범죄도시
10,진짜 영화 보는 내내 지루함이 없이 본 영화.이런 영화는 오랜만이다. 진짜 최고..
10,대단 OOO기력들보소
10,윤계상님을 알게 되었네요
10,내가알던 그 윤계상이아님... 빙구윤계상은 어디있고 세상 잔인한 ㅠㅠ 오랜팬으로 충격일정도로 잔인했지만 그래도 윤계상 존멋♡.♡
10,흠잡을때 없는 균형잡힌 영화입니다.약간 잔인한 장면으로 무서울수 있지만.실화를 바탕으로 제작해서 그런지 더 몰입되었습니다. 대박 추천 영화 입니다.
10,희한하게 비중있는 주연 여배우가 없음에도 불구하고 몰입하느라 뒤늦게 한참후에야 알았다는거범죄도시2도 남자 형사들과 범죄자들 얘기인게 여배우 비중은 없앤것같은데 잘만들었으면 좋겠음
10,꿀잼입니다 10자..
9,이미 봤던 영화지만 다시 봐도 지루할 틈이 없고 주, 조연 할 것 없이 배우들의 연기력도 너무 좋았습니다. 정말 매력 있는 영화!
5,불체자들 싸그리 쫓아내고 외국인들 전부 지문관리해라 대림 수원 부천 안산 제주까지 다 엉망이다. 외국애들 관리 좀 똑바로 해라 에휴
7,영화가 끝나면 어느새 조선족 말투에 중독이 되어있음 잔인하지만 매력적인 악역이 포인트 악역이 너무 강렬해서 경찰 역할들은 존재감이 빈약함
8,울동네 부근에서 있던 실화기반의 픽션이라 몰입도 좋았고 마동석의 스티븐 시갈식 관절꺽기액션 통괘함! 슬럼가 현실을 세심하게 잡아낸 연출도 인상적임.
10,실제로 있었던 일이라고 생각하니까 무섭기도 하고 경찰관님들 항상 고생하십니다 언제나 감사합니다!!!
9,클리셰가 많이 보여도 꼼꼼하게 만든 티가 난다. 그래서 잘 만들어졌고 재미있다!
10,내용도 좋고 연기도 넘 좋아요 다만 왜 한국에서는 영화를 찍을때 조선족들은 다 이런 깡패나 부정적인 역할로만 나오는지 모르겠네요!!저희가 한 민족은 맞는건가요?그래서 한국인들이 조선족을 싫어하고 조선족은 깡패나 보이스피싱으로만 기억하고 있는게 너무 속상하고 서럽니요ㅠㅠ
6,가수 윤계상이 아닌 배우 윤계상으로
10,한국영화는 범죄에 강함 ㅋㅋ 역시 재밌음
8,첨에 위성락 풀어줄때 미행하거나 위치추적기달거나 했음 장첸 쉽게 잡았을건데 일 어렵게만듬
10,조선족 지문등록안하고 들어올수있고 신분세탁해서 쉽게 다시 들어오니까 조폭들 무서워서 상인들이 협조 안하고. 아주 현실 고증이 잘된 영화입니다. 노무현이 만든 세상이라는거 우리 어린친구들이 기억했으면 좋겠습니다.
10,믿고보는 마동석 ㅎㅎㅎㅎ
10,믿고보는 마동석 ㅎㅎㅎㅎ
1,영화내내 쌓아올린 장첸의 강한 설정은 결국 마동석이 세계관 최강자라는 것을 알려주기 위한 도구인가? 재미없다.
10,명성은 익히 들어왔는데 오늘에야 봤다. 진짜 조낸 재밌네. ㅎㄷㄷ
10,
10,범죄도시 아주 재밌고 좋네요 다음에 2022년에 나오는 범죄도시2도 빨리 보고싶네요 그리고 언젠간 범죄도시3도 나오면 좋겠네요 응원합니다^^
1,3번을 시도했는데 오글거려서 또 실패 보다 꺼버림..몬가 쎈척하는 느낌? 그게 유치함
7,
10,액션 액션 액션 액션 신파없음
1,조선족 모욕하는 명작…
9,시간 가는줄  모르고 봤습니다좋은영화는 많지만 이렇게 시간가는줄 모를만큼 재밌는 영화는 별로 없는것 같아요 범죄도시2 개봉 기대됩니다 !!!
8,잔혹한 조선족들의 범죄묘사가 디테일했고 마동석의 압도적인 힘으로 범죄소탕이 통쾌했다. 범죄단속 처벌을 강화하면 좋겠다
10,최고의 영화 그 자체 입니다
9,개꿀잼 ㅋ    윤계상 졸 싫어하는데 그나마 여기선 나은편
10,신세계를 뛰어넘는 명작
10,형사혁할로 마동석을 따라올배우는 없다.
10,최고 재밌습니다 굿굿굿
10,마동석 출연작중에 이거 따라오는거 없음
8,악마같은 조선족을 무찌르는 한국 히어로
10,' 아주 잘빠진 오락액션영화 '
10,다시봐도 명작이다
6,연기자들 연기력 최고지만 넘 무셔움
4,지금도 계속 재생중인데 그냥 계속 볼 수록 소름돋게 구역질나는 영화 잔인해서가아니고 특정배우 자체를 내가 너무 싫어해서 그러나봄 마동석은 아님
10,마동석,윤계상외에 조연으로 출연한분들대부분이 연기력 훌륭했고  스토리,연출력 좋았습니다.  다만  너무 잔인한 부분이 많아서   그런부분들은  스킵하면서  봤어요.
7,유치하지만 재밋다
10,영화본지 4년이 지났지만 윤계상님 등장씬은 ㅋㅋㅋㅋ 아직도 잊혀지지가 않음
10,동석이형 사랑해요 ㅋㅋㅋㅋ
10,동석이형 사랑해요 ㅋㅋㅋㅋ
10,니 내 눈지 아니?? 아니 모르니??
10,동석이헝 쵝오. 나 죽어여
9,한국에 이 정도로 매력적인 범죄 액션 영화가 언제 있었나 생각해보게 되는 아주 재미 있고 잘 만들어진 영화. 마동석표 액션 영화의 가장 좋은 예.
8,이 땐 정말 마동석 시대였는데... 그 정점의 작품인것 같네요~
2,여러배우분들.  연기는. 잘하시는데. 황해. 김윤석배우님. 따라배우시길바랍니다.
10,마동석은괴물임ㅈㄴ멋있고무서운형임
9,윤계상과 마동석의 발견, 뚜렷한 배우들의 개성, 좋은 연기가 빛을 바랜 영화 2~3번을 봤지만 여러 개의 명대사와 명장면은 아직도 기억에 남을 수작 여러 번을 봐도 재밌다
9,윤계상과 마동석의 발견, 뚜렷한 배우들의 개성, 좋은 연기가 빛을 바랜 영화 2~3번을 봤지만 여러 개의 명대사와 명장면은 아직도 기억에 남을 수작 여러 번을 봐도 재밌다
9,윤계상과 마동석의 발견, 뚜렷한 배우들의 개성, 좋은 연기가 빛을 바랜 영화 2~3번을 봤지만 여러 개의 명대사와 명장면은 아직도 기억에 남을 수작 여러 번을 봐도 재밌다
9,자꾸 다시 보고싶어지네
10,최고의 영화 잘봤습니다
10,이제서야 봤네요. 훌륭한 영화입니다.
6,신세계는 재밌게 봤는데 이건 좀 별로인듯.
10,다시봐도 재밌는 영화가 과연 몇이나될까요볼때마다 새롭습니다..꼭보세요 꼭??모든게 완벽 나의최애영화
10,너무 재밌다. 우와 마동석 시원시원 타격감 너무 좋네요 그리고 윤계상 연기 잘해서 놀랐다.
10,속이 후련힌 영화 강추!
10,짱깨박멸영화는 언제나 닥추지
8,볼만한 영화임 조금 아쉬운게 있다면 액션장면이 조금더 있었다면 그게좀 아쉬움
10,
10,기대 안하고 봤는데 시간 가는줄 몰랐다완전 재밌음 강추 ㅋ 마동석 최고
10,한국의 히어로 무비K-Hero 마동석!
10,장첸연기때매 보고 또 보고
10,아 최고 입니다~~~~굿굿굿
9,17.10.07.돈이 아깝지 않은 전형적인 한국식 액션느와르쾌활코미디.킬링타임이란 이런 것.
10,윤계상의 재발견이 아니라 윤계상은 원래 연기 잘했음
10,"니 아직 아이 밨니" 혼자야  응, 아직은 싱글이야 ㅎㅎ
10,시원하고 재밌으면서 현실의 문제를 적나라하게 꼬집는다
10,몇번봐도 재밌어요 !!!
5,글쎄 별로라는생각이듬
10,조선족들 지문날인 폐지해서 조선족들이 대한민국에서 아무리 흉악한 범죄를 저질러도 잡기 힘들다는 사실이 가장 소름이었다. 그러니 맨날 누가 끔찍하게 칼로 살해당했다는 뉴스나오고 시간 지나서 범인 잡으면 맨날 조선족 누구라고 뉴스나오지. 이게 나라냐? 조선족 지문날인 폐지한 장본인은 제발 조선족한테 칼 맞고 가버렸으면 좋겠네
10,진짜 꿀잼..왕꿀잼 ㅋㅋ
8,마동석 카리스마발견 윤계상 리얼투혼 굿 진선규 천상연기
10,우리나라 인권댄체들이 등장 형사들 보고 입에 개 거품물 영화
10,진짜 존나 재미있는데 천만이 아니라니….
10,마석도와 장첸이 싸우는 장면 감명 깊었음
10,연기 100% 재미 100% 연출 200% 정말 재밌음
10,
10,
10,
10,신파 없이 스토리 구성이 탄탄해요 세 번 봤어요 마동석 연기 너무 좋습니다
10,
10,극장에서 못 본게 후회가되요. 출연자들 조연까지 하나하나 다시 보게됩니다. *ps전선생님 짧은 출연 연기 지렷네요.!
10,이 영화의 연기력의 백미는 임형준이었슴. 힘의 논리에 눌려 우유부단하게 안절부절 하는 극적인 연기를 사실적으로 너무 잘 했슴...모든 자존심을 버리고 그런 역에 몰입하기가 쉽지 않았을텐데. 그리고 박지환(장이수역)과 허성태(독사역)의 연기도 장난 아니었슴. 남우조연상급은 역시 임형준이었고...
10,너무 재밌게 봄. 계속봐도 또 재밌음.
10,마동석을 믿고보는 배우로 만들어준 작품
8,윤계상 연기 되게 무섭당 ㅠㅠ
10,몇번을 본지 모르겠다.마동석과 윤계상의 환상의 케미..마동석과 윤계상을 대체할 배우는 없다. 특히 윤계상은 장첸 그 자체다 최고다 최고!!!!  윤계상에게 반해버렸음 영화 자주 찍어주길..
10,범죄도시2얼른 개봉해주세요ㅠㅠ이영화만 몇십번돌려본지 몰라요ㅠㅠ
10,2004년형사팀들 멋지네요
10,그냥 티비에서 광고껴서 보는거중 집중되는영화는 5점임
10,열번이상 본것 같은데 이제보니 최귀화 특히 연기 개잘함 ...진선규, 김성규, 최귀화, 윤계상 재발견
10,진짜 졸잼 올만에 티비서 다시봐도 잼있내
10,배우들 연기 너무 좋고 블로그보니까 실화라는게 참 놀랍네요. https://blog.naver.com/yuppie0429/221854532527경찰분들 너무 감사합니다.
10,마동석 영화중에 제일 재밌어요.
7,배우들 연기 잘하고 마동석 캐릭터도 너무 너무 좋긴한데..굳이 안봐도 아쉬울 게 없는 영화라는 생각이..
4,그냥저냥 킬링타임용이지, 보다보면 말이 안되는 내용이 너무 많음. 코미디적 요소가 많이 섞인것도 아닌데
10,범죄도시랑 황해랑 세계관이 이어 졌으면 잼있을꺼 같아요!김윤석 vs 장첸 마동석과 하정우 콤비
7,영화 자체는 그냥 시간 떼우기 용으로 볼만한 수준이지만, 실화를 바탕으로 했다는 점에서 시사하는 바가 큰 거 같다.
10,진짜… 모든 동포 배역 배우님들이 정말 중국동포가 아닌지 의심이 되는 멋진 연기… 최고예요
10,배우들 하나같이 연기를 넘 잘한다.
10,마동석 사랑해♥?♥?
8,재밌음 한국영화중 봐야할영화
7,악인3인이 긴장감 재미 조성 다해놓고 마지막 마동석과의 액션이 그 긴장감 다 버려놓는 안타까운 영화.. 후반부 좀만 더 신경써서 만들지.. 끝에가서 오버액션으로 맞기만 하는 액션으로 너무 재미없어짐..
10,명장면, 명대사에 주연에서 아주 작은 조연들까지 낭비되는 역이 단 한명도 없었던 완벽한 캐릭터 설정, 게다가  잔인함과 불편함 없이도 악당의 잔인함을 표현한 빛나는 감독의 연출까지!정말 완벽한 오락영화! 그래서 몇번을 봐도 재미있다 !
10,다시봐도 재밌네요 범죄도시2도 기대하며 ㅋ
8,설정상 밸런스 조절 실패.
10,마동석이란 장르의 시작인 영화
8,연기, 캐스팅, 몰입도 모두 좋았으나 스케일이 생각보다 작고 음악이 떨어짐.
10,보면볼수록 밥그릇싸움이네요. 약한놈, 싸움에서 진놈은 뺏기고~ 이긴놈은 더 날아가고~ 세상만사가 밥그릇싸움. 그나저나 윤계상님 연기정말 끝내주네요. 정말 대단.
10,윤계상은 짱이다 아니, 다 짱이다
10,너무 재밌어요 ㅋㅋ 액션씬 대박ㅋㅋ마동석 윤계상 짱!!
10,원퍼맨 실사판 그정도론 아닌가?
10,
10,
10,병식아 진실의 방으로
10,조선족 조폭 걍 다 OO라 진짜..이게 실환데 실제로는 더 심각했는데 미화된게 이거라면서요..? 진짜 형사님들 너무 멋져요.. 진짜 대단함
10,
10,진짜 자신있게 추천하는 영화. 연기자들의 연기가 다 미쵸씀
10,굿 범죄영화 별로 안 좋아하는데 잔인했지만 정말 재밌었습니다.
8,잔혹한 그들의 도시 . 심장은 쫄깃 승모근 경직
9,중국인들 모두 추방시키고 입국자체 불가능하게 해라 그리고 저놈들에게 인권 그따위 무시하고. 어차피 중국 인권없잔아. 그리고 아무리 영화라지만 공항 화장실에서 기물파손하는대 공항경찰대는 한명도 안보이냐
5,그냉 그랬음 솔까 오락물 그 이상 이하도 아님
8,너무 잔인한 것이 흠... 어쨌거나... 윤계상은 어쩜 이렇게 쌩 싸이코 개 양아치 살인마 깡패 이미지에 잘 맞을까?   평소 본래 성격이 저럴꺼야 생각될 정도로 잘 어울렸다...
10,또 봐도 개존잼 명작..
10,세번째 보는데 진선규때메 더이상은 무서워서 못보겠어요...
8,음침하고 축축한 범죄도시를 배경으로 한 각양각색의 매력 넘치는 캐릭터
10,그냥  최고 윤계상 인생작품
10,연변사람에 대한 경각심을 일깨워줬습니다. 부동산부터 문화까지 서서히 장악당하고 있는 우리나라 철저히 대비해야합니다.
10,아빠가 나 크면 보여준다고 했는데 리뷰에서 완전 재밋고 막 인생영화라고 하고 사랑해요 범죄도시 라고 하는 사람들도 많아서 그래요 마지막으로 마동석 배우 좋아하기 떼문에 미리 10점 줍니다. 사랑해요 범죄도시♡♡♡♡
10,깡패보다 더 깡패같은 강력반 부반장 마동석 ㅋㅋ
10,...,,,---÷
10,내가 영화를 보면서  한국 조폭을 응원하다니 ㅋㅋ수작이네요 ~
8,적절한 리얼리티, 적절한 액션, 적절한 코미디 삼박자가 두루두루! 한국 최고의 범죄영화.
10,스토리 연출 연기 완벽 2 나왓으면 좋겟다
10,너무 재밌는데 거의 3분의1은 잔인해서 못본듯ㅋ 다보고 나니 나도모르게 북한말을ㅋ몰입도가 컷네요~마동석님 영화ㅎ 윤계상님 연기도 악역이지만 최고였네요~
10,잔인하대서 못보고 있다가 유튜브 짤로 엄청보고 잔인한 장면 나올 타이밍을 대충 알아서 그 장면들만 넘기면서 봤어요ㅋㅋ잘만든 영화. 배우들 연기가 진짜 너무너무 좋았어요
10,졸잼 너무잼있음 진짜잼있는뎅
9,일단 캐스팅이 너무 좋다 주연 조연 모두 개성있고 좋은얼굴 스토리 액션은 뭐 말할것도 없고 몇년뒤에 또 보고 싶다
10,아 진짜 킬링타임용으로 최고네
10,잔인한 몇장면 빼곤 지루할 틈 없이 재밌게 봄
10,시원시원 묵직묵직. 잘 뽑힌 액션영화.
9,어제 티비서 하길래 봤음. 예전부터보고 싶었으나 잔인하다는 얘기를 넘 많이들어서 못보고 있었는데 너무늦게 영화를 본것이 아쉬울만큼 재미있었음.
10,최고의 한국 상업영화ㅎㅎ스토리도 좋고 지루할틈도 없고 연기자들 연기 최고
10,
10,내용이  한마디로  굿!!안보면 후회!!
10,완전 재밌어요. 윤계상 연기 잘하네요
10,조선족 짱궤쉐키들 줘패는 바르고 참된영화 입국하는 조선족 짱껄라들 무조건 보게 해야되는 교육영화로 채택하길
10,
10,진짜 재미와 스릴을 선호하는 영화입니다  진선규님과 윤계상님의 스릴연기  마동석님의 멋진 연기 뿜뿜하시고 하준님 잘생김 ㅎㅎ진짜  이 영화 추천추천추천~~~~범죄의 도시2 기대되네용~
10,약간 원펀맨처럼 마동석이 든든하니 너무 좋았어요. 걱정안되고 시원시원하고.. 너무 빨리 때려잡은 느낌이라 아쉬워요. 대장이랑 싸움씬이 짧은 듯. 근데 장첸 너무 섹시해요 미친거같아요 어떡해여? 그렇게 섹시한 아저씨 첨봐요ㅠ
1,평점이 너무높음ㅁㅁㅁ
9,이정도면 해외에서도 재밌게 볼 거 같다. 그정도로 시나리오, 연출, 주연 조연 모든 게 모든 게 잘 어우러져 몰입감 매우 뛰어난 한국영화의 수작이다.
10,
9,한국영화 잘 안봐서.. 인기있고 유명하다는건 알았는데 보니까 확실히 잘 만들었네요. 마동석 윤계상뿐만이 아니고 나오는 배우분들 연기가 어우.. 살벌.. 비위 약해서 초중반 장면들에 속이 미식거렸는데 적당히 코믹을 섞어줘서 긴장풀렸다가 긴장됐다가의 반복. 실화라는게 참.. 법 좀 강화됐으면.. 우리나라를 얼마나 개조옵밥으로 보면 저리들 설치고 아직도 악질범죄가 있겠습니까..그런데도 제자리걸음이라니..ㅉ 영화는 잘 봤습니다.
10,진짜 인생 영화 뱄다..
10,진짜 인생 영화 뱄다..
1,초딩 장난물수준...윤계상 허세 캐스팅도 어이없고 스토리도 진짜 개 허술이다...유치한 폭력물의 끝판왕....감독아 초등학교는 나왔냐? 한국 영화 수준하고는...ㅉㅉ
10,앩!!눈주아뉘!!!!
10,진짜 5점 잘안주는데 이건 ㅈㄴ재밌다
10,꼭 꼭 꼭 보세요꼭 꼭 보세요
10,먼데 막내 병문안 갔을때 경찰 애인이 저리 섹시하냐?
10,
10,한국영화 중 최고다!!!
10,넘나 잘봐뜸멋진연기들에 몰입도 짱
10,주인공 격정은 1도 안되고 오히려 상대방의 안위가 심하게 걱정되는 영화.
10,
10,이 영활 오늘에서야 보다니...ㅠ잔인해서 중간중간 눈을 찔끔 감으며 봤네요. 시작부터 끝까지 긴장감이 가득했던 영화
10,마동석 대사 말투 너무재밌어요
7,연기력 미쳤네ㄷㄷㄷ 마동석 캐릭터도 나쁘지 않았다
6,THE OUTLAWS
10,
10,말이필요하나 할때마다봐도새롭다
10,봐도 봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
10,
10,우리나라에서 깡패나오는 영화 중 가장 재밌는 영화인듯 합니다
10,ㅋㅋㅋㅋ 연기면 연기. 연출이면 연출. 스토리면 스토리. 빠지는게 1도없잖아. ㅋㅋㅋㅋ캐스팅도 잘했고. 마블리 매력 진탕으로 느낄수 있음.
6,많이 돌려보니 확실히 윤계상 연기 딸리는^^
10,액션도 잇고 코미디도 잇음 재밋음
10,주조연 할것없이 출연배우들 연기 다 좋았음 영화다보니 실제 있었던 일을 거의 완벽하게 구현해내기는 힘들었겠지만 충분히 재밌었어요. 마지막에 막내형사 강력반에 적응완료된거 보고 터졌네요 ㅋㅋㅋ 서울 가리봉동 대림동은 진짜 무서운 동네인듯..
10,몇번 봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,개꿀잼ㅋㅎㅋㅎ 강력히 추천합니다
1,절대보지마노잼노잼노잼
10,크 몇번을 봐도 개재밌다. 연기 연출, 시나리오 어디 하나 흠잡을 데 없는 완벽한 형사물
9,마동석은 역시 이런 형사ㆍ액션물에 어울리고 다른 연기자 분들도 기가막히게 연기 잘함 ㅇㅇ
10,미동석의 펀치로 인해 스트레스가 싹다 날아갔습니다. 리얼 현장을 잘 연출하셨습니다. 진짜 범죄도시 같습니다. 실화라 더욱 리얼했어요. 형사들과 범죄자들의 숨가쁜 줄다리기가 압권이었습니다. 범죄자들을 잡아 사회인전을 지켜주는 형사님들의 노고에 감사를 드립니다. 마동석님은 악역보다는 형사역이 아주 잘 어울립니다.
10,평론가들은 별로라고 해서 기대 안 했는데 엄청 재미있고만 더이상 어떻게 잼있게 만드냐. 마동석, 윤계상, 윤계상 똘마니들 연기 진짜 잘 하네~
10,"진실의방으로~"ㅋㅋㅋ
10,장첸오빠저심장토할거같아요
8,배우들의 연기와 스토리가 정말 좋았고 액션도 시원시원해서 재밌게 봤어요. 후속작이 기대됩니다!
10,
10,그냥 나한테 이게 청불영화중 최고
10,조폭 미화 안 해서 좋긴 한데...그렇다고 나오는 조폭마다 다 죽여버리네ㅋㅋㅋ 내심 독사파 두목하고 싸운 빡빡이 애는 안 죽길 바랬는데
10,주연배우진, 영화제목, 소재만 보고 흔해 빠진 걸 넘어 넌덜머리 나 이제 그만 좀 만들었으면 하는 3류 깡패 영화라고 거들떠보지도 않았다. 그런데 웬걸.. 조선족 조폭 문제를 현실적으로 다루되 영화적 재미도 잘 살렸다. 마동석, 윤계상의 연기도 좋고 극의 흐름도 물흐르듯 술술 풀려 2시간동안 모처럼 집중하면서 볼 수 있었다. 내 기억으로는 조선족 조폭들의 잔인성은 극악무도하여 이 영화가 현실을 각색할 수밖에 없었다는 후일담이 있었다.
8,
10,주인공 걱정이 안돼네욬ㅋㅋㅋㅋ 재밌었어용 ㅋㅋ
10,와.... 마동석 나오는 영화는 다 재밌는 듯. 장첸 진짜 잘생겼고!! 연기를 다 잘하시는 거 같아요 엄청 재밌게 봤습니당~
10,
10,재밌음 진짜 나쁜사람연기 대박!!윤계상 홧팅!!!
9,
10,연기가 다들 진짜 대단합니다
10,넷플릭스에서 봤는데 진짜 2시간 훅훅 지나가네요ㅋㅋㅋㅋ 엄청 잔인하다고 했는데 그래도 생각보다 볼만한 수위였습니다 진짜 재밌어요 범죄도시2는 청불 아니라고 해서 아쉽긴한데 범죄도시2도 꼭 보려구요 기대하겠습니다
10,이건 10점이다...
10,
10,미스테리 영화에요...천만관객이 안넘었다는게
10,요즘 나오는 영화들보면 이정도는 진짜수작이지. 10점안줄수가없다
10,진짜 개쩐다 보고 또 봐도 재밌음 ㅠㅠ21년 살면서 최고의 범죄 스릴러물이거 너무 명작인데 이런 류 영화 범죄도시가처음인데 너무 명작이라서 다른 걸 봐도 다 노잼이 되어버림 ㅠㅠ
8,
9,액션 쩔고...중간중간 잔인한 장면이 좀 불편하긴 했는데... 지루하지 않고 재밌게 잘 봤음. 유머코드도 좋았고
10,다시봐도 꿀잼이네요ㅎㅎ
8,다 좋은데 윤계상 엉터리 연변 말투 정말 소름 돋게 짱난다....  죽여버리고 싶다... ㅠㅠ
10,연기력 진짜
10,
10,누가봐도 재밌게 볼만한 영화
10,아직 아이 봤니??!!
9,탄탄한 스토리 구성과, 연기력. 보는내내 나를 잡아 끌었다.
10,
9,총 4번정도 본거같은데 4번째 봤을때가 가장 재밌었다
10,조선족,중국인 착해져라~
9,군더더기 없이 깔끔했다.
10,악역이 걱정되는 영화는 처음 봅니다
8,마동석이 악당들 패줄때 매우 후련함
10,괜히 잘된게 아니다 윤계상 진선규 친근한 배우들이었는데 너무 무섭다..
10,느와르에 스토리 연기까지 깔끔하다
8,매력적인 악역 과 더 매력적인 그뉵경찰아저씨
10,
7,전지적 마동석 시점 ...
10,대한민국 최고의 영화 입니다.
10,
10,윤계상은 좋거나 괜찮은데. 장첸은 진짜 싫어. 개양아치 극혐. 마동석이 마지막에 속시원하게 처리해줬음
10,
10,범죄도시, 원빈 아저씨는 지금 나왔었다면 천만관객 깜!
8,마동석연기 질리지않네요
10,장첸 윤계상 최고에요.
10,윤계상이 배우로 자리잡은 영화
10,이건 그냥 인생영화 ㅋㅋ 몇 번 봐도 안 질리고 너무 재밌음
10,
6,그냥 그랬다 마동석이 살렸지뭐 윤계상 연기 못하는듯 잘하는듯 잘생기긴 함 뒤로 갈수록 재밌긴한데 이게 실화라니 토나옴 그저그런 한남조폭영화
10,조선족은 뭐다? 동포x ㅉㄲO
7,마동석과 윤계상 경찰과 조폭, 제대로된 권선징악을 보여주는 영화
10,
10,윤계상 너무 선하게 생김 ㅋㅋㅋ 그런데도 악역 잘 어울리네요 신기하다 ㄷㄷ
10,이걸왜지금봤는지모르겠음개봉햇을때영화관에서봣어야햇는데OOO존잼 진선규넘 섹시
10,와 깡패다 칼내려놔 ㅇㅇㅇㅇ
10,3년이 지났음에더 ㅋㅋㅋㅋ 새로워 재밌우
10,잼있어요. 마동석 최고.
10,윤계상 렙업. 대형배급사 끼고 알바깔았으면 솔까천오백만. 하지만 우리는 대형배급사의 무분별한 광고와 무차별알바테러에 개똥망 영화에 지갑이 털린다는건 사실 범죄도시가 흥했던 최고의 이유를 들자면 실화를 바탕으로한 훌륭한 연출과 각본 그리고 무명배우들의 연기력만 보고 직접 캐스팅한 매의눈을 가진 감독.
10,배우 진선규님 연기 지인짜 잘하심
10,
10,
10,
10,
10,와오 내가 왜 이 영화를 이제 봤지 진짜  나중에 또 봐야지 진짜 꿀잼 범죄도시 2 빨리 나왔으면 좋겠다!!! 영화에 나온 배우님들 다 너무 매력터지심특히 형사분들 ㅋㅋㅋㅋ 매력이 팡팡 터짐 ㅋㅋㅋ진선규 연기도 너무 좋았구요 (뭘 깨래보니 쪼끄만 새끼들아 이게 계속 머릿속에서 맴 돔 ㅋㅋㅋ)안 보신 분들 꼭 보세요 완전 추천합니다
10,진짜 꼭 보십쇼 여려부ㅜㄴ누누얼
10,킬링타임 용 으로는 굿~
10,윤계상 .. 연기 너무 잘함... 장첸 진짜 악중의 악인데 섹시해 .... 윤계상이 연기너무 잘해서 내뼈가 아프더라... 마동석은 진짜 한국영화계의 독보적인 캐릭터. 모든 배우들이 다 연기 만렙들만 나온듯 ... 솔직히 이런 장르 특히 과격한 액션 피나오고 시끄러운 영화 싫어해서 절대안보는데 집앞에 무대인사왔길래 그냥 봤다가 시간가는줄 모르고 엄청 재밌게봤음  모든 합이 다 좋았던 영화
10,사회비판적인면도있고참맛있게 잘만든영화다강추!!
10,
10,짱깨 없는 세상에서 살고 싶다!
10,아저씨처럼 계속 봐도 재밌는 영화..사투리가 참 재밌는영화 강추
10,최고의 영화 마동석 작품만 보고픔
10,대한민국의 치안이 발전하는 과정에서 이러한 일이 일어났었다는 점에 굉장히 안타까운 마음이 들고 전형적인 조폭을 소재로 한 오락 영화이지만 영화에 나오는 모든 배우들의 연기력과 액션에는 10점 그 이상을 주고 싶다.
8,짱깨 새끼들 니네나라가서 싸워
1,너무나도 인간으로서 시청하기가 부적절하고도 남네요.삶의 도움이 되는 내용이 되는 인간미는 없고, 온통 피해만 가득하네요.ㅠㅠ
4,그냥 전형적인 한국영화 식상함 장첸은 무적
6,영화는 영화지만 다 감안하고본다지만 제발 한명이 5명이상상대하면서 이기는이란거좀 그만해라 실제로 아무리 쌘조폭도 똘마니들 3명만붙어도 암것도몬한다 심지어 연장들고있는상황에
10,
8,이센스와 마동석 환상의 연기콤비
8,마동석과 윤계상이 다 했다. 칼부림이 넘 많아서 좀 부담스러웠음 ㅋ
10,군대에서 봤던 인생영화...
10,마요미 마블리 마쁜이 짱짱
10,윤계상과 패거리 두명의 연기가 돋보임. 근데 이게 실화라니.. 게다가 실화는 더 잔인하다던데. 한국의 약한법때문에 중국 깡패들이 들어와 설치는거 정말 짜증난다
9,하... 이제 평점 등록한다... 볼 때마다 등록한다는게 항상 까먹는다...
10,영화 재탕 삼탕 잘 안하는데 봐도봐도 재밌는 영화! 모든 배우들의 연기가 대단했고 캐릭터 한명한명 모두 돋보이게 만들어준 연출도 대단한 영화였다고 생각합니다!
7,시원시원!
10,
10,미쳤다 진짜;; 배우들도 비중 적든 많든 다들 임팩트 있고 와 몰입감 진짜
10,너무 재밌어요. 배우들 연기도 너무 훌륭하고 마동석 스타일의 코미디 연기에 중간 중간 웃으며 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
10,
10,한국 조폭영화의 새로운 풰뤄데임
9,보는내내 지루할 틈이 없더라구요 최고!!!
10,이게 왜 6점인가 했더니 평론가들 쫄보라서 욕대사 나오자마자 나왔나보구먼? 안그럼 6점줄수가 없는데...
10,화상입은 OO형사 마지막에 가오잡는거 개웃기네ㅋㅋㅋ
10,이 영화 볼려고 오늘 내가 그렇게 티비가 틀고 싶었다 ㅎㅎㅎ 나오는 배우가 미치게 다들 연기를 이렇게 잘하면 어쩌라는거임?
10,2시간동안 지루하지 않는 이유가  장첸 잡기에 대한 몰입이 상당히 잘 풀어놓은듯 잘봤습니다
10,보고또보고
10,
10,버릴 것 하나 없는 레전드 영화 보고 보고 또 봐도 안질린다
10,이게왜 19세임?? 15세 같은데....
10,왜 범죄도시 범죄도시 하는지 알았음 ㅋㅋㅋ 이제야 봤어 ㅜ
1,배우들 연기력 정말 좋습니다꼭 보세요 강추!!
8,마동석 영화중 가장 재밌음..
10,배우님들 연기가 어마어마
8,Brilliant. 윤계상의 재발견
10,
2,별로
10,왜 윤계상 상을 안주나여진짜 연기파
10,이땅에서 조선족범죄영화가 다시 만들어질수 있을까?
2,자극적인 폭력만 난무하는 3류영화
9,완성도가 높은 영화라고 생각됩니다
10,개 띵작인데 이 영화 이후 마동석 이미지가 이런쪽에만 사용되지 않고 좀 더 다양한 캐릭터를 맡았슴 좋겠다
10,처음부터 끝까지 지루할틈이없다 계속되는 액션과 마동석에 무자비한 액션이게 1천만이 안되다니 넘재밌음 후회없는 영화
8,조폭 나오는 영화 안 좋아하는데 피튀기게 신선하고 재밌었다
10,더러운 짱깨 색히들아 박쥐 쳐먹고 야생동물 쳐먹는 더러운 니들 조국 중국으로 ㄲㅈ라 제발 대한민국에서 사라져라
10,어느 조선족의 실체를 폭로하는 영화다. 사실 영화에 나오는 장첸이나 모든 조선족들은 집에 돌아가면 댓글 알바 남기는거에 바빴다고 한다.
10,장첸 연기도 좋고, 다른 액션들도 많고루즈한 부분없이 긴장감 있게 재미있게 봤습니다ㅎ
10,영알못 평론가들 ㅋㅋㅋ
10,차이나게이트, 조선족 그리고 중국인들의 카카오톡은 여론 조작의 수단이다.
10,역시 믿고 보는 마동석 아재~~연기면 연기 몰입 엄청많이 하게 만드시네요>_<b우리 윤계상님도 짱 멋져요 꺅꺅!노래도 노래지만 연기까지 완벽한남자셔요~>_<~/집에서 다운받아봤는데요 너무 재미있었습니다,액션도 연기도 짱짱이였어요ㅎㅎ기대이상 이였어요 데헷!요즘에는 볼만한 영화가 없었는데요 마음이 열정이 가득하게 만들었어요!
6,간단명료 한 단순한 스토리.캐릭터와 혼연일체 를 이룬 배우들의 열연.긴박감 넘치는 연출 까지.2시간 동안 충분히 즐겁게 감상하기에 모자람 없는 기승전결 완벽한 오락영화.
1,9점대라고 이게? 알바들 오지게 썻네.. 클리셰덩어리같은 영화에 케릭터들도 전부 어디서 한두번씩은 봤던 식상한케릭터들. 그리고 얘들이 조선족말투 너무 못한다. 황해보고 이거보면 진짜 애새끼들 소꿉놀이 보는기분
10,늦은감이 있지만 쫄리면서 쉬지 않고 봤습니다.마동석님 포스가 장난아니네요윤계상님 다시보게 된 영홥니다.
8,조용히해라잇 쪽팔리게
10,뒤돌아보니 뻔한 스토리. 근데 이렇게 몰입감 있게 볼 수 있었던 이유는 뭘까?
6,내용보단 배우들 연기력이 한몫했다 잔인해서 밥으면서보는건 비추~ 조폭영화좋아하는 젊은남성에게 추천함
10,강력반 형사는 정말 마동석같은 사람이 맡아줬으면..
10,어디서부터 봐도 앉은 자리 고대로 끝까지 보게 되는 영화
10,속이다시원하네 영화 ㅋㅋㅋㅋ
5,도저히 이게 왜이렇게 고평가에 많은 관객이 들어온지 모르겠다
9,배우들 연기 진짜 캐릭터 하나하나가 장난 아니네요.근데 황사장님 어깨가 너무 좁아보여서 보스처럼 안보였어요...
8,5퐈 ㅈ돼써!!바케 견찰와썹!!
10,10번 넘게 본듯오늘 또 봄 답이없음
10,조연분들 칭찬하고 싶어서 처음으로 감상평 적어보네요주연배우도 물론이지만, 조연분들 다들 연기 너무 잘하시더라고요!!!특히 검정자켓 입고 나온 형사분, 자연스럽게 너무 잘하셔서 계속 눈이 가더군요!!앞으로도 승승장구 하시길 바랍니다.
10,이렇게   잘만든  한국영화도  흔치않음
10,
10,2020년인데 아직도 가끔 범죄도시 생각나서 봅니다정말 내인생 베스트3에 꼽는 영화중 하나..주연배우들뿐 아니라 조연배우들또한 너무 훌륭한연기력연출또한 정말 할말이 없네요..앞으로도 범죄도시 계속 볼거 같아요 만약 미성년자가 이 영화를 볼 수 있었다면 천만이 넘었을텐데 넘 아쉬워요
8,이제와서 보면 범죄도시는 누구보다 장첸이 확실히 살리긴했다
6,범죄도시가 좀 유명한거 같길래 봤는데 그닥이네 평점도 9점이 넘어가는데 좀 낚인기분 윤계상은 근데 god시절이랑 사뭇 다르다 ㅋㅋ 역할 자체를 소화잘함
9,킬링타임 최적화. 연기며 액션이며 시간가는줄 모르고봤다
10,
6,무자비한 액션 활극에 위기 없는 히어로의 생태 파괴
10,
10,마동석 윤계상 연기 지리고 후비고 렛잇고 액션 오졌고 유쾌통쾌
10,마동석 윤계상 각각의 포지션에서 최고였다.
9,간만에 재미있게 보고 갑니다
10,
8,혼자야?응 싱글이야
10,왜 이제야 봤을까... 마동석짱
10,넷플릭스서 뒤늦게 봤는데 좀 무서워서 잔인한건 넘기며 봤지만 배우들 연기가 좋았어요^^   특히 윤계상 연변 말투 무서워요.  새삼 강력계 형사들 한테 감사하는 맘..월급 좀 많이 주자요
10,시간가는줄 모르고 봤습니다.마동석 재밋습니다. 조선족 진짜 잔인하네요.
8,
10,장첸무리 외 모든 조선족 족속들은 쓰레기새끼들이다
10,
8,공항직원으로 예정화 나오네 ㅋㅋ 동석이형이 출연시켰구만.
8,범죄 액션 영화 장르에서 괜찮은 수작
10,진선규님 연기 대박~ㅋㅋ
10,너무 재밌당 진선규님 싸비 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,야~ 이게 우리 전변호사라고 인사해!
10,두번째 보는건데 또 봐도 진짜 재밌다ㅜㅜ 윤계상 연기 대박임
10,ㅋㅋㅋㄱ이거 ㄹㅇ 개꿀잼이여서 영화관에서 두번봣엇음
10,캬 이제야 봤는데 진짜 재밌네요 시간가는줄 몰랐네요
9,배우님들의 연기 보는 맛에 시간 가는 줄 몰랐습니다.대사도 연출도 액션 합도 사실감 있고 현실감 쩔어서 매우 만족스럽게 본 영화 입니다.
10,재미도 있고 내용도 탄탄하고 연기력은 말 할 것도 없고,, 대단한 명작이라고 생각합니다!
10,존잼이다ㅠㅠ 윤계상 연기 개쩜
10,완성도 높은 영화 몇 번을 봐도 명작이다.마동석 형님의 진가가 200% 발휘되었음.
7,마동석이 연기 못하는거 첨 알았음
10,
8,노무현 시대의 논픽션으로 봄. 2019년 현재 서울의 수많은 빌딩 건물주는  성공하여 신분세탁한 "장첸"들일 수가 많다고 본다.... 서울 서부권 꽉 잡았던 전라도 조폭이 패배, 물러가고 지금은 조선족 구역이 됫을 예감
9,맨날 착한 주인공이 악당에게 당하다가 마지막에 각성해서 때려눕히는 영화만 보다가 처음부터 끝까지 압도적으로 개후두러패는 영화는 처음이야 하앍
9,김민교 영화에 나왔던데 왜 출연목록에 없나요?
10,내 아임다 왜 내라고만 생각합니까?
10,어차피  액션신많이 하는 마동석.  발차기 덤블링도 배워서 한국판 홍금보로 변신하는건 어떨까. 운동도  하고 건강상에도 좋고. 건강이 우려되는 체형.
10,액션은 역시 최고~~!!ㅎ너무 멋있고 넘 잼썼어요ㅎ
1,그냥 악당 잡는 얘긴데 평점이 너무 높네.
10,
10,1234567890
10,오늘 넷플릭스로 처음 봤는데. 윤계상 장쳰역 너무 잘한다...무서움...
10,한국땅은 한국인들만 행복하게 평화롭게
10,하도패러디를많이하길래궁금해서봤는데진짜대박영화.속시원하고화끈해서좋음.마동석팬됨ㅎ
7,재밌다. 그냥 재밌다. 한국영화의 그 흔한 신파, 유명배우들 넴밸류 팔아서 만든 허접한 연출도 없고 걍 오락영화로 보기 좋게 잘 만듬
8,스토리는 빈약. 하긴 뭔 스토리가 필요하겠냐만.
10,
6,윤계상 연기 진짜 못한다.. 대충보면 나쁘지 않아 보이는데, 자세히보면 연기에 너무 겉멋이 들고 섬세함이 없음
10,존잼 그냥... 꼭 보셈
6,재밌는 한국식 킬링타임용 무비!
8,억지감동,신파극 없는 탈국산영화bbbb보는내내 스릴넘쳤다.
6,재밌다고 한 (좋다고 였는지 암튼) 소리를 들어서 지금 봤고, 재밌었다. 상업영화의 미덕을 충분히 갖춘 영화. 스토리도 흥미로왔고, 무엇보다 배우들 연기가 좋았다. 윤계상은 아주 예전에 보고 연기 못한다고 생각했는데 그 동안 많이 늘었다. (중간에 본 적은 없다) 다만, 폭력장면이 너무 잔인하다. 타란티노식 폭력장면은 유쾌한데, 한국 영화는 고어물 식의 폭력성을 보여준다. 보기 힘들다. 그게 리얼리티라고 생각하는 건가. 보고 나서 다음날까지도 약간 휴유증이 있었다. 굳이 그렇게 표현하지 않아도 충분한데, 일종의 고문 아닌가.최대 단점은 마동석이 너무 강력한 슈퍼 히어로로 나와서 악역이 너무 약했다는 것. 악역 끝판왕 윤계상이 허무하게 무너지는 엔딩은 ?? 뭐야 ? 이런 느낌.보고 나서는 좀 허무한 기분도. 뭘 봤지. 뭐 이런 거. 킬링 타임용으로 추천
9,넷플릭스로 추천떠서 다시 봤는데도 재미있네요
10,
4,
2,허름한 플롯, 과도한 폭력...
8,중간중간 뭔가 연결 안되는 스토리지만 볼만한 영화인건 분명하다
10,굿 ㅋㅋ굿ㅋㅋ너무굿굿
2,여자술집나오는거 잔인한 것들로 관심끄는 거 애들이다배운다 성불평등 썩은 거허용하는 방송국반성해라아무도 그런장면좋아하지않는다 당장 성평등방송하라
10,
10,
8,식상한 슈퍼히어로 마동석이지만여기서는 달랐다 꿀잼
10,나쁜녀석들보다 진심 더 재밌다! 윤계상 연기력 굿!~
10,윤계상 연기력 정말 훌륭하다.가수로 알다. 이젠 완벽한 연기자로 보인다.
9,마동석 윤계상 배우들에게는 최고의 영화라고 자부할 수있겠네요.
10,5번은 봄 너무재밌음 또보러가야지~~
10,한국형 느와르의 완결
1,노무재인 얘네는 이런 영화 보면 반성이 좀 되나?  나라 전체를 조선족으로 OO을 냈는데말야.
6,강렬한 행동들에 비해 흥미와 설득력이 떨어진다. 3명뿐인 장첸일당이 암흑가를 지배하는 과정이 특히나 어설프다. 다만 주,조연배우들의 열연으로 이러한 단점을 메꾼다.
9,평점 낮게주는 새끼들은 조선족들이냐?
10,말이필요없는 영화 완전굿~안본사람들 꼭 보세요~엑시트영화는 절대보지마삼~졸 재미없음 돈아까워 죽을뻔했네~엑시트 볼빠에 사자나 변신영화보는게더 좋음~엑시트영화900만명??? 완전사기임~900만명에 속았네ㅠㅠㅠ범죄도시 완전 잼있어요~꼭 꼭 보시와요~^^
8,대박대박대박 재미씀니다ㅐ
10,아직도 기억에 남는 영화~~
10,3년동안 본 영화중에 곡성이랑 범죄도시가 최고였다 말이 필요없음.
1,9점대는아님 솔직히..배우진은 좋았으나 스토리는 영..
10,너무 재밌어오ㅠㅠ 진선규 마동석 케미짱... 윤계상 조폭연기도 너무 잘한다
10,와... 윤계상 연기 진짜 잘하네... 저렇게나와도 인물도 좋음
10,보면서 너무 잔인해서 영화가 과장된줄 알았는데 실제는 더 잔혹했다니 놀랍다
10,이제봤다.. 대존잼...
10,인생최고의 꿀잼영화.
10,아니 잔인하니깐 청불로 해놨겠지잔인하다고 평점 낮게주는 애들은 뭐하는 애들이지?;;;
9,속이 다 후련했음. 범죄도시와 아저씨 느와르 액션 탑투
10,제일 재밌다ㅋㅋㅋ툭툭 나오는 대사들 대박ㅋ
10,돌대가린가, 이건 19금이라 천만 못 넘은거잖아.
10,실제사건을 다룬 만큼. 조선족들이 한국에 들어와서 심각한 강력범죄를 저지르고 다니는 걸 보여줘서 그것만큼은 매우 의미있는 영화였다.
10,연기구멍 없고 신파 없고 보여줄 것만 깔끔하게 보여주고 끝낸 B급 수작
10,원래  영화 좀 넘기면서 보는편인데 인건 재밌어서 하나도 안넘기고 다봄 진짜 조선족들 연기 엄청잘함 ,,ㅠㅠ 보면서 내가 무서웠음
7,재밌었고 표값 아깝지 않았던 영화
9,유치뽕짝 베테랑 극한직업도 넘는 천만인데 신세계나 범죄도시가 천만을 못넘는다니 천만 기준이 대체 뭐지? 형사물로 이만큼 리얼리티하면서 대중성 잡기도 힘든건데 베테랑 극한직업보다 못한게 뭐임?
10,이게 실제 사건을 모티브로 만들었습니다 그리고 실제 사건은 이거보다 훨씬 잔인하고위험했습니다조선족 범죄조직 흑사파 이야기입니다 검색해보세요
10,마동석 영화의 대표작으로 남을 명작!다른배우들도 연기 넘 조으다
10,정말 잘만들었음^^ 마동석 짱
10,실제 한국에서 조선족 조폭들이 일으킨 실화라서 더 소름
10,한낱 평론가 색기들이 뭘 안다고 슈퍼히어로 어쩌고 하는 거 보면 평론가들이 왜 개무시 당하고 사는지 잘 알겠네.
10,잔인함 잔혹성을 최고로 알아주는 한국영화에 가능성 최고의 걸작영화!!최고의 잔인한 명장면 3~4개는 다 나옴 기존 영화에서는 볼수 없는최고의 잔인한 명장면 이영화빼고 한석규 주연에 프리즌 교도소영화에는잊지못할 잔인한 명장면 숟가락으로 눈알 빼는
1,솔직히 9점짜리 영화는 아니다.7점준다.아랐니?
10,니 내 누군지 아니~? 나 하을빈에 장체니야~~!
9,영화 자체가 명작이라기보단 배우들이 연기를 맛깔나게 잘 살린 듯
10,난 10점이다. 아랐니?..
8,윤계상 연기 잘하네요.. 조폭영화치곤 뒷맛 씁쓸하지 않은 이야기예요.
10,못봤다면 무조건보라.
10,개쩖. 오늘 또 봄. 두번보니 더재밌음ㅠㅠ깡패영화는 유치하거나 욕만해서 보고나면 기분나빠지는데 이건다름ㅠㅠ 흘리듯이 치는 깨알개그 취저♡ 마동석버프도 있지만 영화자체가 디테일 갑. 감독역량,작가센스 짱ㅠㅠ엔딩곡도 지림♡ 감독님 영화 많이만들어주세요^^
7,솔직히 시나리오는 별로임 그냥저냥 킬링타임용으로는 괜찬음
8,방금 티비엔에서 처음 봤는데 재밌네요 너무 잔인해서 토할뻔했지만ㅋㅋㅋㅋ 처음 보는 배우들 연기가 너무 좋았어요 아니 다들 연기 굳
6,제발제발 빨리OO라  장첸
10,조선족새끼들죽여야됨
9,재미있다. 근데 그 조선족 소년은 스토리진행에서 꼭 있어야 했나 싶음....
10,대사 하나하나를 따라했던 느낌이 꼭 예전 타짜가 한창 상영되던 때를 떠올리게 했습니다
8,모든 인물들이 매력이 있다 . B급 재료들로 특코스 요리를 맛 본 느낌 .
6,흔한 형사물은 베이스로, 마동석과 윤계상의 캐릭터는 특급 레시피로
10,아니 이영화가 천만이아니였네?ㅠㅠ
10,윤계상 연기대박!!!
10,오랜만에보는데재밌네ㅋㅋ
9,2 만들지마라 써글 그 악역도 중요 장첸이라는 신캐릭 캐릭하나하나 숨쉼 스포할 필요없이 누가 이기는지 아는 영화
10,진선규 정말 연기 잘한다.
10,졸라 재밌게봤습니다 ㅋㅋ
10,극장서보고또봤는디 마동석씨는 무결점자체인정각인데 윤계상씨 마직막싸움씬 진짜연기 리얼짱입니다!
9,10년대 최고의 액션영화
10,장첸의 기억이 강렬한 영화. 오랫만에 케이블에서 다시 보는데 이 영화에 마동석이 나왔었나 하게 만드는 영화.
10,오랜만에 보는데 개꿀잼이네 ㅋㅋ
6,뻔한 느와르 영화지만 개성있는 캐릭터들이 돋보였다.
7,전형적이긴 해도 공들인 조연 캐스팅,군더더기없고 시원한 연출 강윤성의 차기작이 더 기대된다
10,배우들 연기도 좋고 재밌었어요~~
10,보고또보고또보고또보고
1,1점 주기도 아까운 영화. 스토리부실. 자극적장면만 연출.
10,85779626466
10,한국에 장르가 액션이라는 영화중에 이렇게 재밌는 영화는 보기 드물다
10,주인공이 너무 사기캐야ㅋㅋ
7,신선한 내용이였는데 아쉬움
10,이게 천만관객돌파를 못했다니.. 인생영화 순위에 들정도 ㅠ 윤계상의재발견과 마블리는역시최고ㅠ 갠적으로 위성락도 연기너무잘함진심ㅋㅋㅋ
1,내가 제일 싫어하는 영화 스타일... 식상하고 쓸데없는 잔인함
9,마동석이 연기한 마석도 형사가 난투극을 벌이는 중국집(악당이 창문을 뚫고 봉고차 지붕위로 뛰어내리는 빨간 건물)이 영등포 타임스퀘어 건너편에 있는 단골 중국집이라 보다가 깜놀했음.거기 가서 짜장면&짬뽕 탕수육 시켜 먹으면 왠지 기분이 나고 즐겁다...
8,깊음은 없지만 오락영화로서 충실
10,최고의 영화 추천합니다:-)
2,중국 죽이지 말아라 중국과 연대해야 한다
9,범죄도시류의 영화는 이제 이 영화보다 재밌지 않으면 망함
9,오랜만에 제대로 만든 오락영화
1,많이기대를하고봤는데 마동석 연기력에 한번놀래고 윤계상의 연기력에 두번놀랬다 너무기대를하고봐서그런가
10,오빠! 큰일났어! 오빠! 오빠! 밖에 경찰왔어 18!
10,이런 띵작이 나오니까 이놈 저놈 다 따라 만드는구나
10,티비에서 방송할때 보고 또 봐도 보게됨
10,윤계상 싸이코 똘하히 조선족 연기 맞음??
9,한국영화의 고질병인 억지심파없이 감독의 깔끔한연출 배우들의명연기로 최근본 한국영화중 단연 최고, 진심 배우들의 명연기가 영화의질을 얼마나 극대화시킬수 있는지를 다시한번 일깨워준 고퀼의영화, 윤계상의 재평가가 시급하다
8,배우들 연기가 좋아서 몰입이 잘됨 재밌음
9,넘재밋게밧음 ㅎㅎ. ,,,
10,다시 봐도 개존잼 꼭 보셈
8,마동석이야 할일했고 윤계상의 연기스펙트럼이 대단함ㆍ가수보다 배우가 맞는옷
10,link // 저놈 뭐이니!! 니인생이 7점이니? 천점 만점에 7점 인생이니!
10,채고예요 마동석펀치지리고
1,? 9.28 장난? 7점이 딱 적절..
10,개꾸르꾸르잼!!!!
10,어떻게 이 영화를 찍으신 분이 롱리브더킹을 그렇게 찍으셨단 말입니꽈!!!! 말이 안됩니다!!!!
1,너가 싫ㄷㅏ!! ~~~~
10,마동석 윤계장 인생 최고작이자 마지막, 이걸 뛰어넘을 작품도 못찍을거지만 비슷한 작품도 안찍었으면 싶다
10,아는 조선족 지인분이 조선족 연기했던 배우들 조선족보다도 더 말 잘한다더라 ㅋㅋ 연기 최고라고 극찬하심.  진짜 그냥 빼박 조선족인줄 알았대 ㅎㅎ 배우들 최고.
10,원펀맨=마동석이 아닌가
10,영화관에서, TV에서 벌써 네번째 봄ㅋ볼때마다 연기력과 연출에 놀라고 재미짐~진짜 최고입니닷
10,오~ 진선규님 정말 겁나요. 어쩜 이렇게 다를 수가?!! 마지막에  가짜 중국공안에 속는게 좀 허술한 느낌이 들어 아쉽지만, 살벌한 영화가 살벌하게 느껴져서 진짜 살벌했네요.
8,마동석 시네마틱 유니버스의 끝판왕
10,선역이 압도적이어서 오히려 더 시원하고 후련했음
10,한국 영화중 아저씨 이후로  초대박 영화
10,황해 보다 더 압도적 재미 마동석 역시 주인공 다운 카리스마와 잘 단련된 근육 멋져 윤계상 기대 없이 봤는데 연기 잘해 다시봤어 진선균 와 대박 어떤 역할을 줘도 다 잘 소화 전체적으로 너무 재밌게 잘봤음 흥행 보증수표 마동석은 정말 웃겨 GOOD
10,마동석이 나오는 영화! 믿는다!
10,54799060694
10,걸캅스 여경따윈 장첸형님이 처리해버립시다
9,장첸 VS 마동석 대한민국은 마동석이 지킨다 까불지마 중국놈들아!
10,이 영화를 보고나서 윤계상 다시봤음 악역도 잘하네
10,마동석 vs 장첸....장첸이 불쌍해지는 영화~~
10,윤계상 진짜 다시봄 . 너무 재밌음
8,역시 조폭영화는 한국이 최고인 듯.
10,요즘 마동석 말이좀 많긴하지만 이영화만큼은 진짜 인정해야됨.
10,진짜정말너무재밌네요
10,또봐도 재밌다 마동석 미만잡처럼 느껴지는 영화ㅋㅋㅋ 마동석이 너무 쎄
10,마동석 영화중에 레전드
8,적당히 무섭고 적당히 폭력적이고 적당히 웃겼다 마동석은 약간 성룡같은 배우인듯. 정해진 배역일때는 엄청난 빛을발함 윤계상은 또 새로운변신 대단했음
9,군더더기 없는 깔끔한 진행. 쓸데없이 욕심부리는 액션씬도 없고 갑분 신파도 없고 폭력적인 장면들이 있으나 크게 불편하지도 않음. 완급조절 잘하신 듯
10,무서운데 잼남. 윤계상
10,줘패고 때려 부시려면 이정도는 되어야
8,마동석이 뚜까팰때 속이 다 시원함....
7,한국 범죄영화하면 떠오르는것들로만 채워진 신선할거 없는 작품이지만 마동석의 독특한 리엑션들이 식상함을 무마시키고 있다.
10,너무 재미있고 재미있었다
1,때려부시는 액션과 빠른 진행감이 좋았다, 하지만 그게 전부다. 특히 신파극의 지루함은 별점을 깎기에 충분했다. 국민 정서 전반의 경향을 알 수 있는 영화 . 평점이 너무 높으니 좀 깎아야겠다.
10,경찰들 정말 수고가 많으시다  이러니 체력테스트 차별없이 해야된다
9,나른한 주말에 시간보내기 좋은 영화에요
7,주옥같은 한국영화 즐거워요 이런 영화 또 나오면 좋겠음
8,중반부터 긴장감이 떨어지는 게 아쉽다.
1,이런 1차원적인 내용 너무 과대평가됨. 평점이 너무 높다..
7,범죄영화 잘보는데 이영화는 보는내내 너무너무 무서웠다. 거리낌없이 식칼로 사람 찌르는게 넘 공포스러워서 계속 심장이 두근두근했다. 실제사건을 모티브로 했다는데 다들 통쾌하기만한가, 무섭진 않고?오락실 게임하듯 생각없이 못보겠던데 나는. 연출은 잘했다.
10,최고의 재미, 영상, 연기
8,되게 괜찮은 영화라 생각했는데 몇번 다시 보고나니 철학이나 메세지가 없이 단순 폭력오락 물에 가깝다. 물론 단순한 작품이 꼭 나쁜것만은 아니다. 하지만 다문화정책의 폐해를 강조해 좀 더 깊이있게 했으면 작품성이 높았을듯 하다. 폭력 개그빼곤 뭐 없다.
9,마지막에 손해배상 청구하던 공항공사 여직원이 가장 웃김... 어 그러세요? 아.. 힘드시겠다~ 신분증 좀 주세요~
9,오락 영화의 표본 시간 가는줄 모르고보는 자극적 영화
10,배우들의 연기력도 훌륭하고 보는 재미도 있었다. 다만 마동석이란 배우가 너무 한정된 역할로만 고착된 거 같네.
10,이게 훨 재밌는데 관객은 극한알바의 1/3이라뉘
8,기대 안했는데 엄청난 범죄 오락영화였네요.
10,왜 진작에 못봤는지...결재해서 2번연속으로 봤네요정말 재미있어요
8,여자 때리고 팔 자르고 배 찌르고. 왜 한국영화는 이런 조폭영화들이 흥행하는거지? 민족성이 그런건가? 사람을 죽였는데도 한국감옥에 가면 몇달이면 나온다고 구라치는 경찰은 잘못이다. 공항 여자 책임자 역의 예정화는 깍쟁이처럼 연기잘하네. 매력있다.
10,윤계상의 연기 ..끝내준다는 말로도 부족하다... 노래부르던것들이  배우를 너무 우습게 아는것 같아서..꼴 사나왔는데.. 윤계상이 언제 가수였나 싶다...천상배우..앞으로 윤계상 영화면 봐야할듯..
10,지루함 하나 없이 정말 시작부터 끝날때까지 너무 재미있었습니다.범죄도시2도 나왔으면 좋겠다는 생각도 드네요
10,와우 다 부샤보려 너무 재밋었음
10,최고이다정말!!!!
10,이건진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ한국영화 이렇게만 만들어주면 불만 별로없이 존놔재밌을텐데 ㅋㅋㅋ
10,진선규라는 배우를 발견했다.
10,연기 구멍이 없었음 중간 중간 웃긴 포인트들도 있어서 더 보기 좋았음
10,10번봐도 안질림;;
10,주연부터 조연까지 빛나는 영화
9,미루고 미루다 지금 봤지만 몰입감이 장난이 아니다. 깡패영화 별로 안좋아하는 나로서도 재미있었다.
10,최고다 진짜 캐릭터들 매력 오짐
10,윤계상의 장첸 역할이 너무나도 강렬하고 인상깊음..이렇게 연기를 잘하는 배우엿나 싶을정도로
10,또 봐도 개쩐다 ㅋㅋ 진짜 현실감 있어서 무섭고 통쾌하고 안전한 나라에 살아서 다행임. 경찰 형사분들 항상 감사합니다. 마동석은 말할것도 없고 윤계상의 연기력에 진짜 소름끼쳤다. 그냥 장첸임.. 진선규나 강력계 형사분들 나머지 조폭들이나 전부 연기개쩜
6,급식새기들 봄방학이라고 처 보는갑네 이게 왜 갑자기 실검이냐? 공부나 해라 개급식들아
10,범죄도시 잼나지아니하니~~~ㅎ
10,다시 봐도 재미있어요. 마동석 윤계상 연기 정말 대단하지만 다른 조연분들도 연기 최고예요.
10,진선규 배우님 박지환 배우님...흥하세요 제발. 최고예요ㅠㅠ 잊히지가 않네요..
6,욕을 조금만 빼면 어땠을까... 재미 없었을까...
10,원래 액션 영화 잘안보는데 이거 보고 액션영화의 진짜 맛을 알게됬슴다ㅠㅠ 크흑
7,다 좋은데 룸 좀 그만 나와라
9,진선규 연기 실화인가요?? 리얼 잘함 ㅎㄷㄷ
10,위성락은 본인을 데리고 오신건가요?
8,장첸 진짜 지독하다...
10,외국에 있는지라 영화관에서 못본게 아쉬웠어요. 원래도 두 주인공 팬이였지만 이 영화 보고나서 윤계상 배우님 매력에서 못헤어나올듯요~^^♥
2,조선족들을 이딴식으로 표현하네. 가장 친한형이 조선족인데 왠만한 조센징들보다 더 순진하고 착해. 정말 쓰레기같은 배우들과 영화다.
9,재밌다!! 조재윤도 재밌고 꼬맹이는 맘아프지만 재밌다 개꿀잼!!
2,너무 잔인한 영화눈뜨고 못보겠다
8,시대를 잘 만난 영화. 마지막까지 쥐어짰다.
10,윤계상 멋지다.시작윤계상 와!끝
8,마동석이 늘 든든한 이유
10,조폭영화 안좋아하는데 이건 명작이네...
9,윤계상 진짜 대단하다. 그냥 이젠 실력있는 연기자네
10,04년도에 신화폐..? 였나?
8,가리봉동 무서워서 가겠냐? ㄷㄷㄷ
10,실화영화 정말소화잘했네 모든연기자 대박빛보길  연기몰입감최고영화
10,이게 실화엿다니 정말 볼만합니다 많이들 보세요
8,진짜 주인공 싸우는데 1도 걱정이 안됌...
10,기대도 안했다가 진짜 잼있게 본 영화
10,짱잼  영화 뭔 생각하고 보나 그냥 재미나면 그게짱입니다.
2,쓸데없는 장난이 너무들어감 노잼
10,간단명료하고 화끈한 영화. 악역하신 배우분들이 영화를 빛낸다.
10,걍 개재밋슴 ㅠㅠㅜ 보는맛도 있고 너무 웃기고
8,역시 마동석은 이런 영화가 딱이다.. '부라더'나 '굿바이싱글' 같은 어설픈 로맨스 코메디는 찍지마라.
10,동석이와 계상이 멋지네요
6,중국인들 너무 혐오스럽다 정말
8,잔인한거 잘 못봐서 볼까말까 했는데 은근 재밌고 다들 연기도 잘하고볼만했어요
9,마동석, 윤계상 정말 다시봤어요. 리얼리티 살린 연기력이 일품이네요. 단순히 범죄물 깡패영화를 뛰어넘는것 같아요. 영화보는 내내 액션에 시선을 떼기 힘들정도로 몰입감이 좋았습니다.
10,애미 출타한 졷선족 새77I들만 별점 낮게 주는듯ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요진짜 마동석같은 경찰 몇명이면 천하무적 이겠네요ㅋㅋ 조선족배우 너무 섬뜻하고 무서워요
10,6번정도 본것같아요 잼나요 ^^
10,진선규라는 배우를 알게 해준 영화
10,완전 꿀잼! 생각보다 쥔짜 잼나  다들 꼭 보셔요
10,실제 서울시 구로 대림 가리봉동엘 가면 중국간판 천지입니다. 실제로 국내에서 조선족이 판을치는 모습을 그린 영화라 굉장히 사실적이고 윤계상의 연기변신도 한몫했으며, 조선족의 말투가 너무 재밌었슴돠 ㅋ
10,황해 업그레이드 버전액션도 꽤 현실성 있고 보는동안 시나리오도 탄탄했다고 느낌
10,갯꿀잼 진선규 화이팅!!
1,20년 전이나 지금이나 영화수준이 나아진게 없지 왜
2,잔인한 조폭오락영화...예고편이 끝임. 사람패고 찌르고 욕하고 마동석이 개그좀 던지고...조폭영화라고 잔인하기만 하고 이렇게 아무런 철학없이 만들어도될까
4,별로임 윤계상은 원래 캐릭터가 저런가 너무 잘 어울려
3,으아!!!!ㅣㅣㅣ!!!
10,인생 영화다 진짜 핵꿀잼 ㅋㅋ 해외여행 가서 비행기에서 시간 지루해서 봤는데 해외여행에서 제일 기억에 남는 즐거움이 었음 ㅋㅋㅋ 특히 영화끝나고도 몇 달째 계속 대사 따라하게 되는 중독성 오졌다
1,하아 괜히봄...처음부터 끝까지 잔인하고 남는게 없음. 이렇개 기분나쁘게 하루를 끝내긴 처음인듯. 불필요한 장면도 많고, 그냥 온통 피. 여자 때리는것도 그렇고. 정말 다른 아름다운 영화를 보시길.
10,어우 나 너무 무서워서 보다 끊다 보다 끊다 하고있음
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,범죄도시라는 아리봉동에서 실제로 사건이 모티브로가 된 영화입니다 영화 제목 자체가  대단한 영화인것 같습니다
10,요즘 티비에서 계속 보여주는데 또봐도 또봐도 존잼ㅠㅠ 진짜 스토리 내용 배우캐스팅 어디하나 버릴게없다 만약 이게 불청이 아니라 15세였었으면 천만영화 등극했을텐데ㅠㅠ
10,내 기준 한국 범죄영화중 최고! 배우들 연기도 좋고 뻔한 범죄영화인데 신선함을 주는 영화! 몰입도 최강 몇번을 봐도 안질림.
10,윤계상 마동석 진선규 최고!
10,2편 언제 나오니? 안나오니?
10,외국산 조폭은 무조건 사살해도 되도록 법을 고쳐야 한국에서 못깝치겠죠. 형사분들 고생 너무 많습니다 언제나 감사드립니다 그리고 너무 안타까운게 형사가 생명의 위협을 받는 상황에서 어떻게 총도 못쏘게 된거지? 불법이라 그런건지 영화의 재미를 위한건지?
10,말 필요없음.. 대~~~~박!
10,다시 봐도 재미있고 가슴이 뻥~~! 뚤리는 사이다 영화!
10,윤계상 아저씨 진짜 장첸 연기를 잘 소화하신듯 ㄷㄷ 볼때마다 몰입된다..ㄷㄷ
9,솔직히 화끈하다 마동석을 잘 살린 영화
10,마동석덕에 긴장감 0이었다가 윤계상덕에 조금 긴장 이후 막바지에 시-원
10,원펀치 만화가 생각난다
9,봐도봐도 재밌냐!!!!
10,마동석.윤계상 연기 다했다
10,원래 영화 지루해서 잘 못보는데 너무 재밌어요
9,스토리도 재밌고 전체적으로 재밌었음
10,진심으로 형사님들한테 감사하다고 말하고 싶네요
10,정말시원하고 재밌다!!
10,윤계상ㆍ마동석님도 정말 연기짱~~진선규배우님 연기 아~~정말 숨은진주 이제야 뵙네요 ㅎ
10,영화볼 때 피곤하면 조금이라도 조는데 진짜 졸 틈을 안주네요 몰입도 긴장감 최고입니다. 강추해요 !!
2,돈아깝다. 한국은 조폭영화 아니면 만들게.없나.??
10,니 내 누군지 아니?하얼빈 장췐이야!!!!
9,너 혼자 왔니 ????ㅡ 장첸
1,보다가 토나와서 안봤다
10,재미있네요~ 대사, 연기, 적당한 잔인성ㅎ
9,상영시간 내내 통쾌해 지루할 틈이 없었다 액션의 본분에 충실한 훌륭한 영화
10,ㅋㅋ  하드캐리 마동석. 근데 너무 잼있네
6,마동석이란 장르 하나 만들어도 될 듯!!
1,잔인하게 만들지좀마라
7,장첸과 마동석 마지막 전투씬을 보기위해 너무도 잔인한 장면들을 견뎠다 ㅠ 꿈에나올까 두렵네
8,악을 무찌르는 통쾌함이 스트레스를 날려버린다.보수적인분들에게 제격일것 같은 영화다!
9,영화가 지루할 틈이 없었다.
4,조폭은 총살.그냥.중국애들도. 총살. 총뒀다 뭐하냐? ㅋ ㅋ ㅋ
10,캐스팅 연기력 완벽 그자체
10,짱깨놈들 다 내쫓아야지ㅎㅎ
10,역대급영화마동석 아니면 누가 어울릴까?여러가지면에서 디테일도 좋고최고의영화다
10,이게 현실이라면 정말 대한민국 위기다. 김대중 정권이 대한민국에 조선족을 풀어놨네~ 정말 전국민적으로 대대적 청소해야된다!!
10,재밌어요정말추천ㅋㅋ
10,생각이 필요 없는 오락영화의 끝판왕이다.정말 재미있게 봤다.
10,넘 재밌어요 한눈팔새 없이 봤어요~
10,이게 마동석이지!!!
2,이거... 다들 재미있어서 댓글다는거 맞아요???? ㅡㅡ 아님 물귀신작전인가??
9,영화는 영화다 그냥 웃자
10,윤계상 너무 연기 잘해용
10,난 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
10,이영화보고 장첸말투 안따라한사람 없다ㄹㅇ
9,영화 내용이 볼만했습니다
8,주연 조연 모두 연기 좋았음 킬링타임용
1,마동석 국적이 미국이고 한국사람 아닙니다.. 미국사람 이라서 군대도 면제예요...
6,마동석 슈퍼 히어로 무비.
10,우영규 나옴 위성락 장이수역으로~
5,한국 경찰들도 총 좀 쏘자...
8,한국 폭력영화의 흥행하는 전형적인 요소들을 조목조목 배치해놓고는 절제할줄 하는 영리한 영화.  '뭔 연기가 저래' 할만한 연기자가 없이 다들 훌륭한 연기를 보여준다. 그런데 딱 거기까지. 다음은 어디까지 가야 관객들이 더 경악하고 잡았을때더통쾌할지..
10,최고의 영화 입니다~ 잘만들었어요
9,진선규의 연기도 훌륭했지만 나에게는 윤계상의 재발견이 된 영화. 이렇게 연기를 잘 했었나 싶었다. 악역임에도 불구하고 장첸이라는 이색적인 조선족 캐릭터는 우리나라 영화사에 오랫동안 기억 될 것 같다.
10,작년에 봤던 사람으로서 평점 남기는데 내가 지금까지 봤던 범죄물 영화 top1을 고르라면 범죄도시 무조건 뽑는다.
10,시원시원하고 긴장감있는 전개 너무 좋다♡♡
10,넘 재밌어요. 다시 봐도 안질릴꺼 같아요
10,재미있었어요ㅎㅎㅎ~
10,하도 재밌다 해서 그냥 생각없이 채널 돌리다 ocn으로 봤는데 겁나 재밌다... ㅋ 몰입도 최고... 윤계상 다시봤음!! 엄지척!ㅋㅋ
10,진짜 한눈 안팔고 보는 영화
6,이영화 ㅈㄴ 잔인하다 아랏니?
6,참 어설프네황해보고 배워라아랐니?
9,탱크처럼 돌진하는  천하무적 형사.. 흠잡을데 없는 범죄 액션영화.. 마동석의 비슷비슷한 후속작들을 볼때마다 이 영화가 얼마나 잘만들어진 작품인지 새삼 깨닫게된다..
2,이런 쓰레기 영화가 평점이 9점대라니...
10,멋있다 윤계상 지오디때는 비중없는 백댄스나 하던 사람이 이제는 네임드급 배우가 되었네. 엄지척임.
2,평점이 왜 높은지 모르겠다. 통쾌하지도 않고 칼부림은 불쾌하기까지함.
10,OCN에서 해주길래 봤는데 정말 재미있네용♡완전 몰입함..
10,마지막 윤계상 vs 마동석 씬 보면 범죄도시 다봤다고 할수 있다.
8,그럭저럭 괜찮은 편의 영화입니다 촬영하느라 고생한 모습들이 보이고 연기도 나쁘지않았음. 스토리가 조금더 탄탄했더라면 하는 점이 아쉬움 스토리의 공백을 잔인한 액션으로 매운 티가 약간 나는게 -2점.. 그래도 잘만든 영화축에 속하지 않나 싶음
7,마동석의 매력을 극대화했지만, 조선족은 언제까지 폄훼해서 나쁜 이미지 씌울 것인지.
5,중국 조선족을 겨냥한듯한 영화라서 내용은 불편함 중국분들 싸잡아서 짱깨니 뭐니 욕하는 몇몇 인간들땜에 한국인들 다 욕먹는다 편견을 왜가짐 모든 조선족분들이 다 깡패에 범죄자는 아니잖아 그럼에도 불구하고 배우들 연기는 좋았다
10,범죄 영화를 개인적으로 정말 좋아하는데 범죄도시는 여러번 봐도 볼때마다 무섭고 소름끼쳐요. 비행기에서도 봤는데 보다가 눈가리며 봄ㅋㅋ 소름끼치게 연기를 잘하시기도 하고,,
10,윤계상 허...몰입도 최고 연기 최강인데...!!이 영화 너무 안뜬거 아뉘뉘???
10,사람은 착하게 살아야 한다는것을 느낀 영화였대
10,잔인하지만 재미있고 내가 고통이 느껴지는 분장과 배우들의 연기가 너무너무 좋았다
9,계속 생각나는 영화 톱텐에 들것임.
10,와 정말 긴장감 있게 본듯
10,세번 봐도 재미있다 역시 마동석 윤계상
8,드뎌 봤네요~  재밌었습니다.마니 잔인하네요^^19금 이길래 야해서 그런지 알았더니  잔인해서 그런거였군요.일단 마음 조리는게없어서 보기에는 편했습니다.윤계상님  잘생겼구요~~
10,전변호사야 (전기변호사)
10,내가 2010년대에 들어서 한번보고 다시 돌려봤던 한국영화는 없었는데 이건 보고나서 재밌어서 몇번이나 더 돌려봤다
1,개연성 솔직히 형편업음 평점조절
10,감독은’악인을 악인처럼 보이게 한다’는 원칙을 제시했고, 윤계상은 그 원칙을 100% 소화해냈다.
10,진선규의 엄청난 연기력...
9,잔인한 장면이 조금 있었지만 중간중간 개그요소들이 많아서 재밌게 봤습니다!! 캐릭터 하나하나 연기도 잘 하시고 특징이 잘 살아있어서 좋았어요~!
8,재밌엇다.. 윤계상 진짜 멋잇네요, 윤계상이 주인공 같아요 ㅎㅎ
1,너무 잔인하다. 애들이볼까 겁나네
9,진짜 내 아임돠~~!! 우리 아가 시키지도 않은 평점을 까리하게 준검돠~~!!
10,화끈하고 재미있다. 이런류의 영화에서 충족시킬 수 있는 모든것을 충족시킨다.
10,20OOO 오늘 또 봤다
10,오늘또봣는데진짜재밋다
8,연예인 마동석 얘기 듣고가서 배우 윤계상 보고 나옴!
10,내이름은 오동균 내이름이 형사역으로 나와서 좋았음
1,이건 다큐잖아. 댜큐인데 픽션이라고 구라쳐서 별 1개다. 죄짓고 잡혀들어오면 변호사부터 부르라고 경찰이 이래도 되냐고 그러고. 밀항해도 불체해도 대한민국 여권들고 다니면서 도피하고. 방송에선 꼬박꼬박 중국동포라하고. 에라이 조선족 쉐퀴들 다 OO라.
10,다시봐도 잼씀요ㅋㅋㅋ
6,넘 잔인함. 어른이봐도 며칠간은 잔인한 장면이 머리에.. 칼부림, 토막살인 싫어하는 사람들은 보지마세요. 장첸에게도 뭔가 슬픈구석, 인간적인 면, 저렇게까지 악마가 된 이유를 찾으려했으나 그냥 악마이기에 조선족혐오가 될까봐 걱정되었음.
9,윤계상이 연기 잘하는데... 다시 봤네 ㅎ
10,2017년 이땐 한국 영화가 나름 괜찮았는데 올해는 왜이러냐
10,금방 ocn에서 또 봤다꿀잼이야 하나같이 근데 잔인함만 쫌 덜했으면..
8,찐득하니 재밌네. ㅋ
10,지금 다시봤지만 ㄷㄷ 마지막액션신 진짜 잘만듬
1,이 영화의 장점이라면 마동석 위성락 이센스 외에 몇몇 생소한 조연 배우들뿐... 단 최귀화 가스비 애드립 이래 어색할수가 없었음 솔직히 cctv 가리는거 3인조 조폭 잡으러 댕기는거 몇몇 조선족 장면 베테랑 와일드카드 황해등등 표절의 향연
10,너무 재밌다 ^^아이보면 안된다
10,지금까지 세 번 봤고, 볼 때마다 새로운 디테일이 발견되어 더욱 즐겁게 봤습니다. 정말 거의 모든 방면에서 만족스럽고, 앞으로도 두고 두고 다시 볼 예정입니다. 영화를 많이 보지 않는 제게는 최초의 인생영화네요!
10,영화관에서만 두번 볼 만큼 너무 재밌었고 연출도 좋고.. 쓸데없이 야한 장면도 없었고 진선규라는 조연 배우를 알게 된 영화
10,몰입감 장난아님 ㅋㅋㅋ
6,마동석이 깡패처럼 나와서 그렇지. 영화속의 형사들은 너무나 무능력하다.중요한 순간마다 전부 장첸 놓침.1급수배자를 마약이라는 미끼를던져 미행도 없이 그냥 풀어준다는 말도 안되는설정.
10,범죄도시 재밋네요 ㅋㅋㅋ
10,윤계상 연기 진짜 잘함 ㅠㅠ진짜 살인마인줄알았음
10,잊을 수 없는 영화 소장하고 싶은 영화! 너무 재밌게 봤습니다.^^
10,좆선족 짱깨들이 왜 벌레 쓰레기 소리를 듣는지는 이 영화를 보면 딱, 나옴.ㅋㅋ 실제로 대림동이나 안산 지역에서 좆선족 짱깨들 칼부림 부리는일이 비일비재하다는 사실은 대한민국 사람이라면 다 아는 사실이잖아? ㅋㅋㅋ
9,이래서 마동석 마동석 하는구나,,,틈틈히 코믹 가미에 완벽한 형사 액션 연기,,,, 윤계상도 악역 장췐으로 인생연기,,,,실화라 더 몰입,,,
10,윤계상....인생영화 만난듯...니 혼자니? 응 아직 싱글....ㅋ
10,이영화는 보는내내 계쇠 심장이 두근두근ㅠ엄청 쫄깃합니다.
8,조선족 깡패를 패는 재미
10,쪼아용~~^^간만에잼난영화봄
10,뭐이라니? 이 쪼꼬만 시끼들 평점 제대로 아니 박니
1,캐릭터가 좋은B급 영화 평점9점대는 아니다
10,아니 영화 정보에 청불이라 안뜨냐?  잔인하다고 악플 다는 사람들 이해가 안감 영화보기전에 영화 정보 보고 영화 보든가 ㅉ  꿀잼 이구만;;;
10,잔인하다고1점주는 놈는 청불영화인거 알고 그렇게 준거야? 청불이니까 수위높은장면이나오지..
7,극악와 액션이 전부인 영화에서 그 악과 액션이 살았다.
1,영화 평점이 매우 이상하다
9,액션이 속시원한 영화악역이 빛이 났고 마동석은 강력했다
10,통쾌하고! 화끈하고! 살벌하게! 오늘 밤, 싹 쓸어버린다!
10,마동석은 과연 누가 이길까? ㅋㅋㅋ 꿀잼
1,이 영화를 예술로 받아들이기에는 살인이 너무 적나라해 경계가 없다. 왜 흥행했는지 알수없을 정도.
4,평점 높은거 보고 조금이나마 기대했더니만 역시나..네티즌 평점이 아니라 평론가 평점을 볼걸.하여간 한국인들 조폭새끼들 나오는 영화 너무 좋아함
2,1점도 아깝다 미화쩌네
10,마블리역시 짱입니다요~^^*♡
10,조폭영화 싫어하고 기대 안 하고 봤는데, 눈을 뗄 수가 없었다. 조인성 비열한 거리 정도 집중. 장첸 진짜 너무 싫다. 개양아 극혐. 마동석 역할 짱이었다ㅎㅎ
5,강철중 이래 가까스로 캐릭터 하나 만들었다.
10,마동석의 유쾌함이 좋다! 캬!
10,왜 이제야 봤는지.. 완벽 영화♡
10,사이다야 사이다~ 이걸 이제서야 tv로 보다니...ㅜ.ㅜ
10,10점 주고 간다. 아랐쒀?
10,요 정도면 텐이지~아랏니?ㅎ
10,와...생각보다훨신잼있네
2,너무 무서웠음 다시는 보고 싶지 않다
7,배우들 연기도 좋고 볼만하긴 한데 9점대는 오바임
10,혼자니?응 아직 싱글이야
10,조선족 OUT 짱꺠 OUT
1,솔직히 별아홉개는 주고싶은데, 타짜 부산행 범전보다 이영화 평점이 높은건 아닌것 같아서 평점 낮추려고 별반개 드립니다.
8,요즘 OCN에서도 많이 보여주던데..윤계상 패러디 많아서 궁금해서 본건데..진짜 실제사건이라니 놀랍네여~윤계상 연기변신 대박이었고 진짜 나쁜넘~윤계상 무섭다. 봐주는거 1도 없이 다죽이고 잔인하다~마동석 같은 형사가 많다면 한국 조직들 다 아작날듯~ㅎ
2,삼류감독이랑 삼류제작자들이 칼질해서 사람죽이는 영화로 돈벌어 먹을라고 한다. 언제부턴가 남자배우는 깡패역할 잘하면 연기파배우로 인정받는 몹쓸 전통이 생겨버렸다. 진선규도 생각이 있는 사람이라면 쓰레기 살인마연기로 받은 연기상 다 반납해야된다
10,봐도봐더 재밌는영화 또 나왔네용^^♡
6,역시 짱깨는 OOO들이다
6,전무후무한 캐릭터 '마동석'의 탄생
8,존잼인데 씁쓸한 면도...
10,와 나 이거 처음보는데 마동석 진짜 쎄다 ㅋㅋㅋㅋ 겁나 멋있네
10,잔인한 장면마다 눈 돌리고 그러지만, 이 영화의 긴장감과 재미는 다시봐도 시간을 잊게 만드는 것 같다. 마동석, 윤계상은 이 시나리오를 위해 다시 태어난 배우같은 기분이 든다.
9,우리나라 범죄 영화 중에 손꼽힐 것 같다...
10,정말 잘만든영화다 이나라에서 나온 영화 같지않다
4,필요이상으로 잔인하고 요란한 영화. 그냥 마동석 보는 맛
10,윤계상이 남우주연상이었어야는데 좌빨영화에 밀려서;;; 좌빨새기들 반대갈기는거 소름ㄷㄷㄷ
10,다시봐도 재미있게 볼수있는 영화극장에서 진짜 재미있게 봤는데오늘 티비에서 봤다역시나 재미있었다
10,윤계상 나오는거 첨 봤는데 와 연기력 대박!  그의 첫인상이 너무 강렬하다ㅋㅋㅋ 스크린에서 자주 볼 수 있었으면. 마블리도 볼수록 매력적인 얼굴과 팔뚝으로 연기력이 좋다. 연출도  둘의 호흡과 연기력이 괜찮다.  범죄와의전쟁 다음으로 좋아하는조폭영화!
10,진짜 인생 영화임. 최고
10,흔하디 흔한 저질한국범죄영화인줄 알았는데 개봉하고 난지 1년만에 ocn에서 흘겨보다가 빠져들었다...
10,범죄도시 5번 봐도 잼있음
8,오늘ocn으로  봤는데 윤계상 멋져요계상오빠야 나온영화중 쵝오^^
7,흠..그냥 영화소개 프로그램에 나왔던 편집 홍보 영상들이 다였던 영화...난 뒤늦게 봤는데 뭐 재밌게 봤지만 기대했던만큼이나 칭찬일색이던만큼의 영화는 절대 아님 그냥 볼만한 범죄조폭 영화인대 특색있는 케릭터들과 연기때문에 약간 과대평가된 느낌?
10,ㅎㅎ좋아요좋아요좋아요꿀잠
1,너무 잔인하다애들이 보고 배울까겁난다
10,와 진짜 재밌음~~~~
10,진짜 배우님들 모두 탄탄한 연기력 덕분에 몰입도가 100%였네요 최고!
10,인생영화.. 연기 구멍이 없음
10,세번봄 봐도봐도안질려
10,정말 화끈한 액션 영화입니다.
10,주인공이 이토록 막강한 영화는 스티븐 시걸 영화 이후로 처음이다
2,보고나니 영 기분이 안좋음. 욕설에 잔인에. .
10,수작.. 마동석, 윤계상 진짜 쩐다. 연기력 연출 다 조았다
8,캐릭터만 믿고 달리다.
2,별로재미없는데....
8,매우 꿀잼입니다. ㅎㅎ
10,몇번을 또 봐도 재밌다....
10,영화관에서 보고 (영화관에서 음향 진짜 너무 잘했다는 생각했음) 집에서 VOD 나오자마자 사서 열 번은 더 봤음ㅠㅠ..
10,와 영화 너무 잘만들었어요 ㅎㅎ
8,마동석의 마동석에  의한, 마동석으로 위한 영화
10,다시봐도졸잼♡범죄도시2 ㄱㄱ
10,2번 봐도 마지막 윤계상과 마동석의 장면은 질리지가 않아 ㅋㅋ
8,마동석, 윤계상. 금천구 가리봉동 조선족 조폭 소탕작전. 실화 바탕에 양념 팍팍 잘 쳤네. 마동석을 위한 영화 또 하나 추가.
10,영화로 스트레스 풀려면 이걸 보면 될듯지루하지 않고 아주 재밌게 봤음
10,재밋어요 ㅎㅎ 굿굿 ㅎㅎ
10,요즘 눈빛 악역으로 어울리는 두사람 윤계상, 배성우/ 어제 처음 봤는데 죽이는 장면들은 소른 끼치지만 잘 만들었다. 이거 18세도 적음 20세 이하 시청불가로 ㅋㅋ
6,볼만한 오락영화 볼만함 그냥
10,한국 영화중  손 꼽힘 ㅇㅈ
10,넘잘생기고 무서웠던 윤계상 한없이 귀여웠던 마동석♡
10,왜이리 재미있지...
10,독사파랑 이수파 두목하고 장첸 부하들 연기가 맛갈남. 아. 형사분들도 그렇고 ㅋ
7,캐릭터들이 살아있어 정말 재미있다. 윤계상, 마동석이 n극과 s극에서 전체 균형을 잘 잡아 준다.
7,시간 때우기 좋은 오락액션영화
10,와 연기 미쳤다~~~개쩔었다
10,넘쳐나는 좌빨정치선전영화속에서 드물 게 빛나는 영화
10,첨엔 조선족말투라서 비호감이였는데...윤계상 나타난뒤로 너무 놀라서 그때부터 계속 재밌게 봤네요 윤계상 너무 무섭더라구요 마지막이 너무 억지스러웠만 기승전엔 윤계상이 계속 따라다니는 느낌이라 소름 조연배우들의 연기가 돋보였던 영화 굳
8,마동석 무적모드 ㅎㄷㄷ
4,마동석의 자가복제는 어디까지인가. 이제는 슬슬 식상해지기 시작했다. 대한민국에 없는 캐릭터였지만 이제 약빨이 다되어가는듯
10,마동석이 하드캐리한 영화.
10,재미도있는데 연기도 다들 너무 잘해서 계속봐도재밌어요
6,그릇이 아쉬웠지 내용은 썩 괜찮네.
8,재밌었어요~~! *^^&
7,전반적으로 잘만든 폭력 영화. '아저씨' 생각남. 그런데 다시보니 회갑잔치 액션씬 좀 이상했다.
10,지금 추석연휴 영화관에서 하는 영화들보다 티비에서 해준 범죄도시가 더 재밌네요ㅠㅠ
10,별 기대 안했는데 재밌고 몰입감이 뛰어나다. 마동석, 윤계상 등 출연진 모두 연기가 좋았는데 다만 너무 잔인해서 보기 힘든 장면들이 많았음.. 범죄와의 전쟁 이후로 오랜만에 재밌게 본 장르.
10,장이수 역활한 박지환 정말 인상깊었당 !독사역 하신분도 멋짐 .회갑잔치 롱테이크씬 오지고지렸다!오락영화로 뛰어난 연출력 인정하지만 한국영화 폭력성 반성하라 난폭한 인간들 늘고있어 ㅡㅡ
10,마동석과 윤계상의 존재감이 후덜덜----
10,와진짜 너무재밌어요 연기못하는분이 한명도없음 장첸연기 너무잘해ㅠㅠ
8,윤계상이 이렇게 멋진배우였다니~~!!악역인데도 너무멋있다♡♡눈빛이대박!
8,티비로 보니까 재미있네 그나저나 사건 터졌는데 수리비, 돈만 생각하는 공항 직원 ㅈㄴ띠껍네
10,소름 윤계상 연기력 대박
8,마블리 혼자다하넹..♥
10,와... 꿀잼 인정 ocn 첫방송 지금 다 봄
9,윤계상 잘 생겼다. ..
10,화장실 격투 씬 굿굿 화끈하다
10,너무잔인하긴하지만 재밌는거같다
10,재미있네요 진짜로 ㅎㅎ
10,답답함이 없이 속이 시원시원!마동석 애드립도 캡!
9,조폭 영화로서 꼽는 작품 비열한거리,범죄와의 전쟁,신세계 등과 견줄만 하고 잔인성 오락성은 한수 위인듯 / 실화 바탕인데도 사회적메시지가 좀 부족한듯
7,정말 재밌다. 지루할 틈이 없다. 의외로 잘 만들었다.
8,윤계상 장첸 연기가 기대 이상이었음. 조선족 연기한 장첸 패거리 두배우도 연기 좋터라.
10,와잔인한데 너무재밌다.마동석 ㅋ멧돼지래.중국동포들 너무무섭다..조선족들이든.외국인이든 싹다 우리나라에서 없어졌으면좋겟다.범죄자들
1,윤계상 연기력이 딸리면 조선족 말투라도 똑같이해야지..ㅉㅉ;; 연기자 한다는게 피나게 노력하면 비슷하게라도 할수있는걸 저렇게 어색한거보면 노력도 안한다는거다.
10,이건 아무리 봐도 미친듯
8,중2병 환자들 다시보기 계속 하면서 흉내 낼 영화
4,9점대는 의구심든다폭력적이고 ‥보다가잠
8,마동석 아저씨 웃김!!
8,근육돼지라고 다 좋은건 아니로구나. 팔꿈치 어쩔?   ㅋㅋ
8,윤계상이 연기를 잘하는게 아니라 조재현처럼 자신의 내면이 드러난 연기인듯. 윤계상이 연기를 잘하는거면 조재현은 연기의 신이다.
8,10점 9점은 너무 높고 8점이 알맞다. 마블리 비민 근육 좀 빼자.
10,조폭영화본거중에 신세계랑 범죄도시가 최고인듯..윤계상 다시봤다
10,동전의 양면을 보여주는 것 같은... 의미있고도  보는 내내 마음을 통쾌하게 해주는 작품!
10,마동석 형님 연기 너무잘함
10,영화로서는 재밌지만, 실제 2004년도에 영화와 같은 일이 서울에서 벌어졌다는 사실에 놀랍다.  한국계중국인이 현재 100만명 넘는걸로 아는데, 그 지역을 넘어 갈수록 확장되면 한국의 미래에 큰 문제가 될것이라고 예상해본다.  시간빨리가는 영화임.
10,헐리우드 영화에 OOO 않는 수작이다
10,평소 이런 조폭형사물 뻔하다고 생각해서 안봤는데 그생각을 완전 깨부신 영화. 영화가 끝나가는게 너무 아쉬웠다..
1,역시 극장에서 안 보길 정말 잘했네 ^^
10,윤개상연기잘한다...근데 마동선하고 1대1은..ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 존잼 범죄와의전쟁 진짜잼게봤는데 이것도 존잼
10,오늘 범죄도시를 보니 조선족들이 얼마나 좋은분들인지 잘알았습니다  문대통령님이 왜 페스카마호사건을 변호하셨는지 이제 알것같네요 이 영화를보고 조선족에 대한 편견을 없애주세요!!!
10,ㅎㅎ역시 주연들 최곱니다 재미있네요ㅡ
10,hsk3/안내는, 어떡해!
10,꿀잼~~~시간가는지 몰랐다
10,완전재밋넼ㅋㅋㅋㅋ 윤계상 연기 진짜 잘한다
10,영화관에서보고 오늘 tvn에서 봤는데 다시봐도 명작
10,세금도않내는세끼가 휴지를 이렇게많이쓰면 어떻해!너혼자야! 어싱글이야! ㅋㅋ ㅎㅎ
10,너무 잼잇게 봤습니다.
10,마동석이랑 대등하게 스파링한 갓계상ㄷㄷㄷ
10,윤계상이 진짜 중국인 인줄 알았다.
6,시원하게 때려부수고 확실히 주요 배우들의 싱크로가 좋았지만 악당 장첸잡고 끝, 남는게 없다 워낙 호평작이라 기대가 컸나보다 마동석 원맨쇼가 다다, 강력계형사로 워낙 적역이라 강철중처럼 시리즈물로 나갔으면 하는 바람은 있다
10,마동석최고! 우리의 슈퍼히어로!윤계상연기후덜덜이고..첨보는 배우들 연기도 너무자연스럽고 진짜같다~
10,폭력, 잔인한 묘사로 넘쳐나는 요즘 한국영화들에 불만이 많았는데 이 영화는 재밌게 봄. 윤계상 이전 드라마나 영화에서 스윗했던 이미지를 제대로 덮은 작품. 예상치못한 장면에서의 마블리의 멘트가 재미를 더해주는ㅎ 응 아직 싱글이야, 이 원래 애기피부인데
10,완전 꿀잼,....배우들 연기짱
10,한마디로 표현하자면 사이다것도 실제있었던일을 모티브로 했다기에 청량감2배
8,진짜 별 거 없는 시나리오로 이렇게 쫀득한 영화를 만들다니! 감독은 배우들한테 절해야한다!!
10,이거 테파우엔에서 해줘서 방금 봤는데 우리 아파트 단지에 케이블 티비 일부라도 설치해갖고 이거 보게 해준 마을에 감사하고. 이게 조선족이다 공산당들아. 善漢族=死漢族=華夏族之 汚屍體
10,우와. 리얼함 최고인 영화다. 진짜 같았다.
10,니 누군데 어?....어???  말해야 알지 얼류즈같은 색히야!!!
7,짱개들 너무싫다.ㅗㅗ
10,나오는 배우들 연기 다 쩌는데 특히 장첸 부하중에 대머리인사람 너무 잘해ㅠ 보는내내 무서웠어
10,1초 안쉬고 봤다 띵작입니다
10,영화 재밌다ㆍ ㅋㅋ. 경찰여러분들 수고하시네
1,왜9점대인지 모르것다 7점정도?
10,시간가는줄 모르고본 영화
10,진짜 조선족 배우로 쓴줄 알음 ㄷㄷ
10,굿 또 봐도 재밋고 시원함
1,보는내내 잔인하고 의미도없고 스트레스만 받는 영화..스토리도없이 다 찌르고 죽이고..마지막으로 갈수록 더 별로.
1,一個意思是韓國人.最糟?的電影
10,이건 진짜 10점짜리다
10,영화 ㅈㄴ잘만들었네 ㅋㅋ
10,다시봐도 잼있다~ ㅋ야 숨 쉬어 숨~
10,마동석이 악역하면 끝장 나는거여
10,시간가는줄 모르고봤습니다.. 몰입도 최고 미흡한장면이 없었습니다. 마동석씨 팬됬어요 ㅎㅎㅎ 윤계상씨도 연기정말잘하시네요!!
10,주인공인 마동석이 너무 강해서 좋네ㅎ 보는내내 흥미진진 재밌당 윤계상도 연기짱
10,마동석이 악당 팰때 정말 좋았음.
8,윤계상의 연기력을 확실히 보여준 영화이 영화만큼은 광팬인 마요미보다 윤계상이 빛났다~♡
10,꼬마 죽나 어떡해 ㅠㅠㅠ
10,정말 재밌었던 영화! 또 봐도 재밌음
10,봐도 봐도 몇번을 봐도 재밋어요
2,뭐냐 이영화 평점도 높길래 시간맞춰서 봤더니 무슨 이딴 영화에 9.28이냐
10,대박입니다!! 엑션짱!!
10,잊지말자  페스카마호 우리선원11명죽인  조선족  그리고  문재인
10,작년 연말에 윤계상 큰 상 하나 주지.. 잔인하지만 넘 재밌어서 봐줬다 ㅎㅎ
10,윤계상 너무 무섭다  ..진짜 재밌고 잔인했음
10,지금2부선전기다리면서다시남겨요ㅎㅎ재밋오요또봐두ㅜㅜ그런데여전히독사가빨리죽은게아쉽네요
10,다섯번 넘게봐도 재밌니
10,마동석ㅋㅋ  범죄도시 지금처음보는데 재밌다ㅋㅋ
8,다떠나서  저동네는  돈줘도 살기신네  안그러니~
10,한편으론.. 마동석같은분이 정의로운(?) 사람이라 다행이다..
10,계란이 왜이렇게 퍽퍽해ㅋㅋㅋ
10,욕 잘라도 존나 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 돈받으러 왔는데 그런것 까지 알아야되니 ㅋㅋ
9,랩하는 애 연기 잘하네 ㅋㅋㅋ
8,광고 적당히해라  tvn ㅅ ㅂ 넘드라
10,지금 tvn에서 하는데 다들 보고들 있니...?
10,봐도봐도 질리지가 않아요 신기해죽겠네
10,재밌음 윤계상인줄 모르고 보다 알고 깜짝 놀란 기억이남
9,윤계상의 연기변신!재밌게 봤어요
8,자극적인 조폭영화 지겹다 소재가 그렇게 없냐?
10,또 보러가야징 10자10자10자
10,너무 재밌어요~~~~
9,진실의 방으로 프로보이드 가져와! ㅋ
10,좀 잔인한데.. 재밌어요
10,최고!진짜 재밌어용~~~
10,개재밌음.. 조폭장르 안좋아하는데 이건 너무 재밌음.. ㅜㅜ
7,범죄영화를 좋아하는 한국인에게 딱인 범죄도시 우리나라 사람들은 왜 범죄영화를 그렇게 좋아할까 ???
9,청불아니었다면 천만갔을건 같음 베테랑 급 이엇다
5,솔직히 말하면 어느정도 두 주인공이 치고받고 약간 시간을 끌면서 싸움씬을 좀 더  보여주길 원했는데 음... 그냥 마동석한테 힘 스탯 다 찍어줘서 긴박감같은게 없었음...
10,개존잼ㅋㅋㅋ배우들 연기도 한몫함
1,마동석 나오는 즉시 모든 긴장감이 사라진다.판타지 장르라고 바꾸면 5점으로 줄게
6,재밌긴한데 9점대는아닌거같아용 ㅠㅠㅋ
10,진짜 재밌었다 내가이렇게 재밌는 영화를 이제야 알았다는게 더 신기로울 지경 진짜 재밌다 오늘로써 벌써 5번째 보고있다
6,걍  전형적인  후진국  깡패영화... 지긋지긋함문젠  형사도  깡패  이렇게  높은  평점이라니
10,잔인하다는 사람들은 뭐냐.실상은 영화가 1/3도 표현 못한거야.하도 궁시렁 대는 인간들이 많으니 2탄은 15세 이상가로 바뀐다는데..볼필요없는 졸작 되겠지
10,잘만든 영화 캐릭터를 참 잘 표현해주는 듯
6,좀 잔인한 부분이 많아 아쉬웠던 영화
9,영화 잘 빠졌네요. 주조연 가릴 것 없이 연기도 좋고요. 잔인한 부분이 청불치고 적어서 조금만 걷어내면 15세도 충분히 받았을 듯 싶은데 아쉽네요. 중간중간 마동석씨 허무개그? 도 포인트구요 ㅋ
10,B급영화. 킬링타임용으로 최고! 시원함ㅋㅋ 조선족때려잡즈아ㅏㅏㅏ
10,정말 재밌어요 모든배우가 매력있게 연기도 대박잘하고 최고
10,오늘 처음봤는데 ㄹㅇ 꿀잼 특히 그 장첸부하역할맡으신 진선규배우님 ㄹㅇ 조선족인줄
10,윤계상 연기 오진다 진짜 장첸..ㅠㅠ 조선족들 너무 무서워
8,윤계상이 오지는거가튼데
10,ㅈㄴ 꿀잼이네요 ㅋㅋㅋ
9,코믹, 액션 모두 완벽ㅎㅎ
10,캬~~말이 필요 없네요
6,군데군데 말도 안 되는 설정들이...꼬마가 왜 인화된 사진을 가지고 있냐 이게 말이되냐 감독새퀴야.. 인화해서 신고하냐? 암이 생길려고 한다. . .
10,재밌는데 중국어 책보고 읽나 ㅋㅋㅋㅋ
10,먼치킨 형사 흥분된다 재밌어서...,
9,조선족 연기 굿!! 통쾌하고 재밌다!!
9,왜 진작에 영화관에서 안봤지 후회됨
10,하드고어한 장면들을 희석시키는  유쾌발랄한 대사와 장면들이 압권
10,오늘 다시 봤어요. 다시 보는데도 무섭고 재밌고 짱짱
10,오지고지리고오지고 ㅜㅜ
10,역대급 액션 느와르 !!
10,재미지다...잘만들었다
10,조선족 깡패 졸라 무섭넹 ㅇㅅㅇ
10,양태역의 김성규라는 대배우의 발굴이 이 영화의 가장큰 수확이다. 미친 연기 였다.
10,뒤늦게 이 영화 접했는데, 연기  너무 잘하신 주연조연 모든 배우님들 덕분에 너무 실감나게 잘 봤습니다.  더불어 대한민국 강력반 경찰님들에게도 너무나 감사를
10,ㄹㅇ 2번봐도 존잼이로다
6,신세계, 내부자들보다 평점 높은건 아이지 않늬?
2,범죄두산과 이니셜이같아 불편하네요 영화제목바꿔주세요
10,지금와서도 평정10점영화잔인한부분그런걸빼고 15세로 상영했으면무조건 1000만관객을넘어 기록세웠을수도있는영화임 다시봐도 재밌다진짜
5,역시나 윤계상의 발연기가 평점을 깎아먹은 영화
10,대사와 연기가 압도적이다 마동석을 위한 액션과 스토리가 강력하다
10,최근 몇년동안 본 한국영화중에 넘버원
8,주연과 조연 모두가 빛났다. 거기에 재미까지.
8,오랜만에 한국영화 잼있게 본거같음
9,주인공과 악역이 싸우면 주인공이 쳐맞다가 역전하는데 이 영화는 그런게 없다ㅋㅋ
10,엄청 사이다같은 영화! 초집중된 영화! 진짜 마블리 기대한만큼 최고 ㅋㅋㅋ윤계상 연기 완전 기대이상 나머지 두명도 그냥 다 연기 최고 꼭 보세요
9,모든 배우들이 연기가 너무 기가막혔다. 버릴 게 없는 영화이다. 다만 너무 극적인 효과가 반감을 불러 일으켰다.
8,뜨는 데엔 이유가 있다.
1,미안 양들의 침묵보고 이거봐서  지루했다..
7,적당히 웃기기만 할 줄 알았는데 그게 아니네.
10,진짜 꿀잼이였다리ㅋㅋ
10,정말 재미있네요. 대사도 재미있고 연기들도 뛰어납니다. 정말 시간가는줄 모르고 봤는데, 액션 오락 영화로서는 시간 가는줄 모르는게 최고의 찬사가 아닐까 합니다.ㅎㅎ
8,배우들 연기가 일품입니다
6,글쎄.. 이렇게 평점이 높은 이유를 모르겠다. 마동석덕분인가...이런류의 더 나은 수작들은 널리고 널렸다.
10,내인생영화 너무감명깊게봄
8,마동석 진짜 강하다. 장첸 역대급 악역인데 마동석이 너무 커서 상대적으로 작아보인다. 도저히 이길 수가 없다. 근데 주조연 배우든 진짜 깡패들이나 조폭들 갔다 쓴거 같다.
10,액션. 스토리. 박진감. 삼박자를 다 갖춘 영화.
10,평점처럼 주인공 걱정 1도 안 드네요ㅋㅋ 제목처럼 정말 범죄도시..
10,재밌더라 티비로 다시 봤다
10,두번봐도재밌다...
7,잘하는 걸 열심히 하면 기본은 한다
10,마동석과 윤계상은 한국을 대표하는 배우라 칭해도 손색없을듯
6,아무리 똑똑하고 강한 악당도 주인공만 만나면 멍청해지고 약해지는 평이한 스토리 !  그래도 나름 보는 재미는 있어서
10,와씨...오졌다....스토리도 재밌고 배우들연기최고!!!!
10,마동석 덩치가 ㄷㄷ 꼭보세요
8,장첸도 쎈 케릭터인데 마동석이 걱정되지 않았다 ㅎ 윤계상이 재평가 받게 될 것이다. 아이들 이미지를 넘어 배우로 각인되길.
5,겨우 3명으로 폭력조직울 손쉽게 접수하는 어이없는 설정 폭력경찰의 미화 무슨 판타지 영화인가
8,조선족같이 진짜 연기잘해서 몰입해서 봄. 영화는 영화로만,실제 저런 일은 일어나지 않았으면...
10,재밌다 마동석 멋있고, 윤계상 처음에 칼로 목찌를때 연기 쫌 소름돋음
9,오랜만에 좀처럼 흠잡기 어려운 킬링타임 오락영화가 나왔다!
9,마동석에 의한 마동석을 위한 영화인줄 알았다하지만 영화를 이끌어가는건 조연들이다
6,동석이형아 정말 화끈하네
6,난 장첸역에 윤계상보다 하정우가더적합하다고본다
7,[ S7 V7 D7 A8 ]　기존의 영화처럼 주인공과 악역의 대결을 정형화된 코스로 보여주는데, 주인공이 마동석이라 다른 장르가 되어버렸다. 흡사 '테이큰'의 리암 니슨을 보는 거 같다. 마동석 자체의 캐릭터와 윤계상, 진선규의 조합이 흥미롭다.
1,평점조절용 점수.... 점수가 너무 높은 듯.... 8점 중후반대가 적당.... 황해의 좀 더 오락성이 가미된 버전이랄까 뭐 영화라서 그렇겠지만.. 뭔 셋이서 크라브마가를 익혔는가... 무쌍난무 수준... 거의 판타지액션느와르 라고 보면됨
10,뒤늦게보는데 재밌어요
8,킬링타임용으로 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 조선족 깡패들 비쥬얼 보니 캐스팅 잘한거 같습니다.
8,물론 킬링타임 최고고  재미도 많으나 장첸파 배경을 속전속결로 너무 대충 잡은듯 ㅠㅠ 경남 창원에서 난리치고 밀항해서 다시 왔는데 저렇게 설쳐대는건 국가 지방 경찰에게 잡아달라고 설쳐대는 꼴이라ㄷㄷ실제 장첸이라면 저리 난리치면서 눈에 띄게 행동안할듯
10,배우 한명한명 캐릭터 소화력
8,역시 깡패 영화는 한국이 최고인듯..
7,나름 재밌게 봤네요. 짧은 시간에 급하게 진행된 감이 있어서 좀 더 길게 짰으면 좋았을 거란 생각이 듭니다
7,조선족의 잔악함을 보여준 영화
10,갓갓 마동석 윤계랑그외 구멍이 없던 주조연 배우들진짜 재밌다!!!
1,마동석은 친구니까 그렇다쳐도 밑에 형사가 반장한테 하는 꼬라지보소
10,양끗 재미지다. 꼭 보세요
5,마동석이 하드캐리하는 영화
8,스토리  비비꼬지않고  연기를 연기하는 배우없는 담백하고 깔끔한영화 다만 영화속 조선족의 현실은 현재진행형인것같아 불안함 가득
10,윤계상 재발견!! 마블리 깡패같은  형사 완전 멋짐
10,졸잼쓰 극장에서 2번봤다
10,마블리 진짜 너무 든든한것ㅎㅎㅎ
8,마동석 몰아주기의 성공적 예시. 뿐만아니라 한국에서 보기 힘든 캐릭터의 뚜렷함을 제법 잘 담아냄.
1,한국형 뻔하디 뻔한 사골 범죄 영화 ㅉㅉ
8,마동석 보는 재미. 볼만한 액션영화~!
10,모든 출연진 연기가 오진다 대한민국에 동석이형님같은 경찰이 많았으면 좋겠다!!!!
9,윤계상의 악역연기가 진짜 일폼이었다.
10,야 진실의 방으로.ㅋ ㅋ 아~오빠 쥔짜 쐉남좌네.ㅋ ㅎ ㅋ ㅎ ㅋ경찰와쏘씨발.ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 조대써 ㅋ ㅎ ㅋ마블리는 사랑입니다.♡
5,내용은 없음. 엔조이 영화
7,이민자 나라도 아닌데 다문화를 하면 안되는 이유
10,마동석님의 인간적인 연기와 윤계상님 악역연기조연배우님 때문에 가슴이 쫄깃쫄깃했어요넘 재미있었어요
10,잼있따 신랑이영화보다자꾸잠드는데 이건다보드라
6,재미는 있었지만 너무 잔인해서 6점다들 연기를 잘하심
10,마동석 아저씨가 벌써 48살이라니 나이드는거 너무 아까워요 ㅠㅠ
10,와 한국영화도 재밌구나
10,- 혼자야? - 응 싱글이야
8,결론은 존잼ㅋㅋ윤계상은 진짜 뒤통수를 쳤고 황사장 연기한 조재윤 배우는 몸작고 머리 겁나 큰데 섹시함ㅋㅋㅋ눈빛이 살아있음ㅋ연기 진짜 잘함ㅋ또 마동석 옆에 그부산사투리 형사 천박한연기 갑ㅋㅋ조선족이 마동석한테 명치 맞았을때 "괜찮타이~" ㅋㅋㅋ
9,평론가들 점수 왜 이러니.. 무슨 행동 하나하나에 깊은 의미가 있어야 좋은 영화냐ㅜㅠ
10,2017년 최고 영화였다
10,최고다 말로는 표현 못하겠다ㅋㅋㅋ
10,와....그냥 눈을 못떼긋든데...
10,진심 개 꿀잼 연기 개 잘해 역시 마블리 굿굿 처음은 마동석이 다하고 끝은 윤계상이 다함 개 꿀잼 꼭 봐라 아랏니? 내가 본 영화 중 최고의 영화
9,마동석처럼 강인한 남자가 되고 싶다...
10,간만에 재밌게 본 알탕영화
8,조선족은 사람형상을 한 바퀴벌레다. 이 영화에 딱 나오는대로 조선족은 더럽고 냄새나는 ㄷㄷㄷ
10,2001년 공공의적만큼이나 시원시원하네~!!
10,김대중업적잘봤고요~
10,영화 좋았다..윤계상 정말 다시 보인다.
8,클리셰가 전혀 클리셰같지 않아! 함께 분노하고 함께 통쾌해지는 영화.
10,칼칼하고 시원한 매운탕먹은 느낌임
4,재밌는데, 이제 잔인한 살인 장면들은 제발 좀 줄여야 아이되겠니? 조폭영화, 폭력오락이 인명경시 풍조를 만들고 전국민이 위험해 지는기야~ 아랏니?
10,착한 짱깨는 뭐다? 죽은 짱깨다.
10,무섭다.... 실화인것이 더 무섭다....
10,액션영화인데 또 보고 싶다
10,현실성있는 영화, 재밌었음
10,마석도(마동석 형님)가 영화내내 건달들의 돈을 갈취하고 속된말로 삥을 뜯습니다. 전혀 잘못된 감없고 오히려 모범적이다라고 느끼게 되네요.
10,마동석과  윤계상의 화장실 격투신이 실감나네요
10,마블리 : 계란이 왜 이렇게 퍽퍽해!!?용문신 : 삶은.. 달..걀이..라서..마불리 : 그렇지.ㅋㅋ
8,몰입감있는 오락영화. 추천!
10,너무재밌어요 무겁지않고신나네요ㅋ
9,오랜만에 재밌는 한국영화를 본 것 같아요
10,잔인해서 무서웠지만, 재미있어요. 오랜만에 재밌는 영화봤네요
10,이 영화 덕에 느와르에 빠질 것 같아ㅠ
10,시간가는줄 모르고 봤다
10,아직 안봤니? 왜 안봤어? 니 죽고싶니?
1,솔직히 7점영화다 절대 9점대 영화아님;;;
10,꿀잼♥÷￦÷★÷♥×♥×￦×￦×
9,황해 이후로 잼있게 봄~ 조선족 조폭 연기는 김윤석씨가 훨씬 잘하네ㅎㅎ
9,물리치료사 마동석. 정의구현 꿀잼.
10,영화보는내내 제일 걱정안되는주인공
10,관객수가 아쉬워 ㅠㅠㅠㅠ
10,말이 필요없다 이영화.
10,1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
10,왔니~ 똥싸고왔니~   니 누군데 변비니?
10,최근 본 최고의 영화입니다
9,마동석 최고..  재미있게 잘 봤다
10,신세계와 같은 조폭영화지만,, 무겁고 진중한 느와르인 신세계와 달리 가볍고 유쾌한 액션물이네요,, 전 신시계같은 무거운 느와르도 좋고 이렇게 가볍고 유쾌한 액션물도 좋네요,, 아주 즐거웟어요 보는내내
10,재미있다고해서 늦게서야 봤는데 굿!시간가는줄 모르고 본 영화네요~!!
4,윤계상씨는 연변사투리를 다른지역에서 배운듯ㅎ 황해 김윤석씨를 모티브 한거 같은데 차이가 너무커요 너무 과대평가 된거 같아요 조연들 연기는 좋았지만 영화가 너무 이전것들 짜집기를 많이 한거 같아요
10,주연들도 연기쩔지만 조연들도 진짜 연기 다 쩔어 역시 연기자들은 다름
10,재미있게 잘 봄~!!!!
10,진짜 처음부터 끝까지 눈돌릴새없이 빠져들어서 보게됬고 기대했던것보다도 훨씬 더 재밌어서 보는데 너무 즐거웠고 배우들의 연기가 가장 좋았던 영화였다.
10,캐릭터가 하드캐리 하는 영화
10,재밌게 잘봤어요~~ㅎㅎ
1,진심 80년대 수준의 미장센과 연기....  하.. 놀랬음.
10,유쾌,상쾌,통쾌~ ^^
1,전형적 B급 한국영화 1점도 아깝다
9,식상한 조폭영활 경찰쪽 시선으로 재밌게 만드니 한번 더 우려먹을수 있네ㅋㅋ조폭은 조폭답게 나오고,윤계상은 짜증날정도로 보이는건 그만큼 연기 잘했다는거고,마블리는 시원한 한방과 웃음으로~ㅋㅋ
2,한국형 액션 찐한 맛은 좋지만, 쌍팔년도 액션 클리셰. 마동석 일인극.  윤계상 연기 칭찬하는데 영알못들. 영 서투름. 차라리 다르 마빡이들 연기가 더 좋았음. 과장된 계상이 연기 빼고 마동식 한방 액션 하나만 볼만한 영화.
10,우오 진짜 잘짜여진 스토리와 내용 배우
10,윤계상 연기 재밌게 봤어요. 몸을 사라지 않는 연기 좋음
8,좀 늘어지기는 한데 시원하게 때리는거 잘봤습니다.
10,잼있음.한국영화 특유의 쥐어짜는 신파도 없고 코믹도 괜찮았고 다만 장첸역할은 윤계상이 아니었음 좋았을텐데싶음.마동석은 정말 딱이고 ㅋ
10,액션, 코미디, 스토리 다 짱인듯 ㅋㅋㅋ
10,대박123456789
10,중요한 일을 세번 666
10,기자, 평론가 평점 6점?눈 높아서 인생 재밌는거 하나 없겠네. 평점 짜게 주면 자기 수준 올라가 보일거라고 생각하나?속좁고 되도 않는 엘리트 의식.히어로물이라고 조롱하는 평론가선생은 즐기는 액션영화  보고 되도않는 소리말고 형사 다큐나 찾아보시게.
4,한국인들의  피 색깔이  검은색이란게  보였던 영화  원래  피는  빨간색이 아니던가신세계,타워에서는  한국배우들  피가 검은색이더라  범죄도시도  마찬가지 예요
8,뻔하지만 매력적이다. 영화에 찰기가 넘친다.
3,좀 조폭영화 말고 다른 소재는 안되니..?
10,윤계상을  최고로만든 영화네요..ㅎㅎ완전 몰입해서 정신없이 봤어요
10,세번 네번봐도 재밌네요 ㄷㄷ 진짜 명작인듯. 2편도 제발 나왔으면!
10,마동석 최고의 작품 투썸즈 업
10,두번아이봤니?그랬니?
10,마동석이 쭉빵이 왜이렇게 시원한지!  진짜   손에  땀이 쥐면서  시원하다. 빨리 2탄 나와라
9,슈퍼히어로물 맞네.. nd
10,킬링타임 오락영화 그 자체 재밌다.
9,마동석 짱입니다. 윤계상은 좋은 역을 맡았는데 아직까지 연기가 올라오지 못한 느낌이지만 기존보다는 좋아졌네요. 여튼 마동석 짱... 잼나네요.
10,범죄영화라서안보고있었는데..역시마블리~~~
10,대놓고 폭력적인 영화 별로 안좋아하는데 하도 영화평이 좋아서 봤더니 네 대박적임... 마블리 형사인데 이렇게 귀여울 일인가요 요소요소 웃긴 대사들과 조연들 스토리라인도 빠지지 않아서 즐겁게 봤음
10,장이수 연기가 미쳤더라..
10,또보고싶당그분이랑 ㅅ
10,뭘 꿰레보니~ 재밌으면 재밌다고 말해야지 얼류지 같은 놈들아
10,정말 짱 잼있게 잘봤내여~마동석씨 윤계상씨 모든 배우님들 고생하셨어여ㅎ최고영화ㅎ
10,영화관에서 3번봤어요
8,재밌다 왜이제야 본걸까 3번째 보는중
10,또보고 싶어서 다운받아 봤음
10,군더더기 없이 너무 재밌네요
8,윤계상의 새로운 발견,
10,연기력 진짜 대박임 윤계상 명배우다됬네요
10,영화 진짜 잘만들었는데, 홍보와 포스터가 200만명은 날려먹은듯 ...
10,최고!! 시간가는 줄 모르고 봤음요
10,오랜만에 느껴보는 따뜻한 봄멜로영화~ 마음이 차분해지고주위 소중한사람들이 한번더 생각나네요
7,스토리가 아쉽지만 조연들의 연기가 돋보였다
10,글서 애 죽음? 안죽음? ㅋㅋ
8,단순하고 짜릿한 킬링 타임용 영화
9,꿀잼이엇음ㅋ 영화관에서 상영할때 볼껄.. 그땐 식상하고 재미없어보여서 안봣는데 ㅠ
10,이렇게 주인공이 걱정이 안되는영화는 첨이네요..
10,진짜재미있게잘봤어요ㅋ
10,잘  만들었네요.  재밌습니다
10,개존잼 태어나서 평점 두번째로써봄 그만큼 존잼
8,8.8 내장터지고 피쏟아지는 장면없이도 엄청 무섭고 잔인하다
10,관객 평점 9.28..알바인 줄 알았다. 저는 10점 드립니다! 한 번 더 가즈아!
8,지ㅢㅁ나정말재미나요
8,간망에 잼있는영화봤다..
5,포스가 없다, 전개가 너무 단순하다, 평점알바는 없어져야 한다
1,반드시 봐야 얼마나 막장 영화인지 알지
8,진짜 ㅋㅋㅋ 슈퍼히어로물 ㅋㅋㅋ
10,jejejejejejjee
10,정말재미있고 스릴넘치...
9,속이 시원하다 뻥뻥뚫린다
10,윤계상의 연기가 날로 좋아지네요~~^^재밌었어요
10,너무재밌었던영화믿고보는배우!
10,장르가 마동석인가요? ㅋㅋㅋ
10,마동석나오는건 다 평타침
7,타임킬링용으로 great하다.
8,재밌긴하네요.... 윤계상 매력있네..
9,혼자야? / 응 아직 싱글이야. 아직도 그 장면만 보면 웃깁니다. 오래간만에 정말 재밌었던 영화! 감사합니다.
10,나오는 배우들 연기좋았구 특히윤계상연기 마이 늘었네. .ㅋ볼만했음
7,너무 기대가 컸나봐요..ㅜㅜ
10,영화를 보면서 진짜 공포감을 느낀적은 처음이였다. 장첸의 등장이 너무 압도적이였고 집가는게 걱정될정도로 무서웠다..
10,윤계상영화좀하네젬있다
10,믿고보는 마동석!ㅋㅋ 윤계상 역시 연기 지린다!!ㅋㅋㅋㅋ 정말 후회안함. ^^
10,윤계상이 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐네요.
5,옛날에 10점 줬던 영화인데 오락영화로선 볼만하지만 결국 마동석 힘자랑하는 조폭영화일뿐 예술성은 눈꼽만치도 없는 영화니 재평가한다
10,대박 개꿀잼이네요 꼭 보세요 후회안합니다
10,혼자왔늬?    어 싱글이야
9,다보고나니 와이리 때리고 싶니 나쁜넘 어디 없니
10,이렇게 재밌는데 아이보늬
10,역시 범죄도시~~! 너무 잼나게 봤습니다.
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화! 또 보고 싶어요 퓨
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화! 또 보고 싶어요 퓨
10,너무나시간가는줄모르고잼있게봤네요
8,장첸이 먹던 새우요리..먹고싶음
7,깡패는 사회의 악이다.
10,윤계상을 다시 보게 한 영화 마블리 귀요미
6,막판 싸움 겁나 싱겁네 ㅋㅋㅋ
10,재밌어용! 기대안하고 봤는데 2번 3번 다시 봤내요ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ 너무 재미있었어요 짱짱맨
10,진짜재밌고 다시보고싶은영화!
10,100점 주고 싶다.. 잘 제작된 작품이다
10,양태야그내라씨발존나게구네
10,잔인하지만 재밌고 몰입도가 장난아닙니다!!형사님들 연기력!!!짱! 매력터짐!!!장첸장첸 짱짱
10,오마이갓!! 정말 최고
9,몰입도 짱 꼭보세요 ㅋㅋㅋ..
9,몇몇 잔인한 장면 빼고는 심장쫄깃 재미있었음. 역시 마동석!
10,정말 재밌었습니다 첨 리뷰남겨봅니다
9,악당3인이 돋보이며슈퍼맨인 아트박스사장ㅋㅋ쿨잼
6,그냥 생각보다별로임주위에서재밌다고 너무 기대를하고갔나봄
10,재밌었어요 재밌ㅓㅆ 어요 ㅎ
7,적당히 부패한 형사가 악마같은 놈을 때려잡는다.  공공의 적 마동석  버전.
3,이건 평점이 왜 높은거냐?? 그냥 형사가 조폭잡은 영화잖아.. 그거말고 더 뭐가있냐?? 스토리도 하나 없고 싸우다가 끝남..
10,다시 봤습니다..간만에 재미 있었네요
10,조선족말투 자꾸 따라하게 되는 영화 ㅠ
10,졸잼개잼꿀잼 꾸르르르잼잼
10,반전에 반전에 반전에 반전. 최고였음
10,마동석머찌다엄지척ㅎㅎ
8,윤계상 기대안했는데 안나왔으면 어쩔뻔?기대이상으로 연기잘했고 대사는 별로없었지만 완전 빙의된듯ㅋ 넘 좋았습니다 영화도 물론요..
10,니 아직 아니 봤니 ???
9,마동석의 시원한 액션 마음에 들었습니다
10,최고의 영화입니다   윤계상 연기 잘해요
10,신세계 이후 최고의 느와르 한국영화
10,즈으으으으말 재미있는 영화입니다
10,근데 무서운데 재밋엇어요 ㅎㅎ
10,아주 재미있게 봤습니다!!
8,한국 액션 영화 계보에서 작게나마 이정표로 남을 마동석 장르의 탄생. 일단 시동이 걸리자 고민 없이 호쾌하게 질주한다. 그래도 발동 걸기 전에 최소한도지만 어쨌든 PC 안전장치를 설치하는 작업을 해놓는다는 점은 퍽 흥미롭다.
8,재밌었다 윤계상과마동석의연기가돋보였던영화
7,마동석의  적당히 타락한 영웅 이야기?  윤계상을 그렇게 극찬하는 이유는 모르겠음.. 마동석의 스토리는 유쾌했지만, 윤계상의 스토리는 찝찝했다.  둘의 이야기는..   덜 찝찝하고 덜유쾌한 정도.    엄청난 극찬에  너무 기대했었는지도~
10,졸잼이고 이ㅗㄴ영화한다엊항
7,뻔한 재료로 아주 맛깔나게 만든 요리같은 느낌? 대사도 찰지고 몰입감있어서 쭉 보게됨. 마동석은 이전 영화에서의 포텐이 여기서 다 터지는 거 같다. 무섭지만 대림동쪽에서 꽈배기 먹고싶음..
10,요즘 시대가 원하는 사이다 영화 아닐까?
10,god탈퇴하고 연기한다고했을때 걱정했는데 윤계상 연기 완존 잘하네
10,연기력에 영화몰입이 제대로구요~윤계상, 마동석님 사랑입니다♡
8,윤계상 길을 헤매다 악당의 길에 들어서다
10,꿀잼 진짜 강추 꼭 보세요
6,전생각보다별로 이렇게흥행할줄은몰랐는데 ㅋㅋ
10,꿀잼 완전 꿀잼 또 보고싶네요!!
10,윤계상의 재발견....
10,윤계상 별 생각 없었는데 너무 멋있어ㅜㅜ
10,재밋엇습니다 꿀잼 헤헤해
10,간만에재밌게본영화인것같아요
10,재밌다지루할틈이 없다
10,마동석형님 너무 강함 최고였네요
10,나  어제 장첸이랑 맞짱 떠서  이김
8,황해는 어두운 조선족 범죄물 느낌이지만 범죄도시는 완전히 다른 다 드러낸 느낌. 그래야지 감추지 말고 솔직해 져야지.
1,조선족 쓰래기 꼬맹이들이 설치는 영화
9,진짜 재밌네요 시간 가는 줄  모르고  본  몇  안되는  영화
10,주인공이 마동석이라 시원시원했어요. 진짜 주인공이 걱정 안되는 영화라 더 재밌게 본 듯. 윤계상도 연기 완전 잘하네요. 다시 봤어요ㅎㅎㅎ
10,구우우우우룻!!!!jQuery22407518864991884928_1521608586860!!!
8,윤계상팬이여서 봤는데 마동석의 사이다만 연거푸 마셨네요...
10,윤계상, 풍산개때부터 남다른 연기력을 보았지요 항상 노력하고 매력적인 연기로 앞으로가 기대됩니다
7,오히려 너무 기대하고 봐서 그런지 볼만은 했지만 평점9점대는 아닌듯!!황해보다 보한듯!ㅎ
10,잼나게  밧어요 중간중간   어색한부분이  있긴햇지만  기대이상이네요^^
9,계속 기억남는영화다..이영화 아이봣니?
10,빠른 전개 연결 캐릭터들 굿
8,엄청난 카타르시스를 주는 액션
10,퓩퓩 이거보고 여친생김
10,진짜재미있음!악당도악당답고
10,집에서 결재해서 또보는데 이틀내내 다섯번씩다시봐도 잼있어용ㅋㅋ
7,폭력적이지만 유쾌한.
10,재미있고 여러가지 요소가 다있다!
10,평점 주려고 로그인했습니다. 범죄 이외에도 수고하시는 경찰분들의 노고를 인간미있게 풀어낸 수작입니다. 안보신 분들은 꼭 보시길 추천드려요.
10,잔첸 너무재미잇다이이잉 ㅋㅋ
10,마블리도 이제 믿고 보는 배우가 되었다.
8,하하마동석을위한영화
10,후덜덜 무서워 ㅠㅠㅠㅠ
1,조선족 OOO기 우리나라에서 꺼져라 역겹고 재수없다 어딜가나 실제로 경상도도 마찬가지
10,완잼영화 빨리2나왔으면좋겠다
9,90~2000년대 깡패영화들에 비교해 확실히 한국영화가 물이올랐다.몰입도와 스토리도 물흐르듯이 영화에 집중하게했다. 필요없는 씬도 몇있었지만 일단 주연급배우들의 영화란기름에 불을붙여 확실하게 몰입하고 봤던것같다. 스토리라인이 좀 아슬아슬했지만 대작급
8,황해가 자연스레 떠오르는 엄청난 조선족 연기력
7,나쁘지 않았다. 딱히 대단하단 느낌도 없음.
10,악역 완벽 소화. 케미도 굿!!!
10,재밌기는 진짜 간만에 대박이라고 할정도로 재밌었는데 베테랑 팬으로 열번 이상 봤던 사람으로써 말하자면 베테랑스러운 설정이나 장면이 꽤 많았던듯! 신세계도 조금 보이고. 그래도 쉴틈없이 재밌었다! 몇 번 더 볼듯.
10,잔인하긴했지만 흥미진진하게 봤어요~^^
5,영화[황해]의 코믹버전
8,이름모르는 배우들이 많이 나와서 신선함
10,블랙팬서블랙팬서블랙
10,잼나요 진짜 인생영화인듯
9,맘편하게 생각없이 볼수있는 영화였어여
10,이 영화 아이봤늬jQuery224030322047541108477_1520998216193??
10,넘재밌어요 윤계상연기 너무리얼했어요
9,흥미진진 하게 시간이 금방 갔던 영화네요. 살벌한 조선족 조폭 장첸일당과 마동석 형사의 터프카리스마 굿.몇달 전 부모님과 봤는데 엄마는  무섭고 잔인하다고 너무 긴장하면서 보심. 충격 받으셔서 보자고 했던 내가 너무 미안함 ㅋㅋ 쏘리쏘리~
10,응징캐릭터 1위 마동석.!
9,재밌다재밌다재밌다ㅋ
6,너무 잔인해서 보는내내 마음이 안 좋았어요. 마동석의 하드캐리...윤계상이 생각보다 연기를 잘했음
9,잔인하긴 했지만 재미잇엇습니다대사가 찰지네요
10,장첸따라하는데맛들렸던것같다
10,이건 17년도 최고의 작품
10,진짜 재밌어요 추천할만한 영화
1,내 정신이 썩는 줄...
8,진짜 너무 무서웠다. 순두부 같은 한국에 조선 중국인들 마구 들어오면 답없을듯. 미군 절대 철수하면 안될듯. 통일해서 육로 열리면 멕시코인들 미국넘어오듯 무지 넘어오겠다. 어우 진짜 소름
10,굿 간만에 영회다운영화를 본것 같네요
8,2류 배우들이 만들어낸 s 급 영화.
10,진짜 재밋게봤어요 추천추천 추천버튼 꾸욱
1,정말 때려부수기만 하고 잔혹하기만 한 영화...
10,재밋네요 ㅋㅋ다음에 또 봐요
8,대림역 오히려 사람들이 더찾게됫다고ㅎㅎ무섭지만정감가는ㅎ
10,재미있습니다. 보세요
10,두번세번보고싶은영화 최고
7,너무 잔인함 ㅠ 근데 윤계상은 정말 사람이 싫어질정도로 연기를 잘해서 별7개
10,빅잼 꿀잼 귀어운 마블리
10,난 이거 본적이 없는데 왜 평가하기가 떴냔말이네
7,마동석씨 연기는 일품이군요하지만 감독이 뭘 전달하고 싶은건지칼부림으로 시작해서 칼부림으로 끝난것같아 아쉽습니다
10,꼭 보세요~ 추천추천!!!
10,진짜 재미있게 봤습니다 추천
10,윤계상배우 너무 불쌍한거 같네요
8,이런 형사 주인공 영화는 처음봤다 무섭고 통쾌하고 신선했다
10,무척이나 잼있지 혼자봐서 좀 그랬지만 ㅋ
10,와 지금 보는데 넘 무섭다
10,지금도 또 보고싶은 영화, 마동석 배우님과 윤계상 배우님께 제 눈을 호강시켜 주셔서 감사합니다
10,배고플때 봐서 그런지 도중에 새우먹을때 맛나보이네요
10,말이 더 필요한가 십자아
8,윤계상의 연기변신이 성공적이였던 영화였어요
10,3213214141
10,너무잼있게 잘봤습니다.감사합니다 ㅎㅎ캐릭터들이 너무 매력적이였어요 ㅋㅋ
8,배우분들의 연기도 좋고 정말 재밌게 봤어요!
10,장첸 .... 너무 좋음
10,재밋네요 또 볼만한 가치가 있어요
8,오!사이다 영화! ! 짱꼴라 꺼져~
10,말이필요없는 인생최고영화
5,마동석을 위한 영화, 마동석이 만든 영화
10,주조연 구분없이 이렇게 캐릭터의 색깔이 진한 영화는 찾아보기 힘들듯.
10,동석이형님 역시 싸움 잘하네요생각없이 다때려부시는 재밌는 영화좀 잔인하긴 해요
8,마동석 이랑 윤계상 연기 넘 잼나요
7,킬타용으로딱이죠ㅋㅋㅋ
8,인간적으로 마블리 혼자 너무 끝판왕 아니냐.
10,너무너무너무재미있다
10,아직 아이봤니?!!!
4,서스펜스는 없었던 오락영화. 보고 나서 여운이 없으니, 무섭지는 않은게 장점. 윤계상 연기는 이 전부터 괜찮았는데. 이 영화에서 발휘되지는 않은 것 같음.
10,이건 진짜 좋은 영화였습니다. 속시원하고 통쾌합니다. 중간중간 잔인한 장면이 있지만 실제 사건이 훨씬 더 심각했다는 형사님의 인터뷰를 보고나니 더 오싹하더라구요.
10,최고였어요ㅎㅎ무서운영화 기억에 남은 영화
9,마지막에 윤계상 속 시원하게 후드려 팰줄 알았는데 갑갑하게 싸워서 뭔가 똥 싸다만 느낌
8,싸이코패스 살인마와 슈퍼영웅의 대결.
10,개꿀잼. 이걸 모르고살앗으면 억울할뻔
10,심각한 상황에서도 유머가 빛남
10,간만에 재밌게 본 한국영화네요 ~잘  봤습니다
10,재밋어요아주멋졌습니다.
8,재미있긴 한데 너무 잔인해서 10번은 끊어보기 한듯 ㅠㅠ 너무 무섭고 잔인해요 덜 잔인하게 만들어 주세요 보는 내내 괴롭네요
9,배우들의 연기도 인상적이고 스토리 라인도 좋고 극적 재미도 있어서 꽤나 매력적인 한국 영화임. 긴장감도 있고 잔재미도 있고 기억에 남을 듯
10,이건 진짜 마동석배우 혼자 뻔한 스토리지만 멱살잡고 별점끌어올린 영화다 정말 재미있다. 윤계상도 대표작이라고 할만한거 하나 나와서 좋것네.
8,한국판헐크 마동석 ㅋㅋㅋ
10,오우너무꿀잼오우씹오졌고
10,개 꿀잼 마블리가 다시태어난듯한ㅎㅎ진선규 여기서 대박낫죠~~원래연기잘하는배우인데
6,재밌다고 하기도, 노잼이라 하기도 그런... 그냥 애매한.윤계상 조선족 연기는 10점만점에 3점.  전혀 조선족 같지도 않고 너무 몰입안되고.. 조선족 캐릭터 나온 영화인 황해 면사장이랑 너무 심하게 비교됨.  윤계상 조선족 연기는 최악.
10,마동석영화는언제나싷망을주지않음
10,2017년 최고의 영화
10,최근본영화중 최고네요
9,모든 연기자들의 승리!   하나하나 너무 디테일하고, 연출력도 너무 좋았던 영화 . .
9,캐릭터가 살리네.. 윤계상 연기 잘한다.
10,아직도 생각나는영화네요ㅎㅎ
10,시간가는 줄 모르고 봤어요!
8,마동석 윤계상 연기가 너무 좋고 한장면 한장면에 몰입감이 쩔었다.. 다소 잔인해서 별 4개
10,진짜 또 보고싶다 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,최고의영화다!짱 이렇게재밌게보는건오랫만
10,진짜 우리나라영화 국뽕심해서 잘안보는데별생각없이봤다가 진짜 간만에몰입해서 봤다....배우분들 하나하나 섬세하게 신경써서 연기하는것까지 느껴질정도..최고다.. 이래서 사람들이 니네누군지아니? 하고다녔구나...
10,말이 필요없음 정말정말 꿀잼
10,개짱꾸르잼이었습니당
10,너무너무재미있어요 강추
10,제인생의 역대급 영화입니다.
7,단순하고 평면적인 영웅물성 이야기이긴 하지만, 선명한 캐릭터들과 액션, 소소한 대사들과 재미들로 꽉차있는 밀도감 높은 영화다. 재밌다...
10,지루할 틈이 없는 영화.
10,재미져요 연기 다들 넘 잘하세요
9,통쾌하고 시원하다. 마동석이라는 힘 넘치고 강력한 주인공이 독무대를 펼치는게 아니라 그에 필적하게 윤계상과 진선규를 극악무도하고 잔인하게 표현한게 신의 한 수라 본다. 추천!
10,짜임새, 구성 그리고 주조연단역분들 연기 다 좋았습니다.
8,몰입도는 있고 배우들 연기짱
10,윤계상씨가 제일..좋았음
8,재밋게봣음 또봐도꿀잼
10,와 진짜 마블리 사랑합니다~ 나 좀 그렇게 지켜주세요ㅠㅠ
10,늦게나마 보길 잘했다.
10,대박 몰입도 장난 아님 두시간 후딱 지나가네 ㅋㅋ
10,너무너무 재밌고 스릴넘쳐요
10,잼잇읍니다  배우들연기훌륭합니다
10,헤헤헤 재밌게봤움 히히
10,윤계상이 맞는 연기는 참 잘해
10,진짜 또보고싶을만큼재밌었어요 윤계상 멋있어 ㅠ
7,아주 재밌게 밨습니다 ㅎㅎㅎ 굿굿
10,윤계상의 연기는 믿고 봐도 될것 같다.
10,재밌게 잘보았습니다!
9,갠적으로 이런게 오락영화로써 진짜 잘만든 작품인거 같음!!연기도 연출도 캐릭터들 특성이랑 모든게 재밌었음!!짱!
6,재미있게 본 영화입니다.  한편으론 슬프게 본 영화입니다.그렇게 젊고 아름답고 준비된 배우들이 연기할 수 있는 역할이 자신의 의견은 없고,야한옷을 입은 채 술따르고, 머리채 잡히고, 성폭행 당하는 역할 뿐이라는게 가슴아픕니다.
10,완전 짱..!!  윤계상씨 연기 너무 잘해요~~!
10,몰입도 최고 연기 연출도 평균이상이었음 간만에손에 땀쥐고 봄 이래도 아이 보니?
10,응 나 아직 싱글이야...ㅋㅋㅋ
8,마블리 매력이 뿜뿜하였습니다ㅠㅜㅜ티비로 다시 보기 하고 싶을 정도예요ㅠㅠ
10,넘나재밌게 봤습니당 체고
10,진짜 재밌다. 지루하지않게 내내 봤다. 이번년도 최고의 영화라고 볼수있다
3,참...주인공 마동석의 연기력이라는게....제대로 바닥일세..
10,너므 잼나서 시간가는줄모르고 집중됨요.
10,진짜 재밌게 본영화 굳군
10,진짜 꿀잼인데 뭐라 설명할수가
7,윤계상연기 굿 몰입하면서봤으나 내용은 그닥
4,오락영화 로써는 훌륭, 메시지 전달력은 미흡
10,마동석 연기인생 최고의 작품!! 마동석 짱 짱!!!!
8,킬링타임용으로써의 100점 만점 A급 영화.유쾌 상쾌 통쾌!
10,진짜 짱짱 잼 ㅠㅠ 마블리 ,,윤계상 넘 쥬아용
10,개꿀잼오져따리오졌다
9,~~!!!!볼만해요~
10,기대이상으로 재미를 준 영화!
9,한국느와르의 또하나의 걸작이 탄생했다.!
10,정말  시간가는줄 모르고 봤네요
8,윤계상 연기변신 소문듣고 봤습니다.
8,완전 재미 있습니다 ㅋㅋㅋ
10,ㄹㅇ 한국영화 탑이라고생각함
9,윤계상의 악역 연기 굿굿
10,주인공들의 연기력이 영화의 집중을 더 잘할수있게 해준거같아요
10,통역 :  '' 변호사 불러달랍니다 '' ㅋ단 1명도 안빠지고 연기 다 잘함
10,신의캐스팅인듯 마동석 윤계상 연기 모두 리얼하고 멋있었어요
8,주인공이이렇게 강력한영화여도 잼나네요.지겨운 영화일 줄알았더니 그게 아닙니다
8,주인공장첸이 언젠가는 동석이형님한테 뚜들겨맞을줄알고보는거라 별걱정이안됐어요
10,윤계상 대박!! 캐스팅 신의한수!
10,와..기대이상 첨부터 끝까지 몰입도 대박
2,... 이거 뭐 잔인하기만 하고... 뭐 없네.. 실망..
10,영화보고 정말 깜짝놀람  대단한영화입니다 액션영화보면서 이렇게 가슴조이면서 시간가는줄모르고  빠진게 얼마만인지  와우 브라보  최고치고
10,재밌게 봤다. 그런데 이렇게 나쁜 새키들 잡아다놔도, 한국 법<<<<중국법. 다시 풀려난다는게 겁나 짜증나넹
10,Djdjdjdjdjdjdjsjjjdjdjfjsjjjfjjdj
10,진짜 재밌게 봤어요마동석 윤계상 연기 잘하네요
6,6점은 됩니다....
10,정말 최고의영화라고 생각합니다~~^^
10,제법 괜찮은영화였다 짜슥들아
10,마동석의 러시아미녀 앞에서 웃겼음 ㅋㅋㅋ
10,미친재미 배우들의 재발견
8,윤계상연기 굳 잼썽요!
8,양태역배우 연기 좋네..주변에쟁쟁하니 잘티가안나네ㅎ
10,윤계상씨너무연기력뛰어나요
10,최고에요 정말재밌어요
10,짱!마형짱!극장에서보는데2시간이넘짧았어
8,볼 만은 하네 배우들이 좋아서
8,재미있었어요 볼만한영화 ㅎㅎ
9,강력하네요 영화도 캐릭터도.
6,마동석과 윤계상 두 명의 캐릭터로 극 초중반까진 힘차고 수려하게 전개되었지만, 후반부터 뻔하고 지루한 전개가 이어진 것이 아쉽다.
5,양아치 깡패들을 건달같은 형사가 잡는 영화였는 데 정서와 비주얼이 마치 80년대 작품을 보는 것 같다.
10,권선징악 오락영화로서는 최고
8,윤계상이 이렇게 연기 잘하는지 몰랐어요 같이 나오는 배우들도 정말 조선족인줄알았어요 대박..영화도 재밌었어요!
10,재밋다재밋다굿굿야호
8,그냥 킬링타임용인줄 알았는데 생각보다 깊은 내용의 영화였습니다! 추천해요~
10,재밌다.. 너무너무너무
9,정말 굿굿 잼나요 짱입니다 꼭 보세ㅇ^^
10,대박 이렇게 재밌는영화는 처음 너무 늦게 쓰네 ㅋㅋ
5,마지막 장면 눈이 풀린건지 이야기가 맥이 풀린건지
9,내용이랑 전개는 단순하지만 캐릭터랑 연출이 재미있어서 시간가는줄 모르고 봤네요.좋은 영화
10,와 이건 진짜 연기 지렸다
10,최고다최고다최고다최고임
9,윤계사이 연기 왜이리 좋니?
10,운계상의 인생캐릭터, 마동석의 현실같은 연기가 어우러짐
10,겁나잼있음 겁나잔ㅁ있음
9,재미없다진짜로 이상하다
10,이 정도 영화면 언제든지 오케이
6,제발 우리나라 감독님들 이런 영화 그만 만드셨으면 좋겠습니다. 이런 영화 좋아하는 관객이 많기 때문이라는 시장의 원리도 좋지만, 이제 레벨을 한단계 업그레이드 할 때가 되지 않았나요.
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,ㅋㅋㅋ너뭌ㅋㅋ웃겨욬ㅋㅋ
9,흥미롭게 잘보았습니다
8,재미있게봤습니다!!
10,재밌어서 또봄 아주조아보다
10,영화가 아주 시원시원하네요~~ㅋ
10,이거 아직 아니봤니jQuery224011720200501875344_1518287477146 후딱봐라
10,심장붙잡고 재밌게 봤네요.
9,꼭 보세요 두번 보고 싶은 영화 마동석 때문에 라도 한번더 봐야할듯 ㅋㅋ
9,캐릭터 쩔어요 흥미딘딘
10,마동석  다시 봤네요~~   쵝오
8,전반적으로 코메디인 것 같은데 다시 한 번 생각해보면 엄청 살벌한 내용. 살벌한데 웃고 있는 나를 발견.
10,사스가 갓동석...ㅎ
8,뻔하디뻔한 권선징악도 이 정도면
9,솔직히 재밌긴 한데.. 평점이 너무 높은게 아닌가 싶고.. 액션은 볼만했으나.. 조선족 주제는.. 글쎄요..
10,최고 그자체다 2017최고영화
9,대림동 아직도 저렇게 흉흉한가요?
10,리얼 다들 연기 존나잘한다 ㅋㅋ
10,장이수가 계속 생각난다
10,재밌다후배형사들 멋있고
10,즐겁게 보았습니다. 증말루
10,역시  마동석을 믿고보는  영화!!!! 윤계상도 연기 존잘이다. OO
8,어 싱글이야...이건 웃겼다 ㅋㅋ  감동x 그냥 심심할때 보기좋다
8,시간떼우기용으로 적당혀요
8,윤계상 연기가 다한영화
10,어 아직 싱글이야 마동석
8,어~ 싱글이야~~~~
10,동석이형 최고다...
10,윤계상배우님과 마동석배우님 그리고 많은 조연배우님들의 명연기 잘보았습니다 :)
10,본지 한참 지났지만 아직도 여기서 헤어나오지 못하고 있습니다.
10,근래에 본 작품중에 최고 연기와 스토리 모두 완벽 마요미 매력과  그외 배우들의 눈부신 연기
5,주인공이랍시고 룸싸롱 가서 접대받고 그럼에도 설정은 야비하고 썩은 경찰도 아니고 정의로운 쪽인게 웃음 포인트 ㅋㅋㅋㅋ 윤계상은 잘생겨서 보는 맛이라도 있지. 룸싸롱 접대받으면서 세상 정의롭고 의리있는 척은 다하느 형사 나올때마다 내 기분은 썩어들어감.
10,진짜 짱이다 배우분들 모두 대단하십니다
10,기분좋아지는영화임진짜 다시보기 꼭시청바람
8,장첸 역할은 황정민씨나 최민수 씨 같은 분이 했으면 어울렸을텐데 윤계상씨는 나이가 어려서 좀 안어울렸음
9,스티븐 시걸 전성기시절이 생각나는 마동석표 꺽기액션
8,연기가 대단~ 잘 봤어요~
10,윤계상이 다 살렸다. 마동석도 나름
10,2017  최고의 영화였다
10,정말기억에남는영화기딜것깉아요
9,매번들지만 우리나라경찰도 외국영화처럼 최소한의 총기..하다못해 스턴건같은거에 많이 유해질필요가....
10,이런영화는 걍 추천잼쓰
10,주연.조연 다 연기잘함
8,정말 즐겁게 보았습니다.
8,잔인하고 평이한 스토리 하지만 재미있다
8,버러지같은 조선족 새끼들
10,두번세번봐도 안질리는 ㅎㅎ재밌는영화
10,앙 너무 재밌당  명성대로네
10,최근 봤던 영화중 제일 재밌었습니다
10,너무 좋습니다 또보고 싶네요
10,겁나웃기고 재미낫음 윤계상짱
10,아주재밌게봤던거같아요ㅎ
10,역시 역주행한 영화는 이유가 있네요ㅎ 이름 많이 나지않은 배우들이라 오히려 조선족 뒷골목 느낌이 더 잘 전달되는듯합니다ㅎ
10,진짜 보고나서 속이후련한출연진들의 연기는 메가톤급
10,꿀잼!! 캐릭터들이 매력있고 새로운 배우들도 알게되서 좋았어요 글고 대사가 진짜 찰진듯ㅋㅋㅋ
9,너무나 매력적인 배우 마동석을 통한 카타르시스 무한 발산 !
10,연기력과 스토리 대박!
10,모두 연기력 최고입니다
8,마동석 진짜 너무멋지다
10,굿 ㅈㄴ잼섯다 굿결굿렷ㄹ
6,나는 정말 기대하고 봤는데 잔인하기만 하고 그닥 재미있지는 않았음
9,시간가는줄 모르고 봤음 ㅋㅋ 마블리형은 역시 마블리형이였다
7,이런 류는 그냥 왠간해서 재미없을수 없지않나?  그렇다고 대박치기도 그렇고.
10,개꿀잼 늦게 본게 후회될정도로
10,진짜존잼 여태본것중개잼
10,마동석짱 윤계상짱 너무 재밌게봤음ㅋㅋ
10,정말정말 재미있어요!!강추
10,재밌어요 다운해서 몇번을 다시 보는지 모름
8,나름 괜찮은 영화였습니다.
10,재밌었어요!진짜진짜요~!!84545
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌게 잘 봤습니다
10,정말 너무 재밌어서 시껍했네
1,그럭저럭 재밌게 잘봤지만 9.28이라니. 8.5이상은 아니 된다!
1,그럭저럭 재밌게 잘봤지만 9.28이라니. 8.5이상은 아니 된다!
10,역시 마동석 최고최고최고
9,통쾌하고 화끈한 오락영화로 손색이 없다.
8,항상볼수있는 스토리, 경찰과 깡패이야기, 마동석때문에 평정1점 더 줄수 있었음. 딱 상업영화 기본에 충실한 영화입니다
8,소문대로 너무재밋게 봤네요^-^윤계상 완전멋있네ㅎㅎ
4,넘 잔인...마동석 캐릭, 연기 좋았지만, 윤계상 범죄 캐릭 멋지다고 난리들인건... 갠적으로 이해 안가는 일인. 그리고 왜 강력반 형사들이 총을 안쓰는건지도 이해가 안갔음...
9,간만의 재미있는 영화를 봤다...   윤계상의 연기는 늘었고 마동석윽 연기는 좋았다...  저체적인 조명상태와 촬영은 좋았으나 미술은 별로 였다는 느낌...
8,재미있어요! 후반부는 좀 아쉽
10,대박굿굿굿잼잼잼쏘굿
10,기름기 쏙뺀 최고의 킬링타임용 영화
6,배우들의 리얼한 연기는 좋았는데 넘 잔인해서 무서웠어요 ㅠ ㅠ
10,화장실 갈 틈 없다... 굿
10,최고의 오락영화라고 본다!
10,대박..완전재밌어요
10,다시봐도 진짜 재밌는 영화 파격적인 캐스팅에 몰입되는 스토리 리얼한 액션씬까지 굳굳
10,진실의 방으로 상큼하게 터져볼래?
10,대박 너무 잼있어용 굿굿굿!!!
10,말이 필요엾음 보셈 개재미있음
10,와;;밖에 말이안나옴 너무재밌어서 3번봄
10,그냥 최고다..영화관에서 2번봤다  근데 또가서 보고싶을정도
10,믿고 보는 마블리 마동석님 , 역쉬나 통쾌하고 유쾌한 마동석표 액션..뜻밖의 윤배우님의 연기변신에 깜놀했구요 조연님들 진짜 연변분들 섭외한줄~^^
10,9점대 나와서 응?했더니 나올만 하더라
10,보는내내 너무 시원해 간만에 사이다
10,흥행할 수 밖에 없는 영화! 재미!가 있네요 확실히! 재미!
10,꼭 보아야 할 영화입니다!!
10,역시 동석..장첸이 불쌍한건 처음ㅋ
10,와~~ 한국영화중에 손가락에 꼽을정도다~ 혼자왔니~~jQuery22404388788804288286_1516883728029
8,아직 안본사람 있냐?꿀잼
7,솔직히 평점 9점대는 너무 간거고..8점이 적당한데 너무 높아서 7점 주고 갑니다.몰입도 괜찮았고 배우들 연기도 좋았으나 전체적인 연출력 내용면에서 흡족하지는 못했습니다.
10,개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
10,그동안 한국액션영화하면 진짜 전형적이었는데 이건 진짜 신 장르임!!!
5,재미있었어요  연기 다들  잘함
9,마동석같은 경찰 많았으면 ㅋ
10,영화가 참 재밌네요. 허허허
2,뻔뻔뻔한스토리 조폭영화!더러운영화! 왜?봤을까? 바보바보 후회엄청했네요
10,말이필요하니?영화아이봤니?
10,정말 재밌네요! 시원한 국물 들이마신 느낌..
10,재미있게보았습니다.
10,전개 시원시원해서 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,두남자 케미가 정말 돋보이고, 연기가 환상적이네요
10,하....진짜 쥑이는거아이니....
10,마동석이 영화살린거같지만 모든배우가 다같이살림
6,여혐 버무리지만 심장 쫄깃함 윤계상오빠 얼굴이 다헀어요
10,넘 재미있게 잘 봤어요 꼭 추천합니다
10,진짜 오랜만에 웃고 오랜만에 긴장하면서 봤던 영화 영화관도 좋았고
10,경우역 짱ㅁ장맨이다연기 개쩜윦앙
1,제목처럼 인간 밑바닥을 보여줌. 배우의 명연기, 재미, 긴장감 있지만 비추천. 청불이라 다행. 기준과 가치관 없이 무분별하게 보면 폭력, 욕설을 모방 가능. 무의식 중에 힘의 논리와 세상을 냉소적 시각으로 보게 만듦. 조연들도 더 함께 활약했으면...
10,최근 본 영화중 최고임 ㅇㅇ
10,자밋게봣슨다 ㅎㅎㅎㅎ
10,근데 내 누군지 아니? , 돈받으러왓는데 그거까지 알아야되니? , 아이구 이 도라이야 뭐야? 너 누군데? 어? 어? 그만해야지 xxㅅㅋ야,  이  xx 팔다리 다 짤라라
1,왜 총을 사용하지 않는 건지.. 리얼리티가 너무 떨어져서 1점
10,오랜만에 정통느와르를 보았다
10,진짜 꿀잼이네 레알팩트
10,시작도 엔딩도 너무좋아요 깔끔해서 좋습니다
9,주연들보다 조연들이 찬란히 빛났다.
10,잔인해서 계속 눈을 가리고 봤지만, 주인공이 다칠 것 같지 않아 마음 놓고 봤습니다. 조연들까지도 훌륭했던 영화였습니다.
7,관객의 니즈를 제대로 캐치
2,스토리라인은 약하고 폭력성이  너무강해
10,오늘 집에서 vod로 본건 신의 한수!
10,존잼 마동석 넘웃겨요!!
10,사7ㅅ7삿ㅁㅅ7OO라
2,폭력으로 난도질한  영화
8,어느정도재미있는영화입니다
10,넘나 리얼한것.. 보다가 나왔네요
10,범죄액션 영화 탑쓰리안에 드네요액션신이 대단합니다 연기들은 당연히 짱이고영화관에서 못본게 후회되네요ㅜ
8,마동석만 낼 수 있는 맛.
10,역시 ㅎㅎ 짱 ㅁ늦개 영화를봣지만 연기다 대단하다는것을 느낌 내용도 굳
10,황해보다 더한 꿀잼영화진실의 방으로ㅋ
10,마동석짱!!’너무나 재밋어요
5,조폭영화 진심 지겹다.  그리고 예정화는 왜 나오냐?? 실컷 배우들 일품연기 보다가 막판에 예정화 5초 발연기보고 눈 썩음
10,뒤늦게 재밌게 봤네요!! 감사합니다
10,잘봣습니다. 너무재밋어요
10,윤계상이 god로안보인영화
10,넘 재밌게봤어요 ㅎㅎㅎ
8,고민하지 않고 진지하게 재미있다. 중간 신파는 불필요하잖아.
10,잔짜재밌다ㅠ 조선족들 연기쩔ㅋㅋㅋㅋ
10,오우, 임팩트 최강 조아조아
10,아주재밋는 영화 인생작즁 하나
7,킬링 타임용 한국형 액션르와르
4,별로임 홍콩영화 같음ㅡㅡㅡ
10,꿀잼개꿀잼 꼭보세용.
4,임팩트가 없네요 최악은 아니지만
10,마동석은 말할것도 없고 윤계상은 가수가 연기도 잘하네에서 배우가 노래도 잘해로 바뀌게 된 영화
10,올래 최고의영화 정말 굿굿입니다
8,마동석 다시봄..웃김^^
9,재밌었어요ㅋㅋ즐겁게 보기 좋은 영화
10,진짜 너무 재밌었어요!!초ㅣ고~!!
8,항상 기대가 너무 크면 안되는 법인듯.. 하여튼 재미는 있어요.
10,장첸사랑해...ㅜㅜㅜ
10,좀 잔인하지만 ㄹㅇ 꿀잼
10,재밋고 시간가는줄 모르고 집중해서 보게됨
10,재밌네요 잘봤어요 ㅎ좀잔이느.
6,투캅스2017년버전
7,진선규와 김성규의 재발견.
10,와...내 인생에 최고의 영화다... 너무 재밌었다
10,스토리 짱짱맨 연기휴덜골걸스토리 짱짱맨 연기휴덜골걸ㅋㄴ
10,이 영화가 그녀와 본 처음이자 마지막 영화가 되어 유감이다동석이형 욕 잘한다마치 우리 아부지를 보는 듯 하였다그래서 더욱 좋았다특히 뒷모습을 비추며 퇴장하는 씬에서는 아부지가 새벽에 출근하는 모습마저 보여ㅆ...
10,재밌!! 실화바탕으로 해서 더 몰입해서 봤어요!
10,본지오래됐지만 재미있게잘봤습니다
10,윤계상 이제 배우로서 믿고 보겠네요
8,재밌게 보긴 했는데 솔직히 평점 이건 아니다 ㅋㅋ 신세계는 물론이고 심지어 무간도,올드보이보다 높음. 평점만 보면 거의 대부랑 동급임. 딱 8 정도가 적당하다고 봄
7,때로는 담담하게 때로는 화려하게, 액션의 진수를 보여주었다
10,다시봐도 정말 재밌다 ㅎㅎㅎ
10,마동석행님 캐리 오지구연 지리구연 고요고요한밤이구요~
10,너무 주인공 걱정이 안되서 맘편하게 봤서요ㅋㅋㅋ그리고 넘 시원시원하게 때림ㅋㅋㅋ
10,이웃사람 부산행 범죄도시... 마동석 그야말로 3크라운이다
9,최고의 오락영화. 마동석 최고의 작품
8,연회장에서 싸움씬은 좀 어색했지만 괜찮다!!
10,반전에반전에번전에반전에
10,안 보면 후회하는 거 아이니
9,재밌어요 한번더보고싶어요
10,말이 필요없는영화 존잼
9,신파극도 이정도 퀄 뽑음 두팔벌려 환영함. 마동석 케스팅은 신의 한수였음.
9,너무잔인....마블리는사랑임ㅎ윤계상도연기잘하고무엇보다조연들이연기를너무잘함!
9,한국영화는 잘 안보는데  오랜만에 잘만든 작품 ! 잘봣어요  다들 연기도 잘하구 호
7,조연들의 열연등 영화 자체가 스트레이트 하다. 한국범죄영화에 실증이 났었지만 범죄도시는 스토리 전개가 간결하고 인물들의 무게 쏠림이 적절히 배치되어 보는내내 지루하지 않았음
10,진짜 존잼 핵잼 개잼 또 봐야징
6,진선규라는 배우의 진가가 들어난 영화
9,시종일관 밀려오는 마동석의 카타르시스~~~
10,진짜 액션 끝장이네 너무잼따! 마동석 겁나 쎄ㅋㅋ 윤계상 연기 졸라잘한다~~ 후질근한데 섹시해ㅎㅎ 영화 너무 잘봤어요
10,그냥 유행어를 따라하게되는영화
10,극장에서 본 한국영화중 가장 몰입도있고 꿀잼으로봄 꼭봐라 알갔니
10,재밌어요 굿굿!! 마블리
8,재밌다. 우둔해보이는 마동석의 액션씬이  아주 조금은 아쉽지만, 객기부리지 않고 재미를 주겠다는 감독의 의지가 엿보인다. 캐릭터들도 모두 잘 살아있다.
10,러저ㅜ주우 ㅏ자아ㅏ터ㅓ저주튜
7,조연배우들의 활약이 빛났습니다
10,재밌게 잘봤습니다 다음 작품도 기대합니다
10,시간가는줄 모르고 봤습니다!
7,너무 재미있게 봤어요배우들의 연기가 좋았어요
9,오랜만에 잼있는영화본거같습니다 생개보다 너무  몰입도 생기고 윤계상 생각보다 연기를잘하니 굿이염
10,마동석 완전멋잇어..아이그렇늬?
9,좋네요좋네요좋네요좋네요
10,정말재미있게잘봤습니다
9,다시보는 윤배우  너무 잔인하구 폭력적인데 배우들이 연기를 너무들 잘하시니 상받으셨네요
10,굿굿윤계상이미지변신대박이었어요
1,인간에 대한 [폭력]과 [편견] 그리고 [두려움]을 상업적으로 이용한... [장첸]과 그 졸개들 만큼이나 사악한 영화.
7,마동석의 존재감  +조연 연기가 다한 영화 뻔한 연출은 아쉽지만 그래도 한번쯤 볼만한 영화
10,올해들어 가장 핫햇던 영화가 아닐까싶어요 ㅋㅋㅋ유행어는 말할것두없궁 잔인하긴하지만  ㅠㅠㅠ 연기에정말소름돋앗어여
1,9.15는 너무 높지 않은가? 낮추자!
8,기억에 남는건 마지막 장첸의 절규장면연기가 소름 돋았다
10,ㅇㅇㅇ존잼이어써요오
8,진짜 꿀잼 두번 보셈 세번 보셈
9,재미있어요짇급닝ㄴㄷ싀싣
9,요즘 대세 마동석의 명품 연기
8,잘봤습니다.아주그냥 오늘 내일 강원도 주문진
10,볼만했어요 좀 잔인하긴해도 스토리없이 더 잔인한영화들많잖아요 윤계상 연기변신보고 정말 놀랐음 악역이 안어울릴거라 생각했는데 무서웠어요   마지막에 악역이 안 다쳤으면 하기도 또 처음 ㅎㅎ
8,시간 때우기 좋아요??
10,와..15세엿음 1500만예상햇음
10,마동석과 윤계상 외 다수 배우분들 정말연기도 잘하시고, 호흡도 잘맞는거 같아특정 인물을 꼽을수 없을정도입니다^^
10,재미있게 봤어요재미있게 봤어요
10,한국형 슈퍼맨 영화^^
10,개꿀잼! 윤계상님과 진선규님 연기가 너무 좋았어요~
10,재밌음! 윤계상 연기 이렇게 잘하는지 몰랐음
6,넘기대해서 그랬는지 재밋긴했는데 기대엔 못미쳤어요
7,굿잡 가볍게 재밋게 헌데 좀 잔인한
9,정말머무재밌네요인정어인정
10,진짜 기대안하고 봣는데 짱잼 두번봄
10,최근 가장 재미있게 본영화로 6번 봤음
8,영화제목 그대로 범죄를 바탕으로 한 영화라 잔인하긴 했지만 재밌었어요
10,너무흥미진진 재미있었어요
9,1234556789p
9,통쾌한 액션과 감초 같은 유머, 마동석, 그는 대체!!
9,기대를 너무 해서 그런가 그렇게 많이 재밌진 않앗응데 볼만했어요 윤ㄱ케상 연기 늘엇네용
9,역시. 마동석은실망시키지않아요!
10,굿 입니다 재미있어열 너무너무눔
6,마블리의 하드케리가 모든것
10,10점 만점에 10점!!
7,ip로 보는데 잔인해서 진짜 몇번을 끊어본건지... 단순한 이야긴데 여운이 남는건 연기자들의 기가막힌 연기들 덕인듯..조연 단역 분들 한분한분 연기들이 찰져서..마동석은 반담이나 시걸같은 독보적인 캐릭터가 나타난듯해서 반갑고 신기하고 그러네요ㅎ
10,내용 탄탄하고 연기 정말 잘해요
10,대다나다 극장서두번본영화  끝판
10,신세계 다음으로 범죄영화 최고
10,이 영화로 인해 조선족이 한국에서 설치지 못하게 하는 역할을 할것 같아서 괜찮았음. 온국민이 경각심을 갖고 들이댈테니, 경찰,깡패 할거 없이.
10,와 이렇게 재밌는 영화는 처음이다.. 증말로 대박
7,지상최강의 무술은 헬스 + 인상
10,진짜 대박임!!!@@
8,너무 무거울 수도 있을 영화를 유머도 적절히 넣어서 재밌게 봤습니다ㅋㅋ
10,윤계상 연기를 이렇게 잘했었는지 몰랐네요 다시보게 되었습니다.  영화 너무 재밌게 잘 봤어요 안보신분들은 꼭 보시길 바랍니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있게봤습니다!ㅋㅋ
10,전개가 시원하고 재밌다
9,재미 있습니다 재미 있습니다
10,배우분들 멋지세요 화이팅입니다
10,ㅋㅋㅋ원펀맨같은 느낌ㅋㅋㅋ마동석이 너무 사기캐임ㅋㅋㅋ
10,집중하게되는..잔인하지만 눈뗄수없게만드네요 중간중간 코믹요소들이 좋았음~잘봤습니다
1,....고생한 건 알겠지만..
10,재밌습니다!!! 잊지못할영화
10,최고로 재미있었어요.
10,마동석 대사 하나하나 다웃김 ㅋㅋ 마지막 깨알같은 예정화씨 ㅋㅋㅋ 두분 잘되시길
8,재밌긴 한데 왜 그렇게 히트쳤는지까지는 잘 모르겠음.. 재밌긴 재밌었음
9,정말 잘만들었어요 실화를 바탕으로 만들어서그런지 스토리도 괜찮아요
10,한국판 다이하드 같은 그런 느낌
10,ㅏ내가 10점 주면 좋아하늬?
10,공항년 한대 치고싶음 ㅋㅋ
8,뭐 간만에 돈 아깝지 않은 영화였어요 ㅋㅋ
10,도움이 되는 영화, 조선족들 응원한다.
10,꼭보시길 진짜 재밌네요
9,스릴있고 재밌게 잘봤어요
10,정말로 재미있었어요!!! 솔직히 별로 기대안하고 봤는데ㅋㅋ 장췐 대박이였어요.. 너무 무섭게 나와서 놀라기도 했고ㅠ 연기 정말 잘하셔서 몰입해서 봤습니다 짱이였어요!! 마동석님은 카리스마 짱이예요! 진실의 방ㅋㅋㅋ 처음이 뭐지? 했는데 빵터졌다는
1,여자 소비 이딴식으로 해놓고.. 뭔?., 그냥 남탕영화네
10,마동석의 인생영화 배역ㅋ
8,재밌고 유쾌하게 관람했네요 ^^
9,배우들이 모두 연기를 잘해서 재밌었음
8,주변에서강추해서봤는데기대보다는실망했지만볼만한영화
9,아주좋아요 아주좋아요 아주좋아요
10,아주볼만하다니다요요오
10,조선족은 죽여도 돼!.
10,재밌어요! 재밌어요 재밌어요
10,잼있게봤습니다짱짱짱
10,완전 재밌게 봤어요 시간가는줄 몰랐어요!
8,이제야 평점 적어요.잘봤어요
10,완전재미져료~~~~
10,역시 믿고보는 ㅋ 재미있었어요
10,스트레스 해소로 짱입니다
9,배우들의 열연 훌륭합니다~♡
8,재밌습니다 감동입니다
10,윤계상을 다시 보다  이젠 그냥 배우네 ..
9,너무 재미있어요 하하하하호호호키키키
10,흥미 진진하게 잘 봤습니다~~ ㅎ
10,살짝 무섭긴했지만 코믹도 많고^^
10,졸잼사이다잼이요!다들꼭보세요
8,킬링타임용인데... 신세계 같은 반전 등은 없죠. 그럭저럭 재미있게 봤습니다.
9,꿀잼ㅇ인정 ㅇㅈ 씹인정 굿굿
10,배우들 조선족말투 등 연기력이 장난이아님
10,밝진 않은 분위기지만 중간중간 코미디와 시원시원한 액션으로 중화한 잘 만든 오락영화.
10,장첸 연기소름!!!! 마동석도 !!
9,잼나게 잘봤어요...
10,마동석씨 연기가 기대이상
8,범죄도시는 명작 존잼이지라
10,꼭봐야함. 추천영화중 하나임. 최고 연기도 굿
10,씨쥐가 잘 만들어낸 영화입니다 재미있네요 강추
10,최고!실화를 바탕으로 했다고하니 무서워
10,간만에 평점 10점자리 영화다
10,정말 멌있는 영화입니다^^
10,오랜만에 대~박 쿨잼이였네요 역시마동석님 짱인듯 정말고생마니했습니다 새해복마니받으세요
10,마동석이 극을 잘 끌어간듯함. 배우들 연기도 굿
10,윤계상을 다시보게된 작품입니당
10,오랜만에 시간가는거 모르고 집중한 영화
10,마동석 슈퍼 초 울트라 그뤠잏!
10,무슨말이 필요합니까ㅎㅎ
10,그냥 멋지다 다시보고싶은 영화
10,최근에 본 것 중 가장 재밌고 인상깊게 본 영화!
10,완전대박ㅋ 동석이형의 드립연기ㅎㅎㅎ
10,와....미쳤다증말
10,배우, 조연할 것 없이 완벽했다
8,잔인하지만 시간 가는줄 모르고 봤어요.
7,킬링 타임용 영화정도였던 것 같아요 재밌게는 봤네요
10,꼭 보고 평점 달으라~~! 아랏니????
10,주조연, 감독의 인생영화... 두 번보고 세 번봐도 재밌네요
4,넘  폭력적이여서 눈쌀찌푸려져요ㅠ
8,이건쫌볼만함 요즘영화 예전같지가얺아시대는변해가는데 영화스토리는 항상 쌍팔년도
9,기대 안하고 봤는데 재밌었습니다
10,걍 시작부터 끝까지 웃김
10,재밌게 잘봤습니다. 연기를 다들 너무 잘하셔서 집중 잘되어 좋았습니다.
9,헐리우드는마블 여기엔마블리
10,너무재미있었습니다ㅋㅋ
10,기대안하고봤는데 완전대박
9,조연들이 어찌 그리 연기를 다 잘하나?
10,진짜 재밌는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 근데ㅜ예정화 왜나오니 ㅡㅡ
10,아주 좋어하는 영화입니다
10,마 내가 누군지 아늬? 혼자야?
10,연기력과 액션및 웃음 최고입니다
10,간만에 시간가는줄 모르고 즐긴 영화
10,니 내 누군지 아니 신랑이 계속함...하
10,마블리 팬이지만 윤계상 ㅋㅋㅋㅋ진짜 영화의 꽃이다. 진짜 미친놈 같다. 마블리보다 돋보이더라.
10,기대안하고 봐서 더 좋았던 영화중 하나 ㅋㅋ
7,그냥저냥 볼만함 킬링타임용
10,니 내 누군지 아니? 나 장췐이야 장췐
10,재밌어요 마동석 짱짱맨 ㅎㅎ
10,진짜 결말부터 스토리까지 꿀잼이였다 ㅋㅋ 본게 후회되지 않는 영화
10,아가아가다나가나가가
10,짱!!!!기대햇던걱만큼 좋아요
7,생각보다별루다 ㅊㄴㄱㅊ이더낫네
10,2시간이 금방 가버리던데요. 개꿀잼
10,굳굳  느낌잇오소  좋앗어여
10,재밌게잘봤습니다 강추
10,101010101010101010자
7,재미있게 본영화한국배우틀 알게하는 영화너요
10,영화재미있게봤습니다.
10,최고 재밌어요진짜!!!
9,부담없이 편하게 볼만한 영화예요
10,진짜다시봐도 재밌을듯
9,조선족 연기 약 빨았네 진짜
10,정말무서웟어요 보는동안눈감은시간이망ㅎ네요ㅋㅋㅋ
8,이상하리만큼 질리지 않는 마동석, 맛깔스러운 조연, 힘 떨어지는 후반부
9,긴장하면서 봤어요. 재밌네요
8,생각보다 더 잔인했다. 그래도 무겁게만 끌고 가는 영화가 아니라서 가려가면서 끝까지 봤다. 마동석 캐릭터 덕분에..
10,아주 꿀잼 빅잼 추천합니다
10,주연 조연 할꺼없이 너무너무 연기를 잘해주셔서 실제로 조선족인줄 알았다는..
10,우와 ㅋㅋㅋㅋ 완전 심장 쫄깃거림 ....!!!두 배우 뿐만아니라 출연한 모든 배우들이 빛난 영화라고 생각합니다 !!!! 오랜만에 정말 즐겁게 봤습니다 ~~~
8,재미이써여 늬내가뉴군지 아눼?
9,앞으로 나올 우리나라 액션물은 모두 범죄도시를 뛰어넘어야하는 아니 9부능선이라도 채워야하는 숙제가 생겼다.
6,클리셰로 비비고 비볐지만 캐릭터는 살아있다
9,우왕ㅋ 궅ㅋ 우왕ㅋ 굳ㅋ
9,배우들도 연기 좋았고 범죄 영화는 역시 입니닷
10,아이되니~ 영화 엄청재밌었어요!!!
8,ㅠ대박 ㅠㅠ배우분들 다들 대박
8,가슴이 후련해 지는 한편의 영화~
10,최고 두말 할거 없이최고
10,예상치 못했던 뜻밖의 즐거움!
10,모 대통령이 뿌려놓은 조선족 깡패 새끼들 때문에 고생하시는 우리 경찰분들 응원합니다..
8,재미나고볼만하내요ㅋㅇㅋ
10,윤계상이 연기를 잘 하는중 몰랐음 ㅋㅋ
10,연기가 너무 좋네요. 조금 잔인하지만
7,광고안보고왔으면그냥좀웃기는영화
10,진짜 재미있게 봤다욯ㅎㅎㅎ
10,한순간도 긴장을 놓을수 없었던 영화
10,간만에 잼난 영화 봤습니다..ㅎㅎㅎ 아이 봤늬이이?
10,아무생각없이 예매하고 관람했으나 영화가 시작된 이후부터 웃음과 나름 고도의 긴장감은 영화가 끝이날때까지 멈추지않았다 윤계상의 인생영화! 드디어 그가 영화로 빛을 바란다
9,말이 필요가 없다 마블리는 역시 대세
10,공항 화장실에서 윤계상 연기보고 내가 다 괴롭더라ㅠㅠㅠ 연기들을 너무 잘해서 보는내내 괴롭. ㅠㅠㅠㅠ
10,너무너무너무재밌습니다
10,내가뉘군지아니 꿀잼이다
9,기대보다 훨씬 재밌었네요ㅎ
9,맘 놓고 주인공이 알아서 하겟지 보는 영화...
10,무슨말이 필요있나 네번봤는데 네번 다 짱잼!!!!주, 조연 할것없이 배우님들 다 잘되시길!!
10,완전 최고  윤계상 완전 멋짐
9,범죄 악을 때려서 진짜 때려서 잡아도 문제없는 세상이 왔으면
8,지루하지 않았으나 잔인함
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화를 봤네요 !!
10,와 진짜 윤계상 마동석 인생영화 연기력과 코믹 모든걸다잡앗다
9,속이 후련했구요. 연기자 분들. 특히 양태. 인상적
9,오랜만에 영화다운 영화본것같네요
8,일단영화 제목부터 범죄도시인데 잔인하다고 욕하는새끼들은 대가리가 있는거임?
1,마동석과 그 외 조연만 볼만했던 영화
10,마동석 씨에 새로운 모습을 보게되엇다
8,강철중2 를   보는듯한 느낌
9,박지환 연기도 꽤 볼 만 하던데.. 요샌 태국 폭력조직도 커졌다는 소문
10,진짜 시간가는줄모르고 봣습니다
7,딱 이정도.. 잔인한거에 너무 치충한 듯.
9,너무재밋게봤다 두번봤다너무재밋어서
1,재밌게 안 본 건 아닌데 평점 조절은 필요할 듯.. 솔직히 9점대는 아니다 은근 고구마 요소도 많고.. 졸 답답하더구만 뭐가 사이다영화야
8,혹평이었기에 기대없이 봤음.엄마랑 함께보는데 폭력적이고 잔인했지만..엄마는 신경쓰지 않는듯..윤계상 연기력 좋아졌으나 마요미덕에 재밋엇음
9,그냥 재미있게 봤습니다.
10,넘나 잼난것 열번도 더보고 싶음영화
9,정말 재밌는 영화입니다
10,진짜희대의명작 무적권봐야함
10,재미잇네재미잇네열자
9,폭력적 장면이 좀 끔찍하네요
9,많이 잔인하고 폭력적이지만 재밌게 봤습니다. 강추입니다.~
10,우와~ 재미지다. ^^
6,너무 한사람의 주인공만 띄워주는, 주제가 무엇인지. 그냥 재미. 흥미 위주.... 감동 없음, 액션이 크면 좋은 영화?
10,굿굿굿굿좋아요좋아요
9,조금 잔인했지만 재미있었어요
10,간만에 마동석 형님 잘봤고윤계상 외 2인의  연기도 훌륭했고그외의 모든배우들의 연기력이 ㅎㄷㄷ했던 영화!!옥수수에서 무료 시청떠서  티브이 연결해서  보긴 했지만극장에서 볼껄 하는 후회가...그래도 재밌다..
10,잔인하지만 꽤 잘 만들었네요~캐스팅도 좋고..윤계상의 악역 다시 보게 하네요
10,아 진짜 배꼽잡고 웃고 ..긴장되고 너무 잼나네요 ㅎㅎㅎ
8,통쾌하다 ㅋ 윤계상 머싯다 마동석도
10,윤계상 연기력에 지렸네요
10,액션영화시러하는데 이렇게재밌는액션영화처음봄ㅎ 마동석완존머시따 ㅜ
10,잔인하긴하지만 액션영화 중 웃긴거로는 탑급
9,잔인한거말고는 재밋었습니다 ㅎㅎ
7,이제야 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤네요ㅋ 조선족역하 신분들도 잘하시긴했는데 전 오히려 마동석배우를 비롯하여 형사역하신분들 진짜 리얼해서 더 눈길이 갔습니다~
10,진짜대박영화였던것같아요^^
9,왠지 좋은 영화이다 추천
8,재밌어요... 연기도 좋고...
9,억울하고 화딱지나는 영화 보고 잠이 안와서 이거 봤더니 아주그냥 유쾌 통쾌 내 속이 다 시원하네
10,화끈하네요 시간가는 줄 모르고 봤습니다!! 주인공이 너무 센캐라 심장 안쫄리고 봐서 좋았습니다
10,늬 내 누군지 아늬?ㅋㅋㅋㅋ 대박 짱 영화 ㅎ
10,황해에서 김윤석이가 돼지뼈다귀휘둘르는것만큼재밌음
8,최고의 몰입감! 지루한 순간이 0도 없다!
6,마동석씨 보러 갔다가 윤계상씨에 감탄하고 감니다. 너무 쓰레기같이 잘 연기해서 심지어 슬펐습니다. 개인적으로 어쩌다 인간성을 포기하게 됐을까 절로 궁금해지더군요... .장첸이 한 악랄한짓들에 비해 너무 쉽게 무너져서 아쉬웠습니다.
10,실제로 있던일을 각색한거라니. 지금의 치안이 있기까지 경찰분들이 얼마나 고생하셨는지 알겠네요.
10,마동석이 이런 시리즈를 더 찍는다면 두손들고 환영함
5,느그들은 이게 재미있니?내 손모가지 짤리는것까지 봐야하니?ㅜㅠ칼쓰고 도끼쓰고 기름던지고 이런 잔인한것만빼면 재밌었어요...마블리....b
7,잔인, 폭력, 한방, 현실의 모든 것을 과장하여 만화같은 재미를 이끌어낸 영화. 볼만함....다만.옥에 티는 고물상에서 핸드폰 진동으로 걸린 신참형사... 아지트 잠입,시 무음처리한답니다.
2,정말 별로...왜...인기를 끌었는지 모름.
1,너무 잔인함 계속 찌르고 패는 영화 괜히봤어
8,재밌어요 연기가 좋음.
10,배우들의 명품연기가 돋보인 올해 최고의영화었어요~^^
8,명작은 아니지만 명랑함 만큼은 확실한 영화
10,다시봐도 또 잼있을듯 ㅋ
7,영화라 그렇겠지만 폭력적이고 비현실적이네요  형사라고 해서 피의자를 저렇게 욕하거나 패지 못하죠
1,씨이팔 영혼까지 더럽혀지는 잔인한 호로영화
10,가볍게보기 좋았습니다. 무난하게 재밌게 볼수 있어요.약간 잔인한 장면이 있지만 몰입감이 장난 아니었습니다.
10,되게되게 재밌게 보고 기억에남는 영화
10,개졸잼진짜루졸잼꿀꺄울
8,마동석의 정의구현 슈퍼 히어로 쇼
10,정말 재미있고 좋았습니다.ㅎㅎ
10,재미있게 봤습니다~ ^^
9,혼자야~? 응 나 솔로야
8,재미는있네 10자 ㅇㅈ
10,딱 한마디는 아직도 기억이 난다. 마동석이가 룸살롱 앞에서 " 아, OO! 이런 데를 놀러와야되는데 일을 쳐하고 자빠졌네! 아, OO! "
6,완전 남성영화.  노약자나 임신부는 안보는게. . .  .
9,내 누군지 아니~?재밌었어요!!
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,오랜만에 존잼영화봤다 ㅋ 윤계상 완전멋있고 마블리 짱웃김ㅋ
10,꿀잼러임니다오오오ㅗㅇ오ㅗ
1,별 한개도 아깝다. 처음부터 끝까지 잔인하기만 한 쓰레기조폭 영화. 이딴 영화에 열광하며 스트레스를 푸는 인간들도 무섭다.
10,2017년 대작 영화 인정입니당
1,이게 재밌냐? 진짜 평점 말도 안된다. 이 나라 국민 수준이 딱 이정도라는걸 보여주네.
10,ㅜㅜ잔인한데..그래도 마블리땜에 후련한느낌~!짱
10,핵꿀잼 포스터만좀 이쁘게하지그랬어요 ㅠㅠ
8,아가야 이거 안보면 아이한다.
9,마동석이가 짱이다 윤게상도
8,굉장히 재밌다!! 극의 긴장감이 시종일관 치솟아 있다는 것만 제외하면 오락성 면에선 흠 잡을 데 없다.
7,카처난ㅊ치리루라타카타ㅡ느누터너마투어노누우탸ㅓ터나나나트ㅓ터터나ㅓㅇ앝
8,장첸 위성락 양태 조선족 연기최고!!
9,재밋서서 세번째 보구있음~^^
4,마동석의 귀여운 팔근육~
10,윤계상 마동석 연기도 정말 인상깊고 재밌게 봤네요
8,내가눈지아뉘쑤와릿슛슛
9,연기도 잘하고 재밌지만 잔인하긴함 ㅋ
10,재밌어요 많이 잔인합니다
10,마동석 연기력 짱!! 간만에 스트레스 풀렸네요
7,쫀쫀하게 잘만들었다!
10,안본사람 누규야? 꼭보세용~~
9,ㅇㅇ 괜찮아 보기 동석이형 영화같음
10,윤계상의 새로운 모습을 볼 수 있었고 스토리가 탄탄함
8,너무 크게 떠서 많은 기대를 하고 봐서 그런지 황해같은 명작까지는 아니고 그냥 재밌게 볼만한 영화.
10,노멀한 캐스팅을 화려한 캐스팅으로 만들어주다
8,나도 모르게 장첸 사투리를 따라하게 되는 영화
10,역시 마블리 시원한 액션
10,스토리, 주연, 조연 아무것도 어색할 것 이 없었답니다. 운계상씨 연기력에 많이 놀라고 감탄하고 갑니다. 왜케 나쁜놈 연기 잘해. 말하는것도 하나도 안어색하고. 신**께는 정말 조연들 스토리+연기가 오글거렸는데...
8,마동석 복제 경찰 세 트럭이면 전국 조폭 다 청산 가능 할것 같다 .
9,주조연의 연기가 모두 빛나는!
10,웃길땐 웃기고, 진지할 땐  진지해서 좋았음 윤계상 연기 대박
9,지금 보는 중인데 현실감 넘쳐서 좋다. 기대보다  더 재미있다.
9,인상이 머리속에서 잊혀지지 않는 영화...
10,재밌었습니다^^~~ㅎㅎ
8,ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 아주 좋은듯
9,재밋엇어요재밋엇어요
8,기대한 것 보다 별ㄹ?였다
10,정말 재밌는 영화입니다 강력 추천합니다
9,배우 윤계상의 연기에 놀라고 마동석과 케미도 조았고무엇보다 배우진선규를 각인시켜준 영화!!
10,진실의 방으로 가즈아!
10,완전재미있게보았습니다
10,연기력 대단함 스토리도 좋음
10,진짜 ㅋㅋㅋ 마블리 내사랑
10,오락영화로써 베테랑 좋아하신다면 보셔도 돈이 안 아깝습니다
10,올해 최고의영화  출연진 스토리 모든게 완벽했습니다
10,윤계상 연기 완전 대박..
10,꼭봐요 아니 두번봐요! 너무재밌게 본 영화라 저도 두번 봤습니다 마블리 진짜 든든! 윤계상은 연기려 갑
10,좋은시간이였고 많은사람들이 보겠습니ㅏ
10,아주 재미있었어요 집와서 돈내고 또 볼정도로 마블리~
10,진짜 이런 꿀잼을 이제야 보다니.... 꼭 봐요 다들 진짜 최고!!!
10,안보면 후회할뻔했던 영화 진짜 졸잼ㅎㅎ
10,지루하지않고 훌륭했음
10,마동석 보려고 본건데윤계상 캐리 ~!
7,영화 속에서 특별한 의미를 찾으려고 하면 안됨. 두 시간 제대로 즐길 수 있는 킬링 타임 영화로 최고. 청불 영화라 잔인한면이 있지만 액션만큼은 화끈함.
6,마동석 매력이 이정도였나 싶엇던  영화. 계속 따라하게되네요
10,아무생각 없이 재미있게 봤어요
10,정말 재밌어요 유쾌 통쾌합니다
9,굿굿굿굿귯귯귯궇궇궇
10,역시 마동석 !!완전 멋진 남성상 ㅠㅠ여친이 완전 부럽습니다
10,범죄도시졸잼최고허니잼
9,재미 있어요 윤계상 장첸연기  쩔어요
10,위성락 때문에10점 진짜 신들린듯한 연기
7,아 도끼가 인상적이네요
10,ㅏ나다라마감ㄴㄱㅇ조각
10,역시 윤계상 마동석 절대 실망시키지않습니다적절한 유머러스함과 액션이 잘 섞여서 보는 내내 지루하지않앗어요
3,3점은내가첨인가 ㅋㅋ
7,가볍게 볼만하고 재밌었어요
10,윤계상의 연기에 한번 놀라고 마동석의 진실의 방에서 또 한번 놀랐습니다.
10,재미ㅛ엇어요볼만랍니다 ㅎㅎ
10,너무 재밌는거 아이니?!
9,생각보다 잼나네 마동석ㄷㄷㄷ
10,장첸 연기 최고 입니다!
4,재미없더라.. 중간 중간 코믹 연출도 재미없고 구식이고.. 마동석 생각 보다 연기 못하네.. 대사를 달달 읽는거 같고.. 아무튼 너무 기대했는지 좀 실망
10,몇년간 최고의 영화 일베닭사모도 잡아넣었으면
10,진짜 오랜만에 재밌게봤네요
8,혼자야? 응아직 싱글이야~~
8,윤계상 + 다른 배우들 연기 너무 잘해요
10,최고입니다  너무재미있습니다
10,내 인생 최고의 액션영화! 이 영화 덕분에 진선규 배우님을 알게되었네요^^
9,혼자야 어아직싱글이야
9,너무너무 재밌게 봤어요!
7,뻔한 소재라 식상하긴한데 윤계상이 GOD멤버인걸 잊게 만들 정도로 자연스러워서 7점 준다
10,청불 영화임에도 관람객이 많은 이유가 따로 있다스토리도 꽉 차 있고 액션연기도 명품이었다
7,어디서 낯익은 배우가 있어서 찾아보니까 감금의 시간에 나왔던 형이네 ㅋㅋ
10,통쾌 ㅋㅋㅋ신나 나냐...
10,와우 마동석연기짱 너무재미있게봤어요
10,마요미 믿고 보는 영화윤계상의 재발견
7,쓸데 없는 장면이 별로없이 알차서 좋음
10,마동석 너무 좋아요ㅎㅎ
8,가끔은이런영화도봐야재밌지ㅋㅋ
10,시사회때보고 너무 재밌게봐서 한번더봤습니다.
9,꿀잼 입니다으 ㅎㅎㅎㅎ
10,역시나역시나 믿고보는마동석
10,늬  내 누군지 아늬????
8,무엇보다도 조연들이 빛나는 영화
10,재미있고 감동이 있는 영화
7,많이봐왔던 형사와 깡패이야기.  마동석의 우람한 근육.  윤계상의 연기변신.  그외 그동안 빛을 보지 못했던 배우들의 잘짜여진 케릭터말곤 평범하다.
9,간만에 재밌게 봤네요윤계상 최고
10,와 깡패다ㅋㅋㅋ본인이 더 깡패 같은데 그런말 하니까 엄청 웃기네ㅋㅋㅋ
10,예고편보고 이렇게 재밌을줄 몰랐는데 베테랑보다 더 시원한데??
6,주인공이 의외여서 정말 참신했다
8,주연배우 받쳐주는 조연들 한몫 거들었음
10,마동석...이름만 믿고 보는 영화..재미있고스트레스 팍
10,니 어디니? ㅋㅋㅋ 졸잼!!!
9,조연의 중요성이란걸 제대로 보여준 영화. 정말 화려한 조연들의 향연이었고 자칫 가벼울 수 있었던 영화를 정말 좋은 영화로 만들어주었다.
10,잔인하긴 했지만, 재밌게 봤습니다
10,너무 멋있어요 윤계상 짱입니다
10,영화잼나게잘보앗습니다
10,징그럽기도하지만 넘재밌는영횐
10,쟝르가 코미디일줄 알았는데 리얼 범죄 액션! 잘만들었다! 막판에 장첸한테 연장이 있었다면 마형사가 불리했을듯...근데 황해에 면사장이랑 장첸이랑 붙으면 누가 이길까? ^^
10,이번년도에 재대로된 영화나왓네요
10,숨막히는 액션과 배우들의 열연에 힘찬 박수를 드립니다 .리얼 조폭.리얼 연변사람 같았어요 ^^ . 윤계상님  넘 멋있어요^^ 많은 노력이 느껴짐니다 ..
9,윤계상 미스캥스팅 입니다
10,정말재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,역시 마동석은 너무너무 귀엽다
10,너무 재밌게 봤습니다! :-)
10,너무 재미있게 봤습니다
10,보고또봐도재밌어요.
7,악을 응징하는 장면은 시원함. 한두사람에 조직이 무너지는 모습은 넘 허술함.
10,단언컨데 베테랑보다 재미있음ㅋㅋ
10,아직도 이영화 아이봤니?
8,너무 잔인하지만... 마동석 연기 좋았어요...
10,영화 아이보면 안되니~~~~ 윤계상 연기 최고!!! 소름!!!!
8,진부한 클리셰지만 걍 킬링탐용
9,너무 재밌게 봤습니다.
7,개꿀잼 진짜 너무 재밋음
10,기대이상~~다시본 윤계상마블리~~~
10,후회없는 영화네요 재밌었습니다~
8,기대안하고 봤지만 기대이상이었다 매력적인 영화
10,내 스타일의 영화 2017년은 이거다
10,끝나고 또봤다 이런일 첨이다 진짜ㅋㅋ
10,이렇게잼있는영화 오랜만이네요..
10,현실적으로 부패경찰이지만, 영화적 요소임을 배제한다면 공권력에 절대적 무력을 표현해 시원했던 영화. 배우들의 연기력 역시 압도적이었다.
6,평점 댓글알바..  화난다
10,이건 천만넘어야하는 영화....
1,웬만하면 모르겠는데 그냥 질떨어지는 깡패영화로만 보임 ㅋㅋ 이거 재밌다는 애들 수준 떨어져ㅋㅋ
8,마동석 형님 액션연기 좋았습니다.
10,재밌다 내용이 지나치지 않게 가볍게 보기 좋았다
10,진짜최고의작품이나왔습니다.스토리부터 연출 긴박함 연기력모두최고입니다
9,기억에 남는 장면이 많았고 윤계상 연기 굳
10,잼있다. 레알. 꿀잼 , 실화를 기반으로 했다니 마지막에 깜놀..
9,2017년도 영화 중에 가장 제일 재밌게 본 영화!
10,배우들이 완벽하게 극을 소화해낸 작품 잔인하지만 재미있는 요소도 있고 흥미롭게 봤습니다.
9,마블리 윤계상 생각보다 캐미가 좋네요 ㅎㅎ
10,보고 있으니까 카타르시스가 장난이 아니다 속편 부탁한다
10,존잼ㅋ 중독성 멘트 장난아니네요
10,최고에요 무조건 보세요!!!!
8,잔인한거 빼면 킬링타임으로 좋아요
10,짱잼 ㅠㅠ두번봐도 재밋을듯여
10,진짜 너무 재밌었었요 역시 믿고 보는 마동석 쨩
10,재밌어용 진선규배우 꽃길만 걷길
6,배우들 얼굴은 훈훈한데..보는 내내 너무 잔인하고 마지막엔 피가 너무 많이 튀기는 장면의 연속이라 혼자서 보기에 너무 거북했네요ㅠㅠ
9,여친은 일단 그냥 잼있고 윤계상 연기에 놀랐다고 한다.나도 정말 재미있었다.
10,대림동 안산 넘 무서버요
10,영화 내용 상관없이 윤계상 조선족 악당연기에 10점
10,기대이상의영화 였어요 속시원히 보았습니다 실화라니 더욱 실감났어요 더불어 이런사건사고들이 영원히~없었음해요ㅠㅠ넘 무서버
10,진짜진짜 흥미진진 단 넘나 잔인해요
10,이건 진짜 최고 베테랑 이후 최고였음
9,새로운 스타일의 영화네요
8,작품에 비해 평점이 높은감이 조금 있습니다 재밌어요
9,액션영화보고 이렇게 잼나고 오래여운 남는건 첨이네용
6,재미있는 영화, 하지만 작품에 비해 평점이 너무 높아보임.
10,마블리+윤계상 최고!!!!
9,너너너너넘 재밌었어요
9,엄청 잼나네요 대박 또 보고싶어요
9,재밌어요ㅎㅎ 마동석 다음 주연영화도 기대되는ㅋ
10,극중  마동석이  황사장에게  방호복  주니까  너나  입어  X색갸  해놓고  나중에 입고 있는거  개웃김  ㅋㅋㅋ 깨알같은  재미가  곳곳에  있음.
10,인생영화네요. 치명적인 매력의 마동석과 윤계상의 열연
10,너무 폭력적이라 볼수도 있지만 배우들의 눈부신연기력으로 재미있게 본영화네요.
8,마쁘니 액션뿐아니라 연기도 잘하셨어. 윤계상은 곱상하게 생겨서 좀 덜 잔인하게 느껴졌달까..
10,바로 이게 영화적재미..나쁜놈을 응징하는 공권력의 카타르시스~이게 필요한시대이다
10,말해 뭐해 대박영화지  나도 마동석처럼 되고 싶다
9,주인공이 마동석씨라는 것이 얼마나 다행스럽고 감사한 영화였는지 모르겠네요. 이렇게 듬직한 주인공이라니, 빈 디젤이 전혀 부럽지 않네요. 윤계상씨는 캐릭터를 날 것 그대로 소화하시느라 정말 수고 많으셨겠습니다. 연기자들 돋보이게 하신 스텝과 감독님 짱!
10,다들 너무 좋게만 보길래 봤는데 너무 오버하는듯.... 그냥 레옹이나 쇼생크탈출 정도되는듯
10,진짜 재밌게 봤어요 흥행하세요
9,마형사 시리즈물 기대‥
10,개꿀잼이에요!!! 와 진짜 재미있어요
10,정말 정말 정말  재밌네요
8,생각보다는 재미 없음 ㅠㅜ
10,윤계상 가수 맞아요? 놀라움 연기 잘하네~~와우^^연기경력 많이 없는걸로 아는데 우와  멋지네요 몰입시키네요 앞으로 응원하겠습니다.
7,입소문을 따라와 시간을 보낸 후회는 없음!
7,마동석이라는 캐릭터가 돋보였던 좀 시원한 범죄영화. 괜찮았다.
10,올해 최고영화였음여.
9,윤계상 아....누가 아이돌출신이라고 생각하겠는가..대단
9,마동석 연기를 칭찬합니다~완전재미있었습니다!!!
8,좋아요 좋아 장췌엔 향라대하먹고싶어졌어용
10,재밋어요오추천합니다
10,조폭두목이 이렇게 멋져도 되는 겁니까?  비주얼, 연기 ,카리스마 정말 매력 터집니다.  마동석씨는  예상대로 멋짐 작살이었지만 .,,,   윤계상씨 악역도전 완전 성공 ㅊㅋㅊㅋ
6,설정의 현실성이 많이 부족합니다.  킬링타임 시간때우기로는 좋아요. 시간과 돈이 아깝지는 않아요
10,ㅋㅋㅋ 주인공이 걱정 안되는 영화 대박임
10,마동석액션짱이예요..
10,여자 친구랑 오니깐 더 재밌네요♡♡
10,연기 연출 스토리 모두 완벽.
6,넘치지도 않고 모자라지도 않는 재미.
8,괜찮네요 시원하고 통쾌합니다
10,재밋더요ㅋㅋ장첸이야
9,다시 보고싶은 영화!!!최고!!!!
9,연기가 너무 실망나요~눈뗄수없이요!~~한국영화짱!^^
10,윤계상의 재발견 장첸이야
10,재밌었어요굿굿굿굿!
10,인생영화존잼허니잼꿀잼
9,신나는 액션 오락영화 !!  잼있게 봤습니다
8,재미있게 봤음. 근래 한국 영화 중 기억나는 영화
10,내 그거는 아이건드릴게 윤계상 존잘
10,아주 재미있었습니다. 마동석, 윤계상의 연기도 아주 인상적이었고, 구성도 재미있었습니다. 앞으로도 좋은 연기 부탁드립니다.
10,하~진짜 말이필요없음! 마동석형사 존멋
10,기대 안하고 본 영화가 이리도 재밌을 줄이야
10,핵잼.... 두번 봤는데 두 번다 안지루하고 재밋어요
10,오랜만에 재미있는 영화였습니다
10,너무재밌게잘봤어요.마동석 윤계상연기너무좋았네요
9,재밋어요 이한마디면될듯
9,잔인하지만 끝까지 긴장감 놓치지 않고 재밌게 보았네요
10,주연급은 물론 조연들의 연기도 빛났다
10,무섭지만 즐겁게 봣습니다
10,짱재밌다! 마동석 짱 멋있고 윤계상 연기 잘함 굿
10,꿀잼!!!완전  재밌습니다 마동석 하드캐리
10,3번 넘게볼영화 정말 재밌다 마지막은 조~~끔 허무 애기어캐됬을까
10,재밋게봤어요^^ㅋㅋ
2,이렇게까지 잔인했어야했을까.... ㅠ.ㅠ 청소년들, 정신미약자들 못보게해야할듯....
5,마돈석은 웃기다ㅏㅏㅏㅏ아아
10,킹스맨 골든써클 보다 훨~~~재미있다~~~!!! 감독이 헐리웃 진출해도 됨. 한시도 느슨하지 않음. 안보면 피.똥.싼.다~
8,별 부담없이 즐길수있는영화입니다.
10,윤계상이 데리고 다니는 빡빡이 배우 이름이 뭐냐? 연기가 어우 소름
9,차이나 타운가면 장첸이 새우뜯고잇을것맠같아요
9,재밌게봤어용!!~~!
10,범죄도시 마드리드 말하는거네요 탈세마드리드
9,마동철이.멋있어요ㅋ
9,오랜만에...재밌는 영화 하나 봤다. 쓰레기 영화를 너무 재밌다고 댓글다는 알바만 있는 줄 알았더니, 그 반대도 있었구나;;;
10,징짜 한두번세번네번 볼만하다
9,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,완전강추간만에 실컷 웃었네요
10,이런카타리스가 느껴지는영화  국내외 다합쳐 내인생 처음이다.. 마동석의 힘
10,인생최고의 영화 10번봐도 안질릴거같음
2,말 그대로 킬링타임용 그 이상도 아닌 그냥 그런 수준의 영화마동석과 윤계상만 아니면 평점 0점이다
9,잔인하지만 재밋엇어요!
6,연기들은 잘하는데 너무 잔인해서 무서웠다,,,,진선균연기는 짱
8,전형적인 액션영화지만 연기력이 좋았음
8,잔인한데 재밋고 마동석 마블리짱
10,솔까 양태 역할 배우 진심 연기 개쩐다... 그냥 실제 인물같다
8,금천구... 무서워서 살겠나...ㄷㄷ
10,동석이 오빠 짱ㅋㅋ멋잇어요
9,완젼 재밌어영!!!!
10,아주아주아주아주재밌어요
10,꿀잼꾸르꾸르꾸르잼~~~!
10,연기력.전개성.넘넘 좋다
8,생각보다 훨씬 잼있습니다
5,별로예요재미없었음ㅜㅜ
9,재밌습니다 주인공 걱정 안되는 영화
10,2017년과의 이별이 얼마 남지 않았습니다.이번해에 못 이룬 꿈과 소망,20OOO에 다시 도전해 반드시 이루시기를 바랍니다. 행복한 새해 맞으세요~^^
9,영화가 재밌으면 다지 뭐이 중요하니?
10,방금 티비에서 봄 영화보러 안간걸 후회한다 진심 정말 배우들이 딱 제역할을 잘 맡은것 갇다 윤계상 생각보다 연기많이 늘어서 자연스러웠고 코믹요소도 많고 흐름이 끊어지지 않아 쉴틈없이 홀릭해서 봤다 영화끝까지 못보는 남편도 졸지않고  본 최초영화
10,마동석 연기짱이에요 너무재밋어요
7,캐릭터들이 살렸다. 모든 캐릭터 하나하나가 다 너무 좋았다
9,연기 다들 잘하시네  조마조마하며 잘봤어요
8,머리 뒤로 묶고 웃통벗고 다방년 머리끄댕이 잡는 장면 존나섹시
8,볼만하지만... 황해, 아저씨 보다는 별로
9,꿀잼입니다.  정말재미있어요 신선하네요
9,제목  그대로  범죄도시  이야기 입니다.  내용이나  영상 ,연기  모두가  잘  만들어  졌고  재미있어요.  저는 개인적으로  잔인한거를  잘  못봐서  살짝 가리고  봤어요. 넘  긴장하고  봤더니  어깨가  아프더라구여~~ㅋ
10,진짜 재밌는영화 분위기에 압도당해서 심장아픔..
10,진짜 개꿀잼 10점이 아깝지 않아요. 동석이형 같은 경찰 되고 싶습니다.
10,윤계상에 의한 영화 ! 윤계상만 보였다 !
7,생각보다 재밌는 영화였습니다. 개인적으로 마동석씨도 좋지만 윤계상씨가 나와서 좋았구요~ 자주 다른 작품에서도 많이 나왔으면 좋겠네요. 영화자체는 좀 많이 잔인하고 욕이 많이나와 약간은 거부감이...
10,마요미 ㅠㅠ 윤계상 짱잼이예요 역시
10,올만에 진짜 재미있게 본 영화!2번 봐도 재미짐ㅋ
10,지립니다 찌립니다 갈아입습니다
1,헬조센 국민성에 딱맞는 영화네요 많이들 쳐보시길
10,영화를 볼때보다 보고 난뒤의 여운이 강하다. 시간이 지나고 생각 할수록 재미있는 영화이고 그만큼 두번세번 더 보게된다. 훤칠미남 윤계상의 반전매력과 상남자 매력의 마동석, 그리고 감초배우들의 지나칠 수 없는 연기력들이 더해져 만들어낸 시너지는 엄청나다
10,가볍게 즐기기 좋은 영화
9,진선규도한몫했네진짜 이런사람들 무명중 보석발견해서좀띄워졌으면.
8,니들 영화 아이볼꺼니?
10,인정사정 볼것 없다 이후 개인적으론 최고의 형사 액션물이 아니었나 싶다.
9,광정히 재밌구 무섭고 스릴ㄹ짱짤 ...!!!
7,재밌었습니다 잔인한거 잘 못봐서 눈 가리고 봤어요ㅠㅠ그외로는 재밌었어요
10,정말 재밌게 봤습니다. 잔인하긴 하지만, 리얼한 액션.. 마동석, 윤계상 정말 연기 쩌네요~^^시간가는 줄 모르고 봤습니다.  감사합니다^^
10,후 보고또보고싶은영화 왜캐재밌는지 잘모르겟드
5,주인공이 그냥 무적이라 걱정 않됨
8,윤계상의 재발견 너무재밌었습니다
9,신랑이 마블리 나오는 영화 보자고해서, 마블링? 스테이크 나오는 외식 영화인 줄 알았는데, 마동석씨 나오는 영화였음..
10,통쾌하다! 마동석 짱!!
10,시간가는줄모르고봄 ㅋㅋ
10,이렇게 통쾌할 수가 없다
7,주조연들의 튀는 연기가 고르게 영화를 살려 유쾌했던. 하지만 범죄물st 딱 거기까지.
7,심장쫄깃한 전개. 그치만 너무 잔인해요 ㅠㅡㅠ
10,구뜨! 마블리에 장췐 와 쵝오!
8,내 누군즤 아늬? 나 장첸이야!
10,평소에 액션스릴러 엄청 좋아해서 재밌게 봤다. 배우도 잘뽑고 시나리오도 헛점없이 탄탄해서 보는내내 몰입할 수 있었고 지루하지 않게 봤음. 나만 보기아까운 영화.
10,시원한액션 아주 통쾌햇습니다
10,아주 재밌었습니다 굿굿
9,시간 가는 줄 모르고 봤습니다 영화 마치면 누구나 장첸을 따라할거에요
10,두번 세번 보고싶은영화 아늬니?
10,너무너무재밌게봤어요
10,재미쪄 !! 잘봤어요 장췐 너무멋있다
8,마동석의 매력을 한껏 느낄 수 있는 영화!
10,정말정말 재미있습니다. 보면서 배꼽 쨰지는줄
10,꿀잼이였다 첨으로 리뷰남님 준철이 화이팅
10,최고에 최고 유통상쾌통쾌
10,배우분들 연기 다잘하시고 재미있게 잘봤습니다
10,윤계상 연기대박 왜이제봣지
10,두번봤어요 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,내 돈 받으러 왔는데 그거까지 알아야되니?
8,볼만했습니다. 연기력이 훌륭하네요
8,재미는 있었지만 불편한장면이 넘 많아서 ㅠ
10,최고 재밋다 마동석이 좀 더 패는 장면이 나왔으면 좋을텐데 그게 제일 아쉬움!!!
8,윤계상~너 왜케 연기를 잘하니~진짜 무서웠던거 아니?~ 잘못하면 어디잘릴까바~ㅎㅎ
10,개쩐다...무슨 말이 필요 하겠나요....
10,와진짜 시원시원한 액션 마동석은 명불허전 짱이고요 윤계상은 악역 정말 이렇게 잘 소화할줄은 몰랐네요 정말 최고네요 !!!!
10,영화보면서 이렇게든든한영환 첨이에요ㅋㅋ
10,올해최고영화지 내가본것중
10,2017 최고의 영화 정말 강추
7,마동석 그 자체인 영화.
7,장첸무시싸요하하하앙
10,마동석 진짜 착해요 ,,제가 편지 보냈는데 생일 축하 한다고 답장 보내주고 회사에서 전화까지 해줬어요 진짜 마동석 흥해라
10,실사판을 보는 듯한 영화 짜임이 지루하지않았어요.
1,조폭영화 아니면 흥행 안되는 한국영화 수준 ...
10,올해 영화본것 중 제일 재미있었어요~
10,우왕개쩜ㅋ잼굿마동석팔내얼굴크키
7,위성락 역을 맡으신 진선규님 연기 ...乃
8,무난한 수준의 액션영화 생각없이 보기 좋음
1,평점이 무슨 다크나이트 급이네
10,너무 재밌었네요 두번 보고싶은 영화
10,윤계상 연기진짜 소름이었다
8,재밋어요속션해요 마동석씨 연기에ㅋ
10,최고에요최고에요최고
10,최고였습니다!!  너무 재밌었어요
6,평점 아주 높길래 기대했는데 b급영화였네
9,윤계상의 연기력이 성장한 최고의 영화입니다
6,마동석과 그밖의 연기자들의 매력이 일품!!!
9,속이다후련하네요!!
9,꼭 보지아이하믄 손모가지 하나야 아란니?
10,이제야 봣어요 진짜 너무 재밋어요 ㅠㅠㅠ 배우분들 연기 다 잘하시고 ㅠㅠ 멋져요!!! 진짜 재밋어요 ㅠㅠ
6,재밌었지만 너무 잔인했습니다ㅠㅠ
10,역시 얼굴만 봐선 나쁜놈이 누군지 모른다는게 윤계상을 보고 느꼈다
10,마동석과 윤계상의 캐릭터가 너무 매력적이었다.
10,액션 타격감, 코믹, 연기 올해 최고로 재밌게 본 영화. 마동석은 너무 귀엽다 ㅋㅋ
10,재밌어요 우리형들 나와서 좋음
8,너무 재미진거 아이니?
10,뻔한 스토리에 뻔한 결말인데 배우들의 연기가 살렸다.
7,너무 잔인하고 배우들 연기다좋았지만 전 장첸연기가 아쉬웠음
10,정말 살아있는 액션과 연기를 보여준 영화. 손에 땀이 안날 수가 없었다.
10,진짜 액션영화입니다.
10,걸 꼭 아라야 하니 응???
10,청불만 아니면 천만 넘었을 영화
10,와~깡패다ㅋㅋㅋ조폭들이 아기같아ㅋㅋㅋ
10,좀 늦게봣지만 보면서 내가다떨리던뎅..
10,asegdaerasdfasdfasdf
7,그래도 우리를 지켜주는 경찰들이 있어서 발 쭉 뻗고 잡니다.
10,아무생각없이 시원하게 즐길수있는 영화네요ㅋㅋ
7,재밌었고 오랫만에 만족스러운 영화였습니다~실감나는 연기에 몰입하여 볼 수 있었습니다^^
10,티비화면으로 바도 재미뜸!!
9,지금까지봤던영화탑5안에들음
10,한 번 봤는데 계속 보게되는 영화 3일만에 한 5~6번 보게되네요. 올해 완전 대박 영화인데요?
10,이건 진짜봐야되요 굿굿굿 꼭보세요!!!!
9,지루할 틈이 없이 재밌었어요~
2,흔한 조선족소재 영화일뿐 그 이상도 이하도 아닌 이상한 영화. 내용도 없고 스토리 진행도 개똥망임. 킬링타임용으로 쓰기에도 내 시간이 아까움.
8,넘무서워라잔인하고 @@
10,장이수개귀엽다 진짜 매력에 빠졌음
8,윤계상 연기 잘햇다는 댓글에 추천 8900개 찍힌거 보고 어이없음 ;;; 이러니 연기를 10년 해도 발전이 없지
10,나쁜놈들전성시대, 신세계 와 같은 걸작급이라고 생각함
9,마동석뚜까패는거 통쾌함. 중궈아웃.
9,재미있습니다! 모든 배우분들의 연기가 훌륭했습니다!
9,마동석의정점을찍은영화
10,시간가는줄 모르고 봤던 영화
10,재밋어요 마동석 넘나좋음
5,윤계상이  흉악스런 조직 보스하기엔 포스가 안 나오던데~~    그래도 애썼더라 마블리도~~    욕이 너무 많아서 거슬림...
10,진짜 잼있다.배우 한사람 한사람의 연기가 진짜 대박이네요.누구라고 할것 없이 다들 연기 끝장남ㅋ
10,인정따리 인정따  영화의 끝
9,이런 부류의 한국영화로서 재미지게 잘 봤다
10,흠잡을때가 없음. 시간가는줄도 몰랐음.
9,마동석의 연기력이 좋았다 윤배우의 역할도 좋았다무엇보다 주변인의 악역 연기 훌륭하다
2,끔찍한 영화를 재밌게 봤다네.
10,케릭터들이 이렇게나 여러명이 살아있는 영화라니...!!!
10,지루할틈없이 처음부터 끝까지 정신줄놓고봤네요 강추합니다
9,즐겁고 괜찮은 한국영화
9,굿굿 진짜 인생 영화입니다. 다음에도 또 멋진 영화로 만낰ㅅ으면 즇겟슺니더.
10,엄청재밋네요 다들 연기력이 좋네요
10,신나는 조폭영화 괜찮은 르와르http://static.naver.net/movie/2012/06/score_btn_submit.png
3,그냥 마동석이니까 보는 영화다..
7,킬링타임용은 된다. 의외의 캐릭터를 보는 재미가..
10,잼나게 봤어요~~~~
10,속 시원하다~!!  추천요~
9,역시 마블리님은 기대를 저버리지 않는군요 ~
10,역시 마블리!!! 윤계상 조선족 사투리 어색한게 흠. 재밌음~진짜 영화보는 동안 시계 한번도 안봤음!
5,너무 폭력적이고 욕이 하도 많아서 비추예요. . .
7,인기있다고해서 봤는데 긴장감있고 재미있게 봤습니닿ㅎ
9,잔인하지만 코믹도 첨가해서 재밌었음 근데 자기 취향 아니라고 수준 낮다고 같잖은 평가질하는 애들 안쪽팔리냐 ㅋㅋㅋ
10,두 시간이 이십분같을 정도로 지루하지 않았음. 쫄깃쫄깃한 영화
10,꿀잼이네요 장첸연기도 좋았어요
7,잔인함을 너무 사실적으로 그려서 몰입도 최고
7,마동석이멋지고약간잔인했다
9,니내눈지아니? 쿠..연기가 옴청나요
9,마동석형사님 짱~~베리베리긋 이에요
10,마블리가 다했다. 슈퍼맨인줄..
10,재밌어떠요 그냥재밌음
8,마블리 멋져욤ㅡㅡ윤계상 연기 진짜잘함ㅡㅡ깜놀ㅡㅡ잔인해서 쫄리지만 재미잏고 시원하게 봤슥니다..
1,황해가 7.79인데 어찌 이런 아류에 아류가 9점대란 말인가, 울나라는 좀 알기쉽게 만들어야 뜨는가보다
8,뻔한 클리셰에 뻔한 스토리이지만, 이렇게 박진감 넘치게 풀어낸다면 충분히 명작이라고 본다
10,쵝오였어요넘넘대ㅣ쏘마동석쵝오
7,깊이는 없지만 재미는 있는 무난한 영화
10,봐도봐도 재밌는 영화 최고
10,wgjwjwjsbsjkzs
8,재밌습니다 추천드리구여 마동석이 아주 머싰습니다 매우 많이 ㅋㅋㅋㅋ
10,모든 배우들의 연기가 너무 좋고 재미있고 무섭고 시간 가는 줄 모르고 봤다. 특별히도 초반에 허성태님 연기가 영화가 끝나고도 기억에 가장 남는다.
6,마동석에 의한 마동석을 위한 영화. 근데 너무 현실감이.. 흠...  어디 멕시코나 콜롬비아인 줄 알았다.
10,혼자니?...응 싱글이야. 퍽!
10,재밌게잘봤어요.배우들의새로운모습이좋았습니다.
9,오락영화로서 더할 나위 없다
10,오랫만에 재밌는 한국영봐 봤듸야~~
1,평점 조정이 필요합니다
10,와 이게 오락영화지!!! ㅋㅋㅋㅋ 간만에 한국영화 명대사 줄줄이 터졌네
9,주연조연 빈틈이없네요. 정말재밌구 개인적으로 주연도 멋있지만 조연분들도 가장빛나는 영화였습니다
8,긴장감있게 잘봄 이정도면 ㅅㅌㅊ
8,조선족 버러지 새키들른 침 노무현 한테 큰절 해야지 제사도 지내주고
8,조선족편견이아니라왜남의나라살인토막마약.범죄자는추방해야지.오웬춘일도거부독방삼시세끼처묵.누구를위한나라냐재인아
9,매우 사실적인 액션씬과 배우들의 인상적인 연기가 꽤나 재미를 줬던 영화로 기억에 오래 남을 것 같습니다.
10,이렇게 재미있는 영화는 처음봤습니다.ㅎ
7,내용은 개연성이 좀 떨어지는 느낌이었지만 (윤계상이 텍사스 전기톱도 아니고.. ㅌㅌ;) 배우들 연기는 진짜 최고였다 ㅎㅎ 마블리는 말할 것도 없고 윤계상 이미지 변신 제대로 한 듯 ㅌㅌㅋ
10,짱잼마동석 마블리넘 조아요
7,난 청년경찰이 더 좋다ㅜㅜ  범죄도시는 너무 무서워서 치킨맛 떨어졌어ㅜㅜ
6,황해는 재밌게 봣는데 이건 좀... 너무 잔인하고 윤계상파는 이유없이 행패부리고 죽이고.. 그나마 마동석이랑 다른 두목 아저씨들이 매력적이고 재밌어서 6점 줍니다
6,가볍게 볼 만하다 그리 포스를 내던 윤계상이 마요미한테 맥없이 당하니 조금 허무ㄷㄷ
5,왜 흥행했는지 모르겠어요
9,역시 마동석의 액션 연기는 장난이 아니네용ㅎㅎ
10,넘 재밌다 2편도 찍었으면~~~
10,재밌음.  실화라는게 믿기지 않음.    윤계상 씨가 진짜 배우가 되었네요..  그밖에 조연으로 나오는  처음 보는 배우들 모두 연기 잘함.
10,세 번 봤네요. 강추~~~
10,최대의영화.개만족입니다
10,잔인해도 진짜 재미있는 스토리였던 것같습니다 새로운 느낌의 영화옸어용
9,마동석 재밌어.  흥해라 마동석
10,마동식이를  어벤져스합류에 추천함다
1,스토리전개는좀 흥미진진했지만 청불영화답게 욕이넘 많이나와서듣기좀그랬음 윤계상은그래도연기좀잘한듯 형사막내라는놈은역할진짜안어울림 때려쳐라 마약은그래서진짜였던것인가 마동석은형사같지가않아서좀아쉬웠다
10,와..그냥 최고의 영화였어요!! 진선규님,박지환님 씬스틸러! 연기대박 꽃길 걸으세요! 윤계상,마동석님의 연기는 말이 필요없을정도....연기신이십니다! 촬영도 지루한 장면 하나 없네요! 저에게 올해 최고의 영화같아요♡
2,한마디로 진부한영화 조폭영화는 그만
3,가가가나나나다다다라라라
8,윤계상 목소리가  살짝 아쉽고 결말은 안봐도 뻔하지
10,당신이 안사장이요 어파ㅠㅐㄹ
7,무난함ㅎㅎ 연기는잘하네요
9,재미있어요 많이~~~
1,댓글 수준보면 알수있듯이 한국 영화수준 보여주는 영화
10,짱짱완전짱재미지다굿굿
10,핵꿀잼입니다 하하하하
2,진짜 ㅈㄴ 재미 없네. 와 이게 영화냐 홍보효과 지리네. 알바들 고생 많았네. 돈 받고 홍보 하느라.
10,와~ 깡패다 ~ 동석이형 오졋다리
10,마동석 근육 만져보고싶다
10,윤계상 너무너무  멋있어요 ㅠㅠ
10,몰입해서 숨찼어요 연기력 다들 장난아님
9,완전 재밌어요 연기 넘 좋았어요
10,잼나요ㅋ윤계상에 매력 쩔고 귀염둥이 형사ㅋ
10,잼밋었어요!윤계상짱임~^^
5,어색한 코믹 애드립들이 너무 많이 보여서 과유불급이랄까.. 열혈형사 마동석의 영웅담~
10,최근본영화중 진짜 최고
10,와우 역주행영회대박이제윤계상하믄 장첸일듯마동석은 뭐 두말할거없이 믿고보는겨쥐~~
4,그냥저냥한 영화...
10,노무너무너무머무 재밌었음
10,조폭소재로한 상업영화임에도..색다르게 재밋는 영화..마동석 짱
10,와우 마블리 액션 환상적이였음.. 또한 윤계상 악역 안어울릴꺼같았는데 대박임~ 명대사 니 혼자 니?? 그래 나 쏠로다 ㅋ 재밌게 잘봤음
9,굿잼넘재나요5번이상봣음
10,진선규씨 연기력 대박.... 진짜 대단한 배우시다
10,내가 누구지 아니~~? ^^ 연기력~ 재미쏠쏠까지 최고최고입니다.!
10,마동석 든든한 보스에 윤계상 잘생긴 악당의 조합  2시간동안 넘 즐거웠슴다
10,최고다 최고 꼭 보세요 여러분
10,재미있어서 두번 봤어요
10,ㄴ넘나재밋어요 정말 인생영화
8,장첸때문에 왠만한 공포영화보다 더 무서웠어요 한국조폭들이 순딩이처럼 느껴지데요...화려한 cg보다 주먹액션을 더 좋아하는 액션매니아인데 마블리의 주먹액션덕분에 속이 후련했어요 ㅋㅋ
9,와 윤계상 새로 봤다. 진짜 연기 개잘하네.
10,대애박ㅋㅋ 재미짐ㅋㅋ속도 후련하고~ 진선규님 연기 쩔어요~~~
10,깡패영화지만 실화라는 것. 두번째 다시 보고있지만 윤계상 연기지렸다.  그래도 조선족은 싫다 알았니?
10,재애미이이있다아아앙
10,연기파 배우 좋아합니다, 송강호 김윤석 백윤식 이병헌 로버트 드니로 주윤발 추룡 등등, , ,    그리고 이번에 윤계상씨 연기보고 감동했습니다!!!  정말 감동했습니다!! 멋진 연기 보여 주심에 감사드립니다!!!!
4,천하무적 마저씨 원맨쇼와 사지절단 고어로 승부하는 절대 폭력물.  스토리는 빈약 그 자체. 가수하셨었다는 윤씨는 존재감 무척 저조. 무식하게 끝까지 질주하는 속도감은 인정
8,모..그냥저냥 ....
9,아주 재밌었습니다 또보고 싶네요
1,한국감독들운 깡패 안쓰면 영화를 못만드네
5,폭력과 흥행간의 시소. 결과가좋았으니 다 좋게 될것
10,한줄로 후기를 남기자면 윤계상이 불쌍함.... 연기라는 명목으로 마동석한테 몇 시간을 쳐맞았을거 아님...? ㅜㅜㅠ
9,모든 것이 훌륭했음. 이영화 보니까 황해가 생각나서 다시 보려고 합니다. 마블리는 예상 그대로였고. 윤계상씨도 장첸 스타일리시하고 멋졌습니다...만 살육캐릭 조선족 장첸 답지 않게, 피부나 인상이 너무 곱게 관리된 ..느낌이 살짝 마음에 걸림
6,배우들의 매력을 120% 활용해 만드는 화끈한 범죄액션
10,리액션 최고~ 봐두봐두재밋네여~ 강추..!!!
10,시간가는 줄 모르는 영화! 세번 보고 싶은 영화.윤계상 배우가 열연한 장첸~~요즘말로 쩔어!
10,좋아요우ㅜㅜㅜ 잼나게 봣어요
9,재밋어요스릴잇어요잔인행?ㄷ
9,잔인한 장면들이 많기는 했지만 너무 재미있게 관람했어요.
10,정말 재밌었어요 또 보고싶네요
10,오랜만에 괜찮은 영화를 봤어요
10,이거 별열개 안주면 어떤영화줘야되냐
8,시간아깝지 않은 영화. 그런데 윤계상을 하정우가 했다면... 물론 개런티 걱정없다는 가정하에! 하정우급 배우가 마동석에게 내동댕이칠 수는 없었을까?ㅎ
10,아진짜 끝장판 뭔말이더필요해
7,마동석형님을 위한 영화다윤계상형님 악역 정말 잘어울릴 영화 굿굿굿
10,윤계상의 재발견마블리 싱글임ㅋㅋㅋ
10,으헣럴럴ㄹ마동석조아
9,인정합니다~~~^^
10,내가 하얼빈 장체이야!!!
10,재밌어요 시간 잘가요 좀 잔인한 것 빼고는 좋아요
10,개봉하고 바로 봤는데 평점을 안줬네!!! 장첸만 나오면 심장이 콩닥콩닥ㅠ
10,개봉하기만기다렸는덕 재밌어요
5,스토리 구성력이 제로 그냥 캐릭터 한가지 특성으로 모든걸 맞춤
9,잔인한 부분이 없지않아있었지만 그래도 시대배경도 잘 살리고 배우들 연기도 너무 좋아서 재밌게 잘봤습니다! 지루하지않게 집중할수있는 영화였어요!
10,..,,..,,..,,
10,마동석과 윤계상의 특별한 케미.
9,개인적으로 범죄영화를 좋아해서 재밌게 보았다
6,쏘쏘 윤계상위 연기변신은 좋은둣
10,역시 마블리...! 믿고 보는 마동석입니다~
8,기대없이 봤더니..은근 재밌는데?  했던영화
10,존잼캐미대박잼☆윤계상 연기 다시봄
10,스릴감 넘치면서 항상 흥미진진하게 전개되네여
9,주인공이 깡패잡는 영화를 우리나라가 정말 잘 만드는거 같다 ㅎ 넘나 재밌게 봄
10,마동석잼있고 멋짐다 그려
10,여자가보기에 다소 무섭고 했지만 두분의 연기는 정말 훌륭했어요
9,한마디로 재미있다란 말밖에..
10,윤계상.마동석 넘연기를 잘하는거같아요.넘잼있게본영화예요.
9,영화가 끝날때까지....너무 재미었음
10,영화보는 내내 재미있어요~
10,정말 인생영화를 본거같았어요~영화보는내내 지겨울틈없이 너무 즐거웠었어요~^^윤계상짱 마요미짱~^^
10,아주 재밌었음..10자
9,탄탄한 연출..연기력..굿굿
10,완벽한 올스펙형 남주인공 ㅋㅋ
10,한국영화 잘안보는데 재밌다 코믹액션물이다 ㅋㅋ
1,어마어마하다.. 중국에 중자도 모르고 조선족의 족자도 모르고아무리 영화자만 .. 개연성도 없고 .. 한국 경찰 만일 저런다면 .. 반나절이면 다 잡아들인다.요즘 시대가 어느 시대인데.. 말같도 않은 영화다. 저걸 몇달씩?? 연쇄 살인인데 ㅎㅎㅎ 영
8,살인범이 벽 너머 있는데 문자도 아니고 전화하는 어린이도 놀랍고... 돈도 없는 사람들이 굳이 2장 인화해서 옆에 모아두는 것도 놀랍고... 억지감동 넣으려고 노력한 티가 좀 어색하네여 외엔 다 좋아요! 마동석 너무 멋있고요 개그 요소도 많고 ㅋㅋㅋㅋ
10,겁나 재미있음...주조연들 연기 실화냐
9,베테랑 10점 범죄도시 9점 짱
10,영화정말정말 재밌었어요 !!
10,니 내 누군지 아니?...
1,쓰레기같은 영화.  이런 영화가 7백만을 넘었다는게 우리나라 영화계의 현실이라는게 암울하다. 잔인한 자극으로 말초신경만을 건드린 영화.
8,박진감넘쳤습니다  연기최고
9,재밋어요 조연배우들 연기 넘 좋았어요:)
10,윤계상 하드캐리 ㅋㅋㅋ 아직도 아이봤니?
8,너무너무너무너무너무웃김
10,넘 잼나게 봤어여^^ 쬐금 무서웠지만...
10,최고였다 시간가는줄모름
7,정말 재미있는 오락영화였습니다!!
10,윤계상 연기짱 잼있엉요
10,정말 너무너무 재미있었어요!!
9,너무 재밋었어요!!!
10,배우들의 연기력 재발견!
8,윤계상의 재발견. 이제는 이름 석자에 연기파 배우라는 수식어를 걸어도 되겠다.. 영화보는 내내 눈빛이 얼마나 살떨리는지.. 소름만 여러번 돋앗음.
10,정말 지루할 틈없이 너무 재밌다 모든 배우들의 연기가 빛났지만 조선족 역할 하신분 포함한 조연 분들도 연기대박임ㅋㅋ 숨은보석 찾은기분이다
10,마동석의 역대급 영화 진짜 두번 볼 정도로 재밌었어요!
10,윤계상 연기 죽인다.. 비스트보이즈때 모습도 보이고 ㅎㅎ
10,시간가는 줄 모르고 너무 재미있게 잘봤어요. 가리봉동은 2004년보다 좀 나아졌나요?
3,흔한 충무로식 양산형 조폭 영화
10,객관적으로 2017년 최고영화로 회자될듯 합니다
10,연기력이너무좋았습니다!배우들짱입니다!
9,재밌었어요 올해 제일 재밌게 본 영화
7,재밌음 전형적인 한국형 형사영화
8,19금이라는데 엽기적이긴한데 잔인하지는
8,형사에어울리는 마동석과 악역이 어울릴줄 몰랏던 윤계상의 환상의 케미!
10,와대박사건...오오백원주새요
7,충격적이면서 신선하고 화끈하다
1,다들 조선족이냐?? 이게재밌다고?? ㅉㅉ
5,재미써요 히히 꼭보러가세요
10,그냥 조폭영화라고만 생각하고 기대없이 봤는데 보는내내 감탄하며 봤던 영화였다
8,그냥저냥 재미있음.지루하진안음
10,두번봤어요!! 무거운주제지만 재밌게 풀어냈고 그 요소와 지점들이 잘 맞아떨어졌네요~ 무엇보다 늘 보다 주무시는 아빠가 끝까지 보셨기에 만점! ㅋㅋㅋ
10,하도 입소문이 자자해서 봤는데~ 소문대로 통쾌하고 재밌네요~ 근데 조선족들한테 편견생길듯 ㅠㅠ무섭다무서워
6,오락영화지만 잘만든 한국형 오락영화
2,몸에 칼질 이렇게 쉽게??  목숨이 장난??  멘탈 어린 사람들이 따라할까 걱정? 자극적인것? 관심끌긴 좋으나 갈수록 정상에서 어긋나는 행동 난무?? 영화가 부추김?? 불편;; 미성년자 영화접근?? 쉬운 시대!! 주의요망?배우연기력 짱!! 칭찬~^^
7,주조연을 빛나게 하는 연출 탄탄한 스토리
10,장첸이 독사파 이수파 다죽이고 마동석이 장첸잡고끝남 ㅅㄱ
10,너 내가 누군지아니ㅋㅋㅋ?
8,내용은 흥미진진 액션은 박터지게
7,막 난리날 정도로 재밌지는 않은데..기대를 너무해서 그런가..ㅜㅜ 혼자왔니? 응 아직 싱글이야는 재밌당ㅋㅋ
10,진짜윤계상연기대박이다.와아ㅡㅡ소름.
7,뻔한 내용, 안 뻔한 배우들.
8,과하다 싶을 정도로 자극적이고 막 나가지만 강력한 펀치는 통쾌하다! 그런데 이 영화 진짜 실화야?
9,재미있게 봤습니다 볼만해요ㅎㅎ
10,잼있습니다^^ 이거 잼없다 하는사람은 어떤 한국영화를 잼있다고 하는지 궁금하네요 ㅋㅋ 꼭 보세요 ~반드시 봐야할 영화네요 ㅋ
2,이렇게 재미없는 영화 첨 봤는데..평점 의문 9점 넘으면 믿고 봤는데 진짜 의아하다 나만 그런게 아니라 같이 본 친구들도 같은 생각이구만 희안타
7,가족들하고 보는데. 너무 잔인해서 민망하더라. 내가 보자고 했는데.
10,ㅠㅠ 장첸 나올때마다 넘 무서웠쯤
9,오락용 영화로는 이번해에 이보다 괜찮은건 없는듯하네요~
10,잔인하지만 재밌었어요
10,근래본얀화중에 갑입니다
10,10점주러왔는데 뭐 이유까지 적어야되니?
8,오랜만에 가족들과 하하호호
9,윤계상 마동석 둘다 연기 굳굳 조연이더빛났던영화
10,아 딘쫘 늦게본거 후회할정도로 너무 재밌었어요 장첸이 너무 무서워서 뷰들부들 떨면서 봤음.. 연기를 다들 너무 너무 너무 잘하셔서 진짜 너무 재밌었어요 17년 본 영화 중 최고
10,마동석짱!! 윤계상 짱!!!
8,너무너무너무재미있었네요~ㅋㅋㅋ
10,믿고보는영환데, 뭐 그것까지 알아야되니?
10,꾸루잼이에요진짜  이건꼭 영화관가서 바야되서 킹스맨이후로  간만에 영화관 갓네욬ㅋㅋ
10,진짜 개 꿀 잼 이어썽요 또 보고싶어요
10,우리나라 조폭 영화가 이렇게 나가는 수도 있구나~
10,기대안했었는데 정말 즐거웠어요.
10,통쾌.상쾌한 정말 속이 후련한영화
10,꿀잼윤계상씨 연기 너무 좋았고마동석씨의 재발견 이었네요마동석씨 연기에 웃고윤계상씨 연기에는 소름끼치며재밌게 봤어요~^^
9,재밌다 엄청재밌다 짱이다
10,마동석님 매력넘치십니다. 재밌게 잘봤어요
10,마블리ㅠㅠ꿀잼이였어 진짜 마동석 영화 좀 자주 나오길
9,마동석 윤계상 넘 멋지고 연기 존잘  윤계상씨 연기변신 멋졌습니다
10,너무 재밌게 잘봤어요!!!!
10,완전 꿀잼 액션 내용 재미 전부 잡음
10,윤계상 원래 연기 개잘했는데 풍산개나 비스티보이즈처럼작품성 있는 영화도 많이 찍고 ㅋㅋ god다시 뭉쳤다고 그냥 가수인줄 아나보네
9,기대안하고봣는데 완전잼잇엇음
10,존잼ㅋㅋㅋ오랜만에 국민이 인정한 영화네
2,마동석은 좋았는데 윤계상은 나한테도 털릴듯 너무 약해보여
10,가슴이정말 뻥 뚫리는 영화네요^^
8,배우들 연기 최고였다 ㅅㅅ
10,마동석과 윤계상의 연기가 다 살렷다 신선한 캐릭터 선정과 소재 결말은 예측가능한 전개이긴햇으나 영화내내 몰입도가 좋앗다
9,간만에 속 시원한 영화 봤네요
10,꼭 봐라 아랏니????
1,배우들 연기가 대체적으로 깊이가없음 윤계상은 연기가 많이 좋아졌긴한데 아직 많이 배워야할듯
10,잔인한점때문에 불안해하면서봤지만연기자들의 연기력짱시원하게봤습니다
10,재미져요~~^^!!!
10,아나라마암너ㅣ랑넘리ㅏ
10,너무 무서웠어요ㅠ 잘봤습니다
9,잔인한 장면이 많아서ㅜㅜ그렇지만  꼭 보세요
10,존나 재밌다 안본사람 추천한다
10,주연. 조연 모두 연기를 잘합니다. 그래서 더 볼만 하더이다
10,너무너무 재미잇다 마동석 존맛
10,계상이넘머싯고요마동석도.. 혼자야? 응 아직 싱글이야마동석은뭔가 불쌍해보이는 표정이 넘 기여움
7,장첸의 역할이 비중있기에 살아난 먼치킨물. 명장면의 향연.
6,이도 아니고 저도 아닌, 작위적인 전개와 평면적인 클리셰로 둘둘 싸인 캐릭터들이 등장하는 흔하디 흔한 저급 오락영화. 조금 다르게 말하자면 마동석을 주연으로 한 히어로 영화.
10,점수 낮게 주면서 악플다는 애들 평점남긴내역 보면 명작품마다 1점에 악플남기고 있음 ㅋㅋ 사회생활 가능함? 산소아까운데 그냥 사라져주면 안되나..
1,아 진짜 이게 이렇게 재밌다고 하는게 이해가 안된다...
10,말이필요없죠~!!!안보면후회~!소름돋는 연기력 짱!!!
8,진지한 영화를 좋아하는 편인데 진짜 재밌게봤다ㅋ
8,이정도까지 잔인해야했나 싶지만 재밌었습니다윤계상 마지막에 화장실에서 머리묶는씬 인상적이었습니다
10,윤계상이 연기를 저렇게 잘할지 몰랐는데 정말 잘하네요..^^
8,잔인하고 폭력적인 뻔한 장르의 한국영화. 뻔하지만 볼만하고 소문만큼 재밌진 않으나 배우들 연기가 일품이었다. 특히 신예 배우들이 돋보였는데 앞으로도 연기파 신예가 많이 발굴되어 한국 영화 배우계가 좀 신선해졌으면..
10,악역 주인공이 불쌍해보이는건 처음이네요
9,시간가는 줄 모르고 봤네요 ㅋㅋㅋ 잔인한 거 잘 못 봐서 무서웠지만 재밌네요 ㅎㅎㅎ
10,왜 아이봤니? 내가 누군지아니?
10,윤계상씨의 파격적인 변신과 소름끼치는 악역이 보기좋았습니다 마동석씨의 통쾌하고 유쾌한 연기도 일품이었습니다 그 외 조연배우들의 명품연기로 조화가 잘이루어져 영화는 대박이난것같습니다 그 누구도 기대는 안했지만 이 영화를 보고나면 감탄이 절로 나왔습니다.
9,대장김창수 전문배우송승헌보다 가수겸배우 윤계상이 연기를 더 잘하다니.. 보는내내 몰입도 있고 긴장감있음. 마지막 만두가게 씬은 약간 억지스러움. 진선규씨 후반부에 씬이 적어 약간 아쉬움? 아무튼 스토리는 별거 없지만 스토리로 보는 영화가 아니었음...
2,조선족 조폭들 미화 영화임?
10,ㅋㅋㅋ이렇게재밌을줄몰랐음ㅋㅋ마동석 대박
10,동석이형 액션은 언제봐도 호쾌하네
8,한방한방 시원하게 때린다. 윤계상의 재발견도 좋았다
10,너무너무너무 재미있게 봤네용
10,심심할때 보기 시간 안아까움. 계상의 재발견.
10,굿 간만에 영화답네 2편 부탁해요
9,한번봐라 두번봐라 아랐니?
8,공감 진짜 주인공이 너무 든든해서걱정이 안 됨 그냥 한방에 범죄자 소탕하면 끝나겠다싶음 ㅡ 긴장감이 그래서 덜하고 너무 잔인하기만 함
10,나쁘지않아요 한번보러가셔도될듯
10,재미있네요. 2017년 본 영화중에 제일 재미있었어요.
9,마동석은 하던대로 보여주던대로 했은뿐인데맞춤정장같은 느낌
10,마동석 윤계상 연기 모두 좋았던 작품!! 그 중 윤계상님 아주 훌륭함! 짝짝짝!!
10,졸잼있는다. 근데 여자친구 조금 무서워함
10,조아조아조인조아조아
9,잼있다.  뭐라해도 잼있어야한다.
10,니 내가 누군지 아니?   ㄷㄷ
10,너무 너무 재밌어요~!  윤계상님 최고입니다!!
6,평점내리기. 평점 9.0 이상 줄 영화는 아니다.
5,기대이하.너무 기대했나.
10,밥먹었니? 너무재미있게봤습니다강추합니다 마동석 멋있네요
10,마블리는 사랑입니다♡
10,니 어째 전화 아이 받니?
8,천연덕스러우면서도 진지한 마동석의 연기. 그리고 긴장감 넘치면서도 살에 와닿는 듯한 스토리.
10,실감나는 연기 굳~~~
10,너무재미있었어요!!!
10,와~ 재밌네요 ^^ 마동석연기도 좋구 ^^ 바로 한번 더 봅니다^^
8,제일조아하는영화입니다
9,간간히 터지는 유머. 영화로서 재미도 풍족함을 떠나, 당시 고생한 형사들의 노고에 박수를 보낸다
10,핵잼 ㅋㅋㅋㅋ가족들이란 또 볼거임
10,재미나게 봤습니다. 오랜만에 기분전환했습니다
8,너무너무재밌는영화 였음
10,주인공 혼자 싸우는데 걱정안되는 영화는 이거 뿐일거야....진짜 너무재밌음
8,스토리는 가상이지만, 연출된 조선족의 무서움은 다큐인듯..
7,처음부터 끝까지 짜릿한 영화.
10,재밌어서 티비결제로 또 봄
10,영화관에서 한번 집에서 사서 한번 두번 봤에요 마동석 너무 조아요>.< 안보면 후회 꼭 보세요 존잼
10,정말 최고의영화였음 ㅎㅎㅎ
10,최고에요 진짜 재밌어요
8,싱장쫄깃!!! 연기왤케 다잘함?!  마동석  싸다구로 다끝낸영화!!
9,조선족 말투에서 오는 적당한 유머코드도 있고 윤계상의 악역 연기가 돋보였다
1,너무 지루함 ㅜ ㅅ ㅜ 재미있는 요소는 조금은 있어서 좋았음
10,진선규가 살렸다 쩔었음
4,이건 성공하고 황해는 실패하다니...
10,영화 좋으네요 유쾌 상쾌 통쾌
8,잼나요  엑시 마동석 마블리 최공최공
10,진짜 오지게재밌음!!!!
10,저는 넘재밌어서 2번봤어요배우들 연기도 최고에요~
10,윤계상 연기를 다시생각하게되는영화!
7,킬링타임영화로 제격!!!
10,마블리 위성락 최고 ^^
10,마지막이 이렇게 속시원할 수 있다니 ㅋㅋㅋ
10,짱 잼미쪄요~~~긋!
10,마동석을 위한 마동석에 의한 마동석에 대한 그런 영화. 오락영화중엔 꿀잼. 근데 마지막이 마음에 안든다. 항상 손해배상은 공무원들한테 청구하더라 거지같은 나라꼬라지
10,정말 재밌게 봤습니다~~
10,존잼이네 왜 흥행하는지 이제는 이해가 가네
10,그냥 뜬 게 아니라, 뜬 이유가 있네. 선한 자 한 맺히게 하면, 선한 자가 악인이 되리라. 그리고 이 연출력은, 더 나은 작품의 기반이 되리.
10,조마조마함보다는 이런 시원한 영화를 원한다. 이게 실화라니..요새 실화보다도 더 통쾌하게는 영화는 못만드나
5,옛날 프로그램경찰청사람들 보는줄 ㅋㅋ 내용은없지만 그냥 시원시원함
1,물흐르듯 짜임새있게 잘 만든 영화지만 8점정도. 오락성 액션물에 9점은 좀....그리고 솔직한 한마디 덧붙이자면 조선족 연기는  황해 김윤석 하정우가 갑인듯. 뵘죄도시 보는데 자꾸 떠오름. 그리고 영화 후반에 화장실 손해배상 씬은 에바야.
10,웃음 감동 액션까지 모두 잡았다 미쳤다 이걸 이제서야 보다니...
10,동석이형 개쩜 굳 연기잘람
10,내가 그런거까지 알아야 하니
8,영화 내용은 그렇다 치자, 어차피 실화를 바탕으로 한 오락영화이니까. 근데, 정말 모든 출연자들의 연기가 이렇게 맛깔난 영화는 없었다. 크아...진선규..속된 말로 쩐다 쩔어!!
8,뱀아저씨 젤 불쌍해요 ㅜㅜ 젤 잔인하게 죽고장첸 손목만 뿌러지고
5,유머와 잔혹함의 양 극단을 교차해서 보여주지만 조화롭지는 못하다.
8,넘넘 재밌는 영화에요~~~
1,이런 쓰랙이 조폭영화는 그만 나왔음 좋겠다
10,최고!!!! 너무너무 재밌다
8,배우들의 연기가 인상깊었음 하지만 너무 잔인..
9,생각보다 잼있네요짱 잼
10,이거 4번봤다 걍 봐라 조연들도 대박이고 동석씨 너무 멋지다
10,너무너무 재밌어요~~~~
10,야! 숨쉬어 숨! 마동석의 건조한듯 온기 가득한 대사, 윤계상의 발건
10,개꿀잼이엿어요. 이제 후기남기네요
10,생각보다 훨씬 재미있게 잘 봤어요.
8,밥먹었니? 혼자왔니?ㅋㅋㅋ 대박
10,마동석 마귀요미~~~!!
10,잔인하기도 했지만,그래도재밌었어요!
10,윤계상  짱이에요. 깜놀,  연기력 장난 아님~~~
10,마동석 짱!!진짜재밋어요
10,25명 뻥쳤었던것도 실화?
10,조선족 2명 연기가 특히 살벌함 !!
10,딱 재미있었음.^^ 배우들 연기 한 사람 모자란 것도 없이, 딱 적당함
9,역시 마블리 ㅎㅎㅎ 윤계상 장첸연기도 짱이네요!!
9,윤계상..배우네...아마 다른사람이 했음 그냥 그냥 조폭영화 였을듯  선한이미지인 윤계상이 악역 완벽히 소화해서 볼만한 재미가 있었다  마블리는 두말할나위없고 ㅋ
10,이센스 영화 데뷔작. 잘 만든영화.
9,조선족들 연기가 주인공 윤계상을 더 빛발하게 했음 마동석은 연기 뭐 말로 할필여 없는 색깔있는 배우이고
9,계속 흥미진진 재미있었던영화
9,진짜 재밌네. 마동석 마지막 한방! 너무 통쾌하다
10,첨에 어? 윤계상 나왔네 하면서 봤는데 마지막엔 윤계상은 나온지도 모르겠고 장첸만 있더라 그만큼 몰입된다 이거
9,다소 뻔한 주제를 잘엮었고, 조연들이 관전포인트 독사아재어디서 많이 봤다했더니 용골대아재엿네
7,현실적이여서실감낫고 연기력좋앗네요
10,진짜 존잼 저 두번봣어요
10,배우들 연기 최고다 진짜
10,킬링타임용 굿   위성락이 제일 돋보임
10,두번은볼정도로 전래재밌음
7,후반 장첸의 폭주로 팽팽했던 긴장감은 사라지고 주인공들의 시시한 대결로 마무리 된 점은 아쉬웠음 그전까지의 긴장감 몰입감은 칭찬함 위성락도 좋았지만 각 조직의 두목들(조재윤 포함)연기가 일품..저녁에 배달음식 시켜놓고 맥주 한잔 하면서 보면 딱일 듯
8,윤계상의 연기는 최고였고 마동석의 주먹은 매웠으나 마지막 화장실 기물파손 청구에서 흥이 다 깨져버렸다
10,윤계상 화장실에서 쇠고랑차고 소리지를때 진짜 싸이코인줄
1,잔인하고 폭력적인 영화
9,우리나라 연기 잘하는 배우들 진짜 많네요 윤계상오른팔이랑 일찍 죽은 독사파 두목 임형진님이 특히 기억에 남아요
7,재밌긴한데 너무 마동석을 슈퍼히어로 경찰로 설정해서현실감이 떨어짐. 무슨 경찰 하나가 조폭들을 저리 자기마음대로 쥐락펴락할 수 있는지 말이 안 됨. 중국 공안 경찰 부분도 현실에서는 전혀 말이 안 되는 이야기고.
10,ㅋㅋㅋ너무 웃겨요 재밌어요4
8,편견을 만들 소지가 좀 많은 듯...그냥 블랙코미디로 보면 정말 잘만든 영화인듯.
10,범죄도시짱재미있서요마동석윤계상연기짱잘해요범죄도시너무재미있서서별10개드리고싶어요범죄도시짱^^최고
10,잼썼습니다 한 번 더 보게 될 듯
10,다들 연기잘함 내년에도 좋은영화보여주세요
10,꼭 보세요. 시간가는 줄 모르게 빠져듭니다.
5,연출 지루했다.. 윤계상 연기? 모르겠다 조연들 연기? 모르겠다 왜 이렇게들 빨아대는지.. 그냥 비디오 킬링 타임용
10,다 좋고 재밌게 봤는데요~ 한가지 궁금증 할빈에서 왔다는데 연변 사투리 써요?ㅎㅎ
9,윤계상을 비롯한 배우들의 연기력에 박수를 보낸다.. 중간 중간 코믹을 넣어 잔인함을 상쇄시켜주어 보는데 큰 무리가 없었다.
9,우리나라 영화잘안보는데 요건 볼만하네.    연기가 너무 살벌함 조연들..
7,마동형.. 맞는 연기좀 잘해.. 머냐 맞아주는듯한 뉘앙스는 그렇게 맞아 본적이 없어서 그런가
10,재밌게 봤습니다 형사분들굿
10,올해본영화중최고였다
10,집에서 조용히 봤는데 끝나고나니 온몸이 아푸네요ㅋㅋㅋ 칼영화 무서워하는데 정말 온 몸에 힘주고 봤어요ㅎㅎ 오랜만에 재밌게봤습니다
8,뻔하다는 말도 인정. 하지만 재밌다는 말도 인정. 존경스럽습니다!
9,재미있어요~~~!!
10,존잼이요 연기 오져버림
10,마블리 너무 사랑스..꺄아아아악 ♥
10,이 영화에는 고구마가 없다. 처음부터 끝까지 뻥뻥 속시원하게 뻥뚫리는영화. 카타르시스를 제대로 느끼게 해주는 영화. 스트레스풀고싶다면 보세요 ㅋㅋ
10,장첸 탈옥하는걸로해서 2만들자
10,영화관에서 두번 본 영화는 범죄도시가 처음! 장첸 역할한 윤계상 넘나 멋지심ㅠ.ㅠ 주조연 분들 연기 다들 대에박!!
10,완전 굿 마동석 윤계상 대받
9,수많은 조폭나오는 영화들 중에 으뜸! 신세계,아저씨랑 동급
8,무서웠슴..잔인해서 취향이 아님
10,마동석님 너무 멋있어요!!!♡♡
10,인물도 내용도 다 살린 영화!감독 누구인가 다시 검색해보는 영화!
6,조선족을 동포라고 부르지 않았으면 한다.. 개인적인 바램은 접어두고 영화자체는 무난하게 잘 만든듯 하다 생각보다 평점이 많이 높긴 하지만 악역은 확실히 제대로 만들었다 악역들의연기때문에 점수를 높게 준 사람들이 많은것같다 나는 영화자체만 평가하겠다.
10,윤계상 연기지려버렸고 오져버림 3번봤음
10,뒤늦게 봤는데 왜 다들 범죄도시 범죄도시 하는지 알겟음ㅋ
10,윤계상 연기력 재조명 및 마동석 체급차이 ㄷㄷㄷ
8,하얼빈조폭 행동대장 장첸은 두목이 사형되고 조직이 와해되자 한국으로 밀항와 창원에서 사채업을 하다 가리봉동까지 진출해 조선족 조폭들을 접수하며 한국 조폭과도 세력다툼을 벌인다. 결국 커져만가는 사건에 강력계 형사들은 함정을 파고 장첸조직을 일망타진한다
8,잔인하고 화려한 액션속에 배우들의 연기가 빛난다
10,와 그냥 재밌네ㅋㅋㅋ조선족 말투 연기도 오지고
10,범죄액션영화. 주인공 걱정할 필요없는 영화. 재미있습니다. 베테랑 현대감각적 배경과 황해 분위기를 잘 섞은 듯한 느낌.
9,거의 마동석 캡틴 코리아 잡고하는 어벤져스 틱한 연출로 인해 거의 판타지 액션물이 되는 부분이 있지만 그래도 통쾌했다 문죄인을 비롯한 중뽕 OOO들아 이래도 친중 정책이냐? 다문화 지원 정책이냐? 한국와서 똥싸지르는 불체자들은 닥치고 사형으로 다스려라
10,Ejedjxoxjsbsbedhdjdjn
9,배우진들 연기좋고 재미있었어요 많이. 깊이와 감동은 덜했어요.
10,친환경 탈취제 주소창에 오줌싸개.com
9,마동석 귀여워ㅋㅋㅋㅋ
10,짱!! 잔인하지만 재미있엇어요~~
8,두번봄...고민없이 볼수 있는 영화임
10,내가 본 한국영화중 최고
6,기대만큼은 아니지만 잘 봤습니다
10,윤계상 와~~~ 마동석 캬~~~ 끝
10,재밌어요. 적극 추천 합 니 다.
10,ㄱ라나머조어애보노러다나
9,내  누군지  ~~아니~~진짜  짱 연변사람인줄액션~~~배우~~~모두 만족
7,오락영화로 이정도면 괜찮네요, 재밌게 봤네요
6,마동석 주연의 시리즈물이 되어도 무방할...
10,윤계상 진짜 개무섭ㅠㅠ
10,너무 무서워요... ㄷ ㄷ
10,존잼ㅎ 윤계상씨 연기대박
10,그냥 10점요10점10점
10,예고편만보고 기대했는데 역시나 기대이상을 보게됐습디다^^
10,許2섭이 잘 있었니~~?
9,즐겁게  잘봤습니다. 우히씨히히씨시시시시
7,재밌다재밌다 그냥꼭봐라 굿굿
10,재밌어요~~!!!!
8,기대를 많이 하고 이미 재밌는 부분들은ㄷ ㅏ 듣고 봤더니 생각보단 아니였지만 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 감정낭비 안하고 볼수있는 영화!
10,노무현정부때 사라졌던 지문날인제도가 살아나서 정말 다행이다. 저런 중국 옌변 땟놈이 한국에서 몇명 죽여도 cctv 없으면 찾을수가 없잖아 에휴~
10,문재인은 중국인 우대 정책 그만 좀 해라. 이게 나라냐?
10,윤계상의 재발견이랄까
8,재미있게 봤네요 ㅎㅎㅎ
9,잔인한 면도 있지만 배우들의 자연스러운 연기가 돋보였던 영화..
8,볼만한 영화였네요. 한번  봐주세요,.
10,스토리가 탄탄하게 잡혀있다 잠깐의 망설임도 없이 매끄러운 전개에 각자의 배우들의 매력발산까지 정말 재밋게 본 영화
10,굿굿 재밌게 봤네요요요요
10,와... 마동석과 윤계상 연기들이 아주 ㄷㄷ하다 꼭보세요
8,새로운 얼굴들이 넘쳐나는 옳은 영화.
10,아주  재미있게 봤습니다.
10,극장가서 두번봤어요ㅋㅋ 그정도로 유쾌 상쾌 통쾌! 재밌어요. 시원한 액션과 배우들의 출중한 연기력 즐기실 수 있으니 꼭 보세요.
10,주인공 걱정 ㄴ 꾸울율잼
10,재밋다재밋어재미음응
10,존잼 걍 걍 보셈....
10,10점드립니다 믿고보는마동석
5,넘 잔인하고,,사람들이 괜찮다고 해서 봤는데,,생각보다 별로예요
10,간만에 넘 재밌게 봤어요 잔인하긴 했지만 유머도 있고 통쾌함도 있고 특히 윤계상은 배우로서 새로운 면을 보게 되는 영화였네요
10,뻔하긴 한데 몰입감이 장난이 아니다 황해 비슷한 느낌인데 더재밌는거 같다 마이너 배우로 이정도 만들었다는건 대단하다
9,말이 필요 없다. 마동석 형사 캐릭터 귀엽고 매력있다.
10,10점이 아깝지않은 영화. 보는 내내 몰입. 황해보다 카타르시스, 주인공에 대한 대리만족이 더 뛰어난듯. 마동석의 매력 뿜뿜. 악역도 연기력 대단.
10,4학년2학년 두 남자아이의 엄마이면서 82년생 인데요~이수파 두목님이 저보다 두살 많으셔서 놀란게 제일먼저 왜 떠오르죠?ㅎㅎ(난동안^^)암튼 주연도 당연 멋지셨지만 조연님들이 너무나도 빛이났던 영화가 아닐까 생각했습니다 화려하지않아도충분히멋났던영화 쨩
10,아...마동석 정말 최고!
6,오락장르로는 즐기기엔 재미있긴 하지만  단순히 오락으로 소비되는 조선족이라는 키워드에 깊이 고민해봐야할 때
10,너무재밌네요...!!!
4,솔직히 기대 이하 . 우리나라 관객들 수준에는 딱맞다. 이걸 보느니 초록물고기를 2번 보겠다. 사람 몸이 짤리고 죽어나가는데 웃음포인트를 여기저기 끼워넣고 참 웃기지도 진지하지도 않다.
4,어떻게 2017년에 투캅스스러운 시나리오의 영화가 700만 관중을 기록했는지 미스테리. 잔인함에만 공들이고 촌스럽기 그지없는 영화. 몇몇배우들이 연변사람 연기를 잘했다고해서 절대 좋은 영화로 추천할 수 없다.
10,이건 꼭봐야하는영화 강추ㅋ
8,후반부가 좀 허무해서 그렇지 전체적으로 상당히 시원한 영화. 킬링타임용으로 손색없음.
9,생각외로 너무잼있는 영화였습니다추천합니다
3,나름 재미있었지만 그 이상 그이하도 아니다. 한 경찰이 다 때려잡는 너무 어이없고 비현실적이다. 그냥 영웅 이야기 만화같다.
10,보고싶은데 시간은 없고 오늘 드디어 봤다 재미지다 재미지다 배우들 연기 다 좋음
10,속 시원~~ 합니다 ~~~ ㅎㅎㅎㅎ마동석님 같은 형사분들이 많았으면 좋겠어요 ♡
10,잔인한거 못 보는 사람도 재미있게 볼 수 이뜸!!!!
6,심심할 때 보라. 아니 심심하다.
10,정말 정말 재미있어요 꼭 보세요
10,이건뭐거의  대상임 말이필요없음
10,범죄도시 2 기다리고있어요~
10,간만에  재밌는 영화봤네. 좀 잔인하긴 했지만..
10,마동석 믿고 봤지만  윤계상때문에 소름돋은 영화.신세계 이후 최고의 범죄영화. 대박잼있어요!!!
10,여친이랑 재밌게봤어요
10,존잼ㅋㅋㅋ최근에본것즁 최고
10,조연들의 연기가 빛났음
10,장첸 긴머리 묶으며 등장씬 기억에 남습니다.
10,너무 재미있고 너무 좋아요
10,내래 간만에 몰입도 깊은 영화를 봤단 말이디남조선 아 들은 조선족들 보다 조선족을 더 잘 알고 있는것같단 말이디-김정은-
10,웃가 갑니다 ~~연기자분들 연기력이 칭찬합니다
8,재밌어요~~볼만합니다.
10,너무 재밌었고 무서웠지망 통쾌했어요
10,황해의 마이너버전 하지만 배우들의 연기는 재밌었다. 노력파들의 노력한 영화. 천재성은 전혀 있어보이지 않았지만 땀내는 물씬나는듯하다.
9,액션이 정말 시원시원~ 배우님들 연기 탁월해요! 마동석과 조선족3인 인상적입니다~ 재밌게 봤어요~
5,옹박이후로 재밋게봣다ㅋㅋㅋ니 내눈지아늬?
8,니 밥은 먹고 다니니? ㅋㅋㅋ 재미나는군여
10,베뎃이 모든걸설명 ㅋㅋㅋㅋ
8,엄청 뻔한데 재밌어ㅋㅋ
1,국산  쓰레기조폭영화  영화소재 참신하네
10,근래본영화중 연기 내용 모하나 빠지는거 없이 최고
9,진짜 잼게봤네요!베테랑이상으로 재미짐ㅋ믿고보는 마동석! 윤계상 악역쩐다
10,레알인생영화입니다^|^
9,마동석 형님이 예전엔 주로 조연으로 나오신거 같은데 주연까지 쭉쭉 올라가서 승승장구하는 모습이 보기 좋습니다 ㅎㅎㅎㅎ 파이팅!
9,지루힘 못느끼구 봤어요마동석배우님 넘 귀여워서 지루함 못 늦꼈어요
10,시간 가는 줄 몰랐니? 이렇게 재밌는지 몰랐니?
10,간만에 정말 잼나게 봤습니다. 아주 좋은영화.
10,Best movie in 2017!
8,오랜만에 잼나게봤당!
10,간만에 재미있게 본 영화
10,겁나 웃기고 겁나 액션 많고 이렇게 재밌는 한국영화는 오랜만이다. 극장에서 못 본게 아쉬울뿐.ㅠㅠ
1,평점이 왜케 높지? 정말 돈아까워  끝까지 봤다.. 잔인하구 내용도 별루 없구.. 허무
10,재밌어요쟀아여뮤뮤지
8,무섭고 잔인한 장면도 있지만 중간중간 웃을 수 있는 요소가 있어 재밌었어요~^^
10,볼때는 너무 집중해서 보느라 재밌다는 생각 들 겨를도 없이 보다가 끝나면 와 x나 재밌네? 라고 입에서 나옴
10,여태 있던 범죄, 액션 영화중 제일 재밌게 본 영화 실화라는게 참 ,,
9,우리나라 경찰은 총 없어?
10,너무 재밌었어요 어쩜 연기를 하나같이잘해요~~
10,마동석 윤계상 진짜 연기 짱짱짱 너무재밌게봤어요 최고!!!
10,좀 많이 잔인하긴 하지만 꿀잼bb 보면 진짜 후회는 전혀 안할듯
10,속시원한 액션ㅎ 굿입니다
10,존잼개잼핵잼짱임ㅎㅎ
9,믿고보는 마블리와 윤계상 연기 대박!!
10,최근들어 가장 재밋게 본양화입니다 꼭보세요 잔인주의
10,대박재미.. 함보세요
10,조연들의 연기도 좋았어요
4,그냥  너무 전형적이고 진부한 한국 조폭 영화
10,너무너무 재밌었어요 마동석 짱 >-<
8,재미있어요..이상하게 영화보면서 장첸편이였네요..무시히 도망가길 바랬는데..ㅋ
10,잼있음대박 굳잼대박잼
10,마동석 윤계상 그리고 조연들까지도 연기가 일품이고,캐릭터가 너무 잘 맞아 떨어졌다~~~ 꼭봐라.
10,연출부터 배우들 연기까지 뭐하나 빠지는게 없는 역대급 영화 정말 잘봤습니다~~
10,진짜 처음부터 끝까지 지루하지않았던 영화
1,어디선가 본듯한 스토리, 본듯한 구성
10,배우들 하나같이 연기 잘하고. 구성좋고. 스토리 좋고. 오랜만에 재밌는 영화 봤네요. 윤계상이 배우가 아니라 가수였다는걸 깜박 잊었었네요. 어찌나 연기를 잘하는지. 아쉬운점이 있다면 두목 빼고 조선족 조폭들이 너무 순해 보였다는거?
10,윤계상 마동석 너무 멋있습니다..ㅜ
10,스릴 넘치고 조연 한명 한명 멋진 연기 너무 좋았습니다.
1,연기는 잘하는데 내용이 넘 쓰레기네요
9,정말 무서운 영화였습니다
8,특별한 줄거리는 없음. 헐리우드 영화 흉내. 아무 생각 없이 시간 보내는데 괜찮음.
9,형사를 걱정하지 않고 보기는 처음 입니다
10,시장에서 싸우는데 나타나는 장면 아트박스 사장님 오시는 줄ㅋ 아트박스 사장님 잘봤습니다~^^
10,정말 재미있었어요 !!!
7,인간의 잔인함의 끝장판
6,그냥 볼만함. 아주 재밌진 않음
1,볼만하지만 비슷한 레파토리의 킬링 타임용 영화 내부자들보다 평점이 높다는거에 낮춰준다
10,범죄도시 윤계상+마동석 혼자니^^싱글이다^^ 가산~~~배경과액션과코믹어우로져 빠져드네..
10,마동석이 결국 일 냈구나 잘 했다
10,배우 캐스팅을 진짜 제대로 했음
10,올해 제일 재미있게본영화!  트랜스포머와 김수현영화  두영화는 정말 돈이 아까웠고 반신바의하며본 범죄도시이영화는 돈이 아깝지 않고 마동석을 다시보게된 영화!!  강력 추천!!
7,너무 잔인한거 아이니?
10,재밌어서 두번봤다 모든 연기자분들 연기 대박 !
10,진짜 하나같이 웃기고 무섭고 암튼 굿이닼
9,정말 최고의 시나리오와 연기 대박은 초대박이나... 너무 잔인해서 눈뜨고 볼수가 없는게 함정.. 조선족에 대한 인식이 원래도 안좋은데 이 영화를 보고나면 더욱 안좋아질것으로 추정.. 이렇게 무식하고 잔인하니 오원춘사건도 떠오름.. 아무튼 개 끔찍함..
9,마동석의 사랑스러움, 윤계상의 열정이 시원하게 터지는 영화.
9,재밌게봤습니다.주연뿐만 아니라 조연분들 연기도 정말 잘 하시더라구요ㅎ
10,진짜 액션 통쾌하네요 너무 재밌게 봤어요
10,Sdvhhjexddfddd
10,재미났어요 ㅋㅋ재미났어요 ㅋㅋ재미났어요 ㅋㅋ
10,끝날때 아쉬웠고, 다음편 빨리 나왔으면 하는바람이 간절한 오랜만에 내스타일~ 영화
9,좀 좌닌했지만 재미있었음. 윤계상 연기가 기억에 남음
10,아주 재미지게 보았습니더.
10,타짜이후 끊긴 한국명작 계보를 이작품이 잇는구나.
7,마동석은 마동석스러워 좋았고 윤계상은 윤계상이 아닌거 같아서 좋았다
10,윤계상 마동석 연기력 최고
10,니 내가 누군지 아니 전화 아이받니
9,영화  범죄도시 두번 봤어요~ㅎ강추 합니다~^^
10,마동석 짱 윤계상 짱조연배우도 짱
8,여자친구랑 봤는데 볼만하네유
10,ㅋㅋ윤계상 연기 잘하는 건 알고있었지만 이런 캐릭터가 잘 어울릴줄은 ㅎ
10,오랜만에 본 영화중에서 진짜 재밌엇어요 ! 잔인한거 조아하는데 !! 굿
10,일행이 10점이라고 해서 10점 줍니다.제 생각은 윤계상 따라하는 게 혼자 재밌어서 좋은 평을 준 것 같네요
10,마동석 연기 넘나잘해여
10,재밌었어요.주연분들 연기가 좋았어요.
9,재밌습니다 근데 많이 잔인해요 윤계상 진짜 조선족인줄..
9,영화관에서 못봐서 집에서 btv로봣는데 역시나 ㅋㅋㅋ기대를저버리지 않네옄ㅋㅋㅋ
10,역시 너무너무잼네요 댓글을잘본듯합니다
9,악역 3명중 오혁 생각나는건 나뿐인가
10,엄청 재미있어요ㅎㅎㅎ
10,꿀잼 ㅋㅋ사투리가 신의한수인 영화
10,잔인하지만 재밌었어요
7,수사도 영화도 마동석이 하드캐리
9,다시 보고싶은 영화!!!!
10,연기 너무 잘해... 미친 그냥 이 말만 나옴
9,우리도 헐리웃 느낌 나는 배우들 천지다!!잔인한 오락영화지만 시원하기도 한 느낌.강추
10,이거 진짜 재밌네요. 무조건 봐야함.
7,너무 잔인해서 보기가 힘드네요윤계상 너무 무섭고 마동석 멋쪄요
8,조선족 너무너무 싫다. 그들은 잠재적 범죄자들이다. 다 추방해야한다.
10,뻔한 영화 뻔한 재미 만족
7,강력범은 총으로 잡자.
1,전형적인 한국 조폭 쓰레기 영화... 공권력을 장난으로 그림... 인천국제공항에서 피튀기며 찌르고 싸우는데 경찰도 공항 보안요원들도 안오는게 말이됨? 그리고 외국인들이 이영화 보면 우리나라 진짜 치안 쓰레기나라인줄 알겠다. 우리나라를 욕먹이는 영화
10,끝날때까지 몰입해서 봤던영화!!!완전재밌었어요~!!^^
8,진짜 재미있고 재미있다
10,정말 짱이에요~!!  연기는 말할것도 없고 시원한 액션 플러스 재미까지 짱짱!!
9,킬링타임용으로 좋음!!
8,솔직히 볼만한영화지  겁나대박적인 스토리는 아니라고보는데...우리나라영화라서 좋은거지  이게 중국이나  일본작품이었다면 이정도 감탄사는 아닐듯
9,액션물 아니고 마동석물
10,베컴호나우두라울피구
9,터미네이터 화장실 격투씬을 능가하네ㅋㅋㅋ 졸잼
10,진심 개꿀잼 내누군지아니? 내 돈받으러왔는데 그거까지알아야되니?? ㅋㅋㅋㅋ
10,재미어오어야야어ㅓ야라루애애ㅏ어어어어야야ㅓ더두
10,한국영화인대 이경영이 안나와서 좋았다.
9,마동석의 이미지와 너무 잘 어울리는 캐릭터를 뽑아냈다.
8,재미있음재미있음!!
10,시간가는줄 모르고 몰입해 봤넹?ㄷ
10,구우누누누ㅜ우우우앵이ㅣ
10,마동석님 완전 최고! 윤계상님 연기도 굿이고 너무 잼있게 봤습니다!
10,와...그냥 쩔었다.
10,꿀잼존잼핵잼ㅋㅋㅋ이제야봄ㅜㅜ
10,사람들이 보라 하는건 이유가 있어서지
10,기대없이본영환데 보는내내즐겁고재미지네요 ~^^
9,재밋어요 ㅎㅎ 꿀잼이였음
10,다들봐야하는거아이니~?ㅋㅋㅋ
10,혼자야???어서와라
10,조선족 연기자 진선규 연기 너무 잘하네요..
10,오랜만에 재밌는 영화!!! 완전 추천호
10,정말 재미있게 봤습니다
10,윤계상이 이렇게 연기를 잘하는줄 ㅜㅠ
9,마동석 유머가 중간중간 너무좋았다
8,그냥 액숀~~^^시원시원
10,오지고지리고렛잇고~~
10,한국에서 이런 영화를 볼 수 있었나싶을 정도로 최고
10,시간가는줄 모르고 봤습니다
10,군더더기 없는 시원시원한 영화! 그리고 주인공이 싸움을해도 전혀 마음을 졸이지 않아도 되는 영화!
10,마동석도 마동석인데 조선족들 연기 너무잘하는거아님? 진짜 조선족인줄 알앗음  진짜 무섭더라..
10,니는 좋지 아니 하니??
10,진짜 속시원하게 봤음. 마지막 화장실씬에서 ㅋㅋㅋ 주인공보다 악역이 걱정되는 경우는 처음이었음. 마동석, 윤계상 연기 짱! -혼자야? -어, 아직 싱글이야
1,하.. 이게 영화냐? 황해 다시 보고 안구 정화 해야겠다..
10,진짜 꼭 보세요 마동석나올때마다 계속 와대박 미쳤다 계속이러면서봄 거의 슈퍼히어로
9,늦게나마 봐서 다행이었습니다.
8,재미는 있었는데 그냥 뻔한 스토리임. 기대 안하고 보면 대박 영화임.
10,최고최고! 말이필요없어요! 마블리최고! 명품조연들도최고
9,대다수의 등장인물이 유기적으로 얽혀있고 동적인 캐릭터들이라 재밌었다
10,범죄도시 재밌게 잘봤습니다모두고생 하셨습니다^^
10,지루할 틈없이 엄청 재밌게 본영화
1,윤계상 연기력 정말 쩔더군요 이런걸 발연기라고 하나봐요그나마 마동석 표정과 조연들의 고군분투때문에 별반개드려요어떻게 이런영화가 흥행했는지 이해가안됨 새삼스레 황해는 정말 명작이란걸 느끼는중
1,뻔한스토리 평점너무높다
10,욕이 많이 나오고 잔인하지만 재밌는영화.근데 천만이 안되네
10,지금 영화를 뭐볼까 고민한다면 범죄도시를 봐라.. 봤다면 다시 봐라...
10,올해 최고의 국산 영화 ㅋㅋㅋ
10,간만에 잘웃었어요 추젼합니다
10,간만에 재밋게봣어영ㅎ
8,봐서 후회는 안 할 영화~!
8,재밌어요 이런영화 아니봤니?
10,진짜 사이다같은영화 날씨만큼 시원
10,잼있었네요....^^
10,윤계상, 풍산개 때부터 연기력 알아봤는데...이제서야 대중들이 진가를 알아 보내요. 지금부터 멋진 영화 많이 출연해서...장첸같은 연기 보여주세요.
10,이게 내가 원하던 한국영화액션이다.
10,무난하고 연기력도 대단해요
10,재미있어서 한번 더 볼려고 하네요.
10,액션도 통쾌하고 반전의 미도 있고 극악무도하지만 견딜 수는 있다
10,아 진짜 보는내내 웃겨죽는줄 ㅠ
10,잼따쨈따안본사람잇늬?
4,음 저는 원래 이런류의 영화를 안좋아하는데 어제 신랑이랑 질렀죠.근데 저희 둘다 별론데?라고 생각했어요. 그냥 너무 찔러대고 중간중간 개그코드가 있지만..저희에겐 부족하네요...그냥 기대를 너무 많이 했나봐요.
9,완전 한국판 로보캅이네요. 마동석씨 혼자서 범죄조직 일망타진한다고 해도 이상하게 느껴지지 않을듯 ㅋㅋ
10,농담입니다~~가 잊혀지네요. 2시간 동안 계속 흥미진진했어요.
10,인간들아 아이디어를 봐야지. 저런 액션 보도 듣도 못했잖아. 인정할 건 인정 좀 해라 쫌! 결론은 겁나 재밌어요~~~!!! ㅋ
9,윤계상 정말 배우구나 진짜 마동석땜 웃고 윤계상땜 감탄하고 쵝오
6,아 윤계상! 아무리 티켓파워가 중요해도 그렇지 윤계상이가 이 역할 깜이 되니? 윤계상이만 나오믄 웃음이 나와서 몰입이 안 된다 몰입이. 표 팔라구 아이돌 출신들 캐스팅하는 짓은 그만 하자. 제발...
1,평점 미쳤네 .... 진짜 재미 1도 없음
10,볼만보마봣압는딋드브
10,혹시나 아직도 볼까말까 고민되는사람꼭 봐라 알았니 윤계상 인생캐릭터 나왔다 알겠니
10,개꿀잼입니다10자10
10,영화 진짜 잘 만들었다. 연출도 괜찮고 신경도 많이 썼다는게 보이고 특히 배우들이 주연부터 조연, 단역들까지 하나같이 다 연기를 잘해
10,액션씬은 통쾌하고 재밌지만 대체누가 저 OO은 마오쩌둥OO끼도 못외치는 좆선족들을 다 받아준거지
10,후회없는선택입니다ㅋ
10,개꿀잼입니다 완전추천
10,전 세번봤습니다 ㅎ 극장에서 집에서  친구집에서 이번엔 디부이디 방으로 러시아여자땜시 빵터짐속이 후련한 영화에요
10,진심으로  짜장들 너무 싫어진다.
6,너무 기대했나? 그냥 저냥 볼만한 영화.
10,재밌습니다 이거 꼭 보세요
10,마동석 최고ㅎㅎ장첸도진짜 조선족연기 잘햇어요
8,많이 화제가 되길래 봤는데 스토리나 연기나 무난하게 볼만하다 인기를 끈건 답답한 세상 속 나쁜놈들 시원하게 두들겨패는걸 영화에서라도 보고 싶은 마음이 흥행으로 연결된것 같다
9,잔인한 장면이 많아 눈과 귀를 몇번이나 막았어요.긴장감 있고 조선족 세명 넘 무서웠네요.ㄷㄷ특히 장첸이랑 같이 다니는 두명..연기가 살아있눼!!!
10,주연, 조연 할 것 없이 연기가 아닌 실제같은 연기로 몰입감도 좋고, 정말 재밌게 봤습니다. 조폭 보다 더 무서운 경찰!!!
7,재밌게 봤어요!! 근데 마동석이 너무쌔요...
7,기대이상 재밌게보았다 마동석만 할수있는 특유의 연기가 영화와 정말 잘 맞아 떨어졌다. 강렬한 인상을 준 윤계상의 연기도 볼만하고 조연들이 전부 연기가 출중했다. 개인적으로 두주연배우중 한명이라도 주연이 바뀌었다면 이렇게까지 흥하지 못했을듯 하다
8,재미도 있고 조선족 3인방 연기도 좋다하지만 조선족에 대한 배려가 하나도 없는 영화착하게 사는 조선족도 있다는 걸 알았으면 한다
9,마동석 주연 어색하지 않고 몰입감있게 잘봤어요ㅎㅎ
8,윤계상이 이렇게 연기 잘하는 줄 몰랐넫ㄷ
7,잼있어요잼있어요 ㅋㅎ
10,최근에 이렇게 잼나는건 간만이네
10,실감나고 배우들의 캐릭터 너무 잘 살렸어요
7,짱꼴라 고 홈!!.!!!!
10,존재뮤ㅠ진짜 조선족같아요
9,심장쫄깃쫄깃 재밋습니다마블리 웃기고 윤계상 연기 굿
10,재밌당재밌당 진짜 조선족들 섭외한줄
10,아무생각 없이 웃고 즐기기에 딱이였어요!윤계상의 악역연기 놀랐네요
9,재밋어요 오랜만에 마동석
8,배우의 연기, 스토리 아주 괜찮았지만 개인적으로 '황해'랑 비교했을때 좀 못미친다는 느낌.
9,이 영화 실감나데요...마동석 조연들도 멋집니다만  윤계상  다시 봤습니다.
10,잔인하지만, 재미 있었습니다. 윤계상 연기는 첨인데, 보는 내내...가수가 아닌 배우라는 생각이...
10,무조건봐야된다 아랏니????
10,소문난 잔치에 먹을거리 충분하네~심심할때마다 다시  볼수 있을듯 하다
8,기대하나도 안하고 봤다가 대박 만족한 영화마블리가 왜 마블리인지알겠는 영화좀 잔인하긴해도 통쾌하고 재치있는영화막판에 계상이 너무 허무하게 잡혀서 약간 실망스럽긴했지만전체적으로 너무 재미있고  모두에게 기대이상의 영화란 느낌을 들게 할것으로 확신
10,재미도 최고! 연기도 최고!
10,강력반 15년차라고 하는데 내 보기엔 내공 30년은 되어보였다 ㅎ 역시 마블리는 진리 ㅋㅋㅋ
10,재미잉고 즐거운영화였습니다
10,영화관에서 봤어야 하는데 VOD로 시청해서 죄송합니다 윤계상드디어 흥행작생겨서 좋고 마동석 마블리님 아니었음 이영화 시작도 못했을꺼라는같은 강력계경찰역으로 나왔던 연기자 분들도 너무 잘 어울렸음안보면 후회할영화
10,또보고싶어여ㅋㅋ 윤계상 마동석 연기 짱짱!
9,와 진짜 통쾌하다 ㅋㅋ 킬링타임으로는 최고!
9,마블리 쵝오ㅜㅜ 다른 배우들도 연기력 굿굿 사람들이 재미를 추구하는 것도 있지만, 그것보다 영화를 보면서 마동석씨가 연기하신 경찰분처럼 우리나라 경찰들이 일했으면 좋겠다는 생각함 장첸 같은 범죄자들 벌 달게 받길
10,극장에서 두번 가족들이랑 집에서 한번더 최근에 이렇게 자꾸자꾸 또 보게되는 영화가 있었을까!! 정말 잘 만든 오락영화!이영화는 레전드가 될거다. 마동석.윤계상.위성락 모두 모두 흥해라!!범죄도시2가 나오길 바랄뿐이다.
10,꿀잼ㅋㅋㅋ 유쾌 통쾌!!
8,항상 너무 기대를 한 영화는 조금은 아쉬운면이 있다. 윤계상 평소 연기는 좋아하지만, 악질사이코의 조선족 역을 표현하는데 있어 부자연스럽게 작위적인 부분도 느껴졌다.
9,쉴틈없는 액션으로 시간가는 줄 몰랐어요
10,안보면 진짜 다 진실의 방 행인거야;;;
10,최근 본 영화중 젤 재밌음.. 마동석의 캐릭터는 마동석만 할수있겠네요,..  윤계상도 대박.. 연기에감탄함 ㅋㅋ
10,개인적으로 베테랑보다 재밌었다
9,캐릭터들이 매력적임  배우들도연기를잘함
8,킬링타임 영화 중에서는 장첸이라 본다.
10,연기가 너무 리얼해서 재밌게봤습니다.
7,내돈 누가 갚을래????
10,정말정말 재밋엇어요 유쾌~
10,한국에서 만든 영화중에 최고작품이네
10,재미가 아이 있지 않니,, 니 밥 아이 묵니~?
10,지루할틈이 없었어요 재밌게 잘봄 연기를 다들 잘함
8,마동탁^^연기 잘봤습니다 잼나게 봤어요
10,나오신분들 연기너무잘하셔서 조선족인줄..
9,주인공이 처음부터 개 쌤
8,꿀잼 마동석이 다 해결해주십니다.
10,재밋엇어요 만족햇습니당
8,소재보다는 연기의 신선함이 돋보인 영화
10,괜찮아요영화재밌게봤어요
10,그래서 영화 아직 아이 봤니?
10,한국영화들에서 꼭나오는 억지 감동팔이 억지 눈물팔이가 없어서 너무 좋다..정말 정말 오랜만에  재미있게 본 한국영화..이 감독영화는 앞으로 관심있게 봐야겠음..
10,재밌습니다 꼭 보세요!!
10,스트레스 타파하~~~
8,마요미의 사이다를 위해 얼마나 쫄리면서 봤는지...
10,재밌고 연기도 좋았습니다
1,다 좋은데 솔직 재미 일도 없음 .!~ 이영화보느니 차라리  잔잔한 다른 영화 보겠음.~
8,여운이니 작품성이니 따지다가 보는사람 답답하고 속터지게 하는 영화들보단 재밌네. 반전이 없는게 반전이네.. 시간죽이기 좋은영화
8,억지 예정화 특별출현 때문에 8점다른건  다 최고였음
10,노무현이 중국인 조선족들 마구잡이로 들여와서 한국을 킬링필드로 만든 사건. 이 사건 이후로 본격적으로 한국에 중국 조폭이 활동하게 됨.
10,재밌어!!!! ㅎㅎㅎ 출근해야되는데 잠은 다잤네ㅎ
1,그냥 아무생각없이 시간때울만한 영화... 뻔한 스토리에 감동은 커녕 반전도 없고 ... 그저 그런 ... 평점이 거품이 가득찬 영화
10,진심 말이필요없음 최고! ! 흥해라♡♡♡
10,보는 내내 사이다 였고 속이 뻥뻥 뚫림ㅋ무엇보다 영화에 배우들이 모두 배역이 어울리고 연기를 이렇게 잘 어울리게 하시는지ㅜ 웃으며 봣어용 ㅎ
10,별 10개 밖에 없어서 아쉽네요ㅜ 진짜 백쩜짜리영화! 걍 존잼 꼭보세요ㅜ진짜 장난없어요ㅜ
10,재미있게 봤습니다!!!!
8,배우들 연기 굿 볼만합니다
10,최고다...내 인생영화임. 꼭보시라. 돈내고 봐도 안아까운 영화임.윤계상도 연기 좋고, 마동석 진짜 경찰이어서 망정이지 조폭이었으면 두렸웠을 상대임..ㅎㅎ한국에서 자국/타국 깡패는 없어졌으면 한다.
9,그러네 재밌네 떠올려보니 대사 하나하나가 주옥같네
9,최고의 킬링타임용 오락영화
10,재밌숩니딩ㅎㅎ굿굿굿
8,야이색휘야 이리와 이라와
9,오랜만에 한국영화 여러번 보고싶은 영화! 내용 자체는 허술한거같지만 오락영화로서 충분하다고 생각합니다!!
10,말이 필요없다 한국 레전드 영화임
10,역대 한국영화중에 제일 재미있게 보았다..진선규님은 예전에 육룡이나르샤에서 "남은"역으로 목소리 굉장히 좋다고 생각하면서 연기도 잘한다고 생각했는데 악역연기가 정말 대단했다..이번이 최초 악역도전이었다지?
10,오랜만에 빅재미 본 영화네요 기대만큼 실망도 크다 하지만 이건 기대한 이상으로 재미져요
10,아직 아이봣니? 한번더 보면 아이대니
9,여태껏 한국영화중에 젤 재밌던거 같음..! ㅋㅋㅋ
8,니 내가 누군지 아니?? 아니면 알아야 하니??
10,윤계상은 영화에 없었다 악랄한 장첸만 있었을뿐
10,진짜 올해 최고의 영화라고 해도 과언이 아니라고 느껴집니다. 영화보는 내내 시간가는줄 모를 만큼 재밌게 봤습니다. 주연, 조연 모두 연기력이 뛰어나서  영화가 빛을 본 것 같습니다. 안보신 분들은 꼭 한번 보세요!
9,잔인하기도했지만 몰입감 쩔었어요
10,2017년 최고의 영화인듯
9,마동석이 마이컸네ㅋㅋㅋㅋ
8,연기들도 좋고 재밌었어요
10,킹선족 아재들 좆간지 ㄹㅇ 헬조센인들하곤 다름 ㅇㅇ
10,그냥.. 17 년 최고만족 영화
9,픽션이라고 생각해서 다행이네. 당시 가리봉은 헬게이트가 맞다.
10,내가 이런거까지 써야하니? ㅋㅋㅋ
7,마누라가 엄청 재밌다고 해서 7점 드립니다
9,재미도 있고 웃기고 임팩트가 있는 영화
9,윤계상의 대발견 ~ 꼭 보길
10,잔인하지만  완전 짱짱짱임
10,제가 봤던 영화중 손 꼽히게 재밌게 봤습니다. 어두운 영화 좋아하지는 않아서 잘 보지 않지만... 정마루적극 추천 할 만한 영화 입니다. 보고 나서도 끝이  개운해서 참 좋았습니다.
10,이걸 안보면 무슨 영화를 보나?
10,니 왜 이거 아이보니? 리얼하게 꿀잼 ㅇㅈ
7,쏘쏘. 사투리가 약간 어색
10,윤계상 연기력 오지구요 지리구요
5,영화 재미는 있었음. 근데 요새 영화 나오면 이장면이 필요했니 마니 여혐이니 난리 부루스를 추던데 ,영화 내내 보면서 이거 말 많겠네라고 생각하는 장면들이 충분히 많았으나 이렇게 알바들이 조용한 영화는 첨보네. 제작자가 알바들 고용주인가봐????
8,조선족 받아들인 노무현, 지문날인 폐지 강금실, 바다이야기 노무현 짱짱
10,에바 쎄바 줌바 댄스를 128배속으로 춰버릴 만큼의 재미
8,자칫 가볍기만한 영화가 될 뻔 하였으나 청불 딱지를 붙여 청불 범죄 오락영화의 새 패러다임을 작성하였다.
10,연기 짱 스토리 짱 짱짱재미있음.
10,연속 두번 봐도 넘넘 재밌는...
10,진짜 재미있게 봤어요 . 한번에 지루함없이 집중해서 말이죠
8,마동석의 연기가 대단! 윤계상의 무표정에서 오는  섬뜩한 느낌도 영화 보는 내내 시간 가는줄 모르고 집중하면서 보게 되는  스릴도 있었지만... 잔인함이 무서웠다... 전체적으로  다음장면이 뭘까 하는 기대감을 자아내는  괜찬은 영화였던거 같다~~!
7,그냥 스트레스 풀기에 적합한 오락영화.영화를 보면서 답답한 속이 조금은 후련해진다만 평점이 장난아니게 높네.
10,무서워요 근데엄청재밋름
10,재미와 의미가 함께 :-)
10,재밌어요~~~~!!
10,이런 영화 무식하자더 안 좋아하는데 이건 개재밌다....
8,윤계상 연기 굿! 마동석 인상 굿!
10,범죄도시....진짜 할말잃게 만드는 영화연기자들 다 연기잘하고 몰입도가 무엇보다 짱입니다만족하고 깁니다
10,정말로 재미있어요 꿀잼
10,마요미 다음엔 헐리우드 가서 헐크역한번 하자 CG필요없을듯
10,마동석의 웃음기 넘치는 마초맨은 알면서도 보고싶고 윤계상의 연기가 기대이상이었는데 그보다 더 놀라운 건 조연들의 연기력과 호흡이 장난아니었다 특히 장첸의 오른팔역의 위성락...솔직히 보는 내내 무서웠다  청룡영화상 받을만 하더라
9,우리나라경찰들 고생하시네요.고기라도 사서  보내고싶네요
8,두 주연(마석도, 장첸)보다 더 빛난 세 명의 조연들(위성락, 장이수, 독사)
10,마동석의 화끈한 열혈 연기 정말 멋쩌요^^
4,킬링타임용뻔하고 예상되는 스토리쑤시는게 전부...
8,피가 터져 잔인하긴 했지만 재미있었어요
10,윤계상은 god라는 그림자를 완전히 지워버렸다.
10,한번더 보고싶어요! 믿고 보는 배우들
10,마동석 마블리 짱!! 재미있어요
10,심장쫄깃  마동석, 윤계상 연기력 굿굿.실화바탕이라 더 집중하며 봤어요.정말 최고!!
10,조금 잔인하지만 배우들 연기가 너무 좋아 캐릭터에 다 녹아들어있다. 윤계상의 사투리와 소름돋는 연기도 수준급!
10,긴장감도 최고 ! 연기도 최고 !
10,마동석은 여자친구 엄청 소중히 여길듯. 왜냐면 여자친구랑 팔짱끼거나 할때 실수로 치기라도하면 여자친구 기절함.
7,폭력성이 강했지만 윤배우의 개성과 마블리의 귀여움이 뿜뿜~♡
10,윤계상의색다른연기변신너무멋있고 마동석 형사연기너무잘어울렸어요진짜조선족인줄
10,최근 본것중에 젤 재밋는듯!!!!최애작
10,호쾌 하고 재미있습니다 ㅎㅎ 청불 아니었으면 1000만 됐을듯
10,말이 필요없음 진짜 최고
10,17년 최고의 영화. 윤계상 연기가 점점 극에 달하는 듯 풍산개 부터 연기력이 엄청나진듯.. 그런데 마동석이 너무 강려크 함 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌게 봤습니더!
7,재밌는편 한국영화치곤.
10,너무 잼있게봄 재관람했습니다
9,진짜 꿀쟘이라 한번 더봣오요
8,괜찮아 이런영화 맘에든다 뭔가 많은 생각을 할수있는 내가 탐정이 돼어버리는 영화
10,끝까지 지루하지 않게 잘봤습니다~~
8,잘 나가다가.. 뒷부분에 고구마 한번 먹여주네...
10,재밋어서 2번봤다 지금 세번째보려한다
10,기자*평론가 이해불가.
9,재밌개 보긴함 ㅎㅎㅎㅎ
10,출연진들의 연기력  짱입니다
10,완전 잼나요.ㅋㅋ마동석 정말끝내주네요
9,윤계상 연기변신 확실하네요
10,최근 본 영화중에 가장 재밌는영화입니다
1,평점이 넘 높다 형사가 깡패들 잡는게 다인데 이게 600만 넘었단게 참 경이롭다 주연들 연기가 넘어설프고 잔인하기만한 연출도 후지다
8,위성락이 연기 정말 잘하더라 마동석 띄워주기 영화
10,마블리 장첸의 역할 잘 잡은듯ㅋㅋ 몇달전에 보고 지금  후기 남기는데 아직도 여운이 남아도네요
10,이거 쓰면 포인트 주니 ? 내 포인트 안주면 어이하니 ?
6,평점에 거품ㅈㄴ껴있네 아무리 잘쳐줘도6점이상 줄수가 없는 그저그런영화구만 9점대 ssi발 오지랖 개오지네 ~
9,한국 코믹액션중 최고 인듯하다. 그냥 한국 영화의 기본에 충실하면서 그것들을 가장 재밌게 그리고 군더더기 없는 씬의 흐름들로 잘짜여졌다.
8,우선 실화 바탕이 있어서 더 의미가 있었고 잔혹함으로 카리스마를 살렸다. 한국영화 특유의 유치한 웃음이 아니었다. 두고두고 입에 올리게 될 장첸이라는 캐릭터를 만들어냈다.
10,뭐 말이 필요하니? 아직 아이봤니?
7,좀 잔인해서 보기 힘들어요
10,꿀잼 완전 재밌어요!!!
8,수위가 나름 높은 범죄영화 임에도 불구하고 마동석이 무쌍을 찍어대니 마치 한국산 히어로물 영화를 보는거같다
10,오랜만에 꿀잼있는 영화!기억에남았어요
10,너무 재밌어서 또 보고싶은 영화..
1,도로교통법 위반하고 운전자가 흉기 휘둘러도 대퇴부에 실탄쏴도 무죄인 상황에서 04년도에도 온갖 불법이 난무한 경찰에서 형사가 총 하나 안들고 다닌다는게 말이나 되는 영화인가??
9,마동행님 글고 계상이 연기 마이 늘었네?
9,김윤석.하정우의 연기가 리얼하고 너무나 멋진영화네요^^
8,재밌는데 신참형사 나올때는 지루함
9,나 본건데 또 봤어 너랑 ㅠ
10,굿쟙너무재밌어요 두버셉닌
10,때로는 이론적인 것보다 충분히 즐기고 싶은 영화를 보고 싶을 떄가 있다. 범죄도시는 즐길 수 있을 만한 모든 것을 갖추었다. ^^
9,배우 하나는 잘 뽑았다.
10,와~~영화보고 평써보기는 처음.근래본 영화중 탑입니다 1초도 지루할틈없이  웃고 조리고 스릴짱!마동석은 연기가 아니고 실제 형사인듯^^윤계상님 연기 완전 쩔어요 전직 가수가 믿기지 않을정도로  연기력이 느셧어요!윤계상씨 악역 멋지고 놀랍습니다^^
8,잼슴 너무나 긋 돈주고 볼만함
10,올해 봤던 영화중 제일 재밌음. 배우들 연기력 쩔고 동시에 재밌고 귀엽기도 하면서 리얼리티가 있어서 그날 밤엔 꿈까지 꿨음 ㅋㅋ
10,와 진짜 재밌네요 역시 마동석은 이런연기가 제맛...윤계상도대박이고 조선족연기한 배우모두 쩔어여
7,영화찍냐고 고생들라셨네~ 귯잡
10,마동석과 윤계상의 액션 볼만했습니다.
10,범죄도시 너무 재밌게 봤네요.
10,실화라는 사실이 무섭지만 배우들이 연기도 잘하고 잼나게 봄
10,최고예요! 마동석 믿고 봤습니다
10,장첸의 조선족 역할은 충분한 몰입이 되었습니다
10,한방에 퍽 다 제압하는 마동석ㅋㅋㅋ
10,꿀잼이넹ㅋ소문대로 역시 재밋앗어용
1,네이버 평점 신뢰 많이했는데.. 다들 사기꾼들이다.. 진심 최악의 영화다..
9,보는동안 지루하지 않았고 조연들의 연기가 리얼했습니다 윤계상 연기 변신 좋았구요 부하들도 괜찮았습니다  재밌었습니다   강추입니다
7,지나치게 잔인하다.  그런 자극적인 장면이 꼭 필요했을까?
10,재미지게 봤어요~~~
5,sns에 선동 당한 영화 옆에서 웃는데 니가 안 웃으면 유죄야 아랐니?
7,속 시원한 마동석의 액션과 윤계상의 좋았던 조선족 연기. 아쉬운점 액션신이 더 많았으면 어땠을까하는 아쉬움과 윤계상이 조선족 연기하기에는 외모가 너무 출중하지 않았나하는 느낌
8,너무 잔인하네요. 강력반 형사님들 너무 대단한 것 같아요...
9,잔인하지만 재밌네요ㅋㅋㅋ
9,손모가지 하나에 천씩 어떠니?
3,시간때우기 그 이상도 이하도 아님
10,정말로 재미있고 흥미진진했어요
10,모든 배우들이 연기를 잘하셔서 몰입도 최고였어요~
10,마지막 마동석이 조선족 마사지하는거 넘 통쾌함
10,근데 영화를 영화로 봐야되는게 정상이긴하지만 이런일들이 우리나라에 실제로 있다는거에서 충격적이고 이걸 당연하다고 여기지말고 없어져야될문제라고 생각됩니다 뿌리뽑지는못하겟지만 정부에서 나서서 이런일이 발생되지않기를
10,평론가 평점 왜이렇게 낮죠? 이제 전문가 말 안 믿어... 손 떨릴만큼 징그러운데 통쾌해요. 선인이 이기는 세상! 마동석 님 캐릭터 정말 멋지고 윤계상 님 연기 최고예요.
10,완전진짜잼잇어요!!!
10,평론가 3마리 팔 다리 어째 아이 잘랐니
10,2017년 영화중 최고 두번봤습니다 그것도 극장에서!
10,코믹 액션 적절한 조화 잘봤습니다.
8,사람들이 좋아하는 이유는 알겠다
6,현실성이 좀 떨어지고 액션도 그저 그렇다.
10,최고에요정말! ! ㅎㅎ
10,마갓동갓 석갓갓 찬양해요
10,주연들 뿐아니라 조연들의 연기 또한 빛났다. 진선규씨 이번에 상받은 이유가 있는듯... 진짜 연변사투리 잘하더라 티안나게...
10,넘 재미있어요~~연기력 짱
9,대머리 배우분..진짜 연기 잘하신다..
10,올해 최고의 영화라고 자부합니다.
9,미국에서는 총한방에 끝나는데..왜 여기는 경찰 인력도 모자란데...맨주먹으로 잡아야하죠???
10,윤계상을 다시 보게 된 영화. 옛 이미지는 온데간데없고 정말 소름 돋는 악역 그 자체로 재탄생하게 된 것을 보고 감탄을 금치 못했다. 서로 덮치고 덮치는 숨 막히는 범죄 액션. 스릴러 마니아라면 반드시 봐야 할 영화!
10,내가 얼쩡거리지 말랬지! 내 누군지 아늬? 하ㄹ삔의 장첸이야 OOO야!
10,지루할틈없이 재밌는영화!
10,최고에용!!!! 진짜 대박
10,처음써본다 최고다최고야
10,와일드카드 이후로 군더더기 없이 잘 만든 영화
10,정말 신선한 영화네요~ 오래간만에 영화다운 영화 봤어요~^^
7,재미는 있었는데...  좀 잔인해서... 거북하긴했음
10,배우들 연기 진짜너무잘해요ㅜㅜ
7,착착감기는 연변말과 액션이 볼만함
8,생각보다 덜 잔인하고 청불치고 속시원한 내용이었습니다
10,니 혼자니??어 나  싱글
9,마지막에 마동석 너무 먼치킨 같은 설정이었지만 재밌었음
8,9점대 영화까진 아니지만, 재미는 있다!
10,개인적으로 내 인생영화임 연기도 잘하고 긴장하면서 봄 다른 뻔한 영화들 보다가 보니 존잼 못보신분들 다 보시길
10,잔인하지만 핵~~~꿀잼
10,주조연 배우 할것없이 다들 인생영화 될듯! 시작부터 끝까지 깔끔하게 잘 봤습니다
1,평균 평점 9점 찍을 영화는 아닌 것 같아 점수 보정위해 1점준다. 마동석과 윤계상 일당 연기력은 인정하지만 이 배우들의 연기력으로 스토리와 개연성의 부족함을 감추려 애쓰는 영화. 전형적인 한국 B급 영화의 스타일을 답습한 영화.
9,나 장췐이야~영화 재밌게 잘봤어요
7,웃기고 박력있고 .. 조선족 무섭고 -_-; 저기 대림동 밤에 가면 안된다는 소문.. 진짜인가?
8,요즘 나오는 영화들의 패턴을 또 다시 그대로 답습해서 만든 영화라는 느낌이 강하게 들지만 그래도 재미만은 있었다. 마동석이나 윤계상 등 배우들도 다시 봤다. 이래서 요즘 한국영화 다 똑같다고 욕 먹어도 상업적으론 잘 팔리니까 계속 찍어내는건가 싶었다.
7,재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 마동석씨 넘 멋있어욯ㅎ
10,두번봐도 재밌는영화!!
10,조아요  그냥  즐겨요. 스트레스를  풀ㅇㅓ요
10,재밌었디ㅡ간만에^^우리나라 행정구역한곳마다 마동석같은 형사있음 열일하고도 남을듯..꿈같은 일이지만...
9,잼나게보고왔습니다.
10,완죤  대박입니다용강추합니다꼭 보시길 춪던해요
8,바다이야기,조선족...그리고 노무현의 추억, 그리고 현재 진행형.페스카마호의 인권변호사 또한 마찬가지.
10,진짜지루할틈이1도없네요천만 영환데 못넘겨서ㅠㅠ기록이아쉽네요영화연기자들 연기력진심 최고.... 진짜잘만든영화다
7,지나가는 대사 한마디에 풉, 생각보다 파워 액션에 푹
10,정말재밋게봣소깍강추
10,영화끝나고 집에가는길.  어딘가에서 장첸이 훅튀어나올것같은 느낌..
10,한 번은 아쉬워서 세 번 봤는데도  안질리고 재밌었음ㅋㅋㅋ
1,급식영화 씹거품. 6점이적당.
9,잔인했지만 넘나 재밌던~~~
10,주먹보다 싸대기가 위험하다는걸 잘 알려주는 영화
10,감독의 역량인가 캐릭터가 다 살아있다 형사들 조폭들 심지어 술집마담 매니저 할것 없이 모두
10,너무 재밌게봣어요 연기도 짱
10,진짜 재밌다. 윤계상 다시 봤다. 단언컨대 윤계상의 인생영화.
10,마동석이 윤계상 너무 불쌍하게 개팼음..ㅋㅋㅋㅋ
10,마동석의  연기가 자션스러운게 좋았다스토리는 뻔한 거 였지만 끝날때까지 지루한줄 모르게 지나갔다
9,볼만한 영화였는것 갔아요
10,그냥 보세요....올해들어  가장 돈안아까운 영화 ㅋㅋㅋ
10,간만에 영화다운 영화봤다.연출력 연기 모두 좋네
10,기대가 너무 커서 조금 그랬던건지 ... 볼만했습니다.
10,대박 데스요 조선족영화 탑
9,윤계상씨 연기 잘하신다고 느꼈네요마동석씨는 원래 잘하셨었고 엄청 유명한 주연급 배우분들이 아니였는데도 너무좋았어요 연출 연기 다 좋네요 진짜 조선족연기하신 분들이엄청 연기 대단하시네요..특히 진선규씨 남우조연상 너무 축하드리네요
8,재미있습니다 추천랍니다
9,윤계상 연기력 무엇? 주인공이 마동석이여서 결말이 걱정안되는 영화 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요라루러레로
10,영화 끝나고 CAST 에서 마블리 여친 이름이 나오는 거 보고 다시 되돌려 보았다. 마지막까지 소름 돋네 ㅎㅎ
10,기대않하고 가서봤는데 넘넘 재미있게 봤습니다.
2,이딴 ㅆㄹㄱ 영화 보는 조선 관람객 수준 잘 알겠네...그러니까 만날 이런 영화만 만드는거야. ㅇㅋ??
7,배우분들 연기가 다했다 ㄷㄷ
8,윤계상 연기가 돋보인 영화!!
9,악역들의 연기가 좋아음
6,마동석 존나 쎄고 윤계상 연기 잘한다
10,다시 보고 싶은 영화는 처음 ㅋ
10,솔직히 영화보기 전에 윤계상 미스캐스팅이라고 생각했는데 영화 끝나고 나서 친구들과 감탄만 나왔어요...다른 배우들도 연기면 연기 재미면 재미...꼭 보세요!
10,군더더기 없다. 깔끔하다. 개운하다.
10,내돈내놓으라!.!!!
9,누가 악역인지 헷갈렸으나 스트레스 확 풀리는 영화네요 !!
9,윤계상의 연기가 영화보는 재미를 업그레이드시켰다
9,아주 굿 진짜 너므좋아요
8,내용은 식상했지만 연기는 신선했어요. 이처럼 연기잘하는 새로운 분들이 많이 나왔음 좋겠어요.
10,조선족 열연한 진선규배우 상 받았네요^ ^ 축하축하!!
9,기대이상으로 재밌는 영화였네요.
10,꿀잼이다!! 윤계상 연기굿
6,다들알바인듯;;평점믿고봣다가 어이없음;;그나마 집에서 본게천만다행!!첨부터 끝까지 쌈박질만하다 끝나는영화
10,졸린 야밤에 처음부터 끝까지 쭈욱 몰입해서 본 영화는 처음.. 짜증나는 꼬는 내용도 없고 중간중간 개그도 과함이 없었고 긴장감도 쭈욱.. iptv 로 봤는데 돈 전혀 아깝지 않았음
8,이렇게 주인공이 걱정이 안되는영화는
10,대사 한 마디마디가 센스와 꿀잼!!주연 조연 다 연기력 좋았당
9,역시 마동석~!! 계상이도 연기가~
10,1점주는애들은 모든영화다1점줄듯 그냥사고방식이 매사에 부정적이고 비판적인듯 사회생활이나 일상생활 가능한가몰라 나만그렇게 생각함?
6,스토리는 뻔하다, 그러나 재미지다...
8,한국영화가 가진 가능성을 생각해보게 한다. 과독점으로 횡포를 부리는 배급사의 횡포에서 '혼자왔니?"를 외치다.
8,ㅋㅋ보세요ㅋㅋㅋㅋ웃겨요
10,잔인한 장면도 많았지만 전체적으로 넘 재밌었어요
9,오락 영화로서는 최고의 수준   실화를 바탕으로 했다는게 큰 흥미 요소
1,1.조선족이 날뛴다 2.계속 날뛴다 3.잡기는커녕 만나지조차 못하는 경찰들 4.마동석 만나자 조지고 끝난다 5.마요미가 그냥 쥐어패고 다니는 영화.
6,기대 안하고 봤는데 기대하게 만드는 영화. 이제 마동석이 혼자 나오는 영화도 볼수 있을듯. 윤계상은 추적자에 하정우만큼 인상적인 악당으로 느껴짐.
9,요즘본 한국영화중에 제일 잼있게봤다. 2탄 만들어도 될듯
9,액션과 재미를 느낄 수 있는 영화
10,존잼꿀잼완전킹왕짱영화임이 틀림없ㄷㅏ!!!!
10,마블리  사랑해요♡.♡
6,배우들의 열연, 맛깔나는 연기. 근데 그게 다 잖아
9,한국은 그래픽 떡칠보단 이런쪽으로 가야된다.
1,조폭 없으면 영화 못 만드는 한국. 쌍욕으로 웃기고 경찰이 성매매업소가고 술 쳐먹고 조폭이랑 친하게 지내고 조폭미화시키는 영화를 추천하는 한국 사람들. 점점 폭력적이고 잔인한 영화가 인기를 끄는 것은 결코 좋은 현상이 아니다. 7점 정도가 적당.
10,진짜재밌다 마블리 윤계상 다른분들도 짱짱짱
6,나름 재미가 잇고 속이 시원하긴 했지만  문제는 너무 잔인하여 다를 사람에게 권하기는 그렇다.
10,윤계상.. 와.. 연기 소름 돋았음.. 캐릭터 몰입도 대박..배우가 일취월장한다는게 이런거구나..
10,너 이걸로 찔렀냐? 여기다 넣어
8,너무 재미있었어요~~ 두 번 봤어요
10,조선족연기가 너무리얼했어요
10,예측을 넘어선 윤계상의 연기변신에 박수를...
6,한국형 코미디느와르물의 결정체
9,그냥 재미있다!....따봉이다!
1,어떻게 이게 9점이 넘어...이건 아니잖아
10,속시원한 영화. 배우들의 연기가 매우 인상깊은 영화였습니다.
7,유쾌한 영화입니다. 추천합니다. 8점중후반대 정도!? 평점조절 위해서 낮게합니당~
10,재밌다 마동석 대사덕에 액션이였다가 코미디였다가 그냥 너무 재밌었다
10,오랜만에 정말 재미있게 본 영화
10,스토리좋고 연기좋고 액션좋고 결말까지 좋은 영화
10,재밋음 완전 재밋음 우와
10,니 아직도 아이 봤니????
7,황해보다 나은점은 개봉시기와 캐릭터 살리기뿐..
10,아직도 안본 사람 있뉘?
6,그냥 무난했음 너무 기대하면 실망할 수도 있음...
10,또봐도 또재밌다... 뭐 이런영화가 다 있냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,윤계상 너무 잘했는데 미안하지만 마동석이 처음부터 끝까지 다 하는 영화
10,재미따 꼭봐라 후회없다
10,살인의 추억 이후 재미있어서 스크린에서 2번 본 영화
10,두번보고싶은영화 윤계상연기에 감탄
5,너무 잔인했는데 마동석머싯다
10,두번봐두 재밋네여~ㅎㅎ
10,진짜 보는내내 두시간이 어떻게 지나가는지 모르는영화였습니다. 모든배우분들 연기력도 대단하고 정말 최고의 영화였습니다 !
10,이거 아직도 아이봤니? 어느어느봐라 재미지다야
10,이거 아직 천만 안됐나요????
10,잔인하면서도 코믹하면서도 식상함이 전혀 없는 올해 쵝오의 오락영화
10,오락으로 보기에 딱 좋아요 . 야근하고 봤더니 스트레스 한방에 해소되고 넘 재미졌어여 ㅎㅎ
5,고민없이 계속되는 관습적인 연출 사이로 간간히 빛나는 이야기의 흡입력.
10,ㅓ너나자도ㅠ윶어ㅓ나자자자우유ㅗㅇ
9,생각지못한 반전이 숨어있는 최고의 영화 놓치면 후회할만한. 영화라고 생각합니다. 중간. 중간에 숨어있는 일부 어색한 설정이 있어 약간. 아쉬웠던 부분이 있지만 이를 제외하면. 물론 특별히 신경쓰지 않으면 눈에 잘 안들어와요 혹시 생각있으면 추천이요.
10,개꿀잼 윤계상 인생영화 마블리 캐스팅대박
10,하도 재밌다고 소문이 나서 영화관에서 기대없이 본 영화예요 근데 진심 꿀잼ㅋㅋ 연기 구멍들 한분도 없고 올해 최고의 영화인듯
8,별기대없이본다면 재미쏠쏠한영화~
10,간만에 재밋는 영화 좋네요~
10,시간가는줄 모르는 영화였습니다
9,마동석 윤계상은 이 영화로 메이저 배우들과 동등한 취급을 받을 수 있을듯. 청불 영화로 이정도 흥행하기 쉽지 않은데.. 시원하고 재밌었음
7,빵빵 터져서 재밌어요!
10,윤계상 연기 정점을 찍다
10,재밋어요ㅎㅎㅎ하샤사
10,올해 본 영화 중 5손가락 안에 든다!
8,코리안 스타일 수퍼히어로
10,통쾌한 액션 연기략 짱짱
10,마석도 장첸 캐비죽이네요혼자왔니?어 아직싱글이야ㅋㅋ
9,깔끔하게 구성 잘 된 영화인것 같습니다. 잘봤습니다
7,마동석 이미지 그대로의 영화네요.
7,한국 조선족 애기는 진부하지 않다
10,재밌어고 또 재밌습니다
10,최고였습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,잼잼 영화관에서 두번봄
10,마동석 윤계상 인정합니다 ㅋㅋㅋ
9,막힘 없는 연기에 정말 몰입도 높은 영화.
10,오랜만에 재밌게 본 한국영화네요. 다방아가씨 이뻐서 빠졌습니다 ㅎㅎㅎ
10,잼있었어용 스릴도 있어ㅛ구용
10,몇번을 봐도 재미있을것 같다.  신세계 처럼
7,마동석때문에 볼만함ㅋㅋ
9,대사도 찰지고, 간결하게 쭉쭉 진행되는 맛이 있는 오락영화.
10,꾸르잼정말재미씀꼭보셈
7,볼만은하나 9점대영화는 아님. 와일드카드가 더 낫다
10,아직안봤니... 봐야하지 않겠니... 진실의방에서 변호사 만나봐야 알겠니...
10,이거 주연 조연 더 나아가 감독까지 정말 모두가 아우러지는 혼연일체의 영화입니다 감독의 혜안 마동석의 편안함 윤계상의 악역 반전 대박 연기력 그리고 주연만 신경쓰지 않고 조연 라인까지 아주 기초부터 탄탄하게 쌓아올린 영화입니다. 그중 위성락이 대박임!
9,거의 모든 면에서 탄탄한 오락액션영화
9,마동석 진짜 머싯어여 재밌게 잘  봣습니다
10,연기자 분들의 연기력이 돋보이는 영화였습니다 !
9,진짜 재밌어요 ㅋㅋ 한국영화 안좋아하는 엄마도 대사 행동에 빵터져서 한참을 웃었어여 ㅋㅋ 근데 디게 잔인해요ㅜㅜㅠ
10,굳진짜 너무재밋엇어요@@
10,또보고싶다 진짜 괜찮넹
8,킬링타임 이라 말하며 범죄도시라 불린다
10,좀 잔인한게 있지만 완전 재밌네요! ㅋㅋ 또 실화 바탕이라 더 흥미로움
10,출연자 전원이 최선을 다하는게다보입니다♡ 아주 재밌음×5
8,장첸과 똘마니 둘은 정말 저러고 살고 있는 인물인 듯...good !
10,타짜처럼 캐릭터 하나하나가 살아있어요 ㅋ
10,짱입니다요 완전 강추 팍팍
10,너무 잼썼다 재밌어서 두 번 봄
6,볼 때는 재밌고 보고나면 불쾌함이 남는영화....
10,너무 재밋어영ㅠㅠ 윤계상 최고
10,간만에 재밌게 본영화 잘만든작품
10,최고에요 ㅎㅎ 넘잼낫어용 ㅎㅎ
10,너무 재미있게 잘봤습니다!! 추천합니다!!
10,여러분의 연기력을 본 영화입니다,,내용을 떠나서 이렇게 연기력으로 승부하는 작품이 더 나왔으면 좋겠습니다.
7,굿잼 연기력굿 아주좋아
10,첫번째  시사회  두번째 음성없이 한강 자동차 극장 50m  떨어진 산책로 세번째  집에서 ... 이상이다
10,이거보고 진짜너무재밌어서 집에서 다운받아또봤어요
9,재밌어요 볼만한거같습니다
10,마동석 믿고 재밌게 보고왔습니다
5,저만 이영화 재미없게온건가요  기대를 해서인지  스토리단순 에 지루하기까지하던데  ㅜㅜ 평점주는게이해가안갈정도로 호평이네요
10,너무 재밌어서  두 번 돌려봤어요. 마동석씨랑 윤계상씨 너무  연기 잘하시고 감칠맛 나네요
10,조선족인줄 알았던 진선규 배우 주연보다 조연들의 역할을 크게 본 영화
10,너무 재밌고 코믹요소가 가득합니다
10,열번을 봐도 새로운 영화 대박
10,주위에서 재미있다고 해서 봤는데 역시 재미있었어요.~
10,인간이더 잔인해질수 있을까 .. 영화니깐 잔인하지. 아니다 현실 이다 생각하고. 봐주시면 좋을듯 합니다. 10년전배경이 아니라20년배경.
7,완성도로만 따지면 나쁘지 않았다 하지면 영화가 끝나면 아무것도 남지 않고 기분도 썩 좋지 않은 영화. 요즘 이런류의 범죄물 영화만 흥행되고 흥행되니 이런류의 영화만 나오는 한국영화에 싫증이나고 아쉬움이 크다
5,갠적으로 그냥저냥 배우가 다살린드ㅛ
10,우리 동석 마요미 연기 오졌구요~~ 윤계상은 완전 개멋엤게 나오구요 완전 재미 짱짱이네여 ~~~ 역시 연기는 ~~~
10,최고였습니다 3번봤어요
9,너무 재밌었어요~볼거리도 많고 조금 잔인한 면이 있지만  연기들이 탄탄해 잘 봤습니다.
8,내가 싫어하는 비현실성이 난무하지만 그걸 뛰어넘는 재미가 있다. 윤계상은 이제 진짜 배우가 된 느낌이다.
10,재밌다. 윤계상의 재발견
10,몰입도 최고였습니다...
10,장첸 연기 최고다진짜!!!
10,여자친구가 재미있어함. 다만 관람후 폭력적으로 변함
10,마동석의 한방 액션이 카타르시..  아 뭐래, 시원하네요.
10,또보고싶은영화! 최고최고
8,재밌고좋앗는데 잔인햇당
10,액션 조금이라도 좋아하면 무조건 봐라 절대후회없다
9,몰입감 최고.. 두시간 지루하지 않았다
1,내용자체도 단순하고 황해보다 나을게 하나없는 영화인데 9점대인게 얼탱이가 없네요. 딱 하나 윤계상의 재발견이라는 측면에서 의미가 있는 영화지 그거라도 아니었으면 1점도 아깝다
10,개꾸르잼잼!제발 안보신분들 있음 추천드림
10,꾸르잼 윤계상 연기땜에 온몸이 소름돋앗었어요
10,역시  마동석!!!!하지만..조연들도  연기가!!!
10,마동석이 다한 영화 마동석 짱이에여!!!!멋이쪄
10,이런영화 너무좋아..ㅠㅠ 애매하지도 않고 진짜 재밌게 봤어요
10,난 이 영화를 왜 이제야 봤니?
9,한국영화를 다시 생각 해보게 만든 영화
10,오락성에 감동, 인간미 첨가한 꿀잼 영화
9,윤계상 배우 연기가 너무나 돋보이고마블리님은 여전히 멋있습니다♡
6,범죄도시 재밌었습니다.
8,8점 영화 되는 듯. 과장이 너무들 심하시네 ㅋㅋ. 재미는 있는데 개연성이 너무 부족해. 어떻게 사람 세 명을  못잡니!!! 길거리에 다들 신고는 하는거니?!!!
10,이게 왜 천만을 못찍었지...;;;;
10,저는 처음엔 엄마와 같이보고 두번째는 꼭 보고싶다던 친구랑 한번 더 봤습니다. 주연분들 연기와 매력은 말할것 도 없지만, 조연 분들의 활약이 더욱 빛난 영화 같았습니다. 모든 배우, 스텝들이 촬영동안 많이 고생하셨겠더라구요..충분히 재밌는 영화예요^^
7,마동석으로 시작해서 마동석으로 끝난 영화 마동석의 캐릭터가 끝까지 끌고간다.. 그럼에도 불구하고 재미는 있다 아쉬운 점은 마동석의 너무 큰?몸때문에 액션이 둔해보이는 감이 있음 10킬로 정도 다이어트 후 찍었다면 좀 더 다이나믹한 액션이 나왔을꺼 같음
10,1010101010
10,별 10개가 부족하다..이처럼 어크 캐릭터 하나 버릴것 없는 영화는 처음..이처럼 보물창고 같은 캐릭터를 창출한 감독과 배우들이게 아낌없는 찬사를!!!!
8,아직도 안보았니???
10,두번봣어요 ㅎㅎ나무재밋어요!,
10,정말 솔직한게 말해서 진짜 잘만들어진 영화에요 주연 조연할꺼없이 모두 훌륭한연기또한 극의 흐름끈김없이 몰입할 수 있어서 좋았어요 조연분들 진짜 조선족같아서 놀랐음ㅋㅋ
10,진짜재밌어...!!!ㅠㅠ짱
10,여성이 보기에는 잔인한 장면도 있었지만 재밌는 영화였다.
10,완전 재미납니다 꼭봐요ㅋㅋㅋㅋ
10,17년도 최고영화아직도 아니봗니
10,시원시원한 전개, 강추
10,꼭보세여 진짜 인생영화같네요
10,2017 최고의 영화인듯
8,아따 윤계상이 연기 잘한다~
8,위성락역을 맡은 배우가 조선족이 아닌 것에 놀랐다가 장이수역이 한국인이란 것에 더 놀란 영화
8,윤계상 사랑해요 많이많이
8,진짜 뭐 별거 없는데 마동석 액션 하나로 재밌는 영화ㅋㅋㅋ
6,동석이형이 질꺼란 생각이 안드는게 매력
10,영화로서 흠잡을 게 없는 스토리와 통쾌한 액션
10,완전재밌음요 꼭 보세요
9,많이 자극적이고 범죄 영화지만  마동석과  조연들이 잘  연기해 주어서 살아난 작품
10,응 아직 싱글이야  ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 꼭 보셈
10,내인생영화진심개잼쑴하아
10,좋은 영화내용 후속푠 기대
10,굿굿 꼭 보세용 잼납니다
10,정말 유쾌하고 재미있었어요
10,아직도 이거 아이 봣니?
8,윤계상 미스 캐스팅입니다. 그리고 아무리 봐도 9점대 영화는 아닌 것 같습니다.
8,그저그냥..머...재미는 좀 있었네요.
3,아 조산족 놈들 남의나라와서 칼질하고 다니네
7,너무재밌습니다!!!
8,역시 한국영화는 욕하고 찌르고 싸우고해야.... "영화보러왔는데 뭐 그런것까지 알아야되니??"
8,간만에 재밌게  본 영화 입니다
10,마동석의 인생작이 아닐까 싶다
10,마요미 정말 찰지게 잘 때리고 잘 살리네요 ㅎㅎ
8,스토리 허술하다, 별내용이 없다 등등 그런말 있는데.. 물론 그렇다. 하지만 다떠나서 영화내내 재밌다 라는 느낌을 준다. 이정도면 가볍게 볼말만 영화는 확실함. 단순한 스토리를  깨알같은 유머로 채웠다.
10,상남자도 이런 상남자는 첨보네
10,진짜 마요미팬이라봤는데윤계상이랑 그 부하1,2 둘다 연기너무잘하고 경찰분들도너무 멋있게연기하셨어요ㅠㅠ 2번봤어요저는 꼭보세요!!
10,올해 최고의 영화!!!!
6,돈 많이 벌어서 저 동네 근처는 피해서 살고싶다.
6,우선 배우들의 좋은 연기에 그나마 6점을 줬다.. 한국영화의 실태... 조폭나오고 경찰나오고 칼로 찌르고 도끼로 자르고 하는 이런류의 영화들... 너무많다.. 언제까지 이런 폭력성 짙은 영화가 흥행할지.. 한국 영화의 발전없는 현주소..
1,왕년에 두사부일체 가문시리즈 쳐보던 3류관객 600만+ 쥐오디 박순희 80만 = 680만 관객동원 ㅉㅉ 그만큼 쳐먹었으면 이제 막 내릴 때도 되지 않았냐?
10,말할것도없이 진짜 올해 최고의 영화인듯
10,기존의 한국영화에서 볼 수 없었던 독창적인 악역의 이미지를 만들어낸 윤계상...진선규와 윤계상의 브로맨스가 빚어낸 수준높은 디테일이 살아있는 영화다...감독의 시니리오와 연출 역시 차기작을 기대하게 만들만큼 대단한 영화...
10,역시  마동석이네요.  배우들의  연기가 너무 좋았습니다.
8,멋진 영화다.. 액션 끝내준다
6,전형적인 90년대식  작위적인 연출과 허술한 구성..출연 배우들의 연기력 만으로  커버 하기엔 너무 단점이 많으나 그럼에도 불구하고 한번쯤은 봐줄만한 매력이 있다.
10,재미있습니다! 추천해요
10,택시이후로 잼있게 본영화!마동석 보면 뭔가 든든한 느낌!
10,마동석형님한테 기대하는게 다나왔네  ㅋㅋ
10,와....라는 감탄사만 나온다
10,강윤성 감독  우리나라에도 이런 대단한 감독이 있다는데 깜짝 놀랐다 ! 흔한 범죄물이라도 이렇게 제대로 만든 영화가 없었던거 같은데. 이 영화는 단순한 범죄물이 아니다. 새겨 보아야 한다. 중국과 우리의 현실을. 아둔한 한국의 현실 한숨 나온다...
10,짱입니다 또 볼만한영화립니다 ㅎㅎㅎ!
10,윤계상 연기 최고..이렇게 잘하시는줄 몰랐네요
10,다보고 나니 이해된다. 따라하게된다.. 혼자왔니?ㅋㅋ원래알던배우들도 좋앗는데 모르던배우들도 진짜 너무 좋았다!!찾아보게만드는 분들이당ㅋㅋ 퐈이팅!!
9,끔찍하고 잔인한 장면만 빼면 진짜 핵꿀잼
8,연기력이 다들 좋아 매우 재밌습니다.
10,그냥 모두 배우들이 아닌 실존 인물(실제한다는 전제 하에) 그대로로 느껴졌던 영화.
1,주변에서 하두 재밌다해서 봤는데 너무 잔인하고 끔찍하고 보는게 괴로울정도로 못봐주겠어서 30분도 못보고 자리 떴습니다. 사람들이 이런걸 재밌다고 얘기하는 자체가 너무 혐오스럽네요 사람 찌르고 죽이는게 재밌는건가요?..
6,윤계상의 연기가 만개했다는 분들이 많긴하나 .. 개인적으로 풍산개의 윤계상을 넘지못했다 생각한다. 액션이나 눈빛 연기는 좋은 배우의 느낌이 물씬나지만 .. 대사만 치면 좀 아쉽다는 느낌이 든다. 오락영화로 훌륭하다. 재미있다. 그걸로 충분하다.
10,와 비트,친구 이후로 세번이상 본영화 간만이다!!!
10,이렇게 주인공이 걱정이 안되는영화는 첨이네요..
10,인물들부터 대사들까지 다 '유행'이 될 영화
10,재미만점짜리 영화다  다들 연기도 잘함
10,와 진짜 마동석 항상 비슷비슷한 이미지라  크게 기대안했는데, 여전히 똑같은이미지로 이렇게 웃길수있다니ㅋㅋㅋㅋ 왠만한 코믹영화보다 더재밌고 무서우면서 짜릿하다
10,그냥보세요 ㅎㅎ 느와르물은 신세계 다음 가는 영화에요
10,실화라니 너무잔인하고 실감나는연기 후덜덜..
10,주연 조연 나무랄 곳이 없습니다. 모두 연기력 미쳤음ㅠㅠ. . .액션영화보면서 이렇 카타르시스가 터지는 줄은 하 힝분돼 감사합니다 잘 봤습니다ㅠㅠ
10,윤계상은 분명 제대로된 평가를 못받는 배우이다. 하정우같이 송강호같이 최민식같은 연기는 아니지만 그 누구보다 질리지가 않는 배우이다. 비스티보이즈에서도 범죄도시에서도 그어디서도 그는 진짜 배우다.
9,지금까지 5번 봤어요 잼나이
8,다들  잼있다고  하는데  너무  잔인했어요
10,공공의 적 이후 가장 완벽한 한국형 범죄 영화. 이 영화의 가장 큰 실수는 허접한 포스터.
10,와 대박!! 어제 보고왔는데, 동생이 먼저보고 재밌다해서 보게됐어요. 기대는 하고갔었지만 정말 일케까지 재밌고 스릴있을줄요ㅎㅎ 마동석씨 캐릭도 장놘아니였고 잘어울렸지만 윤계상씨 캐릭터 사실 크게는 기대는 안했는데 반전미에 빠져서 허우적댔네요ㅋ
10,다시 또 보고싶은영화! 2도 나왔으면....해용ㅠㅠ
10,간만에 크게 웃었습니다
10,몰입도 최강이네요!!!!
8,위성락 연기 오졌구요.
7,긴장감 넘치고 너무 제밌긴 한데 ㅠㅠㅠ 지나치게 진인하네요 ㅠㅠㅠㅠ 두번 보기 힘든 영화네여
10,내용도 신선하고 연기자들의 연기력이 다들 너무 좋았었요
10,지루할틈없이 재밌게잘봤어요~
10,허벌나게 잼나부러용 한번 보세요 ㅋㅋ
10,재밌음 두번봤음 스토리에대한 감동 이런것보다는 그냥 배우들연기 너무 잘하고 재밌음
7,장첸vs면정학? 끝까지 간다의 무시무시한 박창민(블랙코트 일부러)마저도 마석도에게는. 이웃사람,두남자의 빰치기는 여전히 강력하다.
9,굿조아내용 조은데 좀더 사실작으로
6,평점이 너무좋아서 기대하고 갔는데요...   솔직히 기대보다 별로였습니다. 볼만한 영화정도였습니다.스토리가 조금 엉성하고 액션도 기대보단 이하구요.
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,올해들어 내가 본 영화중 최고네요넘 재미있고 특히 마동석 연기 정말 실감나게 쩌네요최고입니다
9,잔인하지만 곳곳에 웃음과 감동이 있어 즐겁게 보았습니다~^^
10,졸라 제밌네... 씨 바 윤계상을 다시 봤네~~대박~~!  출연진 전원 연기가  아주 일품입니다.
1,드럽게 의미없고 유치한 영화
10,잼나서 세번밧다 내가태어나서 세번이나연속 본영화는 첨이다 ㅇㅏ랏니?
10,꼭! 봐라, 두번 봐라 니 알겠니?
10,역대급 잼있었다!!!!
7,조폭범죄 장르라 잔인한 감이 있음에도 경쾌하고 군더더기 없이 재미지다.
10,진짜윤계상아닌줄요 겁나무섭
10,마동석 하드캐리.. 때릴때마다 내가아픔..
8,하도 주변에서 재밌다고 해서 보러 갔는데 존잼
7,조선족 의 위험함을 새삼 느낄수 있었음
9,내가 니 보는거 까지 알아야 하니?
6,볼만해요. 좀 잔인하고 사투리가 좀 어색하고 좀 개연성이 떨어지는것 빼곤
10,너무스릴넘치고 시간가는줄 모르고보았습니디ㅡ
9,윤계상 짱멋지당 연기력 좋아짐
8,영화를 보고 난뒤.. 뭔가 조선족이 무서워져버렸다 ㅠㅠ
10,윤계상 .... 신들린줄알았다 화장실에서 소리지를때... 나진짜 귀신인줄 .. 연기 와... 그냥 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 말이안나온다
10,역시 마동석!!!오랜만에 정말 재미있게 잘 봣어요!!!
10,재밌습니다!강추강추
10,....너 먹었으니깐 니가 이거 다 계산해
10,진짜잼잇습니다배우들약도젛고
6,가볍게 킬링타임용으로 보기 좋네요
10,3번봤다 ㄹㅇ 개꿀잼 ㅇㅈ
10,꿀잼허니잼꿀꿀아오10자
1,소개받은 사람이랑 처음 대면하고 본 게 이 영화. 대놓고 성매매 파티에 여자 배역들은 성폭행 당하고 이 중 어떤 여자는 남편에게 폭행까지 당한다. 이런 영화를 보자고 추천한 소개남은 영화가 기분 나쁘다 한 내 말을 끝까지 이해하지 못했다.
10,연변 사투리가 계속 귓가에 멤도네요. 잘봤습니다.
9,재밌게 잘 봤어요~! 꼭 봐라~~
10,재있네요 코믹 스릴 마동석과 윤계상 연기 최고에요
10,짱 재밌어요 배우들의 연기가 장난아님
10,작년엔 좀비를 패시고 올해는 조선족을 패시고 다음엔 무얼패시겟소?
10,마블리장첸너무멋지고 완전짱잼잇
7,벌크업한 마동석과 연기자로 거듭난 윤계상. 조폭영화의 계보를 충실히 잇다.
6,관객이 말하는 정도 수준까지의 영화는 아닌듯 시간떼우기용으로 딱임
8,내가 영화보는 중간에  검색해보려고 했다 조선족 연기하시는 분들 진짜 조선족인지지 ㅋㅋㅋ 꾹 참고 영화끝나고 바로 검색해봄   정말 겉모습을 떠나서 인기나 유명세를 떠나서 배우라는 그이름이 너무 잘어울리는 분들이시다 고맙습니다
10,이 영화를 보고 있으니 영화 베테랑이 생각이 났다.
10,저는 위성락 연기보려고 핸드폰 소장용으로 다운로드!!진짜 장첸패밀리 그리고 형사패밀리 대박영화 몰입도 장난아니고, 집에서도 10번가까이계속 봣어요!!
10,잔인하지만 재미있고 임팩트있는 영화
10,올해본 영화중 최고의 영화 엿습니다킹스맨 보다 더 잼나네요ㅎㅎㅎ
10,뭐라하니 ?  아직도 아이 봤니 ?
8,한국 범죄영화의 한 이정표가 되지 않을까 싶다. 디테일이 정말 탁월한 영화로 다시 볼수록 그 진가를 알 수 있음
10,한국 액션영화 뽑으라고 하면 베테랑, 범죄도시..그리고 금천경찰서 경찰관님들 고생하셨습니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ꿀잼보장입니다. 꼭 보세요
10,거 민주주의 국가서 막 이래도 됨까 ㅋㅋㅋ
10,정말 대박 영화 보고도 다시 보고픈 영화입니다!신인 감독님이 만드셨다는데 믿겨지지가 않네요 대박입니다!!!?♀?
7,폭력성이 짙어서 보기에 힘든 부분이 있었지만 그 외 스토리 짜임새나 연기 편집은 정말 좋았어요!!!
10,정말 너무 꿀잼이에요. 시리즈로 마동석을 주인공으로 강철중 시리즈처럼 만들면 좋겠어요! 다음은 장첸형이나  중국에서 도망친 위성락이 또 나와서 이제는 상부층 고위층 문제로 부딫혀서 이기는 내용으로하면 좋겠요! 마동석찡 너무 좋구 주조연분들 다들 최고!
10,리얼한 액션씬들이 정말 생동감이 넘쳤다
10,진선규,김성규 배우븐들 연기 대박인듯..진짜로 조선족인줄
10,인트로가 너무 강력했어요! 익숙한 동네들때문에 내가 저기 살았다니..싶었습니다
8,재밌었어요 약간 잔인하지만 부담없이 볼수있는 영화네요
9,부산행에서 못다 핀 마동석의 매력이 한껏 폭발하는 영화. 앞으로 이어질 마동석의 행보가 기대된다.
10,꿀잼각 인정? 어인정 동의? 어보감
8,잔인함만 좀 배제한다면 재미있는 영화..답답함 없이 시원시원한 영화 굿~ 추천
9,배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입도가 높았어요
9,기대이상.. 마동석의, 마동석을 위한, 마동석에 의한 영화..
10,한쿡영화 정말 유치한데 오랜만에 영화같은 영화를 만들어서 10점 줌.
10,눈을 뗄수없는 영화! 장첸 너무 멋찜ㅜㅜ
10,단역상이 있다면 러시아 술집여자가단역상입니다 ㅋㅋㅋ 오빠 ㅈ댓어 경찰왔어 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
8,지루할 틈이 없이 진행되는게 좋았습니다. 마동석이 잡힌 장첸부하(진선규)늑골 누르는 장면에서 제 가 늑골  눌리는줄 았습니다.   마동석, 윤계상 연기력은 말안해도 될거 같고, 진선규 이분이 정말 연기 잘하는 것 같습니다. 이분 영화 찾아서 봐야겠음.
9,재밋어요 뒷끝없고 깔끔해서 보기좋았어요
9,간만에 잼나게봣어요.  장첸 역할로 윤계상 새로 거듭난 듯
10,레알 엄청 꿀잼이네요 꾸르구르 잼
9,너무 재밌게 봤어요!!
10,영화가 재미도 재미지만 배우들 연기가케릭터를 잘살리고 캐스팅 을 너무너무 잘한것 같아요
7,인상적인기했지만 소름 끼치는 영화였다
9,연기가 좋네요~재밌어요!!
10,작품성 이런걸 다 떠나서 통쾌하게 재밌으면 그만 아님? 오락영화로썬 손색이 없다. 의외로 잔인한 장면도 안나오고 조연들까지 다 연기 잘하고 캐릭이 살아있다. 한마디로 재미있음.
2,비현실적이고  잔인하고 폭력적입니다
9,잼있슴돠볼만하게만들었다야
9,간만에 한국영화 제대로 나왔네‥ 현실기반이라 더 와닿았어요ㅋ 극장에서 봤어야하는데‥ㅠㅠ
9,올만에 잼난 영화네요..윤계상 마동석 연기짱이네요
8,괴물 같은 마동석.. 크아아
10,사람이없는시간대라 조용하게 잘보고왔습니다
10,와 이건대박이예요. 마동석 최강 캐스팅..윤계상은 제대로 이미지변신한거같아요. 보는내내 소름끼치게 무서웠고 쫄깃했고 통쾌했어요. 연속두번봤어요
10,중국출장전에 보고 가려니 걱정되는건 뭐지?
8,몰입해서  넘  재밌게  볼 수  있었던  영화이구요.장첸.윤계상의  연기력이 돗보였던  영화입니다.결말이  넘  쉽게  끝나  좀  아쉬웠구요.윤계상의  연기로  살린영화같네요
10,최고의 영화입니다. 윤계상씨 팬되었어요ㅎ한번더 볼생각입니다!^^
10,실제 조선족은 더 잔인하다 중국에 오래있는동안 중국인 피가 섞인 사람들이 더 많다 나무위키라는 곳과 역사사이트에서 대한민국 폄하하고 중국 망상 역사 찬양하는게 조선족이다 비순수한 중국인들과 섞인 조선족들이 한국인?짜장면같은 소리하네
10,역시 마동석은 마동석윤계상은 이제 완벽한 연기자
10,이런영화 생소한내용이면서 재밌당
10,나오는 배우들 정말 다 짱인듯 ㅠㅠ
10,진선규 와... 대박 무서워ㅋㅋ상탄거 츄카츄카츄!! 그리고 윤계상 연기변신 진짜 멋졌음.
10,장첸 연장없으면 밥중에 밥
10,한국영화중에최고입니다
10,몇년동안 한국영화본것중에서 제일몰입도있고 재밌게봤다. 진짜 간만에 시간가는줄모르고봤다.
9,잔인했지만 재밌었던건 사실
10,와우 재밋다 낄ㅋ길 윤계상♡ 마동석♡
9,방금봤다 난 여잔데 의외의 꾸르잼
10,연기도 좋고 중간중간 개그요소들도 재미있네요
10,두말 하면 입 아픈 영화!!!!
7,그냥 흔한 조폭, 조선족, 경찰 나오는 영화. 그래도 마동석 웃기고 볼만 함
1,재미없다..정말재미없음
9,기대없이 봤는데 짱잼~
9,상당히 재밌음.ㅋㅋ 윤계상 연기 잘함 ㅋㅋ
10,진짜 볼 만하다 잘 찍었다 한국에 이런 형사 분이 있다는게 자랑스럽다
8,영화보러왔는데 뭐 그것까지 알아야되니
10,개꿀잼ㅋㅋ 캐릭터 하나하나가 살아있음ㅋ 나이트 삐끼 노랭이들 존좋ㅋㅋ
10,청불이 아니였다면 천만도 갔을영화 근데 청불이라 더 재밌었던 영화
8,조폭영화가 아닌 마동석 히어로물 입니다. 재미있네요.
9,기대안하고 본 영화가 이토록 인상적일줄이야 마동석보다 윤계상이 인상적이지 아이하니
10,너무 재밌어요 다들 연기 너무 잘함
10,진짜 재밋다ㅋㅋㅋ 마지막에 박빙으로 싸울줄알았는데 마동석이 개후드려패는거보고 기분째졋다ㅋㅋ 베테랑서 황정민이 개뚜까맞고져서 이것도이럴까햇는데 진짜재미졋다ㅎㅎ
3,그냥 킬링타임용 영화.. 너무 과대평가 되었음 대세 마동석+윤계상 유행어로 인해 영화의 낮디 낮은 깊이가 용서되었음.. 영화성은 극히 떨어짐 지나친 상업성 영화의 표본 마치 의미없는 아이돌의 후크송과 같다
10,아직도 안봤니?   일 없니?
10,완전재미있네요!!!!
10,별생각없이기대없이봤는데 넘나꿀잼ㅋㅋ 개이득
10,완전 재밌음. 스토리도 연기도 훌륭함
10,꿀잼이요ㅋ5873197
10,어제서야 겨우 vod 로 보게 되었는데 넘 재밌네요... 윤계상은 연기 넘 좋아졌지만 발성 좀 가다듬어주시고 마동석은 역시 상남자 연기 넘 멋지지만 아직 주연으로서의 흡입력이 좀 아쉽네요... 조연배우들 연기 다들 좋으셨습니다
9,재밋게 잘 봣습니다.ㅎㅎ
10,오랜만에 한국영화 영화같은영화봤다. 영화가 끝나는게 섭섭할정도로 긴장감 놓치비않고 너무너무 재미있게봤다. 최고다.
10,보고나서 직후에 돌려서 또 봤다 와...존나 쩐다
9,재밌어서 두 번 봤어요. 지루할 틈 없는 영화.
10,개꾸르잼!!!! 꼭 보세요 진짜
8,스토리는 별게 없엇는데 액션이 시원시원한 점이 마음에 들었다. 영화 배경 근처에 살아서 비슷한 분위기 동네인데, 물론 과장도 많겠지만 어느정도 팩트도 있다고 생각하니 섬뜩하다. 제노포피아 되기 싫지만 한국을 그들만의 공간으로  테라포밍하는게 꼴같잖다
10,바다이야기 하니 그분이 떠오르는군
9,평론가들 말처럼 한편의 히어로물이라고 생각하고 가볍게 보면 재밌을 영화. 스토리나 연출은 기존의 범죄영화와 다름없이 평범하지만 배우들의 연기력과 매력이 영화를 살린다
10,실화를 바탕으로 한 영화라 더 재미있었니요
10,재밋어서 영화관에서 두번이나 봣어요!!
2,극장에서 볼까하다가 별로땡기지가 않아서 안 보다가 어제청룡상시상식에서드라마틱한 남우조연상 수상을 보고 이 영화가매력은 있나보구나 싶어서고민고민하다 VOD로 봤는데너무재미없더라300만든 끝까지간다는 진짜괴작이구나 싶고 흥행실패 불한당은 걸작이구나싶었다.
10,이 영화 아직 아이 봤니? 왜 아이 봤니
10,두번보는 꼭잼'ㅜㅜㅜ
10,장첸 진짜 조선족인줄알았어요 ㅋㅋㅋ잔인한데 재밌어요
10,과하거나 유치하지않은 적재적소 유머코드몰입도를 높여주는 긴장과 스릴권선징악의 통쾌함을 보여준 기분좋은 영화였습니다ㅎㅎ
9,이거 왜이렇게 재밌니 꼭봐라 아랐늬?
10,시원하게 잘봤습니다 구질구질한전사없이 케릭터가 선명하게드러나면서도 그게 더 매력적이네요
10,내가 개 호구로 보이니? ㅋㅋㅋ 연기 대박!
9,배우하나하나가 반짝반짝. 윤계상은 이제 누가뭐래도 배우. 주조연이 없는 모두가 돋보인 영화.재미있다
9,영화 너무 잘 봣슈 진선규님 연기 대단해요
10,많이 아쉽네요시간거는줄도 모르고 쭉 보다가 끝나버려서제 시간 어디로 사라진거죠?
10,이렇게 재밋어도 되는거니?
10,잼써용 연기도 다들 짱짱
8,밎고보는 마동석 최고!!!
10,권선징악영화의 통쾌함이 있고 연기력이 돋보임ㅋㅋㅋㅋ앞으로 이런영화 많이 만들어주세요
10,믿고 보는 마블리 ㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌었어요:)
10,스트레스 팍팍 풀리는 개사이다   영화  주조연 모두가 연기를 너무잘하네요   진짜 조선족인줄
10,한번 더 아니 두번 더 본다...
8,평면적인 캐릭터를 맛깔 나게 잘 살린 영화. 떨어지는 개연성을 보충해주기에 충분했음.
10,나름 재밋었음 조선족 지리구요
10,마동석? 윤계상? 킬링 타임으로 봤는데 왠걸 올해 다섯 손가락에 들어갈 영화!!!
9,재미있게 2번봄 윤계상이 직접액션했나? 2층에 뛰어내려오는 모습은 딱 윤계상..연기.액션 짱
7,잘만들었네. 근데 중간에 한국 조폭 나오고 얘기가 조금 복잡해지려다가 급 마무리되는 기분. 윤계상 연기가 초반에는 조선족말투 어색하다가 나중엔 괜찮았던 것 같고, 마동석은 연기스타일이 너무 뻔해서 예상이 잘 됨. 전반적으로 복잡하지 않게 잘만든 영화.
10,두번봣다 너무재미있어요
7,재밌네용ㅋㅋ시간 안까워요
8,일단 스토리도개연성도  모두 만사오케이지만  그마을을  너무 범죄도많고항상 한명씩 죽어나가는 쓰래기마을로ㅠ만든거같다 이영화는 한도시의  현대사를 이용했지만 더 잔인하고 무개념으로  표현했ㅅ다
9,재밌습니다 다시볼만할거같아요
10,재밌어요 잘봤습니다!!
10,모두가 주연 .재밌습니다  최고...
10,조연들연기가 대박임 무명인조연들 화이팅
10,윤계상 진짜 악역 배우가 아니고 실제인줄 알았다...
10,재밌따앙아아아아!!!!꼭 보세용
10,마동석과 윤계상 그외 모든배우들이 리얼하게 연기해주셔서 넘 잼있게봤어요~~니내가누군지아늬 ㅋㅋㅋㅋ완전중독!!!
10,재밌는영화 좋은 추억이될듯
10,새로운장르. 귓방망이 액션.
10,혼자야? 어 아직 싱글이야 이걸로 영화끝
9,오랜만에 재밌는 영화봤네여
9,마동석 입만 뻥긋해도 빵터짐. 지대로 오락영화
10,마동석 넘 좋아! ㅋㅋㅋㅋ
9,평점낮게 주는 사람들 특징을 보면 지들이랑 생각이 전혀 다르면 급식이며,국민성이며,영화를 볼 줄 아는 사람이 아니라는 둥 지들이 영화에 대해서는 빠삭하게 전문가이다라는 식의 어투를 보여주는데 레알 극혐이다 니들이랑 보는관점이 다르다고 까내리진말자역겹다
9,재밌어요~ 조연들 진짜 조선족인줄ㅋㅋㅋ
9,마동석표 주연 액션영화가 나오길 바랬는데 소재도 그렇고 정말 훌륭했다 오락영화로 최고
9,정말 딱 맞는 옷을 입은 마동석. 액션 폭발이다 ㅎㅎ
2,오글거리는 연기....
8,이정도 배우연기와 시나리오면 블록버스터급. 천만안되 아쉬운 영화 ㅡㅡ캐스팅 신의한수!
10,조폭영화중 1등 배우들 연기 소름 돋음 !! 그냥 믿고보셔도 돈안아까움
9,마동석 거의 토르급 새로운 히어로 등장
9,처음부터 끝까지 잼있었읍니다
10,범죄와의 전쟁 같은 깡패영화 언제 또 나오나 했는데 범죄도시가 나와버렸네..장첸의 잔인함에 영화 보면서 무서웠음액션도 너무 치장한 액션도 아니고 어색한 액션도 아닌 자연스러운 액션 이랄까오랬만에 재밌게 본 영화
10,재미 있습니다 오랜만에 재미있는 영화 한편보고감니다 ㅋ
10,완벽그자체  멋있어요  재밌고!!!
10,정말 재미있습니다. 빵빵터짐
1,유치하고 수준낮음. 딱 고졸 혹은 지방쓰레기대학 다니는 본능에 충실한 애들이 환장할 영화임
8,간만에 재미있게 본 한국액션 영화! 실화를 바탕으로했다지만 아무래도 각색이 많은게 사실일거 같다. 하지만 배우들의 명연기와 화끈한 액션덕분에 모든게 커버되는 영화
10,한국영화 오랜만에 재미있게 봤네..마동석...시원하네
10,존잼입니다추쳔ㅎㅎ
10,올해들어서 참인상깊고 꼭다시보고싶은영화입니다영화너무잘만들었고 배우들연기까지최고입니다!!
10,재미있게 본 영화 입니다.
10,존잼스입니다 꼭 보삼 윤계상 연기 최고!!
9,잔인하긴 한데, 재밌어요!
10,실화라 더 진지하게 볼수있었고정말 재밌게 봤어요
10,재미있었어요!!!! 마블리짱!!!
7,중간중감 지루한감이 있지만 나름 재미있게 봤어요
10,재미는 있지만 잔인한 장면이 많아요!
10,이번에 정말  간만에 봤는데 대박입니다 리얼 그자체^^
10,와..지루할틈없이 너무 재미써옹 ㅜㅜㅜㅜ이런영화오랜만 ㅜ
10,오락영화로 10점만점~~~
9,쌓인 스트레스가 한방에 싹!
10,말그대로 유쾌!!! 통쾌!!!상쾌!!!
10,내 얼신거리디 말랬디 내누군디아니 하얼빈 장첸이야~
10,재밌다!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 재밌었어용!ㅎㅎㅎ  배우들 연기가 최고였습니당 ㅠㅠ!
10,많이들 보세요 후회 안합니다
1,형편 없는 쓰레기 영화임.  애들은 좋아 하겠네
8,배우들의연기가 너무 좋았다
10,평소 로맨스를 좋아하는 나인데  몰입도  최고조 범죄도시이런영화 처음이다
7,볼만했어용~~ 윤계상 존멋
10,내 누군지 아니? 짱OOO야
8,누가 봐도 상업적 의도가 다분히 깔려 있는 오락영화답게 오락에 충실한 작품이다.
10,아니 아직 싱글이야 너무 재밌게 봄
10,꿀잼아이니? 2번봐도 잼있다
10,영화 잘 봤습니다. 이영화 아이 안보니~?
10,마지막 장면보면 이게 왜 마블급 히어로 영화인지 알게됨
9,배우들이 연기를 너무 잘해요!! 영화 중간중간 갑자기 너무 확확 무서워져서 다 보고 나왔는데 심장이 아팠어요.. 심장아픈영화는 처음이에욬ㅋㅋㅋ 친구추천으로 봤는데 완전 재밌어요!
9,재미있게 봣네요 시간 가는줄모르고
7,연출적으로 잘한건 잘안보이는데 마동석의 씬스틸러능력~ 킬링타임용으론 충분~
8,첨엔 마동석 깡패인줄ㅎㅎ
10,장첸 가죽자켓 어디껀가요????
9,재미있게봄재미읺게봄
10,재밋어요 !! 재밋네요 진짜로
10,재미는 있다. 근데 흉악범 검거시 왜 총을 안쓰는지 이해가 안감.
10,좋은영화봤네요정말좋았어요
9,잔인하지만 재미있게봤어요
10,역시 인기가 많을만 하더라구요!! 재밌게 봤습니다!!
10,재밋엇어여 시작부터 손모가지날아가분끼
9,나이스! 2017년 최고의 영화
10,황해+추격자+어벤져스
10,통쾌하고 무서움도 있으면서 재밌는 영화 였습니다
9,마동석은 말할것도 없고 윤계상 조폭연기..  살아있네!!
10,마동석은 배우가 아니라 진짜 경찰을 해야할듯.
9,대중이 열광하는 마동석의 마동석다움을 제대로 끌어낸 영화. 뭐든지 하려면 이렇게  제대로 해야한다. 거기에 조연들의  생생함이 영화를 확실하게 살렸다. 속편을 (몹시) 기대하게 하는 영화.
9,재미있게 잘봤어요ㅎ마동석님..ㅋ 왜 마블리인지 알수있는..ㅋㅋ코믹에 가까운 영화인듯요^^윤계상님도 연기잘하셨구요ㅎㅎ돈내고 돈이 아깝지않았던영화네요
10,재미느있는데 황사장 엄청난어좁이!!머리가 너무큼!
10,안보면 아니되니...
7,그냥 평범한 범죄영화 정도네요  단순한 주제와 단순한 감정들...평점이 하도 높아서 기대하고 봤는데 그  정도는  아닌듯
10,엄청 재밌게 봤습니다 연기굿
9,속이 후련함~지루한거 없이 끝까지 재밌게 봤어요~ 이래서 다들 마동석 윤계상 하는구나 했네요~
10,윤계상 연기 대박~~~꼭 보세요~~~
10,윤계상 ,마동석 생각보다 연기가 좋았어요.
10,저나 아이 받니? 네 저나 아이 받슴다
7,재밌다해서 봤는데 볼만했다 정도지 핵잼개잼 까진 아닙니다
7,기대가 커서 그런지 실망도 제법 크다. 오로지 마동석 빨로 성공한듯.빵터졌다 잔잔하게 가라앉은 타배우들처럼  마블리 이미지가 급속도로 소진될까 걱정스럽다.
10,왜 10점 아니주늬? 도끼 가져 오라
10,진짜 안 본 사람없길....
4,난무하는 자극적인 범죄영화들의 엑기스들만 뽑아서 모아놓음.. 어떤건 너무 찐하고 어떤건 마이 부족하고 121분이란 런닝타임이 약간은 길게 느껴지고 진부하고 마치 매년 같은틀에 다른재료만 살짝 넣고 붕어빵 찍듯이 양산되는 슈퍼히어로 영화의 하나를 보는듯
9,기대안하고 봤는데 완전 재밌음
1,쓰레기같은영홬 ㅋ어휴더러워 성매매충들에.. 이딴영화좋다하는사람은 뭔정신이냐
10,속시원한 영화~연기력 다 쩌네~
9,흔한 소재 흔하지 않은 영화
10,주말에 보면 좋습니다. 강추임 시간잘가요
6,흔한 주제의 영화를 나름의 구성으로 돌파했지만 윤계상 씨의 대사는 극의 흐름을 끊어먹을 만큼 억양이며 발성이며 발음이며 너무나 부족해서 집중하기가 힘들다.
10,와 진짜 너무너무 재밌음 완전 속시원하고 개운한 영화.간만에 몰입해서 본 영화.
10,진짜 재밌음!! 원래 액션영화 별로 안 좋아하는데 하도 재밌다고 하길래 보고옴 ㅋㅋ 잔인한 것도 있는데 워낙 스토리가 깔끔하고 답답하지도 않고 흥미진진!! 좀 지루해지는 영화들 많은데 이건 하나도 없었음 장첸 옆에 붙어다니던 두명 배우분 연기 짱짱 ㅠ
10,도랏다 진짜 개존잼!!
10,굿굿 재밌음ㅋㅋㅋㅋ!
10,마동석과윤계상을위한영화 배역하나하나 너무 잘맞고질질끄는거없이시원하게달리네요
10,한국영화의 위상을 높히는데에 일조한 작품!!윤계상은 가수인게 매치가 안될 정도.. 천상 배우 아니니
10,좋앗에요 정말또봐도 재밋음
10,연기자들 모두 연기력이 출중하네요.지루할 틈없이 재미있게 봤어요.윤계상씨의 연기 변신 좋았어요.
10,진짜 개존잼 올해 개봉한 한국 영화 중에 가장 존잼
10,진짜 대박이네 시원한영화가 한국에서 나오다니베테랑같은 영화 참 좋았는데 그보다 더 사이다 ㅋㅋ짱이네 완전 최고
10,진짜 조선족 연기하는 사람들때문에 재미있게 봄 조선족 연기하는 사람들이 솔직히 이영화 살림 연기도 잘하고 진짜 재미있게봄 ㄷㄷ 그리고 댓글보니깐 윤계상 연기잘하든데 까는사람들도있네 ㅋㅋㅋ
10,너 내가 누군지 아뉘???
10,시작부터 끝까지 눈을 뗄수가없다.전개도 빠르고,스토리도 좋고?,액션도 좋고..중간중간 터지는 마블리의 아재개그도 잼났다..ㅋㅋ
9,마동석  리얼액션 돈이 안아깝네요 통쾌했다 ㅋㅋㅋ모두 퍼팩트!!!
10,윤계상의 인생작이네ㅋ완전ㅋㅋ
9,실제 조선족의 행태를 꼬집기 위한 영화인데 판타지로만 보는 무지한 대중들ㅋㅋㅋ 대림동 새벽 1시에 가봐라ㅋ
10,두 번 보고 오라. 아랐니?
10,간만에 완전 꿀잼 영화 봤다
10,잼잼 진선규씨짱이예염>.<
10,진선규님 여자를울려 드라마에서 황경수 연기하는거만 생각하다가 위성락 진짜 짱인듯!! 저에겐 진선규님을 재발견한 영화인듯 싶습니당!! 진짜 잘만들었다 영화
10,청룡상 축하드려요~ 재밌게 잘 봤네요
10,개봉하자마자 봤는데요 진짜 재미있었어요 ㅎㅎ
1,전형적인 한국 B급 영화 그 이하 이상도 아님 내돈주고보기 아까운 영화
7,흥행할수밖에없는 클리셰
6,스토리에 비해 2시간이 너무 길다. 윤계상을 악역으로 미스 캐스팅 했다.
9,10년뒤에도 회자될 영웅영화인거같아요^^
8,사실적이고 억지스러운 것이 없어서 좋았음. 초반에 잔인한 장면으로 긴장감을 고조시키고 그 긴장감을 유지시킴. 근데 그러한 혐오적인 장면중간 중간에 깨알 개그를 넣어서 영화가 심각하거나 너무 험오스럽지 않게 만들었음. 중화시킴. 지루할틈없음좋은연기자들
7,우리나라 형사들의 시원한 모습을  본것같아  기분이 좋네요
1,배우들 연기는 잘함...  평점이 왜 이렇게 높은지 공감이 되지 않음... 조폭, 경찰 나오는 전형적인 한국영화
8,한국영화가 제일 잘 할 수 있는 것을 한 것뿐
10,행복은 고민하는 것이 아니다. 있는 것에 눈길을 준다
8,유쾌하긴 하지만 여친이 잔인한장면때문에 반은 못 본거같음
10,진짜 너무 너무 재미있어요 세번이나봤는데도 최고최고
10,원래 입소문이 좋아서 엄청 기대했었는데 진짜 재밌엌ㅋㅋㅋ여운이 남아서 구글에서 또봄ㅋㅋㅋㅋ
1,신라의 달밤,주유소 습격 사건 이후로 하나같이 차이점이 없는 영화들만 양상해 내니 지친다. 참 그놈의 상업을 위한, 흥행을 위한 요소들만 결부시키는 영화들만 만들어 대니 한국 영화의 발전이 없는거다. 퉤
10,혼자야범죄도시 이건 신세계. 베테랑. 공공의적
10,솔직히 포스터 표지만보고 좀 재미와는 동떨어질거라고 생각했었는데.. 너무 재밌게 잘봤습니다.  청불인데도 불구하고 관객수700만가까이 찍었는지 알겠네요. 꿀잼
10,굳재미있어요오호오묭
10,마석도가 끌고 장췐이 살린
9,두번째 보는데 눈도 안 떼고 계속 봤음. 마동석씨가 맡은 캐릭터가 삐끗하면 꽁트처럼 될 수도 있는데 되게 자연스럽더라고요. 조재윤씨에게 죄송하지만 좀 꽁트같아서. 솔직히 여배우분들 씬이랑 하준씨인가 나오는 부분은 스킵 좀 많이 함. 어색해서.
8,오랜만에 유쾌하고 재미있는 영화 보고 왔어요.윤계상씨의 처음 보는 악역이 다른 사람을 보는듯도 했고,마동석씨도 굿!
10,웃긴장면 많았는데 진실의방이 제일 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 경찰역할 맡으신 분 중에 진짜 경찰느낌나는분 계셨는데 b 예전 무도에 나온 경찰분이랑 얼굴 비슷해서 더 몰입했어요
9,음 보면서 영화 와일드카드도 생각나고 잼나게 잘봤네요
9,윤계상이 다시보였던영화
10,꿀잼이에요진심으로굿
10,모든 배우들의 열연, 짜임새 있는 구성과 이야기,  정말 재밌게 잘 봤습니다. 범죄 소재인 청불 영화 인줄 뻔히 알고 보러와서 잔인하다느니 폭력적이라느니 하는 ㅂㅅ 들은 뇌가 있는 건지 심히 궁금하네요.
10,장첸 굿굿 마동석이 다살림
9,주연배우진도 좋았지만 조연들의 캐릭터가 이 영화를 살렸다.
10,완전 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
10,조아요 너무너무 재밌었어요
1,쓰레기새새애니시힛히싯
10,잼나네요 간만에 즐겁게 봤음
10,와 재밌네 ㅋㅋ마이 잔인하긴 한데 왜 마블리마블리하는지 이제 알겠고ㅋ윤계상 조선족 연기도 완벽~
10,진짜 재밌음쩔어요         후회안해요
10,다들 연기를 너무잘하신당
9,솔찍하게 평가하면 마동석 형님 포스보다도 그를 커버한 조폭연기한 배우들한테 찬사를 보내고 싶다. 진짜 간만에 조폭같은느낌을 받았습니다. 또 동석형이랑 촬영하면서 어디 다친거 없다 걱정할정도로 리얼하게 맞은거 같음 ㅋ
10,혼자야? 응 아직 싱글이야
10,최고다 최고.. 근데 실화라서 무서운생각도 드네
10,역시 마동석형! 개 멋짐! 윤계상의 조선족 연기 완전 지림
10,ㅋㅋㅋ 남자를 위한 영화, 하지만 여자들도 좋아한다 !!
10,공공의 적 이후로 이런 류의 영화를 재밌게 본게 오랜만이네요. 배우 마동석이 정말 몸에 맞는 옷을 입은듯 합니다
9,재미있었어요~~~윤계상화이팅
8,마동석이 다하는 영화. 지루하지는 않네요.
10,우리나라 강력반  형사들 화끈하고 시원함~
10,마동석의 새로운 면을 보고 놀랐습니다!!
10,재미있어요 마동석완전멋져 윤계상반전맨셕
8,다소잔인한장면도있긴했지만 내용이나 액션 장면등 대체로  재미있고 갓만에 영화제대로 한편 봤다는 기분이 들었슴..^^
10,혼자야?응 아직 싱글이야 ㅋㅋ
9,다 좋은데 진짜 윤계상만 보이는걸...?
10,솔직한 평은..  윤계상 연기 잘했는데.. 이 역할은 대체할수있는 배우가 있다고 생각하는데... 마동석 형사 역할은 절대 대체불가 캐릭.. 카리스마나 분위기 그 느낌을 대체할 배우 절대 없다..
10,하하하하 재밌었어요!!
10,간만에 꿀잼 한국영화 열자열자
1,뻔하고 작위적이고 요란하기만 함. 실화의 추적신이 제대로 풀렸으면 그나마 낫지 않았을까 생각됨. 영웅화하려고 완전 나쁜 악인 등장시키고 잡음. 예정화 출연해서 끝까지 억지스러움
10,재밌다ㅋㅋㅋ마동석, 윤계상의 연기가 정말 끝내준다.그런데 나는 조선족의 진성규가 더 쩌는것같다...진짜 미친놈인줄알고 보는내내 먼짓을 저지를까봐 조마조마함ㅋㅋ
10,나름 재미나요~~~^^
10,뒤늦게 봤는데 너무 재미있었음  마동석연기짱 윤계상아이돌이미지하나도 없이 너무 연기 잘해서 놀람
10,너무 재밌게 잘 봤습니다부모님과 함께 봤는데 너무 좋아하시더라구여
10,마동석 한테 맞으면 진짜 아플듯
10,오랜만이 볼만한 영화 봤다 꼭봐라 강추다.
9,잼나게 잘봤어요 넘 잔인해요.ㅈ
10,진짜 대박이에요!! 마블리 짱!! 윤계상 연기력 다시봤어요!!
8,형사도 안건드는 조선족
10,꿀잼 예고편 봣는데 너무기대됩니다
5,졸린다. 졸려...졸린다구....
8,마동석보다 윤계상이 돋보이더라.. 소름
9,유행어도많고재밌었습니다!추천
10,잼맴잼 잼잼잼 강추합니다
8,마동석,윤계상이 역할이 뀐 것 같은 느낌! 그래서 더 재밌게  보고 갑니다
10,최고입니다^^ 진심 재밋어요ㅎ
10,응 아직 쏠론데? 야 평점주고 숨 숴  숨!
10,오랜만에 볼만했던 우리나라영화
6,어떻게 이런 영화가 평점 9점대를 달리고 있는건지 참 안타깝네요... 알바가 많은건지 아니면 국내 관람객들 수준이 겨우 이 정도인지... 어느쪽이건 간에 참 개탄스럽네요.
9,주연배우두분의케미~잼있게잘보았네요ㅎ
10,완전 웃기고 재미잇엇다
9,재밌네요  배우들의 연기와 코믹한요소들도 괜찮고오락영화로 좋습니다
10,마동석에게 지리니 윤계상 연기 오지니
10,꿀잼!!!! 넘나 잼썼어용 ㅎㅎ
10,잼있었어요^^ 모처럼즐겁게봤어요
10,내가 본 한국영화중은 최고
10,신나고 최고입니다. 마동석 주연감 ㅎ
8,실제로 일선에서 죽음의 위험을 무릅쓰고 범죄자들을 일망타진하는 경찰분들 존경합니다.
10,개잼! 윤계상 마동석 및 나머지 배우들의 대발견
10,영화가 타이트한맛이 있어 지루하지않고 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
10,잔인하지만 재밌었어요!
10,재미지다!!재미져!!
9,오맨만에 아무생각없이 너무 빠져서 본영화
9,윤계상이 다시 보이는 영화~~ 굳
9,good good good
10,꿀잼꿀잼 오랫만에영화인데 너무좋았어요
8,영화 너무 재미있게 봤습니다 ㅋㅋ 윤계상씨 극중역활이며 이미지가 너무 강렬햇던지라 끝나고도 장췐의 이미지가 머리속에 계속 맴도네요
9,마블리와 윤계상의 연기력이 볼만합니다
10,올해 최고 재미있었음!!
10,괜춘하입니다. 볼만함
9,마동석의 연기가 너무 좋았어요 마블리 포에버!!!
7,스토리기 빈약하고, 스릴감이떨어진다
10,남한산성보다 이거보니 신세계.남한산성 잠옴ㅋㅋ
10,마동석은 연기가 아니라 진짜 같음
10,윤계상 마동석 짱입니다 너무재밌어요
8,이 영화가 성공 했다면 그 공은 단연조연배우들에게있다. 조연배우들 중에; 임형준, 진선규, 박지환, 허성태, 김성규 등의 탁월하고 완벽한 연기 때문이다.  제작자들과 영화감독들의 눈이 제대로 박혔다면  이 위대한 배우들의 장래가 보장 돼야 한다.
10,진짜 내부자들 급으로 재미있었음 ..
9,악당 사정없이 패버려서 시원함!!
10,보는 내내 숨죽이는 박진감!
9,이영화재밌어요 마동석을위한영화
7,괜찮은 전반부를 지나면 부실한 시나리오가 영화의 발목을 잡음. 그래도 마동석의 캐릭터가 중심을 잡아줘서 영화를 끝까지 끌고간다. 정말 마동석의 영화.
7,괜찮은 전반부를 지나면 부실한 시나리오가 영화의 발목을 잡음. 그래도 마동석의 캐릭터가 중심을 잡아줘서 영화를 끝까지 끌고간다. 정말 마동석의 영화.
9,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다
9,잔인하지만  마동석님의  재미있는 대사 때문에  한번더  보고싶은  영화~올만에  재밌게  웃으며  봤네요이젠  마동석의  액션이  참  즐거운...^^터미네이터의  아놀드슈왈츠제네거같은  ㅋㅋ마블리 화이팅!
10,미치겠다 꽈배기 ㅋㅋㅋ
9,영화가 아니라 실화입니다.조선족은 중국인입니다. 가리봉 대림 구로 수원 강제추방하지않으면 치안에 위협이됩니다. 법무부는 색출해서 강제추방하고 이지역은 수시 위험지역이므로군대 파견 및 총기발포를 허가해야합니다
9,내용보다는 시간가는줄 모르고 잼있게 봤습니다
9,ㅜㅜ 너무무서워요 잔인하고
9,재밌게.보긴 했니?그래도 평점이 왜 이리 높으니?
8,재미있었습니다 다시 한번 보고싶어요
10,정말정말 재밌게 봤습니다
10,너무 너무 너무 재밌씁니다~
10,바다이야기 나오네문재앙 너무횬 헌정영화냐이쯤되묜바다이야기 재수사
1,7점 정도가 적당한듯. 무난무난한 한국영화
5,10점주려다가 격렬한 배드신 원했는데 없어서 매우 실망했다. 아마 있었으면 천만관객 지금 돌파했다 ..
10,난 왜 이런 영화에 끌리는지 모른겠다...
7,마동석만 기억 남는 영화.
9,영화전반에 걸쳐서 흐르는 츤데레 분위깈ㅋ  잔인함과 경찰 조폭간의 친밀함이 좀 거슬리지만 화끈한 직선적인 스토리가 킬링타임용으로 제격
9,꾸르잼개꿀잼재밌다ㅡ
8,나름 괜찮았습니다 우리나라 영화 치고는
10,가슴에 싸인 스트레스까지 풀어주는 영화
1,기대 엄청했는데 마지막만 잼있음
10,재미있게. 잘봤어요ㅋ
10,레알개조온나재미씀ㅎㅎ
10,신파없이 화끈한 오락영화그래 오락영화는 이래야지!
8,그냥 시원시원하게 막힘없이 풀려나가는게 딱 좋음..
8,맞고 떄리고 찌르고 부수고. 이게 다인 영화. 액션은 좋다. 스트레스 풀림. 오락영화 이상은 아님.
7,연출,각본이 말아먹을뻔한걸 주,조연 배우들이 하드캐리했네. 윤계상 패거리 전부 잘했지만, 가짜 공안역 배우 마저 굉장히 인상 깊었음
8,그냥 오락영화로 가볍게 보기 좋음
10,끝까지 재밌습니다. 꼭 보세요!!!
10,두 번 봤다. 진선규 내가 아는 배우였는데 못 알아본 거였다는 게 반전!
8,기대안하고 봤는데 재밌었어요좀 잔인하긴했지만 볼만했어요
10,몇 안되는 즐거운 한국영화.
10,와 씨 진짜 잼있다 ㅋㅋㅋ
7,조금만 덜 잔인했으면 좋았을텐데
6,한국경찰의 무능함을 절실히 보여준영화
6,주연보다 조연이 빛난영화, 장첸 옆 조연이 더 연기 잘함.ㅎㅎ명성에 미치지 못하는 단순한 영화.
10,경찰분들이 영화로인해 사회풍자당했지만 영화는 영화일뿐 언제나 고생하시는 경찰분들 감사합니다.
7,마동석은 너무 천하무적이고... 윤계상은 뭔가 어설픈데..윤계상 왼팔로나오는 위성락 역할을한 빡빡머리 진선규..이배우 연기가 진심 미쳤다... 너무잘함.
10,윤계상 미쳤다.. 장첸 개.. 장첸 하나만으로 몰입도 끝난다
7,윤계상이가 이렇게 연기를 잘 할줄이야.. 내용은 전형적인 한국 조폭영회.
8,서론없이 본론으로 전개치면서 텐션을 끝까지유지한다
10,헉 졸잼.. 윤계상대박
10,금방 봤는대 최고다!시간가는줄 모르고봄ㅋ
9,너무 흥미롭고 마동석 너무 멋져요!!
9,장첸이 하정우엿어도괜찮앗을듯
8,간만에 잘 만든 한국영화....제목을 마동석이라고 해도 될듯^^
10,정말 괜찮다. 제대로된 킬링타임 영화!
7,그냥 볼만했다 그럭저럭
10,진짜 꼭봐야되는 영화야
10,마블리 넘 멋있어여ㅋㅋㅋ스릴짱
10,돈받으러왔는데 그거까지 알아야하니?
10,마쁠리♡♡ 이 영화에 나오는 모든 배우들이 좋다
10,굿굿 타임킬링용으로 딱이었습니다 . 갈아서 주스로 만든 다음에 아침식사로 뚝딱
5,윤계상 마동석한테 맞고 오래버티는게 너무 비현실적이다
1,이나라는 범죄영화만 잘만드네...그러니 나라가 온통 잔인하고 범죄소굴이 되어가는 거지..흥행도 좋지만 나라걱정도 해가면서 만들어라 쓰레기 감독들아
10,주연들도 좋았지만 진선규라는 배우가 진짜 너무 인상적이였다. 이수와 독사도 마찬가지. 주연도 주연이지만 조연이 너무나 빛났던 영화. 각각의 캐릭터가 너무너무 멋잇었다
10,윤계상 인생연기 !!!
10,주인공 무쌍의 B급 영화. 근데 BAAA+등급. 연기력 연출력 내러티브까지 완벽.
10,캬 믿고보는 마동석 졸잼 기모찌 케헤헤
10,마석도 장첸 정말 최고의 캐릭터가 탄생된 멋진 영화지루할 틈 없고 주연, 조연 캐릭터 다 살아있고 긴장감 재미 긴박감의 순서가 정말 훌륭하다
10,내 인생영화등록!근데 솔직히 마동석과 조연들이 살린 영화지 윤계상이 임팩트가 강하진 않았다.조선족 사투리도 어색했고 연기도 다른 이들에 비하면 살짝..그래도 너무 재밌었다
10,흥미진진~ 안봤으면 후회할뻔ㅠ
1,솔직히 너무 깊이가 없다 얕다 얕아
10,재미있긴 재미있다. 베테랑은 하나도 안 통쾌했는데 이건 진짜 통쾌하다. 스트레스가 싹 날아가는 느낌
10,짱깨 조선족은 한마리도 남김없이 다 국내에서 없애야함.
10,재밌어요~~강추!!
10,난 이영화가 참 좋다. 참 재밌고 웃기게 잘 만들었기도하지만, 많은 무명배우들을 우리에게 알려준 영화. 감독님 감사합니다. 앞으로도 좋은 영화로 좋은 배우들과 함께 해주세요.
10,개인적으로 장이수 캐릭터 연기가 맘에 듦
8,윤계상 말아 먹은 영화가 한두개가 아니었네. 이번 영화는 굿이다.
10,한국 범죄액션 오락물중 제일 재밌게봤음. 마동석 스타일의 유머가 너무 좋다.
10,두번볼정도로 재미짐 꿀잼 킬링파트가 너무 많음ㅋㅋㅋㅋ
10,꾸르잼    잼  잼  잼  젬  젬  젬  젬
8,평점이... 9점? 캐릭터랑 연기는 좋긴한데... 생각보다 많이 높네요
8,캐릭터들의 힘이네. 조연들까지 원래 그런 사람들인듯 하나같이 연기잘하심. 윤계상 눈빛이 이리 무서울 줄이야. 영화 소개 프로그램은 보지말고 보세요. 재미를 반은 깍아먹음
10,이건진짜 제 인생 영화에요 콕
8,결말은 예측되었지만 재밌었어요^^
6,개인적으로 장면들이 잔인해서 오락영화로 즐기기에 무리가 있었어요
6,그저그런 주연2명을   카리스마 넘치는 조연4명이 메꿔준 작품
9,재미있습니다 현실감이 느껴짐
8,영화에서 잔인함에도 디테일을 넣어서 꼼꼼하게 보게되네요
10,재미있네요.  덕분에 유쾌한 데이트 했습니다.
10,그냥 모두 최고..  ㅠㅠㅠ
9,재밌다 한국영화 액션영화 중에는  제일 잘만들었다고 생각
9,출연배우들 다 대박이네요  살아있네
10,짱잼!!재밌어섴ㄲㅋ두번봄
6,졸잼이라길래봤는데 청년경찰이 훨재밌었음 마쁘띠랑 조재윤보는맛에 봄 조재윤 넘좋음
10,자칭 영화 ㅈ문가인데 이거진짜 명작이다ㅋㅋ 처음부터 끝까지 몰입도 끝장이고 윤계상 연기는 더 대박이고 2017년 최고의 영화 장담한다 19세관람가인데도 700만 관객 찍은 어마무시한 영화..  내인생영화작에 감히 들어온 엄청난 영화..꼭 봐라 아랏니?
10,재미있음 10자10자
9,아수라 이 후로 범죄 스릴러 장르 극혐하는데 뻔하지만 재미있었다
10,한번보고 두번봐도 잼나용
10,여윽시~마동석~ 시간가는줄모고 재밌게 잘봤어요
10,이영화가 주는 통쾌함은 말로설명하기가 어렵다. 마동석이라는 특정 캐릭터가 통했기에(장르를 가리기는하지만) 가능한 영화,  그리고 윤계상의 마초연기 역시 이번에 정점 제대로  찍은거같았다. 제대로 만든 콤비네이션피자 한판 먹은 느낌이었다.
10,진짜재밋음와우짱잼요
10,진실의 방으로!!!!
10,기대 이상으로 재미있게 봤어요 중간중간 스릴 있는 부분 그리고 또 웃긴부분 그리고 연기또한 좋습니다
9,잔인한 부분이 꽤 있었지만  스토리도 괜찮고 배우들 연기력도 좋았어요!
10,너무 재밌게 잘 봤습니다!
10,오락 영화인데 스토리도 좋고 배우들 연기도 훌륭 했습니다 너무 재밌는 올해 최고의 한국영화
8,재밌네요. 킬링타임용으로는 최고..ㅎㅎㅎ
8,너무재밌어용 마동석짱 ??
8,너무 연기를 잘 해서 몰입감이 장난 아님
8,기대했던만큼은 아니지만 잼썻음
10,진짜 잼난다..간만에 대박 영화
10,10점도 모자라요 마동석님팬에겐 100점도 모자라는 영화 윤계상님도 연기 환상
8,이 영화는 마치 히어로물을 보는것같다. 주인공이 절대 쓰러지지 않을 것같은 마블 영화를 보는 기분이었다.
8,마동석으로 시작해 마동석으로 끝나는 영화. 악역을 윤계상이 아닌 신인배우로 썼으면 더 실감났을  것 같은데... 흥행을 위해서 고려한 캐스팅이겠지만. 아무튼 킬링타임용 한국 액션  영화.
10,평점 오랜만에 남깁니다~ 시간.돈 아깝지 않습니다
10,정말 올해본영화중가장짜릿한  영화가아닐까
10,연기들도 잘하고 넘 재밌음 ㅋㅋ
10,재밋습니다 굿굿 꼭 보길 강추합니다
9,괜찮았어요.다들 연기 좋더라구요.
9,윤계상 연기 너무 잘해서 놀랬어요 진짜 재밌습니다~~
10,간만에 너무 재밌게봤네요. 유행어가 엄청 나오겠네요
1,평점조절용 6점대로 내려가야
8,재밌네요~~~~ㅋㅋㅋㅋ
10,실화에 기반한 영화구나 조선족 조폭까지 경찰들 힘들겠다
10,역시마동석괴물파워ㅋ  윤계상도 나쁜역할잘하네ㅋ
8,강력계 형사들 처우 정말 제대로 해줘야 한다. !국가를 위해서 일하는 모든 직업도!
9,간만에 재밋게본 한국영화
10,평론가는 평점을 달 자격이없다. 그냥 달지마라
10,완전 재미있어 이거 진짜 무조건 강추
10,장첸 살벌하네요~~ 재밌습니다
10,안녕하세요이거재밌어요
9,형사영화 중에서도 재밌습니다.
1,토박이 하얼빈사람들은 이런 말투 안 쓰는데.. 소개 안 봤으면 첸이 연변조선족인줄 ... 조선족들은 다 이런 말투인줄 알고 있지만 중국 가보시면 알겠지만 지역마다 곳곳마다 틀리다는걸 . 매번 영화에 조선족들 나올때마다 하나같이 이런 말투로 연기하니
9,다시봐도 재밌는영화임
2,대체 장첸은 왜 그렇게 극악무도하게 돈을버는거지ㅋ 이해안됨ㅋ 가짜공안보고 어이없음ㅋㅋ  마동석이 멋있어서 봐줌.
10,한번보고 그다음날  또봄.
10,화끈한 원펀맨같은 마블리!!!
10,좀 무서웠지만유쾌하게  봤네요윤계상짱!!
10,짱이네요 구냥 조선족 내눈 앞에 나타날까봐 무섭
7,초중반 좀 지루하고 마지막 30분 보려고 영화보는거같음왜 이렇게 평점이 좋은지 이해가안가지만 화려한 액션신좋아하는사람들은 괜찮을듯...내기준 딱7점짜리 영화
9,굳 그냥 나쁘지 않고 볼만한
4,이 영화가 그리도 극찬 받을만 한가에 대해서는 의문이든다.언론에서 하도 난리라 진짜 특별함이 있는가?에 대한 의문에봤지만 지극히 평범한 연출의 전형적인 한국영화 였고 우리나라 영화 관객들의 입맛은 이렇구나 라는 것만 다시 한 번 느끼게 해준 영화.
1,딱 이런 드라마적인 한국형 흥행방법이 너무나 안타깝네요..나홍진감독의 황해가 그리워집니다...주구장창 나오는 이런 식상한 전개와 억지감동,억지사이다... 지치네요 근데 이건 감독문제가 아니라 딱 대중 시청자수준이 이거라서 밥맛맞춰주는수밖에.,
9,지루함이 전혀 없었던 영화
10,또 보고싶음 시간이 어찌가는줄 모르게 전개도 빨랐고 배우들 연기가 짱!최고
7,남자관객의 이입을 양쪽으로 유도하면서 감정적으로 불편할만한 부분은 다 빼고 거침없이 나가는게 장점이라고 생각했음 남배우의 활용방식에 있어서, 특히 조연들의 사용에 고민을 많이한게 보이고, 여성은 한 15년 전 스타일로 쓴다. 잘하는걸 잘하기로 한게보임
1,이거만 보면 우리나라 경찰은 몰래 룸쌀롱 가도 안걸리나봄?ㅋㅋ난 걍 대사만 재밌드라
9,베테랑 이후 간만에 볼만한 한국 영화. 올해 노잼 국산 영화 풍년이라 더 돋보임
10,아무생각없이 보기에 좋은작품이네요.
10,무거운 소재를 잘 살렸음
10,윤계상 인생작이다....   무서워 죽는줄알앗네..
8,전 세계에서 단 두 명만이 이 영화의 주인공을 할수 있다. 마동석 그리고 아놀드 슈왈츠 제네거.
10,재미있네요 경찰관님들 고생이 많네요
9,기대이상이다 윤계상이연기를잘하네
10,액션과 긴박함이 몰아친다. 잠깐의 여유에는 코미디가 매운다. 불법을 잡는 경찰은 비리경찰의 가장자리에 있지만 영화의 오락에 있어서 문제가 되지않을 정도로 재미있는 작품이었다
10,잘만든 영화.주연 조연  단역배우들의 장점을감독이 잘뽑았네.
9,최고엿어요. .ㅎ ㅎ 잔인하다능ㅠㅠㅠ
10,노무현 씨X새끼!!!
10,삼십대 아줌마. 잔인한 조폭영화 딱히 좋아하지도 않고 기대없이 봤는데.. 이거는 뭐지 대박 재밌다ㅋ
10,꼭봐라아랐니~꿀 쨈나네요
10,말이필요없다.. 최고 크으으으!!
8,주인공이 걱정이 안됨...
3,잔인하기만 하고 스토리가 없는것 같다 좀 과장도 심하고 윤계상은 허무하게 끝나고 마무리에 애기 어떻게 됐는지 나오지도않고 너무 폭력적이기만 한 영화
10,자~! 진실의 방으로 (진실의 방으로~)
10,신세계, 해바라기를 재미나게 보셨다면 이 영화는 꼭 보세요
10,그냥 시간 때울 만한 용도로 좋음.
9,너, 내가 누군지아니?
9,전부 연기잘해서 재밌음
10,저 정말 평점 안남기는데 진짜 너무 잼있어서 남겨요 처음에 윤계상이 그 하이킥3에 나오는 바보같은 보건소의사 윤계상인지 모르고 봤다가 쟤 누군데 연기를 저렇게 잘하냐구 막 그랬는데 알고보니 윤계상.. 진짜 연기 대박이예요
9,배우들 연기, 연출, 사운드, 카메라 등 다 좋았다.
10,진심 쩝니다...쩌러요... 꼭보세요. 아랏니?
8,뻔한데도 유쾌한 영화. 우울함을 확 떨치고 나옴
10,범죄도시2 만들어주시길..시리즈물 만들면 재미있을듯.
10,넘나 잼게 봤어요~! 꿀잼
1,평점 너무 높아서 낮출께요~ 많이주면 7.5정도되겟네요 마동석으로 시작해서 마동석으로 끝나는 스토리에  꼬마에 약발라주기 전부터 뭔가 있을줄 알았다... 감정호소 할려고 너무  계속 짜내던데....스포아니고 누구나 알수있고 별로의미도없음 감정호소 실패
10,억수로 많이 재미있어요
10,진짜 레알 존잼~ 역시 믿고보는 마동석임ㅎㅎ
10,주연도 화려했지만 조연 또한 빛을 뿜어낸 환상적인 시너지가 돋보이는 영화. 어느 하나 부족한 이가 없었다.
10,너무재밌당!!짱재밌당!!
1,http://mp.weixin.qq.com/s/BD2LuULN-G3IWWerfsolQg
9,주연부터 조연들까지 남김없이 연기가 최정상급들이네요. 진짜 재미있습니다. 다만 윤계상씨의 캐릭터가 왠지 하정우씨 특유의 캐릭터들과 많이 오버렙되어 보이는게 다소 아쉽군요. 그만의 독특한 캐릭터를 만들었다면 10점 박았을겁니다.
10,재미있다. 시간가는줄 모르고 봤다. 2번봐야겠다
10,오랜만에 사이다 영화 ㅠㅠ 마동석도 짱이고 윤계상도 진짜짱인데 조연들도 넘나 멋짐
9,최근 본 영화중에 가장 재밌었음!!
3,아직못봣다 씨엔엠 할인되면 봐야지
9,처음부터 끝까지 사이다 완전 꿀잼
10,기대를전혀안했는데  진짜역대급
7,전체적으로 좀 잔인하지만 무난하게 즐길 수 있는 영화다. 배우 윤계상의 재발견! 조선족들이 한국에서 이렇게 날뛰는데 마동석같은 형사가 없었다면 레알 소오름~
7,시리즈물로 만들어도 될 법한 주인공의 포스.
8,괜찮네 재밌게ㅔ 봤다 ㅇㄹ
9,잔인한거 싫어해서 보다 말라고 그랬는데 생각보다 영화가 흡입력 있고 스피드감 있어서 끝까지 보게됐어요. 스토리도 산만하지 않고 하나의 목표를 향해 진행된 점,무척 깔끔했고 웃길땐 웃기고 진지할땐 진지한 밸런스를 잘 맞춰서 즐겁게 잘 봤습니다.
10,진짜 잘만들었네요 애들이 따라만 안했으면 좋겠습니다.
10,아직 싱글이다~! ㅎㅎ 오랜만에 재미있게 본 국내 영화.
8,재밌게봤다. 조연들의 연기가 빛난다.
9,간만에 재미있게 봤어요
10,생각한것처럼 이번그냥 무조건봐야겟네요ㅋㅋ
10,최근 1년간 가슴이 두근거릴 정도로 재밌는 영화를 못 봤었는데 범죄도시는 인정할 수 밖에 없음. 청불인 영화치고 이렇게 재밌는 영화 드뭄.
7,니 아직 아이 봤니????
6,그냥 그냥 킬링타임용. 내용도 없고
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌음
10,마동석의! 마동석에 의한! 마동석을 위한 영화! 2시간이  어찌 지나갔는 지 모르겠네요~ㅋㅋㅋ
9,멋져부러 윤계상 마동석
10,일없니? 영화속 대사가 계속 맴도는데.. 나만그러니?ㅋㅋㅋ
10,작년은 기억도 안나고이번년도 수많은 영화를 봤지만 정말최고의 영화 였습니다 마동석과 윤계상을 좋아해서 더 재미있었는듯
9,뭐 시간가는줄 모르고 재밌게 유쾌하게 봤다. 고로 돈 아깝지 않은 영화!
10,잼있다아주잼있다너무잼있다
6,간만에 평론가들과 의견 일치. 그냥 핵주먹 마동석 히어로물이다.
9,마동석 윤계상...와 진짜 재밌게봄
10,전개도 깔끔하고, 연출도 부드럽게 진행되서 상당히 재미있당 ^^
1,지겹다 지겨워~~~~
10,조선족짱꼴라새~뀌들 한국추방 해야하는 이유중 하나인 영화 굿 굿
7,배우들의연기는 좋았다생각되는데그외는 그다지좋다는 생각이안드네요..소문보다는..
9,근래 본 영화중에 임팩트가 가장 컸던 영화입니다
9,가볍게 보기 좋은 영화네요재밌게 봤어요
10,뒤늦게 오늘 봤는데.. 너무 너무 재밌네요박진감 넘치고 마동석 멋있어요~~
9,재밌었어요 ㅇ ㅇㅇ  ㅇ   윤계상
7,재미있게 보기는 했는데 그게 전부다. 이게 왜 이렇게까지 흥행하는지는 모르겠다. 2010년 개봉한 '황해' 하위호환이라고 생각한다. 스토리가 굉장히 진부하고 단순한 권선징악 느낌이라 억지스럽고 현실과 동떨어진 느낌이 간하다.
8,이런 영화가 잘해야 하는걸 잘한 영화...악당은 밉게 결말은 정의롭게 그리고 시간은 가는줄 모르게
10,윤계상 연기잘하네 굳~`
10,역시 마동석 마블리~♡ 윤계상 악역대박 연기변신 대성공ㅋㅋ완전 재밌었어요ㅎㅎ 조연 배우들까지 매력에 연기들까지 아주 좋았음 영화관가서 보고 티비로 또보고 또봐도 질리지않는 통쾌한영화였음 이번년도 상 제대로 탈듯! 굳잡
8,시기를 잘찾아서 나타난 적당한 오락성의 한국 영화!마동석은 진부하지만 윤계상은 빛났고 한동안 오래가는 유행어를 만들어낸 만큼 기억에 오래 남을 영화!
9,좀비 영화네 ㅎㄷㄷ 추석때 개봉했는데 아직까지 상영중 ㅋㅋㅋ 700만 넘으십쇼~^^
10,마동석 팔뚝 굵은거 이제 아랏니 동석이 말주변 좋은지 이제 아랏니 영화 아이 보늬 청불이니 싱글만 봐 아랏니
10,영화 보면서 쫄았다 ,,, ㅋㅋㅋㅋ   모두  역  잘하네요  말투도  조선족과  똑 같아서    조선족 배우  투입한줄 알았는데    전부  한국 배우들이네요   기억 할께요~ ~^^
10,재밌어여 윤계상다시봄
8,관객들이 좋아할만한 요소가 다 들어있다 시의적절한 소재이기도 하고, 앞뒤 재는거없이 그냥 때려부수고 패고 하는게 속이 시원하지. 마지막 액션씬은 투박하지만 좋았다 작품성 그런거 생각하지말고 보면 재밌음
8,꿀잼이였습니다 은근히볼만함
9,잼남  브라더보고  정말 돈아까워죽는줄 알았는데 범죄도시는 돈안아깝다.
10,재미있어요 애기랑같이있어서 소리를 잘 못듣긴했지만 마동석 든든!윤계상 진짜 연기대상감!영화에나온모든분들 다연기쩔어~!갑만에웃고본영화~♡
10,꿀잼입니다 마동석이미지에 딱맞는역활인듯
1,이게 뭔 평점 9점이라니 ㅋㅋㅋ 가볍게 볼만은 하지만 딱 급식들이 좋아할만한 영화
10,와 진짜 모든게 완벽한 영화인듯..연기도 착착 감기고 스토리도 빠질곳이 없고 개그, 액션, 화면구성, 편집.. 정말 멋진 작품.. 쓸데없는 장면 하나도 없어서 집중 잘되고 너무 즐겁게 잘 봄.. 마동석이 맞을때 깨알같이 아파하는것도 넘 웃겼음 ㅜㅠ
10,헐ㆍ윤계상인지ㆍ짱첸인지ㆍ아리까리다요ㆍ굿
10,베스트 올해 영화중 최고
10,어제 남편이랑 vod결제해서 봤는데 너무 재미 있었어요야한장면 없어서 좋았고. 간간히 웃음포인트도 있어 재미 있었어요~! 아이랑 할아버지 맞는 장면이 없어서 좋았네요 ㅜㅜ 있었으면 끔찍했을듯 해요
10,범죄도OO리  아이보늬? 표안빼면죽는다
10,주연.조연 모두 연기 잘하심
6,지루하지않게 재밌게 봤다
9,그럭저럭 시간떼우기엔 좋았습니다. 연기구멍이 없어 좋더군요
10,마동석 윤계상 하드캐리~~ 진짜 마지막까지 몰입해서 봤네요
10,초반부터진실의방으로가젤웃겼습니다
10,핵꿀잼진짜재미있어요
7,이정도면 볼만한거 아니니?
1,8점 정도 평정 방어용으로 올립니다.
10,시원한 영화 조연들 연기가 죽이네요
10,짱!!멋있었어요 .멋있었어요
1,마음속평점은 8점.9점은 과했다.
10,기대를 했던만큼 실망하지 않았고 재밌게 봤어요!!!
10,졸잼.또보고싶음ㅋㅋㅋ근데 나는 잔인한거 잘 못봐서칼로 시람죽일때 놀랫었음ㅜㅜ마구찔러대서
9,ㅇㅇㅇㅇ굿둣둣굿!!
6,이렇게 호평일 이유를 모를 영화였다. 악역보다 강한 마동석이 멋질뿐.. 잔인한 뻔한 뻔하디 한국영화정도
7,뻔하고 상투적이네요...
9,마동석의 리즈 영화가 될듯.
5,일단 세명이 조직이 접수한다는 설정부터가 이해못해서 그런지 허허 내 살다가 영화보면서 한국조폭응원할줄야
10,여성주연은 고사하고 여자조연조차도 없는영화. ㅋㅋㅋ사나이의 진면목을 볼수있는 영화. 아주 재밌게 봤습니다.
8,윤계상은 진짜로 배우 다됐네.
10,재밌어~~아직 안봤니?
10,윤계상ㄴ 연기 처음봤는데 몰입 너무잘되고 재미있었음. 장첸파 3인방캐리 ㅋㅋ
10,한순간도 지루한 장면이 없는거 같습니다내용도 박진감 넘치고 개연성도 좋고요
9,말이 필요없는 영화네요
10,주제가 주제인지라 스릴러가 될 뻔한 영화를 배우들의 호쾌함과 긍정 잃지않는 연기를 적절히 섞어 진지함과 무거움을 다소 중화시키고 극 중 인물들의 내적 갈등을 잘 드러내지 않은것이 오히려 성공적이고 시원깔끔한 액션영화로 변신시켜 많은 호평을 받은 영화.
10,윤계상의 재발견~~굿뜨
7,이 확실한 캐릭터성을 그 누가 흉내라도 낼 수 있을까.
10,진짜 겁나 꿀잼임 누구하나빠짐없이 연기력들이 대박인듯
7,적절한 배역분배로 자칫 지루해질수있는 영화의 몰입도와 긴장감을 끝까지 유지시킴
10,액션,코믹 정말 재미있게 잘봤어요 대박~~
7,19세 잔인한 오락영화 범죄 액션같지만 코미디
3,솔직히 딱 킬링타임 그 이상은 아닌영화소문으로 흥했다고해서 굉장히 기대했는데 실망관객들 평 믿었는데 나에게는 별로...차라리 예전 형사물 영화가 나은 듯
8,조연분들이 8할이상 했고,더 눈이 갔던건 인정
5,잘만든 오락영화에요 심심할때보세요
9,전형적인 악당이 승승장구하다가 주인공에게 털리는 영화로 볼 수 있다. 조선족 셋이 칼들었다고 다른 넘들이 다 털리는 모습이나 굳이 위험하게 허세부리고 있는 모습은 왜그럴까 의문이었다. 그리고 역시 마동석의 그 든든함은. 부산행부터 이어져온것일까.
8,오락영화로서 손색이 없습니다.
10,영화제목을 "범죄도시"가 아니라 "나혼자산다"로 바꿨었어야했다.
10,재밋네요...  저사람누구? ...ㅋㅋ
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤어요  최고!!
10,시뻘겋게 물들어 죽어가는 한국영화판에 한줄기 빛을 보았다 !
9,베테랑 보다는 훨낫다~
10,한국 액션영화 중 좋아하는게 몇없는데 범죄도시는 그 중 단연 최고의 영화로 꼽는다 하나하나 스토리 풀어가는 것도 긴장을 놓칠 수 없고 억지로가 아닌 자연스러운 웃음코드를 배우들이 잘 연기해줬다 영화에 참여한 모든분들 고생하셨고 재밌게 잘봤습니다!
10,역시 영화는 실화를 기반으로 해야  제맛인 것 같아!  배우들의 대사 들이 어색함 이 없고,  코믹들이  억지스러움이 없어!  마동석도 말할 것도 없고, 최귀화, 박지환,  진선규의 연기력이 기억에 남았다.
10,배우들 연기 진짜 잘해요. 특히 조선족역들 ㅎㅎ 전개가 빨라서 지루한 순간이 없어요. 잔인하고 액션신이 많아요. 꼭 보세요
10,처음으로 남긴다.. 마동석의 귀여움 츤데레와 조선족 연기 신들렸다,. 한국영화 신세계 이후로 안봤었는데 최고다
7,임형준씨 배우로 다시봤네요~~정말 멋있게 잘봤습니다~~
7,여기저기서  재맜다...연기력이 장난아니당...등등..찬사들로 기대감을 가지게  했던영화...역시 영화는 아무 기대감없이  보는게 좋다.
8,자닌하고 연기 대박이에요. 마동석이 진짜 귀엽게 웃겨요.
10,좋네요 좋아 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,지루할 텀없이 잔잔한 웃음과 재미를 줘서 좋네요. 수위조절해서 15세관람가였음 200만정도는 더  찍었을텐데...
1,1점짜리는 아닙니다  평점이 너무 높은거 같아요, 너무 잔인하며  부정적인 영향을 많이 받는 영화입니다.
10,내가 예매했는데 평점까지 알아야되이니?
8,쎄면 그냥 이기게 해줘 ...굳이 밸런스 맞출라고 하지말고
1,휴우ㅠㅠㅜㅜ....
10,유쾌,상쾌,통쾌 -끝-
8,재밌다. 난 이런 오락 영화가 좋다. 윤계상의 연기 변신도 좋았고 마동석의 비주얼도 언제나 좋다.
8,뻔한 스토리 같지만 배우들의 연기로 인해 뻔하지 않도록 스토리가 전개되는 듯
9,아침6시에 일어나서 오후5시까지 노가다하고 저녁7시에 밥먹고 밤8시반 타임으로 봤지만 단 1초도 졸지 않았던 영화..니 아직도 아이봤니?
10,일없니 이주동안 쓰고 있어욬ㅋㅋㅋ
1,개식상한 스토리에 조폭영화에 조선족이란 껍데기를 그냥 씌운듯
6,3류 액션 코미디 영화 ㅋㅋ
10,확실히 배우들이 열일함...진짜 재밌게 봤습니다
10,와...너무 재밋는데 너무 무섭네요
10,오랜만에 유쾌상쾌통쾌한 영화보구 기분 좋아졌음마동석님의 툭툭 모든대사가 애드립같은 연기도 좋고,윤계상님은 정말배우!실화라는게 좀 무섭고,불과몇년전 이야기라는게 섬뜻했지만 재밌었어요^^
10,계속생각남ㅋㅋㅋ 잼씀!!
10,보는 내내 엄청웃었내여 마블리짱
7,배경이 2004년인데 노래방 모니터에는 지드래곤 박재범 노래가있네 ㅋㅋ옥의티
10,재밋어요 돈안아까울정도~물논 통신사영화티켓으로 공짜로봣지만 돈주고봤어도 안아까울듯
10,진자던말오재미이까아닷
10,영화관가서볼껄 후회한다
10,이영화 아직 아이 봤니 ?
1,우리나라는 국민 수준이... 영화에 나타나는듯. 맨날 조폭 건달 영화나 흥행하고.. 미국 할리우드랑은 하늘과 땅차이
10,마동석 제대로 터졌네  한국영화사에 길이남을 역대급 캐릭터 탄생이다   벌써부터 속편이 기대된다.  윤계상 악역은 미스캐스팅 .  김윤석 vs  마동석  였으면 역대급영화 탄생할뻔
9,좀 잔인해서 그렇지 재밌어요 배우들이 연기를 겁나 잘하거든요~몰입감 최고^^b 사투리가 계속 맴돌아요 ~니?ㅋ
10,이 영화 영화관에서봐야합니더 사운드가 진짜 좋아요 세세하게 강약되는 쿵!쿠르ㅡ쿵!!!르르르ㅡ이런소리 분위기를 연기잘하는배우들의얼굴클로즈업과함께느끼셔야함돠
5,그냥 킬링타임이 적절할듯
8,연출 연기 내용 전부 칭찬합니다~
10,평점잘안다는데 진짜잼나개봄... 이걸 극장가서 못봤네;;;
10,마블리 완젼 멋지네요 ~ 윤계상씨가 멋지다고들 하지만 전 마블리밖에 안보이네요 재미있어요 잔인하지만강추입니다
9,마동석 뛰는폼 졸귀임ㅋㅋㅋ재미잏씀
10,힘든 검거 과정을 축약해서 그런지 무척 통쾌한 영화가 되었지만  도움 주다 다친 상인들  얘기도 마지막에 좀 보여줬으면 더 좋았을 것 같네요
8,재밌긴한데 예상가능한 스토리가 아쉽다
4,그나마 흥미로운요소들때문에 볼만햇음 그냥 그럼
10,혼자 가서 재밌게 보고 왔어요ㅋㅋㅋ
10,고의던 과실이던 경찰 죽인놈들은 무조건 사형시켜야함
10,무슨말이 필요한가 그냥 재밌다돈아깝지 않은영화
10,주변에서 재밌다고 하길래  봤는데 정말 재밌게봤음
10,친구랑  같이 뒤늦게 볼까말까 망설이다 보게 되었는데보길잘했다 생각들어요역쉬 마동석의 막가는 행동들 시원시원 답답한 스트레스를 풀어주네요
10,윤계상이 선택한 영화들은 소재두 영화 자체만으로두 다 좋은데 신기하게 매번 뜨질 못했는데 이번에 처음 대박으로 뜬듯ㅡ암튼 재밌게 잘 봤습니다.
10,마동석 하드캐리 인정? 개꿀잼영화
10,전화 아이 받니? 윤계상의 재발견
9,뒤늦게 봤지만. 볼만하네요 ㅎㅎ
10,짱재미있아용 영화보는내내 웃겨죽는줄 ㅎㅎㅎㅎ
9,여자친구랑 보러갓는데 괜춘
10,실제 원펀맨은 대머리 아녜요 마동석 머리카락 있잖아요
9,이런류의 영화 뻔하기 쉬운데 이건 재미지다 최근 한국영화중 제일 꿀잼
6,과하지 않은 잔혹, 과하지 않은 코믹, 과하지 않은 감동딱 적정선의 MSG를 가미한  범죄영화.
10,니네 재밌는거 아니? 존잼ㅜㅜ
10,ㄱㅇㄷ 재미있다 아랏니~?
3,3이조아서요오오오ㅇ
7,마동석이 본인이 입어야 할 옷을 제대로 입은 느낌이다. 기대하지 않았던 윤계상도 호연, 조연배우들도 호연.
9,재미졍굿굿구스굿굿스
9,혼자가도 어색하지않게 만든재밌는 영화
1,역시 인터넷으로 ㅋㅋ 지알 여차기 영화네요 ㅎㅎ 극장 안가길 잘햇엉 돈 아꼇엉 ㅎㅎ 아이 좋아 ^^
10,세상 살아가는것이 불편한 애들이 많구나... 이게 다 나라가 잘못한거다.. 너희들을 그렇게 방치해두는 나라잘못이야.. 정신병원에 송치시켜서 새 사람을 만들어주어야하는데...
8,마씨 아저씨 나온덕에 잘 본듯
10,너무재미있었어요~~!!!
7,내 누군지 아니? 왜 그렇게 만들었늬?마동석의 캐릭터와 윤계상의 말투가 전부인 킬링타임용.
8,두번째봤는데 재밌었어요 짱
10,윤계상도 연기잘하지만 마동석 진짜 멋있슴다 !!그렇지아이하니 ????  짱 속이다시원하네
10,쫀쨈 강력츄첰르 ㅓㄴ류
10,넘재밌다10점캬캬캬
10,윤계상의 대사처리와 연기가 좀 부족하긴했지만, 오랫만에 너무 재밌게봤네요통쾌한액션~마동석의 액션에 완죤 뿅~반했어요^^앞으로도 계속 좋은 연기 부탁드리며 항상 응원합니다~^^
10,완전 재밌어용 ㅋㅋ 마동석이 엄청난 매력임 ㅋㅋ 장첸도 연기 잘해요 ㅋㅋ
10,다시보고싶은영화 시간가는줄모르고 봤어요
10,완전잼있다 너내가 누군지아뉘
10,주인공 마동석,유계상 뿐만 아니라 모든 배우들의 연기가 진짜 후덜덜 합니다 .. 대박추천
10,재밌었어요. 윤계상이랑 마동석 연기도 좋았구요.
7,배우들의 과하지 않은 연기가 살아있는 재밌는 오락영화!
10,베테랑보다  더 베테랑같은 형사이야기
10,진짜인생영화네요ㄷㄷㄷ
10,적극추천 엄청 재미있음
10,대박 ㅋㅋ 시간가는줄모르고봄역시 마동석!!!그리고 윤계상의 새로운 발견 ㅋㅋ 악역이지만 멋있네 ㅋㅋ
10,이영화를 아직아이봤니
10,이영화보고 계속 조선족말투나오는데 어떻할꺼니 책임질꺼니
10,좀잔인한부분도있었지만  대체적으로 재밌게봤습니다
9,재밌게 잘 봤습니다!강렬하네요 영화!
4,킬링타임용으로는 꽤 괜찮은 영화
10,진짜대박.. 또보고싶어요... 마블리??
10,포인트 포인트  10내평점 진짜 잼나.ㅜ 안봤으면 큰일날뻔마동석 아저씨는 믿고 봤는데윤계상 그렇게 연기 잘하는지 몰랐음조연들도 다 최고
8,내 평점 누가 깎을 끼니???
10,네, 주문하신 마동석과 윤계상의 대표작 나왔습니다.
8,장췐이 인상적이었음.
1,9점 영화는아님..7점정도가 적당함
10,진짜 하나도 빠짐없이 연기 오졌다 . . 특히 윤계상은 볼떄마다 무섭다
9,친구가 추천해줘서 봤는데 재밌게  봤네요ㅋㅋㅋ
10,시원하게 봤네요굿입니다 굿 굿 굿지루함 없는 영화
10,윤계상 진짜 연기가  물 올랐음
10,몇년만에 진짜 잼있게본 영화ㅋㅋ 3번이나 연속으로봐도 안질려ㅋㅋㅋㅋ
10,두번봣는데두 졸지않고너무재미있었어요~~^^강추강추!!
1,조폭영화 그이상 그이하도 아님.
7,잼씀 무서움 열자열자!!
1,평점 맞춰주려고왔음 내용면에서는6점이고 킬링타임용으로는8점줄수있는데 뭔 평점이 9점이 넘는걸 보고 기가막혀서 1점드림 평범한 깡패영화에 쓸데없는 대사들도 많고 윤계상의 악역이 많이 약해 긴장감이 떨어졌음
6,그냥 킬링타임 영화..윤계상의 연기는 좋았다
9,전라도 조폭이 착해보이는 기적
10,개잼핵잼!!!진짜  윤계상연기개잘하고 그옆에 두분은진짜 조선족인줄
10,관람 한지도 몇달이 지났지만 다시 보고 싶은 영화
10,개잼햇잼꾸르잼장첸짱짱
8,마동석, 윤계상 둘다 넘 멋진 배우들.. 그외 배우들도 실제인물 같음... 영화의 진행이 빨라서 지루하지않아요..
10,짱잼 꾸르잼 존잼 윤계상 연기 소름
9,픽션이면 별로였을껀데ㅋㅋ실화라서 재미있음ㅋ
6,클리셰 덩어리 조폭 영화. 주인공이 나쁜 놈 패는 카타르시스는 있지만, 그렇다고 화끈한 액션 영화  같지도 않다.
10,그냥 보는내내 시원하다. ㅋ
8,딱 오락용으로 좋은 스트레스 풀리는 그런 영화... 그 이상도 그 이하도 아니지만 재미있는 영화.
10,마동석이 나온영화중 정말 대단한 영화다.보통 졸작이였지만 그 보조 조연배우들의 연기가 끝장난다정말 아쉬운건 장첸의 연기를 윤계상이 했다는것이 너무나도에러다. 류승범이 했다면 살인의 추억의 버금가는 작품이였을 꺼다
10,백문이 불여일견아이겠니?
6,그곳과 조선족 승자는?
10,개인적으로 올해 최고의 영화였음!! 그 누가 봐도 최소한 재미없다 지루하다라는 얘기는 안나올 영화~
9,잔인했지만 넘 재밌어여~~ 마동석짱ㅋㅋ
10,마요미의 매력을 제대로 느낄수 있는영화!
10,요즘 본 영화중에 손꼽힐정도로 재밌었음
9,철저하게 마동석을 위한 영화입니다ㅋㅋㅋ 유쾌하네요
10,오랫만에 재밌게본영화. 계속 심장떨리면서 ..그치만 눈을땔수없고 모든배우 다 연기최고!  윤계상 ... 보면 장췐 생각나서 당분간 못볼듯ㅜ
7,정말 마동석의 슈퍼히어로물 이라는 평가가 정확한 거 같다. 영화 제목을 마동석과 조선족 똘마니들 이라고 지어도 무방하다. 제목은 거창하나 내용은 전혀 거창하지 않은 느낌이다. 하지만 마동석의 캐릭터를 극대화 하여 이런 상업영화를 만든 것에 있어 ㅇㅈ
10,진짜 막힘 없이 시원하게 진행되는 영화ㅋㅋ 굳굳
5,단순한 조선족 범죄이야기. 아무런 주제도 없는 폭력영화. 나름의 미학조차도 없다. 한국 관객의 수준에 적절히 맞는 영화. 여자가 벗고 의미없는 폭력에 실없는 개그. 배우들의 연기에만 기대는 시나리오. 잔인함으로 가려진 너무나 허술한 액션씬.
10,진짜 시간 가는 줄 모르고 본 영화 오랜만에 너무 재밌게 봤네요 좀 잔인한 면이 있지만 진짜 연기들 맛깔나게 하시네요~~~ 진짜 짱 재밌어요^^
10,본청에서 너좀보잔다 너말이야너!!
10,존나 재밌음 ㅋㅋㅋ진짜 고민하지말고 보세여 ㅋㅋㅋ
10,지루할틈이없다 2017년 내가 선정한 최고의 영화
10,긴장감 스릴러 이빠이! 올해 한국 최고 영화
9,조연들 진짜 조선족같았는데 연기대박ㅋㅋ윤계상도연기소름돋게잘하고ㅋ아쉬운게있다면 마동석씨가 헐크인줄ㅋㅋ칼가지고있는사람들 손목삐긋해서 모두제압하는게ㅋㅋㅋ재미있어요 흥하세요
10,연기가 정말 좋았습니다.
8,그럭저럭 재미는 있지만... 현실적인 소박한 액션과 밋밋한 카메라연출이 별로였다.
10,액션도있고 재미도있고 긴장감도 있고 즐기기 충분한 영화
8,깔끔하고 화끈하고, 무엇보다도 그동안 한국영화의 고질병인 답답함이 없이 시원하게 쭉쭉 뻗는 영화.
10,이건 뭐 말이 필요없는  꿀잼 영화아니니??? 나중에 다시 보고싶운 영화일꺼같음ㅋㅋㅋ그냥 재밌어여 돈받을려고 길게 쓰는곤디 그냥 재밌음
10,시간가는 줄 모르고 봤네요 맨손액션 최강입니다
5,재밌어요 마동석만 재밌어료
9,잔인한건 청불이라서 그렇지만내용도 괜찮았고 마동석 연기자의 연기는 원래 익숙한것에 좀더 잘 맞는 옷을 입은 느낌이고. 윤계상은 새로운 발견입니다. 캐릭터 소화 120%되었습니다.
8,살짝어색한마동석이엇지만 전체내용은 재밋음
10,연기다들 너무 잘해요 짱
10,윤계상... 너 어디수ㅓ 왓니이?
9,윤계상이 진정한배우되신듯 지렸다
6,글쎄..  스토리자체가 어메이징하다기보단  윤계상이란배우에게 딱맞는옷을 입혔다는말은해주고싶다. 흔한탑스타보다 더빛났던 후광이보였다. 코미디적인요소도적당하고  조선족에초점을맞춘점도 흥미롭다.
10,완전 윤계상 대박이네요
10,와 윤계상 비스티보이즈때도 진짜 연기잘한다했었는데 이정도일줄이야 두목들도 너무연기잘하고 조선족도 진짜 조선족인줄알았다 캐릭터가 다살아있어 마요미도 ㅋ
10,베테랑 재밌게 보셨으면 이것도 재밌게 보실거에요! 저는 개인적으로 이런 영화 너무 좋아해서 진짜 재밌게 봤어요 영화관 말고 iptv로 봤는데 좀 후회돼여ㅠㅠ
8,솔직히 내용 자체는 전형적인 대한민국 B급조폭영화지만킬링타임으로 나쁘지않다.주인공이 사기캐라 긴장감이 좀 없긴함그리고 윤계상은 연기 왜이렇게잘함??미친듯
8,진짜  초반에서 중반까지는  몰입도 아주좋고 흥미진지햇는데후반에서   윤계상이  액션이안돼서   좀  기대에못믿치네요액션을 다른사람이 대신해줫으면  완성도가 좋앗을텐데  많이아쉬움이남네요
4,내용이 재미있긴 한데, 액션이 너무 엉성하다. 무술감독 한 명만 제대로 영입했어도 이정도는 아니었을듯
9,재미있게 봤어요^^기대했던것보다 훨씬 괜찮은듯
10,계속웃었네요ㅋㅋㅋ  잔인한데 재밌어요~~~~최근본영화중에 최고
1,6점 정도가 적당한듯. 꼬마씬 너무 오글거리고, 잔치씬 너무 엉성.
9,지루하지 않게 봤음~윤계상 연기 짜증 날 정도로 좋았음~넘 무식하게 잔인하고 폭력적인..마동석은 언제나  비슷하지만 그렇다고 싫지않은 캐릭터 인듯~웃음코드도 있고~
10,니 내 누군지 아니???
9,살다살다 끝판왕이 불쌍해보이기는 처음
10,주연, 조연, 액스트라 할 것 없이 연기 다 잘함..뭔가 꽉찬 영화같음
1,음... 영화보고 평점 남기는건 첨이네요 ㅎㅎ 저는 평점 1점 남깁니다!!
8,한국영화치고 잘만듬.
9,속이 시원하다. 깡패영화는 아닌 것 같다 미화하는 부분도 없고(의리니 뭐니)...딱히 미화라 친다면 형사 미화?
7,마동석이 나오니 긴장감이 없네요몇대만 후드러패면 넉다운이고 전혀 걱정이 안되고악역배우가 다칠까봐 걱정했음
10,ㅋㅋ 너무 재미있게 ㄷ봣습니다
7,I need to know what movies are in the Korean cinemas
8,저출산 해결로 조선족 대거 받아들이자는 김무성 보고 있냐???
6,실화바탕이라 그런지 전개가 요즘 왠만한 드라마보다 못했어요
10,ㅋㅋ진짜 재밌게 봤던 영화
1,핵노잼   한국영화의 현 주소  수준이하영화보다나옴  두사부일체 조폭마누라가 재미있었다면  이것도 재미있을거임
1,영화보고 첨 이런것도 해보네.맨날 깡패 영화... 아 지겹다..극장가서 돈내고 안보길 잘했군..삼류 깡패 영화...
10,윤계상의 연기력에 감탄했고 진선규의 연기력에 지렸다
10,꿀잼 마블리짱 역시내사랑윤계상
7,마동석이 우리편이라 참....다행이다~
10,잔인한 장면도 있지만 굿
10,보면서  후덜덜  조미ㅏ조마  ~~~ 두근두근~~
10,꿀잼! 역시믿고보는마블리ㅎㅎ
8,솔직히 한국형 양산형 영화인줄 알고 기대도 안했는데 재밌게 봤음.
10,개점연기를너무잘한다 윤계상짱
7,음... 솔직히 그냥저냥...
10,핵잼       진짜   재밌어요 강추합니다
10,재밋어요 역시 마동석??
10,잘 만들었다.마동석...멋지다.그의 모든 것을 볼수 있다.보너스는 윤계상이다.
10,대 to the 박~~^^
10,아 역시 어떨땐 아무생각없이  이런영화도 괜찮치 크크
10,이게바로 띵작이다 아랏니?
6,딱 이정도다.. 그냥 내생각은 그래
10,진짜 대박이다 근 몇년동안 이렇게 잘된 한국영화는 첨 본다 마동석의 연기는 더 할 나위없이 완벽 그 자체고 윤계상은 악역 맡기에는 약간 2% 부족한듯
8,이하늬는무섭겟다..ㅜㅜ
10,생각없이 봤다가 개이득
7,영화는 영화일뿐선입견은 갖지말자고
10,대사 하나하나 깨알같이 재미있었다.마지막 화장실에서 윤계상님 연기는 소름돋을 정도로 미친것같았다.이번년도 가장 기억에남는 영화가 될것같다 최고의영화 아니갓니?
10,아이 보니? 재미있는 영화ㅎ
1,정말 현재 우리나라 선동의 힘이 얼마나 강한지 알려주는 영화.  다른 느와르 영화들에 비해 스토리가 확연히 비루하고 조선족 연기를 하는 배우들 연기가 오그라 들어서 집중도가 떨어지는 영화. 이런 쓰레기를 보고 연기력에 감탄한다는 사람들은 황해 안봣냐?
9,믿고 보는 마동석표 액션
10,2017년잭중  베스트오브베스트
10,와.. 진짜 윤계상 부하로 나온 개코씨 연기 감탄했어요. 연기만큼 힙합활동도 대박나세요!!
10,마동석의 연기력과 매력이 넘치는 영화입니다.
5,연기자들 와꾸와열연이 커버할수 없는 연출의 허접함
10,깨나볼만하다추천할만
6,그냥 시간 때우는 오락영화
9,범죄도시 너무 재미있게 봤네요!
10,역시 마동석ㅎㅎ다 죽인다
10,대존잼ㅋㅋㅋㅋ마동석 졸귀ㅜㅜㅜ
10,영화 재밌게 잘 봤습니다.
10,윤계상 짱짱짱짱땅짱짱땅땅짱짱
10,윤계상 계쩐다 ㄷㄷㄷ 평소에 이런말 안쓰지만 그냥 이렇게 남기고 싶을정도로 장첸이 돋보이네요 너무 재밌어서 하루걸러 연속 2번 봤어요~
9,윤계상 똘마니들 진짜 연기 잘한다. 실제 조선족 조폭인줄
10,주연 배우 연기 최고이고 조연 배우들도 진짜 최고임!!!윤계상씨 배우로 다시 봤음. 조연 배우들 진짜 연기력 대단!
8,시원한 액션과 재미있는 요소가 많았지만 오래 기억될 영화는 아닌 것 같습니다.
9,연기 괜찮았네. 특히 악역3명. 시원시원하니 베테랑보다 낫다.
9,시원시원한 액션에 쓸데없는 교훈이나, 전개가 없어 보기 편했다. 조선족 깡패도 흔하지 않은 소재라 신선했음. 굳.
10,역시 마동석.. 윤계상도   연기 최고
9,재미있어요 재미있어요ㅔ
10,진짜 재미있네요...ㅋㅋㅋ
10,윤계상님 연기진짜 잘하는듯ㅋㅋㅋ그외에 조선족조연배우분들도 연기장난아니였음 몰입감도최고고. 재밌게봤음
10,인생영화라 해도 손색없는 세상 강렬한 재미를 선사해준 영화 크~~~개 꿀잠이다 진짜
10,재미있게잘봤습니다^^올해최고의영화였음~
10,마동석 윤계상 최고에요
10,매우 재밌습니다. 윤계상연기력이 장난이 아님
9,한국 코미디 영화 중 수작 . 극장에서 봤는데 돈은 안 아까웠음
9,간만에 한국영화 잘빠젔네
10,마블리 겁나쌤 ㅋㅋㅋ 완전짱 ㅋㅋ 한국판 마블시리즈임 믿고보는 마동석행님! 굿굿
10,굿굿굿재미잇어요오오오
10,머이라니 머이라니 머이라니
10,내인생 한국영화 TOP 3 안에 들어간다..! 꼭봐라 안보면 진실에 방으로 끌려간다이..ㅋㅋ
8,배테랑을 정말 재밌게 봤었는데 그 영화를 이어갈만한 영화! 마동석씨는 실제로도 정말 듬직할듯!윤계상씨는 원래 연기잘하는걸 알고 있었지만 이런류의 영화로 보니 더욱더 매력이 넘치네요! 잘 봤습니다
9,주연 조연 할거없이 연기가.. 완전 다 쩔었음.. 캐스팅이 신의한수
7,전형적인 조선족 vs 경찰 내용이지만 마동석보는 재미가 있었다
7,뭐 남는거 없이 후련하게 치고 빠진다.
8,원제 : 다큐 3일 가리봉동편... 차라리 곡성 처럼 가리봉동이라고 하지.
9,윤계상은 인생 캐릭터를 얻었다. 그리고 나쁜형사 마동석의 매력 최고
10,여태 봤던영화중 제일 재밌음 한순간도 지루했던적도없고 배우분들 연기가 훌륭함 윤계상파가 잔인한짓을하고다니지만 그것마저 최고의 연기악역이 멋있게느껴진건 처음 마동석은 완전 사이다이 영화는 꼭봐야함
8,스토리가 탄탄하거나 연출력이 뛰어나진 않지만 배우들의실감나는 연기력과 억지스럽지 않은 코믹요소 등등이 볼만한 정도를 넘어선 재밌음 수준인듯 ^^ 시간 가는줄 모르고 잘 봤어요~
10,네이버에서의 첫번째 별점
8,다들 연기들을 왜이리 잘해 흔한 양아치 영화인줄 알았는데
6,볼만햇는데그냥그래요
10,재밌어요 윤계상 연기진짜 잘하네요~
10,너무너무 재미있는 영화였어요 지인분들이 추천하는데 다 이유가 있었네요 ^^
10,마동석의 묵직하면서 시원스러운 액션씬 잘봤습니다~
10,우으느ㅡ나쿠어캬너아아아ㅏ난
10,재미있어 두번 봄. 말다했쥐~~~
8,스토리가 좀 만 더 탄탄했으면 더 좋았을텐데~조금 아쉽~!!
9,9점 받을만 하다 하지만 10점은 아니다
1,스토리보다는 배우들 연기가 볼만했다. 윤계상의 캐릭터는 가히 실험적!스토리는 그냥... 우리나라 범죄영화의 큰 틀을 벗어나지 않는, 무난하지만 임팩트 없는 그렇지만 오락적으로 볼 만한 내용이였다. 그러므로 평점이 9를 넘는것은 조금 아이러니.
10,모든게 완벽했다. 깔끔한 마무리
10,조선족 3명의 연기를 볼수 있어서 좋았다
10,와.. 말이안나온다..그냥꼭보세요!!!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
5,마동석에 딱 맞춘 슈트 무비
10,무슨 말이 필요하냐?!! 그냥 보면 된다. 마~ 그냥 처보면 돼~ 졸라 잼있으니까... 평점 알바 꺼져 필요없어~ OO~ 새꺄... 그냥 봐...
9,이영화 안보면 아이된다!. 알겠니?!
8,스토리는 조금 유치해도 나머지 연출력이나 배우 연기력이 좋았어요
9,정말 재밌게 봤습니다. 배우들 연가가 좋아요.
10,영화관에서도 보고 집에서도 봤는데 영화관이 확실히 임팩트가 있네요. 윤계상의 새로운 모습을 발견!!
4,꿀잼입니다. 재밋내요 잘잤어요
8,재밌긴한데 먼가 너무 기대를 해서그런지 그냥그랬음 ㅋㅋㅋㅋ
10,범죄도시 윤계상 마동석 둘다 너무 매력있고 재밌습니다~!
9,올해 본 영화 중 최고..
9,정말재미있게보고왔습니다
9,몰입도 장난아닌거아랏니? 등록해라
10,실제인줄알고 봤어요~생생하네요~^^
10,기대했던거 보다 재밌었어요
6,무겁게 시작하는듯 가볍게 끝남.
7,헐크같은 통쾌함을 기대하고 봤는데, 추격자 같이 잔인하고 긴장되는 영화. 2시간 동안 심장이 계속 두근두근
6,재밌게는 봤는데 보고나니 기분이 썩 좋은 영화는 아님.  너무 잔인함. 마동석 주연 영화네 ㅎㅎㅎ
10,아버지가 보셨어요. 난 못봄
10,유쾌,상쾌,통쾌,그리로 역시 마동석과 윤계상 믿고 보세요
1,배우빨 진짜 속지마라... 끝까지 보기 힘들었다...
10,관객수는 이게 진짜다상영관 늘려 1000만이상 올린 명량과는 차원이 다르다
10,기대안하고 봣는데 ㄹㅇ존잼 ㅋㅋ좀 잔인함ㅠㅜ
7,미스 캐스팅 이야 미스 캐스팅 8점 주고 싶었는데 윤개상이 때문에 7점준다감독이 누구에게 돈 받은건지 뭔지모르겠다만 윤개상이 어울리기나 하니?연기도...아놔
10,윤계상씨의 연기 정말 인상깊습니다. 시간가는줄모르고 봤네요. 정말 재밌습니다.
9,조연들이 완성한 영화!!
10,좀 아픈 친구가 이 영화를 보고 말을 잘하게 되었어요!!원래  말도 어눌하고 모자란 친구였는데이 영화 대사가 정말 마음에 들었나봐요 쉴 새 없이 영화대사를 외치고 있어요!! 정말 감사합니다! 띵무비!!
6,캐릭터만 좋을뿐이다.
10,정치선동 영화만 나오다가 그동안 한국영화에서 금기시되던 조선족,짱깨,전라도조폭,바다이야기,노무현시절 나오면서 통쾌하게 시간가는줄 모르는 영화였다.
10,가장 많이 나온 대사 "병식아~"
1,솔까.. 9점대에 있을 영화는 아닌거 같다.. 7.5정도가 적당한듯...
10,너무 잼있어요!  짱입니다!
10,와 난 너무잼었음 최고 윤계상 마동석 역시..최고
1,솔직히 기대가 너무 컷다.
9,서늘하다...그때 ...
7,조폭 일망타진. 영화는 봤으니 다큐로 보고싶다
8,다른분들 연기도 좋았지만, 윤계상의 연기는 일품이었다. 평범했을뻔한 영화를 특별하게 만들줬다.
5,아계속 짜르고 찌르고 때리고 .. 비명지르는거 내스타일은아니다ㅠㅠ다른사람들은 재밌다니까 그런걸로.. 그래서별 5개..
5,연기는 좋았지만.  벗어날 수 없는  대한민국 마초판 영화계의 현실. 지긋지긋.
7,머여!!! 한국 관객 수준이 아직까지 이정도임??  조선족이랑 다를게 머잉?  200~300만 정도가 적당한 영화.  오락영화로도 좀 부족하지 싶은 영화임.  기대하고는 보지말것.
10,진짜 간만에 영화볼 맛 낫다
10,진짜 연기가 엄청나다. 나쁜놈들이라는 말밖에는 안나오네. 제발 저놈들 빨리 잡아가라고 마동석을 응원하게 된다.
6,기대하고 봐는데. 연기를 정말 못하네요.  조연 연기가 좋았네요. 주연들의 연기 때문에 조연들이 엄청 연기를 잘하는 것 같습니다.
8,캐릭터가 다 살아 숨쉬는 영화 마동석 윤계상 두 주연배우는 정말 잘했다 한가지 옥의티는 국내조직의 보스인 황사장역은 아무리 봐도 미스캐스팅ㅎㅎ 전혀 조폭의 포스가 아니다진짜ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 인정합니다~!!
10,마동석 윤계상 그 외 출연진들의 환상적인 콤비로 이뤄낸 성공작! 강추다!
9,god윤계상은 잊어라.놀랐다
10,윤계상  장발이  무척 어울리던데  다음작품은  락커로
10,진심 ㅋㅋㅋㅋ 윤계상 연기 짱이요ㅠㅠ 아이 좋니!! 히맄ㅋㅋ 그리고 역시 마동석ㅋㅋㅋ 진실의 방ㅋㅋㅋ 짱이에요
10,신세계이후 조폭영화는 최고
10,진짜 재미지다 쿡티비로봄
10,장첸 부하둘 너무 무서웠음 ...덜덜덜.. 연기 진짜 잘하심 그 머리 미신분... 짱!!!
10,정말 한 분 한 분 빠짐없이 연기 너무 짱짱  그 중에서도 진선규 배우님이랑 김성규 배우님의 연기가 너무 취저였어요  정말 연기력 만으로도 볼 맛 나는 영화였어요 최고!!
9,양태랑 위성락 이두분 조선족 연기가 진짜 큰역할했다.
10,평점 태어나서 첨 남긴다 대박이다 ㅜ
10,그거까지 아라야대니?
10,계속 긴장하고 봄..진짜윤계상 연기 후덜덜덜마동석 유쾌상쾌통쾌
8,재밌게봤어요 액션씬멋있음
10,윤계상이랑 쫄병 배우들 연기를 너무 소화잘하셔서 진짜 조폭섭외한줄 알았다 ..너무 재밌음 굿
10,굿... ,.  졸.라재밋다ㅋㅋㅋ
4,주위해서 하도 재밌다고 오바하길래 봤는데 그저 그럼
10,재밌다고 하길래 기대했는데 진짜 재밌네요두시간 가까이 넋놓고 봄
1,이런 허접한 영화 볼시간에 황해나 한번 봐라. 이런게 바로 수준차이. 레벨이 다르다. 이런 영화가 6백8십만이라니. 맙소사.
10,윤계상 카리스마 박살 마동석멋잇음
1,악당이 온갖 나쁜짓 다하고 벌은 개코만큼 받는 영화.통쾌한거 원했는데 아저씨,테이큰,더 이퀄라이져를 생각했다면 오산이다 절대 꽝꽝 이다. 더 파이브란 마동석,김선아씨가 주연한 쓰레기 스릴러 영화가있다 이건 액션판 더 파이브다. 리암니슨이 보고싶다
9,오래간만에 범인이 불쌍해보이는 히어로 탄생 ㅋㅋ윤계상이 아무리 잔혹하게 해도 그냥 불쌍해보임
1,비리형사 조폭과 상부상조하는 형사 조폭 조선족 이야기 이게 그리 잼있냐? 몇일전 뉴스에 조폭과 형사가 계모임 하던데 완전 실사판이네 이런영화는 이제 그만 나왔으면 한다 재미도 좋지만 이런 시덥잖은거에 열광하는 우리 사회가 너무 관대해진거 같아 1점
10,일없음 꼭봤음 한다 아랏니
10,다쌌냐?ㅋ 야 휴지를 이렇게 많이 쓰면 어떡하냐 세금도 안 내는 새끼가~~ 혼자야? 어 아직싱글이야ㅋㅋ
4,잔인...그냥 잔인한 조폭영화. 칼,도끼로 그냥 무작정 다 찌르고,자르고..
8,근데 조폭과 싸우는 경찰치고는 총도 없고 저런게 맨몸싸움해야하는건가요 심지어 조폭은 칼도 다 들고있는데 왜우리나라 경찰은 총이없나요
10,마동석배우의 존재감은 갑!
10,진짜 세번보세요ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤네요 ~
10,와 평점보고 설마 했는데 진짜 재밋네요 몰입감 최고입니다. 배우분들 모두 연기 정말 좋았어요
6,짱개 열라 무섭네...
6,영화 자체는 재밌고 스릴있는데 제작비를 아낀건지 성의가 없음 2004년 배경이라 해놓고 신차들이 버젓이 지나가고 신권쓰고 이건 뭐 핸드폰만 2004년이야 무슨 배경은 아예 신경도 안썼네
6,재밌긴한데 황해 흉내내느라 애 많이 쓴듯.
10,존잼 진짜...마동석 인생작 ㅋㅋㅋ
9,3인조 조선족 악당들 진짜 연기잘함..진짜 조선족같음ㅋㅋㅋ
10,오빠 밖에 경찰! ㅆ1바 조때써!!!
6,구로구 금천구 집값 떨어지겠다... 난 그냥 그랬다.
10,꿀잼영화 꼭보시기 바랍니다
9,너 내 누군지 아니?ㅋ 윤계상의 재발견과 마블리는 역시
9,2017년에 본 영화중에 가장 재밌고 흥미진진 했습니다 영화 재밌게 잘봤습니다~^~^
10,이 영화를 보고 지문날인제를 폐지한 김대중이 자랑스러워짐
9,재미있게 잘 관람했습니다~액션보면서 어우~ 하면서 잘 보았습니다
8,사실적이어서 좋았습니다. 조선족 삼인방의 연기가 정말 인상 깊었습니다.
10,마블리 진짜 매력 터지네. 윤계상은 아...뭔가...어설프다고 해야하나 안어울린다고 해야하나...나머지 배우분들 진짜 최적화 되신거 같아요  재밌게 잘봤습니다. "응 아직 싱글이야" ㅋㅋㅋㅋ
5,마동석나오는 흔한범죄영화.
9,꿀잼 오락 액션영화. 인물에 맞는 연기도 좋았고 몰입도 좋았다.
7,그냥저냥 보통 좀잔인한거 같음
10,3번봄  꼭 보세요 아랏니
10,붸리꾸루잼 두번이나 본영화
9,뻔한 스토리지만 윤계상씨의 연기변신이 너무 좋았습니다
10,쫌 잔인하지만 코믹과 액션요소가 잼있네요
8,윤계상이 미스캐스팅 이네 ..비중이 어마어마한 역할인데 아우라도 너무 약하구 한참 덜익은 황해의 김윤석이 생각나면서.. 그래도  동석이형이 많이 채워주셧구 시나리오가 리얼해서 전체적으론 볼만 했다.
10,유잼유잼유잼유잼유잼
10,심장이 쫄깃쫄깃, 손에 땀에 땀이 가득하네요!! 재밌어요
10,몰입도 최고.. 무서운데 재밌음
10,상인들이벌벌떨었다는 실화소재..윤계상이 연기한 장첸! 눈빛과 손놀림 장난없다..
10,킬링타임으로는 최고의 영화.
9,마동석을 대신할 배우가 도통 떠오르질 않는다.
9,재밌어요 볼만합니다.
9,동석동속마동속도위반ㅋ
10,마동석 왜케 귀엽냐 ㅋㅋ
9,정말 재미있게 본 영화 ㅎㅎ
10,연기 굿.  재미있게봤습니다
7,몰입감은 좋아요윤계상 연기가 무서워서 소름이 돋은거외엔 내용자체는 진부한 그냥 조폭영화네요평이좋아서 봤는데 그럭저럭이네요  심심할때보세요
10,잔인하지만  너무 잼나고!!!윤계상 연기 너무 잘하고 악당둘도 최고
9,웃기려고 작정하고 만들었으니 성공
8,윤리적인 문제는 여럿 있지만 유쾌
7,잔인하고 온갖 욕설과 폭력에 찌든 전형적인 한국판 조폭, 깡패영화지만 마동석, 윤계상이 살렸다.
10,윤계상 착한 역할 할때도 왠지 눈에 독기가 있다고 느꼈는데 그래선지 이번에 와.. 살발했음.. 마블리 코믹에 윤계상 스릴러가 아주 잘 섞임.
9,윤계상 연기 소름돋게 잘하네. 진짜 장첸같은 인물처럼 눈빛하고 카리스마가 무서울정도로 조선족 연기 개 잘했음. 나 마동석형님 아니었으면 장첸 때문에 지릴뻔했다. 마동석 형님 힘 진짜 쎄다. 다 날려버리던데 ㅎㄷㄷ
8,잘 만든 잔인한 오락영화ㅋㅋㅋ 의미부여 따원 개나줘버린 영화.  뭐 별거있어?  그냥 즐겨
6,조선족을 이렇게만 그려야만 했나..? 과도한 폭력으로 눈살이 찌뿌려지는.. 그러나 오락거리로는 훌륭할수도?
10,통쾌하게 끌고 간다 ! . .
9,딱 예상한 그만큼의 재미네...솔까 반응이 좋아서 봣던거지 마동석 영화는 그닥 믿음이 안갓는데 이번영화를 기점으로 바뀔려나?
10,대박 진짜 재밋어요 꼭 보세요
10,정말진심재미쪄어어허
10,마동석너무나 마동석 다쌋어 ?
8,마동석... 대세라는 것을 인정... 캐릭터가 고착화되는 것 같다.
9,재미는있는데너무잔인하다
1,청년경찰인가도 그렇고 이놈들 가리봉동 조선족 짱깨들이랑  웬수졌나
10,ㅋㅋㅋㅋ 여자친구가 옆에서 이해를 못해서 한참 설명해 줘떠요 히히 잼이떠요
10,잼있다.. ㅋㅋ 니 네 아니?
10,범죄도시 너무 재밋게 봤어요!! 짱짱
9,연기들도 좋고 액션도 좋았습니다 안지루하고 볼만하네요
9,박진감 넘치고 긴장감 맴도는 배우들 연기 좋았습니다. 정말 재밌게 보았습니다.
9,조연들이 더 빛나는 영화라서 좋았습니다. 이런 영화 많이 나오면 좋겠어요.
10,개인적으로 재미있었다.
10,마블리 좋아서 보러왔다가 윤계상한테 빠져서 나온 영화!!!!사실 한국 범죄영화 다 거기서 거기라고 생각해서 별로 즐겨보는 장르 아니었는데 너무 재밌어서 당황했어요
7,마동석.마동석.마동석!끝.
10,평론가들은 이영화가 마동석 슈퍼히어로물이라고 평가하고 평점 6점을 줬는데...웰메이드 슈퍼히어로물이면 평점 6점 줘야하는 논리는 무엇인지....슈퍼히어로물이면 무조건수준 낮은 영화로 치부하는 그들의 편견이 더 우습네요
8,노무현 시대의 똥무더기가 영화 소재로 쓰일 줄이야
10,재밋었음 ㅋㅋ히어로물간지
8,나름 괜찮게 봄. 너무 늦게 봐서 기대는 눈썹까지 올라갔는데 관람후 입에서 그침
10,이웃사람,부산행 그리고 범죄도시 마동석의 캐릭터는 강하지만 맘약한 아저씨 .. 이 캐릭터가 세번째인데 지겹지가 않다
10,간만에재밌는영화한편봤습니다. 죽이는장면이나와 징그럽고무섭기도했지만몰입하면서 볼만큼 윤계상님마동석님최고였습니다^^ 윤계상님연기너무잘해놀랐고마동석님카리스마~넘멋져요오늘부터윤계상.마동석님팬입니당^^ 보고나서도기억이날만큼영화 재밌게봤습니다.수고하셨습니다^^
10,말이 필요없는 영화다 2번 봄
10,조금 잔인하긴했지만 그래도 재미있게 봤네요^^
10,진선규 배우 장난 아니다;;; 내가 육룡이 나르샤와 남한산성때도 이분 연기를 보면서 참 정감가는 배우라 생각했는데 범죄도시 다보고나서도 그분인줄 몰랐다;; 진짜 신인배우인가? 조선족인가 생각했을정도였다 소름이 돋았다
10,미안하다   조폭두목  넘웃김 ㅋㅋ
8,굿ㅋㅋ볼만합니다신선합니다
10,뻔한스토리 뻔한결말이지만 그래도 재밌으면 말다한거지 ㅋㅋㅋ
10,음..아직도 아이받니?
1,그냥 오락물로 생각없이 보면 재밌는 영화. 8점 주고 싶으나 점수가 너무 높아 1점. 잔인한 조선족 ㅅㄲ들은 일망타진해야 된다.
10,안보면 후회한디 내가 누군지 아니?
1,별로 스토리 연출 다별로 그냥 사람들이 마동석이라는 히어로물에 열광하는듯 그게다임
7,솔직히 9점짜리는아닌것같다 물론 손에땀쥐는 액션이나 스피디한 전개는 칭찬하나 그것말고 남는게 없는영화 걍 조선족에대한 증오키워줌
10,꿀잼 예스잼 끝판왕 마동석
10,진짜 재밌다. 극장에 잘 안가는 내가 굳이 극장에서 봤는데 발걸음, 돈, 시간 뭐 하나 아까운게 없었다. 그리고 윤계상이 이렇게 멋진 배우인지 처음 알았다. 제대로 덕통사고 당해버렸다.
10,네이버로 너무 편하게 영화예약해서 봤습니다 믿고보는  마블리 최고의영화입니다
10,추석에 가족끼리 봤는데, 간만에 정말 재밌는 한국영화였음
7,다소 황해를 연상케하는 스토리...
1,세상에.. ,....
9,배우들의 연기가 영화속에 너무 잘 스며들어 이질감 없이 아주 재미나게 봤네요. 윤계상님 연기도 정말 좋았씁니다.
10,스토리 연출 연기 액션뭐하나 빠지는 게 없었어요출연자 전부 연기 정말 잘하시는 분들로꽉 채워진 연기력 초호화판이었어요영화에 들어갈 수 있는 모든 요소가다 있었어요
10,윤계상 연기 짱이네요~
7,기대 이하의 조폭 양아치영화
7,액션의 새로운 장르 탄생 예감이 된다.
10,꿀잼이예요~만족ㅎㅎㅎㅎ
10,굿좋습니다좋아요굿좋아요
10,베테랑보다 더 재미있음
10,베리굿~~~~역쉬나
6,기대를 너무 해서인지 그저 그랬던 영화. 스토리가 엉성하고, 개연성이 많이 부족한 영화. B급영화로 인식하고 그냥 킬링타임용으로는 볼만한 영화임.
9,어머니랑 봤는데 재밌고 무서웠음
8,잔인한듯 하면서도 지루할 틈 없이 재밌게 봤습니다!!
10,나 하얼빈 장췐이야!!!
10,지루할 틈이 없고 너무 재미있네요^^
10,간만에 재미있게 봤네요 윤계상 연기짱
10,말이 필요없는 2017 최고영화
10,말이 필요없네요. 존꿀잼 개꿀잼. 윤계상 그 말투밖에 생각안나네...영화 아이봤니?
10,재밌어서 2번 봤어요~
10,기대 없이 봐서 그럴까요?보는 내내 첫화면부터 마지막까지 지루함없이 달린 기분~완전 만족입니다 ㅎㅎ
10,너무 잔인하거나 야할까봐 좀 걱정했는데 정황은 19금이어도 많이 노골적이지 않아서 좋았어요. 배우 분들이 연기도 잘하시고, 대사도 다 깨알 같아서 재미있었어요.
7,마동석 앞에서 속절없이 고개숙이는 조선족과 깡패들, 데우스엑스 마동석
1,평점 1점자린 아닌데...9점이 넘는다고?? 그냥 뻔한 스토리에 엔딩...그냥 그런 조폭영화가 도대체 왜 9점이 넘는거지...
9,주연 조연 모두 연기가 너무좋아서 소름돋았어요 ~ 정말 몰입도최고였네요
6,말보단 행동으로, 폼보단 깡으로. 기존 누아르 스타일을 뒤엎은 마동석표 무대 장악
10,연기력좋은 연기자들이 만든 시나리오탄탄한 멋진영화
10,믿고보는 마동석ㅎ 눈돌릴틈 없네요
10,한국영화 본 영화 중에서 가장 재밌어습니다 꼭 보세요?
10,와 윤계상 연기 지렸습니다
10,재밌는데 잔인한장면이 많았어요~10점 준 만큼 10번은 눈가리고 있었용~
1,바다이야기를 보니까 불현듯 그분이 떠오르네요 그립습니다...
10,범죄도시 두번봐도 재밌네욜
10,꼭봐야한다~~~~ 시간금방가지아이하니
5,한국영화 조폭 칼 쑤심 언제까지 할거에요? 중국 조선족으로 종족만 바꾸고 똑같은 러쉬하내요? 그래도 볼만은 했습니다 차라리 웃음 끼 빼고 형사역도 다른 배우를 썼으면
7,지루하지 않게 봤던 영화예요 ㅋㅋㅋ 근데 스토리상 조끔 뻔해서 아쉽.. 그래도 연기파배우들이라 재밌게봐써요!
3,헐 이게 9점대 영화라는게 충격이네마동석의 어색한 시트콤같은 연기윤계상은 좀 돋보엿지만 스토리도 그저 그런 3류영화더만
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네
9,솔직히 재미있음. 딱히 뭐 필요한 말이없을정도
10,재밌고 볼만했삽니다 ㅎㅎ
1,사람 죽이고 죽는게 재밌냐??
9,윤계상 연기 절정에 올랐네요
5,걍 피식 웃고말 킬링타임 영화
9,VOD 구매로 봤음. 잼남.
10,장르가 느와르 인줄 알았더니 슈퍼 히어로물이네요주인공이 전혀 걱정 안되는 영화
10,솔직히 보면서 존나게 무서웠다.조선족의 무서움을 정말 뼛속까지 느낄수 있는영화.윤계상이 이런역할을 소화할줄이야 대배우의 재발견!!!!
10,마동석은말할것도없고,윤계상 의외의연기력.액션연출수준급.등장인물성격부여도매력적.지루할수있는 도입부설정전개도깔끔하고 간결하게보여준 점. 틈틈 적당하게 끼어있는 개그신도.. 간만에 재밌는 영화 봤네요.
10,주연들이야 말할 것도 없고, 디테일 개쩐다....감탄하면서 봤다. 무명 배우들 섭외는 신의 한수!! 형사역할 조연님들  그동안 어디 계셨던 겁니까ㅋㅋ 진짜 형사 디테일 대박!!
10,재밌었습니다. 마동석 너무 좋아요
10,굿잡 윤계상의 변신은 무죄 성공!!
10,★내 글 집중해★ 볼까말까 고민하는놈들 있지? 쳐맞기싫으면 봐라 겁나 재밌다....ㅎㅎㅎ
10,정말 너무 재미있었습니다.
10,존잼ㅋㅋ지루하지가 않다
10,ㄹㅇ인생영화다 이건 이거보고 범죄와의 전쟁도 봤는데 범죄도시 보고 봐서 그런지 별로였을정도..
10,돈받으로왔는데 그걸알아야되니?
5,마동석이라는 치트키~
10,올해 영화중 가장 흥미진진
8,청불 답게 잔인한 편입니다만 황해가 생각나게 되네요 주연 뿐만 아니라 특히 조연들의 연기가 인상 깁네요
1,보기전부터 이따위 일줄 알았는데 역시나였다 말도 안돼는 스토리 전개 너무나 클리쉐한 액션 퉷퉥 사람들 수준이 왜이리 낮냐
10,니 내 누군지아니? 쟝첸이야
8,액션 코믹이 어울려진 한국의 전형적인 형사물이다. 개인적으로는 베테랑보다는 별로였지만  마동석 캐스팅은 신의 한수인 듯 하다. 영화를 보면서 가장 아쉬운것은 어설픈 연변사투리때문에 대사가 어설프니 영화가 어설퍼 보이는 것이 가장 아쉬움에 남는다.
10,윤계상 연기 지리네요. 이제 배우로써 거듭 나는듯..
10,기대했던만큼 기대가 나왔던 영화. 너무 재미있다고 주변에서 난리인데. 정말 재미있게 봤다. 실제로 연기 너무 좋았음.
10,처음부터 끝까지 단 한 순간도 안 지루. 마동석 캐릭터 사람냄새 끝판왕... 전국민 마동석 입덕용 영화. 윤계상 연기하는 거 처음보는데 윤계상도 캐릭터 찰떡. 1도 어색하지 않음.
10,시간지나가는줄 모르고 잘봤습니다.
10,이런영화를 평론가들이 6점대주는건 무슨기준으로 평론하는지 모르겠다.연기자분들 잼있게 잘봤습니다.
10,재밌네요윤계상씨  연기 좋아요~
10,윤계상 대단하다 다시봤다
10,대림역사는 조선족들이 싫어할 영화
10,국산영화 왠만하면 안봤는데 여자친구랑 즐겁게봤습니다!
10,긴장감 몰입도 장난아니네요...진짜 시작부터 영화 끝날때 까지 숨도 안쉬고 본거같아요...마동석도 멋있지만 윤계상한테 놀란영화입니다
10,몰입도 끝장남.조연배우들도 연기 너무 잘하고.영화보는데 끝나가는게 아쉬운 그런 영화.소장가치 100%
10,윤계상 연기 이렇게 잘했나 싶네요 아무튼 영화배우 윤계상으로 자리매김 톡톡히 하신것 같아요 그리고 같이나오는 조선족분들 진짜레알 조선족인줄.. 사진찾아보니 참해보여서 더 쇼크 다들 연기너무 잘하셨어요 마블리도 진짜 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,거의 마동석 영화네요ㅎㅎㅎㅎ
10,잼나여  범죄도시 배우님들 짱짱
1,일단 시나리오가 너무 별로. 전개도 이상하고 편집이 너무 엉망ㅡㅡ 내용이 없잖아.. 그냥 장난치는 영화 같은데 주연이랑 광고빨..대체 영화가 뭐가 재밌다는거야?
10,정말 이처럼 속시원하고 재밌게 영화본게 언제쯤인지 모르겠네요 꾸미않은 마동석씨와 연기자분들의 훌륭함에  푹 빠져 감상했습니다
10,마동석 팔에 맞고 안쓰러지면 그게 사람이냐? 저정도면 강호동 김동현이나 버티지
9,잔인하지만 재밌었어요 사랑하는사람이 제일좋아하는영화 ㅎㅎㅎ
10,윤계상 진짜 조선족 아니에요? 아니 저거 연기인지 진짜인지 구분이 안가. 진짜 대박 연기
10,화끈하다!! 속이 뻥 뚫리는 액션!! 시간 가는줄 몰랐다..
9,현실감을 첨가한 베테랑의 쾌감을 다시 느낄 수 있는 영화, 무리한 요소 없어서 더 청량감 있는 액션
8,윤계상볼때마다 왜 자꾸 박완규 같디야..
10,조주연 배우들 빼고 다 오디션으로 봤다는데..처음보는 배우분들 연기 리얼하네요!대박임
7,리뷰예고편이 전부인 영화. 입에 착착 감기는 맛깔나는 대사들이나 임팩트 있는 장면들이 말죽거리잔혹사처럼 기억나게끔 할테지만 관람 후 조금의 여운도 남는게 없다. 몰입도는 높은편이라 시간이 아깝지는 않음
6,난 왜 재미가 없을까 잔인하기만 하고별 내용없음 중간에 나름 웃음 포인트도 넣은거 같은데 안웃김
10,진짜 너무 재밌어요 10점중에100점!!!두번열번 보고싶어요
10,폭력배 관한내용은 개인적으로. 안땡겨서 안보다가. 평점이 너무좋아봤는데. 대박 흥행하는데는 다이유가있네
1,평점 조절하러 왔찌비. 허구헌날 연장질이나 해대는 양아치 조폭영화 이제 그만 좀 만들면 아니 되겠니?
7,김윤석이 잘못했네눈만 높아졌어
7,더 통쾌하게 각색했더라면 하는 아쉬움은 남는다.
10,진짜 진짜 너무 너무 너무...재밋음!ㅋ
10,조선족은 동포가 아닙니다
9,뻔한 영화가 아니였네 다들 재밌게 봤다는 이유가  있었음
10,진짜 너무 재밌게 봤다 한국영화가 거기서 거기지 하면서 늦게본게 후회될정도로
10,연기 못하는 배우들이 없네.. 다 너무 잘함...
9,돈받으러 왔는데 니 이름까지 알아야 되니~
10,해피데스데이 보고 우울했는데 범죄도시보고 회복 개꿀잼!!
10,친구2도 이런식으로 만들었음 좋았을텐데...
9,위성락 양태 외 조연들 연기도 일품이네요!!!
10,이런곳에 아예안쓰는데 쓰게만드네~~잼잇게 잘봣어요~~10점^^
10,배우들 하나하나 주연 조연 할꺼없이 연기 다잘함
7,감동이 있는건 아니고 재밌기는 한데, 신세계나 범죄와의 전쟁이 더 재밌다. 왜 이렇게 과대 평가하는지는 모르겠음.
9,윤계상 조선족으로 개사이코처럼 나왔는데그래도 섹시함멋진배우다ㅋㅋㅋ 윤계상 특유의 껄렁함이 돋보였음마동석은 그냥 안죽을거같아서 마음이편안함ㅋㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만함. 범죄와의전쟁 하위호환이다.
6,연기빼고는 그냥 뻔했다.
6,한 동안 또 자르고 쑤시고 죽이는 대충만든 영화들 엄청 나오겠네
10,캐스팅감독 누군가요??? 배역들 캐스팅 누가한거죠?  와... 앞으로 그분이 캐스팅하시는건 믿고보면될듯
10,세번 봤어요 뮤슨소리인지 아니알겟니?
10,뻔한얘긴데 왜케 재밌지
9,슈퍼히어로물ㅋㅋㅋㅋ
10,갠적으로 조폭영화 중에선 넘버원인듯  윤계상 조선족 연기 지렸고  주인공이 답답함이 전혀없어서 좋음 ㅋㅋ
6,볼만했지만 평범했던 영화인거 같습니다.
6,기대가 너무 컷나... 그저그런 영화
10,진짜 꿀잼 마동석 남자가 봐도 반해여
9,루즈할 틈이없어ㅋㅋㅋ
10,꿀잼이라서 이건남겨주러옴 ㅎ 그와중에 윤계상잘생겻네
6,오래전에 나온 영화같은 느낌..재미는충실
9,형사 영화 만들거면 이렇게만 만들어라.
10,지루할틈이없었다 ㅋ 존잼
8,감독의 힘. 자칫 식상할뻔한 이야기를 적재적소에 유머코드까지 넣으며 이야기를 지루하지 않게 잘 풀어감. 윤계상 배우로 별로라고 봤는데 이거보고 팬 됨. 진선규, 김성규 두분두 너무 영화 분위기 잘 이끌고 가심. 조연분들이 빛났던 영화.
10,간만에 재미있게 보았네요.
7,잃을 거 없는 미친 인간이 제일 겁난다. 원초적으로 행동해서 무슨 짓을 할 지를 몰라.
9,와 윤계상오른팔로 연기하신 빡빡이분 진짜 조선족 조폭 데려다 영화 찍은줄 알았어요 모든 배우분들 연기 다 흠 잡을데 없이 훌륭했지만 이 영화에서 씬스틸러는 빡빡이분인듯 필모찾아보니 익숙한 얼굴의 조연배우시던데 범죄도시에선 완전한 조선족조폭 그자체!
7,기대한 정도는 아니고 그냥 볼만함, 윤계상 연기 변신에 박수를
9,조선족 관련 형사물 중 가장 재밌었다! 급식체로 하면 ㅆㅅ ㅌ ㅊ 임~!
10,역시 마동석 재밋게잘봤습니다 윤계상도 거의완벽에가까운 조선족연기 재밋어여
9,윤계상 연기 잘하고! 마동석도 담담하게 쎈(?) 연기 좋네요. 그런데 중간중간 아재개그가 나와서 조금 유치했네요.ㅋㅋ
10,재밌었다 캐스팅을잘한듯
9,마동석이 주연으로 이제 자리를 잡았네요. 윤계상도 연기좋았는데 마지막으로 갈수록 카리스마가 점점 잃어가는게 좀 아쉬운듯
10,영화보는데 계속 심장이 콩콩 뛰었어요.초반에 완전 몰입. .해서 끝날때 까지 몰임. 마동석은 당연하지만. .윤계상 완전 깜놀요~실존할까봐 무서움요~^^;
8,윤계상 너무멋잇고 재미잇엇습니다
10,윤계상이 조선족연기를 잘하긴했눈데 조선족 조연들이 너무 조선족같아서 더 진짜인것처럼 보인듯. 보는 내내 조연들한테 감탄했다. 한국 느와르 배우들이 다 거기서 거기던데 여긴 신선한 얼굴들이 많아서 영화가 신선해보였다.
10,너 아직도 아이봤니??
10,대박ㅋ 황해랑 비슷한듯ㅋㅋ 윤계상 연기 다시봤음ㅋㅋ
10,아직도 아이 밨니?  얼렁 봐라 아랐니?
10,정말 재밌게 잘봤어요보길잘했네요
6,기대를너무많이했어 살인의추억,악마를보았다 정도를 기대했는뎅 ㅋ
10,10점10점10점10점
10,악 너무 재밌음 디비디나오면 꼭사야지
4,중간중간 끊어서봐서 그런지 씝노잼에 칼로만쑤셔서 내 배가아프다...      아 영화는 걍 극장가서봐라 중간중간 일하고 전화받으니까 씝노잼
10,중국주재원인데 윤계상은 중국어 티나지만 윤계상이 데리고 다니는 두명은 진짜 중국어 같더라 아주 재미있었음 평점 남길정도로 극장에서 봐도 돈아깝지않을 영화
10,4번은 본듯함ㅋ올해 최고영화임
5,주제는 진부하고 연기도 다들 어색하더군요. 윤계상 연기만 그나마 좋았습니다.
8,긴장감도 있고, 보는 내내 흥미진진하네요.
10,재밌네ㅋㅋㅋ배우들 연기 진짜 잘한다
7,킬링타임용으론 매우좋다. 보는내내지루하지않았고집중할수있었다.
10,꿀잼.4번봐떠용. ㅋㅋ 근데 진선규님대사 어유젠? 뭔뜻? 왕궁금~  조연배우들의 새로운발견!  넘 잼있오~ 마블리와함께 3총사형사, 윤계상 진선규. 김성규님. 특히 막내양태? 성규님 살짝 맛간?표정도 넘나 리얼~ 박지환님 미치겠다~ ㅋㅋㅋ
10,잼난다ㅎㅎㅎ마동석 윤계상 쵝오
1,폭력 영화를 보고 스트레스를 푸는 사람들이 무섭다
10,간만에 마동석 다운 시원한 영화 였다!
10,추천합니다! 올해 최고의 영화!! 아직 아이봤니??
10,정말로 재미있는 영화 하하하
10,야 니 내가 누군지 아니?
9,재미났습니다.애드립같은것도 재미나네요
10,진짜 너어어어무 재미있게 몰입해서 봤어요 주변사람들 다봐서 저혼자가서 봤는데 윤계상 나올때마다 무서워서 ㄹㅇ루 다리떨렸음 정말연기 아 베테랑보고나왔을 때 처럼 넋을 잃었음다 굳 이런영화 마니마니 만들어주세요ㅠㅠ
8,마동석의 캐릭터가 영화와 정말 잘 어울린 듯 하나, 이렇게까지 극찬할 만한 영화는 아닌 거 같다..
7,크게 나무랄 데 없이 잘 뽑은 범죄와의 전쟁을 다룬 영화. 잔인함에 지나치게 기대거나, 신파나 영웅론에 빠지는 일 없이, 정석적이지만 나쁘지 않은 이야기를 잘 연출했다. 여기에, 캐릭터 그 자체인 마동석의 연기가 또 다른 맛을 더했다. 꽤 볼만하다.
1,이런 뻔한 물이 재미나니?
9,마동석 캐릭터를 너무 잘살린듯..
10,악역도 윤계상 같은 미남이하니까더멋지네조태오보다 ㅋ
8,코이디 이면서 잔인하기도
10,헬조선 이씨조선 사극 국뽕따위는 개나 줘버려라 ㅋㅋㅋ 진짜  이 영화 열라 재밌다. ㅋㅋㅋ  이 정도로만 만들어 줘도 진짜 감사하다 ㅋㅋㅋ 럭키 이후에 간만에 또 하나 건졌다 ㅋㅋㅋ
7,기대를 너무했나봄...그래도 나름 재미있었음 윤계상 마동석 연기 좋고 그그그 윤계상 옆에있는 빡빡이 조선족 넘 무서웠움ㅠㅠ
10,원펀맨이네..한방에 다 기절하네..
10,돈 받으러 왔는데 그게 중요하니?
10,졸잼! 정말 재미있게 봤습니다!
8,재밌다는 소리 많이 들었는데 생각보다 별로.
10,나도 마동석 형님한테 용돈좀 받고 싶다
7,조선족을 잘 패서 평점도 높네!.
10,잼써요ㅋㅋ내부자들 베테랑 느낌있지만 그보다 유쾌하고재밌어
10,꿀잼이었고 윤계상까리하네
10,전변호사 대박 웃겼어 ㅋㅋㅋ
10,왜 아이보니ㅎㅎ그냥 마동석이 때리는거 속시원했어요
10,와 ..심장이 뜨거워진다
6,마라탕 머거 봣니 ? 조선족포비아
10,굳잡 굳잡 배우들 굳잡 굳잡
10,회갑연장 씬이 긴장감 최고조다 정말
10,출연자들도 그렇고 전~혀 기대 없이 주변 사람들 말만 듣고 봤는데.. 완전 재밌었음~
7,7점 오락영화 너무 기대한 탓인가 기대보다 덜하다.
10,진짜 미친 핵존잼,, 안본사람들 꼭 보세염
7,그냥볼만함 아이했니??
6,잼있었어요~~다음에또볼께요
7,죽을라면 뭔짓을 못하니~멍청한 것들 그래도 살겠다고 비명은 지르네..경찰보면 도망가고 약자앞에서 강한거지 결국 아무것도아녀
10,윤계상씨 아사노 타다노부인줄.. 몰랐는데 좋은 배우 페이스네요. 비스티보이즈때는 소년같았는데 지금은 남성미 뿜뿜. 내용은 좀 뻔한데 지루하지 않고 재밌었음.
10,마동석 형님 개 멋있네요~
9,재미있게 봤습니다연기 짱입니다
10,전개도 빠르고 배우들 연기도 좋아요
8,마동석 맡는 연기마다 원펀맨 역할이라 좀 진부했으나 다들 연기 잘해주었음. 그리고 착한 조선족은 죽은 조선족.
10,잔인하지만 재마났던 영화 ~~
8,t스토리나 플롯은 뻔하지만, 시종일관 몰입토록하는 꺠알연출과 주조연배우들의 호연이 이를 무모화시킨다! 간만에 필견!!!
9,다른 영화와 달리 사람은 쉽게 죽이고 죽을수도 있다는 걸 이 영화가 알려주었네요 그래도 마동석과  윤계쌍의 케미는  짱입니당
1,평점 조절용 한7.5 정도 되는 영화
9,속시원함.ㅋㅋ 다만 폭력적이므로 애들은 가라~
10,핵꿀잼!!! 슈퍼그뤠잇 액션이 돋보이는 웰메이드 형사물!!!
10,마블리 최고 너무 재밌어요 꼭봐요
6,디테일이 아숩네... 조선족 말투 어색함 어찌해야 하늬~
10,재밋어요ㅋㅋㅋ워낙유명하니
10,내 누군지 아니? 다시봐도 재미난다야~ 아니 봤으면 큰일날뻔 했지않니
10,기대안하고봤는데 너무 재밌고 마동석 멋지당
9,혼자본 최초영화인데 혼자보지말걸 했어요ㅎ 중간중간 잔인한장면은 혼자서 쪼금 무서웠음ㅎㅎ 재밌게봤습니다. 윤계상연기 인상깊네요
10,너무  재미있었어요 특히 윤계상 포효 연기 짱!
8,살인하는 영화는 많이 봤지만 보는내내 이렇게 무서웠던건 처음. 특히 윤계상 다시 보게 될정도로 연기를 잘했음.솔직히 이 영화는 조선족 역할맡으신분들이 다함. 배우들 연기력은 10점이지만 스토리는 8점
10,아주재미있게 잘봤습니다. 오랜만에 영화봤는데 굿
8,마동석이남자로보여 코믹한이미지에서 몸 멋지고  윤계상멋잇단얘길하도들어  생각하고봐서  예상햇지만 마동석은 예상안하고  봐멋지다!최고역만낫네  두배우둘다
10,요즘 내가 영화가 재미 없어서 잘 안 보는데 이 영화는 처음부터 끝까지 재밌었음 장첸이 나쁜역할을 너무 잘해줘서 더 꿀잼이였던 영화입니다. 꼭 보세요
9,악당들이 쥐터져서 기분 좋음 ㅋㅋ
10,정말재미있었습니다!
10,올해 본 영화중에 제일 재밌었음
10,안봤으면 후회할뻔 연기도 굳  재미도 굳
10,다들 재밌대서, 기대 만빵하고 봤는데도 재밌었다. 더 말이 필요해?!
9,재밌음 스트레스풀림 마요미의 매력을 극대화 시킨 영화 윤계상의 처음 등장 장면을 너무 잘 만듬
8,다자구도의 주연배우급들의 연기 호흡이 잘 맞아영화 몰입도 좋았습니다.
7,나름 센스 넘치던 대사...꽤 실감나게 리얼했던 액션씬...일당백 마블리가 다 한 영화...
10,재미 아이하니?재미 있는줄 아니?
8,장챈이 몹시나 인상적!
8,뮤서우면서도 웃으면서 보는 영화
10,요근래한국영화 괜찮다싶은게 없었는데 대박작품 나온것같네여 대박 나시고 신인 배우분들 많이나오시는데 이번영화 계기로 대박나시길...
10,느ㅣ 아직 안봤느ㅣ?재밌어요 배우들도 연기너무 좋았어요 ㅎㅎ굿굿
10,말이 필요 없는 그런 영화.
10,몰입감이 엄청나네요,마동석의 팬이되어버린 영화!
9,동석이형 이 케리함 !!
8,재밌었어요 연기력에 빠져듬
3,그 나물의 그 밥인 스토리지만, 마동석 참 잘 어울린다.
10,재밋게잘봣습니데이뛰어쓰기없음
8,기대이상 재미가 있어네요
8,후회없는 영화! 범죄도시, 추천해요~ :0
10,GOD 시절 윤계상만 생각했었는데 범죄도시 보면서 생각이 바꼈네요 정말 배우로 거듭 났네요 짝.짝.짝
8,무난하게 잘봤음ㅎㅎㅋ,
10,윤계상 레알 미친사람인줄
6,처음엔 너무 잔인해서 짜증났었는데 점점 재밌어졌어요진범아 사랑해
10,주연들은 말할것도없고 조연들이 레알 조폭,형사 출신인가 겁나 리얼하네요ㅋㅋ 연기력과 연출력 모두 좋았고 시간가는줄 모르고봤습니다. 윤계상 배우다됐네ㅎ
1,영화가 너무 잔인하고 항상똑같은 국산영화 싸움/조폭/칼/여자 아니면 영화를 못만드나봐
10,재밋쩡 멋잇어 내가더멋잇지만
9,생각보다 윤계상 연기가 너무 좋았고전반적으로 너무 재밌었던
10,재밌습니다. 몰입감 있게 보았습니다. 재미있어요.
6,전형적인 한국의 흥행 영화의 분위기와 별다를것 없었다.칼질이 난무하며 피가 튀는 자극적인 장면 뿐이다.신선함이라면 배역을 맡은 배우들 뿐.. 연기력이 뛰어난 배우분들이 이렇게 많다는걸 알았다
8,마동석 포스 윤계상 포스 다 보였던 영화였어영
10,무섭지만 정말 재미지네요
7,흔하디 흔한...조선족은 추방이 답
10,와 진짜 재밌더라!! 이거 시리즈로 만들었으면 좋겠다. 마냥 무거운영화 일줄 알았는데 깨알재미 장난아니었네요. 진짜 재미었음!!
10,솔직히 간혹 칼날도없는 칼자루들고하는 액션이나화장실 문  정확히 이등분으로  작위적으로 뿌서지는거디테일이 애매하긴한데ㅋ ㅑ  마블리 윤계상  연기 오지구여조연들 연기 지리구여 감독 투자자들  배우들에게 108배  절해야할듯
10,역시 마동석!!!완전 몰입되는영화!!넘나재밌었어요~ㄱㅅㄱㅅ
8,영화도 재미있고 윤계상 연기는 점점 무르익는거 같다 최고였음
10,내이거 두번봤다 세상 마동석만큼 찰지게 현실감있게 욕잘하는 배우없다ㅋ
7,재미는 있었다 그래도 9점대 영화는 절대 아니라고 본다내 기대가 컸었다해도 8점은 못주는 7.8점 정도의 영화마동석은 역시 마동석 윤계상은 재발견 성락인지 상락인지는 자주 볼수 있길바랍니다
9,웰메이드 꿀잼웰메이드 꿀잼웰메이드 꿀잼웰메이드 꿀잼웰메이드 꿀잼
10,아직도 아이봤니? 꼭봐라 아랏니?
10,마블의 그런 느낌을 받았음 ㅋㅋ
10,소문대로 명작이네요시간가는줄 모르고 관람했습니다
10,마동석 개져아ㅋㅋㅋㅋ 재미있네용~ 조선족 무서움
8,긴장감있고 전체적으로 탄탄했어요
1,조폭에서 벗어나질 못 하는
8,십자십자십자십자십자
10,역시마동석짱이내요짱
10,대박 잼!!!  무조건 봐라.
7,오우! 윤계상 조폭과 첫대면에서 간지작살☞
10,조연배우들 연기가 명품이었다. 대머리가 2명이 나오는데 둘다 연기 너무잘함;; 진짜 깡패같음
9,몰입감과 흥미면에서 정말 재밌는 영화. 다소 잔인하고 폭력적이어서 1점 뺐어요
10,짱짱 이에요!!넘재밌어서 두번봤네요^^
7,마배우 하나로 이렇게 재미있을 수 있다니 속편이 나와도 될듯하다
10,배우들 연기 너무잘하고 배역 캐스팅 대박인듯!오랫만에 시간가는줄 모르고 본 영화~
10,평론가들 신경쓰지말고 꼭 보세요.평론가들은 친중이니까싫어할걸요?
10,두번 볼만합니다 재밋네요
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤네 꿀잼
10,진짜 재밌네요 캐릭터들이 진짜 하나같이 주옥같음
7,마동석 저런캐릭터 아니면 못하겠네 틀에박힌 캐릭터의 한계성을 슬슬 드러낼듯 악역 캐릭터들이 살렸다. 근데 그냥 적당한 오락영화임
10,진짜시간가는줄모르고봤습니다 좀 잔인한장면이 많지만 진짜내용알차고 재밌음
10,와 마동석 ㅋㅋ 진짜 너무 현실적인 싸움이라 할말이 없네 ㅋㅋㅋ
9,윤계상연기좋았어요대체로잔인함
9,한국적인 마초의 탄생 다음편이 보고 싶다
10,윤계상 연기 쩔어~ 넘  몰입하면서 보았네요
7,스토리는 걍 그저그런 영화인데 캐릭터 매력이 쩔어요. 엄마 모시고 봤는데. 엄마가 이런 영화는 영화관에서 봐야 한다고. 티비랑 느낌이 틀리다고 하심.
10,마동석이야 믿고보고 윤계상도 연기 많이 늘었네
10,신파없는 한국영화의 재발견
10,마동석ㆍ윤계상 최고의 연기를 보여줬다!!정말 재밌습니다요 형님♡♡♡
7,생각보다 오락성이 높다
10,존잼ㅋㅋㅋ또봐도 재밌을 영화
9,역대 형사물중 컬리티가제일높다 실제형사인줄
10,잔인하지만  재미있고 볼만하다사실에 기반한거라 짱개들이 무섭다 빨리 추방해라
10,추천합니다! 완전완전
7,배우들 조선족 억양이 어색하게 들렸던것 말고는 괜찮았음
10,형사들 불쌍ㅜㅅㅜ  영화는 재밌는데 실화바탕이라 그런지 조금 섬뜩.
10,상남자 마동석 완전 멋있엉
10,오랜만에 본 화끈한 영화~ 마동석 굿~~~
10,이렇게웃긴영화 처음봄 개잼!!
9,Dueifhdowkdbdbdjdk
8,재밌지만 잔인했어요ㅎㅎ
8,너 도랏니? 아직 안봣니?
9,재밌었어요 ㅋㅋ무섭고 잔인해요ㅠㅠ
10,깡패영화  너무 많아서 안 좋아하지만 이 영화는 재미있네요. 진짜 주인공이 걱정이 하나도 안 되었음.
10,조직폭력배들이 마동석을 무서워하는건 맞는거같다
10,포스터는 두 주연배우가 부각되어 있는데 나머지 조연들의 연기도 살벌하다
9,2번 봤네오~~~재미 있게 본영화임
10,정말 재밋어요! 윤계상이 이정도로 연기를 잘할줄은... 깝놀했습니다!!
10,평점 1점 준 사람들 니 누귄데??
6,스토리구멍이 너무 많네요
7,액션과 스토리 두마리 토끼를 잡아낸 연출이 탁월하군
7,근래 보기 드문 단순한 스토리. 관객을 즐겁게 하려면 지나친 주제의식을 배재 시키는 것이 진리란 사실. 과거 공공의 적 업그레이 버전을 본 것 같았다.
10,오랜만에 재밌는 영화네요. 윤계상씨 연기가 돋보였습니다.
10,시간가는줄 모르는 여러요소가 종합된 잘 만들어진 오락영호
5,이제 이런 영화는 진부해진 장면과 스토리가 나올 수 밖에 없다.
8,재밌고 손색없어요 근데 보면서 조선족 말투가 좀 짜증남
10,느와르가 이정도는 되야지 !
9,이정도면 볼만하지 않니?
10,윤계상 연기너무잘하세요 앞으로도 기대되는배우~♡
10,윤계상 연기의 재발견을 할 수 있는 영화
6,윤계상이 인상적. 뒤없이 막나가는 애들은 일케 무서워요~
10,짐 4번째보고있다! 대박!
10,마동석 형님 너무 멋지십니다. 공공의적처럼 시리즈로 꼭 해주세요. 솔직히 다운받아서 봤는데 너무 재밌어서 기여해야한다는 마음으로 오늘 오전에 안본친구 꼬셔서 극장에서 보러가기로 햇습니다. 보는내내 남자의 뜨거움이 피어올랐습니다. 좋은작품감사합니다.
10,꽈배기아저씨 겁나웃겨ㅋㅋ
10,리얼보고 이거보면 별 100개 주고싶을껄
9,양꼬치 먹고 싶다. 졸잼
10,마블리에 역할과 윤블리의 조합 다른 배우들으 환상적인 궁합들이 영화의 모든면에서 좋았고 믿고보는 배우들의 케스팅이여서를 떠나 내용과 흐름 등 모든게 다 잘 맞았다고 생각한다 중간중간 마블리에 대사 한마디에 빵빵 터지니 윤블리의 잔인함또한 멋있었다
10,와 우!!!!배우님들의연기.소름끼칠정도로잘하십니다주인공들보다조연출들의연기.대박조앗습니다.
1,폭력적이고 선정적인 자극적양념으로 상영시간만 채우는 이런 깡패영화가 언제까지 판을 칠것인가 걱정된다.  한국에선 깡패영화 찍으면 흥행한다는 말이 나오는 지금 한국영화계가 성장하고있다고 할 수 있는건가 모르겠다
6,액션도 스토리도 그닥.
10,모든 연기자들의 연기가 뛰어났으나 윤계상의 연기와 마동석의 센스가 돋보였습니다
10,유쾌상쾌통쾌ㅋㅋㅋ 두사부일체 공공의적이 생각났음 시리즈별로 나오면 좋겠다ㅋ
10,와진짜오랜만에재밌는영화나왔다진심한번더보고싶어요
10,동석찡 영화야 거진 부산행다시보기
10,오졌다리 오졌다 지렸다리 지렸다빼박캔트 버캔스탁이다 니 내가 늬균지 아니~ 장첸이야~
1,한국 수준 알만함 ㅉㅉ 지금이 쌍팔년도냐
7,오락영화로서 볼만한가? 볼만함.  끝
8,정말 재미있게 봤습니다~ 한편으로 생각 드는건날이 갈수록 영화가 아닌 현실이 의문의 살인이라던지타국의 범죄들이 날로 늘어가고 있는데이 기회에 뿌리 좀 뽑았으면 합니다
10,최근에 두번보고싶은 영화 처음이였다.. 두번봐라 짱이다 살떨려
10,연출+조연배우들의 연기력에 몰입도 10000% 대박이네요
10,잼네 ㅋㅋ 경찰청장이 딱 전화오고 이게 신세계2로 연결됬으면 좋겠다
3,윤계상때문에 3점 요즘영화들막장이고보기꼴사납
10,전 진짜 재밌던데요. 몰입감이 엄청나더군요. 배우 윤계상은 하이킥 때부터 느낀 건데. 앞으로 훌륭한 연기 하실 거 같았어요. 파이팅~
10,시나리오 구성! 배우들의 연기 짱짱!!
9,난 이런 사이다 영화가 좋아
10,사실 별 얘기도 아닌걸 참 맛깔나게 시나리오도 잘 썼고 연출도 괜찮네요.
9,헤드셋 끼고 보는데 계속 움찔거리는 나를 발견함...이렇게 찰지게 때리고 찔리고 맞고하는 영화 오랜만에 본다...재밌음!
10,평점 10점이다 아랐니?
6,어디서 많이 본 영화들 짬뽕시켜놓은거 같다 생각보다 재밌진 않았음
7,마동석과 윤계상 악역연기는 볼 만 했다
10,깡패들이 불쌍하긴 처음 ㅋㅋ
10,마동석만이 가능한 액션인듯..윤계상.이젠 정말 배우구나..연기쩐다.중국이우리나라가 코딱지만한걸 모르는구나..큰물에서놀다가.가려면 깔맞고땅넓은일본으로갔어야지 우리나라처럼 잔인하지도않고정많은조폭들이랑경찰들이랑 아옹다옹 해먹는 좁은바닥에선 니들설자리가어딨냐
10,중국 북한 전라도 극혐이다
10,2편 나오길 기대함 다이하드 이후로 후속 기대되는 영화 처음임
10,재밌다ㅋㅋㅋ마동석이 찰떡같은 영화 십점!
10,윤계상이 이번영화로 배우로써 입지가 단단해질것같다.
10,연기파들총출동ㅋ시즌투하면좋겠다
10,10점 드리겠습니다. 갸꿀잼
9,강력계에서 버틸려면 자기스스로 생양아치가 되야 된다던데 현실성있어 좋았음 빠빡머리와 장첸 콤비 살벌하네요
10,심장 ㅋㄷㅋㄷ콩닥콩닥하면서 쫄리면서 봤네요ㅋㅋ잔인하긴하지마누완전 재밋어유
10,간만에 지루하지 않고 몰입되어 엔딩을 보게 만드는 내용보다 주인공의 연기가 돋보이는 작품.마동석 윤계상이라는 두 배우의 연기가 영화를 잠시도 놓치지 않게 만드는 영화네요. 최고
10,꿀잼! 마동석 너무 좋다♡
10,대박 재밌어요. 잔인하긴하지만 ㅠ 재밌어요
10,긴장.100% 너무 좋아여!!!
1,이게 영화냐.. 18 .. 마동x  에이 이 OO이
10,와.. 보면서 쫄려 죽는줄 알았네요. 강력계 현실이 정말 저런건가요?
1,평점 알바냐? 알바 아니면 이걸 10점 주는 대한민국 수준하곤 ㅉㅉㅉㅉ 멀었구나 대한민국
10,마동석 진짜 최고다 ㄷㄷ
10,ㅎㅎ대박~^^꼭 보세요!
9,간만에 재밌게 본 영화네요 중간중간 깜짝 놀라기도 했지만 ㅎㅎ
10,마케팅의 성공사례. 과연 이 내용,이 등급으로  황해나 추격자 같은 느낌의 예고편이나 포스터가 나왔다면 사람들이 이렇게 까지 봤을까? 저한데는 그랬으면 더 좋았을지도..
10,장첸 나올때마다 무슨 일 터질까봐 긴장하면서 봤네요.  앞에분은 팝콘 하늘로 치솟던데  장첸에 놀라고 이분덕에 두번놀라고..
10,와 지금까지 마동석 윤계상 나왔던 영화 중에 이게 최고다 둘 모두 가장 캐릭터가 잘 어울렸다 범죄도시 시리즈로 한번 더 가자 이대로 끝내기 너무 아깝다  조선족들 말고 또 다 때려 잡을 세력들 없을라나? 마동석 아따 화끈하다ㅎㅎㅎ
9,대부분 첨보는 사람들인데 매력있음
5,오락성 영화. 대낮에 사람죽이고, 차도에 때로 모여다녀도 못잡는 경찰 바보 만드는 영화. 마동석 갈때는 좀 같이 좀 와라 왜이렇게 혼자 보내냐
10,재밌네요 평점10점 아깝지 않습니다.
7,킬링타임 정도이지 그냥 조폭잡는 영화들보단 조금 상위정도, 윤계상의 재발견
8,흥행 못하는게 더 이상할 것 같은 흥행공식의 정석
10,우와 올해 최고의 영화다
1,지나치게 과대평가된듯 해서 평점 좀 깎는다.
9,윤계상 악역 연기 지림.. 표정부터 눈빛까지 완벽햇음.
10,꼭 봐나 아랏니? 네 형님
10,너무 재밌는 영화였습니담ㅁ
8,중간에 늘어지는거 없이 깔끔하게 보기 좋은 영화임.
8,재밋어요재밋어요재밋어요
10,잔인한데 엄청 스토리도 탄탄하고 재밌었어요한 세번? 본거같은데 돈 내고 봐도 돈 안아까워요
10,진선규씨.. 카리스마 정말 ㅠㅠ 덜덜하네요.. 연기 최고네요
10,짱 재밋음 마동석배우님 웃겨요
10,좋다 굿이다 간만에 영화다운 영화 봤다
10,간만에 정말 시원하고 통쾌한 영화봤네요~ 윤계상도 반신반의했는데 연기력이 너무 좋았고 마블리의 포스도 장난아녔습니다 ㅎㅎ 주인공이 전혀 걱정되지 않았던 영화였어요 ~ ㅎㅎ 너무 재밌게 잘봤습니다 ~
1,또 조선족 조폭 칼질 이야기네.. 언제까지 조폭 칼부림 영화를 만들건지..
10,굳귯 굿 궅굳굴우구루루루
10,굳귯 굿 궅굳굴우구루루루
10,배우님들 연기도 너무 좋앗고 스토리도 재밌엇습니다~
10,해피데스데이인지 해피노잼데이인지 그거 보고 이거 보면 개잼존잼 ㅜㅜㅜ이거 한번더 보는게 나을듯
10,시원한 액션!!! 너무나도 잘 봤습니다~~
10,재밌음ㅋㅋ진짜 강력반 형사들 열일하는 걸 느낄 수 있음
9,윤계상이 연기를 잘한다고 느낀건?막판에 공항화장실 신인듯?혼자 거울보며 피곤에 찌든듯 부운 얼굴과 쾡한 눈빛이 인상 적이었네요 ?전반적으로 재밌어요.
10,밥먹고 보면 항상 지루한부분이나옴 나도모르게 자는데 이건 잘수있는 부분이없음 압도당하는기분
10,굉장히 재밌게 봤어요~
8,재밌었습니다. 연출이 좀 아쉬워요.
10,감사합니다. 재밌게봤습니다
10,휴지를 많이 써서 평점 10점.
10,친구. 범죄와의 전쟁. 추격자. 살인의 추억. 바람. 파이란. 비열한 거리.. 재밌다고 생각하는 사람들은 꼭 봐라. 위의 영화들처럼 잘 만들었다. 한국액션 영화라고 타이틀 건 영화 중엔 최고작이다.  진짜 재밌다
10,꿀잼이에요!! 안본사람 꼭 추천합니다!
10,오랜만에 본 철불영화였는데 짱재밌음
5,특유의 말장난유머마동석은 차라리 건달역이 더 재미있을듯나쁘진않지만 아주좋지도않은..
5,마동석은제대로뽑은것같은데윤계상은아닌것같아요실망
10,엄청 재밌습니다 그런데 중간중간에 진짜 조선족 분들 무서워서
1,가오잡는게 거의 에베레스트산 급이네
10,재밌게 잘봤습니다. 출연배우들 연기가 모두 다 좋았구요. 두 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠습니다. 대박나세요!!!!
10,재밌었어요ㅎㅎㅎ!!!
8,휴지를 왜 이렇게 많이 써 세금도 안 내는 새끼가.. 마동석 배우 이대로 쭉가자!! 윤계상은 이제 제법 굵은 선을 내는 배우가 되었다
6,강윤성감독은 나홍진의 황해에 유머코드를 넣고싶었나보다.
10,왜  이제  뵜을까....우아  액션 대단
8,내용 좋고  연기 괜찮고   윤계상  발전하는 모습에 감탄
1,한국판 더티해리 탄생.
10,마동석??너무너무재밌어요
10,원테이크 격투씬에서 소름... 얼마나 고생했을까싶다
3,내평점잔인 잔혹 선정 자극 = 흥행 / 좀더 잔인하게 만들지 그랬어요! 이거 재밌다는 분들과 연기가 좋았다는 분들 대체 정체가;;  이걸 신세계랑 비교 하는 분은 뇌가 없으시나;  르와르 아닙니다 그냥 양아x  영화!
10,이제껏 본 액션영화중 단연 최고다.윤계상 마블리 둘다쵝오
10,재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
8,뻔한 영화긴한데 배우들 연기가 좋았고마동석 캐릭터가 웃김조선족 조폭들한테 붙여놔도 걱정이 안됨
1,솔직히 너무 답답했음. 마동석하고 윤계상이라 악당이 너무 약하다고 생각했는데 마지막에 잡히자 마자 그냥 박살 ㅠㅜ 장첸 별로 힌도 못 써보고 끝 휴...
1,재미도 감동도 없이 폭력배, 성폭행 같은 저급 종합 쓰레기 영화
8,병식아 진실의 방으로.
10,꿀잼 인거 인정 아니하늬?
9,스트레스 풀기 킬링 타임~!
10,꼭 영화관가서 보세요 졸라 핵 재밌음ㅜㅜ
9,재밌었어요  꼭보세요!
10,인생영화 벌써 2번 클리어 ^^
10,재밌는데 신세계 베테랑 공공의적에 비빌영화는 아니에연 적당히하세연ㅎㅎ베댓 알바인듯ㅋㅋ그래도 전재밌게봤으니 10이용
10,웃기는 장면 보다 영화 자체가 무서웠다.. 그리고 너무 연기들이 리얼했다;;
10,조선족이 뉴규니? 말해보라우 뉴규니?
10,재밌었어용~ 연기도다들좋구요
10,재밌어욤재밌어욤재밌어욤
10,마동석,윤계상 너무멋지구 연기도잘하구 조연분들도 다들 연기파배우~♡배우분들이 영화 잘살려줌
6,아니 근데 말투가 너무 오글거리고 어색한게 많아...
10,추천합니다 본ㅅ추천합니다 볼만한 영화입니다
10,마동석 윤계상 흥한다아
10,처음부터끝까지긴장.초긴장
9,동석이형 사랑해요. 명존쎄 !!!
9,영화보기전 피곤하고 졸림이 오는 몸 컨디션에서 보게  됐는데 감독이 유명한 감독도 아닌데  영화 참 잘만들었네욥...피곤한 상태에도  첨부터 졸지않고 영화에 빠져 버렸네요...마동석은   말할것도 없고  형사 캐릭터에는 정말 딱이네요...
10,어...혹시 마동석이 악당인가 장첸 너무 맞는데....
6,아~이고... 그래도 가끔은 한국 영화 괜찮은 영화도 있는데... 이런 양아치 영화를 재밌다고 ㅈㄹ들을 하니 맨날 이런 영화지... 이런 영화는 그냥 시간 때우기 정도로 평해라. 평점 봐라... 이게 뭐냐 ...내가 다 부끄럽다. 이거는 아니잖아.
10,몰입감 최고..!! 최근에 본 액션영화중 최고..!! 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,진짜 재미면은 100% 잡은 영화
8,군더더기없이 깔끔한 폭력?형사..마동석 시리즈물 나올듯..^&^
10,가족들이랑 숨죽여봄 재밌게잘봤습니다
10,마동석씨에게저를선물합니다거부는거부한다
10,너무 재밌습니다.  윤계상 연기 엄청 잘하네요. 리얼한 조선족 범죄. 이게 실화인게.. 무섭습니다. 범죄도시
8,윤계상씨 연기잘하시네여마동석씨도 잘하시네여
6,영화는 팝콘에 딱어울린다. 그럭저럭 재밌게 볼수는 있단거. 근데 이 영화가 9.2인걸 보고 관객수준은 퇴화하고 있음을 알게됨. 한국에선 영화를 잘만드는 고민을 할 필요가없음을 다시 알게해줌.
6,잔혹함을 가미한 액션 활극으로서도 so so, 조연 대비 주연 윤계상의 연기의 아쉬움
10,완전재밌고 다시보고싶은영화네요:)
8,오락영화로는 최고...마두석은 근래 한국영화 최고의 캐릭...명대사: 시간이 빠르네. 근무 시간이 끝났는데 얼추.2편 나오는거 확실시 됨. 강윤석감독의 연출과 시나리오는 놀랍도록 정교하고 영리하다. 윤계상의 미스캐스팅만 아니였다면 오락영화로는 만점
1,평점 너무 높다 조절좀하자
5,잔인함으로 허술한 설정을 커버하려는 90년대 야쿠자식 카타르시스 없는 액션.
10,연기며 스토리며 결말이며 모두 완벽해요 진짜 재밌습니다 실화라서 또한번 빠져들게되요 !! 추천!!
10,시간가는줄 모르고봤네요.너무재밌어요.
10,너무재밌어서 한번 또봤어여
10,마동석 지린다..꼭 보세요.안보면 후회해요..
8,마동석이 너무 강해서 상대가 안된다
9,사이다 영화 그냥 마블리 영화 마블리를 위한 영화 ㅇㅇ
10,진짜 너무 재밌게 봤어요 크 윤계상 연기....
9,익숙한 소재.. 마블리.. 매력 어쩔
10,화려하고 멋잇는 그런 액션이 아니라 마동석표 파워풀액션이 보는 사람으로 하여금 스트레스가 엄청 풀리네요 ㅋㅋ 액션 보면서 이런기분은 또 처음이네 ㅋㅋ
9,시간가는줄 모르구 봤어요~~!!제게는 잔인해서 1점 뺐음요....ㅎ
10,내돈내고 두번본 영화는 처음!ㅠㅠ
10,연기구멍 1도 없고 진짜 재밌음
10,연기도 좋고 액션도 좋고 시원시원하네요. 두남자 꼴 날까봐 걱정했었는데 잼게 봤어요
10,조선족은 당장 중국으로 꺼져라 캬악퉤
10,굉장히 재미있습니다~  웬만하면 10점 안주는데 10점 드리죠~
10,평생소장하고싶은 영화에요
10,마지막 화장실신이 젤 볼만했음 짐승같이 악착같이달려드는 장첸한테 소름
10,와 오랫만에 영화 재밌게 봄 ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 영화다운 영화네요..액션도 연기도 어느하나 흠잡을곳이 없네요..한번더 보고 싶을 정도로 재미있었습니다~!!
6,힘을내요~원펀맨!!
10,정말 재밋게 잘 봤습니다.  흥미진진
10,잔인햇지만 정말 악역조차도 매력을느낄수있는 영화입니다 다크나이트에서 조커에게만 느낀 매력을 이영화에서 장첸에게 느끼고 갑니다 졸멋이네요 나쁜세기지만..
10,재밌는영화입니다!!!!
10,간만에.사이다같은영화.친구가넘재밌다길래.기대했는데.기대이상.시간가는줄모르고봤음.마블리.조선족부하들진짜조선족같음
5,개취임을 전제로 비슷한 장르인 하정우, 김윤석 씨 주연의 영화 황해가 더 좋았음. 오랜만에 황해를 다시 보고 싶어졌음 ㅋ
10,짱~재밌었어요마동석홧팅
10,별 기대 안하고 봤는데 예스잼
10,배우들 진짜 고생했겠다 끝까지 긴장을 못놓겠음!! 마동석님 짱!!그나저나 실제상황을 재구성해서 영화화한거라니 대한민국 경찰들 정말 고생 많았겠다ㅠ
10,정말 재밋어요 두번봤어요 ㅎㅎ 강추 하는 영화입니다
8,기자 평론가 점수는 왜저럼?   나름  기본기 탄탄하고 잼있는 스토리였는데
10,핮덯먀ㅐ더햐ㅐ덯매ㅑㅓㅎ대험
10,잘생긴 나쁜아저씨귀여운 경찰아저씨또보고싶은조합♡
1,별로다. 신세계에 비하면 한참.모자람
10,와~~ 대박 ㅋㅋㅋ 더 말이 필요 없음 ㅋㅋ
4,아 내가 그동안 정말 A+급 감독과 A급 이상 배우들로만 구성된 영화만 봤었구나. B-급 영화도 있다는걸 새삼 깨달았다. 요즘 눈이 너무 높아졌다.
8,윤계상의 재발견. 앞으로 눈여겨 봐야 할 배우~
5,존나 재밌다는데 그 정도는 아니고 황해나 신세계 정도는 아님 하지만 런닝타임 지루하지는 않음 내가 보기엔 인기상은 평타 쳤고 마동석이 50%해씀 그리고 윤계상 이인자 배우가 연기가 젤 쩔 얼음
9,마블리의.영화 ㅋㅋ 잼났습니다
10,영화 늦게봤지만 너무너무 재밌게 본거 같애요액션 굿
10,말이 필요잇니? 최고..
10,마동석 생활연기.연기같지가 않고 너무 자연스러워서 놀랬고 최고다.마동석 연기 다시봤다.
10,늦게나마 보게 되었는데 완벽하다. 정말 흠잡을데가 없는 수작중에 수작이다.  쓸데없는 감성팔이도 없고 영화가 한가지의 주제로 올곧게 가는 영화도 오랫만인거 같다. 올해 국내영화중 최고의 영화다.
4,마동석이 스크린 안밖에서 종횡무진 활약하는게 전부다
9,마동석 연기에 감동 ~~재밌게 봤습니다
9,마동석만소화할수잇는캐릭터ㅋㅋ
10,하?? ? 진심 재밌다 ㅡ
10,간만에 재밋는 영화 한편이었습니다.
10,재밌게봤습니다!!!!
10,잔인한데 재미있네. 좀 무서움. 저렇게 사람 찌르면 방법은 없어보임.
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
8,간만에 시원한 영화 본듯~
10,포스터보고 코믹영화줄 알았는데 액션 개쩌네... 윤계상도 연기 잘하고.
10,마요미나와서 10점줌... 근데 연기가 좀 어색하다... 졷선족은 황해가 최고인듯...
7,특이점 없는 그저 그런 영화
7,윤계상이 넘 연기를 잘해 무서웠어요~
10,이런영화 또 없나요~? 정말 웃으면서 너무 재미있게 봤어요 배우들 연기도 모두 최고에요 ^^ 적극추천~ 굿!!!
10,정말 스릴넘치고 긴장감이 있는 2017년 최고의 영화!!
10,재밌게잘봤어용ㅎㅎ완전추천
10,외국인 지문 안찍어도 되게 만들어주신 그때 대통령님들과 법무부장관님과 수도권어떤시장님께 이런 영화를 만들 수 있는 실화를 발생시켜주셔서 감사합니다. 그리고 마지막에 주인공 형사분이 범인 폭행으로 사유서 및 처벌 받는 대한민국을 만들어주신 모든분께 감사
1,평점조절용.. 어설픔이 곳곳에.. 갈려면 가고 말려면 말아야지 갈까말까하는느낌...
10,재밌고 통쾌하고 깨알같은 디테일에 해피엔딩... 온갖 흥행조건은 다 갖춘 영화! 청불이지만 잘하면 천만도 가능할듯!
9,액션 좋고. 잔인하고 연기 좋고. 다 괜찮다. 재미있다. 경찰이 조폭보다 센 영화.
8,너무 기대하고봄 볼만함
6,이 영화는 스토리는 정말 단순하고, 액션이 많지만, 액션이라기 보다는, 폭력 아니, 폭행에 가까운, 진나치게 선정성 짙은 폭력적인 장면에 남성인 저도 눈쌀을 찌푸리게 하는 장면들이 많더군요. 마동석과 윤계상의 연기는 괜찮았다. 그러나 영화는 뻔하다
10,존잼이에요 최근본영화중 최고
10,끝판에 핵사이다  ㅎㅎㅎ 넘나 잼게봣어요
10,즐겁게 봤어요~~또보고싶어요^^
9,마동석 연기에 빵 터짐  응 싱글  ㅋㅋㅋ
8,액션신 좋습니다 볼만한 영화중 높은 수준
10,재밋엇어요 돈안아까웜 굳
10,방금 보고 왔는데 넘 재미있어요ㅜㅜㅜ마동석 숫컷미 뿜뿜윤계상 연기력 폭발(진짜 미친놈인줄..)1초도 지루할 틈을 안 줌
10,꼭 보십시오 안보시면 후회합니다 대한민국 강력계 형사님들 화이팅 파이팅 경찰들도 파이팅 화이팅 진짜 마동석 형님이 멱살잡고 하드캐리하는 영홥니다 윤계상 형님도 비스티 보이즈때보다 훨씬 더 사실감 있는 연기력을 가지고 돌아오셨읍니다 완벽한 명품영화입니다
10,과거에 봤던 경찰영화에 비해 한번 더 업그레이된 듯 하다. 격투액션도 완벽에 가깝게 리얼했고, 배우들의 코믹 및 연기력도 만점에 가깝고, 썸찍함이 느껴질 정도로 스릴과 긴장감이 있었으며,  실화에 바탕을 두어서 그런지, 스토리의 짜임새도 아주 좋았다.
10,윤계상이 조선족 잘살렸다
8,킬링타임용 오락영화지만 새로운 배우들의 만나게 된 것만으로 점수를 주고 싶은 작품! 마동석씨는 말할것도 없고 도승우, 장첸 꼬붕들,이수,독사, 황사장 등등 나오는 모든 조연배우들이 미친 영화ㅋㅋㅋ영화를 빛낸 조연 분들 다음영화 기대할게요. 존멋!
10,꿀잼이고 정말 강추합니다 마블리
1,그냥 그래....생각보다별루
6,전형적인 권선징악 범죄오락영화
7,윤계상 다시봤음ㅋㅋㅋ 무서워~
10,내가 본 액션영화 중에 이렇게 통쾌하고 재밌던게 얼마 없는데 범죄도시가 진짜 재밌었다 무엇보다 지루하지도 않고 쓸데없는 감정요소도 없고 시원시원한 영화라 좋았다!
10,조선족 추방하면 일자리 엄청나게 생긴다
5,그저 그럼 킬링타임은 되는듯
10,간만에 한국영화보며 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네..개재미남 ㅎㅎ 마동석 윤계상 투톱 개지림...
2,이런  b급영화가 상을 받는걸 보니 대한민국 영화 미래가 참 암울하다  듬직한 체구 마동석을 재대로 활용 못한  연출자체가 암담한 영화이다.  윤계상은 왜 출연한거냐...  배우는 감독을 잘만나야 한다.  이 영화에선 마동석을 뽑아내지 못햇다
10,배우들의 맛깔나는 연기가 재미를 배가시킨다
1,마동석 드립이 재밌었다 평은 킬링타임 딱 그자체
2,이렇게 흥행해서 감독이 한국영화판 쉽게보고 또 이딴 영화만들어 말아먹고 은퇴하고..20년전이란 변한게 없는 장르물
10,진짜 .최고 재밌어요. 2번  봤어요
8,그냥저냥 볼만한 영환데 중간중간 재밌어보이려고 농담이나 뜬금없는 카메라 줌인/아웃 등 약간 메이저영화를 흉내내려는듯한? 느낌이 살짝있네요
10,재밋음ㅋㅋㅋㅋ짱임이
8,앞으로 한국영화 액션씬은 다들 이 영화를 참고했으면 합니다. 청년경찰 액션씬처럼 말같지도 않은 액션씬 좀 그만만드시고...
7,볼만했습니다 저의 기준은 평점7~8정도입니다
10,내용이 좋았고 분위기가 웅장함
8,영화 감상후 윤계상 배우가 이렇게 연기를 잘했나 할 정도로 최고의 연기였다고 자부 합니다잔인한 영화를 싫어하거나 깡패,건달,조폭을 혐호하는 분들에게는 비추인 영화입니다~~
9,윤계삼 악역쩌네   윤계상  과 조선족조연들 덕분메 너무재미
10,윤계상 연기에 다시한번 놀랬다
10,완전 강추합니다!!!!
10,내가 널 왜주기니 넌 내 돈 갚긴전엔 못 죽는다 아랐니?
8,기대를 너무 많이한 사람은 약간 아쉽지만 대체적으로 몰입도가 높습니다
10,마동석 히어로 영화 ㅋㅋㅋ 원펀맨이야 ㅋㅋ
9,장쳰 마요미형한테 얻어터지는데 왤케 불쌍혀ㅜㅜㅋ엄청강하더만 마요미형한테 찌뿌되는데 안쓰럽네
10,너무 재미있었습니다 감사합니다
7,그냥 평범하네 너무 기대했나봄 참
10,평점높은거 봐라 다 쌌니?
8,그저그런 오락영화라 생각했는데 황해만큼 사실적이며, 오락성도 갖춘 영화
10,꿀잼!입니다 윤계상 마동석 멋짐
9,뜻밖의 조연들의 감칠맛나는 연기를 볼수있니? 내 누군지모르고봤젰니
10,조선족 배우들 너무 리얼하게 연기해서 영화가 확 살았네 ㅎㅎ
10,허허 이런 영화를 보는 날이 오다니 ㅎㅎ
9,너무 기대했나봄ㅠ 솔직히 너무 무서워서 재밌는건 두번째ㅠ 이게 실화라니ㄷㄷ 윤계상은 이렇게 연기를 잘했나
9,2시간동안 시간가는줄 모르게 재미는 있었지만너무 잔혹한 장면들도 많고 극단적인 캐릭터들도 싫고ㅠ이젠 좀 휴머니즘 영화좀 만듭시다
8,조마조마한 마동석의 수퍼히어로. 불편하고 속상한 나쁜놈들이나 배우들의 생동감있는 연기력과 긴장감있는 연출, 캐릭터들의 유머로 극적 재미가 넘친다. 막가는 폭력적인 내용이 불편할 수 있다.
10,오랫만에 속이 시원한네
10,시간 가는줄 모르고 잘봤습니다.
10,10점 만점에 10점~
10,두번볼정도로 재미있는영화 장첸이라는 캐릭터가 새로웠어요~
10,완전최고재밋음!!!!
8,상당히 무식한 하드코어 액션에 놀랐다. 가리봉의 잔인함은 지금껏 잔도로 찌르는 차원이 아닌도끼로 팔다리를 자르는 것이었다. 무시무시한 실화였다. 마동석의 카리스마 쩌는 연기는 압권이었다.마동석만이 소화해 낼 수 있는 와일드한 연기는 2시간의 러
10,와진짜 재밌게봄 최근2016~2017중에최고
7,타임킬링엔 충실하다.
10,이거 아이보면 큰일난다긴장감 지리고
10,또 봐도 질리지가 않는군
9,윤계상 배우~~멋짐 폭팔!
9,부모님이랑 같이봤는데예상했던거보다 더재밌고 속시원했어요~
10,아 진짜재밌네 뭐라 더 할말이없네
10,대박 재밋어요!!! 마동석 넘나 매력터져요
10,입소문 듣고 봤는데 전개도 빠르고 지루함도 없이 재밌게 봤습니다
10,주연 보다 빛나는 조연이라는 말이 나올 정도로 연기자 분들이 연기를 정말 실감나게 잘하시네 웃다가도 숨죽이는 멋진 영화였습
9,보는 관점을 떠나 일단 재미있습니다.
1,너무 무섭고 잔인하고 10자
8,윤계상이 너무 거침 없길래 난또 뭔가 믿는구석이 있는줄 알았지..  경찰 피해다니고.. 그냥 단순 미친놈이었다는게 좀 아쉬웠음
10,쿠폰있어서 큰기대 안하고 봤는데 와 개꿀잼이네ㅋㅋ
9,다 좋았는데 마지막에 예정화가 나와서 기분 망침
7,큰 기대는 하지 말고 마동석의 부산행에서의 매력을 느끼고 싶다면 보시길
1,딱 국.산.영.화 평점이 이해가 안된다
9,영화 맛깔납니다.ㅋㅋ
10,꿀잼 보고 나왔는데 또 보고픈 영화
10,굿귯구숙슈규슈슈규규규슈
10,기대만큼역시나재밌고기억에남는영화였어요
10,재밌게 잘봤음 내기준으로는 거의 완벽함
10,솔직히 진부한연계 뻔한스토리 맞긴한데 윤계상의 연기가 너무좋았고 마지막 전투씬에서 석도가 장첸줘팰때 카타르시스 오졌다
8,운계상이 진짜 연기 잘한다..아이받니
7,낸 왜 그냥 그렇지. 재미는 있으나 9점대는 좀
10,마블리에게 반하고오는길
9,마동석이라는 캐릭터를 1000% 발휘~윤계상의 연기려은 일취월장~이상하게도 조선족 을 다룬 스토리는 흥행하는 소재인듯
1,평점 조절용.. 실제 평점은 6점 주고 싶네요..왜 한국 사람들은 이런 빈 껍데기뿐인 영화에 열광하는지..아니면 그냥 알바들이 평점 조작한건지..연출력 그리고 스토리가 뻔하디 뻔한 영화..진부 그 자체
8,재미는 있으나..요즘 영화가 다 너무 잔인한듯..애들이 보고 배울까 무섭다..
10,재밋어서 꼭 한번 더보고싶은영화
1,솔직히 재미는있지만 신세계보다 점수높다는건 말이안되서 평점조절한다
10,시간이 너무 빨리 가더라..
10,어찌 이리 재미나니 니 먼 짓을 한거니
10,대박영화!!두번이나 봤네
10,재미있다재미있다재미
10,굿 재미있어요오~~ㅋ
9,재밌어요일단 킬링타임용으로는 내취향 갑
3,아그들아 재미가 너무 없다고랴
10,형사가 조폭갖고 노니?
8,하도 재밌다고 미리 들어 기대를 넘 많이해서 그런가, (전 스타 게이머 염보성이 방송에서 하도 홍보를 해서..) 기대보단 좀 덜햇지만, 재밌게 봤슴. 베테랑,신세계가 생각나는. 짧고 굵은 스토리.
6,시시하달까... 마동석 두꺼운데 실제로 안패니까 느낌도 안살고 쩝. 아쉽네
6,주연급 배우들 연기가 거슬리는 반면 무명급 조연 배우들이 영화를 살렸다.. 근데, 이제 마동석은 한국의 스타뎀인가??
10,심지어 공안역할하는 단역까지도 연기가 자연스러워.. 최고임
10,두시간이 훌쩍가더라  왜 마블리마블리 하는지 알겠음
8,마동석 윤계상 조합이 송중기 황정민 조합을 이겼다
7,실망스러웠습니다 그냥봤음
7,실망스러웠습니다 그냥봤음
9,동석이형 캐릭터는 이걸로 못박힌듯 ㅎㅎ 계상이도 연기 잘하네 스릴 액션 코믹 모두가 들어있는 영화
9,내 누군지 아니?!?!?!?!?!
10,기대없이 봤는데 마블리 주연데뷔 성공적 ㅋㅋ 의외로 개꿀잼 진짜 잼남. 조선족은 정말 다 추방해야 한다. 경찰들 고생시키지 말고 조선족 추방하고 입국제한 100배로 높혀야 한다.
10,올해 가장재미있게본영화마동석연기도 좋았지만 윤계상 연기가 더 돋보였네요
1,한국영화수준봐라 네티즌평점수준봐라 사기꾼들
3,별로 잼없음... 세련미가 떨어지고 이질감이 많이나... 몰입이 안됨... 17년에 투캅스 보는느낌..
10,이제 봣늬?? 아이보니??
9,어디서 조선족을 이렇게 많이 섭외했어...
8,킬링타임용으로 제격입니다
10,핵잼있음 윤계상 짱 또보고싶음
10,마쁜이 사랑하게 됐어요 윤계상개똥깨
10,마동석씨 액션에 그냥 속이 시원시원~ 스트레스 안녕~
9,연출 몰입감 인물이해관계도 다좋앗으나 스토리가 너무단조롭단것과 예상가능한씬들 결말 그리고 감동적인부분이약햇다는것 그래도 영화끝나자마자드는생각 아깔끔한대 또보고싶다 범죄도시 분명잘만둔영화긴하다
10,두시간 내내 심장이 벌렁벌렁 염통이 쫄깃쫄깃 아주 지루할 틈이없네~~
9,흔하 스토리지만 연출력과 짜임새가 상당하네요.
9,나 장첸이야!!!!  응 파김치ㅋㅋㅋ
7,청년경찰에 이어 재밌게 봤습니다 윤계상 오랜만에 영화 나와서 좋았고 비현실적인 것도 있었으나 영화니까 그러겠거니 하고 넘어가고 하여튼 볼만한영화 청년경찰 감독님이랑 범죄도시 감독님 둘다 영화가 이렇게 흥행할줄 알았으려나.. ㅋㅋ 뜻밖의 흥행
10,진짜개꿀잼너무무누머무재밌아
9,잔인한 면모가 있지만 시원하게 두두리는 영화 몰입하며 재미있게 봤음  윤계상 악역이 빛나고 주인공이 런친킹 같던 영화 ㅋ
10,완전 잼있어요!!마블리 존재감 쩜!! 올해 본 영화중에 젤 잼있어요ㅋ구성도 좋고 배우 케스팅도 정말 좋았던거 같아요~2편도 만들어 주세요!!!ㅋㅋ
10,600만 할만하네..ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
10,키야 역시 믿고 보는 동석이 형님! 오랜만에 진짜 재밌는 범죄 형사 액션 영화였다. 보는 내내 시원시원하고 통쾌했다. 조폭들도 하나같이 벌벌 기는 괴물 형사. 윤계상도 진짜 연기 잘함. 동석이 형님 같은 경찰이 동네에 있으면 아무 걱정 없이 살 듯.
10,전개가 빠르고 중간중간 코믹한게 좋네요. 마지막은 터미네이터 4 화장실 격투신보다 나았음 ㅎㅎㅎㅎ
7,뻔한 조폭영화, 부족한 개연성, 예상되는 줄거리. 별달리 특별한게 없어 보이는 영화임에도 캐릭터들의 매력이 영화에 색깔을 더함.
10,윤계싱 카리스마, 마동석 최고, 모든 배우들의 찰떡 궁합, 스토리 탄탄, 잔인하지만 잔인하지 않은, 시간 가는줄 몰랐어요!
10,잼있다! 꼭봐라! 알았니?
9,개인적으로 베테랑보다 훨씬 재밌었다,, 맛깔나는 연기란 이런 것.
6,스토리상 허점도 많고 전형적인 한국식 조폭 코미디 영화의 틀을 벗어나지 못 함 중국에서 1급 수배중인 장첸이 아무리 위조여권이라지만 당당히 중국행 비행기 타려는 신에서 실소가 나옴
8,분위기는 공포영화. 볼만하나 흔한 액션영화 중 하나.
10,진실의 방으로 ~go~go~go
7,이정도면 코믹조폭히어로 영화의 화려한 부활이다 2000년 초반  코믹조폭영화 전성기에서 봤던 조폭마누라나 두사부일체의 향수도 느껴진다  과도한 잔인한 장면과  몇몇배우의 어색한 조선족사투리가 흠이지만   마동석과 윤계상  연기케미가 모든걸 덮는다
10,마동석은 연기인지  애드립인지..아님진짜  대사가  저런건지.. 빵빵터지네요.윤계상은 ..어색하면서무섭고.눈빛이.쌍꺼풀없는 눈이 한몫 했네요.그리고 그 웨이터두분. 진짜 감초임ㅋ.진짜 조선족인줄..조연들 연기. 최고네요.어디서 섭외하셨는지. 신의한수임
8,2017년 한국영화 중 최고다.강력반 형사들의 사이다같은 활약을 잘 연출했다. 지금과 같은 사회의 고무마먹은거 같은 답답함을 잘 해소해줘서 아주 재밌게 봤다. FM으로 하는 경찰보다 오히려 마동석같은 융통성있으면서 성과를 창출하는 경찰이 더 좋다.
10,다들 연기력 ㅁ1ㅊ1셨어요??와....2017년 영화중 단언컨대 가장 최고였다ㅋㅋㅋ윤계상 파격 연기변신 대성공!! 계상오빠 무떠웡>.<
1,조금 잔인하다.80년대 람보나 코만도를 2017년작으로 리메이크 한기분이다.
9,아..생각나네 살추.신세계.추격자 같이 생각나는 스릴느와르 한국영화.
9,보기편한 코미디식 액션영화임. 수퍼맨마동석 조커윤계상 느낌으로 쭉감. 주조연이 잘 어울러져서 거부감없이 재밌게봤습니다. 잔인하지도않은데 왜 청불인지는 모르겠네요 청소년이봐도 아주무방할 영화같은데.
10,재밌음...가볍게 보기에도 진지하기 보기에도 재밌는듯ㅎ
10,짱 히히 넘 잼써용 마니마니봐요
1,스토리, 비주얼, 연출 어느하나 봐줄것 없음 하지만 청년경찰보단 잘만듬.
10,넉넉하게 너따근데 내 눈지 아니?돈 받으러 왔는데 뭐 그어까지 알아야 되니?아이고... 돌아이야 뭐야 이게?몰입이 되기 시작.
10,조연들이 너무 잘해서 다 주연같았어요
1,장난하냐? 나랑? 지금? 추적자 황해 짝퉁버전~!  여기 9점~10점 주는 인간들이 궁금하다.  평점0점은 안되는 거냐?
6,시간때우기 딱이네요. 킬링타임용 영화
10,완벽한 액션ㅋ스토리 ㅋㅋㅋㅋ
8,화잘실에서 역대급 맞다이씬을 보여준 영화. 조연들 고퀄에 놀랐고 장첸 두 부하의 평범한 사진을 보고 소름돋음.
9,윤계상이 연기를 이렇게잘했었나 생긴건 윤계상인데 너무 연기를잘해서 주연배우 확인하러옴
10,마지막 장면은 카이도우와 샹크스를 연상케 했습니다. 정말 재밌게 봤습니다.
10,시리즈로 나왔으면 좋겠어요 ㅠ 2탄 기다릴께요~
1,평점 조절. 7점이 적당함.
10,진짜 시간 가는줄 모르고 봤네~!!
10,주연 조연 가릴것 없이 연기들을 너무 잘함
8,어색한 사투리 빼고는 재밌음. 진선규 사투리는 일품.
10,잼있네 별기대 안하고 마동석도 조연만 나오니깐 그냥드러겄지했는데 상당히 연기도 조쿠 윤계상 물올랐네 ㅋ 간만에 잼있게 봤네
6,마동석의 캐릭터만 빛난다. 나머지 캐릭터나 연출, 스토리 전부 지겨운 조폭 범죄물 클리셰의 덩어리들. 이런 영화가 9.2 가 넘는 평점이라니 참 기도 안 차네; 우리나라 관객들 영화 보는 눈은 언제쯤 높아질라나
10,초반에 너무 웃기고 ㅋㅋ 조연의 연기들이... 마동석 윤계상형들 연기마저도.. 후반부 액션신 최고
10,우와~ 캐릭터기 살아있네~
10,재밌어요 또 보고싶어요!
9,팔 들어갔으~~ !!!!
1,중국 삼합회를 너무 뻥튀겨 놨네. ㅎㅎ 중국인민군 소장한테 싹스리 당했는데.
10,인생사이다영화강추에여
10,진심 마석도 같은 친한 형이 있으면 좋겠다고 영화 보는 내내 생각했다..
9,황해보다는 훨씬 괜찮았다, 졸릴때 보기 시작했는데도 시간가는줄 모르고 재밋게 봤다. 특히 마동석의 액션과 유머, 그리고 장첸의 연기력까지 모두훌륭했던거같다.
10,ㅋㅋ 적절한 유머와 현실적인 설정 너무 좋았다! 마동석 형님 연기 진짜 실제로 본인 모습을 보는듯한..ㅋㅋㅋㅋ
9,와... 조금 과하게 잔인한장면도 있었지만 액션도 시원시원하고 재밌게 잘 봤어요 .. 수원 인천 구로 등등 다니기 무섭네요ㅠ
9,근래 본 영화 중 젤 낫더라..근데 평들보면 마동석 윤계상 칭찬이 많다만 솔직히 까놓고 말해서 마동석은 평소 마동석이었다..연기를 못했다는게 아니라 그냥 무난하게 잘했음..반면 윤계상은...진짜 오졌다..솔까 영화 윤계상이 다함..올해 최고의 연기인듯
1,쓰레기.마동석말고는 볼거없음
9,윤계상은 god가 아니라 배우예요^^ 재미있어요
7,영화보다도  조선족 깡패를 연기한 진선규의 연기가 빛났다
7,후련하고 호쾌한 영화. 공공의적 국제판같다.
10,2017년 젤 잼나게 본 영화~최고
10,혼자니? 어그래 싱글이야
5,99프로의 욕설과 1프로의 검거 뭐이니 이게 ㅜ
9,정신없이 빠져서 보게 되는 영화임엔 분명한데 너무 잔인해서 9개만 드려요;;; 연기 구멍 하나없이 모두가 너무 연기를 잘해서 간만에 잼나게 본 영화입니다!! 범죄도시 화이팅~!!
9,이 영화는 처음본 악역이 너무 연기를 잘했다. 보는내내 연기한 사람 이름이 궁굼해질 정도로 .... 평이 좋은 이유도 이해가 가고 .. 재밌게 보았음
10,재밌어서 두번 봤어요~
10,7번방의 선물 이런거 보다 1000배 잼있음
10,ㅁ재밌네요!!기대하고봤는데도 ㅋ
9,마동석은 주연을 빛내주는 역할만 하는 배우라 생각했는데 원래가 주연감이었음.. 마동석의 캐릭터를 너무도 잘 살린 영화, 윤계상씨 연기력도 다시보게 되었음
10,처음남기는데 세번봤네요.. 장면 리얼리티최고고 낭비하는씬이 한씬도없고오 스토리밀당없고 진짜 박진감넘치네요 특히 형사팀캐미 조선족캐미 신세계이후 한국영화 볼게없었는데 당분간은 범죄도시일거같습니다좋은 영화감사해요
9,와.. 말이 필요 없습니다. 꼭 보시길 강추 합니다.
1,뻔한스토리 뻔한결말.. 단, 마석도와 장챈이 1:1로 마주친게 없는 설정만 좋음
7,재밌긴한데 한국영화 수준 이게 1000만이라니... 황해 발끝도 못따라가는데
10,마동석배우님 너무 멋져요ㅠㅠ 든든한 남자가 역시 최고네요
10,와진짜 명작이다 보는내내 심장쫄깃
10,아직도 아니 보았니?ㅎㅎ
6,몰입력이 있다. 조선족 범죄자들이 워낙 많으니.. 만화처럼 조직  무너지는게 좀 현실감 없지만.. 조선족 평범한 사람들은 제외 해야 겠지만 쓰레기들 많다는걸 각인 시켜주며 영화 액션 나쁘지 않다~
10,와..진짜....시원하다..
10,시원합니다 시원합니다
10,두번은 봐야하는거 아니니? 안 본 사람 니기니?
5,조금 흥미로웠던 범죄영화수준이었는데... 다들 왜이렇게 열광들 하시는지... 연기는 뭐... 장첸은 진짜 죽이고싶었고 마블리는 보는 내내 몸 감탄사 나오고...9점짜리는 아닌듯... 이래서 마케팅이 중요하구나!
8,이런내용그닥안좋아하는데6백만넘었다길래봄..윤계상대박!이렇게연기가늘었다니..코믹한부분도있고볼만했음
10,마스터 더킹 청년경찰 공조 럭키에 비하면 명작임
10,너무 재밌게 봤어요  마지막은 집중 못했지만
10,시원하네요...너무나 잘봤습니다.
10,보는내내 심장이 쫄깃쫄깃~ 올해 최고의 영화!주인공은 말할것도 없고 조선족 조연들도 정말 대박!!
7,재미는 있으나 솔직히 평점 9넘었다는게 이해가 안가는 영화
9,너무 재밌어요 화이팅~~
9,오줌참고 끝까지봤다.
10,1점은 조선족이니???
10,개꿀잼이네 진짜마블리라 쓰고 사이다라 읽어야겠다
1,설정이 억지 두목 1명 죽여서 그조직을 잡은것도 억지 아님? 부두목이나 간부들이 있을텐대 ㅋㅋㅋ
10,진짜 제대로 한판 벌이는 영화. 처음부터 끝까지 시간 가는줄 모르고 정말 재밌게 봤다. 2000년대 초반 정말 재밌었던 조폭 영화의 향수가 진하게 느껴졌다. 보고나면 크게 남는건 없지만 이런게 바로 영화라는 매체가 줄수 있는 참재미라고 생각한다.
9,잔인했지만  재밌았음~~~
6,차라리 좀 더 무적같은 존재로 만들어서 아예 속시원하게 만드는게 나았을듯. 어중간한 한국 액션영화임 걍
7,재미는 있는데 장첸역을 좀더 신경썼더라면...의심도 많고 영리하고 예민한걸로 나오는 친구가 아무대서나 사람 팔자르고 찔러죽이고ㅋㅋ 이수파두목처럼 좀 더 사실적으로 만들었으면 좋았을듯~
9,윤계상연기가 영화 몰입을 높여주네요! 마요미 넘 매력적~
1,평점 조작 싫어해서 낮은순 정렬해서 걸르고 보는데, 오늘부로 낮은순 안봐야겠다 ㅋㅋㅋ 난 극호였는데 그냥 1점주는 사람도 많네.. 저처럼 낮은순 해서 걸르고 보는군 이거 그냥 보세요 ㅋㅋ
10,나 아트박스 사장인데.
7,솔직히.. 베테랑급은 아닙니다.. 재미는 있지만 너무 기대하시면 실망합니다ㅋ
8,진짜 시간가는줄 모르고 잼있게 봄
10,훌륭하다 훌륭해...
6,너무 잔인해서 6점..영화의 거의 10프로만 봤나...넘 잔인하고 무서워서 눈감고 귀를 막았다..ㅜㅜ재미없는 영화는 아닌데 너무 잔인해서 못보겠다
10,바다이야기보고 개터짐 ㅋㅋㅋ OO 조선족들 ㅂㄷㅂㄷ 꿀잼영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,잼있고 연기력도 좋았는데 야한장면없어서 1점뺌
1,와 이게 9점대 영화라니.. 과한 설정에 딱 한국영화 스토리 수준인데 사람들이 중국인을 싫어하는 설정으로 평점을 준듯 그냥 8점대 영화다 비열한거리에 비하면 완전 아류작...
10,올해의 영화다. 배우들만 화려한 그 어떠한 영화보다 스케일이 크진 않지만 무엇이 포인트인지 알고 도전한 배우들과 감독에게 찬사를 드립니다.
10,2017년 11월 17일 현재 헐리웃블록버스터 영화 빼면 제일 볼만한 영화입니다. 저는 영웅 영화 잘 안봐서 볼만한 영화 없나 보다가 입소문난 이 영화 봤습니다. 전혀 후회 안하고 재밌게 봤어요. 꿀잼이에요!! 영화 내리기 전에 봐보세요.
9,생각만큼 재밋네요 보기를 잘한거 같아요
9,마동석의 형사연기는 진짜 연기가 아님. 배우들의 연기와 깔끔한 연출이 너무나도 완벽하게 만들어진 진짜 잘만들어진 영화!!.초강추!
8,무섭넹....ㅠㅠ마동석을  다시금 보게됨.
10,최고네! 화끈하게 재밌음
10,10점이 모잘라요 대박 재미있습니다
10,너무너무 재미 있었었어요 ㅎㅎ
10,이건 꼭 속편나와야한다 겁나 잼다. 지금까지 조폭 미화한 영화 싫어했는데 이건 조폭 미화한것도 아니고 리얼해서 재밌다. 외국애들도 한국식 형사물을 보고깜짝놀랄거다  덧붙여 윤계상은 장첸역 지대로 잘잡았네 인생케 나옴
10,길게 말 할 필요없이 재밌다. 중국은 저런 인간같지도 않은 새키들 대부분 사형 시킨다는게 참 부럽다. 우리나라는 고작 때려야 10년 전후인데
6,솔직히 6점 황해가 얼마나 잘만든지 보여주는 영화
10,윤계상씨가 가수 였다는게 놀랍네요^^);; 최고
9,역대 한국 경찰영화 중에 최고다. 영화 경찰대학교는 비교가 안된다
9,영화 잘만들었네요 짱깨 아아니 짜장면 무섭네요
6,마동석 겁나 웃기네ㅋㅋ ㅋ     마동석아니였음  망할  각인데ㅡ
10,신세계보다 가볍고 청년경찰보다는 무거운 느낌이었지만 마동석이 그걸 또 해내고야맙니다.
1,진짜 나만 재미없나..?
8,스릴넘치고 시간 가는줄 모르고 봤네요.. 전체적으로 재밌게 잘봤습니다.
10,전  먼치킨 주인공 애니나 영화 정말 좋아 합니다.
7,수작도 아니고 그저 그렇지만 운때가 좋았다..
9,재미있었어요 ㅋㅋ영화가 웃긴 장면도 많고 ㅋㅋ 영화 내내 웃음이 꾾기지가 않았네요 ㅋㅋ
6,영화가 좀 엉성하지만 그래도 킬링타임은 되는군요.  보면서 자꾸 황해를 다시보고 싶어지는 이유가 뭘까요
1,오후8시인줄알고, 아침8시꺼 예매하는바람에, 못보고 팝콘만사서 집에왔어요!!
10,재미나이 좋구만 이영화 아니볼꺼이니?
10,너무 재밋엇어요. 중간중간 웃음도 주고역시나 마블리 ㅎㅎ
7,재밌게 봤습니다. 근데 평점이 너무 높네요..
10,좋아하는 배우 마동석에, 윤계상 미친 연기력 보여준다.그나저나 조선족들 너무 살벌해.
7,평가글보고 너무많이기대해서 그런지 기대한만큼 재밋지는 않았어요 ㅠㅠ
10,꼭극장가서 보셈 두번보셈 유쾌상쾌통쾌 마블리최고!!
1,다보고 나면 남는게 하나도없는 영화. 평점9.2는 말도안된다. 스토리도없고 그냥 흔해빠진 한국식 조폭깡패칼질영화와 다름없다. 시간아까웠다.
9,정말 재미있습니다 그리고 둘이서 볼만한 영화라고 생각합니다.
10,혼자왔니 싱글이다 해꿀잼
5,킬링타임용이네 난베테랑급 뭔가 좀더진지한줄알았는데걍 영화대사가 OOㅆㄲ만 나옴 좀저급해보이기도
10,생각 보다 재밌게 잘 봤어요. 윤계상님 드라마 나오시는 것 챙겨보고 배우로서 적응 해나가시는 것을 지켜봤는데,이번에 영화어서 포텐터지신듯마요미도 짱
8,오락영화 에 먼 평점들 따지구 gr들이야 재미로 따져야지
9,연기자들 연기 잘하고 재밋게봣음
6,이영화가 9점이라 연출도 떨어져 스토리도 연결도 잘안되 이럴바에 황해를 봐라 왜 대단한 영화인지 알게 된다
10,와 배우들 진짜 주조연할거없이 다 연기잘함ㅠㅠ
8,잼있습니다~ ㅎㅎ 윤계상의 연기 전환기도 좋았구요~
1,평점6점짜리 영화 9점대영화란게 말이되냐?
9,배테랑급 통쾌액션 영화관에서보면 뽑기라 시간아깝고 돈아깝고 이건 영화관에서 봤어야 되는데 조금 후회
10,몇번을 봐도 재밌네요 최고
9,윤계상의 연기와마블의 연기에 박수를 보냅니다
10,굿이라고멀더적어OO
10,웬만함 글안남기는데 너무 재미있어서 평점남기네요  만점입니다
6,마동석과 깡패보스 개폼연기, 잔인한연기, 오바연기에는 보는 내내 깝깝했다... 윤계상, 진성규의 연기는 깜놀랄 정도로 좋았다
9,정말재밋게봣네요ㅎㅎ 짱
2,조선족 연기 빠박이 빼고 다 어설프다 윤계상 영화를 흐리게 하고 망치게 했다 물타기 평점 한심하다 이런 영화가 흥하는건 볼 것 없는 타이밍을 노린것과 한심한 커플 덕분 "오빠 이거 재밌데" 조금 시간이 지나면 잊혀질 그저그런 평균 이하급 영화일뿐
9,무딘 도끼로 행하기엔 엉성한, 그럼에도 마동석의 스티븐시걸급 무적의 싸움실력이란 참으로 매력적이다.
10,윤계상 연기 잘하네요! 마동석도 짱
7,좀 더 유쾌한 추격자 보는 것 같은 느낌. 마동석과 윤계상의 캐릭터가 확실해서 좋았다. 이 영화를 보면서 형사분들이 얼마나 고생이 많을지도 생각하게 되네요.
9,여흑시 마동석!!! 짱짱합니다!
10,주연이고 조연이고 단역들도 누구하나 나물랄데 없이 연기를 잘해서 영화 집중도가 아주 높았습니다 평점 잘 안남기는데 이영화는 진짜 재밌네요 한번 보시기 바랍니다
10,다른 배우분들 보다 진선규라는 배우가 더 빛이 났다. 최고의 연기였다.
10,내 주말 아이 봤니???
10,근데 이건 마동석 영화가 아니라 윤계상 영화지...이 영화로 왜 마동석을 띠움???
10,마지막 마블리 현실판 영웅이니...!
10,스트레스 완전 풀렸습니다한번 더 보려구요벌써상영시간이ㅜ많이 줄든데 ㅠㅡㅠ 안타깝네여
10,영화관은 작았지만 영화는 정말 재미있게 잘 봤습니다.
10,재밋엌ㅋㅋㅋㅋ!!!아이햇늬 최고의 유행이
3,1점 주려다가 액션은 그럭저럭이라 +1점..악역인 윤계상 +1점마동석은 연기가 어색한것도 아닌데 그냥 분위기가 어색함...주연급은 아닌듯....춤이 빠진 인도 영화 보는 줄 알았음
7,이게 그렇게...입소문 날정도인가...싶은데...
7,솔직히 말해서 내용 진짜 없다 폭력만 난무하고 너 누구야 시키야 하면 칼빵 뚝배기부수기 그게 끝이다. 아저씨나 아수라 같은 느낌이 아니고 내용없는 칼부림이다. 보는내내 불쾌했다.
10,너무너무너무너무 재미있습니다
10,아... 마동석씨 형사역중에 가장 시원했습니다~! 마요미는 사랑입니다♥
7,비스티 보이즈 이후로 가장 잘 맞은 옷을 입은 윤계상.
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤다. 최근 나온 한국영화중 가장 재밌게 봄
10,재미난 영화. 마블리 형님 매력터짐.. 그나저나 모두가 그러한건 아니겠지만 중국이나 조선족의 야만스러운 인간들의 이땅에서 좀 내 쫓을수 없나?  뼈 빠지게 일해서 살기좋은 나라로 일구어낸 이땅에 미개인 인간들에게 왜 이땅을 내어주는건지...
10,통쾌하고 재미있음. 전형적인 한국영화. 장첸은 결국 그냥 다구빨이었던 걸로. 근데 약간 마동석이 사기캐 느낌 ㅋㅋ
8,안녕하니? 영화 잼밋지 안니?
10,마동석 연기덕분에 영화를 더 재밌게 봤네요
7,킬링타임정도..이미 많이 다룬 조선족관련영화라 크게 몰입감은 없음배우들 연기력은 나무랄데없다윤계상 다시봤음
7,착한 조선족은 죽은 조선족뿐이다. 하루 빨리 남녀노소 안가리고 조선족 모두가 우리나라에서 사라졌으면 한다.
10,이번년도 최고의 영화!!
1,전 그냥 그런데요... 제가이상한가
3,이거이 재미나니? 솔직히 유치했음. 윤계상은 확실히 몰입이 100%는 아이됨. 뭔가 구태스러운 카메라 앵글,스토리 등등 많이 부족
8,주인공이 너무 천하무적이라 쪼끔 아쉬운영화  밤에 가리봉동 가끔 지나가봤지만 이렇게 위험하진 않아요 .익숙한 다리밑 단체 무단횡단씬 한  200미터 앞에 쇼핑몰 단지라 사람 엄청 나게 많습니다.
10,꿀잼이고 마동석은 귀여우셨음
10,십점만점에 십점 마동석 사기캐 ㅎ
1,하..이딴 영화가...
7,조선족 조폭들을 현실감 있게 그려냄 실화라니 뭐 말 다했지 윤계상을 비롯해서 조선족 역할하신분들 연기력 장난 아니다 형사역 맡으신 분들도 진짜 레알 형사 같았음
10,장첸 완전착한녀석아니냐? 조선족들만 죽이고 경찰들은 아무도 안죽임
9,이거 안본사람 누기야?
9,너무 재밌었어요~ 앞으로 마동석 나오는 영화는 걍 믿고봄
10,너무 재밌어욫ㅋ ㅋ 마요미짱
10,혼영. 재밌게 잘 봤습니다.
1,■ 엉성 유치하다~ 이게 어떻게 흥행함? ~ 마동석한테 때려달라고 죄다 피하지도 않고 머리 내밀고 있네~ 윤계상 패거리는 싸움을 잘 하는 게 아니라 기습적으로 칼질만 할 뿐~ 카리스마? 연기력? ~ ■ 박평시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
3,이게 재밌다고???
10,최고였습니다ㅋ마블리짱
10,내가 절대 못 참는게 두가지가 있어.내 돈 안 갚는거랑 이 영화 안보는거야. 꼭 봐라 아랐니??
10,개꿀잼!! 몰입감 및 마동석, 윤계상 최적의 배역 및 연기력~ 첨부터 끝까지 잼남! 이 영화의 명대사 : 혼자야?  - 어 어직 싱글이야~ㅋㅋ
9,완전 대박 재미있어요 윤계상 최고의작품
1,전형적 빨아주는 평점 그냥저냥 영화
8,남자들을 위한 영화 같았다
10,와 초 대박 간만에 진짜 재미있으면서 통쾌한 영화 봤다.
5,엄청 기대했는데, 마동석이 너무 듬직해서 긴장도 안되고, 연출이나 스토리도 너무 평범하네요; 개인적으로 베테랑보다 잘나온 작품은 아닌듯..
10,추격자 이후 최고의 몰입도로 관람한 영화였습니다.
10,조폭영화 잘 안보는데 잼나네 역시 마요미 ㅋㅋ
8,알았어 아저씨가 꼭 잡아올게~
5,재밌지만 그냥그냥~한국영화 딱 그정도 만큼
9,스토리는 뻔한데 개꿀잼  윤계상은 인생영화될듯...
6,정말  진심  이영화가 9점대야?기가 막힌다..쓸데없는 잔인함 마동석의 근육과   강인함을 억지로 설정하고  어디서 웃긴지 어디서 심오한지도 모르겠고 그저 킬링타임용같은데 이반응은 대체 뭐냐
8,마동석  진짜 웃기네~ ㅋㅋ 말투가 아주...기냥... 웃김~
10,아무튼 조선족들 피해의식 오짐. 지들 수틀리면 칼들고 협박해서 마음대로 돌아다닐 수 도없는게 팩트고 강력범죄가 줄어든건 국민들이 무서워서 피하고 치안인력이 늘어나서 떨어진거지 너희들이 착해서 범죄율 줄어든거 아님. 착각 그만하고 부끄러운줄알아라^^
10,내가 누군지 아니   지렸다  예정화도 나오네 ㅋㅋㅋ
1,토렌트 정식 개봉했던데 볼만한가여????
10,2017년 최고의 영화다 마동석 같은 형사가 있으면 울나라 깡패 다잡을듯.... 주연 조연 스토리 짜임새 모두다 완벽한 영화
8,탄탄한 스토리였지만 결말이 약간 허무해서 아쉽
10,마동석이가  그냥 다 때려잡아뿌네
10,이야...누구하나빠질사람이없네..진짜제대로 캐스팅했네..어쩜이래연길잘해???종나 멋쪄부러~~연기는이렇게하는거징~~
6,말도안되는 액션이다 우리나라 조폭들이 조선족 조폭두목 무서워서 도망가는것보고 힘빠졌다 경찰은 총을 집에놔두고 다니냐? 그러려면 차라리 우리나라 조폭두목이 조선족놈들 다때려잡았으면 더 후련했을것인데 아쉽다
10,오랜만에 시원한 영화!마동석 역시!
10,이영화는 진짜 한번 봐야 되요 강추입니다
9,어른들이 보기엔 적절했지만,조금 잔인하다는 생각이 들었슺니다
10,코믹과 스릴감이 넘치는 마동석표 영화
10,마동석 연기가 물올랐네!
9,마블리를 위한 영화 이런 형사들 많으면 걱정이 없겠네요
9,재밌어여 좀 잔인하긴한데.. 윤계상이 이렇게 무서운 사람이었는지 몰랐어여
9,마동석과 윤계상이 이번영화로 좋은작품 다시한번 보여주길 ,,,,
4,깡패 새끼들이랑 형동생 하고... 술, 여자, 돈 상납받고... 불법 오락실, 주점... 뒤 봐주는 형사. 이런 뭣같은 경찰 미화하는 영화임?
10,마동석 멋있어서 죽을거같아요
5,난 최고로 잔인해, 난 누구든 우스워, 캐릭터가 이래서야
10,말이필요없네요! 마동석 윤계상 리얼한연기에 박수보냅니당 안보신분들 꼭보셔요 진짜 재미있어요!!^^
10,생각없이보니 개꿀잼!!
10,터프한 형사 마동석 잔인한 악당 윤계상 정말 오랜만에 보는 재밌는 한국영화
8,수작은 아닌데..웬만한 좀비나 귀신 영화도 졸려하는 사람으로서..칼이 난무하는 영화라 새로웠음. 뭔가 더  날것의 영화 같다랄까? 윤계상 개멋짐 ㅋ
6,마동석을 위한 영화ㅎㅎ 볼만했음
10,진짜 너무 스릴있고 소름돋고 긴장감 넘치게 본것같습니다.마동석 인생 영화라고 할수 있겠네요. 그리고 윤계상 연기도 대박이였습니다
10,ㄹㅇ간만에 재밌는영화를 보았다
10,참 연기구멍하나도없이 어쩜다들연기잘할까  특히  진선규 이분연기최고  ㅋ진짜조선족인줄알앗음 스토리도재밋지만 다들연기를잘해서 실감나고시간가는줄모르고 봣음 그리고윤계상은 매력잇어서 계속윤계상장면만보게되 ㅎㅎ연기넘  잘하셧음
8,재미있게 봤다. 그러나 후반 갈 수록 스토리 몰입이 좀 떨어지는 듯.
10,다소 잔인해 초반에는 눈살을찌푸렸으나 곧 익숙해졌어요 재미있어요 확실히 권선징악을 이루는 결말이라 오랜만에 전혀 찜찜하지 않게 영화봤네요.  진짜 요즘같이 우울한 시기에 보면서 스트레스풀기 좋아요
10,완전잼남완전잼남완전잼남완전잼남완전잼남완전잼남완전잼남완전잼남완전잼남완전잼남
10,기대 이상  눈 돌릴 틈이 없이 전개 되네 잼나네
10,개사이다 꿀잼....
10,완벽하다 완벽해 하 진짜 벌벌 떨면서 봤어요 조선족분 배우를 섭외한줄... 정말 어휴 최고최고 !!! 주연분들도 좋았지만 조연분들이 조~~~금 더!! 돋보였네요  넘 멋져요 진짜
10,정말정말 재밌어요 굳굳!!
10,재밌당 신세계같은 느낌  꿀잼 윤계상연기넘잘해서 놀람
10,아쉬운점도 있는데 그걸다 커버하는 화끈함 그리고 진성규 라는분 진짜 이번에 최고
1,이 영화를 9점에 둘 순 없다
10,짤잼넘나 재밌는거 조아조아조아조아
10,윤계상악역연기변신좋았구요 마동석액션연기두멋지게잘했구요 조연연기자중에이분이 단연코눈에확들어오는배우는 진선규배우님위성락역 머리빡빡밀고연기변신확실하게하셨네요 ㅋ
10,완젼 재밋음 올해 최고의 영화
10,핵꿀잼! 윤계상연기가 기억에남네요 또보고싶다
1,이게 도대체 뭐가재밌다는거야? 총 한번쏘면 잡을거가지고 그난리를치고 경찰이 연쇄살인범잡는데 총도없음?첨부터 끝까지 그냥 말이안되는영화.상인들이 다 디카들고 조폭들 사진찍는것도 완전코메디~ 킬링타임용도 아님. 시간아깝다.
9,영화도 잼 있었지만,,, 영화관에서 2명만 관람 ..ㅎㅎ
10,윤계상씨가 저런사람인가하고 봤네요와 진짜 다른모습 완전몰입했어요
9,ㅎㅎ진짜 재밌게 봤습니다
10,진짜 주인공 걱정없는 영화, 와 윤계상 연기 진짜 잘하네
8,잔인하고자극적이었지만 속은 시원했던 영화...
7,후련한 영화, 결말 걱정 안되는 영화 그런데 그냥 그 뿐
10,배우들의 연기력과 사실적인 표현들이 너무 완벽했다. 올 해 가장 재미있는 영화 중 한개라 10점 만점이다.
6,마동석 캐릭터의 정형화 된 최적화
5,재미는있지만 잔인해서 5점줍니다 마동석, 윤계상 짱.!
10,영화가 끝나지않길 바란건 처음
9,연기가 맛있었어요!!!
10,오랫만에 긴장하면서 재밌게 본 영화
8,빠른 전개와 명품연기로 몰입감 최고~
10,마동석씨 같은 형사가 우리동네 있으면 있었으면 좋겠다. 무지 든든할 것 같다.
7,그냥 흔한 느와르물임 이 영화의 특색을 꼽자면 마동석 액션씬은 다른 배우들이 하는것보다 훨씬 쌔보이고 리얼해보인다는거 ㄷㄷ
10,아직 아이봤니??? 도끼꺼내라.
9,연기가 물 흐르듯 너무 자연스러웠어요.. 주연배우는 물론 조선족 연기하신 분들도 대단하시네요 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다.
6,연변사투리 어색하던데 뭔 연기를 잘했다고 빠는지 모르겠네
10,이야 진심 기대 그이상임 ㄹㅇ루다가꼭한번은 봐야함 이영화는 초중반엔 다소 잔잔하다가 후반에 확터지네 크~~
10,재미잇게봣습니다요오오오
8,재미있게 봤다.연기력들이 좋았습니다.한가지 아쉬운점은강력반 형사들이 총을 안가지고 다닌다.
9,마동석 너무 인상깊었어요~~
10,19세만 아이면 천만 그냥 넘겼다 아랏니 ?
10,소문듣고 봤는데 재밌었어요~^^마블리~~♡♡
10,평론가가 똥폼잡고 비판하기급급한게 평론가냐?  소비자가 어떻게 인지했는지가중요하지
9,처음부터 끝까지 지루할틈을 안주는 영화다
10,근 몇년간 본 한국영화중 최고다
7,근래 가장 완벽에 가까운 통쾌하고도 시원한 한국 액션 오락물. 2편 안나오겠지?
5,마블리 마켓팅 대성공~~B급 영화인데~~ㅋㅋ
10,첫번째 볼 때보다 두번째 볼 때가  더 재밌네 강추!!
1,감독님 보세요!영화는 장르, 스토리, 연기력 조은 배우뿐만 아니라...장면 하나 하나 관객이 이해하고 공감 할 수 있는 영상미도 중요한 요소중 하나 이며 4구성이 잘 이뤄져야 비로소명화가 탄생 하는것 입니다.제 개인적 점수는 6점 입니다!
8,좀잔인한장면도 있긴했지만그래도 재미지고마동석외 모두 연기들은 잘하는거같습니다
8,모든게 완벽했다 허나 거품빠진 조진웅연기는 다소불편함
9,베테랑이랑은 또다른 꿀잼이 ㅋㅋㅋ 어찌보면 뻔하디 뻔한데 마동석이 이끌고 윤계상이 잘 밀어줬다. 마형은 진짜 매력덩어리임 ㅋㅋ
7,뻔한데 그 뻔함이 좋아서
10,굿 정말 재미있게 잘봤음 역대급임
1,개,노,잼,개,노,잼,개,노,잼
10,한국 말 하는 중국인 범죄자들 문제가 너무 심각하다. 정치권에서는 이런 사람들 위해서 차이나 타운 까지 확대 계획 하고 있다니 정말 기가 막힐 일이다. 그 짐승 같은 인간들이 대거 들어오면 이 나라는 쑥밭이 된다.
10,아 베테랑을 능가하는 인생영화 '범죄도시'원래 이렇게 평점 안누르는데이건 진짜로 예의인것같아서.글칩니다 인생영화 !
5,아니 뭐가 재미있다는건지 모르겠다 ㅠㅠ윤계상 머리도 가발같고 연기도 어색한데
1,걍 킬링타임영화 인데 평점넘높네전형적 형사싱글플레이 강철중스타일영화 수사공조햇으면 하루면끝날일을
10,가수에서 배우로 윤계상 이제 배우네!!!..이제 가수딱지 때도 될듯...연기진짜 잘하넹~
8,헐리웃엔 마블 충무로엔 마블리
10,윤계상 연기 진심 미쳤다 ㅎㅎㅎ 이야...
10,무서워요..살려주세요..재밌어요..
4,19금 가족영화 재능과 배우들의 폭발력의 낭비
10,윤계상 씨가 가수셨다니 연기 엄청 잘하시는데아 마블리는 역시 실망시키지 않았고조선족들 연기 모두 잘하셔서 떨면서 봤어요...ㅠ
9,잔인하고 스토리개연성도 별론데 몰입감 장난아니다
6,제작 관계자들이 머리가 엄청 좋음 흥행 하는 법을 알고있네 내용에 충실하기보다 아무래도 언플 광고에 더 신경쓴 느낌 인터넷에서 본 평보다는 확실히 저급한 영화
7,상업영화로는 재밌었고 심장쫄깃한거 보고 싶으면 시카리오 추천
7,좀 덜 다듬어진 영화, 살짝 실망이지만 재미는 있네요
10,'청년경찰' 할 때는 없는 얘기 지어냈다고 상영금지 신청하더니, 이 영화는 할 말 없지? 너희들도 너무나 잘 아는 얘기니까.
1,재미없써 마블리 ㅎ윤계상 머싯다
1,당최 열광을한 이유를 모르겠네... 재미가 없는건 아니지만 마동석 쓸때없는 웃음코드며 먼 히어로야? 이건 아닌대... 진심 물타기된 영화중 하나.
8,솔직히 엄청 재밌진 않았지만, 괜찮은 영화
1,평점 오바 입니다.아아
10,와 존나재밋다 진심으로 ㅋㅋ윤계상 다시봤다 이런영화 많이나왔으면
10,위성락을 연기한 진선규씨가 정말 눈에들어오네요...마동석의 생활연기 부터 윤계상의 악역까지 더할나위없었습니다.... 정상급스타배우들이 나오는 케스팅만 화려한 영화보다 수천배 괜찮은 영화입니다....
2,내용 완전 재미없음 !!!
6,마동석 스타일의 무거운액션과 타격감의 만족! 그 이상 그 이하도 없다.
1,평점 너무 높은거 아이니?
10,조선족들은 현직들을 데려온건가?? ㅋㅋ근데 주인공이 너무 걱정되지 않아서 싸움신은 긴장이 안돼요 ㅠㅠ 보면서 그냥 아 악당이 때리는데 마동석은 느낌은 날까..? 쩝 악당 지못미 이랬음 -_-;
8,윤계상의 연기변신이 인상적이었다. 조금만 더 연변사투리가 안어색했다면 더좋았을 듯.. 일부 대사는 잘들리지 않았고 일부는 그냥 다른 사투리가 섞여있었다. 마동석의 존재감은 기대이상이었다.
1,마동석표  "특선 邦  畵   돌아온 용팔이 2017 !!!!  "어떻게 영화가 1970년대로 돌아간듯한 ㅡㅡ
10,장첸부하역할의 배우가 정말 눈빛연기가 장난아니네요그사람이 개들의전쟁에서 찌질이역할이였다니;;!!!감탄
1,3명이서 나라를 먹을기세 . . 좀 너무 억지 보통 소문나고 할까봐 쉬쉬하는데 그냥 아무곳에서 범죄를 범하네요. 아주 나 여기있다 홍보를 하고있음
10,속시원함 재밌으니 꼭 보세요!
6,마석도가 뚫고 나가는 슈퍼히어로물
10,안보면 아이된다....알갔니?
4,마동석이라는 캐릭터를 제외하면 영화로는 그저그런 영화
8,돼지도 아니고 멧돼지라고해서 빵 터짐 ㅎㅎㅎ히어로를 앞세운듯 보는내내 든든해서 좋았다여태껏 항상 쌈잘하는놈도 1:1붙으면 티격태격 비둥비둥 실랑이로 쪼는거 짱났나보다 ㅎ 그냥 선한쪽이 강해서 좋았다 시원하게 팍팍 다 발라버려서 좋았다
8,사투리가 약간 어색했는데 지루하진 않았음. 그냥저냥 액션도 볼만했고 괜찮은 킬링타임용 영화임.
10,니 내 눈지 아니? 하얼빈의 장첸이다 이 쉐리야!
10,짱첸이 지오디윤계상인줄도 모르는 울마누라가  쟤 연기 너무잘하고 멋있데요
8,좀 더 화끈하게 박살내는 모습을 보여줬으면 더 좋았을 듯..2편을 기대합니다.
7,영화 잘 봤습니다.. 주연.조연 모두.. 연기가 좋았습니다.. 솔직히 주연보다.. 조연인 조선족역의 두분들의 연기가 빛이 나네요.. 내용은정말 큰반전없이 평이했지만, 킬링타임으로는 맞는듯.. 근데 평점이 넘 높은듯..
8,미루다 미루다 끝자락에 봤지만...만족...이 영화는 뜬 이유가 딱하나쿨하다 그냥 쿨하다. 때론 복잡한것을 쉽고  쿨하게 표현하는것을단순하다고 하는 사람도 있겠지만, 그것이 쉽지 않다는것을 관객은 안다.
10,추격자, 황해, 이후로 가장 쫄깃한 영화였다..
5,재미는 있는데,  마동석을 제외한 캐릭터들이 다 극을 끌어가기위한 도구처럼 느껴진다. 영화 전체가 공장에서 찍어낸 공산품 같다.
10,하반기 영화 너로 정했다 와우 진짜 잼있음
1,잘만든 영화인건 맞습니다...그리고 시기가 또 잘맞았네요... 요즘 극장가에 재밌는 영화가 너무 없어서.. 신세계나 내부자들 같은 탑급의 영화에는 많이 못미치구요.. 그냥 킬링타임용... 제가 준 평점은 8.5점이요... 너무 높아서 1점줍니다..
10,대단합니다.왠만큼 재밌는 영화를 봐도 다 비슷하고 식상해서 흥미를 못느꼈었는데요. 이 영화는 시작한지 10분만에몰입감과 스릴감이 대단합니다.범죄도시 내 마음에 저.장!{>_<}
10,윤계상 연기정말 잘한다 와우~~이젠 완전배우인듯..내용도 재미있네요,,,
1,8점정도가 적당할듯 ,  . .
7,재미없는건 아닌데 평점 9.2까지는 아닌듯
9,액션씬이나 전개과정이 빠르고 몰입감있고 스릴감 있게 잘만들었다.아쉬운건 그것뿐이다.
10,윤계상이 신의 한수다. 닥치고 봐라
10,우리나라 경찰제도는 미국을 따라가야함
10,진짜완전 ㄹㅇ개조아 ㅠㅠ
10,마블리와윤계상에 조합은 꿀이였다ㅜㅅㅜ넘나재밌는것ㅜ
8,매번 비슷한 연기 패턴의 마동석, 악역 대변신의 윤계상, 이들에 대한 우려를 한 방에 날리는 탁월한 작품
10,스탭들과 각색과 스크립트조차 각각 +10/ 이정도의 고난도 편집에 별점을 아끼는 평론가 쪼가리들 대체 너희들은 누구인가.
10,그냥 편하게 재미있게 봤다.
8,이런 류의 영화에서 한국영화의 미래는 아주 밝다~ 조폭나오눈 잔인한 영화를 오락으로 보는 나라는 별로럾당
1,장르 : 코메디 (마동석 원맨쑈)
6,6~7점정도. 킬링타임용.
1,아 너무기대를했나..그냥 그렇더라
10,진자 윤계상이 무서울정도....진자 졸잼
8,정말 재밌게봤어요ㅎㅎㅎ
10,4시간후에 출근이라 쫌만보려 했는데 이렇게 재밌게 만들어도 되는거야?
10,진짜 흥미진진하고 재밌게 봤어요
3,졸잼은 아니고 걍 평타수준
10,아직도 아이봤니????
10,헬조선족 칼 인육은 기본 패시브
7,흥행작이라 너무 기대했나.. 무적 마동석 형사와 날 것같은 막가파식 두목 장첸.. 딱히 재미는 없었다.
1,에이 솔직히 너무 거품이다 평점 조절을위해 1점줌 절대 9점은 아니다 재미가 없다는건 아니다 그냥 9점짜리 영화는 아니라는것
10,조선족 짱깨들이 나라 휘젖고다니게 만든게 누군지 잘 생각하세요. 진짜 위험한 놈들입니다. 지금도 중국놈들 손쉽게 대한민국에 들어오게 만들고있으니....
10,재밋다 이말밖에 안나온다 굳
10,졸잼남ㅋ 액션대박. 1프로부족이지만ㅋ
8,니내누군지아늬?~ㅋㅋㅋ윤계상 인생작ㅋㅋㅋ
7,공공의적1이 정말 얼마나 잘만든 영화인지 알겠다
10,윤계상과 그부하 악락한 연기 좋앗음..잔인 살벌 마동석은 역시나 최고
10,iptv로 오늘 봤는데 3번 봤음. 마동석 정말 사랑스럽다. ㅎㅎ 윤계상의 연기 변신도 멋있었고 내인생 한국 영화중에 넘버1으로 인정!!!제일 중요한건 액션과 스토리가 억지가 아닌 자연스러움이 묻어나는 영화. 2탄도 기대합니다.
1,에이 거품이 좀..있네
6,히어로물이군요...
10,난 내가 원펀맨 표 끊은줄알았다ㅋㅋ주인공이 짱짱쎈것도 일케 잼나게만들수있다니 완전잼나잼나
9,아주 재밌는 영화 꼭 볼만합니다
5,연출력부족쌩뚱맞은 사족이 많다...
9,헐리우드의  히어로들 처럼  허황되지  않으면서현실처럼  나약하고 타락하지 않은 있을법한히어로..   하지만 된장같이 구수하게 휘두르는 주먹은  콜라의 짜릿함이 느껴진다. 포인트 받을라고 쥐어짜봤다
10,윤계상 연기 잘해요!!!마동석은 뭐 언제나 ㅋㅋㅋ 윤계상 오른팔 빡빡이가 기억에 남네
10,꿀잼이다 흣흣흫흫흐흐
10,왜 이걸 끝물에서야 보게되었을까 처음부터 끝까지 너무 재밌게 하나도 지겹지 않게 빵빵 터지다 옴 윤계상에게는 인생작 하나 마블리는 역시 마블리!!
10,안보면 후회한다 니? 마동석이 제일멋진영화ㅜㅠ 혼자야? 어아직 싱글이야
6,취향차인가... 신세계를 뛰어넘었다길래 부푼 맘을 안고 봤건만...안보신 분들은 OST하나만으로도 반은 먹고 들어가는 신세계를 보시길...
10,개꿀잼 !!!추격자.베테랑 보다  더 재미있엇던 영화  인정 !!!영화관에서 못본게  아쉽네요  포스터보고  첨엔 재미없을줄  알았는데  꿀잼이네요  굿굿  꼭 보세요
10,재미있다! 간만에 영화 재밌는거봤네
10,마동석... 이 세자로 충분하다...
8,나는 봤다 알았니? 니도 봐라잉~^^
5,생각 만큼 액션이 화려하지도 않으며, '와일드 카드'급으로 리얼리티하지도 않다. 그렇다면 악역이라도 악역 다워야하는데 꽃미남에 인성 좋은 윤계상이 아무리 연기가 늘었다지만 무에서 유를 창조할 수는 없는 일. 간만에 터져나온 액션영화  딱 거기까지.
10,진짜 완전 꿀잼이네요 대박입니다
10,주,조연 가릴 것 없이 케릭터 완벽! 마동석 특히 윤계상 연기 ...쩐다
10,역시마동석 믿고보는영화였어요!
5,기대 이하끝까지간다급 영화라 해서기대하고 봤는데 흠?..
10,마동석을 위해 만들어진 영화라 해도 손색없겠어요 스피디한 전개와 깨알 개그로 재밌게 봤습니다
10,마블리 ㅜ_ㅜ 영화 너무 재밌다.
9,잔인한데 재밋다!! 실화인게 안타깝다ㅜㅜ
10,하나도 기대 안했었는데..
8,당장 2탄 만들어줘요. 빨리 만들어줘요. 진짜 재밌어!ㅋ
10,조연분들의 연기 최고였습니다. 누구 하나 영화에 누를 끼치지않고 몇분을 출연했던지 영화 안에 잘 녹아들었다는 느낌이 들었습니다. 훌륭한 조연분들이 있었기에 영화가 정말 재미있었습니다.
9,실제사건이라 한번더놀람 생각지도못한반전ㅋㅋ방검복 지렷다 평점 첨써본 영화임 ㅋㅋ 꼭바라알겠니이~
10,마동석 짱.. 돈 하나도 안 아까웠습다.
9,윤계상 연기 소름끼치네 이것은 마동석단독 한국최초의 히어로물로  길이빛날것이다 ㅋ
10,꿀잼영화에요 이제서야 적네용
9,오랫만에 잘 만들어진 범죄영화를 본 느낌이다. 캐릭터들이 생생하다. 신세계에 비해서는 액션신들이 다소 지루하긴 하다.
10,마동석 윤계상 개사이다~~
1,지루해 윤계상 연기변신은 괜찬
9,마동석 귀엽고 영화는 재밌어요
10,와 주연배우 조연배우 할 것 없이 연기력이 다 갑이네 진짜 조연분들 연기력이 특히 푹 빠져서 봄 ㅎㄷㄷ
8,살벌하네..  정청생각난다
9,Gta 금천.  재밌다.
10,진짜재밌음 ㅋㅋㅋ 이걸계기로 가리봉동이 좀더 ㅠㅠ 안전해졋스면조켓다
10,소소한 웃음도 있고 실화라니 더욱 소름
7,굿 재밌어요 ㅋㅋ 재미남 마동석
10,보고 또 보고, 재밌어요.
5,윤계상 연기 쩔었다길래 기대하며 봤는데...똘마니 두명이 더 잘함 ㅡㅡ 이걸보면 황해가 얼마나 대단한 작품인지 새삼느낌
10,이렇게3번본영화는 첨이에요 넘재미있어요
10,계란이 왜케 뻑뻑해  삶은계란이라서요
10,영화재밌습니다. 조선족문제는 빨리해결해야할문제인듯
1,조선족 추방 좀 하자..진짜 영화보니 더 소름끼침..
1,5점이 적당하다...
10,윤계상 연기력 정말 엄청나다 거기다 마동석까지 합세하니 영화보는내내 긴장감에 너무 몰일했음 ㅋ
10,니누군지아니 재밋니 내가 장첸이야
7,그냥 재밌게 볼만한 오락물
10,시원 시원한 액션과 이곳 저곳에서 빵빵 터지는 유머가 잘 어울려!
7,기대 했던 것 보다는 아니지만 재밋게 봤어요
10,개꿀잼ㅋㅋㅋ@@##ㅋㅋㅋ
4,김윤석이 조선족들 사이에서 현지인 이란 오해를 살만한 연기를 보여줬던 황해 의 잔해 때문인지 윤계상의 조선족 말투 보면서 너무 어설펐음
10,몰입되게 만드는 영화다.. 그만큼 악역도 좋았고.. 보는 내내 위기순간에 강철중이 생각나게 하는 전개였다..  하지만 마동석이 끝냈어~
10,마동서판 아저씨 재밌다ㅋ 주인공 걱정 1도 안됨
8,연기력 다들 굿 재밌어요
10,넘 잼나용 내가 누군지. 아나~~
10,배우들 하나 하나 연기력 폭발하네요~!!!
10,무능한 경찰의 현주소를 보는듯
10,짱! 마동석,윤계상 등등 많은 연기자들의 케미 굿!
1,솔직히 평점 필요이상으로 높다
8,재미재미재밋어요헤헤
10,개잼졸잼핵잼쫄쟘걍잼 ㅋ
10,말이 필요없어 그냥 개꿀잼
9,투캅스 이후로 젤 재밌는 경찰 영화다..그래 경찰이 좀 깡패새끼들 뚜까패는 이런 것 좀 만들어라...
10,영화가 이래야지...
6,이영화도 베레랑 과 네요. 예전에 개봉한 조인성 주연 비열한거리가 오히려 저 잼있는거같네요. 그냥 볼만한정도.. .
10,올해 최고의 영화였어요ㅎㅎ윤계상분의 연기가 정말 소름끼칠 정도로 훌륭 했어요...ㄷㄷㄷ
10,꼭봐요 재밋어요 꼭보세요 꺼ㅗㄱ꼭
5,조서족은 잔인한것 밖에 없나.. 너무 잔인하다
6,딱 킬링팀용. 80년대 홍콩영화 수준 .
10,윤계상님, 팬되었습니다^^
5,와... 윤계상씨 액션 진짜 어색하시네요. 특히 회갑연 액션은 경악함... 이걸 ok했다고???
10,한국판 고담의 배트맨 ㄷㄷㄷ
10,엄청 재밌게 봤습니다.
6,배우 쌀찐거 보니.. 몰입도가 아주그냥.. 밥을 어찌나 잘 드셨을라나.. 절박함이 없네요.
4,난 왜 재미가없지 기대를 마니해서 긍가
7,9점대 영화는 아님 범죄소재치곤 재밌는편은 아님
8,전화잘받아야겠네요 이제부터
9,재밌어굳굳굳정말 재밌어요
8,조선은 위대하다~ 계량 짱개들의 무식함을 보여주는 영화!
10,이건 10점이다 그냥 아랏니?
7,평점높은덴 이유가 있다. 캐릭터, 연출로 간단명료한 스토리 라인에 활기를 불어넣다
10,어색한 연기가 있다면 마블리의 아파하는 연기
10,와 이걸 왜 이제야 봤지;; 정말 보는내내 마음졸이면서 봤어요. 장첸 위압감 정말 장난아님. 적절한 웃음과 긴장감의 조화였습니다. 청소년 관람불가 딱지가 붙은거치고 선혈이 낭자하거나 신체절단 씬 없이 이렇게 무섭게 연출할 수 있는 영화가 몇이나될까요!
8,통쾌한 형사물 많이 봤는데 이번 영화처럼 공감가는 통쾌함은 아놀드 형님 다음으로 처음인듯...정말 시원하다...두 남주 연기 좋았어요.
10,이 영화 아이보니? 얼마나 재밌는지는 아니?
10,동석이형 존경해요(사랑은 못 하겠고;;)
7,범죄도시재미있게보았습니다
8,진짜  재미있게 본  영화.
10,청년경찰 20년후 버전 청년경찰과 조인해서 만들어도 좋을 듯청년경찰의 강하늘과 박서준이 범죄도시 강력반팀 만나면 어떻게될지 궁금
9,개꿀잼 연기도좋고 지루할틈이없으 ㅁㅋㅋ
10,완전 재밌음~~ 잔인한것 만 빼면ㅋㅋ
10,이 색끼들 막나가네. 내 아이 참는다. 싹 청소한다...
10,범죄도시 아직 아이봤니?  꼭 보라
8,끝이 조금 허무하긴했지만 전반적으로 재미있었어요!
10,진짜 재밌다 ㅋㅋ 그냥 보고 후회할 수 가 없다
10,캬 긴장감 넘치고 재밌고 마동석님 상남자
10,영화관에서봐야 함 역시 마동석
10,너무 잘봤어요 최고최고
10,오랜만에 손에 땀을 쥐고 본 것과 동시에 부담없이 웃고 본 영화
6,생각보다 별로였는데??
8,스릴러인줄ㅋㅋ 무서움 완전 후덜덜
6,뭐 타임킬링으로 나쁘진 않지만...스토리는 그닥..배우는 굿굿
10,꼭 봐라 알겠니? 대답 안하니?
10,재밌었어요! 배우들 연기도 스토리도 별다섯개요
10,이건 한10번볼듯 ㅋㅋㅋ
1,소문난 잔치에 먹을게 없긴하다
7,사람보다  동물에 가까운 남자들  실컷 보았다. 현실사회도 다름아닐거란 은유일수도 있겠지만. 연기 아니라면 만나고 싶지 않은 인물들이다
9,간만에 잼났다ㅡ..ㅡ 근데 너무 사람을 쉽게 죽인다... 이런영화 좀마니나왔으면 한다 ㅋㅋ
8,조폭들의 극한직업 체험기
10,마동석은 유쾌했고 윤계상은 섬뜩했다. 그 외 많은 조연들이 빛났던 영화
9,예상보다 잼있었음 스토리도 좋고 윤계상연기 잘했고 마동석은 이제 주연 배우다!!!
10,굳입니다 굳굳굳 너 아이봤니
9,조선족들 섭외해서 영화 찍은듯
10,마블리짱짱맨 멋잇더!!!아무말이나해볼가
9,스토리는 별루인데 액션이 시원해서 좋다.
9,무언가 크게 두드러진 점이 없다고 쳐도 기본기가 충실함을 넘어서서 완벽에 가깝다면 어떤 결과가 나오는지 보여주는 모범적인 영화
7,이런영화가 9점대라니...걍 7.5정도 딱 킬랑타임 그이상그이하도 아니다.
9,이제서야 보다니  상당히 볼만했다...
9,별점은 남겨줘야 하지 않겠니
9,완전재밌었어요 짱입니다 꼭보세요
9,어떻게 보면  뻔한 스토리이기도하지만, 진짜 윤계상과 마동석의 케미가 기가 막혔습니다! 잔인한거 빼고는  웃음이 끊기지 않았던 영화
10,와우 이제야 봤네요~~ 2시간이 금방 지나갔어요~^^
9,굳 재밌게 봤어요~~ 윤계상 씨의 연기..진짜 잘봤습니다
9,와우~ 윤계상 이렇게  연기잘했나? 완전 대박 마동석은  말할것도없음
9,잔인한거 빼곤 전반적으로 뭔가 여운이 많이 남는 영화입니다. 아침부터 칼로 쑤시고 도끼로 내리치고 피튀고 ㅠ ㅠ 그런부분들 빼고는...배우들의 명연기!!크~!진짜 연기 잘하시는것 같아요. 마지막 씬은 진짜 핵사이다!!!
10,범죄도시 기대도 안하고 봤는데마동석에 연기 대박 진짜 재미있게 봤네용
10,진짜 오랜만에 재미있는영화 잘봤습니다
9,예상외로잼났던영화스토리가탄탄했으면더좋았을
7,한국적인 오락영화 재밌었다
10,범인이 더 걱정되는 영화!
9,오 볼만 합니다 보세요 한번만
10,무조건 봐라 아랏니~~~
10,어제 보고옴 영화 흡입력 장난아님
10,웃으면서 재미있게 봤어욤 ㅎ
8,재밌게 잘봤어요~^^
8,너무 큰 기대하지 말고 봐라 아라들었니??
7,재밋게잘봤어요 재밋게잘봣어요
8,돈주고 보기에 아깝지 않음
10,꿀잼~허니잼~보세요~
10,마동석, 윤계상, 중국두목 짱
8,킬링타임용으로 괜찮음. 아무 생각없이 보기 좋음
9,재밋늠타임킬링으로 최고조선졷도 사실적임
9,대단할 것 없는 영화이지만, 몰입해서 보게하는 매력이 있다.
10,안보면 후회함다한마리도 굿!!!
9,몰입도 좋고 재밌었어요
8,영화는 7점댄데 마동석때메 9점주려다 윤계상때메 1점 깎는다
10,캐릭터들이 너무 매력있어요
10,그냥 사실을 본것같은 느낌이라 긴장하지 않을수없었다
10,신명나게 재밌었다요~
10,잔인한거 못보시는 분들은 힘들수도 있을거 같아요그거 빼면 오랜만에 재밌게 본 영화입니다
7,배우느낌물씬나는윤계상진짜형사같은마동석그들의액션
10,굿굿굿 재밌음 진짜 ㅎㅎ
10,남자들은 진짜 카타르시스 느낄 영화다 정말 오랜만에 ㅎㅎ
10,ㅈㄴ 재밌다.  진심 오랜만에 몰입하고보면 아이되이~~~?
9,꿀잼윤계상연기소오오름
1,진짜 저질영화.. 킬링타임용으로도 과분함
8,기대치를 너무높게잡아서 재미있지만 기대는못미친영화
7,재미있었음 ㅎㅎㅎ 연기잘함
9,재밌게 봤슴다~~ㅎㅎ
10,역시 믿고보는 마동석 ~ 웃음도 있고 재미도 있네요
10,재밌어요!! 짱짱!! 약간 잔인한장면도 있지만 괜찮았어요
10,속시원한 액션과 현실적인 모습의 영화 표현이좋았어요^^
10,장첸의 마지막 포효에 결국 오줌 지렸습니다...
8,다른것보단 윤계상 재발견 ^^
10,대박 영화입니다. 마동석도 대박입니다. 허성태도 대박입니다. 모두가 대박입니다. 정말 멋진 영화를 만들어서 대박입니다. 이렇게 사실적인 영화를 제작하다니 대박입니다
10,장첸 윤계상역 잘하네요...진짜 연기 역대소름상..
10,올해 본 영화중에 제일 재미있게 봤어요..! 너무 즐거운 시간이었습니다
10,연기를 참 잘하시네요 대단합니다
10,마동석덕분에 쉬지않고 웃었습니다ㅎ
9,처음부터 끝까지 재밌어요
10,열글자를채우면포인트500
10,짱잼졸잼꿀잼진짜시간가는줄모르고봣네영
8,킬링타임 좋은듯 합니다. 그러나 생각보다 잔인한 장면 비중이 꽤 있네요
10,오락영화로써 만점 아깝지않은 최고의 영화!
10,꿀잼허니잼빅잼두번봐세번보ㅓ
10,진짜 시원하고 재밌다 청불 아니였으면 천만갔을듯
7,진선규라는 배우가 한동안 머릿속에 맴도네요.카리스마~
8,재밌오요!!!또보고싶은 영화네요
9,잼씀베리베리베리베리
10,이거 실화임?!ㅋ마동석같은 형사 10명만있어도 울나라범죄자들 죄다뽑아버릴듯 ㅋ 요근래봤던것중 단연최고!!넘나 잼났던영화ㅇ^^
9,마동석 인생영화인듯!!!
10,최고의    폭력영화 ㅋㅋㅋ   때리는게   진짜 같음!
10,엄청재밋게봣습니자!!
7,재미는 있었지만 복선이 너무 눈이 보엿음
10,최근 본 영화중에 최고 역시 믿고 보는 마동석? 이런게 영화 아니겠니?
9,두번봤음오요요 강추해요
10,평점도좋고 배우들도 좋아서 보게되었는데 역시 기대 이상이였습니다
10,너무재밋게봣엉마블리짱
9,짱재밌뚬 니 내가 뉘긴지 아니
10,그냥 기대없이 가서봤는데 왜 이제서야봤는지 ㅠ100번봐도 짱일것 같은영화 입니다! 돈이 전혀아깝지않아요!
10,짱재밋어요윤계상존멋
10,끝물에 봤네요. 아쉬워요. 관객이 많았을때 봤으면 훨씬 재미 있었을텐데. 그래도  넘 좋았어요
9,마동석 액션은 언제나 시원시원.. 윤계상 연기 많이 늘엇네요 볼만합니다^^
5,크게 기대하고 보기에는 약간 아쉬웠다
8,시간 가는 줄 모르고 봤어요. 각자 캐릭터가 재밌는 영화네요
8,아직 극장에서 보는 사람들이 많네요 잼께 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌었어요 본지쫌 됐어도 아직도 생생하네요
10,썸녀랑 보면 개이득 ..
8,아주잘봤다아이니.. 임형준이 연기가 참 좋더라. 윤계상은 굿와이프때도 멋있더니.. 연기도 참 잘하는 진짜 배우더라..
10,자, 진실방으로진실의방으로~
7,재미있어요 가볍게 볼만해요
8,아주 재미있게 보았습니다 보는내내 지루하지 않았고 각 배우들의 연기도 좋았습니다
10,진짜 좀 잔인해도 범죄 스릴러 중에 올해중 최고 재밌게본영화중 손에 꼽아용
9,평정 9.1 아주잼남ㄱㄱㄱ
5,정말그당시엔  그랫을까?살벌햇겟네
9,매우 굉장히 재미있었음요
8,기대안하고봤는데 재밋었음
9,캐스팅 진짜 잘한듯해요 재밌어요
10,마동석 윤계상분 연기 정말 잘하시네요!! 재밌게 잘봤습니다^^
10,범죄도시 마동석과 윤계상의 최고의 시너지를 낸 영화!!
9,잔인하긴했지만 재밋었어요^^
8,재미있어요 킬링타임용
10,긴ㄱ장감굳...ㄱㄱ
8,무서워...장첸도 무섭고 마동석도 무서워..
9,마블리덕에봤다ㅋㅋㅋ
10,어제 봤는데 마동석 짱!!!
7,생각데로 기대 그이상 그이하도 아닌 영화!그냥 한사람 띄어주기 영웅영화같네요~ㅋㅋ
10,구우뜨 여화쫌볼줄아아니
10,대밌다재밌다재밌다재밌다
10,내 누구운지 아니 ? 돈받는데 그거 까지 알아야하이 ?
10,진짜재밌었네 니내가누군질아이니?
10,진짜최고의영화에요.역대급액션과재미네요
8,장면들이 하나 하나 기억나서 다시 보고싶어지네요.
8,마동성 캐리의 윤계상 캐미가 돋보였던 영화,. 히어로물
7,그냥그럼무난함ㅋㅋㅋ
7,마동석과 윤계상만 보임 그냥 한국영화..
10,간만에 재밌는 한국영화발견! 윤계상 연기너무잘해요
10,굿 무비 초이스셀렉션-
10,한국영화중 내 다섯손가락 안에 드는영화! 최고!
8,윤계상 연기 좋았습니다!
10,정말 재미있습니다 최고입니딘
8,재미는 있는데 너무 뻔한 스토리에 ㅂ ㅐ우들 연변 사투리 너무어색
9,주인공 걱정 안되는 영화 인정조연들의  신들린 연기.그리고 비스티보이즈를 잊는 윤계상의 걸작
10,스토리 배우 연기 모두 만족~~~~!
9,와진짜꿀잼! 혼자뭘잘못하는편인데 이거보려고 혼자영화보고왔어요마동석 윤계상님 둘다
8,윤계상 지렸다....개무섭
10,진짜 마블리는 사랑입니다...♥ 실제로 형사였으면 저런 일도 가능했을 것 같아요 ㅎ 진짜 강추입니다!!!!
8,오랜만에 재밌게 영화를 봤네요
10,영화보고나서 난생첨으로 평점써보네요..마동석의 힘에 놀라고 윤계상의 연기실력에 놀라고갑니다..ㄹㅇ..
10,니 내가누군지아디~~
10,윤계상의 노력 인상 깊었다
10,윤계상 연기 최고에요. .소름끼침니다. .마동석 짱멋져요. .시원한 액션 대박!!!
9,굿ㅋ굿굿ㅋ굿굿굿ㅋ굿굿굿굿
8,마블리를 위한 영화 유쾌하고 살벌한데 재밌어요. 강추
10,이거 왜 이렇게 재밌냐며
10,완전 개헤굳마동석 윤계상 짱임
6,마동석이랑 윤계상만 건지고 끝난 영화 그냥 끝난 영화 이유없이 잔인하고 스토리도 빈약 초딩들이 직접 그린 만화보다 못한 구성
8,오랫만에 지루할틈없이 빠져서 본듯합니다
8,마동석주연이라서 약간의 의심이잇엇으나, 주연으로서 부족함이없는 마블리의 영화엿다. 또한 윤계상은 이제 가수가아닌 배우 윤계상으로 부를만한 연기력이엿다.
9,윤계상 드디어 영화로 빛을 보는구나. 연기력은 좋지만 항상 영화성적은 저조해서 안타까웠는데
10,재밌었어요 짱잼!!! 4번봤어요
8,2시간이 언제 흘렀는 지 모르게 재미있고 역동적이고 통쾌하다. 격투씬들이 정말 실감나고 마동석과 윤계상의 액션과 연기가 훌륭하다.,
10,윤계상이란 배우의 발견..그리고 조연들도 연기최고!! 마동석이 제일 무서워..
8,정말 정말 재미있는데 크륵... 잔인함 잔인한거 괜찮으면 강추
10,모든 범죄자들 진실의 방으로!!
8,통쾌하게 재밌어요ㅋㅋ
8,귀여운 마블리블리블리
10,시간가는줄 모르고봤네요 ㅋㅋㅋ 재밌어요!!
10,액션영화 정말 오랜만에 보는데.. 배우 한분한분이 다 연기를 잘하셔서 몰입이 잘됐어요. 특히 마동석씨 주먹 한방한방이 너무 통쾌했고, 윤계상씨 연기도 되게 멋졌어요 ㅎㅎ
10,친구가 4번 봤대서 뭘 그렇게까지.. 했는데.2번 봤네요. 근데 또 보고 싶어요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 ㄱ 잼있네 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 완전 꿀잼 다시 보고싶음
10,영화 보는내내 스릴 넘쳤어요 꼭 보세요!
8,생각보다 재미있었어요
9,호평 일색이라 보게 되었어요. 오락적으론 매우 재미 있었지만 캐릭터 설정이 조금 아쉬웠고 스토리 전개에 2프로 부족함을 느꼈습니다.가령 장첸의 과거 모습이나 돈만 모으는 목적이나 마동석의 개인사라든지.장첸의 세력확장하는 스토리등이 있었다면 짜임새가 더
9,지루함없이 재밌게본영화. 잔인한장면들이 많다는것빼곤
10,최고의 영화에요~~~~
10,또 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ 윤계상 배우님 잘생겼어요!!!
7,몰랐었던배우들이빛나는영화
10,너무너무넘넘넘재밋써용!!!
9,연기가좋았다우하하하
10,완전 잼있어요 강추  두번 보세요
10,마동석짱!진짜재밋어요!
9,재밌어요 너무나 재밌었어요
10,기대한만큼 재밌게봣습니다 윤계상 연기력은 와우
10,니 내 누군지 아니? 하얼삔의 장첸이야
7,재밌고요. 그런데 잔인해요. 이영화에서 처음 본 진선규씨 연기가  좋았습니다. 전부 연변사람들 같아요. 조선족 특유의 언어구사가 재밌어요. 표정변화가 없는 윤계상의 연기도  괜찮았습니다.
10,몰입도 최고인 영화!!윤계상을 비롯한 배우들의 연기력에 또한번 감탄했습니다
6,재미있었고  통쾌했습니다
9,엉뚱한데서 의미를 찾으면 기자나 평론가 됨
10,시간가는줄 몰랐습니다
8,신세계 베테랑을 다 모은 정도는 아니였다. 하지만 윤계상의 연기가 매우 신선하고 매력적이었다. 윤계상의 더 큰 가능성을 본 영화이다.
10,진짜 ㅎㄷㄷ....짱잼
10,계속 윤계상 말투가 생각남ㅋㅋㅋㅋ웃김
8,재미는있었는데 윤계상의 정체성이 좀 모호하다
10,두번보세요 세번보세요  ㅠㅠ 넘잼잇고..윤계상이 이렇게 연기잘했나싶음 ..  .진짜 대에박!!!
9,윤계상 시다바리 진짜 조선족인줄 알았다
10,너무 재미있게 무섭게 흥미진진하게 잘 봤네요 ^^
9,마동석 연기가 돋보인 영화 별이 9개!!
10,맨마지막에 주인공형사가 범죄조직 보스 장첸 그놈 패는거보고 쾌감을느꼇어요  역시 마동석 짱이에요
10,왜 난이제야 봤을까 ㅎㅎ마동석횽 짱
9,상영시간 내내 손에 땀을 쥐고 봤네요추천합니다
10,마동석의 명대사 "응 아직 싱글이야"마동석짱
9,엄청재밋네요!!마동석의 연기가 압권
8,장첸 ㅠㅠ윤계상너무머싯음
10,개꿀잼 마동석ㅋㅋㅋ 빵빵터졌슴돠
8,ㅋㅋㅋ좀 잔인하긴한데 재밌게 봤어요
10,존잼ㅜㅜ 두번보세요 세번보세요
9,유쾌한 영화 윤계상씨가 굿임
9,재밌습니다 배우들 연기에 시간가는줄모르고봤어요. 액션신에서는 손에땀을쥐고봤어요 잔인한거못보시는분은 안보시는게나을듯
10,꼭보세요 ^^ 배우들의 연기와 스토리 정말 요근래영화중 최고입니다
10,정말 재미있게봤습니다
6,뻔한 결말이지만 잘 풀어냈다고 생각해요. 아쉬운건 한국영화에 꼭 나오는 어린아이의 감동주기
8,마블리님의 영화는 믿고 볼수 있음
9,정말 재미있어요 강력추천합니다
1,조선족 장첸보다 더 무서운 건, 토착형 조폭들과 호형호제하며 그들이 운영하는 룸싸롱과 도박장을 밥먹듯 들락대고 CCTV조차 장식으로 취급하는 형사를 영웅시하며 그들에게 조폭피해를 신고해야 하는 이 현실이다.
6,낫뱃싸구려 조폭영화지만스토리는 나름 탄탄
10,스토리 전개가 좋았던 기억
10,내누궁지아니 하얼빈의 장첸이야
10,마동석배우님멋지세요
9,무서우면서도 잔인한...그러면서도  조금은 코믹함이  있어서 덜무서웠어요  재밋게잘보아습니다
10,임산부인데 봤어요...재미는 있지만 임산부님들은 출산하고 보세요^^
8,잘봤습니당 윤계상씨랑 마동석씨 두분다 연기 잘하심
10,두번봣어요 대박재밋음
10,이건 꼭 봐야되는 영화~! 말이 필요없음~!
10,간만에본 재밌는영화입니다스토리도 나름괜찮은것같아요 잔인성은 좀 있지만 연기케미거돋보여요
10,재밌어요~!@~!@~!@!~@!~@
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎ 굳굳
7,재밌었어요즐거웠어요
10,재밌어요~마동석, 윤계상, 조선족2인 모두 연기력 인정!!
7,중간중간 조금 잔인하다 생각되서 눈 가리고보긴했지만재밌게 한번 볼만한영화
10,짐심 스토리나 연출 다른 거에 기대하지 말고 통쾌한 사이다만을 위해 영화를 봐라! 정말 재밌다!! ㅋㅋㅋ
7,나쁘진않고만 그렇지만 9점대는아님
10,재밌습니다재밌습니다
10,죠아용 윤계상 마동석 잼뜜우우우움
10,good 꼭봐라 너무 재밋다 안볼이유가없다
9,기대했던 만큼 재미있네요~~
10,주변에서 하도추천해서 봤다 보길잘했다
10,너무 잔인하지만윤계상의 또다른 모습이네요대박나세요♡
8,'돈 받으러 왔는데, 그거까지 알아야하니?' '나 장첸이야!!!' 라는 두 대사에서 그는 카리스마있는 악역이 아닌, 양아치라는 것이 여실히 들어난다.
10,니 내 누군지아니 윤계상 마동석 뿐만 아니라 조연들까지 진짜 연기가 장난아니네여 !!! 돈주고 또봐도 아깝지않을 영화 ㅠㅠㅠㅠ
8,음.. 좀 폭력적인 장면이 많아서.. 가족끼린 보기 어렵겠다는..
8,응그냥 저냥 볼만함 쿠쿠쿠쿠큽
8,그런대로 흥미롭고 볼만했던것 같습니다. 심심풀이 오징어로는 적당하다 생각됩니다 ~~~
7,잘생긴 배우 빨아재끼는 영화가 아니라 다행이다.배우들의 열연 모두 좋았다.
10,아직도 안봤니? 꼭 봐라 아랐니?
10,아직도 아니봣니? 꼭 봐라 밤새고 봣는데 5분만에 눈이 땡글땡글 첫장면부터 끝까지 엄지척 ㅋㅋ
10,간만에 재밌게 본 영화 평점 높을만 함
10,재미잇어요너무너무웃겨요
8,윤계상의 연기를 잘볼수있는작품이였습니다
8,윤계상의 연기 최고~~또 보고싶네요
10,마동석 연기 대박 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐음
10,갓동석!  말이 필요없네요
9,오락영화로 잘 봤습니다
8,재미있었지만 너무 기대 하고 갔네요
6,니(범죄도시) 아직도 상영하니?
10,남뚜니랑같이봐야즹~ 8시30분코엑스 남순 출몰 합니다~
10,너무 재밌는 영화얐어용
10,보는내내 심장떨려서 처음부터 끝까지 긴장하고봄
5,잔인하지만 코믹이 좋았다
10,시원하게 터져볼래????
6,잔인한 장면이 많아요.. 영화 보고 확실하게 알게 된 사실..강력반 형사님들 고생 많으시네요.. 감사합니다.
9,다쌌니?....혼자야?...응..싱글이야 대박~~빵터지면서 잔인함이 커버되면서 통쾌했음..윤계상 가수보다 낫다!!
10,태어나서 같은 영화 2번 보긴 처음이다. 넘 재밌어서 한장면 한장면 잊혀지지 않을 정도였다. 곧 영화관에서 내릴 듯하니 아직 안보신 분들은 빨리 가셔야 할 듯~ 이 영화는 반드시 영화관에서 대형스크린으로 봐야 함!!!  꼭!!!!
8,그냥 오락영화 같아요.. 조금 잔인하긴 한대 못 볼 정돈 아니구요 마지막에 통쾌합니다,
9,마동석좋아 윤계상좋아
9,혼자갸서  보니  집중력도 좋고  영화 액션도 좋고 다 좋다
10,최고예요  속시원한게봤습니다.
10,재밋음 재미있게 본영화
10,재밌습니다 2시간동안 지루하지않고 잘봤어요
8,마동석.윤계상 짱짱 멋져요
10,인생영화! 빨리 예매하고 아이보니?
1,영화에 나오는 모-든 여자는 ^OO^고 온갖 한국남자의 판타지+폭력성을 합친 영화
8,예술하는 척 겉멋 빼고. 복잡한 스토리 빼고. 쓸데없는 반전같은 것도 빼고! 그저 2시간을 아드레날린 솟구치게 만드는 능력. 2시간이 20분처럼 지나가서 더 짜릿했다.
8,재미있게잘봤습니다!ㅎㅎ
10,굿굿 동석이형이랑 계상이형 굿굿
10,너무 재밋게봤음요 ㅋㅋㅋㅋ코믹도 간간하게 잇고!!
9,너무 잔인해서 심장이 쿵쾅거렸어요 무서웠어요싸이코패스 OOOO들은 안봤으면 해요모방범죄 저지를까 두려워요 배우들 연기 좋았구요강한거 좋아하시는 분들 추천요
5,1841gfgfyfj
9,영화보는 내내 긴장을 늦출수가없었네요!!!!후덜덜
10,장첸 존나 멋있어 ㅠㅠㅠ
10,너무 유쾌하고 즐거운 시간이였습니다
7,마동석 배우 하나만으로 영화가 된다니 신기하고 감탄스럽다.
10,재미있어요 잘보고왔네요
9,시간가는줄 모르고 봤다
10,굳 말이 필요없어요 위성락 연기 존잘 ,,,,
10,동네가 가까워서 집가는 길이 무섭긴하지만 암튼 정말 시원하고 재밌었어요 ㅎㅎ
10,지루함없는영화.. 첨부터 끝까지 어느한순간도 지루함을 느킬수없엇다. 상업영화로서는 성공적인영화라 생각된다.실제사건을 바탕으로한 픽션영화로서 그시대에 모습을 엿볼수있엇다. 계상과 동석의 연기력도 좋았다
10,완전재밋음 강추!!!
9,깊이 있는 스토리는 아님 하지만 다들 연기도 잘하고 특히 장첸 역할 윤계상은 크...혼자 제대로된 느와르물 찍음 멋있음
9,윤계상 악역 카리스마 극치! 그러나, 결국 사필귀정.
10,개잼존잼미쳐따!!!
10,마동석이  다  뚜까패버린다.  진심 꼭 보시길
8,액션이 끝내주네요^^특히 마지막 마동석과 1대1혈투가 대단해요★
8,워낙에 킬링타임용이라 소문나서 기대를 낮추고 보니 재밌는 영화. 이래저래 설정에 빵구가 보이지만 애초에 마형 먼치킨물이니 신경도 안쓰이고 WWE 보는 느낌으로 보는 영화. 킬링타임!
7,기대가 컸나....조연들의 연기 빼고는 딱히...마동석씨는 액션배우로서는 너무 둔한 듯. 골목길에서 범인 쫓아갈 때나 격투씬에서 보여준 굼뜬 스피드가 아쉽다.그저 무시무시한 몸집만 각인되었다.
10,너무 재미나게 봤어요잔인한것도있었지만대체로 시원한 사이다 한사발 들이키고나온느낌?
10,재밋었어여 ㅋ ㅋ ㅋ 너무나도
10,오랜만에 한국영화를 재밌게 봤네용 ㅋ
10,위성락 최고임니다 너무재밌어요
9,마동석이 장첸을 더 두드려팼으면 하는 아쉬움과..19금이라 예상은 했지만 상상 그 이상의 잔인함으로 속이 안좋기 때문에 9점 드립니다..하 속쓰려
10,2편 꼭 만들어라 아랏니??
9,넘재미있어여 배우들 연기 최고
6,내가 이상한가... 마블리 팬이라 기대하고 갔는데 재미도 없고, 감동도 없고, 교훈도 없던데... 한 6점 정도가 적당한 것 같음
8,연출을 알차고 깔끔하게 개그와 범죄스릴러를 제대로 섞었다.
8,재밌음... 그냥  길게  다른 소리 할 것 없고... 재밌음.
9,웃기구 재밌구 좀 잔인하긴 하지만 재밌었어요!
10,일단 너무 재밌고 마동석은 원래 잘하는 거 알았는데 윤계상은 정말 ㅎㄷㄷ
8,킬링타임용으로 볼만함!!
10,히이이익 재밋엇어용 ㅎㅎ
10,계속 보면서 웃었네요 재미있어요 돈주고 두번봐도 안아까운 영화에요
10,이영화아직아이봤니?
9,재미없을줄 알고 기대도 안했는데 너무나 재밌어서 또 보러가고 싶을 정도
10,좋아요좋아요좋아요ㅇ
10,아무생각없이 봤는데 진짜 .. 완전.. 최고.. 짱 재미있었음
9,윤계상 맨날 흥행이랑은 인연이 없었는데 이번 영화는 흥행해서 다행이네요
1,이것도 영화라고... 영화비랑 배우들이 아깝다! 두시간 내내 사람죽이는게 뭐 재미있다고! 평점보고 봤다가 개망함! 스트레스 풀자고 보다 스트레스 더 받고 왔음! 잔인함이 하늘을 찌른다. 사람이 어찌 이런 생각을 하고 영화까지 만들어내는지...
9,올해본영화중에최고!!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,범죄도시 보고 난 후 한번 더 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ눈에 자꾸 아른거려서 그만큼 재밌어요  범죄도시 짱
8,영화좋아요^^넘 좋아요
7,배우들의 연기는 일품이었지만 잔인하고  연변사람들을 자꾸 악으로 몰아넣는 ㅠ.ㅠ
10,별거없지만 두 시간내내 재밌습니다. 하지만 살짝 잔인
8,ㅎㅎㅋㅋ ㅠㅠ ㅂㅂ2~
8,니 네이버 포인트 아이 주니
10,짱짱잼이에용@! 꼭 보세요!!
10,진짜 시간가은줄 몰랐다.
8,조선족 연기도잘하시구 재밋어요
9,조금 잔인한 장면이 있긴 하지만 이정도 한국 영화면 꼭 봐야할 만한 영화인 듯. 개그도 담백하고, 속시원해지는 부분도 있고.
10,간만에 본 영화라 너무 재미 있게 보았습니다
10,두번이나 봤는데도 또 보고싶다 장이수, 위성락 돋보이고 연기 최고! 넘나 매력 장첸 화장실에서 옷갈아입는씬 몸매 쩐다 검정나시 개잘어울림
9,ㅎㅎㅎ잼씀ㅎㅎㅎ또보고싶
10,볼만했습니다 볼만햇습니다
10,이 나라 평론가라는것들 반대로 보면 재미있다..
10,돈 받으러왔는데 그게 왜 궁금하니??
7,남자들이보기에는그냥그냥괜찮고여자들이보기에는스토리가없다
10,아쉬움이 전혀 남지 않는 영화네요. 윤게상 연기가 계속 맴도네요
10,너무너무 재밌었습니다.
9,대사 중독성 쩔고 꿀잼 근데 엄청 잔인..
9,재밋내용청불영화인데
8,무난한 영화였습니다.
10,갸꿀잼몰카ㅜㅜㅜㅜ진짜 오랜만에 봐ㅛ던 영화 중 최고인듯
10,간만에 잼나는 영화봤네요
10,재밌어요~~ 마동석짱입니다ㅋ
10,2시간 순삭했다.. 와.. 대박
9,연기 정말 잘한다 들...
10,정말 재밌는영화 시간가는쥴 모르고 봄ㅋㅋㅋ
7,그냥 딱 이정도 영화.  보고 나오면 전부 잊혀지는..
7,끝부분이 약간 아쉬웠던...
10,시간이 금세 지나가네요
10,뒤늦게 봤는데 역시 재밌어요
8,마동석님 역씨 마블리마블리하는이유를알겠네요!!!♡♡넘재밌게밨습니다^^윤계상은 갠적으로 왜캐스팅됐는지의문입니다연기잘하는 숱한배우들놔두고--;;;
8,재미있었어모 마동석 역시믿고봅니다^^
10,잘봤어요 두번째봤네요
7,킬링타임으로 적격인 영화
9,재밌었어용 ㅎㅎㅎ 좀 무섭긴 하네여-.-;;; 잔인...
10,포스로 모든을 제압한다 ㅋㅋㅋ
9,재밌었어여 근데 좀 잔인해서 무섭기두 ㅠㅠ
10,꿀잼 아직도 재밌게쓰고잇음
9,동석이형 팔뚝이 내 허리만해.
10,재밌음재밌음재밌룸재밌음
10,믿고보는 마블리 ,,!
10,이런게 잘만든 영화지 통쾌하고 짜임새있고 재미까지 더한 잘!!!! 만든 영화
9,Rnernernernernerne
10,윤계상 연기력 진짜 최고다..
10,완전 재밌음! 배우부터 연출까지 완벽함 !!
10,진짜 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 재미있게 봤습니다. 마동석,윤계상 연기력.. 그리고 조연배우님들도 연기력이 훌륭하셔서 영화에 몰입을 했습니다!
10,너무재밋습니다 ㅎ ㅎ ㅎ
1,난 별로던데... 9점짜리 노이해 댓글 알바예상
10,마동석님 팔뚝이 다했다
9,진짜로 이런 형사들 더 많았으면 조케다
10,너무재밌었어요 베테랑 이후로 한번더 보고싶다는 느낌 받을정도로 만족했습니다 윤계상씨 배역과 마동석씨 너무 잘만난 영화네요 대만족입니다
10,굿잼존잼꾸루잼!!!~
10,간만에 속 시원한 영화 잘 보고 왔네요ㅋㅋ 엄마는 잔인하다 하시면서 재밌다고도 하시네여 근데 진짜 재밌어요ㅋㅋ 볼까말까 고민 말고 보세요 그냥ㅋㅋ
9,복수가 복수를 낳고... 너무소름끼쳤음ㅠㅠ 졸잼!
9,긴장감이 유지되는데 웃음포인트도있네여
9,아주 심장이 쫄깃하고 끝날때까지 웃음을 주네요! 덕분에 재밌는 영화 오랜만에 봤습니다!!!저는 만족해요!!ㅎㅎ
8,처음부터 끝까지 지루할틈없이 달립니다! 조선족 연기하는 배우분들 정말 대단하시고 장첸 진짜 덜덜 떨리게 무섭네요 볼까말까한다면 보시는걸 추천!
10,친구랑 보고 왔는데 되게 재밌었어요!
10,끝까지 웃겨주네요 ㅎㅎ 보통 영화들은 처음에만 분위기 끌어올리려고 억지개그코드 넣고 마지막엔 감동머드단데 범죄도시는 끝까지 재미있었어요
10,개재밌다 진짜로 오랜만에 시원한 영화하나봤네
10,마동석씨는 한국판 캡틴아메리카네욬 ㅋㅋㅋ 영화 무지 재밌게 봤습니다.  여친이 같이 안봐줘서 혼자 심야영화보고 감돠
10,진짜 재밋어요!!!두번봣음
7,핵꿀잼은 아니고 노잼도 아니지만 중간이상
9,마동석 윤계상이지만 왕첸 오른팔 왼팔분들 연기 ㅎㄷㄷ 그리고 강력계 동석이형 밑에 두분도 굿굿 그외에 조연분들이 아주 감질맛 나는 영화
10,영화 재밌습니다 ㅋㅋㅎㅎ
10,아무 생각없이 봤는데 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요
8,졸잼졸잼 마동석의 호쾌한액션 ㅋㅋㅋ
9,믿고보는  마블리ㅋ  액션은  진짜 볼만. .윤계상  연기도 굳!
10,계상이가 다르게보임...역대급임
10,오랜만에 넘넘 재미나게 보았네요~~마동석 짱~~!!
10,재밌었어요 추천합니당
10,도끼가져오라최고ㅋㅋㅋ
10,진짜 인생영화! 너무 재미있어요
10,재미잇습니다....ㅎㅎㅎ
10,대박이에요 장첸~윤계상의 이미지변신 ㅎ
10,강추 강추 강추 강추 강추
10,니 내 누구인지 아니 ? ㅋ ㅋ
7,흥미롭게 봤지만 현실사건기반이라  보는내내 조금 무서운 으낌이 들었네요
9,좋은 연기였습니다. 조금 피가 남발하여 무서웠지만요
10,히어로물의 한국 현실판.
9,재밌어요 근데 무서워요
10,여기서 마동석이 절대강자라 히어로물 보는 느낌
10,니 왜 평점 만점 안주니?
10,진짜 완전 강추!! 영화진짜 알차고 너무 재밌습니다!
8,재밌었어요~ 킬링타임용으로 훌륭!
10,올해 영화 중 젤 재밌었다ㅋ 아니 한국 영화 통틀어 순위에 꼽는다ㅋㅋㅋ   아니그러니?  1200만 이상은 갔어야할 영화인데~
10,보는 내내 손에 땀이 한바가지!!!너무너무 재밌어욧
10,윤계상 , 마동석 두 분 다 연기 잘하셔서 재미있게 봤어요!
9,실감나고.재밌는데 넘 쟈닌....
10,마형님은 역시! 믿고보는 마형님!
10,ㅋㅋㅋ 재밌다길래 뭐 잔인은 ㅋㅋㅋ 하나도 잔인안함 황해에 비하면 장난 ㅋㅋㅋ 마동석 졸잼
10,좋아요!좋아요좋아요좋아!!!!
9,잔인하지만 ㅠㅠ 꿀잼입니당 ㅠㅠ
9,아빠가 보고싶다하셔서 친구랑 한번보고 아빠랑오빠랑 셋이서 또한번 봤는데, 재밌네요 또봤는데 재밌으면 진짜 재밌는거
7,마동석을 위한 영화 그냥저냥 볼만함
9,ㅋㅋㅋ 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 엄마랑 같이봤는데 잔인하다면서 나올땐 재밌다고 하시네여 ㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘봤습니다아아아ㅏ아아ㅏ아
2,잔인하기만 영화...
10,말이필요없는 영화 죽이는게많아 잔인하지만 마블리 짱
7,재미는있었으나 무언가 꾸며낸듯한 전개때운에 좀 아쉬웠었음
10,계상오빠 다시봤어요! 연기 짱이던데요~~굿
10,윤계상 멋있다 짝 마블리 사랑스러워 짝짝
10,재밌었고ㅡ영화가ㅜ너무 좋았어요
10,꿀잼 진짜!! 꼭 보세요!!
10,영화 두번봄여전히재미있음 존잼
10,다시봐도굿 윤계상 오우 굿
10,너무너무 재밌어요마동석 윤계상  너무  멋져요
10,조연들이 연기를 매우 잘함
6,..왜 이렇게 인기가 많은지 모르겠네요.그냥 그랬습니다
10,너무 재밌어서 두번봤어요!
10,못봣다못봣다못봣다고
10,졸잼이고요오지고요지리고요렛잇고요
7,생각없이 보기 좋음. 윤계상은 장발에 조선족 연기를 해도 멋있네..
10,오랜만에 극장에가서 시원한 액션 보고갑니다.
10,너무 재밌어서 화장실도 못갔네요
9,부들부들!! 재밌개 봤습니다!!
9,니 내 눙지 아이~? 배터조 죽는줄
10,넘나즐거웠던 오랜만의 대박영화
4,주변에서 하도 재밌다해서 봤는데..저에겐 브이아이피급이었어요
10,너무 재밌어여 2번보고싶네여
1,기대하고봤더니 보는내나 답답하여습니다.  범죄자들 살인하고길거리버졋이 사고치는데 경찰들허수아비처럼 잡지도못하고경찰들욕먹이는 영화같습니다 너무억지스런. 배경과 보여주기식이란 느낌받아서 최악이란. 평을남깁니다
6,마동석의 핵주먹에 놀람!!
10,오늘부터 윤계상만 판다...
10,부모님이 아주 재밌어하셨어욥! 만점
10,올만에 제대로된 액션 잼나네용 ㅎ
9,재밌게봣습니다!!!
1,너무기대헸나요...노잼
10,윤계상형님 새로운 연기 잘봤습니다
10,윤계상의 신선한 매력 마동석의 여유있는 매력. 잼있는와중에 진지하고 잔인한와중에 여운있는,,ㅋ 잘만들었고 지루하지않고! 또 무슨 말이 필요함
10,우와아 진짜 굳 짱 쩐다 너무재밌음
10,너무 재미있어용 와안전 꾸울잼
10,처음부터 끝까지 너뮤 재밋덩
9,킬링타임용으론 좋으네요ㅎㅎ
10,오늘 영화보고 왔는데 꿀잼
10,진짜 너무재밌는영화네요
9,마동석 짱!! 윤계상 연기 대박 !! 넘 잼나게 봤네요^^
10,박진감 넘치고 흥미진진했던 영화. 최근 본 영화중 가장 최고라 할만했고, 윤계상과 마동석의 연기가 계속 눈앞에 아른거린다.
9,영화관에서 3번까지는 더 봐도 볼 수 있을 듯한 볼만한 영화 완성도 높은 작품
10,너무 재밋어요!!!!
10,엄마랑 봤는데 좀 잔인하지만 코믹요소도 있고 잘 봤습니다 ㅋㅋ
9,니 내가누군지 아니? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,최고의 시나리오 최고의 연기.
7,코믹과 잔혹의 적정선에서 텐션있게 흐르는 영화는 지루한 틈이 없어 보인다
6,청소년은 절대!! 보믄 안됨
10,재미있어욜재미있어욜
10,윤계상 너무 무서웠어요
10,개재밋어요  후회안함!!!!
7,연기는 너무나 훌륭했다. 다만 나처럼 잔인한장면을못보는사람에겐 너무나 잔인
10,영화보는 내내 계속 집중해서 봤어요!!
10,와 윤계상연기 개쩔구요 진선규라는 배우님 첨 알았는데 진짜 조선족인줄;;; 개무섭네요
10,극장서 두번봤어요. 영화완전 대박! 배우들 다 멋짐!
5,쏘쏘 .. 그저 그런 영화.. 마동석만 볼 만함
10,정말 재미있는 영화네요!!
10,마동석 짱 깨알재미를 선사합니다
9,불필요한 신파도 없어 깔끔하고 일관된 연출로 장르의 통일성을 지킨다. 마동석의 히어로물. 그의 팬이라면 유쾌. 상쾌. 통쾌
5,잔인하다. 하지만 유쾌했다
10,오랜만에 본 영화인데 아주 재밌게 봤습니다. 실화를 배경으로 했던데 형사분들 정말 최고이고 보호가 필요합니다.
10,한국에도 원펀맨이 있더라
10,잼있어요  2시간이 금방이네요 .윤계상씨 연기 짱입니다~★
10,강력한 카타르시스 마동석 윤계상의 재발견
10,꿀잼 진심 한번 더 보고싶을정도
10,윤계상연기 잘한다~~ 꼭 봐라 아랏니?마동석 조폭같은형사 꿀잼~~응 싱글이야!
10,너무잼잇어서눈물이날지걍입니다요
10,완젼 꿀잼입니다 이제야 보다니..시간가는줄모르고봤어요 긴장감에 무섭다가웃기다가완젼 몰입하고봄..윤계상 연기 소오름..마동석 멋있고 귀욤귀욤두분  팬될듯요올해 최고영화 엄지척
10,니 재밌니?이이이니 아직 아이봤ㄴ
10,와~잼있어요^^마동석씨 말할거없이 멋진배우구요윤계상씨 박수~~영화배우로 자리잡음^^잘봤어요
9,상쾌  유쾌 통쾌 !  영화 내내  재미와 유쾌했음
9,잼있어요~윤계상 연기변신 짱!!!
10,재밌었음ㅋㅋ재밌음재밌음
9,마동석 짱영화속 유머포인트 너무 조아 ㅜㅠ잔인해서 힘들었으나 너무 재밌었던 영화배우들의 사투리며 연기가 너무도 돋보였다.
9,예고편을 꼭 보고 가시기 바랍니다..ㅎㅎ그외의 마동석 특유의 개그와 윤계상의 연기는극장을 나와서도 계속 생각날 정도로 인상깊었습니다비위가 좋으시다면 꼭 한번쯤 보세요!
10,재밌어요 정말 재밌어요
10,혼자왔니? 볼수 있겠니?
7,웃기고 재밌어요 조금 잔인하지만...윤계상짱멋
10,각자 배우들이 연기를 너무 잘해요!!!!
10,윤계상씨연기 새로봤숩니다!!!!
8,볼만하네요 기대는 없었는데
10,이러니 마블리를 사랑안할 수 있남
10,재밌네요 윤계상멋있어요
8,몸짱 마동석의 코믹액션 ㅎㅎㅎ
10,아이받니????내 눈지 아니??
10,사람들이재밌다고재밌다고해서봤는데안봤으면큰일날뻔했네요ㅎ잘보고갑니다
9,최고의 배우 마동석, 최고의 변신 윤계상, 멋진 조연들과 훌륭한 대본
9,윤계상 말투가 중독적인 영화
10,아이받니? 마동석 개멋잇어욬ㅋ
7,재미있게 봤습니다 마블리~
10,마동석영화네요~넘 재밌게봤어요
10,반전에 반전을 거듭하고땀날정도로 집중하게 만들어주는영화였습니다~실화를 바탕으로 재구성하였다는 소재라현실의 슬픔이 퍽 느껴지기도 한 영화였고배우들의 연기력과 영화에먀 집중할 수가 밖에 잆는탄탄한 액션과 연출이 오랫동안 기억에 남을 영화입니다~
9,연기도 연기고 재미도 재미
10,아주잼있음 연기들도 훌륭함
9,이걸 아니보면 어찌하니
10,꾸르르으으ㅡㅇ잼 잇다 존잼 존잼
9,깔끔한 전개가 좋네료 배우 연기력도 좋구요 !^^
10,올해 최고영화입니다~^^
9,재미있어요!!꼭보세요
9,윤계상 마동석 그 외 조연분들 연기가 최고였어요
10,이거 아직 안본 장첸 있늬?
5,오락영화를 하드코어적으로 좋아하는  분들께는 추천. 음 갠적으론 당췌 왜 이 영화를 봤는지 후회 중. 꿈 자리 사나움
8,윤계상씨 연기잘하시네용
8,재미있었으나 너무 잔인했어요ㅡㅠ
10,한번 보고 또 보고싶은생각이 들게하는영화입니다
9,마동석 윤계상 연기 굳!!
10,ㅋㅋ재밌어요!!!두번봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌어요 마동석 개사기..
10,안보면 평생 후회함 아랏니
8,캡틴코리아 마요미의 슈퍼히어로물
8,재밌어요! 너무 기대를 많이 해서 그런지 기대만큼은 아니었어도 재미있었음!
10,진짜 너무 재미있어요 윤계상 연기도 이렇게 잘했나 싶고 진짜 장르가 마동석이라는말이 딱 맞네요 이거 두번봤는데 솔직히 세번 네번 아니 상영 내리기전까지 계속 봐도 돈 안아까울거같아요 청불 아니었으면 천만 찍었을거같아요 진짜 인생영화입니다 강추에요
8,재미있다 근데 너무 기대했나ㅋ
4,사람들의 수준이 얼마나 낮아져 있는지 알 수 있었다... 이런 영화를 재밌다고 보러가라고 등 떠미는 인간들이 이렇게나 많다는게.. ㅉㅉ
10,졸잼ㅎㅎ진짜굿굿굿입니다
9,역쉬~ 마동석!!  진실의 방으로~
10,공공의 적 이후 제대로 된 리얼 형사액션 영화를 봤다. 이런 명작은 영화관 가서 직접 봐야한다.
10,저는 정말 재밌게 봤어요 신세계라던가 그런류 영화 재밌게 봤음 재밌게 뵛ㄹ듯. 윤계상이 거침없어서 더 재밌었어요. 부모님은 지루하셨대요
9,올해본 영화중 최고였네요ㅋ시간 가는줄 모르고 봤어요
10,잔인한거 넘 싫어하는데 이영화는 그런면도 없잖치만 너무 재밌네요
10,내용도 모르고 그냥 주위에서 재미나다고 해서 봤는데너무 재미있네요~~^^  다들 연기도 넘 잘하고 시간가는줄 몰랐어요~~!!
10,개꾸르재밋어요 쨈입니다
10,굿 너무너무너무 너무 재밌음
6,재밌-♡었어요 ㅋㅋㅋ걍한국영화!
10,마동석씨 이런캐릭터 대박!!
10,잔인한데 꿀잼입니당ㅋㅋ
10,재미있지만  잔인하다잔인하지만 재미있다
8,저는 잔인한거 잘 못 봐서 ㅜㅜ 좀 그랫는데 중간중간 코믹요소는 참 재밋었어요
9,재미있게 봤습니다... 편집이 조금 아쉬웠지만..윤계상 연기변신  좋아요 ...
10,완전 내스퇄~영화입니다
1,잔인하기만함스토리도뻔하고엉성함별로임
10,긴장감이 끝까지 이어지고 진짜 재밌네용ㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내 공포영화를보는듯할만큼 가슴졸이며봤네요연기대박이에요다들...잼있어요
10,대박 재밌었어용 추천합니당
8,잔인함이 투머치 하지만 스토리  유머른 굿굿!!
10,최고의 영화다. .말이 필요없음
10,역시 마블리~! 쉴틈을 주지 않는 재미~!
10,존잼 헐크 !!ㅎㅋㅎㅋ
9,재밋엇음 시간가는둘모르는
8,윤계상의 훌륭한 연기에 박수를.. 하지만 중간중간 재미없고 의미없는 개그들이 너무 많아서 2점 뺏다. 잘봤습니다
10,윤계상 연기력에 감탄함  그리고 올해들어 제일재밌게봤던영화인데  개인적으로 아쉬운건 청소년관람가능이면 천만이상 갔을꺼같다는 생각인데 역시  제한걸려있는 영화는 천만이상은 힘들다는 안타까움이 있네요 아무튼 진짜재밌어요 보세요
8,잔인한장면들이 싫었지만  꿀잼이었습니다.마동석과 윤계상 다른연기자 배우들 연기최고입니다! 강추입니다.
10,배우들 연기도좋고 전개가 지루하지않아 좋았음
9,윤계상포함 연기가 참 좋지아이않니
10,잖인해요 많이잔인한데 재밌어요 잔인하기만 하면 재미없는데 잔인하지만 스토리도 탄탄하고 중간중간 코미디 요소도 좀 있고 배우들 연기력덕분에 집중도 잘되서 좋았네요근데 정말 잔인해요.. 잔인한거 극도로 싫어하시는분은안보시는게 좋아요 반이상 못볼거예요..
10,역시 너무나도 재밌네요!
10,간만에 영화 보고 돈 하나도 아깝지않았던 영화..마동석 한방한방 사이다같고,  윤계상 섭뜩하게 연기 잘하네.
10,ㄱ재밋다 진짜 꼭 봐랔ㅋㅋㅋ
7,케릭터가 살린 영화. 뻔한 스토리였지만 윤계상의 연기변신과 위성락의 강렬함이기억에 남는다.
10,니 내가 누군지 아니? 나 장췐이야!!!
10,진짜 잼있더라 또 보고 싶다
10,최고,다시보고싶다 짱짱
10,굿굿ㅋㅋ 2시간반짜리 영환줄 모르고 봄
8,혼자야?응아직싱글이야
10,사랑해요윤계상♥풍산개보다도 훨씬 발전한 쎈캐...레전드찍었다
10,윤계상 멋있게 나오네...7
10,시간 가는 줄 모르고 봄. 꿀잼
10,윤계상 연기 지림다시봤음마동석은 두말할것도 없고꼭보셈
10,정말 재미있게 봤구요 마동석 멋있습니다.
10,이 영화 아직 아이 봤니 ?
9,동석이형 짱찡맨 재밋었음
7,쓸데없는 장면이 있다. 계란먹는 씬, 윤계상이 물 먹고 사진 발견해서 아이하고 할아버지에게 보복하는 장면, 예정화는 왜 나온건지.. 개그를 위해 너무 억지스러운 부분이 있음
10,영화내용은 지저분하고 더럽지만 영화는 깔끔하네
10,보세요 후회안해요!!!
10,와. 오랜만이다. 최고네
10,진짜 ㅈㄴ잼있다. 가리봉동 몇번가봤는데 그래서 그런지 더 몰입된듯
2,잔인해서 싫어요.반은 안 봤어요.
10,정말 굿입니다 굿이요.
10,올해 꼭 봐야할 영화다!
10,스릴있네요 깨끗한 대한민국 만들었으면
10,굿!너무재미있게봤어요
10,영화 몰입도가 정말 좋았어요
9,이거 안보면 도대체 뭘 볼거늬? 안보면 아늬된다아~
8,아직 유효한 거대한 팔뚝의 놀라움
5,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,ㅎㅎㅎ 아직까지는 동석이형 연기가 좋군요
9,액션감은 역시 좋네요 윤계상의 연기변신 대성공!!
6,그저 그런 한국 폭력영화
10,뻔한 소재에 뻔한 스토리지만 배우들 연기력과 훌륭한 연출과 액션, 그리고 긴장감과 유머를 적절히 잘 섞어서 보는내내 지루할 틈이 없음! 오락적으로 볼 영화중에서 완벽한듯함. 뭔가 메세지같은걸 원한다면 보지마셈. 걍 조선족 까는영화임.
8,두번봤다두번다 빵터졌다
9,굿 무비입니다   마동석 굿!!
9,마동석이란 배우룰 다시보았음 새벽에 잠오지 않고 충분히 재미있는 영화
10,와 윤계상 지렸다리 오졌다리
6,재미는 있으나   ..      이젠  이러한 비슷비슷한 영화가  그리 새롭지 않고  지루...잔인..
9,오랜만에 많이 웃고 재미있었어요^^꼭 한번보세용
10,추천하는 영화입니다.
9,윤계상 부하두명 연기좋아요
10,하...진짜 무섭고 너무 잔인한 장면이 많은데 정말 휴 너무 재밌어요 진짜 윤계상!!!
10,2편 나왔으면 좋겠어요. 연출,캐릭터,각본,연기 모두 좋네요. 마동석,윤계상, 주조연 배우들 모두 인정!!!^^
8,윤계상의 미친놈같은 모습 잘 봤어여
10,봐야함...무조건 ....
10,완전대박~마동석도 인생영화나도인생영화~~ㄱ
10,2017년에 본 영화 중에 제일 재밌었네요
10,몰입감 최고  너무 재밌어요 ??
10,기대 이상이었습니다. 또 보고싶어요!
9,안본 사람은 한번 보는거 추천
10,마블리와 윤계상의 파워풀한 액션 그리고 더 화려해진 연기 콜라보
9,뻔한내용이지만 윤계상의재발견
10,아직도 아이봤니?마동석은 매력이 넘친다
10,최고입니다 실화바탕이라는게 놀랍지만 단순영화적인측면으론 엄청재밋게봤습니다
9,마동석은 넘 귀엽고 연기는 당근 잘하고윤계상 겁나 섹시하고 연기 최고였다조연들은 또 왜케 연기 잘하는거야 진짜 괜찮지 아니하니?ㅋ
9,재밌다니 안보면 후회한다니
10,복잡한 생각 집어던지고 즐기면서 보기에 최고의 영화
10,모처럼 잼난 영화~!!
10,배우들 연기 쩝니다. 꼭 보세요. 잔인한 면이 쩜 있긴하지만 겁나 잼있음요 ^^ 알라뷰 마블리~~~
10,캐스팅도 훌륭했고, 주연배우들의 연기도 훌륭했고, 지루하지 않게 아주 잘 봤습니다.
10,재밋음니다개졸잼이에요
8,무섭지만 재밌었다...
9,몰입감이 좋고 지루할 틈이 없다.
10,2번 3번 더 보고싶어여 개존잼지짜 믿고보는 마블리
10,내가본영화중에 젤잼남  영화가지루하지않게전개되는점 내용도잼남 윤계상연기실력 굿굿
10,올해 본거 즁에 최고 ????
10,범죄도시 너무 실감났고 잼나요
9,근래 본 범죄영화 중 가장 재미있게 보았던 코믹 느와르. 강차할만 함
9,굿  윤계상이 다르게 보인다
9,마동석&윤계상일단봐야함!!
7,잼씀 조연배우분들 진짜 조선족인줄
8,그냥볼만하긴한영화?
8,잔인한 장면을 줄여서 15세이상 관람가수준으로 했으면 더욱 좋았을거같다
9,잔인하지만 기존에 폭력과 성적인 장면이 노골적으로 드러난 작품들보다 부담감 없이 볼수있어서 좋았어요. 연기 좋아서 너무나 무서웠어요
10,정말젬있게 밨어요 마동석최고
9,짱!! 연기 미쳤어요. 내용도 굳
10,재밌고 좀 잔인했어요 칼도끼가 많이나와요
10,다들 연기를 너무 잘 해서 손 떨고 흥미진진하게 봤습니다 마동석씨 너무 멋있네요... 다른 배우분들도 너무 너무 영화 잘 살려주셨어요 잘 봤습니다 ㅠ
10,존잼ㅠㅠ인생영화야....
9,실화를 바탕으로 해서인지 액션마저 살아 있는 느낌이었다. 끝날때까지 시간가는줄 모를만큼 신기했다
10,마동석은  예상했는데 윤계상은 예상못했다
10,재밌게 봣습니다 다들  보세요
7,너무 잔인해서 별로였어요
10,너무어무너무너무너무 재밋어요
10,말이필요없었습니다.
9,랜만에  속 시원한영화!
10,재미있게잘봤습니다.
10,재밌어요!공백없이 열자열자
9,역시 마동석 최고예요~~~
10,개꿀잼 ㅠㅠ 마동석 진쨔 채규 애용
9,혼자왔니?ㅋㅋㅋ재미지게봤습니다ㅎㅎ
10,최근 한국영화중에 단연 최고!
10,잼있어용 근데 넘 잔인..
1,씹노잼 돈아깝고 뻔한 조폭영화
10,굿굿굿 마동석 마블맄ㅋ
10,윤계상 인생캐릭터다!
9,오지게 재미지셧어요.
9,재밌게 잘 봤습니당~~
8,마동석씨 연기도 물 오르신 듯 하네요많이 재밌어요~^^
9,잔인한게 좀 많이 나왓지만 소소한 재미로 즐겁게 봤습니다~
10,꿀잼이어따능보고 양꼬치 무러가따능!하오츠!
8,윤계상 캐릭터도 인상 깊었고 재밌었다. 재미로 볼만 함
10,또 보고싶은 영화임돠!!
6,아리가또고자이마스!
7,적당히 재미있었는데 잔인한 장면이 많았네 요
10,우선 배우분들 연기력은 말 안해도 워낙 좋았고스토리도 재밌었네요다만 너무 사이다라서 약간 아쉽더라구여장첸이 마지막에 쉽게 무너지는게 약간 아쉬웠어요
10,존잼 핵잼 꿀잼ㅎㅎ 마블리는 역시♡
8,윤계상 연기력이 아주좋았어요
10,시원하게 봤다..코미디 영화..
10,진짜 장첸 윤계상하고 너뮤 잘 어울림
10,말이필요없는 마동석 윤계상캐미!
10,잼잇게잘봣습니다ㅎ 기회가된다면 한번더 보고싶네요ㅋ
9,이거 두번봐라 아랏뉘 ?
1,전형적 한국 청불 범죄 영화
9,너무 재미있지 않니??
9,나도 아직  싱글인데..ㅋㅋ
10,시원시원 했습니다. 윤계상님 나올때마다 섬뜩 했어요
10,마동석 넘 멋있어요?윤계상 연기 짱?
10,여자친구랑 봐서 너무 재밌었어욥
8,믿고보는 마동석의 현실연기
10,마둥석과 윤계상 짱짱 초반 마동석의 타격음으로 이미게임셋
10,두번봤어요! 딴데서 봤는데 친구가 꼭 보고싶어해서 또 봤네요 ㅎㅎ 잔인하긴한데 재밌고 볼만합니다 ㅎㅎ 마블리 귀엽 :) 아참, 윤계상님이 흥행작을 만나서 더 즐겁네요 ^.^
10,재밌어요!!!! 보세요
8,마지막이  아쉬워서. . .
7,한국식 오락영화의 표준
9,마동석의 연기가 무척 돋보이는 영화였습니다.
10,지금까지 안본 사람들 다 진실의 방으로 가라
10,너무너무나 재밋엇어용
5,잔인한 장면이 너무 많아서 ㅠㅠ
10,넘나 재밌는것    한번 더보고싶다
10,:) 마동석님 인생작이라더니.. 기대했던데로 잘 보고 왓어요
9,12~15세 이상 관람가 였으면 벌써 1000만 넘었을 만큼 재미 있네요~ㅎㅎ
10,잼나요  혼자봐도 잼있어욧
10,너 아직도 아이봤니?  꼭 봐라 아랐니?
9,재밌게보고왔어요~~~
10,범죄도시 보고 평점을 아이 달 수가 있니
10,엄청 재밌음 러시아접대부도 너무웃김
9,너무 재미있어요!!!!
9,믿고보는 동석이 형과 계상이형
10,재밌어요! 무난하고 재밌는영화
10,재미재미쟈밋다재밋다재밋다
10,잼써여~~ 굳굳굳 또는 못볼득
10,마동석 은  캡틴 코리아네요 ㅋㅋㅋ
9,재밌습니다 범죄도시굿
10,엄청 재밌게 본 영화....
10,시리즈가 나오면재밌겠다...
10,예전에 어떤 조연배우가 연예가중계에서 이런 말은 했딘 "세상에 연기 못하는 배우는 없다. 다만 스타로 뜨느냐 뜨지 못하느냐 일 뿐" 여기 조연들 연기 대박임. 특히 윤계상 왼오른팔. 클럽 사장 등.. 진짜 깡패인듯한 착각에 빠진다ㅎㅎ
10,윤계상 짱..당연 마블리도 짱
10,마동석보러가서 윤계상한테 반해서 나옴
9,재미있게잘보고왔습니다
10,조연들의 명품연기가 영화살리는데 큰몫을 했죠. 캐릭터하나하나 너무 딱 들어맞아요.
10,돈이아깝자아이해~~
8,ㅇ너어다ㅏ드츠어거라가3ㅓ 츄ㅓ
8,너뭉재밋게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ
7,간만에 볼만한 영화 조선족들은 역시 무서워 윤계상의 연기에 감탄
7,그녕조녕 킬링타암용아엥ㅅ
10,시간 가는 줄 모릅니다.
10,스토리  좋구  배우들 연기  다 잘하고  영화 보는 내내  심장이  쫄깃쫄깃해졌어요    손에   땀이 나고  긴장하면서  보기는  오랜만이네요  마동석 너무  멋지고  통쾌한   액션  !    또  한번  보고  싶은  영화  입니다.
10,영화관에서 같은 영화 두 번 보기는 처음
10,최고에요 정말 통쾌하고 재밌습니다
9,아무생각없이 보기 좋은 영화
10,몰입감최고입니다.!
10,재미나요 결말도 괜찮아요
10,진짜 이렇게 시간가는줄 모르고 본 영화는 몇년만에처음인것 같아요!
10,지루할 틈 없이 몰입해서 봤어요. 마동석 윤계상분에 대한 호감도 상승 기대이상입니다.
2,징그러운거 잔인한거 아이보니 그럼 비추
10,존나 재밌다 진짜 시간가는 줄 모르고 봤음
10,마동석씨 너무 재밌어요~~~
10,마동석씨 너무 재밌습니다
10,엄청잔인한데 재밌어요 ㅇㅅㅇ
10,이제야보네요 대박 강추!!
10,오랜만에 재밌게 봤네요
10,통쾌한 결말 좋앗어요 ㅋㅋ
10,재밌어요 진짜 근래 본 한국영화중 젤 재밌음
8,볼만하네용ㅎㅎㅎ다윤받아 봐도 나쁘지 않을듯
9,재밌었어요 ㅎㅎ 윤계상 연기 잘봤어여
8,마동석이 너무 먼치킨인데 지루하지않고 재밌음.
7,괜찮네요 재밌습니다.
8,킬링 타임용!!! 연기 잘함
10,나이스 굿베이스 나이스
8,언제나 주연급이지만 조연이거나 흥행과 작품사이에서 아쉬운 부분이 많앗던 배우들이엿으나 범죄도시로 주연의 길로
8,기대이상은 아니였지만 그냥저냥 볼만한 영화
10,기대 안했는데 너무 재밌게 봤네여 ㅎㅎㅎ
9,가벼운 마음으로 관람하기 좋습니다.
9,많이 잔혹하지않고 재밌게 봤어요!!
7,엄마랑 같이 봤는데 재밌어하셨어요
10,살면서 평점 첨 남겨보네요이건 무조건 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
8,킬링타임용은좋아요 두번정도볼 수 있어요
8,의외로 윤계상을 재발견한 영화. 재미는 있지만 조폭범죄영화 그이상도 그이하도 아니었다. 신세계는 정말 재밌게봤는데 기대가 너무 컸던것 같네요
10,진짜 재밌다 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
9,전화 왜 아니받니??? 넘 잼나네요
8,재밌게 봤어요 윤계상 마동석 짱ㅋㅋ
9,끝까지 쫄깃....언더독의 승리. 윤계상 연기 잘하네. 조연들도 훌륭. 짝짝짝
10,너무너무재밋게봣어요
7,범죄 코미디물.마동석을 위한 영화윤계상의 변신이 흥미로움
10,기대이상! 넘넘 재밌게 잘봤어요~~
8,액션은 사이다감을 주지만..너무 잔인해서 긴장감을 놓칠수 없었다.윤계상의 연기력 ㄷㄷㄷ
10,영화 보면서 긴장감이 좋았어요. 윤계상과 조연들의 연기가 너무 좋았습니다
10,완전완전재미나네요 또보고싶음
9,윤계상 연기 잘함 더 발전해 좋은 배우가 되길 바랍니다중국동포들 무서움 ㅠ
10,핵사다영화!  정말 재미있습니다.
10,조금 잔인하긴 하지만마동석이기에 가능한 통쾌함을 주는고같았어요두번봐도 재밌는 영화! 추천합니다
9,좀 잔인한 장면이 많긴했지만 기대이상으로 재미있었음
9,엄청 재밌게봤어요 조금 잔인
9,재밋게 봣으나 나같이 잔인하거나 끔찍한거 못보는 사람에게는 살짝 힘들수도!
10,이런 류의 영화 안좋아하는데 이건 재밌었음
9,지루함없고 억지스러움없고 재밌게 잘봤습니다.마동석 너무 강력해서 재밌었네요. ㅋㅋ
8,매우 쉬운 영화를 매우 재밌게 만드는 최고의 재료는 감독의 역량인듯
7,마동석을 위한 영화엿다기대를 넘 마니햇나ㅜ
10,연기 지린다 2시간이 20분 처럼 지나간정말 잼있게 봤습니다
10,재밌었습니다  더보고싶네요
10,짱잼 꿀재 마블리 넘 멋있어오 ㅠㅠㅠㅠ
10,너 나 아니~? 아직도 안 봤니?
10,넘 재밌게봤어요 빈틈없는영화
9,간만에 넘 맘에 드는 청불 영화가 나왔네요 못봤슴 후회할뻔 했어요 마동석님은 말할것도 없고 윤계상 진선규 김성규 두 조폭 두목님들 형사님들 와 배우분들 누구 하나 흠이 없네요 마블리님 반장님 됐으니 범죄도시2 나오겠죠? 감독님?
10,영화 시작하고 끝날때까지 웃음이 멈추지 않는 영화에요!
10,와우 윤계상 연기..정말 인정
10,아~ 꿀잼 잔인하긴하지만… 마동석 볼매 ㅋ ㅋ 윤계상도 멋쪄 연기 아주칭찬해~^^
10,두번봐쪄염 잼쪄염 또보고싶네영
10,잔인하지만 재밌었어요 스토리 짱
10,주변에 5명중 4명이 이 영화봤음
9,웃음과 쫄깃함을 수차례 반복하며 느낄 수 있었다.
8,잼있음 하나 굳이 집고넘어가면 ㅋ 국내조폭이랑 경찰이랑 친한건 좋은거임?ㅎㅎ
10,배우들의 멋진 연기와 재밋는 스토리 영화 잘봣습니다
10,조폭영화중 최고!잔인하지만 통쾌한 마블리 액션과 배우들의 명연기에 푹빠져버렸다 오랜만에 기분좋게 극장나섬!
10,대박!!!연기쩜!!마동석은 연기같지않음ㅋ윤계상 무셔ㅎ
9,good~!~!~!~!~@~@~!
9,제대로된 리얼 연변사투리 구사!
10,진짜찐짜너무너무너무재밋어요
10,시간가는줄 모르고 봤다. 정말 재밌었음.
9,윤계상이 마라롱샤 먹는 장면이 아직도 잊혀지지않아오...
9,간만에  끝까지 몰입한 영화
8,재밌는데 여자끼고 노는 장면은 도대체 왜 낀건지;
9,너무 재밌었어요~영화 베테랑도 약간 생각나는 영화였어요.마동석씨의 훌륭한 연기력과윤계상씨의 자연스러운 연기력은 가수라는것도 까먹을정도로 훌륭해요! 다시보고 싶은 영화입니다.앞으로도 두분의 연기 기대할게요!!영화는 사랑입니다♡ 항상 감사합니다
10,너무 재밌었어욤! 잘봤습니다
10,마동석 진짜 연기 너무 잘하고 윤계상도 엄청 끝내주고 완전 최고!!
10,마동석씨가야무지네요
10,영화가 끝날때 까지 긴장감이 최고 중간중간 코믹한부분도 좋았고 배우들 다 짱이에요
10,두번 보고 싶어서 또 보려구요~ 주연.조연. 특히 조연분들 연기 너무 잘해서 진짜 연변 사람들이 연기했나? 생각했어요. 쓰잘데기 없이 야한 장면도 없고 시간가는 줄 모르고 봤네요 윤계상의 연기 변신 또한 굿~ 대박날만 하네요^^
5,무서운거 못보시는 여자분들 그냥 건전한거 보세요 칼이나 도끼로 머리나 옆구리 찌르는거 자주 나와요 괜히 가서 무섭다고 어머 어떻게 어머 어떻게 하면서 끙끙 거리면서 보지 마세요 액션 보러 갔다가 야동 보러 간줄 알았자나요
10,이렇게 긴장하면서 보는 영화도 처음임.주연, 조연들 연기가..진짜 대단합니다.한국영화는 이렇게 만들어야지..또 보고싶다.
10,역시 마동석 최고입니다.
9,손익분기점 넘으면 캐스팅 매니저한테 인센티브 더줘라ㅋㅋ어디서 진짜 깡패들을 ㄷ ㄷ
9,윤계상을 다시보게됐다 굉장히 매력적이고 연기잘하는배우
7,너무 기대해서 그런가 기대만큼은 아니었던듯...ㅎㅎ그래두 재밌게 잘봤오요
10,너무 잼난다 마동석 팔뚝 ㄷㄷ
10,화려한액션! 그칠줄모르는 긴장감! 예상밖의 최고의 영화
10,잼있어요! 조선족 빙의 연기 굿
10,너무 재미있게 보았습니다. 사실적이고 생생했습니다~^^
10,다음주 목요일에 IPTV로 풀린다!! 영구소장 ㅎ 재밌늬? 꼭봐라~ 이하늬!
10,재밌어요 지루할틈이없어요
7,주변분들이 정말재밌다고  했는데 기대를 너무했었나 싶다 킬링타임??
7,굿 그냥 아무생각없이보기엔~
6,남동생이랑 봤는데 재밌었어요!ㅎㅎ
10,짱재미닛어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,마동석 영화로 알고봤는데 윤계상 연기정말 많이늘었네요 윤계상과 마동석 그리고 나머지 배우들의 연기가 완벽이다!!모두가 주연급이었음
10,진짜 너무 재미있게 잘봤어용ㅎㅎ
10,재미지게 봤습니다~~~~|~~
10,대박이디ㅡ이닷ㅈㄸㅁㅊ
6,흔한 경찰과 조폭 시나리오..아저씨보다 덜 잔인함 ㅅㄱ  평타치
10,후회없는선택인거같습니다!
10,굳.  택시운전사이후 젤 재밋는영화
9,아주 재밋게ㅡ봤슴다.  통쾌한 영화
8,재밌었어요 잔인한거도 많이 나오고요
10,그냥 막힘없이 화끈했습니다. 마동석 특유의 말재간과 몸짓이 너무나도 배역에 잘묻어났고, 윤계상은 평소 맡았오던 배역과는 정반대의 정말 다른 사람이 연기했나 할 정도로 새로운 모습을 보여 신선했습니다.
9,굿굿 너무재미있게봣습니다
10,자느라 예매시간에 못봤는데 이딴 문자를 보내고 성의없이 10점 던져드립니다.
10,졸잼임 완전 재밋엇요!!! 정말 신박햇음
10,재밌늬~꼭봐라아랏니?~
10,배우들 연기짱!  스토리도 최고!
9,윤계상이 너무 연기를 잘하고..마동석은 너무너무 그역에 딱이었다. 우리나라에 중국인들의 저런모습이 있다니...진짜 잔인하고 ...기괴하다.사람팔다리자르는게 어찌아무렇지도않을까..하지만 영화자체는 진짜잼나게봤다
9,goodkdgzhfj
10,쩔어요쩐다고나두조선족드립칠수잇다
10,좀비도 때려잡는데 조선족쯤이야..
10,좋아요 너무 잼나게 봤어요 ㅎㅎ
10,마 니 혼자왔나!! 윤계상 사투리 너무 멋있어요
8,지루하지않게 꾸준히 재밌음
9,너무재미썼어여~~좀잔인하긴하지만
7,윤계상의 악역이 그나마 볼만했음
10,통쾌 상쾌 유쾌 이런 쾌남 같으니...!!
10,너무재밌게봤어요 말을자꾸따라하게되는영화!
10,영화관에서 두번본영화 처음임
10,쑤아리질러 넘재미나여
9,너무너무 재미있었어요!
10,올 한해 최고의 한국영화
9,잔인하고 스토리는 뻔햇지만배우들 연기에 박수를 보냅니다특히 윤계상 장첸역활소화에 박수를~맡은역활소화 다들 최고엿습니다~~
10,마동석과 윤계상의 콜라보 상상 그 이상의 영화였다
10,갸꿀째미 마동석형님 ㅋㅋㅋㅋ개꿀쟘
8,범죄도시 재미있게 봤습니다..^^
10,정말재미있는영화입니다
10,언제  iptv 나오나요  다시 결제 합니다!
9,가끔 잔인한 장면도 있긴 한데 마동석 배우 코믹 연기 덕에 재밌게 봤습니다!
10,악마를 보았다 이후로 명작 하나 찾았다.
10,아 지금 바로 다시 보고 싶다
9,동석이령 짱쎄다....
10,믿고보는 동석이형님 계상이아니하니
10,너무재미있네요.엄청웃었어요
10,내부자들의 뒤를 이을 최고의 청불영화!
10,빵빵 터집니다 마동석 윤계상 케미도 굿
6,그냥 킬링타임용. 재밌게는 봤는데 일단 윤계상이 눈이 선해서 연기를 잘 해도 악랄하게 보이질 않았음. 그리고 아무리 그 분위기를 살린다곤 하나 의미 없이 중구낭방으로 난무하는 욕설과 폭력 뿐... 세련된 맛이 없었음. 게다가 하드보일드함도 없고...
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있었습니다
10,진짜 재밌습니다 스토리까지 완벽
10,씹꿀잼 존잼핵잼 인정 어 인정
9,동석이형귀여웠습니다니내누운지아늬~
10,윤계상 연기 진짜 잘한다
10,재밌어요 몰입도 최고~
8,통쾌합니다.마법의 마동석~~
10,마블리마블리했다 재밋엇어요 ㅋㅋ
10,미친잼 존잼 아짜증나잼 꿀잼 핵잼 끄악잼 뀨우잼 아OO잼잼 잼주세요 잼잼
9,재밌어요막지루하지않고윤계상 연기 생각외로 괜찮았어요전 윤계상보다 바로 밑에 윤계상 똘마니 연기가 더 좋았지만요
10,한시도 지루할 틈이 없는 진정한 리얼액션영화~
9,아무생각 없이 봤는데 시간 가는줄 모를만큼 재미있었네요
10,마동석 연기 너무 잘해서 계솓 웃었습니다
6,기대만큼은 아니지만 그럭저럭
9,띵작이다 띵작 연기가 개쩐당
10,우왕 넘나 재밋는것 강추에요
8,형사가 깡패같고 깡패가 형사같이 생김ㅋㅋ 재미는 있음!! 약간 황해느낌
10,정말로 재미있게봤습니다.악역인 윤계상도 싫지않게만드는 연기력과 뻔하지만 사이다같은 스토리그리고 천하무적 마동석덕분에 많이 웃고 스트레스 풀고갑니다
10,넘 재미있어요~마동석 윤계상 연기 짱!!대박나길~
7,윤계상의 연기가 생각보다 훨씬 좋았어요
8,너무 가대를 마니하고 봐서 그런지 저는 재미는 잇엇지만엄청나게까지는 아니엇어요그래도 재미는 잇답니다
9,보는 내내 지루하지 않았어요조연분들 연기에 박수를...
10,봐도봐도안질릴영화듀ㆍ번보고세번보고계속보??ㅠ싶네요
10,아주 즐거웠습니다..!!
10,입소문듣고 본영화 왜이제야봤을까  연기자분들 연기너무 다 잘하심 모두 대박나세요~
10,윤계상땜에 보고싶은 영화  드라마 변호사때 개멋지더니  연기쩐다 다양한연기를하네ㄷㄷ
10,존잼 진짜 .. 연기 짱잘해요 3번째 보는중
9,제목보고 걱정했는데 재미있고  볼만한 영화
7,킬링타임으로 나쁘지않아요
9,스토리 , 웃음포인트 다 적절히 분포되서더 재밌고 흥미진진하게 봤습니다짱짱
9,오락적인요소가 강하고 마동석의코믹하면서 매력적이고 윤계상의 악역연기가 돋보이고 그외 조연들의 연기력이 좋아 몰입도가 높아서 보는내네 즐거움을 선사했다
10,그냥 너무 유쾌하게 몇번이고 볼수있을꺼같은 영화!!!!
10,잘만든영화라고 볼수밖에 없는 영화~~~
9,부모님보셨는데 재밌으셨대요
10,내 사랑이 하늬 밥 먹었늬?
10,좋아요    잼있어요   또보고싶어요
10,재밌어서 2번 봤습니다
10,2번쨰 보는건데도 핵 재밌음
9,재밌었어용~~~~ㅎ
5,그냥저냥 킬링타임 용으로 괜찮았다
8,생각보다 재미있어서 놀랐음
8,그럭저럭 괜찬ㅅㅈ았던
9,지루하지않고 재미있게봤어요 연기자분들 모두 연기력이 탄탄해서 몰입도 좋았답니다
8,전형적인 한국형느와르의 계보를 잇는 영화
10,꿀잼빅잼핵잼 또보려구요
10,역시 마동석 흥행 보증수표
10,청불영화중 아저씨 다음으로 제일 재밌음
5,너무 기대를 해서 그런가 그냥 재밌지도 재미없지도 않았다
10,재밌게 잘 봤습니다. ~^^
9,오락영화로 손색이 없다~
10,오랜만에 너무 재밌는영화였습니다
10,역대급입니다ㅋㅋㅋ지리고오집니당
10,걍 보세요 통쾌합니다 신인배우들 연기 좋구여
10,재믹어요너무너무잼잇다
8,좋앗음ㅡ특히ㅡ윤계상 연기
6,그냥 뻔한 영화 같은데...
8,좋다ㅎㅎ마동석잘한다ㅎㅎ
10,너무 잔인한데, 조연 단역분들까지 굉장히 열연하셔서 무지 보기 좋았습니다.
10,꼭 봐라 아랏니????
10,분위기가 잔인해서 그렇지 생각보다 많이 잔인하진 않았어요 배우들과의 합도 좋고 재밌게 잘봤습니다
10,간만에 화끈한 액션 봤음. 마지막장면도 통쾌!
8,마동석 짱!!ㅋㅋㅋㅋ
7,재밌게 잘 봤습니다~~편안히~^^
10,새로운 배우들의 등장과 윤계상의 연기변신이 인상적
10,너무재밌게봤어요 좀 잔인해서 눈가리고봤지만마동석님 연기넘좋아요 멋져요^^
10,7백만도 힘들것네...토르랑 부라더 팀킬만 아녔음 천만 훌쩍 넘겼을건데ㅜㅜ
8,잘 만들어진 오락영화. 생각보다 잔인하지않아서 좋았어요
10,완전 다시봐도 너무 잼나요
10,간만에 재미있게본영화!!
10,재밌게 잘 봤습니다~~
10,잔인한데 그래도 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
8,재밌게 봤네요~ 좀 잔인하지만 재밌어요!
7,가볍게 보기엔 나쁘지 않음
10,재밋게 잘 봤습니다.ㅎㅎ
10,올해본 청년경찰만큼 재밌는영화 마동석보러갓다가 윤계상한테 빠지고 나온 영화!
9,업무스트레스를 날려준 핵잼영화
10,재밌게 잘 봤습니다.!
10,매우재미있게봤습니다.
10,개잼꾸르잼끼요옹예에으아
10,또보고싶다굳굳굳굳임
9,영화보는내내 긴장감을 느낄수있어 좋았어요~~
7,그냥 B급 조폭액션영화. 어디선가 봤던 거 같은 칼부림의 향연.  감독 연출력의 한계.  배우들 연기는 굿굿.
10,조연들이 더 빛났던 영화~
10,영화 재밌습니다 마동석님 세월이가도 나이들지마세요 늙지마세요ㅜㅜ
10,최근 본 한국영화 중 최고  재미와 긴장감
10,굿 입니다 마동석 짱이에요
10,마동석 윤계상 굿!!!
10,조선족 십 ㅅㄲ들 다추방해라 진심 노무현 이 외국인 지문등록 폐지해서 때문에 조선족 존나 들어오고 아오
9,굿입니다 마동석 꿀잼이에여
10,진짜 재밌음 윤계상 진짴ㅋㅋㅋㅋ와..
9,내가 본 양아치영화중에서 젤 잼있다 알았니?
10,최고....마동석윤계상 굿굿..
10,공포영화보다 더 무서운 ..심장이 너무 쫄깃해지는 영화윤계상 연기 잘하군요 ~~~~
9,추격자와 악마를 보았다만큼 개쫄린 식당에서 전화하는씬..다른장면보다 여기서 심장 개콩알만해짐
10,오 재미난다 킹왕짱 크크
7,그냥 기대안하고봐서그런가 잼네요  그치만 극장나오는순간 기억이안나는ㅋㅋㅋ
6,괜찮았어요 장첸부하 역 맡으신분 연기 정말 인상깊었네요
10,최고 최고 최고 꼭 2편 만들어 주세요
9,생각보다 재미있다. 개연성 작품성  이런 것을 떠나, 마동석 코믹액션이 재미있다.
10,영화이렇게만들면어찌하늬 너무재밌는데
7,재밌게 잘보고 왔네요.
9,믿고보는 마블리 늦은감이잇지만 하도 패러디를 많이해ㅛㅓ 봣어요 ~~ 시간가는줄모르고봣네요 다만 끝이 쫌 허무하게끝나서 다보고나니 여운이 없는?? 그냥 마블리가 넘 웃겻네요 ㅋ볼만햇엉ㅅ
10,캐릭터들이 하나같이 개성넘치고 재미있었습니다
9,재미있네요 마동석 여전히 멋있습니다
10,개굴댐 아직 아이봣니? 정신머리나쁜아이니?
10,두시간내내 집중해서봄.. 전혀 지루하지않고 재미짐.. 강추!
10,배우들 연기가 계속 생각나네요..굳
8,마동석 주연 영화처음 봤는데 연기가 굿이네요
9,돈아깝지 않게 영화 즐겁게 봤습니다
10,2017년 가장재밌는영화인듯 ㅅㅅㅅㅅ
9,윤계상 넘 머시찌안니 마동석 연기잘하지안니
10,최고 개꿀잼입니다ㅎㅎ
5,느와르도 아니고 코믹도 아니고 어설퍼
10,핵꿀잼핵꿀잼핵꾸르잼
1,ㅋㅋㅋㅋ마동석 재밌어
9,재미 없을수가 없네. 킬링 타임으로는 제격
10,윤계상은 중국에서 닭집했었나왜이렇게 잘라대니?
9,연기력 스토리 모두 좋았어요제가 원사건을 잘 몰라서 덜 와닿은게 흠이네요
8,말 그대로 범죄의 도시에서 사건을 해결해나가는 영화. 스릴러처럼 머리아픈 스토리없이 시원한 스토리와 액션신들로 만들어진 영화.
9,계속 집중하게 만드는 영화 심심할 틈이 없네요
10,주인공을 부각을 잘낸 한국영화 수작!!어설픈 감동따윈없다 긴장감 계속!!
10,앙개꿀잼띠#~진짜 이제.남기노
10,뭔 말이 더 필요할까.. 그냥 굿!!
1,뻔한 환락가와 깡패들. 스토리 실종 폭력살인강간. 이게 다임. 막판에 마동석이 승리한다? 끝. 철저히 젠더에 의한 마초영화임. 여성은 약자로서 정복당하기만 할뿐. 잔인하기만해서 보기 불편하고 짜증까지남. 이런영화 그냥 열연한 배우들이 아까움. ㅉㅉ
9,역쉬 마동석 솰아있네여
10,꿀잼! 완즈이 재밌어요!
8,넘 잔인해요ㅜㅜ마동석씨 때문억 깨알 재미는있네요
10,최고에요 배우들 모두 연기너무잘하고 최고..!!!
10,마동석의  기절   귀싸대기는    와~
8,마동석도 주연감이라는걸 보여줌
10,윤계상의 연기 최고였습니다장첸
10,최고의 슈퍼 히어로물!!
9,생각했던 이상을 보았네요~~~!!!!
10,범죄도시 윤계상, 신세계 황정민+이정재, 황해 김윤석, 악마를보았다 최민식, 싸움의 기술 백윤식으로 '조폭어벤저스' 만들면 대박일 듯...
10,졸잼입니다너무재밋게봤어요
1,너무 잔인하기만 함 그냥 조폭영화
10,정말 잼있어요~강추~~!!
10,꿀잼입니다 윤계상때문에 영화에 더욱 몰입되고 마블리는뻔한내용이지만 시원시원하네요
10,완전 강추합니당~~!!!!
10,극장에서 3번봄...너무 재밌어요..ㅠㅠ
10,진짜최고의엉화다윤계상존잘
10,마동석 개 멋잇어~~~
10,배우들 연기력 너무 좋습니다
9,아이보면 앙대요ㅋㅋ ㅋ
9,강추 재밌게잘봤어요 마동석짱
8,중간중간  지루한장면들이 있었지만 재밌어요 후속편이 나온다면 보고싶네요^^
10,진짜시간이훌쩍가는거같음...
10,꿀잼 GOOD 그냥재밋음
10,배우,스텝들 진짜 고생많이햇겠어영ㅠㅠㅠ 액션신보니ㅠ 윤계상은 소수의견에서도 다시봤었는데... 와... 연기 진짜 너무좋다 마블리는 말할 것도없다ㅜㅜ 그외 조연분들도 처음보는데 연기 어떻게 그렇게 다들 잘하노ㅠㅜ
10,재미있습니다아아ㅎㅎㅎ
9,그냥 깔끔하고 재밌었음 ㅋㅋ
10,진짜 재밌게봤는데 윤계상만 기억에 남는다..
10,마블리짱ㅋㅋㅋ윤계상인생작
6,조금 지루한 감이 있지만 배우 윤계상을 다시 볼 수 있게 된 작품
10,너무 재밌었어요 ㅜ 윤계상님 연기대박
10,존잼마블리짱 빨리아이보니
8,주위에서 너무 재밌다고 해서 기대치를 많이 가지고 관람해서 그런지 도끼질만 많이 나오고 특별한 메시지나 내용은 없네요
10,최고최고!!!!즐겁게감상했습니다
8,만족만족만족만족으흐루꾸우
10,진짜 재밌었음..영화가 끝나고 장첸의 말투를 따라 하는 나의 모습을 볼 수 있는거 아이겠늬?
9,오늘 봤는데 마동석을 위한 영화~~!!! 마동석 아니었으면 그 누구도 어울리지 않았을 영화! 윤계상 악역이지만 개멋있음. 베테랑 이후 재밌게 본 영화!
9,재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌습니다 연기를 잘하네요
10,꿀잼~!()?@""15
9,잼있어요 특히 장첸 연기좋네요
10,이영화미쳣다 보세요제발보세요
9,갸꿀 또다시보고싶어용 ~
10,최고최고!!!! 마블리의 남자뿜뿜!!! >_<
10,.모찌모찌기모띵허허허헣
9,재밌었네요, 잔인하긴 했지만 ㅎㅎ
10,완전 재미있어요 많이들 보세요
9,동석이형 사랑해요.!
9,이런영화 재밌죠 재밋지어이하니?
6,기승전결이 훤히 보이고 예측 가능한 스토리지만, 그럼에도 잔잔한 잔재미는 있다.
8,재밌긴한데 잔인해요ㅜ 영화때문에 더더욱 조선족에대한 인식이 나빠지는것 같네요,
10,즈어어어엉말 재밌습니다 꿀잼이연
10,어느새 정신을 차리고 보니 영화는 끝났다. 지루함이 1도 없는 영화!
9,강력범들에게는 총기사용을 좀 ....
9,마블리도 마블리지만 조연들의 명품연기가 빛이났습니다. 진짜 실력파 배우들만 모아놓은 느낌입니다.
10,경찰청사람들 보는것과 똑같다, 코믹을 겸비했을뿐 다큐적인영화임 , 재미지다~
9,잔인하지만 곳곳의 유머배치.. 재미있었음
8,킬링 타임으로는 볼만한 영화 하지만.. 내용은 그닥 머 없고 윤계상이랑 마동석 연기로 보는 영화
10,그냥 할 말없이 이 영화는 최고였습니다 ㅠㅠ 다른영화릉 봐도 따라올 영화가 없네욤 ㅠㅠㅠ
7,뭔가 B급 풍이지만 상당히 괜찮음
10,재밌으요옹 안본사람 ㄱㄱ
10,너무 재미있었고 또 보고싶은 영화 입니다 ㅎㅎ
10,마지막 엔딩크레딧 노래도 굳
9,오랜만에 재밌게 잘 봤어요
10,마동석 윤계상 연기 진짜 좋네요!!
9,잔인하지만 재밌다는 입소문으로 남편과 심야에 관람했어요. 2000년초 있었던 조선족 조폭사건이 모티브로 윤계상이 왜 저런 무자비 잔혹사를 펼치는지에 대한 설명은 생략되었지만 전혀 이상하지 않고~ 마동석 웃음주고 윤계상 연기 상당히 좋았습니다.
8,뻔한스토리지만 졸잼이였어요~
10,너무 재미잇었어요꼭보세요
10,잔인하긴하지만 시간가는줄 모르고 봣어요.재미잇습니다
10,재밌었어요 굿굿굿굿짱
10,핵꿀잼! 윤계상 연기 잘하네요
10,재밌다. 연기잘한다.
8,장난 아니게 재미있네요. 잘 봤습니다.
10,넘 잼있어요~~윤계상 연기 넘잘하고 역시 마블리~~
8,볼만한 영화입니다.만족도는 80퍼 수준
10,마동석 캐릭터를 최대로 살린 영화 ㅋㅋㅋ
10,마동석 주연 액션 히어로 영화!
8,스토리 전개도 좋아서 아무생각 없이 보기 짱임
9,너~무 자연스러운 마동석, 더 잘 할 수 있는  윤계상 ..기대됩니다
10,간만에 두번 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ 밥은 머것니
9,넘 잼나게 봤고 윤계상 연기 잘하네요~~
10,마블리 보는 재미가 쏠쏠하네요
10,마동석의 캐릭터를 가장 잘살린영화아닐까싶다. 주인공이 위험에 처해야만한다는 선입견을 가장 잘 헤쳐나간영화!
4,기대이하렸어요...
9,마요미가 귀엽다ㅋㅋㅋ 명존세!!!
7,킬링타임용으로 재밌게 봤어요
10,10꿀잼 에바쎄바줌바땐스
6,조선족말투겁나듣기좀그럼
10,윤계상은 이제 배우라 불러도 손색없을듯! 악역 진짜 잘함 어찌나 몰입했던지 보는 중간에 나쁜놈이라 욕나옴. 시작은 마동석이 끝은 윤계상이 다함
10,최고입니다~2017년에 꼭 봐야되는 영화입니다!!!
10,역시 마동석! 윤계상! 너무 멋있어요꼭보세요 말로 설명할수가 없네요!!!!
9,잼있게 잘 봤습니다^^
7,나름 괜찮고 재밌는영화!!
10,와 이건진짜 윤계상 연기 너무 잘 하는거 아이니
10,가자 , 진실의 방으로...
10,어느 배우도 놓칠 수 없다!!진심 심장 쫄깃 러닝타임 내내 ~~
10,오랜만에 영화보고 실컷 좋아라 했던영화
10,시간이어떻게갓는지 모르고 정말 한없이 웃고 왔습니다
10,오랜만에 재밌다 진짜....
9,꿀잼진짜 너무재미있어요 잘만든영화
10,재밌어요 또 보고싶어요
10,니 아직 안봤니? 얼른 봐라
10,윤계상의 연기 변신과 마동석의 불꽃 연기 ... 꼭 봐야 하는 영화입니다. 강추 ㅎㅎ
10,개꿀잼인데 아직도 아이봤니?
10,재미떠여어어어엉꼭봐라 아이보니?
10,개존잼!짱!굿굿굿!
8,주인공 걱정 1도 안되는 시원톡쏘는 사이다영화!!
10,쵝오~~!! 짱입니다!!!!
9,윤계상의 연기변신!! 멋져!마동석은 역시 마블리다!!쪼아!
10,2번봣는데 3번 보신분 ㅋ더보고 싶네요
9,재밌고 연기좋고 종 잔인하지만 시간 잘가고 안자고 본영화^
9,생각해보니 다른 르와르에 비하면 그닥 잔인한 장면이 많은 것도 아닌데 윤계상 왜케 무서운지 화면에 뜨는 순간 거의 똑바로 볼수가 없었네요. 반밖에 못봤엉.  다시 봐야하나.  마블리의 타격감은 최고입니다.ㅎ
7,잘 봤습니다. 윤계상 존멋탱
10,꼭 봐야 되지 아이하겠니?
9,너무 재미쓰요. 동석이형 짱!
8,팍팍퍽 퍽퍽 윽윽 그만하면 아니되니
10,짱짱 최고 재밌지 아니하니~~!!
7,깡패얘기 싫은데 이건 재미있었다
9,시간가는줄 모르고 봤어요 마동석 짱~~~
9,시간가는줄 모르고 봤어요진짜 연기짱~!
10,너무너무 잼이가잇니 안보면안되니
10,ㄹㅇ다시보고픔 ㅠㅠㅠ
10,흥행이유를 알겠는영화죠
10,네번봤음ㅋㅋㅋㅋ스토리의 전개나 액션,비쥬얼을 떠나서 마지막 장첸이 욕할때 한방에 녹다운 시키는 모습에 뭔지모른 카타르시스를 느끼는거같았음. 이번에 독을 품고 연기한 윤계상님과 수컷의 향을 강하게 표현해준 두분에게 감히 인생작이라는 표현이 맞다고 느껴짐
10,배우들 연기좋고 줄거리 신선하고 보는동안 지루할 틈이없음.재밌어요 추천함. 근데 쫌 잔인함
10,요즘 정권바뀌고 좌파영화 판을쳐서 눈쌀이 찌푸려졌었는데 범죄도시는 정말 재밌게 봤습니다. 시간가는줄도 모르고 끝날때까지 넋놓고 봤네요. 윤계상 마동석 연기 정말 죽여주네요.
9,진짜 심야로 봤는데도 졸지 않고 너무 재밌게  봤습니다.마동석이  하드캐리하는 유쾌한 범죄액션물입니다
10,여러모로 재밌었습니다.
10,다시 한번 보고싶을정도로 완전 재미있어요 !!
9,잔인하지만재미있군요
9,볼만해요 간만에 9점드려요
10,영화관에서 두번봄.. 개잼..
10,꿀잼ㅠㅠ꼭들보시길후회없음
10,진짜 인생연기 오졌음 ㅠㅠ
10,윤계상 연기 완전  연기 잘 하는 사람이였구나하고 느낀 영화였어요
10,보는 내내 무섭고 쫄아있었다....몰입도가 너무 좋아서 영화 끝나고도 계속 긴장되더라 한참동안....
10,잼있다 봐라 다들~~ 굳굳
10,악역이 불쌍하다 느껴지는 영화는 이영화가 처음입니다..
10,단연코 최고라고 말할 수 있습니다
10,진짜 간만에 너무 재밌어요!!
10,1234567890 개꿀잼
10,두번 봤어요 정말 연기 너무 잘하십니다!
10,짱재밌음!!! 1초도 지루하지않은영화!!!
10,재밌어요! 시간때우기 좋아요
10,너무 재미있어요 ㅋㅋ꾸르르르잼 ㅋㅋㅋㅋ장첸짱 ㅋㅋㅋ
10,몰입도 최고!! 한번 더 볼 수 있는 영화!
9,두번 봣어용~ 윤계상 정말 이제 배우느낌만 나는듯!
5,걍 생각없이 볼만한 영화 ㅎㅎ 청년경찰이랑 비슷
9,굿잼 마동석짱 여친이랑은 보는거는 아닌듯 ...
10,잼있어요 웃기기도하고 좀 잔인한 부분이 움찔움찔하지만 잼있게볼만한 영화네요
10,재밌어녀ㅇ개이대리
4,그냥 웃긴장면 좀 나오고 그냥 그랬습다
10,최고입니다!!  꼭 보세요~~~
9,잔인한거빼고..재밌음~~^^
10,윤계상 다시보게 된 영화
10,재밌어오 조금 잔인하긴 하지만
10,볼까말까 고민했었는데 겁나잼있음
10,박희순,김윤석,이병헌화이팅
10,윤계상 너무 멋있어요!!
10,진짜잼잇다...영화보고 후기남기는거 처음임
8,잔인한 걸 못보긴 하지만 잔인한 부분들이 다 편집되서 오히려 영화 흐름을 깬게 조금 아쉬운 부분
10,니 내 누군지 아니? 아놔~계속 생각나 ㅋㅋ
10,내가 리뷰를 남기게 한 영화. 두시간 내내 너무 몰입해서 봤다. 윤계상 연기 너무 잘한다..
10,졸잼 진짜 마동석은 역시나 마블리?윤계상 연기진짜 잘함
10,오늘 와이프랑 보고왔는데.. 잼있네요.. 내용전개가 빠르고 지루한게 없네요..
10,넘나재밋어요!! 최고최고 짱
7,킬링타임용 B급 조폭영화
10,현실감있게 재미있었습니다.
10,호쾌하고 실감넘치는 액션 시간이 정말잘가고 재밌습니다.
10,꼭 봐라 안보면 아이된다 알았니?
10,믿고 보는 마동석이네요. 역시 최고입니다
10,마음이 뻥뚫리는 영화!!
9,짱!짱!짱! 진짜 재미납니다.  마동석님 쮠짜 정말 최고!! 설렁설렁 힘을 들이지 않고 연기를 펼치지만 무게감은 늘 있구요, 윤계상님은 악당의 면모를 지나치지 않고 거부감없이 술술 연기를 해대는데... 정말 반해버립니다!! 매료되버렸어요 보세요!!
10,재밋어요다시보고싶은영화
10,굿입니다요오구오구당
7,너무 잔혼한거 같네요..
10,재밋어요. 꼭 보시기바랍니다.
10,재밌습니다. 두번보고싶은영화에요
7,재미있네요. 남자는 보기좋습니다
8,마블리의연기 사랑스럽다!
8,잘봤습니다. 연기력들이 짱입니다.
9,즐겁게 시간가는줄모르고 봤어요~~^^윤계상님 마동석님 연기도 짱~~!!
9,굿 굿 굿 윤계상 마동석굿굿
9,연기력최고에요! 재미있네요^^
8,재미나게봤는데옆자리사람패고싶었음자꾸대사따라함
10,졸잼입니다  꼭보면 좋아요
10,핵잼 꿀잼 너무 재밌음 또 보고싶
10,또보고싶은재밌는영화
10,재밌음볼만함윤계상멋짐
10,혼자 보러 갔는데 되게 재밌어요
10,미친거 아니냐 너무 재밌다
10,마동석연가가 최고ㅇ넣지
8,재밌긴하지만 끝이 뭔가 밋밋하네요
8,사이사이 코믹요소, 적당한 줄거리, 주/조연 명품연기 다 괜찮다~
10,기대 안하고 봤다가 완전 푹 빠져서 나왔습니다
10,너무너무재밌따 알겟니?
10,친구랑 한번보고 일주일만에 엄마랑 함께 볼정도로 재밌는 영화예요~ 쫌 잔인하긴하지만 배우들의 연기가 진짜~~~ 대박 입니다. 윤계상의 인생작이될듯!!!!
10,재밌어여!ㅎㅎ강추ㅎ
10,진짜 재미나요 스릴 박진감 즐기는데최고.
10,진짜 오랜만에 영화 재밌게 봤어요ㅎ
1,존나 재미없네 절대보지마셈
10,영화보는데 진짜 짱깨인줄암...;;
9,꿀잼 마동석같은 경찰만 있으면 다리 뻗고 자겠다
9,나름 괜찮아요 윤계상의 악역 변신도 볼만함
10,와 너무재밌다 짱잼 꼭봐요
9,기대한것보단 아니지만
10,첨부터 끝까지 안지루하게본거같음마동석이 캐리한영화
10,누가 아직도 안보앗니???
10,진짜 너무좋다 마동석과 윤계상의 OOO기♡내용도 시원시원 너무 재밌었음ㅋㅋ두번세번봐도 안질릴듯
9,마동석 윤계상 환상의 조합이네요
9,너무 재밌어요~ 잘봤습니다
9,너무 너무 넘넘무 무서웠어요.저게 진짜 현실적으로 있을수 있는 일일까도 생각들고.
8,굿 재미있었어욬ㅋㄱㄲ
9,잼있네요일단보세요 말이필요없네요
10,장첸 위성락 양태보려고 네번 봤습니다 영화관에서 두번 이상 본 영화는 처음이네요
9,조금 잔인하지만 재밌게봤어요~ 혼자왔니???ㅋㅋ
10,한번 더 보고싶은 영화입니다 ^^
10,핵존잼입니다 말이필요없윰
9,흠...재미있단 말이다
9,윤계상 마동석 캐미오졌다리
10,별 기대없이 봣다가 재밌게 웃다 나왔네요가볍게 볼수 있는 영화 같아요
10,두번보세요 마블리합니다
10,몰입해서 끝까지 잘봤습니다 마동석씨 깨알개그
6,너무잔인해요 청불이긴해도 그렇게까지 많은장면을 넣어야했나 의문이드네요
9,잼나요...잼나요 잼나요
10,잔인하지만스토리는  굿
10,마블리 너무 귀여워요...ㅠㅠㅠㅠ
9,마동석의 연기는 영화상에 인물이 마동석인지 연기를 하는 사람이 마동석이지 모를정도로 너무나도 완벽했고 윤계상은 진짜 매번 다른모습인데 너무나도 잘소화해서 매력적이네요
9,마벤저스 마블리의 무한매력ㅋㅋㅋㅋ윤계상 연기변신은 진짜 좋았음
9,긴장감 놓지 않고 끝까지 집중하여 볼수있는 영화재밌어요!
10,너무재밋음꿀잼강추!
9,마동석의 사이다같은 영화 잼나네요
10,굿 마동석도 멋있었지만 윤계상과 모든 출연자분들 연기가 정말 대단했어요!
9,재밋엇당 윤계상이 너무 잘해줌
8,내용 액션 다 찰지네요 연기도 좋구요
10,원펀맨=마동석 ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 정말 재밋는 영화 였어요
10,소름돋게 연기잘하는사람들만 죄다모아다가 한시도쉬지않고 재밌게 착착만들어진 최고영화.엄지척!
8,점더 코믹했음좋겠내요
9,마블리뉨...짱ㅋㅋㅋ
9,뻔한 내용이었지만 지루할 틈 없이 즐길 수 있는 통쾌한 영화였습니다.
10,연기 대박~~~~♥  재미나고 시간가는줄 몰랐어요~
10,진짜 ㄹㅇ 개존잼... 첨에 걍 꺼려했는데 친구기다리면서 할거없어서 봤는데ㅋㅋㅋㅋ
10,긋긋 2017년 올해 가장 재밌었습니다
8,재밌게 볼수있는 영화임
10,개연성 차치하고 배우들 여기가 너무좋았음
9,스토리도 긴장감도 너무 재밌게봤습니다
10,정말 재미읶는 오락영화!!
10,마동석 해외진출 해주세요
10,시간때우기로 봤는데 진짜 재밌었어요
9,여기에 출연하신 모든 연기자 분들 고생하셨습니다. 모두 훌륭했습니다.
10,동석이형 인생영화 진짜 꿀잼
10,근래 본 영화중 젤 나세요
10,윤계상의 카리스마로 인해 영화의 재미가 살아남. 그런 카리스마를 마동석의 카리스마로 제압함. 정말 재미있게 본 영화입니다 .올해 영화중에 최고의 영화가 될 것 같습니다. 아저씨의 원빈은 옆집꼬마를 지켰지만, 범죄도시 마동석은 보통시민을 지킵니다.
10,꿀잼 꼭보세요 우왕 무서웡 윤계상 연기 지려
10,정말재미있게잘봤습니다
10,너무짧다~!!! 어느세 엔딩이니
10,완전 웃겨요!! 윤계상 마동석의 인생 캐릭터 !!!! 니 아이보니~?
10,재밌습니다 ㅋㅋ 시사회로 봤었는데 이제 평점 남기네요
10,이거 왜이리 재밌는기늬?
10,굿입니다 진짜재밌ㅅㄷㅂ
10,잔인한장면엔 나도 모르게 손으로 눈을 가렸지만..또한번 보고싶은 영화...진짜 평점만 보고 갔는데 실망 안함..
10,기억에 오래 남을 영화다운 영화는 처음이었다
10,지루할 틈 없이 재미있었음 역시 마블리 !
10,재미있었어요 :)!!
10,ㅋㅋㅋ웃긴장면과 전체적인 흐름이 굉장히 재밌었어요!
10,우리남편은 먹는거나 영화보는거나 되게 깐깐한사람임..남편은 지금까지 나와 본 영화중에 베테랑,럭키 말고는 웃어본적이 없었음.... 영화끝나자마자 하는말 "간만에 재밋는거봣네" 라고 함.. 이건 진짜 재미있는거임....ㅎㅎ
10,범죄도시킹왕짱!!완전 통쾌!!700만 가자!!
8,재밌었어요 이런장르 좋아하진않지만 잘봤어요
10,저는 윤계상과 같이다니던 빡빡이머리가 인상 깊었음
9,윤계상의 연기 너무 무서웠어요 탁월한 조선족연기 !마블리의 코믹과 폭력을 섞은 연기또한 탁월했어용그리고 조연들의 활약도 매우 눈부신 영화였습니다 굿굿!
8,마동석 위주로 돌아가긴하지만 너무 재밌게 봣습니다~
10,자~ 진실의 방으로 가자~
4,유행어만 남는 느낌. 보고나서도 자극적인 장면만 기분 나쁘게 남네요. 웃기긴 웃겨요.
10,호쾌한 액션씬 그리고 유우머까지
7,킬링타임 그이상 그이하도 아니다.
9,스릴넘치고 재밌어요~
8,급 가게 되었지만 너무 재밌었고, 무대인사까지 있어 너무 좋았어요
10,와~진짜 재밌고 또 보고싶은영화 ㅎㅎ와 깡패다 ㅋㅋ
1,재밌음 적당히 쫄깃하고 감정이 격해지고 급박할 때 윤계상 연기 그닥
8,재밌어요. 다시보래도 볼 영화!
10,ㅋㅋ 왜 꼭보라고 한지 알겠네요 조나 꿀잼
9,이거꼮다시봐야지꿀잼
10,통쾌합니다. 마요미~ 최고~
7,잘봤습니다 잘봤습니다
9,연기력좋고 재밋음ㅋㅋㅋ
10,이게왜 아직 7백만 못넘었지? 8 9백만은되야 맞는거같은데.솔직히 택시운전사보다 이게훨씬재밌었음 장르가다르지만.
10,너무너무 재미있게 봣어요??
9,킬링타임 재밌게 봤습니다. 추천
9,아직 이 영화 아이 봤니? 얼른 보라
8,마블리 덕에 재밌고, 배우들 연기 넘 잘함, 근데 너무 잔인해서 무서웠어요..ㅜ
10,완전재미있어요!!시간가는줄 모르고 봤어요!!!조금 전인한 부분도있지만 너무 재미있어요 한번 더 봐도 볼수 있을것같은^^ 마동석 짱 싸움은 몸이있어야 가능할듯욬ㅋㅋㅋ
10,좋아요 스릴러영화 중에 최고
10,왜 아직 보지 아이하니 꼭 봐라
7,시간가는줄은 모르것다
8,다음 2편엔  15세 관람가로 해주세요. 그럼 천만가지않을까요?
8,‘마동석’이라는 배우로 무지막지한 캐릭터를 만들 수 있을 것이라는 기대를 했는데, 제대로 활용을 못 한 듯 하고 악역 ‘장첸’은 영화 시작 부터 끝 까지 갖은 악행을 저지르지만 별다른 응징 없이 잡혀서 좀 허무했어요. 그래도 전반적으로 재밌었어요.
8,조아요볼만합니다 정말
9,배우들연기가뛰어나고 박진감넘칩니다 잘봤습니다
10,재밌당  마동석  실제 가리봉동쪽이 그랬었지
10,한국계헐크를 보고 가슴뻥 뚫고 갑니다
10,연기자로서의 윤계상 이제 확시해졌구만 마동석은 말할 필요가 엄네~
7,생각보다 볼만해요!!!
8,재미있어요! 장첸 캐릭터 짱
10,올해본 최고의영화인듯싶다
10,완전 재미뚬 돈 시간 아깝지 않아용
9,마동석 너무 재미있어요~
10,굿재밌네요 최곱니다 ㅋ
10,두번보고 세번보고 싶은 영화!
10,제목보고 실망하고 영화보고 감탄했다. 꼭 봐라. 두번봐라. 아랏니?
10,굿입니다꼭보시랑ㄷㄴ
8,윤계상 연기가 좀 어색..하지만 마블리님 덕에 보는내내 재밌게 잘봤습니다
7,마동석 재밋넹ㄴ..주먹한방으로다무찌름..중간중간 복선을 설치하려고 한듯한데 어설프다. 청년경찰의 으른버젼이랄까
10,좋은영화는 평점꼭 준다. 10점이네 잼나네
10,사람들이 재밌다고 해서 기대많이 하고 봤는데도, 시원시원하니 정말 재밌었습니다. 진심 사이다같은 영화네여!
10,또 보고싶은 영화 많지 않았는데 또 보고싶네
10,이번 년도 최고의 영화일듯
9,잼있게보았어요~~^^^^
9,뀰잼이었다리 마동석 윤계상
10,나이스 엄청 재밌게 봤음 믿고보는 마동석에 놀라움과경악을 안겨준 윤계상의 연기에 만점 줍니다
7,킬링타임으론 만족합니다
10,잼있는 영화~진짜 시간가는줄 모르고봄
10,동석이형 연기 너무 좋고 조선족 연기하신 분들도 다 너무 잘 하시는듯ㅎㅎ
7,전형적인 한국액션영화 그리고 신선한 배우들의 연기력 추가.
10,기대는 솔직히 별로 안했지만.너무 재미나게 봤고 마동석보단 윤계상이 확실히 기억에 남습니다 ㅎㅎ
10,재밌었어요. 액션과 연기 구성 모두좋았어요.
10,각각의 배우들의 캐릭터와 연기력이 너무나 잘 어우러졌던 영화. 근래 본 영화중 최고!
10,정말재미있었어요 역시 믿고보는 마동석
10,안보면 진짜 너네후회한다 배우들이 연기력오져서 집중이잘됨
9,두번보세요 꼭보시구요
10,별점 10개가 모자르네별기대없이 봤다가 간만에 작품을 만나고왔습니다
10,꿀잼꿀쩀꿀잼꿀잼꿀잼
10,범죄도시 아직도 아이봤니? 얼른보라
10,간만에 재밌게 본영화에요ㅎㅎㅎ
9,조선족 죽는영화좋아하면 ㄱㄱ
9,마동석 짱!!!!소재가 사실적이다.예상외로 액션장면 굿!!!~
10,진짜재밌었어요 ㅎㅎ 다음에도 또 보러올거에요
10,이걸 이제야 보게되었다니ㅠㅠ
10,짱짱짱동포 제일 싫어하는 장첸윤계상 완전 연기 잘행
10,넘  재미있게 봤네요매번 마동석님 연기는  멋집니다
8,윤계상이 이토록 연기를 잘하는지 처음 알앗다
10,위성락 연기 최고였다...주연들은 물론 조연들또한 빛났던 영화!
10,아랐니핵잼 꿀잼허니잼
9,생각없이 보며 스트레스 풀기 좋은 영화 입니다약간 잔인하지만 짜임새 있는 전개와 중간중간의 웃음 포인트가 보는이를 지루하게 만들지 않아 좋네요
8,재밌었는데 너무 잔인했어요 ㅠㅠ
8,나 진심 노랑이들이 중국경찰인지 몰랐다
9,내 누군지 아니? 누균지 모르니?
10,윤계상 연기 대애박~~~!!!! 넘 멋지네요ㅎㅎ영화도 전반적으로 재밌었네요ㅎㅎ
10,이거 가히 10점 준다 집중못하는편인데 2시간동안 몰입되서 봤다
10,꿀잼 다시보고싶은영화다
7,재밌게봤습니다~~~
1,9점대는 솔직히 아니고 7점대가 맞는 듯.평을 낮추기 위해 1점줍니다.
10,잔인한 살인이 쫌 그렇지만 범인들을 잡는 모습들이아주 좋았어요
10,보면서는 약간 흠칫했지만 보고나서는 사이다!
9,너 내전화 아이받니? 도끼가져오라
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요. 쓸대없는 신파 러브신 없어서 좋았습니다. 욕이랑 잔인한 장면이 좀 있지만 청불영화이니ㅎ
8,오락영화로 최고다만 별점 2개는 어설픈 강력반의 애환을 그린 것 하나 ,  조선족 어린아이의 정의감에 대한 손발오그라듬 묘사 하나 총 2개 깜
10,아주ㅇ주재밌음!!!!
10,장르가 슈퍼히어로 마동석
8,윤계상배우가 너무 친근한지 저는 맘편히봤습니다 마동석아저씨는 되게 무서운 형사 같았어여평점10잠주면아이되니
10,김준현에게 빼앗긴 배달통 광고 다시 찾아올듯. 마동석 연기 굿! 윤계상도 이제 배우로 보인다. 조연들은 어디서 뽑아왔지? 어케 그렇게 연기를 잘할수있지?
10,마동석 멋잇어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있게 잘 봤습니다^^
9,시간 가는줄 모르고 봣습니다. 스토리 면에선 다소 아쉽고 억지스러운 부분도 있엇지만 그래도 긴장감 속에 두시간이란 시간이 너무나 재밋게 흘러갓습니다 굳굳
9,아주 재밌게 잘 봤습니다..
10,믿고보는 마블리. 거친귀여움.
10,인생영화 등극입니다 개꾸우울재재잼 잼잼 너무잼잼
10,입소문이 왜 났는지 보면 압니다
8,재밌긴한데  한국 특유의 과한 잔인함때문에 조금 불편했습니다.
10,잔인하고  어두울수 있는데  마동석이 분위기 바꿔줘서 재밌었어요
1,사람을 그냥 무슨 담배피듯이 칼로 찌르고 도끼로 내려치고..보는 내내 불편하고 잔인하고..청불이라지만 이게 영환가 싶다.
10,역대급 범죄영화ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요스릴넘쳤어요
10,솔까 기대 1도 안하고 봤는데 진심 개핵졸잼이었다 마동석 말할것도 없고 윤계상 다시봄
8,재밌음~! 킬링타임용으로 최고네요. ㅎㅎ
10,지루함이 없이 상당히 재미있습니다.
7,주인공 버프를 너무 심하게 받아서 다소 현실감이 떨어지긴 했지만, 몰입감도 좋고 재미있었음
10,꼭 봐라 아랏니????
10,아무생각없이 보기넘좋았어요
8,재밌게 봣는뎅 뭔가 조금 부족한 느낌적인 느낌!!
8,난 윤계상인줄 진짜 몰랐네;;누군가했네 헐헐
10,추천하는 재밌는영화~~!
10,두 번 봐도 재밋었다 마동석 짱
10,윤계상 연기 다시 봤습니다. 최고였어요.
10,진짜 개꿀잼 ㅋㅋ혼자야? 응 아직 싱글
10,이수파 헐랭이짓입니다
10,요즘 영화관에서 영화볼때마다 잠들었는데유일하게 잠안든영화
9,배우들의 연기가 굉장히 좋았음 호불호가 좀 갈리겠지만 마동석씨와 윤계상씨 연기력이 충분히 커버쳐줌
7,중간중간 웃음 포인트가 있어서 즐겁게 봤습니다. 하지만 개연성없는 과도한 장면들이 많았던 것 같네요
10,다들 연기를 잘해서 몰입했어요 ㅋㅋㅋ
9,여태 아이봤니?! 어서보라
9,재미있는 영화입니다.
10,심야영화~ 졸지안고 재미지게 잘 보았습니다.
10,완젼 너무너무 재밌어용~
2,챔있거봤습니다  또보고싶
10,오~~~간만에 대박하나 나왔넹 ㅎ스토리구성..탄탄하네유치한거없구..억지성 없구.. 으으으 잔인하긴해...그래두 사실..연변애들 맨날 칼들고 설치니까...울 나라서 그러지마시오!!울 계상이 대박하나 찍었당! 마동석 넘 조아조아쪼아쪼아
9,윤계상이 이렇게까지 연기를 잘할줄이야!
10,잼있다... 다른말은 필요 없을듯
1,개무서움 덜덜 진짜 개무서움 덜덜더르
9,꼭 봐야한다 알았니?  너무재밌단다
10,ㅠ여오녀오여도오텨유야개구얃
9,잔인하긴 하지만 잼나요
10,처음 쓰는 네이버 평점 정말 첨 써봅니다 이거 보고 진짜 한국은 영화는 잘 찍는다 느낌 받았어요 영화진짜 잼있어요
10,잔인한데잼땅#~~~~
10,범죄도시 넘 재밌게 잘 봤어욥
10,우와 마동석을 위한영화네요근데 장첸이 더 멋지네요 ㄹㄹ
10,간만에 피터지는 영화 제대로 봤다
9,또 보고 싶은 영화. 윤계상 말투 계속 따라하게 되고 마동석 능청스러운 연기 너무 웃겼습니다.
10,마블리의 액션에 스트레스가 다 날라갑니다 ㅎㅎ
7,기대를 너무 해서 그런지 그냥 볼만했음
10,잔인하긴 했지만 재밌었어요
10,할거없어서 보러갔는데 인생영화 됬음 존잼..
10,재미다아아아 정말로 재미
10,아직 아이봣니????
2,조선족에 대한 배려가 1도 없는 영화
8,배우들의 연기도훌륭했고 내용의흐름도 어색하지않고 잘 넘어갔어요~
10,존잼ㅋㅋ별 기대 안하고 봤어요!근데 눈1초도 딴데 못돌리겠더라구요ㅎㅎ초집중적... .으로 보게되는 그런 돈아깝지 않았던 영화^^시부모님하고 같이 봤는데 너무 재밌었데요♡
10,재밌었슴다 다 깨졌지만
10,재밌었어요 재밌었어요
10,재밌어요 엄청나게 재밌어서 잘봤어요 ㅎ
9,한국영화는 영화관에서 보길 꺼리는데 어쩌다 극장에서 보게 된 영화, 하지만 내 우려와는 달리 정말 재미있게 보고온 영화.보고 온 돈이 아깝지 않은 영화.
10,믿고보는 마블리 ㅎㅎ 끝까지 긴장하며 잼있게 봤습니다
10,또 보고싶게 스릴여윤 굿
9,너무폭력적이고  잔인한장면을 줄이고  좀더 위트있고  유머러스한  장면 분량을 넣었으면  휠  나을것같았는데  아쉬
6,볼만했어요 계상이형 연기 잘하심
10,재미떠용 ㅎㅎ 꼭보셔유
10,오락영화로서 정말 재미있게 봤습니다 결말이 뻔한 이야기일수록 내용 전개를 어떻게 하느냐가 관건일텐데 모든점에서 만점 주고 싶습니다
10,간만에 웃으면 봤네요 ㅋㅋ 좀 잔인한 부분도 있긴 합니다
10,짱잼!! 아직 안보신 분들은 꼭 보세요! 추천추천갠적으로 윤계상이 연기를 이렇게 잘하는 줄 몰랏당;;
10,넘잼썻어요~~~!!! 짱짱
10,현실이라는거에 놀랐고 시원한 액션이라서 더 시원했다는거
10,잼써여 재미있어요 짱재밈
10,ㅆㅅㅌㅊ 범죄액션영화
10,ㅋㅋㅋㅋ 유행에 뒤처지지 않으려 본 영화 ㅋㅋ
10,기대 안 하고 봤는데 재밌어서 2번봤음
6,재미난 부분은 마동석이 중간중간  터지는 말 때문에 쬐금 웃기고  뭐 그닥 영화가 재밋다 할건 없는데 이 영화가 왜 평점이 이리 높은지 모르겟네...  그냥 그냥 한 영화인데... 평점이 너무 높다 ㅋㅋ
10,진짜 꿀잼. 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
10,몇년동안 본 영화중에 발암요소도없고 존나재밌게봤음
10,속이 다 후련하다~~ ㅎㅎㅎㅎ
10,멋진 두 주연의 열연! 잘봤습니다
9,시원시원 액션 영화 최고
10,지금까지의 형사중 가장 잘싸우는 형사...좀늦게 보았는데 정말 재미있었다..대단한 마동석...
9,배우들의 연기가 너무 돋보였습니다. 특히 역에 대한 캐스팅이 좋았던 것 같네요. 재밌게 봤습니다.
9,강약이 조절되어 있는 액션영화, 마동석과 윤계상의 케미는 생각보다 좋았다. 한번 더 보자고 하면 볼 수 있을 듯!
10,동석이형 짱짱맨!!!
10,재미있었어요~ 또보고싶네요~
5,음 긴장감은 중하 정도 이고표현력은 상하 정도스토리는 하주여배우와 그외 배우들의 힘이 큰듯하다.구지 비교하자면 전 영화 베테랑의 하위코드 같은 느낌..
10,내용도 알차고 배우들의 연기도 아주 훌륭했던 작품인것 같습니다!! 아직 안보신분들 있으시면 완전 강추드려요~^^
10,간만에 시원한 영화...
8,여태 마동석 나온영화중에 최고
10,재미잇엇어요 ㅎㅎ 윤게상이 연기력이 만이늘엇네요 대박
9,마동석의 슈퍼액션 ㅎㅎㅎㅎ
10,아아... 마블리개쩔탱..
8,근데 이거 영화가 아니라 현실이잖아?
10,캬 진짜 너무 재미있었음..ㅠㅠ보는내내 집중하느라 죽는줄..너무재미있어서..
8,잘만든 오락영화. 10점짜리는 아님.
7,간만에 통쾌한 영화~~
10,최고였다!!너무나도
10,마동석은 마동석윤계상의 재발견
8,재미있는 영화였어요~!
10,아캐꿀잼ㅁ리얼캐꿀쟘리얼
8,와...너무 잔인해서 소름 돋았어요. 간만에 살 떨리게 긴장하며 본 영화. 윤계상의.이미지 변신이 새롭네요
7,예고편이 영화의 전부인 줄 알았다면 아까운 시간을 투자하진 않았을텐데... 그래도 뭐...
9,너를 살려두는 이유를 잊지말라.
10,기대안하고 봤는데...너무 재밌게 잘봤습니다!
8,좀 잔인하지만 배우들 연기력 좋아요
10,와 너무 재밌네요 ~~오랫만에 힐링하고왔어용ㅋ
10,니 500포인트 아이주니?
10,윤계상 연기 너무잘하규 재밌슺니다 진심
9,너무재밌어여~~~~윤계상 마블리대에박!!!
5,너무잔인해서 재대로 못봤네염...
9,재밌다. 잡스러운 이야기 없이 깔끔하다.
10,베테랑 이후로 재밌게 본 한국 영화
10,마동석짱!!!! 잼나요
10,액션짱 연기짱 마동석의유머 윤계상의카리스마
8,재밌었다 액션이 좀 징그럽긴해도 재밌게봤다
9,간만에 즐겁게 본 영화. 마동석, 윤계상, 둘다 최고다. 조연들까지. 대박나라.
10,내 누군지 아니? 나 장쳰이야!!!
9,오랜만에 만나는 깔끔한 엑션무비No신파, No정의, Only엑션-1점은 가끔 들리는 어색한 말투. 하지만 그마져도 한국생활 오래하다보면 그럴 수도 있게다 생각될 정도로 완전 호감술집에서의 첫대면은 실제 싸움하기전에 느끼는 싸~~함 같은 긴장감
10,개꿀잼ㅇㅈㄱ?ㅇㅇㅈ
6,악역에 대한 연출비중이 너무 과해서 몰입이 안됨. 그냥 보통
10,마블리는 역시 마블리??
9,적당히 긴장하고 몰두할수있었음
10,재밌다! 웃기고 액션도 화려하고!
10,별 더 없나요?? 전 두번봤어요
9,마동석의 참교육 영화 재밋어여
10,두번보고싶은 그영화!! 짱 ㅋㅋ 다운받아 봐야지!
10,생각없이 재미로 보는데 최곱니다 시간 금방갓어용
10,윤계상 부하1.2모두대박..마동석씨는 항상멋ㅈㅣ구 그 룸살롱조폭보스도 연기지림..저승사자같았음
8,재밌게는봤는데너무잔인해서 보는내내놀랏어요잔인해서청불인가봐요ㅜㅜ두번은안볼것같네요
10,재미재미재미재미있어요
10,요 근래 본 영화 중 제일 재밌었네요~ 마동석님과 윤계상님은 말할것도없고 탄탄한 조연분들의 연기까지 ~영화 시작할때부터 끝날때까지 루즈하지않고 재밌었네요~^^
10,완전재밋어요굿굿굿굿
8,마동석이 아니면 안됐을 영화.윤계상의 새로운 모습을 발견한 영화.
10,진선규라는 배우에 대해 알게 됐니?
9,2편이 기대되는데,킹스맨처럼만 되지마라.
10,재밌어요 시원함 또 보고싶어요
10,재밌었어요.잔인하지만 마동석 생활연기랑 윤계상연기도 다시봤네요
10,굿잡..도장..쾅쾅!!
10,완전완전 재미있는 또 감동도 있는!!!!막연하게 느꼈던 것들이 눈으로 그려지는 느낌영화만큼 속시원한 마동석같은 경찰이 존재하길바라는 생각이 가득했던 영화
8,영화 평처럼 영화가 오랫만에 재미있었습니다
10,이달의 한국영화 입니다..
10,s너무너무 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
10,진짜최고 넘좋아서 평점처음 남겨봄 ㅎ
10,내누군지아니?나하얼삔의장쳰이야!!!!
10,정말 추천 재밋어요ㅋ완전강추
8,마동석 윤계상 캐미 짱 ㅋㅋ 재밋게봤네유
10,굿굿굿굿인생영화ㅋㅋ
10,이런류 영화 좋아하지 않는데...  정말 잼나게 봤어요 코믹하기도 하고 통쾌하기도 하고 윤계상님 나쁜놈인데도 매력지고~~~ 마동석님 애기피부 ㅋ 마음 졸이며 본게 아니고 편하게 지루하지도 않게  좋았어요
10,후속작 나왔으면 하는 영화 ㅋㅋ 조선족 비판꿀잼 ㅋㅋ니 내 누군지 아네 니 그럼 아이되요
9,재밌네요 제법 뻔하지만
8,재밌게 봤어요. 연기들이 다 좋았습니다
7,재밌었어요 너무 자극적이라 7점이요!!!
9,영화관에서 두번봤어요ㅋ
10,개꿀잼!!! ㄹㅇ루다가
8,연기가 조금 아쉬웠어요 또라이빡빡이분이젤잘함
9,재미 있네요 2번째 보내요ㅎㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 두시간 내내 지루할 틈이 전혀 없는 영화였어요~ 강추합니다!
10,너무 재밌어서 2번이나 봤어요! 감독님~~ 시리즈로 꼭 만들어주세요!! -ㅂ-b
9,정말 재밌게 보았습니다.
10,굳굳 재미있어요!!!
10,니 내가 누군지 아이아니?
9,지루할틈없이 재밌어요!
10,꿀잼~ 보던지말던지 저는 추천
8,진지한 내용일거라 생각했는데 코믹활극이였네요 재밌어요
10,진짜 재밌음 마동석. 윤계상 둘다 고생했을듯
9,세번봤는데도 또 보고싶다
10,오져따리지려따리쿵쿵따리니 내가 누군지아늬?윤계상연기인정마동석팔뚝인정
8,아이받니라는댜사쟈밋다
9,이전의 중국관련 범죄영화(예:신세계,황해)보다 좀더 리얼했고  배우들의 연기가 압권이었습니다.
10,손모델 ㅋㅋㅋㅋ 윤계상 연기가 멋지네요
10,대박올해본거중에젤재미있음
10,2017년 최고의 영화
10,이번년도 최고로 재밋는영화
10,진짜 재미있었음 기대하고갓는대도 재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋ
10,뭐 더이상 이유가 있나?
10,너~~~~무 재미있었어요^^
9,잔인한 장면 나오는걸 워낙 싫어하는데, 그래도 시간 가는 줄 모르고 엄청 집중해서 봄 ㅎ
1,또또또 똑같은 한국조폭영화 마지막으로갈수록 누가깡패고 짱깨고 경찰이고 기업인이고 이해관계도안된다 그냥다때려까부숨
8,그럭저럭 잘 봤습니다.
7,조선족 장르영화의 일환
10,청년경찰보다 조금 잔인한 장면이 많지만...한 30배쯤은 더 재밌음....마동석 진짜 ㅋㅋㅋㅋ짱
7,굳이 성매매 장면을 넣어야 했는지 싶네요. 실화를 바탕으로 각색한거라 사실을 나타낸건가
10,아~  ~~~굿!!!!
10,너무 재미잇고 윤계상님이 연기를 잘하시네요
10,정말너무잼있었습니다.시간가는줄모르고봤네요
9,생각보다 훨 재미있네요
10,완전 재밌어요. 마동석 엄청 연기잘하네요
8,범죄도시 정말 재밌어요.다만 윤개상이 좀 더 잔인하게 더 지독하게 나왔으면 좋았을걸마동석은 거의 마징가 수준이네.ㅋㅋ그래도 넘나 재밌게 봤지만 장첸이 도끼질 한 다섯번 더 했으면 좋았겠어서 평점은 8점으로^^
10,개인적으로 처음에 죽은 독사파 두목 역할을 하신 배우님 너무 아까워요ㅠㅠㅠ 윤계상님이랑 주고받는 씬에서 진짜 초반 영화 몰입도 높게 끌어올려주셨는데ㅠㅠㅜ... 쨋든!! 허성태 배우님 좋은 연기 정말 잘봤습니다! 다음 작품 기대할께요. 파이팅 ^~^
10,나쁜남자 더러운남자도 이렇게 섹시할수가 있구나ㅜㅜ
7,부모님과 함께 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,어후 역싴ㅋㅋ 한번 보시고 말하시길
10,올해 본 영화중 짱인듯~~윤계상 똘기연기 최고!!! 배우들 한분한분 다 멋졌어요~~^^
9,오우 재밌드레니 윤계상 오졋드레니
8,윤계상 연기 쩌네 와 ㄷㄷ  환갑잔치에서 소화기뿌리고 싸우는씬 쩜
10,유쾌한 영화입소문 듣고 봤는데재밌었어요
10,정말정말 너무너무너무재미있는 영호ㅓ
10,지루하지않아서 좋은영화
10,너무 재밌어서 2번봄 진짜 지루할 틈이 없는영화 아직 안보신분들 꼭 보시길 강추함
9,니, 아직 아니봤니,???
9,저런일이 실제 있음 정말 무서울듯요 지루하지 않고 통쾌하게 끝나서 재밌었어요 ^^
10,오랫만에본영화인데 재미있었어요 좀잔인하고긴장돼서자꾸몸에힘이들어가더라구요 ㅠㅠㅋ
10,역시 꿀잼입니다~^^
10,진짜걍아무말듣지말고보셈ㅠㅠ또보고싶다
10,마동석 가끔 기욤~ ㅋ윤계상 연기력이 감탄~재밋고 조금 잔인~ ㅎㅎ 잘봣어요~
10,말이 필요 없다. 꼭 보세요
10,내가 올해 본것중 베스트 영화였다. 진심 너무 재미있게 시간가는줄 모르고 본 영화다.
10,ㅋㅋㅋ 재밌었다. 솔직히... 너무 연기 잘 해서 조선족인줄..
10,동석이행님 짱 넘 잼있네요
9,재미잇게 잘봣습니다!
9,너 내가 누군지 아니??
10,사이다 전개에 주연에서 조연들의 연기까지 일품
10,영화보러 왓는데 평점까지 아라야 되니?
9,진심  배우들 연기 다들  잘하고  그냥 미쳣음
10,마동석을 다시 보게 된 영화
6,야이거야말로조고야말로
10,너무 잼잇어요~윤계상 ~짱이에요~~
10,시간가는줄 모르고 봤던 제가 보다가 내용이 뻔하면 잘안보는 산만한성격인데  이 영화 정말  몰입도 최고였어요 오랜만에 돈주고영화본게아깝지않았던 그런 영화고 또  보고싶어요
8,재밌고 시원시원합니다. 잔인하고 좀 더러워서 별 두개 깜
10,재밌네요잘봤습니다.
6,싱글이야 하나빼면 그닥..
8,재밌었어요~쫌 잔인했지만ㅠㅠ
10,시간가는지 모르고 봄 다들 연기 너무 잘 함
10,시간가는줄 모르고 본영화
10,엄청 재미있게 봤습니다
10,이거레알 반박불가 빼박캔트 버벌진트 버캔스탁인 부분 팩트 체크 들어가면 샘 오취리도 놀라서 에취하고요 충격실화 감동실화 real story인 부분 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ~대박중박소박 명박이도 인정하는 각? 오지는 각이구요~
9,권선징악을 시사하면서 해피엔딩으로 끝맺는 영화! 잘봤습니다
8,킬링타임계 띵작 입니다
10,마동석, 윤계상, 다른 모든출연자들의 연기가 무척이나 인상깊은 영화...
9,액션이 아주 멋있었어요
8,마동석 윤계상  연기 정말 잘하시네요
9,기대했던 것보다 재밌습니다. 뻔한 거 같으면서도 계속 보게되는 매력이 있는 영화.
8,니 내 누군지 아니 ? 재미있니 ? 윤계상이 이렇게 무서울수 있구나 하는 영화였습니다. 마동석의 천연덕스러운 연기도 좋았어염 재미있어여!
8,액션은 좋은데 액션에 비해서 내용이 좀 부드럽게 흐르는드쌔서 약간의 조화가 안맡는듯
8,???? .... !!!!
10,운계상배우님 너무멋져요...
1,평점이 과대평가됐네요실평점은 잘해야 7.5정도?마동석씨를 좋아하지만 예전에나왔던 양동근의 와일드카드가 생각났습니다 정말 긴장감있던 범죄영화  이영화는 마동석이 너무쎄서 긴장감이 오히려 떨어지더군요
10,조연들이 아주 그냥 굿!!!
9,마동석 크으 믿고보는 마동석
10,이거보고 동생한테 청소아이하니??  하면서 장난치다 현관문 열었는데 사람서있어서 윤계상인줄알고 진심 심장멈춤
8,너무 잔인하다... 마동석 멘트가 재밌지만 한번도 웃지못했음... 너무 잔인해..ㅜ 그리고 윤계상을 다시보게 되었음 이제 진짜 그냥 배우라고 생각함
10,마동석은 헐리우드에 드웨인 존슨을 보는듯한 느낌을 받을 정도로 강렬한 연기가 너무나 인상 깊었고 범죄도시2,3,4 시리즈로 나오길 기대해 봅니다 오랜만에 너무 흥미진진해서 넋을 놓고 봤습니다.
10,마동석의하드캐리는 . 역시는역시이다.웃음폭탄대방출이고윤계상은더욱 더짜릿한연기를선보인듯
8,간만에 잼있게본 심야영화였다
10,최근 청불영화중 가장 재밌고 과하지않고 잘된 영화아닌가
10,진짜 미쳤어요ㅠㅠㅠ꼭 보세요
10,진짜 재밌기 봤어요!!
9,마블리진짜연기귀엽구ㅋㅋ윤계상도멋지구재밌게잘봤어요
10,유쾌하고 재미있어요 ㅋㅋ
9,재밌었어요 잔인하긴 했지만 내용도 좋았습니다
10,재밌게봤음 윤계상 존멋탱
10,마동석짱짱맨 재밌어욥
10,범죄도시 아이봤니 아직도?
7,그렇저렇 재밌었습니다ㅎㅎ 가볍게 볼만합니다
10,너무 너무 잼있당마동석 짱윤계상 짱
10,재밌었어요 조금 잔인한 부분도 있습니다.
10,이영화 아직도 안봣니???내레 꼭 보라고해야 보겠니!!!
8,그럭저럭볼만! 9점대는 오바인듯..
9,좋다 재밌다 딱좋다 추천!!
10,캐스팅이 신의 한수 재밌었어요
10,아직도 아이봤니 어서보라
10,진짜 재미있는 영화 또보고싶음
10,오늘 두번째보고옴 두번째인데도 처음본거마냥 재밌음 주연들은 말할꺼없고 조연 단역분들의 연기력 최고 영화볼맛났음 ㅠㅠ
10,선규선배님 진짜 소오름 앞으로도 대박나길 기원하겠습니다 3전째본 범죄도시
10,재미있고 유머러스하고 마동석은귀엽고
8,재미있네요 배우들 전부 연기도 좋고
10,정말 진짜 많이 재미가 있어요
10,영화관에서 봤는데도 한 번 더 보고 싶은 영화에요 영화가 흐트러짐이 없어서 보는 내내 집중하게 되는 영화,, 배우들 연기도 좋쿠,,, 스토리도 좋쿠,,, 엔딩까지 깔끔 필요없는 씬 없구 조연도 주연이 되는 영화네요 적당히 잔인해서 보기 불편하지도 않쿠
10,짱잼있음 ㅎ ㅎㅎ 잼있딘
9,윤계상 연기 잘하고 재미있음
10,이번에 지오스톰 토르 이거 봤는데 이번년 최고영화윤계상 연기 살벌하다 진짜 잘한다 무게감있고 할튼 최고 윤계상 부하도 연기 최고
10,우리 한번씩 더 봐요 ㅠㅠ 저랑 남편은 비티비 소장용사서 열번은 더 볼거에요
10,19금이지만 19금으로 인해 쓸대없는 야한씬 안넣어서 너무 좋았고, 스토리또한 탄탄하고 연기들이 완벽했다.
10,장챈 진짜 섹시한 케릭터다 마블리는 두말하면 잔소리!!굿굿
10,걸작이다. 평론가는 자기들만의 생각에 빠져 의외의 결과를 경시한다.
10,재미써요 니 내 누군지 아늬
9,정말 재밌었 습니다!!!!
10,극장에서 2번 본 영화 !!
10,윤계상의 연기가 인상깊음
10,기대하지 않고 봤는데 너무 재밌었어요 !!!
10,아니 이건...봐야해 ㅠㅠ 마동석이 더 이상 조연이 아니라는 걸 보여주는...!!
10,마동석 윤게상 둘다 연기 오지네욤
10,영화관에서 두번 봤어요 보고나와서 또봤어요
10,또보고프다 ㅠ 아이맥스에 빠져벌임
8,윤계상씨 연기 잘 하시고 마요미 귀엽네요! 몰입해서 봤어요!
3,이게 9점이라니.. 유치하기 그지없음 한국영화 상업영화인건 둘째치고 걍 촌스럽고 지루하고 너무 억지스러워서 몰입떨어짐.. 베테랑, 내부자들 같은 영화로 기대하시는분들 100% 실망각 나중에 추석연휴특집으로 보셈
10,한국영화 특유의 공백, 늘어짐이 없어서 너무 알차게 잘봤습니다. 영화를 드라마처럼 만들어서 항상 한국영화는 구성도 약하고 돈 아깝다는 생각 많이 했는데, 소소한 재미, 액션, 스릴 다 잡았다고 생각합니다.
10,재미있음ㅋㅋ 조선족 양아치 두목들 꽤 귀여워서 아 살았으면 좋겠다 했는데 너무 안타깝게 허무하게 죽어버림 ㅜㅜ 나하얼빈장첸이야!!!
7,OO 윤계상은 그지로 나와도 잘생겼노..
10,마동석이야연기파배우니까믿구봤는데윤계장연기완전쩔어윤계장에게이런면이완전윤계장연기력에빠져봤다능
10,재밋음ㅋㅋㅋ시간가는줄모르고 본영화는 진짜 오랜만인듯 윤계상 연기 너무잘함 너무잔인하고 연기잘해서 진짜몰입 최고엿음!!!
10,영화관 안가는데 보려고 갔다.
9,마!동!석! 이름하나로 평점 9점!
10,굿베리굿 꼭봐라 아가드라
9,윤계상 호감도 완전 상승 영화 ㅋㅋ
10,대박이네요 마동석이라닠ㅋㅋ이건 무조건 봐야겠네요!!!
10,징구러운데 잼남 시간 엄청 빨리 감 니 왔니?
8,갠적의견이므로오해없으시길,첫장면부터왠지잔인느낌...다들잼밌다해서기대가컸을까요영화이기에과격한소재가있을수있으나갈수록부담됨..
10,마동석 연기가 너무좋았습니다
10,재밌어요 잔인하기는하나 윤계상씨 연기엄청늘으셨네요 두본째 봤어요
10,이때까지 한국영화 형사들 겁나 쳐 맞기만해서 답답함 고구마 오조억개씩 먹었었는데 형사가 더 쎄고 쳐 떼리니까 보기좋네 ㄹㅇ 사이다 한사발씩 뚜깠네. 마동석 앞으로 형사 역할로 자주보고싶네요 감독님들. 대박 졸잼
10,재미있어요정말재미있어요
8,재미있게 봤습니다 추천함
10,윤계상의 발견~ 마동석과의 캐미
7,현시점에서 공공의 적이 돼 버린 조선족을 악의 축으로 규정한 것은 뒷맛을 씁쓸하게 하지만, 형사극과 히어로물의 조합은 매우 신선하다.
9,연기력은 말할것도없고 재밌었어요!
10,두번봤습니다 참 잘만든 영화 ㅎㅎ
10,정말 재밌었습니다 진짜루
9,영화 시작부터 끝날 때까지 시간가는줄 모르게 잘 봤습니다.
10,너무 재밌었음 콜라 라지 혼자 다마셨는데도 화장실 가고싶단 생각이 들지않을정도로 2시간 내내 집중해서봄
8,윤계상 사투리가좀 어색햇지만 연기력이좋아서커버됨
7,아에이오우어아에이오우어
10,그냥 재밌는 영화에요시간 가는줄 모르네요
10,지루할틈없고..긴장감 쥐면서 틈틈히 끝없는 깨알코믹대사들ㅋㅋ윤계상 초반 첫장면 연변말어색한기분들다볼수록 연기쩜...나이있는 배우가 했어야했을 역할같은데 약간젊으니까 더똘끼충만 캐릭같아 잼썼음 . 인생작될듯마동석도 잘어울렸고 예정화도ㅋ마지막 웃겼음
9,간만에 초롱초롱한 눈으로 영화봤다
7,웃기고 재밋긴 햇어요 그렇지만 정신적으로 잔인한 부분들이 많긴 햇네요 불필요한 폭력적 장면들이나 여성들을 성적으로 표현한부분들은 불쾌햇어요 그냥 소소하게 별생각없이 보기에는 괜찮앗어요
10,만족합니다만족합니다
10,행님이!!! 장난 아니었어요 ㅠㅜ 놀랬다 웃었다 긴장했다  최고!
7,윤계상의 새로운 모습을 보았다
9,방금보고나왔는데, 시작부터 끝까지 긴장 못 푼 영화는 이영화가 처음이다. 와 진짜 스릴최고에 재미까지있고!!!. 연기는 또 왜이렇게들 잘함??? 영화 끝나고나니까 몸 엄청 피곤함 긴장 풀려서ㅋㅋㅋ 진짜 미쳤다 미쳤어ㅋㅋ 한번 더 볼거임 꼭!!!!
10,너무 재밌어요~ 역대급입니다
8,그냥 그랫음 하너랴류뉴옹
10,아저씨 원빈 이후로 이렇게 남자배우에게 빠져본건 처음이에요. 마블리는 사랑입니다^^ 윤계상도 연기최고. 사이다영화에요 말이필요없으니 그냥 묻지도따지지도 말고 일단 보세요 ㅋㅋ
8,신세계처럼 잔인하다 연기굿 볼만함
10,조온냄히히히히ㅣㅎ힣존잼
2,끝까지 아무의미없이  봤네  자극적으로 끝나는영화  홍보가   갑이다
8,폭력성있는영화 별로 안좋아하는데 생각보다 재밌게 봤네요~
9,지루하지 않고 짜임새있게 잘만들어진 작품이네요..잔인한 장면이 많아 보기에 불편한 점은 있었습니다.
10,니 내 누군지아늬? 믿고보는 윤계상 연기
10,재밌었습니다. 연기 너무 잘해요
10,굳굳굳 완전 재밌었어요 ㅋ!!!!진짜 간만에 재밌는거 봤어용
9,올해 가장 재밌게 본 영화
7,인기있는 이유는 알거같은데 너무 기대했나봅니다
10,아 좋다 이영화크크크크
10,동석이형 포스가장난아니네요. 재밌음다.
10,재밋고 스릴잇고 배우좋고 짜임좋고
10,재미남재미남재미남재미남
10,나 하얼빈 장첸이야~! 알았니?~
10,가갸거겨고교구규그기
10,와진짜 재밋다 ㅋㅋ 보는내내 긴장되고 심장쫄깃
10,생각외의마블리와윤계상의케미
9,ㅋㅋㅋㅋ이거 진짜재밋어요
10,재밌습니다.꼭 보시길~
10,마동석 윤계상 연기 너무너무 좋았어요!!혼자 영화보러 갔는데 정말 재밋게 보ㅘㅆ어요!!^^
10,굿굿! 너무 재미있어서 한번 더 볼것임
8,재밌따 정말루 진짜에욤
9,완전 재밋당 연기도 진짜잘함 ㅎㅎㅎㅎ
10,2시간 순삭했어요!!
7,영화보고 양꼬치먹으러갑니다
7,시원하게 봤다. 스토리 전개나 액션신이나.무난하게 재밌게 .
9,재밌었어요마블리에게 빠져들게함ㅋㅋ
9,마동석 매력터짐ㅋ 윤계상 잘하긴했지만 무게감이 약간 부족
10,재밌다유쾌하고 윤계상 연기대박
9,잼있습니다 감사합니다
10,두번이나 봤어요 가족이랑 보기에도 좋은영화
10,윤계상 연기 미쳤다....
9,존잼 윤계상 다시봄 ! 어쨌든 좋음
10,너무재밌었다. 니 내 누군지아네?
10,윤계상씨의 연기가 압권입니다~
7,오랜만에 재밌는 국내영화를 본듯
8,마블리가 강력해서 재밌게 봤습니다~
10,한순간도 긴장의 끈을 놓을수 없었다...
8,재밌게 봤다. 간만에 재밌는 한국영화 근데 다른 면으론 무섭다. 실화 바탕이라...
10,배우들의 훌륭한 연기덕분에 몰입하며 잘 보았습니다.
8,저2년만에 영화관에서 보는건디재밌긴한데 무서웠음 ㅜ ㅠ
10,범죄도시 짱잼!!! 도끼가져오라우!!!
4,좀  잔인한 장면이 종종 있어서, 심약하신 분들 관람시 주의 요망
9,코믹?액션?감동?넘재미있게봤어요?짱짱최공
10,꾸르잼꾸르잼꾸르잼!!
10,넘넘 재미 있어요마블리외 연기자들 연기 좋고~~
10,약점이 없는 영화. 신세계 베테랑 범죄와의전쟁의 계를 이어갈 수작. 마동석케릭터의 극대화. 윤계상의 재탄생. 인지도 낮은 조연들의 활약. 비교적 탄탄한 스토리. 중간중간의 만담?이 재밌었고 스릴과 긴장감은 충만. 아쉬운건 포스터뿐!
10,잼있게 잘봤습니다. 하얼빈 장첸이야~~!!!!
9,굿굿 배우들연기가 너무좋아요
10,굿 오랜만에 재밌는 느와르영화 한편봤내요
10,재밌네요.. 윤계상배우를 응원합니다.
8,긴장모드쭉~마블리팔뚝짱!
10,그냥 핵꿀잼입니다 추천추천추천
10,재미있어요 ~~ 아주아주내스타일
10,긴장감있고 잔인했다아
10,오늘 두번째 봤는데 역시나 재밌어욬ㅋㅋㅋ혼자냐? 어 씽글이야속이 다 시원해요ㅋㅋㅋㅋ아직 안보신분들은 꼭 보세요마동석 윤계상씨 그리고 다른 배우들도 진짜 연기잘해요
8,재밌는데 다소 잔인하고 폭력적임
8,윤계상씨의 연기력과  마동석씨의 믿고보는 액션강추드립니다ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤습니다
10,최고최고~  범죄도시 이후 영화에 흥미를 못갖고있어요~~ 범죄도시 임팩트가 넘강해서^^ ㅋㅋ
10,재미써요 기대없이봤는대 최근본 영화중 젤만족
9,윤계상 연기에 눈뜨다!!... 최강근육몬 마블리!
10,영화 잘봣습니다 한국영화 대박나세요
10,완전대박 재밌어요. 윤계상 존잘
10,내인생 최고의영화 시간이아깝지않음
10,꿀잼ㅋㅋㅋ주인공걱정 1도안댐
10,진짜 오늘보고왔는데 영화역대급이다~~~!!!지루하지도하고 긴장감· 코믹· 전부다~~윤계상하고 윤계상옆 빡빡이 아저씨 연기 지린다 ㄷㄷ진짜 조선족인줄~~윤계상 진짜 역대급 아이돌중. 최고!
9,진부한 소재지만 돈아깝지 않고 즐겁게 극장을 나가게 된다... 마블리 때문.
10,완전재미짐!마동석 장난아니넨ㅋ
7,그럭저럭 굿굿잼있네여
8,중간중간의 유머가 영화의 잔인함은 중화시켜준다. 그랴도 내용인 잔인하다.
10,윤계상 멋지네요. 마동석도 역시 , 꼭 봐야할 영화
10,암유발 없는  시원한 스토리. 뻔한 스토리로 뻔하지 않은 재미를 줬네요. 유행어가 머릿속에 맴돌고 여운이 금방사라지지 않는 2017년 최고의 영화네요. 왠지 내새끼 같은 영화라 더 흥했으면 좋겠네요
10,영화는 영화일뿐모처럼 재미게 잘보아씀
10,재밌음 기대안하고 봤는데 재밌음 개꿀ㅋㅋ
10,윤계상연기가 만잠이었죠
10,마동석 장첸 깔끔하게 군더더기하나없는 잼께 본영화추천함ㅋㅋ나 싱글이야ㅋㅋㅋㅋ니혼자늬ㅋㅋㅋㅋ
10,대박 마블리 마블리~~윤계상도 연기변신 대박입니다 강추합니다
10,오랜만에 잘 만든 한국영화 봤네~~!! 어떤 평론가라는 사람이 이정도면 슈퍼히어로 영화라 불러야 된다고 비꽜는데, 조직폭력배들을 미화한 한국영화들 속에 형사들이 주목받는 이 영화, 히어로 영화면 안되는거냐? 심지어 실제로 그들은 슈퍼히어로였는대!!!
7,그냥 한번 크게 웃으며 볼수있는영화 속시원해ㅋㅋ
9,마동석 캐릭터와  윤계상 인생 캐릭터 만난듯여ㅎ
10,감사합니다요어보나뱐
10,신랑이랑 모처럼 영화보러갔는데 마침 범죄도시 정말 스릴있으면서도 무섭고  연출자들의 한마디씩 순간 순간 내뱉는 코믹함의 영화관이 웃음바다였다 즐거운시간  이였답니다
10,저는 범죄도시만 두번봤어요ㅎㅎㅎ 역대급입니다 짱짱
9,너무나도 현실감이 있어 무서운 영화. 그러면서 간간이 웃음거리로 참고볼 수 있게  합니다.  이 많은 뛰어난 배우들을 제대로 볼 기회가 없었다는 현실이 안타까우면서도 앞으로 한국영화를 기대하게 합니다.
8,본격 국산 권선징악 히어로물
10,너무 잔인한거빼면 진짜 잼씀 ㅋㅋ
10,졸잼 아이받니!!!!
9,윤계상 와.. 악을 연기하는게 아니고 악 그 자체야 눈에 영혼이 없어... ㄷㄷ
10,재밌네요 이영화 저영화 조합롭게 잘 스며있는거같아요! 근데 너무 뻔하거나 그렇진 않고 긴장감 있고 좋았어요
9,유쾌한 영화 깔끔하고 평상시의 웃음 유도 자연스러워  좋았어요
9,마동석은 갈수록 매력적인 배우
10,누구랑 보든 재미있을 영화네요
8,재미지다  윤계상 딱이네  ㅋㅋ  싱글이래 ㅋㅋ
8,배우들연기가 최고에요
8,잔인햇지만 흥미진진햇어요.
8,꿀잼 갓계상 갓동석 갓갓갓
8,마지막 라스트신이  조금 아쉬웠다..조금더  큰 스케일로  라스트신이   완성되었으면좋았을텐데
10,이래서 마블리 마블리 하는구나!
9,배우 모두 연기가 좋다스케일이 생각보다 조금 더 컸으면 좋았을거 같다
10,시간가는줄 모르고 영화 재밌게 봣어요~!!
10,영화 재미썻어영>-<
8,가리봉르와느~소재는 개인적으로 별로지만 많이 신경쓴 연출과 연기가 좋은영화입니다.
7,딱 한국관객들한테 먹힐만한 영화 뻔하고 흔한 범죄영화에 베테랑st 유머코드 넣어주고 이만한 킬링타임용 영화도 없을듯 재밌게 봤는데 신세계랑 비교하는 건 좀... 범죄도시는 그냥 생각할 여지같은 거 안 준다 그냥 보고 즐기고 극장나오면 끝.
10,배우들 연기 최고입니다!!
10,ㄴㅓ무 재밌어요 ~~~ 올만에 영화 탁월한 선택 따봉~
7,생각보다 더 많이 잔인함에 놀랐지만 그럼에도 많이 재미 있었십니다
10,진짜 재밌었습니다 연기 다들 잘하세요ㅋㅋ
8,기대안하고 봤는데 재밌다.
8,완전 재밌다는 아니고 괜찮게 본 영화인듯.윤계상 연기가 정말 많이 늘었다는 생각.
5,잔인한 묘사로 보기 불편
10,실화를 바탕으로둔 카타르시스 그자체 리얼 찰지게 패더라
10,정말 오랜만에 재밌는 영화봤다.
10,여자친구랑 봤는데 둘 다 재밌게봤어요
10,완전 재밌었어요작가가 글도 잘쓰는거 같고무엇보다 연기를 너무 잘하셔요
8,그냥 그냥 .. 쫌 .. 쫌
10,핵잼 캐강추요~~!!!!
10,재밌엇어요 마동석 너무 웃기고 윤계상 너무 연기 잘해요
10,재밌어요 마동석 그 자체
9,아쉽게 천만을 못가네, 베테랑보다 훨 씬잼나던데
10,처음부터 끝까지 긴장을놓칠수없는영화 오랜만에 너무너무재미있게본 영화네요 강추
8,단순한 스토리에 잔인한 부분이 많긴 했지만 재미는 있다.
10,진짜재밋습니다완전기억남
10,최근 본 영화중에 최고의 영화역시 마블리~
10,재밎있었어요대박~~~~^^
8,기대하고 봐서그런지 크게 재미는 못 느꼈네요. 그래도 볼만합니다.
6,볼만하다...,..
10,아직도영화 아이봤니 꼭봐라 재미지다
9,진짜진짜 정말 정말 재밌습니다.
7,엄마랑 같이 보았는데 정말 마동석씨가 연기도 잘하시고 재미있었어요~
9,호쾌하고 시원한 마동석 영화 10점도 아깝지 않은 영화 강추!!
8,조금 더 화끈했으면 좋았을텐데 ~~ 그래도 재미는 있네요
8,최근에 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요
10,윤계상 연기 잘하네요 ㅎ 잼있어요
10,이거 엄청 잔인하니 나이 어린 아이들은 부모님 주의가 필요하다고 봅니다 이게 실화 바탕으로 만들어졌다는데 정말 충격적이고 놀라움에 감추지 못할정도 인데요 정말 무섭고 슬프고 정말 한국 형사들이 고생했다는것에 큰 감사드립니다 경찰강력반형사분들 힘내세요!
8,너무 재미있어요. 강추!
10,졸라재미있음 진짜 마동석 윤계상 인생작
10,잔인하다해서 안보려했는데윤계상 마동석의 케미에 빠져 재미있게봤어요~~
8,잔인한장면이 좀 많아서 놀랬지만진짜 조선족같은 배우들 연기가 한몫한것같아요전개도 나름 빠르고 쳐지는 부분이 없어서 지루하지않았구웃음포인트도 깨알같이 있어서 보는 재미를 더한거같아요주변에서 왜 추천했는지,두번씩 보는지알겠어요 ㅋㅋ추천합니당!!!
10,우리 마블리 어쩔껴..넘 귀엽고 멋있고 으리있고 윤계상의 파격변신 처음에는 적응이좀 잘안됐지만 영화 끝자락에는 캐릭터완젼 흡수연기력 재미 모두 좋았어여쫌 잔인하긴했지만 ㅎ
8,잔인했지만재밌게잘봤어요마동석역시짱이심
8,신세계의 브로맨스가빠져서 별하나 뺐지만..정말 재밌다! 꼭볼만한영화
10,윤계상의 연기에 반했고 보는내내 흥미진진하면서 재미있네요
5,재밌고 다른건 다 괜찮앗는데요왜 나오는 여자는 죄다 OO인가요?우리나라는 성매매가 불법인걸로 알고있는데왜 경찰이 룸에서 여자끼고 술을 마시나요?ㅋ감독님 작가님 습관이신가....
8,재미있는듯 합니다 경찰의 활약상
1,잔인하고 잔인하고 잔인함. 어차피 마동석이 이길꺼지만 잔인해서 보는 내내 인장이 찌푸러짐.
10,간만에 재밋는 영화본듯!! 진짜 꼭보세요 잔인하긴하지만 넘너무 재밋는 장면들이있어서 계속 집중하고그랫네요~~
1,재밌다고해서 오랜만에 영화관가서봤는데 완전실망! 재미없는거 참고보느라 죽는줄....뻔한스토리~유치하고. 진짜흔한조폭영화
9,모든배우들의  꿀연기가 돋보이는영화여습니다
10,몰입감 장난아님! 굿!
10,존잼 윤계상 배우님 최고오
8,집중해서 봤네요. 재밌습니다
9,마 행님! 역쉬 통쾌합니당
10,2시간이 어케 캈는지 모르겠음 혼자봤는데도 진짜 잼있었어요 그레잇
9,배우분들 연기력이 끝내주네요~
9,쵝오예요 역시 믿고 보는 마블리
9,마지막 화장실장면 격투신은 스티븐 시걸 영화액션신을 떠올리게 한다.
10,보고싶었던 영화를 봤는데  또 보고싶네요~~ 범죄도시 홧이팅!!
10,와 나 잔인하고 끔찍하고 무서운거 못보는데짧게 말한다.이 영화는 꼭 봐야한다.진짜 윤계상 악역 연기 너무 잘해서 깜짝 놀랐음!물론 마동석 연기에 웃고 감탄했음
6,그냥평범하고 뻔한이야기
10,재밌었어요!! 잔인해서 19세지만 마블리 넘 웃겨서 중간중긴 많이 웃었네요~
8,시원하네. 역시 생각없이 볼 수 있는 영화. 일 없니?
10,보시면 후회안해요 ~ㅎㅎ 약간 코미디요소 줄였음 갠적으로 더 맘에 들었을듯!
10,진짜 넘나재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ 엄마랑 봤는데 아직못본 남친때문에? 덕분에 ㅋㅋㅋㅋ 상영관내리기전에 또 보러갑니다. 주위에 두번 본 친구들 겁나많아욕ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요?? 나오는 모든 배우들 하나같이 멋있움 두목들마저... 심쿵해..??
10,윤계상이 이렇게멋있어도 되니?
8,마동석윤계상잘하네ㅋㅋ
9,답답하지 않고 시원시원함
9,국구국국국국구구구구국
10,재밌음ㅋ 댓글보고 기대했는데 재밌음
10,범죄도시 진짜 재밌어요 다들 연기 너무 잘하시네요 특히 장첸!! 정말 보는 내내 오금이 저렸습니다ㅠㅠ
9,굿굿굿굿구오놈ㅍㅁㅍ몮ㅁ
10,재밌게 잘봤습니다. 배우들 연기가 좋네요.
10,생각 했던거 보다 너무 재밌어요ㅠㅠ 시간 가는줄 모르고 봤네요 마동석님 보다 윤계상님 너무 섹시해요ㅠㅠ
10,ㅋㅋ주인공 걱정이안된대 ㅋㅋ 나도 공감
10,마블리♡배우를  좋아하신다면 꼭 봐야할 영화!
8,상당한꿀잼 장첸연기가인상깊음
9,나름 윤계상 연기많이늘엇고마동석이케릭터가 완전살아있음!!마동석이라서 흥행되는영화임!!
10,마동석액션이 시원시원해서 최고였음.
9,평이 너무좋아서 너무 기대가 컸나봐요. 재밌긴했지만 나올땐 너무 멍하니 나옴ㅋㅋ
7,마동석의 동석스러움이 동석거린다!
10,오백원오백원오백원오
10,국굿굿굿둣너무재밌어요
10,짜릿짜릿한 영화입니다 시간 엄청빨리가요
9,생각지도 못한 출연진들의 조선족 연기가 너무 좋았다. 주조연들의 연기력 최고였다
10,2번3번 보세욤.꿀잼
8,조선족 연기가 일품..
9,혼자왔니? 혼자봐도 잼잼
10,기대안하고봤는데개꿀잼
10,살인자의 기억법 보고 보니깐 개꿀잼
9,재밌었어요 다음에 또 보고싶네요
10,최고의영화입니다!짱입니다
10,개재밌당? ? ? ?
10,재밌다는거 알고봐도 꿀잼영화
7,추석명절에 볼 영화는 아닌듯 졸잔인
10,몰입감 갑!!!!연기력 갑!!!
8,별 기대 안했는데 재밌게 잘 봤습니다
10,배우들 연기 굿굿이며 지루함 전혀없이 스토리도 너무 흥미롭게 잘봤습니닷
10,올해 본 한국영화중 제일재밌있다...
2,웃긴 거 조금 통쾌 한거 조금 보자고 사람들 팔 다리 자르는 장면 찌르는 장면을 보기에는 너무 잔인함 후기 좋아서 봤는데 재밌다는 사람들 사람 죽이는 거에 희열을 느끼나 제발 이런 영화 좀 그만 만들었으면 아니면 잔인한 장면을 줄이던가
10,동석이행님 짱멋입니다..
1,극혐도시 폭동도시 쓰레기
9,토르 8점줘서...범죄 9. ㅎㅎ
10,재밌게봤습니다~! 추천합니다
9,마동석 윤계상도 잘하지만 .. 이 영화는 신인들이 너무 진짜 같다 .. 신인들 잘 뽑아 쓴게 신의 한수다 .. 옥에 티는 마지막 예정화가 장난치는게 몰입감 떨어트린거
7,잔인라료하므니다다디4ㅏ다
10,아이받니? 소름돋는다 연기실력
7,윤계상의 연기가 압권! 마동석의 코믹하면서도 진지한 모습도 귀엽고, 아무생각없이 보면 재밌게 볼 수 있는영화!
10,야 병식아 진실의 방으로 ㅎㅎ
3,이런 잔혹한영화에 왜 열광하는지...모르겠습니다도끼로 찍어내리고 칼로 막 쑤시고,  토막내고...이런 잔혹함을 청소년들이 보고 배우는것 같습니다.대중들도 이러한 영화에 열광하니 사회가 폭력에 무뎌지고  폭력을 아무렇지않게 생각하나봅니다.
8,심야영화로 봣는데..배우들연기가 짱이었음
8,조금 잔인한면도 있었지만 유쾌하게 봤어요
10,최근에 봤던 영화 중에서 재일 재미있었어요~
10,너무 잘봤습니다 윤계상 연기 최고
10,재밌습니다ㅋㅋ굿 다시보고싶음
10,윤계상 진짜  잘생긴 조선족같았어요ㅋㅋㅋㅋ
8,스트레스 팍팍!! 기대 이상의 영화.
9,마블리??재미있어요
10,두번봔어요 벌써ㅋㅋㅋ
10,평론가점수는 ㅈ같은거만 고평점주고 전부다 재밌다하면 재미없는척하는게 취민가ㅣ;;
10,진짜 마동석 존멋보스...윤계상 연기넘잘함 니 내 눈줄아니?
10,올해 꼭 봐야하는영화!
10,잘보고갑니다.^^/
6,범죄도시 정말보구싶었는데 드뎌보구왔는데 기대가.넘 컷나보네요! 마동석 정말멋잇구 윤계상두 조폭역할 잘소화했네요좀 잔인한장면이 나와서 좀그랬지만 끝날때까지 긴박하게 돌아가는스토리는 괜찮았습니다!
10,또보고싶다 브이오디로 언제나오나
9,마블리♡ 특히 장첸 부하들이 넘나 연기장인...조선족 리얼리티 따봉. 그 외 이수파 두목 사과하는거랑 꽈배기캐치 귀엽...CCTV 가리는 형사들 귀엽(아주 손발이 척첰)..찰진욕 막내형사 귀엽..누구하나 가려지는 사람없이 모두 빛나는 연기였습니다.
5,재미는 있었지만 내용때문에 5점
10,진짜 레알 재밌음 솔직히 1500만 되야되는 영화 마동석 갑
9,잔인하긴하지만 지루하지 않고 재미도 있음 마블리 귀엽고 윤계상 연기 마니 늘음 너 내가 누군지 아니?
8,마동석 몹시 귀엽습니다
10,꼭봐라 아랐니??ㅋㅋㅋ
9,마블리 윤계상 콤비 환상입니다. 넘 재미있게봤어요 ㅋㅋㅋ전화아이받니~~ㅋㅋ
9,그냥저냥 볼만함...계상씨 연기좋고..다 좋음
10,윤계상 악역이지만 카리스마 작렬 마동석 부드러운 가운데 힘 엄청세구 멋져요 조연 분들 다 연기 최고!
8,어느정도의 ㅈㅏㄴ인함을 포함, 윤계상 연기폭이 넓다는걸 보여준 영화
10,잔인하지만 코믹부분도 있어서 뮈이리 재밌니!ㅋㅋㅋㅋ꿀잼이에요 네이버님두 꼭보시기바랍니다
9,재미집니다.강추입니다
10,너무너무너무재밌었어요
10,역시 믿고보는 영화 였습니다. 마블리와 장췐 ㅠㅠㅠㅠ
6,영화의 동력이 마동석 캐릭터 하나 뿐입니다.  영화구조 자체는  전형적인 클리셰, 마동석씨는 항상 비슷한 캐릭터인데 질리지가 않습니다.
10,윤계상이 연기 잘하네....
10,오랜만에 잼있는 영화봅니다
8,범죄의도시범죄의도시
8,굿 초이스 영화입니다...
10,손에 땀을쥐고 너무 재밌게봤어요 마블리 연기잘하는건 알았지만 윤계상 ;;; 연기 그렇게 잘하는거 첨알았어요 멋있었음 조연배우들 연기도 빛이났던 영화였습니다 지루하지않고 첨부터 끝까지 너무 재밌는 영화 굿굿
10,역시 마동석님~  믿고 봅니다.
10,역시 윤계상!!  꼭 보세요또 보세요 두번 세번 보세오ㅡ
9,윤계상 화장실에서 두둘겨맞고 체포되는데 진작에 마동석한테 걸렸으면 영화 금방 끝났을것을ㅋㅋ
10,웃겨요 진짜 괜히 마동석마동석 거리는게 아니네요!!!너무재미있게 봤어오!!
9,영화평 처음 남겨요. 윤계상씨 등장할 때마다 무서울 정도로 연기 대박이구요. 마블리는 말할 것도 없는데..마지막 까메오는 좀.. 갑자기 확 깨는 기분.. 재미도 없고 설정도 말도 안돼고.. 그 부분만 빼면 정말 쵝오!
10,뒤늦게 봤는데 재밌네.
10,한번 더 보고싶어지는 영화. 마동석 윤계상 외에 주변의 모든 배우들을 거의 다 살려내면서도 영화가 산만하지 않은건 연출 연기 다 완벽하기때문인듯
10,갸 꿀잼 오지는 부분이구여 마동석 싸대기 공성병기수준 인정하구여 지리는 부분 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
10,진짜 개꿀잼 마블리 사랑해여 ㅠ
3,너무너무 잔인해요 ㅜㅜ
10,마동석아저씨는 항상멋있습니다 윤계상씨 지오디때 팬이였는데 아이돌출신이라고는믿기지않을정도의 연기력가 외모 대단하십니다 오랜만에 재밌는영화봐서 좋았습니다!
10,마동석이 젤 괜찮네 잼있네
8,역시 마동석 완전 재밌어요^^
9,처음부터 끝까지 거친 남자 영화
10,너무너무 재미있습니다
10,재미있게 잘 봤습니다 근데 본 이후에 남친이 자꾸 장첸 따라해서 기분이 안 좋네요..
9,우리나라의 나쁜점을 볼수 있는 안타까운 영화 ..좋은 영화라고는 못하겠지만ㅋ 재미 있어여 연출 배우들 빠짐없이 어색하지 않았어요. 그뿐입니다. 좀 아쉬워서 10점 만점에 9점 드려요 그래도 배우들의 헌신으로 “참 괜찮은 영화”
9,가나다나마바사아자차긱타하바고괴두리
9,잔인하긴했지만 재미있었어요
9,방금 보고 왔느느데 잼 있네요
8,팝콘맛 제대로 돋우는 팝콘무비
10,재밋엇어요. 장첸~☆
1,평점 9점 넘는 영화에 이정도로 배신당해보긴 처음이라 처음 로그인해서 평점남깁니다. 평점 1점까진아니고 6점정도 영화. 스토리 빈약한 조폭영화.. 신세계처럼 스토리 절대 없습니다. 그냥 치고받기만하다 정의가 승리한다 끝
9,보면 내가 아픈것 같은 착각을 준 영화
4,너무 끔찍해요. 계속되는 난도질, 칼과피를 싫어하는 사람이라면 보는 내내 너무 괴로울듯. 잔인한영화 싫어하는 분은 절대 피하세요. 배우들의 매력이 볼만하지만 내용은 정말 잔인한 건달영화 딱 그정도 입니다. 반은 눈을 가렸어요. 칼은 종류대로 다보네요.
10,Good 담에 또 볾거얘오
10,다보고나서 다리 후덜덜...!
10,마블리 최고!!! 윤계상님 연기에 감탄했어요~ 간만에 너무 재밌게 봤어요
10,간만에 말되는 영화봤네
10,너무 재밌게 보았어요.  시나리오 연기 모두 다 만족 입니다.윤계상과 부하들 ㅋㅋ 다시 보고 싶네요
10,핵쟘존잼동석이오빠멋잇어영우히히이항
10,완전 재미남 마동의 애드립과 윤계상의 연기력이 볼만함
10,영화관에서 두번 본 영화는 처음
10,완전완전  재밌어요. . 다  연기잘하고. . 2시간이  언제지나갔는지  모를정도. . 계속  생각이  나는  잼나는영화네요. . 또  볼  의향있습니다!!
10,존쟘개존댬 마동석존잘ㄹ
6,흥미진진하고 재미있었으나 스토리가 와일드카드의 조선족버전을본것같은, 신선하지못한 아쉬움이 있네요
8,그냥 그런 영화 하하 호호 깔깔 꿀꿀
10,예상외로 재밌고  소름돋게 연기잘하시네요
9,처음부터 끝까지 손에 땀이나도록 재미 잏습니다
10,동석이형 최고 계상이형 미안해보 동석이형만 보여요....
10,대박 속 시원한 영화ㅎㅎ
9,잔인하긴했지만 재밌었어요~^^
8,믿고보는 마동석! 근데 쫌 잔인해요ㅠㅠ 느와르 안좋아 하시는분은 별로일듯ㅋㅋㅋ
7,평점 믿는편인데 이거는 9점 이상은 너무하다
10,너 내가 경고했지??? 내 구역에서 얼씬도 하지말라고! 너 내가 누군지 아늬?? 하얼빈의 장첸이야악~!!
8,재미있게영화잘봤네요.
9,만ㄷ더점만덤@!!! 그래도 솔딕히 베태랑 보다는 잼업지 ㅋㅋㅋ
8,재밋음아주재미잇게 봣음돠
10,다들 보세요 진짜 그냥 보면됨
8,윤계상이랑 마동석이 너무 돋보이고 이야기도 빠르게 전개되어서 너무 재밋게보았는데 너무 잔인해서ㅠㅠ 흑흑
10,마동석 윤계상 인생작인듯
10,굳입니당 마동석 굳굳흐흐흐흐
9,마동석님은 이제 완전한 주연이네요! 저렴한 예산으로 한국영화의 재미를 보여줬다고 생각합니다. 윤계상님도 이젠 영화배우구나라는 생각을 가지게 만들정도로 연기 끝장납니다! 마동석과 윤계상 그리고 조연 배우들의 캐미가 정말 상상을 초월합니다. 꼭 보세요!
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 마동석 캐리
10,잼있어요~ 마동석ㅋㅋ
10,역대급 꿀잼 반전 윤개상
10,엄청 잼있게 잘봤습니다요
9,기대이상 기대이상 기대이상
10,간만에 한국영화 수작이 나왔네요.
7,딱 요정도가 적당하다 , 이게 왜 청불인가? 허허
8,스토리가 살짝 부실한 느낌은 있지만 적당했음ㅋ
9,이건 꼭 봐야됨다   꼭이요
10,핵뀰잼이였다 꼭봐라 ㄹ
8,반전없는 뻔한 결말이지만 마요미연기에 많이웃었습니다 재미있었어요^^~
10,아니....진짜 무조건 봐라~~
10,최근본영화중에 제일 재미있었음
7,윤계상연기좋았어여~ㅋㅋ기대한것만큼 잼나게봤어요
10,최근들어 가장 재미있게 본 영화
10,사이다 1.5리터 원샷한듯한 전개!!
10,주연도 조연도 모두다 최고임
10,돈주고 다시 보고싶어요 윤계상 연기짱
10,너무너무재밋고질리지않케받어유
10,마동석 역쉬 마초맨 개꿀잼
9,완전 재밌고윤계상 연기 최고네요
9,본격 깡패가 깡패 잡는 영화
10,굿입니다 또 보고싶은 영화군요.
7,잔인한 장면이 너무 많아요ㅠㅠ
10,이 영화 아이 보니 !! 마동석 재밋어요
1,기대한 것보다..여느 다른 조폭영화와 다를 게 없네요. 여전히 욕이나 상스러운 말로 재미를 더하려는 애처로운 모습만 보입니다. 여자분들이 보기에 거북한 내용도 많구요.
10,진짜 재밌어요.. 꼭보세요
10,재밌었씁니다 ㅋㅋ 나쁘지않음
1,걍 더도덜도 말고 조폭영화인데 이런영화 충분히 보지않았나 ...이게 왜 9점이냐...요샌 진짜 평점도 못믿겠다..진짜 잔인하고 기분나쁘고 돈아깝다
10,한국형 액션물로써 딱인 영화라서 재미있게 잘 보았습니다!
8,볼만했어요~ 마동석 멘트도 재미있구요 윤계상 연기도 강렬하고 생각보다 흥미진진 했어요~잘 봤어요
10,진짜진짜잼잇어요꼭보세요
9,진짜 오랜만에 재밌게본영화다ㅋㅋ
10,아직 아이 봤니????
8,실화를 팩션으로 바꾼 유쾌상쾌통쾌 영화! 마동석의 이미지를 제대로 마케팅한 영화!!
10,너무 잔인해서 속이 울렁거릴 지경이었지만 웃겨서 배꼽 빠지는줄 알았습니다ㅋㅋㅋ 적절한 조화 굳이에요 아주 굳굳
10,이거 누가 보디 말라그랬니 아직도 아이 본 사람 있니?
10,재밋어요~ 2탄 나오길 바랍니당
8,재미있어요 마동석이 너무 넘사벽이지만 윤계상연기랑 좋았어요!
8,마동석...연기 재미있어요.중간중간.웃음포인트도있고..
8,중간중간 연출의 부족이 느껴졌지만, 재미있었다
10,윤계상 연기 짱짱 마블리 완전 웃기고 신선하다
10,진짜 스토리부터 연기 , 촬영, 연출, 촬영 다 너무 완벽 매우 재밌고 매우 긴장됨 강추!
10,마동석이 나오는 영화는 시원한맛이 있어서 너무 좋다너무 재밌게 잘 봤다
8,무셔웠으요무셔무셔으악
10,윤계상 연기짱입니다 ♡♡♡♡
10,재밌어요 최고고 남자친구랑봣어용
10,와 청불이 600만 넘었네 ~~
8,윤계상 연기 정말 잘하네.원래 이렇게 연기를 잘햇나?
9,굿굿 마형 너무너무재밋게봣어요
10,10번보고싶을정도로재밌어오!
10,믿고보는 마동석 윤계상이였네요 너무 재미있게 봤습니다
10,제일 볼만한거 같다.보면서도 시간 가는 줄 몰랐고,보고나서 돈이 아깐 줄 몬랐다.
10,짖ㄴ짜 재있네요  굿굿구
10,오랜만에 꿀잼 영화 윤계상이 은근히.악역이 잘어울림
10,마동석을위한영화.조연급 배우들의아우라가정말좋네요.
10,잔인하긴 하지만 처음부터 끝까지 너무 재밌었습니다
10,재미있다 했니 안했니...
10,이거 보고 일주일동안 조선족말투만 씀..
10,내용이 너무 재미있다 연기도짱
9,가볍게 볼만한 영화인 줄만 알았는데 소소한 재미속에 메세지도 담고 있는 것 같아서 여운도 남네요^^ 극중에서 처럼 외국인이 많이 거주하여 외국인 범죄가 많던 지역에 살아봤어서 그런지 엄청 몰입해서 봤네요. 모든 배우들의 열연에 박수를 보냅니다+_+b
9,마동석 귀여워요! 재밌어요
8,마동석 영화! 잘봤어요!
10,완전 재미있음요ㅋㅋ  마블리 짱
10,굿임니다 제밋어요ㅋㅋ
10,너희 아직 아니 보았늬? 내가보라하지 않았뉘
10,사이다한잔두잔세잔 주르륵
10,완전 재미있게 봤어요 행복해요
9,마동석으로 시작해서 마동석으로 끝남. 재밋음
10,재밌음재밌음재밌음음
10,혼자봤는데 너무 재미있었어요
9,스토리는 별로지만 윤계상의 연기가 돋보이는 영화였습니다!
9,시간가는줄 모름 재미짐
10,마블리 꿀잼이였습니다 ㅎ
10,윤계상연기하는거처음보는데 잘하네요몰입도잘되고긴장하며 봣네요잘봣음 잼잇어요~  굿굿굿
9,끔찍하기는 했지만 두 주인공의 연기는 정말 찡입니다
10,잔인한 장면 있어서 중간에 몇번 흠칫 했지만 재밋게 잘  봤습니다. 마동석과 윤계상 연기에 감탄했습니다.
8,그냥 그저그렇게 재미있는영화
10,굿 오랜만에 좋은 오락영화 봤습니다
10,먼말이필요한데여?걍보세요
8,와 대박 이건 손가락안에 드는 영화! 기대 제로였는데 완전재밌다는!!!
10,두번봤어용’! 짱!!!!
10,무섭지만 모두모두의 연기가 최고인듯~!!!
6,아하하 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ
10,꿀잼 꿀잼 오지고지리고렛잇고 아리랑 고개를 넘어 새가 지저귈 정도로 재밌습니다. 추천
10,두번봤는데 한번 더 보러 갈까봐요..ㅋㅋ티비로 한참있다 넘어올꺼같네요..못 기다리겠어요..
9,화끈하네요.ㅎ마동석짱
10,보는내내 너무 재미있었습니다
9,기대없이 봤는데 생각보다 잼있었어요마동석 역시 짱ㅋㅋ
10,생각보다 너무 재미있어서 즐감햇어요
9,잔인한거무서워하면못볼듯..그래도개꿀잼
10,진짜 재밌네요 마블리는 사랑입니다.
10,그냥 주연의 연기력이 엄청낫으며 마동석이였다면 이란 느낌을 팍 주는 영화였다 기자 평론가 별점을보고 처음으로 놀란 영화 별점 좀더 더주지... 기자와 평론가는 별볼일 없었다
8,한국 영화  잼나네 힛  잼나게
8,예고편이 너무 재미있어서 봤는데 기대가 커서인지 생각만큼은 아니었지만 그런대로 괜찮았음.조선족인데 중간중간 나오는 한국말투가 몰입도를 약간 적게하였음
10,재미있습니다!!!! ㅋㅋ혼자 왔니? ㅋㅋㅋ
10,재미잇엇어요 간만에 재밋는 영화본거 같아서 좋앗어요
7,생각없이 보기에 딱 좋음
10,윤계상 연기력 ㄷㄷ 너무잘하시네여
6,평점이 너무 높아서 더 낮게 주고 싶네요. 저한테는 딱 6점정도 영화네요. 그냥 뻔한 주인공 슈퍼무적 모드의 유치한 삼류 조폭영화 같습니다. 흐름이라도 좋으면 모르겠는데 전개도 완전 엉망이고 잘 만들면 평타 칠 수 있는데 진짜 못 만든 영화 같네요
8,잔인하고 또잔인하고 웃기고 뭔가 잔인하고 웃김
9,재미있게 봤는데 마지막이 조금 아쉽더라구요
8,완전 잼있음 몇번을 뿜었는지 ㅋㅋ
10,꼭  보세요 진짜 재밌어요!!!저 남친이랑 보고 친구랑 보고 동생이랑 보고 3번봤습니다!!등장인물 다 너무 최고!!
10,진짜 말도 안되게 재밌는 영화에요~
10,째무무무무오거ㅐ너우댣
10,아저씨 이후로 최고의 심장어택 영화
10,기대했던거보다 매우 재밌었어요
10,개꿀잼이었음 ㅋㅋㅋ 윤계상 연기잘함
9,마동석 개 인생영화 ㅇㅈ
10,니 내돈안갑니??  하루종일 생각납니다..
7,마블리 잘보고 갑니다 .
10,무섭지만 재밌는그런 영화
9,아주좋아허벌라게좋구
10,남자의 영화 아직 아이봤니?
10,마블리 팬이면 무조건 봐줘야댐
10,형사가 깡패같은 느낌ㅋㅋ정말 재밌어요
10,아직 아이봤니????!!
10,범죄도시 대박 ㅎㅎㅎㅎ
10,여기 얼씬도 하지 말라 그랬지. 너 내가 누군지 아니!!!! 하얼빈의 장첸이야 이 000야!!!
10,진짜재밌어요!!꿀잼아이겠니
10,완젼재밋어여.또보래도 또볼수잇어여
10,재밋습니다우늣ㅂㄱ나도딩딩
10,기다만큼 재미있네요.
8,굉장한 수작이다. 캐릭터의 개성을 대단히 잘 살렸고 캐스팅이 완벽했다. 윤계상은 새로운 캐릭터를 아주 제대로 소화해냈다. 텐션유지에도 손색이 없었고 개연성도 깔끔했다. 다만 중간중간 어색한 장면 한두개가 있어서 그 부분만은 아쉽다.특히 마지막장면은..
10,쉴틈없는 액션과 마블리 유머ㅋㅋ선정적인것은 없고 좀 잔인하다
10,잼나게봤습니다 돈안아까워요
9,한번보세요 볼만함!!!
9,니 혼자니?   어 싱글이야
9,영화 아이볼거니.도끼 가져오라
10,아주 좋아  꼭봐 강력 추천
10,진짜 후기 잘 안남기는데  쓰고있네
9,재미있는 오락영화~!!
10,재밌게 잘 봤습니다 윤계상씨의 연기가 인상 깊어요
10,재미있음 강추 윤계상 연기 짱
10,졸잼 마블리내꺼ㅜㅜㅜ
10,2시간이 어떻게 가는지도 모르게 봤습니다~
10,너무 재밌게 잘봤음윤계상 연기잘함. 첨엔 마동석이 조폭인줄.. ㅎ
10,또보러갑니다 너무재밌어요
10,마동석 연기력과 스토리가 잘 어우러진 영화.
10,졸잼꾸르잼 근데첨부터끝까지죽이고찌르고ㅡ누
10,재밌습니다 정말로 !!!
8,페이를 위해서 1 2 3 4 5
9,마동석은 우리나라의 드웨인존슨이다. 너무 잘 어울린다. 윤계상씨 연기도 더이상 가수였던 이미지가 아닌 배우라는 느낌이 강하게 들었다. 유쾌한 범죄액션 영화 였다. 잔인한건 나에겐 덜했다. 아! 구선원 사기꾼 황사장님도.최귀화씨도 너무 잘 소화한듯!
10,장첸왼팔오른팔이랑 패거리부터 형사팀까지 연기 다 미쳤고 특히 장첸 도랏음.... 이제부터 윤계상 얼굴만 봐도 지릴것가틈...
10,역대급 꿀잼!!!! 시간가는줄 모르고봣슴
10,완전 꿀잼 윤계상 마동석 너무 멋지구 연기도 잘하시구 짱이에여! 영화 쭉 흥행하시길~
10,액션이시원하여좋았습니다.
10,어이 니 내가 눈지 아늬?
10,아주좋습니당!!!!
10,두번이나 봤습니다. 마블리의 연기는 역시 최고 ! 처음엔  약간 어색할수도 있지만 보다보면 어느새 2시간이 훌쩍 ! 너무 재밌어요 !!
10,재밌네요 보세요 ㅋㅎㅋㅎ
10,차음부터 긑까지 계속 재미잇엇숩니다
10,대세에 맞춘 재밌는 영화
7,징그럽지만 재밌고 좋았음!
8,너무너무 괜찮았던 영화괜찮아서 부모님께 추천해서 예매까지 했던 영화마동석이라는 사람에 대해서 새롭게 알게 되었고윤계상을 스크린에서 볼 수있게 되어 더 반가웠던 영화지인들에게 추천추천할 만한 영화오랜만에 영화다운 영화를 봤네요~~감사합니다~
10,마블리때문에 본 영화인데  너무잼나게봤어요
10,재미면 재미 스토리면 스토리 처음부터 마지막까지 몰입해서 봤습니다
10,재밌어요! 최곱니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,만족이요! 진짜 강추 ! 스트레스 풀려요^^
9,평론가들은 왜 맨날 전수가 5-6점이지 평론가 점수 높은 영화를 못봤네 대체 어떤 애들이길래?
10,내가 하얼빈의장첸이야
10,늬내누군지아니????
10,마동석 마블리가 진짜 너무 멋있어요 그리고 이수파두목조항요
6,재미는 있는데 너무 폭력적이고 그냥 기존의 남성 느와르물 같아서 독창적이진 않네요.
10,완전재미잇게 보고나왓습니다앙ㅎㅎ
10,늬 내 눈지 아니! 내 할삔 짱쩨이야!
10,시원시원한 액션~  윤계상 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐어요~ 스릴감도 있고 ㅋㅋ 마동석 마블리 최고입니다 ㅋㅋ
9,마동석도 마동석이지만 윤계상의 재발견!
9,솔직히 토르보다 재미 있었다..
10,마동석멋있었지만  윤계상...와 말이필요없음 주연배우들도 잘하지만 조연들의 연기가 끝내줌 강추!
8,정말 재밌게 보았다. 오랜만에 스릴감도 느끼고 긴박감과 유머를 적절히 잘 조화해서 심장이 쫀득해지는 느낌이었다.
10,잼남  윤계상멋잇음 니  내래  누군지아니
10,아직 상영중이네요~  몇주전에 봤는데...
10,아직도 이영화 아이봤니?
10,일단 캐스팅이 대박이고 배우들 연기도 대박이고 내 인생영화라고 해도 과언이 아니다 아직 못본 사람들 꼭 봐라 알았늬? 진짜 후회 안한다
10,조선족 사투리가 굳 연기도 굳 스토리도 굳
10,예고편봤으면 아마 안봤을지도 몰라요 좀 잔인한장면들이 있었지만 적절하게 잘 처리하셔서 막 징그럽지않았구 윤계상을 필두로 조선족연기하신분들 대단하세요~한번더보구싶네요!!윤계상님나온다른작품들도 궁금해질정도로 연기 너무 잘하셨어요 계좋아 ㅋㅋㅋ
6,실화가 바탕인 영화라몰입강은 좋았지만내 취향은 아닌걸로~
7,이전과 비슷한 영활 생각된다.
9,두번이나봤어요 재미있어용
10,이거이거 완전굿  마동석씨 완전 광팬되겠어요 매력이철철혼자봐서 좀 징그런부분도잇엇지만 코믹부분이많아서 적절한ㅋ
3,그냥 딱 3점 영화인듯.. 킬링타임용하지만 윤계상의 재발견! 마동석은 액션은 별로.. 연기도 그닥..윤계상이 다했네
9,스토리, 연기, 액션, 배우 등 .  뭐 하나 빠지지 않았어요
10,두말없이 그냥 10점!!!!주조연들의 탄탄한 연기력과 탄탄한 구성!!
10,연변말이 자꾸 입에서 나옵니다
9,윤계상 연기 다시보았고시간가는 줄 모르고 보았네요..ㅎ
4,생각보다  재미가 별로고 너무 잔인한 부분이  많아서 보는 중간중간  눈을 감을수 봤게  없는  부분이  있다
10,앜ㅋㅋ처음부터 끝까지 개꿀잼
9,재미있었어요. 심야에 봤는데 졸리지도 않고.
8,재밌엉재밌엉....
10,재밌게 봤습니다 다들 연기도 좋았어요
10,재밌게 봤습니다 다들 연기도 좋았어요
1,깡패영화에 미쳐서 열광하는 이나라 라니 ㅉㅉㅉ... 몇OO전부터 참신한 소재꺼리 따위는 없음.. ㅉㅉㅉ
10,2번봤습니다^^정말재미있어요
10,그냥 현실성 쩌는 듯요 잘봤어요
10,잼있어요 윤계상 연기 ㅎㄷㄷ
9,마동석 윤계상의 연기합이 좋았음
10,다들 재밌다고 해서 개봉일 한달이나 지나서 봤는데 이건뭐 ..너무 기대해서 그런가기대하고 봐도 재밌네 ㅋㅋ
10,완전재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,나 이거 3번봄... 진짜 17년 영화중 젤 잼남
9,배태랑 같은 느낌의 영화인듯! 킬링타임용으로 좋았고 지루하지 않았으며 재미졌어요:)
8,나름 재밌게 보았다. 괜찮게  봄
10,ㄱㄱ마블리 짱 조선족 싢다
10,혼자심야로봤는데개잼혼자빵빵웃고2시간이진짜지루할틈없이갑니다 최고
10,마동석이 인상적이엇어요
10,진짜 엄청 웃었습니다 마동석 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋ 액션도 끝내주고 최고에요 또보고싶다 ㅋ
7,즐겁게 볼 수 있었습니다
10,막 보고나왔는데 또 보고 싶음 넘넘 잼나ㅠㅠ
9,스트레스 풀기용으루 제격입니당
8,재밌었어요~~그리 깊은 생각하지 않아도 되는 영화!그렇지만 비슷한 장르에서 차별화를 느끼진 못했어요ㅠㅠ
10,짱 재밌다 ㅋㅋ 아 그리고 왜 난 짱개두목새이들은 다 디지고 한국조폭두목 안죽은게 왜 다행인거같지?ㅋㅋ
1,찌르고 자르고 피범벅에 정말 잔인한 영화 입니다 그리고 슬픈 영화입니다 대한민국 공권력 정말 약합니다 저런 범죄자들을 그 즉시 못죽이는 이 현실 답답합니다 영화는 재밌지만 정말 보는 내내 괴로웠습니다 우리나라 강력계 형사들 불쌍합니다 힘내세요 화이팅
9,스릴넘치고 재미있어요
10,헐 대박 전 손에 땀을 쥐고 봤네요 혼자봐서 그런가 ㅎㅎ 암튼 우윳빛깔 마동석님 한국판 아놀드슈워제네거를 보는것 같았어요ㅋㅋ 굿굿
10,혼자 보러 왔늬? 담엔 둘이 오긔
9,잔인했지만 재밌었어요 !
10,조금 잔인하지만 넘 재밌게 잘봤어요~
7,재밌지만 너무 잔인...
10,마블리! 넘 귀여워요!
10,'마동석' 이라는 장르가 나타난 것같다 ^.^ 주인공이 나오기만 해도 숨만쉬어도 이렇게 통쾌유쾌하다니 ㅋㅋㅋ 너무 잘봤습니다
10,니지금 머라했니 아니라카니 맞다카니 재밌다카니 징그릅다카니  엄마랑보는데 엄마 눈질끈 감았다카니 50대여성은 징그럽다카니 20대는 꿀잼이라카닝
10,재미있어요 시나리오 좋음
10,윤계상 연기가 너무 소름돋음..
10,기대이상 . 마동석생각보다 더한 존재감. 윤계상의 재발견.
10,윤계상씨  진정한 배우십니다
10,대박  윤계상 간지 마동석 간지
10,아주우우우우 꿀잼이다
10,진짜 너무 재밌어요! 윤계상 존멋
9,영화 보면서 시간 가는지 모르고 봤네요ㅎㅎ재미있어요
10,마동석은 질리지 않는 캐릭터...
10,잔인한 영화 싫어하는데 그걸 뛰어넘을만큼 잘만들났네요
10,좋았어용 잼있게 뵜어용
10,너 이거 아이봤니?? 내 누군지 아니?
9,영화 아이보니? 왜 아이보니
9,넘 재미있겠 봤네요ㅎㅎ
10,아이하니?어 아직 싱글이야
10,진심 너무너무재밌고 배우들 연기너무잘함
10,시간가는 줄 모르고 잼게 봤음
8,잼잼잼꾸르잼잔인하고뮤서움
10,생각보다 재미있고 리얼 현장감이 넘쳣어요 무섭기도햇지만 ㅋㅋㅋ 역시 마블리 ㅋㅋㅋ
10,굿굿굿 재밌음 진실의 방으로
10,연기가 아주좋아 눈이 즐거웠습니다
9,휴 오랜만에 시원한 영화!!
8,so so so so than expected
10,그냥 마동석 윤계상 대박
8,마블리 마초적인것을 좋아하시면  꼭 보세여~~
10,너무재밋엇어요^^ 또보고싶은영화!
1,별로다증말ㅠㅠ...노잼 불편하고
9,모두 너무 멋있었어요!
10,올해 최고의 영화 아이니
10,재밌게봤어요 추천하는 영화
10,짠짱마동석윤계상멋있다
10,무족권 보라 두번보라!
10,말이필요없다  개꿀잼!!!!
10,돈내고 꼭 두번봐라 알았니?
10,넘나 재미있어요~시간가는줄 모르고 봤네요~모든 연기자들이 진짜 조선족인줄~암튼 연기들도 볼만하고~
9,시원시원~~하다ㅎㅎ
10,마블리영화도 이젠 믿고보게되네ㅎ
8,두번봤서여 지루할틈이없음!!!!
2,9점이상은 아니예요.타임킬링용영화.점수조절
10,역시 믿고보는 마형! 멋잇당ㅎ
10,재밌었어요 다시 보고싶은 영화는 처음입니당
8,잔인한거 별로 안좋아 하지만 너무 웃겨서  재밌었음하지만 뻔힌 한국 영화
9,시간가는줄 모르는 영화
8,너무 기대했나부다...기대감없이 보면 잼있는영화...마동석 팔뚝어쩔ㅋㅋ
7,억지스러운 액션합이나 신파적 요소가 없어서  보기 편했음
9,즐거운영화 그이상 그이하도 아님
10,범죄도시 10점입니다
10,와 2시간동안 엄청 집중해서봤음 한순간도 놓치기 아까움..영화 다보구나니 두통생기는 건 처음이네요
10,너무 재밌고 시간 가는 줄 모르게 봤습니다
10,너무재미있엉ㅎ!!!
10,너무너무재미있어요 역시 연기의 신들
9,한국의 더락이 될 것같은 느낌의 마동석 그리고 조용하지만 끔찍하게 무서운 카리스마 장첸으로 돌아온 윤계상의 색깔을 보여주는 연기 에 대한민국의 영화의 밣은 미래를 보았다. 그치만 욕기 너무 많이 나와서 듣기 거북할 때가 있었다.
10,완전 재밌게봤어요~ 후회없어요!
8,재밌어요ㅋㅋ기ㅣㅣ 추천
10,넘넘넌 재미있게 봣어요 윤계상 짱짱 멋임
10,최근 봤던 한국영화중에 가장 재미있었어요^^
10,재미나다@@@@!!?,.
9,재밌어요~! 잔인하긴하지만 스릴이 넘침!
10,그냥 기대안하고 봤는데 꿀잼
10,니 아직도 이영화 아이봤니? 도끼가져오ㅓㄹ
10,니혼자니??? 아니난 싱글인뎅
9,마블리 짱이에요!!!! 기대 안하고 봤는데 인기 있는 이유가 있었네요?(´‘▽‘｀)?♡?
10,기대안했는데  마동석 윤계상 정말 연기  잘하네요 보는 내내 계속  웃고  스토리 전개 완전빨라요  돈 안아까워요  강추
10,존잼그냥존쟘이지라용
10,시간가는 줄 모르고 봤네요^^
10,재밌게 잘보고 왔습니다
10,아주 재미잇게 잘 봤습니다
10,재밌었어요진짜정말완전
7,재미있는 B급 영화. 다소 잔인하고 눈살 찌푸려지는 장면들이 있음. 긴장감 있고 통쾌하지만, 보고 남은 게 없는 느낌. 타임킬링용으로 매우 적절.
10,동석이형 전화해 기다릴게
10,짱잼ㅋㅋ  또보고싶을정도
10,잔인하지만 몰입감 최고...
10,혼자야?  어!  아직싱글이야ㅋ너무 잼나내요
10,걍 말이필요없음 소도필요없고
10,지루할틈이없고..아제개그도 좋고..악당들 취조할때 뒷통수때릴때 쾌감..이런게 정의아닌가? 그놈의 인권타령에 식상하다 오랜만에 후련..강추
8,개꿀잼   연기력이 좋아서 재밌게 봤다
9,신나게 봐브렀습니다 굳굳
10,진짜 꿀잼 ㅋㅋ 존잼 핵잼
10,내부자들이후 최고다초반부터 몰입도 쩔고 시간가는줄 모르고봤다최고 두번세번네번 계속보고싶은영화
8,마동석 때문에 본 영화. 90년대 람보 다이하드터미네이터 언더시즈 등 주인공빨이 강한 영화가 생각남. 괴력의 주인공, 만만치 않은 악역을 보여주어 토너먼트 결승전 1대1 구도 만드는게 뻔했지만 아직까진 볼만 함.
10,재미어요중국인은 무서워 ㅠㅠ
10,극장에서 보고  10원도 후회 없다. 꼭 봐라! 마동석 액션이 뭔지 보여준다!!
8,조금 잔인하긴했지만 윤계상과 마동석 연기좋았다
10,너무잼있게봤네요ㅋㅋ
10,최근 1년간 영화 50~60편 본 것 중 탑에 들 정도로 긴장감있고 몰입감있게 잘 봤습니다. 윤계상의 메소드 연기가 아주 뛰어나고 음향으로 좀 더 영상에 사로잡히게 하였습니다. 마동석의 원펀맨 액션과 간간히 근육개그를 해주어 재밌었습니다.
2,예매를 토요일꺼로 해야하는데. 실수로 오늘 날자로 해서 돈날려서 1점. 멍청함에 1점...
10,재밌어요ㅋㅋ 마동석 짱웃기고계상이형 연기지리네요
7,오랜만에 재밌는 영화마쁜이 짱짱맨
10,잔인해요조금 그것만빼면재밌어요 ㅎㅎ
10,니 내우운지아나?ㅋㅋㅋㅋ
9,퍈리하고 빠르게 예매할수 있어서 좋았습니다영화도 재미있구 ㅎㅎ 스토리보다는 보는 재미로 스트레스 풀리는 영화같아요
9,잔인하지만 스릴있고 재미임ㅅ었어요...!!!!
8,재미있네요 근데 잔인함ㅜ
10,잼있고 잼있따굿잡ㅇㅇ
10,믿고 보는 마동석 + 윤계상 외 그 배우들의 연기도 굿!
10,너무 잔인해서 반은 눈 감았던것 같은데...배우들 특히 신인 조연들 연기는 자꾸 생각나고 한번 더 보고싶다는 생각이 든다. 숨은 보석들이 영화를 다 살렸다.
10,마동석 통쾌한액션~~짱멋져영약간잔인한감있지만 잼께잘바써요
10,재밌었습니당 짱입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,재미있어요 좀잔인하기도하고 웃기기도하고ㅎ역시마동석님 ㅎㅎㅎ 윤계상님은 장첸연기 정말 대박입니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,간만에 영화 아주 재미있게 봤습니다^^
8,잘모르겠다 너무 그저그런스토리
10,최고! 안보면후회!
10,영화 재밌게 봤어요.. 윤계상은 이제 배우네요..이번역 제대로 어울리네요..
10,재밋엇어요잉잉아잉잉
10,10점 만점이다 정말 인정하는영화!!
10,너무재밌엇어요 완전 긴장하게 하다가 웃기기까지ㅋㅋ들었다놨다하네요
10,재미가 아즈종하요 조아
10,ㅏ아니이이애타타티턑
10,개꿀잼입니다. 한 번 더 보고싶음
10,주인공이 전혀 걱정되질않아요 윤계상연기 정말 소름돋을정도
10,굿 그냥 굿 모든게완벽 조연들 연기쩔
8,재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,아주재밌게 봤습니다. 들어와들어와를 유행시킨 마동석의 연기도 좋았고, 전체적인 구성도 흥미로왔어요.
10,사이다 원샷 마동석 커여워요
10,아직 아이봣니?  당장보라.
10,너무너무너무너무재밌게봤어요 ㅎㅎㅎ
8,너무 재밋었는데 좀 잔인해요 ㅠㅠ
10,시간이 안맞아 미루다 어제 보고왓네여 내스타일~연기도 잘하고 넘 잼잇게 봐써용^^ 강추
8,마브리다운 시원한 액션.  윤계상의 노력의 결실.
9,마동석의 마동석에 의한 마동석을 위한 그럼에도 재밌는
10,두 번 봤는데 그래도 재밌어요 ㅋㅋㅋ
9,꿀잼꿀잼 최근본 한국영화중에 제일 재밋어요
10,정말 재미있어요 윤계상 연기 진짜무서움
9,마동석의 연기 쥑인다~
10,왕 아아어ㅓ아아어아ㅏㅏㅏ아ㅏ아아아앙ㅇ
10,보는 내내 마음속 응어리가 점점 커지더니 후반부 마동석에 의해 응어리 싸악 해소됨! 최고의 형사물이다!
10,꿀잼이네. . 다들 연기를 너무 잘해~
8,시원한 액션 최고의 킬링 타임
9,잔인하고 짱재밌어요 !
10,이거이 최고 아이겠니?
10,졸잼좀잼이지안희 꼭 봐야쥬
7,액션이랑 마동석님 연기 재밌었어요 ~스토리는 그냥 저냥 이네요 ^^
9,진심 영화관에서  두 번봤습니다
10,마동석 기대이상입니다ㅋㅋ
6,배우들 연기 좋고 전체적 흐름도 지루함 없이 재밌었음 개인적으로 한국의 볼만한 여느 액션?영화와 크게 다를바 없어서 기대만큼의 새로움? 감명깊음 그런 느낌은 못 받았음
10,재미있어요감사합니다
3,이렇게까지 표현해야했을까...
10,윤계상 이미지변신 카르스마 있네요 혼자니 : 응 싱글이야. 두번봐도 잼나네요시간 가는줄 모르고 봤어요
10,윤계상의 공포감과 마동석의 통쾌함의 조화범죄도시 보고왔는데 정말 윤계상씨 연기에 공포감을 느끼는 한편 마동석 배우님의 코믹함과 통쾌함에 즐겁게 보고왔습니다 강추합니다!!
10,존잼입니다 마블리짱..
9,ㅇ초반부터 엄청 재밌었음ㅋㅋ 가볍게 보기 좋았고 윤계상씨 연기력에 놀람...
9,참 재미있게 잘 봤습니다ㅎㅎ
10,기대없이 봤는데 너무 재밌네요.
10,중간에 좀 루즈한면이 있긴하지만 전체적으로 볼만한영화
8,마동서에 의한, 마동석의 위한, 마동석의 영화조폭물의 한계가 장단점으로다가온다.윤계상의 연기도일품, 그러나 마동석의 캐리영화
9,웃겨요 잔인한거 안좋아하면 별로일수도 있어용
9,몰입감 최고의 영화였습니다.
10,완죠니 재밌었어요 마블리님♥?
1,한남감성 개오져~~ 시간 아까움 퉤퉤
10,ㄹㅇ꿀잼 ㅇㅈ?ㅇㅓ 인정
10,진심 레알 참트루 10점도모자람 주말에또보러가야지..
10,만족스럽게 봄. 마블리 찐ㅇ
8,추천합니다! 정말 재미있어요
9,재밌음~ 우리의 경찰이 악당보다 윗선에 있어서 좋았음 ㅋㅋ
10,재밌게봤어요짱짱맨
10,실제 일이라 더생각하게 만드는영화예요..시간가는줄 모르고 볼만큼 재미있었어요
8,계속 몰입해서 볼 수 있었다.
8,뭐 괜찮은 영화다  좀더 무서웠으면
9,너무 재미있고 연기들 대박이네요
9,정말 재밌게 봤습니다.좀 잔인한 장면이 있긴하지만 추천 할만한 영화입니다.
9,진부한 형사물을 긴장감 있게 연출했다 마동석배우님도 좋았지만  그보다 윤계상씨의 연기가 변했다 훌륭하다 나중에 만나면 차한잔 차주고 싶다~
10,와~ 최근 본 영화중에 갑 오브 갑ㅋ
10,다시봐도 좋을영화 굿굿
10,너무 재밌었어요 마동석 배우와 윤계상 배우의 역할과 연기가 너무 좋았어요 잔인한거 못 보는데 생각보다 괜찮았고 스토리가 재미있어서 눈 안가리고 다 봤어요강추합니다 아직 못보셨다면 얼른 가서 보세요 오랜만에 재밌는 영화 봐서 기분좋게 데이트 했어용
10,진정한 한국영화! 대한민국에서만 만들수있는! 왕잼있네요
8,어벤져스 마동석 불꽃싸다구
9,빡빡이들이 많아서 중간부터 이빡빡이가 저 빡빡이같고...헷갈렸지만 재밌게 봤어여
8,윤계상 기존 하이킥이나 시트콤 때문에 안어울리는줄 알았는데 진짜 어울리네 연기잘하네요
10,속시원한 액션들과 사이다 전개!!
7,윤계상 마동석. 등 배우님들 연기에 빠져듭니다.
9,내가 누군지 아네! 꼭 봐라!
10,사람 별로 없는곳에 서 봤는데 재밌음
10,보는 내내 하이라이트이였습니다!
10,꿀잼 짱잼 핵잼 쟘쟘댐 꼭 보세용
7,생각보다 잔인했어요 ㅠㅠ 눈가리는 장면도 몇몇있었구용 마동석배우님, 윤계상배우님 연기가 좋았어요! 근데 작품내용이 그닥 ㅜㅜ
10,너무 재미있게 잘봤어요
9,너무 잔인했지만 보는내내 긴장감 있고 마동석의 코믹이 큰몫 한거 같아요  윤계상도 연기잘해서 정말 무서웠어요
9,성인영화지만 심하게징그러운장면이없어 마음에들었어요결말이 조금은 뻔하게 흘러갔긴했지만 배우분들 하나하나 캐릭터들이 좋았어요 마블리역시쨩
10,12345678910
9,극장 가서 2번 보고 옴 시간 되시면 보셔요
10,기승전마요미. 액션신도 마동석다웠어요. 무엇보다 첫장면에 윤계상씨 보면 풉 한다는 말 뭔지 알겠네요. 그래도 잘생김을 가려지지 않네요. 잔인하지만 재미 있었습니다 ~
10,너무 재밌는거 아니늬?
10,너무 재밌습니다 진짜 강추 그냥 웃겨요~ 배우들 연기도대박!!
5,다이어트 아이하니??
10,꿀잼 약간잔인함ㅋㅎㅎ
6,불필요하다 싶을 정도로 너무 잔인하고 중간 중간에 답답한 속을 뻥~~ 뚫어 주는 포인트도 약간씩 부족하다. 타짜를 넘었다기에 나름 기대를 했건만 상세히 비교를 해보니 상대를 잘못 골라도 한참을 잘못 골랐다는 나의 개인적인 생각을 지울수가 없다.
10,재미있게잘봤습니다 보셔도 후회안할겁니다
9,너무 쓰잘떼기는 무식한 살인이 많이 나왔습니다. 마동석이 한대만 치면 다 날라가는거 외에는 없습니다.
8,악당을 물리치는 유쾌한 영화
10,꿀잼핵잼도리도리잼잼
10,재미잇다 !!!!마지막에 까메오도 나오고
10,킬링타임용으로 제격인 영화!!
9,마동석 보러 와서 윤계상을 재발견 하고 가는 영화  아직 아이받니?
10,아직 아이봤니? 언능 보라
10,윤계상의 악역 연기가 정말 일품입니다. 윤계상이 이토록 연기 잘하는지 오늘에서야 알았네요
9,너무너무너무 재밋습니다
10,오늘보고 왔는데 또 보고싶어요 ㅜㅜ
9,연기 액숀 배우 다 맘에듬
10,재밌네요 얘기듣던데로..참고로 칼들고  피나오고 이런거 안좋아하시는분들은 비추드려용 ㅜ
10,마동석씨 너어무 무적 아입니까???
10,인생영화!진짜 너무 재밌습니다!
10,명작이라 댓글을 안쓸수가 없네ㅋㅋ윤계상 진짜 연기잘함 끝나고 나오면서 감탄을 금치못했음 간만에 돈아깝지 않은 영화임
10,너무 재밌어용 진짜 증말루다가
1,그냥 생활속에서 쉽게 사람을 죽일 수 있다고 말하고 있는것 같은 영화??
10,통쾌하면서도 마음아픈 영화였습니다. 정말 재밌네요.
10,너무재밌게잘봤어요ㅎㅎ
10,개사이다 영화임 존잼!! 연기도 짱!!!
10,무조건 봐야되는 영화에요!
8,이 영화로 인해 조선족에 대한 부정적인 선입견을 갖기 보다는 과거의 한 사건으로 바라보는 게 좋을 것 같습니다. 마동석 배우님의 찰진 연기와 윤계상 배우님과의 액션 연기에 스트레스가 풀립니다. 다만 가족들과 함께 볼 때는 다소 잔인한 장면에 주의하세요
7,재밌긴한데...너무 잔인 ㅋㅋㅋ
10,처음에 마동석씨와 윤계상씨 역할이 바뀌지 않았나 다들 얘기가 많이 오갔는데 그만큼의 매력이 있었네요ㅎ 잘보다 갑니다^~^
10,다들연기넘잘해 동석오빠따랑해요♥
9,윤계상 연기는 드라마 트리플에서 처음접했는데 역시 윤계상은 하이킥같은 시트콤보다 정극에 너무 잘어울린다
9,재미있게 잘 봤어요 만족합니다
10,두번봣다 한먼이라도 봐라
9,굿굿 영화가 참 찰지네요  마동석 도 멋있고 재밌게 봤어요
9,재믹넉어요10101010
8,왜 누구를 위한 영화라 하는지 알겠다 ㅋ 겁나 멋져부러
8,재미나게 잘봤습니다요
10,대존잼 마동석 마블리 마쁠리
5,가나다라마바사아자카타파하
9,볼만함 윤계상은 연기자였다
9,굿  시간가는지모르고  관람했어요
10,이건 봐야만 한다. 첨엔 특유의 한국영화 냄새가 나서 보기 싫었는데 이건 봐야만 한다.
10,너무 재미있게 잘봤어요~마동석 너무 멋져요~
10,볼만합니다~~~~.
10,가나다라마바사아자차카
8,재밌어요~~~~킬링타임용으로 딱임
1,네 다들 너무재밌다구 하셔서 봤는데
8,생각보다 너무너무 재밋어요!!정말 걱정되지않는 주인공ㅋㅋ
10,역시 믿고 보는 마블리!!!!
10,숨막힐정도로 재미있었습니다 ㅎㅎ
10,잼써요!!!갓 동석 ㅠㅠ
10,하하하하  재미잇게봣어용
10,정말 재밌습니다 윤계상도 악역이 이렇게 잘 어울리고 잘 소화해낼지 몰랐어요 웃기기도하고 안타깝기도하고 조마조마하고 통쾌합니다  꼭 보세요
7,극적 구성없이 폭력만 난무
10,최고였습니다. 주연 배우분들은 물론이고 조선족 연기하신 모든 분들이 당연 최고였어요!
10,기냥 봐. 더이상 할말 없음 기~냥~~~ 봐 스릴러 액션 싫어하는 내가 겁나리 재미나게 본 영화
9,영화 보는 내내 시원시원합니다.
9,오 재밌네~~~ 간만에 영화보면서 스트레스 풀림 ㅎㅎ
10,대박이다   정말 돈시간 않아까워요가볍게 보세요마동석같은 경찰많았으면 좋겠어요
10,기대 안하고 봤는데 재밌게 잘봤네요
9,재밌습니다! 하지만 보다가 불편한 장면도 많으니 너무 잔인한것 싫어하는분 욕설 싫어하는분은 주의하세요!
8,좀 많이 잔인한건 빼고 꿀잼!
8,뻔한 결말치고 몰입감있게 잘끌고 온듯
10,또 보고싶어서 또봤어요
10,재밌게잘봤습어요!!
8,킬링타임용으로 좋은영화
10,마동석 진짜 지금 생각해도 너무 귀여우셔요!
8,이런 장르의 영화는 남편의 취향이라  저는 그럭저럭
9,윤계상씨의 연기가 돋보이고 재밌게 잘봤습니다!
8,니 내가 누군지 아늬?뻔한 스토리.결말이지만 작은 유머찾기.
10,정말 재미있게 봤습니다.마동석 연기력에 푹 빠집니다
8,장첸의 카리스마 연기 좋아요 ~!!  흥미진진합니다
10,짱잼10101010101010100
9,다들 연기 세상 잘합니당
7,잔인하지만 재밌었어요^^
7,그냥 저냥 그토리는 그럭저억
10,재밌었어용~~~~!~~,,~~~~!
10,존잼개존잼 너무재밋다
9,재밋어용 만족합니다.
9,윤계상 외 2명의 연기가 인상적이였음
10,이거 아직도 아이봤니?
2,남자들의 허접한 욕망을 위한 영화
10,동석이형 졸잼 계상이형 졸잼
9,재밌았어요!!!!ㅋㅋㅋ!!!
10,정말 정말 재미있음!!! 꼭 보세요~
10,윤계상 연기 엄청 나네요.오늘 봤는데 조선족 느와르 중 최고의 작품
9,기대많이 안하고 본 영화였지만 윤계상과 마동석배우가 이 영화의 꽃이었다.
10,주연 조연할거없이 연기 다들 끝내줍니다 ~
10,재밌다.. 그중 위성락 연기하신 배우님 너무정말.. 연기너무잘하셔서..
7,글쎄요..개인적으로는 조선족 느낌도 별로 안들고 배경 동선도 똑같고..딱 저 예산 영화입니다..
10,올해 최고의 영화 꼭보세요
10,최고 속이 뻥 뜷려용!! 강추
8,마형의 평소 모습보는듯
10,마동석 영원한 팬이될듯
10,짱짬 재밌게  봤습니다~
10,짱짱짱이에용 마동석 최고 윤계상 최고
10,아직도 안봤니?  얼마나 재밌는지 아니?
7,역시  짱임ㅎㅎ마동석역시클라스가다름
10,마블리 팬이면 그자체만으로도 볼만함ㅎ 추천
10,내가 본 청불영화 탑3 아저씨 내부자들 그리고 범죄도시
10,이영화 아이밧니? 꼭 보셈 개 굴잼잼도리도리잼잼
8,마동석 무슨말만하면 빵빵 터지는듯ㅋㅋ 재밌게봤음돠
7,배우의 캐릭터를 잘 살린 영화, 다른 것들을 잊게하는 그만의 매력.
9,재밌다. 화끈하다. UFC에 보내보고 싶다.
10,동석이형 짱임 ㅋㅋㅋ 마경찰님
10,짱잼개잼핵잼 이 영화 아직도 아이봤니?
10,시간가는줄 모르게 봤네요 진짜 최고의 영화
10,다들 연기넘좋았음 특히 윤계상!!
10,굿!!정말 재미지지 아니하니~~~
1,그냥 깡패잡는 영화^^ 보고나서도 돈 아깝단 생각듬.공공의적이나,베테랑은 내용이라도 탄탄한데 비해서,이건 영 아니였음.차가운 악역 연기는 잘함
10,여자친구와 같이봣습니다 장인하긴한데쟈밋어요
10,말이 필요없음!! 제목보고 촌스럽다고 생각했는데 너무 재미있게 봤네요!! 강추강추합니다
10,나 하얼빈 장체니야!!!! 장첸!!!
10,실화로 한 영화 실감납니다.
10,짱잼..내 하얼빈 장췌니야
10,올해본 영화중 단연 최고나에게는 딱이네
10,정말 윤계상연기 쩔었음..딱 맞는옷을입은 느낌..또 보고도 안아까운~~
10,연기력짱 몰입감짱 빵빵터짐
5,마블리님,이런장르만 찍으세요.개거지같은 조잡한 코믹"부라더" 3류는 걸러내구요.부라더 보고나니 짜증이 확 올라오는...
10,마블리마요미윤계상개잼
9,꿀잼 마동석을 위한 영화인듯 ㅎㅎ마블리♡
8,재미잇게 봤어요옿ㅎ윤계상ㅎㅎ
8,기억이안나...봤는지도..
10,너무 재밌었어요 또 보고싶어요
10,넘 재밌었어요~ 마동석씨는 왠지 정겨운 느낌이 드는 배우인데 이번 캐릭터도 그런 느낌이 들었어요~ 윤계상씨의 나쁜 역도 리얼하고 여하튼 좋아요~
10,아직도 안봤니 얼른보라  아이믄 니그  다  OOO거이  아무것도 아니다이  일없니? 얼른 예매하라
10,잼있었어요 약간 피튀기는 장면이 부담스러웠습니다
10,별생각없이 봤는데 너무 재밌었어요.
9,기대안하고 봤는데 마동석과 윤계상에 대결이 흥미롭게잘 전개되어 시간가는줄 모르고 재미있게 봤네요이대로 쭈~욱 흥행 하길
10,재미있게 잘봤어요 지루할틈이없네요
10,끝이뭔가허무했지만 재미있게잘봤네요
7,딱 이정도 재미임....9점대 명작은 절대 아님...킬링타임용 ... 몇년뒤 생각날 그런영화아님.
10,세상 시원시원한 영화네요~ 마동석 캐스팅 안됐으면 흥행은 크게 안됐지 싶습니다~ 마동석 자체가 웃긴거지, 대본 자체가 웃긴건 아닌듯 해요~ 정말 재밌게 봤습니다~ 강추!!
10,재밋어요 추천추천합니다
10,마동석 윤계상 대종상 가자!!! 겁나 잼나 지꾸 들으니 조선족 말투가 막 툭툭 티나옴
10,마블리, 윤계상, 조연들까지 연기 최고
10,개꿀잼 다시보고싶은 영화
8,매력적인 캐릭터 마블리굿~~~윤계상도 연기가 참조았어요~
8,아이받니? 내 평점까지 써야되니?
8,잔인하지만 재밌게 봤네요!
9,마동석의 활약이 두드러집니다! 재밌어요!
10,영화다운 영화!!!!
10,모처럼 짜임새있고 잘짜여진 각본과 훌륭한 연기자들 덕분에 재밋게 봤습니다.
10,아이보면 안 되는 영화. 2시간이 어떻게 흘러 갔는지 모를 영화. 아직 아이 봤니? 일없다 봐라.
10,마동석 윤계상 인생영화!
10,무조건보세요!!!왕잼
10,왕존잼 오지구여지리구여~
10,진짜최고ㅋㅎ입니다오예
8,마동석 매력짱!!!좀잔인한 감은있지만 재밌게 잘봤습니다~~^^
10,아...봤는데 또 보고픈 영화에요~!!정말 추천입니다.
10,너무 너무 재미있었어요!!!!그리고 너무 멋있어요
10,진짜 최고, 안봤을때로 다시 돌아가서 또 재밌게 보고싶어요ㅋㅋㅋ 오랜만에 진짜 재밌는영화 나왔네요
7,중간에 억지감동만 빼면 더 좋았을텐데
7,칼빵으로 시작해서 칼빵으로 끝났다. 잔인하다.
10,영화관 3번갔다. 솔직히 2번째까진 재밋었는데 3번째까지 재미있을줄 몰랐다.다시금 볼때마다 재밌어. 동석이형의 통쾌한 한방과 정말 윤계상다시보게됐어
9,대박 대박 재미있어요 굳!! 추천
10,올해 최고로재미있던영화
9,볼만한 영화 재밌음..
10,정말재밌습니당.기대안하고봤는뎅,.윤계상의새로운변신!!!최고에용^^^
8,간만에 볼만한 영화....
10,진짜 간만에 재밋는영화 봣어요....진자 속시원~~~~ㅠㅠㅠ꾸르잼
10,장첸 하트하트 700만 가자!!
8,아이겠니?? 윤계상의 대사가 유행하는건 알겠는데  그래도 너무 많이 하는건 아이니?? 재미있게 잘봤슴돠~~
10,이영화 아이보니?? 안보면 죽어야지~
10,꿀잼 리얼강추 ㅎㅎㅎ올해 영화에선 최고
9,연기 일품. 재밌게 봤습니다.
9,역시 영화는 평론가들이랑 평점이 갈려야 졸잼이다 ...
10,간만에 한국영화로 스트레스 날린듯?재미 있음
7,홍보 잘 된 영화 보면 대중에 맞춰 영화가 흘러가는 방향이 비슷하다 범죄도시도 잔인함을 빼면 나한텐 다를 게 없었다.
10,두번봣는데 정말재밋게 봣습니다
10,두번봤음 윤계상의 연기와 마동석의 파워 ㅎㅎ
5,한국영화의 전형적인 스토리
10,윤계상 연기를 사실 별로 본 적이 없어서, 윤계상 연기 잘한다 잘한다 했을때도 읭? 아이돌? 그랬는데 와~~~~ 멋있더라 윤계상 시원시원하고 재미있고. 중간중간 지루하지 않은 유쾌한 포인트 너무 좋고. 무엇보다 주조연들, 단역들까지 연기 개잘함 ㄷㄷㄷ
10,정말  흥미진진하게 봤습니다~
10,Good 잼낫어요 ㅎㅎㅎ
9,조낸재밋다 간만에진짜오졋다리오졋다
8,니 평점 아이 매기니? 왜 아이매기니??
8,화끈하게 때려부수는 영화가 최고다이런류의 영화에 무슨 메시지를 담거나 점잖떨지들 좀 마라
10,마동석형님은 정말 너무 멋지고 연기도 참 잘하시네요윤계상님도 본인에게 어울리는 역을 맡아서 연기색이 아주짙게 잘 뭍어나온 영화였습니다.
8,보는 내가 다 아픈 액션 ㅎ 심장아픔
10,이거진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋ 마동석이 원래 하고싶던 역할인데 만능인듯
8,재미로 보기에는 딱좋아요..
9,윤계상 진짜 너무 무서웠음 지나가다 마주치면 무서울것같아요ㄷㄷㄷㄷ
5,청불이라 폭력적인건 말할것도 없고...그냥 나쁜놈들을 경찰이 잡았다 이상도 이하도 아닌 내용인것 같네요~~ 연기를 잘해요....
10,잔인하면서도 재미있고 멋지고... 마동석씨 참 매력있어요.위트있는 대사들도 참 좋았구요. 근데 실제로 저런 일이 있다고 생각하니 끔찍하기도 해요. ㅜ.ㅜ그래도 영화는 굿!!!
8,잼나요 연기구멍없고 아이돌없어서 더 좋았어요
10,완전재밌어요^^마동석짱
10,재미있어요열자채움끝
10,범죄도시 잼잼 조아요~~
10,윤계상 연기가 대박이었어요
8,마동석 매력짱ㅋㅋㅋ 윤계상 비롯한 조선족 연기하신 분들 다 대단하심다
9,와 첨부터 끝까지 몰입해서봄 근대 넘 잔인해서 눈뜨고보기힘들었다
7,연기는 좋은데  2000년대에도 저런 쌍팔년도 식 수사하는게 한국경찰인가요? 내내 불편했네
10,처음엔 그냥 기대없이 봤는데..이게 머지?? 개 재밌어ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있었어요 ㅎㅎㅎ 깜짝 깜짝 놀랐음
10,재밌었어요 괜히 야한19금도 안넣고... 그래서 더 멋진영화!!
5,그냥 저냥 시간 때우기 좋음...
9,도대체 범죄도시가 얼마나 재미있는 거죠? 영화 알아보려고 영화 검색창에 ㅂ비읍만 쳐도 나오나요ㅎㅎ
9,올해 스파이더맨랑 범죄도시가 젤 재밌다
9,생각안하고 갔는데진짜 잼났어요
9,재미있ㄱㅔ 잘 봣 습니다
10,별기대 없었는데 보고 나니 왜 흥행중인지 알겠네요ㅋㅋ 믿고보는 마블리에 윤계상도 멋지고ㅋㅋ 재밌게 잘 봤어요
10,진짜 이건 안보면 후회함ㅋㅋㅋㅋ 진짜 마동석 개 재밋음
10,마동석짱진짜너무웃겨요
5,솔직히.. 뭔가 기대를해서 그런지 몰라도 별로네요. 위기가 두컷으로 진행되고 그중 하나는 손쉽게 해결..
9,기대안하고 봤는데 엄청 재밌어요!!
10,이번년도 최고영화입니다 굿굿
10,아주~조아~~흥미진지
10,윤계상과마동석케미갑ㅋㅋ진선규배우를알게해준영화ㅋㅋ
9,굿이에여굿범죄고시에여
10,간만에 액션영화다운 영화를 봤습니다
8,내가 널 왜 죽이니! 돈 갚기 전엔 아이 죽인다!
10,윤계상 연기력에 개놀람
10,생각보다 재미와 스릴있게 본 영화
10,천만찍읍시다ㅎㅎㅎㅎ
10,조아 아주조아 너무조아
9,윤계상 연기 다시 봤넹ㅋㅋㅋ 마블리덕분에 시원짜릿! 킬링타임용으로 아주 찰진 영화
10,윤계상 연기 소름 >_< ...!!!
10,간만에 너무 재밌게 잘봤습니다^^
9,재밋어요~연기가 최고
9,신랑이랑 아주 재밌게 봤어요.
7,잼있었으나 뭔가 허전함
10,오래만에 다른 사람에게 추천할 수 있는 영화를 본 것 같습니다. 영화 내에 잔혹한 장면이 조금 있었지만 코믹적 요소를 군데군데 넣어 영화 전체적으로 편하게 볼 수 있는 느낌을 받았습니다.
9,정말 재밌게 봤습니다 다시 보고싶네요
10,영화 황해랑 비교 해도 손색없을만큼  재미있게 보고 왔습니다 마동석,윤계상 화이팅~~
8,상당히 재밌고 좋네요^^
10,관객수 천만영화들보다 더 잼있음 꼭보세요
9,정말 마동석만을 위한 영화였던듯
10,믿고보는마블리너무재미있어요!!윤계상 연기력도 대박이구짱짱입니당
9,윤계상의 재발견... 거침없는 못된 놈 잘 보았다.
10,윤계상 연기 칭찬이 많던데 막상 보니깐 대사가 별로 없네요 ㅋㅋ 재미있게 잘 봤습니다.
10,윤계상 진짜 너무 멋있었다!
9,재밌는데 너무 잔인해서 보기 힘들었다
9,잔인한 부분이 많았지만 재미지고 집중력이 돋보이는 영화였어요
7,으 무서워죽는 줄!!!ㅠㅠㅠㅠ
8,윤계상씨 부하 연기짱.. 진짜 돌아이같았어요!!
10,걍말이필요없다 ㅋ일단보셈
10,여자친구랑 두번 봣는데 그래도 너무 재밋쟈나~~~<
10,개꿀잼! 2017년 가장 재밌는 영화중 하나인듯
9,최고!!! 마동석도 최고지만.. 윤계상 연기력이 이정도인줄 몰랐다.. 미안 몰라봐서~
7,킬링타임용으론 좋아요~
10,각 배우들의 연기가 실감나고 무척 재밌습니다
10,특유의 개그코드 그리고 남은건 장첸말투
10,완전 재밌었어요 굳굳 나이수
9,흥미진진한 스토리가 있는건 아닌데, 쫄깃하고 잔혹함과 개그를 넘나드는 강약조절 그리고 등장인물 개성들이 잘 어울린 영화라는 생각  아이 드니?
10,말이 필요없습니다 동석이형 너무 멋있어요!!!
10,아이니?아이니?  장첸 아이니?
10,다들 연기를 너무 잘하세여
10,마동석에서 웃기고 윤계상에서 좀 잔인하고웃다가 스릴넘치다가 간만에 잘 봤어요!
10,늬 아직 아이봤니?? 실수하는기야
10,굿 재미이써요오오오오
10,손에 땀을 쥐게하는..
10,최고의 영화를 감상한거 같아 뿌듯함ㅋ
10,졸잼꿀잼 더볼꺼에요. 두번세번♡
10,뻔하다면 뻔하지만 다음씬에대한 기대를 멈출수없는영화
10,그래..진실의 방으로 ㅋㅋ
10,역대 최고의 액션영화 ?gooood^^
10,지루하지 안아요. 그냥 좋아요...
10,다른말 필요없이 모든것이 지렸다
10,이런 영화가 흥행해줬으면 하는 바람..정말 재밌게봤는데..
6,괜찮았던느낌 하지만 기대하면 안됨..
10,와 진짜 대박대박 잼나네요윤계상 마동석 연기  짱^^간만에 잼나게 잘봤어요^^~
10,진심 재미있게 봤음 동석형님 시대가 왔네
10,헐!오늘봤는데ㅡㅡ잼나고 개웃기네ㅋㅋㅋ윤계상 연기 말하기전에 풍산개 한번보면  진짜 소름돋는다 진심윤계상 타고났다 진짜 초반에 살발하더라!
10,윤계상 우와.... 소름돋음
10,역쉬!!또볼만남니더
9,예매 잘못해서 표날리고 직접 극장가서 봤는데 !!!마동석님 굿굿>_<  재밌다능 ㅋ
7,재밋긴한데 예상가능한정도
8,끝까지 웃었던 재미었던 영화
10,여자들이 보기에 너무 폭력적이 아닐까 싶었는데 극장을 나설때 후련하고 속 시원했다. 잘 봤다.  스피드한 전개로 지루할 사이가 없었다. 여자들도 꼭 봐라 ~
8,황해의 잔인함과 베테랑의 코믹함이 더해진 영화 솔직히 한국영화 거기서거기..
9,아무 생각안하고 킬링타임용으로 최적화된 오락영화 기존 배우들의 이미지의 틀을 깨고 자연스럽게 볼 수 있음
10,역시 마동석ㅠㅠ 윤계상 이미지변신 이번에 정말 잘한거같아요 재밌었습니다 !
10,윤계상의 멋진연기 아주좋았어요.
10,아직 아이봤니????
10,이렇게 재미있을수가♥♥♥역시 믿고보는 마동석!!♥♥윤계상도 연기 짱짱
10,진심 처음부터 끝까지 집중하며 봄 너무 재밌으면서 내용 탄탄하고 스릴있고 한순간도 놓칠수가 없음 중간부터 오줌나올거같은데 참으면서 봄 제발보세요 후회하기시르면..
10,왜 마동석하고 딱 어울리는 영화인가 했더니, 마동석이 기획이네. 마동석 화이팅에 10점 준다.
9,윤계상 연기에 감탄하고 ...무서워요...
10,이제껏  모든  통 틀어서 장첸이 제일 무서웠다
10,역시 마동석 조르귀에요~윤계상은 진심 반전인 모습임...암튼 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
10,와 졸라 재미따.... 바다이야기... 조선족... 범죄... MC무현 노래 만큼이나 다이나믹 한 영화였습니다. 스트레스 확풀립니다.
6,윤계상 연기좀 하네요 ㅎ 근데 영화자체는..음..
10,후아 개 꿀잼 올해 본 영화 중에 쵝오
10,잔인한 장면 때문에 여자친구가 싫어할 줄 알았는데, 너무 재밌어서 좋았대요
9,지루하지않고 너무 심장이 두근두근 재밌네요
10,오ㅑ 전화을 아이받니????
10,깔깔 거리며 넘 유쾌하게 재밌게잘보고 스트레스도 확 풀었어요!
10,10개밖에 못준다니 아쉬울정도!
10,하 끝내줬다 장첸 마지막발악 크아
10,윤계상 진짜 연기 ㄷㄷㄷ 마지막까지 몸부림치던 장첸.. 기억에 남네요
10,올해 본 영화중 단연 최고였다!!
10,모두 완벽한 연기 보여주셔서 엄청 몰입하고 봤어요!!
8,잘... 모르겠어요 흥행포인트는 아이받니 하나인듯
8,재미있긴한데,너무 폭력적이고 잔인하다.아무런 감동이 없다.
10,잔인하지만 시간가는줄 모르고 봤어요!
10,간만에 좋은영화 역할소화를 못할줄알앗던 윤계상이 신의한수
10,OOO잼 ㅠㅠㅠㅠ 윤계상님 다시 한 번 반했어요 마동석님은 말할 것도 없지만 조선족 연기하신 분들도 진짜 리얼해서 100점만점에 2000점!
10,굿 추천스추천스추천스
10,연기대박ㅋㅋㅋ잔인하긴하지만..졸잼
9,생각지도 않은곳에서 대박이.. 정말 재밌습니다.
10,돈내고또보고싶을정도로 매력넘치는영화입니다
7,재밌었는데 평점이 3점이나깍인건 잔인해서요입니다.
6,평점이 너무 상향평준화 된듯 싶어요. 킬링타임용으로 좋고 배우들 연기, 특히 윤계상이 소름돋을 정도이지만 사실 스토리는 너무 현실성이 떨어지는 것 같아요. 그 많은 경찰 인력을 두고 사람 한 명 잡기 힘들다니.. 총은 왜 안쓰지..? 의문점이 듭니다
10,진짜 강추!!좀 잔인한데 재밌어요 다들 연기 너무 잘해요
10,계상어빠인생연기ㅜ0ㅜ
8,마동석이 멋지게 나왔네요.
8,제작비를 봤을때 엄청난 수익을 얻을거 같다. 평점도 어마어마하네 ㅋ
10,배우들이 연기를 너무 잘해서 소름 끼치도록 무서웠어요ㅠㅠ윤계상과 같이 다니던 부하들은 진짜 조선족인줄 알았네요
8,재밌어용ㅇㅇㅇㅇ재밌게 잘 봤어요
10,굿굿굿 두번봄 ㅋㅋㅋ 마블리 미치겟음 진짜 ㅋㅋㅋ
10,완전 마동석을 위한 영화~ 스릴짱 ~!!
10,시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 빠른 전개에 너무 재밌게봤습니다 마동석도 마동석이지만윤계상 연기력에 놀랐습니다ㅎㅎ추천합니닼ㅋㅋ
10,토르는 돌아온다ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌음!!! 그리고 윤계상의 재발견!!
5,신세계를 뛰어넘고 싶은 아류작?
10,윤계상 마동석 환상의 연기 콤비
8,볼만했습니다. 괜찮네요
10,쵝오미치게재밌일있니?
7,넘잔인함  ㅠㅠ이런건 부모님이랑은못볼듯
9,재밌다 굿 다멋있어요 연기도 굿
8,재밌는데 너무 잔인하네요ㅜㅜ
10,너무 재밋게 잘보고왓습니다
10,기대 안하고 갔는데 정말 잼있게 봤어요마동석이야 원래 연기 잘 하는거 알고 있었지만 윤계상 진짜 다시 봤어요 연기 진짜 잘 하네요누구하나 옥에 티가 없는듯보는내내 긴장도하고 웃기도 하면서 지루하지 않는 영화 였어요
9,범죄도시 봤니? 올해 최고의 영화니?
10,재미써요재밌어요재미있어요
8,킬링타임용마블리 액션 윤계상 악역 간간히 등장하는 카메오등등
6,실화를 바탕으로 군더더기 없는 오락액션
7,윤계상과 빠박머리 부하 배우 분 연기 최고... 그 두명 나올때마다 마음 쫄렸습니다ㅠㅠ
9,기대 이상으로 너무 재미있었어요!!
10,정말재밋게봤어요 다음에도볼게요
1,이런 영화를 재밌다고 하는 인간들은 뭘까.. ㅎ 정말 더럽게 잔인하고 화나는 영화였다. 미친 잔인함 속에 겉멋이 버무려진 진짜 토할것 같은.
9,영화관에서만 두번 본 영화론 내부자들 다음 이네
10,오랜만에 재미있었어요
10,너무잼나요 윤계상님과 마동석님 짱입니다~!!!
10,전개가 빠르고 통쾌해서 재밌게 본 영화 특히 윤계상의  연기는 장첸 그 자체로 느껴졌음 굉장히 매력적이고 특색있는 캐릭터..조연배우들도 모두 연기 잘함
10,재밌습니다 정말로 재밌어요
10,친구 이후로  16년만에 최고의 조폭 영화가 나왔다.
7,재미는 있었으나 너무도 잔인한 장면과 묘사가 많아서 사실 보는내내 쫄깃 하면서도 아우 아우 그랬네요 오랫만에 애들 어른들께 맡기고 재미있게 봤습니다
10,재밋는거 실화 아이니 마블리짱
10,생각없이 봤는데 재밌어요~
1,에휴 이런 어이없는 ...
10,정말 정말 재미있었네요
10,재밌어서 두번 봤어요 ㅋㅋ
10,정말 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 또보고싶어여... ㅜㅜ 진짜재밌음.. 그냥 짱..
10,굿잡이라고하죠 꿀잼 굿굿
10,연기들 대단하네. 특히 윤계상
10,말이필요하니완전최고인드
10,조금 잔인하긴하지만 꿀잼 보길잘한듯
10,꾸르잼 꾸르잼 꾸르잼 꾸르잼
10,마동석 캐릭터가 확실하네요^^
8,기대를 너무 많이 해서 조금 아쉬웠지만 마동석은 짱 멋졌어요
9,대국민 분노, 저 사람 혼내줘 2탄
10,진짜 재밌었어요!두번봤습니다 강추
10,니  내  누군지  모르것나?
10,한국의 살아있는 헐크 마동석
10,재미잇엇어요! 마동석과 윤계상의연기,너무좋앗어요^^
6,마동석의 원맨쇼. 호쾌함은 여전함. 다만 마무리가 아쉬웠음. 혹시 쿠키영상이라도 있나 했는데..
9,우리사회의  어두우 면을 잘 표현해 주었고  특히 강력계 형사님들께 경의를 표합니다.
9,잼있어요 윤계상 마블리 짱
9,영화 시간 내내 긴장함’ㅜㅜ
8,처음부터 너무 재밌고 두 시간 내내 쪼여서 영화가 끝난 후에는 내가 가리봉동에 다녀온 것 같은 상태였다. 근데 장첸까지 잘 하고 엔딩이 허무한 듯한 느낌은 뭐지?
10,마동석 마초연기 최고예요
8,나름 액션도 갠찮고 연기력들도 좋네요
9,처음부터 끝까지 흥미진진해요
9,재미이ㅛ음너냐너뉴젼ㅇ
10,올만에영화봤는데 넘 재밌네요 !
10,남친이랑 보면 더재밋는 영화~
6,재밌다하는데 솔직히 너무잔인합니다;;;; 반은 눈 감고봤어요.. 신세계를 잇는 잔인함;;
9,의외의 한방.... 기대하지 않았지만, 오오...
10,숨 쉬어 숨 (죽을까봐 옆으로 돌려 놓는거 보고 소름)
9,재밌었어요 손에 담을쥐게하는영화!!
10,아저씨 멋있어요! 장면도 좋았어요
10,베테랑 이후에 오랜만에 느끼는 통쾌함이였음!!꼭보세요!! 후회 안해요!! 믿고보는 마동석!! 윤계상 연기완전 잘해!! 팬됐어요!!!
9,윤계상 일케 연기 잘하는줄 처음 알았음
10,마동석 귀엽네요 잘봤습니다
10,굿뜨 말이필요한가요? 보세요
10,재밋습니다 꼭 봐야할 영화
10,이거는 마동석 히어로물임 ㅇㅈ ㅇㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
9,잼있다 생각없이 보면된다 잼있다
10,잔인하지만 정말재밌다..윤계상 연기 대박
10,완전 완전 꿀잼이네요.
9,기대이상으로 재밌어요~
9,마동석싸대기 배우고싶다
8,애초에 장르 확인도 안하고 영화봤나? 잔인하다느니 조폭영화라느니 ㄷㄷ.. 꼭 가지 말라는 위험한대가서 빼애액 했던 샘물교회인들보는거같네
10,한마디로 최고의 영화입니다..박진감 유머 공포 등등에 여러가지 요소를 접할수있어서 다시한번 보고싶은 영화입니다..
10,완저누절잼이에요ㅠㅠㅠㅠ
10,윤계상ㅜㅜ지린다!!내가본영화중최고엿다마동석역시!!!
9,살짝 잔인하기도 했지만 꿀잼입니닷
10,재밌어요~~ 주연 둘다 연기를 매우잘함
9,좀 잔인하긴 하지만 재미있게 봤습니다, 윤계상 마동석 둘다 멋있어요
9,꿀잼이였습니다ㅏ!!
9,믿고보는 마동석 ^^..
10,넘넘넘 재밌어요.또 봤습니다
6,그냥 그랬음.. 코메디로 보면 그럭저럭 볼만하고 액션으로 보면 별로
10,굿잼 너무 재미있어요 ㅋㅋ 마블리 ㅋㅋ
10,진짜 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤고마동석 윤계상 둘다 너무 멋있어요ㅋㅋㅋ현웃으로 몇번을 웃었는지 모르겠네요좀 잔인하긴 하지만 또 볼 예정이에요
10,겁나 재밋게봣어요 존잼ㅋㅋㅋ
9,전혀 지루하지 않았고 윤계상의 대발견.영화 끝나고 윤계상이 무서웠을정도..주연 조연 모두가 빛나던 영화
10,말이 필요없다 good!
9,시간가는 줄 모르고 본 액션오락영화
10,마블리도 마블리지만..장첸의 미친존재감
10,좋아요 :) 오랜만에 재미있는여롸
7,걍볼만한 마동석 코믹 연기는 좋은데 너무 잔인하다
10,이 영화 아이보니? 개재밌음 난오늘또보러감
7,마동석짱짱 윤계상짱짱
8,적당히 재미있고 볼만했어요
10,민경이랑봐서너무좋앟통
10,누가 보자해서 청불이야.그러길래 나 잔인한거 못보는데. 하며 봤는데..갑~~!! 마동석씨 연기 잘하시는건 이미 익히 알지만 윤계상씨도 이렇게 연기잘하는 줄 이제 알았어요~! 나쁜놈인데 멋있어~! 또 보고싶네요.
10,포스터보고 기대를 많이 안했었는데 꿀잼
10,너무 재밌어요 연기도 짱
8,볼만해쩌여 어쩌다 두번보니 두번볼건 아니지만 흑흑
6,마동석 때문에 본 영화,잔인하고 유행어만 남겨진 영화 같음 아이니? 어딜가나 나오는 말투라 영화 안 봐도 알 만한 말투..
10,아직도 안봤니?  졸잼..
9,재밌었어요!!정말루다가
9,두 배우의 연기가 기대이상이네요...나름 시나리오도 괜찬고...재밌게 볼수 있어요
10,핵꿀잼 진짜 꼭보셍 아랏니?
9,니 아직 아이봤니? 죽고싶나?
10,두번봐라..존잼이다
10,제가본영화중최고입니다.정말재밌고요시가가는줄모르고봤습니다.
7,작품성은 그닥. 킬링 타임용이고 베테랑이나 신세계보다는 좀...
10,시간이 쑥쑥 ㅡ 흘러가는 영화
10,윤계상 연변 사투리 연기 쩌렀다...
10,잼나게 잘보고 왔네요  눈을  뗄수가 없어요
10,아직도 아니봤니? 꼭 봐라 아랐니?
10,아이갑니.. 엄마랑 영화 봤는데 좀 잔인한 장면이 있었지만 그래도 오랜만에 너무 재밌는 영화!! 아 또 보고싶다.. 여운 가득
10,완전 재밌음 기대안하고봤는데 진짜 굿
10,재미재미재미재미있다
9,유쾌하고 재미있는 영화였습니디
9,조아요 재밌어요마블리 장첸 최고
10,간만에 시원시원한 액션씬 본거같네요!!마동석씨 좋아합니다!ㅎㅎ
10,오랜만에 즐겨본 굉장한 오락영화 ㄷㄷ
10,뒤늦게 봤는데 진짜 조호~~올라 재밌고 통쾌하네 ㅋㅋ
10,조금 잔인한 장면이 나오긴 하지만 깨알웃음 빵빵 터지면서 봤어요!!  가볍게 데이트하며 봐도 괜찮을 것같아요!!
10,윤계상♡너뮤 멋있어요ㅠㅠㅠㅠ
6,치고박고 욕하는게 대부분인 영화영화관에서 보면서 언제끝나나 시간 보기는 처음이었던영화마동석식 깨알 개그만이 그나마 나았던거같아요
9,마동석의 한 방 액션도 좋았고 윤계상 연기도 멋졌다
10,영화 보는 내내 재밌었다
9,역시 입소문에 의한 영화가 진짜 재밌는 것 같아요중간중간 재밌는 요소들도 많고무엇보다 윤계상이라는 배우를 다시보게하는 작품입니다
9,생각 외로 너무 재밌던 영화네요^^
10,완전 추천하는 영화 두번봐도 돈 아깝지않아요
10,간만에 본 재밌는 영화!!
10,무겁지도 가볍지도 않아서 좋아요
10,진짜 재밌게 봤네요. 지루한적이 없을정도로 잘만든 영화네요
9,간민에 실망안하구 잼나게봤어요 화이팅
10,이런게 액션영화지.... 스토리탄탄하고 처음부터끝까지 긴장하며봤음 다른생각 할 시간이없다 알짜배기영화 최고다
10,살떨리도록 잔인한 장면이 많이 나왔지만 중간에 웃긴부분도 있기에 재밌게 봤어요
10,개꿀잼주연배우들땜에더개꿀잼
10,간만에 재미있는 영화 나왔네요ㅎ 조금 잔인해도 중간중간 개그도 숨어있는 통쾌한 영화였어요!
10,보세여 꼭 보세요 두번 보세요
9,너무 재미있었어요 킬링타임 굳
10,재밌다 영화 두번이나 봄 꿀잼
9,아이봤니 넘재밋음!!
9,ㅋ유쾌하고 신나요 서둘러 끝나는 면이 잇지망 만족
10,조폭은 약간 멋진거지^^
10,마동석은 역시 마동석이다
7,재밋고 지루하지안아서 좋네여
8,지루하지않게..  재밌겠봤어요.
9,내 누군지 아니????
8,역시 마동석 최고네요~무거운듯 가끔 웃기도하구배우 연기 내용 줄거리 모두 괜찮았어요요즘은 영화가 다 조금 잔인한듯싶어 쬐끔 거시기하긴한데그래두 그냥 간만에 볼만한 영화였던듯~
8,칼을 너무 많이 쓰고 공감력이 약하다.
10,보는 내내 1초도 안지루한 영화는 처음이었음 심지어 영화가 길었으면 좋겠다고 생각함 ㅜㅜ 진짜 재밌어요 꼭보세요!!
8,재밌었어요...잔인하다고 하는데 "아저씨:만큼은 아니었구요...마동석,윤계상도  연기 괜찮았는데 조연배우들이 한 몫했던거 같아요... new face들의 연기도 볼만했어요..."내   늬줄 아니?" ㅋㅋㅋ임산부들은 보지마세요...
10,장첸매력에 빠져버렸숩니다
10,마동석형님 영화 잘 봤습니다^^
10,아직도 아이봤늬? 빨리 봐라 아랐늬?
10,최고 말이 필요 없음 마블리가 진짜 최고다
10,겁나 재밌게봤네요 진짜..제목때문에 뻔할줄 알아서 기대안했는데 와..중간중간 웃긴장면도 있고 무섭고 잔인한장면도있었지만ㅜㅜ 평점은 사람 안속이네용
10,재밌게잘봤습니다재밌게잘봤습니다
10,윤계상.의 연기변신 잘 봤습니다 재미있었습니다
10,존잼 개잼 핵잼 꼭보잼ㅋㅋㅋㅋ
9,진짜 너무재밌네요..잔인한 장면이 많아서 별하나 빼요~~마요미~♥최고였어요 ㅎ
8,쓸데없이 잔인한게 마이너스 재미는 있네요
10,엄청재미집니다ㅎ한번봐보세요
10,간만에 진짜 잘만든 액션영화 봤다 너무 사실적이야 과한 액션이 하나도 없네 마동석 힘이 좀 과햇나? 아냐 적당해 그리고 윤계상도 윤계상인데 그 밑에 조선족 둘 연기 너무 리얼함 그 조선족 두분한테 박수
10,ㅃ짱쟈밋더여야야야양 ㅎㅎ
8,기대한거보다 재미있었다.
10,너 내가누군지 아니?혼자왔니?
8,다들 만점주니까 나는 8점 박수짝짝
10,아니 조선족애들 연기 왜이렇게잘해? 몰입도 최고다 진심
10,처음부터 끝까지 웃을 수 있는 영화인 것 같습니다.배우분들이 캐릭터를 다 잘 살리셔서 더 재ㅣ밌었던것같습니다.
10,존잼개잼핵잼짱잼캡잼
10,아까봤는데 또보고 싶어요! 여운이 가시질 않네요, 정말 스릴있고 재밌어요! 최고로 든든한 형사 마동석님!! 그리고 윤계상님 인상깊었어요! 배우분들 모두 연기 잘하시고 영화구성도 잘짜여있고 흔한내용이라 생각해서 안봤는데 소문대로 너무 재밌어요!!최고
10,재밌어요 연기가 아주 일품
10,니 내 누군지 아니?지금부터 2억이다
10,진짜 개꿀잼 두번도 볼수있겠음
10,짱잼'!!!! 윤계상 마동석 완전 쩌러따
8,시작하고 한시간은 너무나 지루했네요..하도 재미있다고해서 기대를 해서 그런지..마동석 연기는 굿~!
10,정말 너무 재밌움 동석이형 최고
7,19금답게 정말 잔인 그자체. 유행어도 척척 잘만들고 윤계상과 마동석의 조합 칭찬! 하지만 맨날 비슷한 한국의 영화 래파토리이며 뻔한 전개가 예상됨
10,오랜만에 재밌게 본 한국영화네요
8,마동석 울퉁불퉁 알통 멋쪄요 ㅠㅠ 넘 무서웠어요 ㅠㅠ
1,억지웃음에다가 마지막 추격자 패더디는 정말 극혐이엿다 ㅋ개미슈퍼 따라하네 ㅋ
9,재밌었어요 마동석을 위한 영화네요윤계상도 연기잘하고 오랫만에 재밌는영화 봤습니다.
10,진선규님이 진짜 조선족이 아니고 배우였음에 깜놀
10,꾸르잼~~~~<_<_<_<_<_<<_#_
10,꿀잼이요꿀잼이요꿀댐
7,정말 상투적이고 진부한 영화지만 마동석의 시원한 캐릭터와 액션 그리고 짱깨들의 악행을 제대로 묘사해 7점줌. 사실상 히어로물
10,윤계상의 연기변신이 최고였어요!! 이런 연기도 할 줄 아는 배우였다니.. 하고 새롭게 보게 된 거 같아요~~  다른 배우들도 다 연기 잘하고 스토리전개도 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 봤네요ㅎㅎ
7,처음부터 도끼가 등장하여 끝까지 계속 피를 보게 하는 조폭영화입니다. 연기력에서보면 마동석의 연기가 과장되지 않고 자연스러웠고 윤계상의 연기도 나름 눈여겨볼만하다.그 외 중국동포로 나오는 조연들의 분장이나 연기도 칭찬할만 하다고 여겨집니다.
10,너무 재미있어서 두번이나 봤습니다~!
10,손에 땀을지고~ 재미있었어요
10,잘봤는데 재미있다.... 동석이 월샷 원킬!!
7,9점까진 아닌거같은데
10,마동석과 윤계상의 액션신은 이영화 최고의 명장면이었다
10,너무 재미있게 잘봤습니다
10,꿀잼꿀잼 마동석 개멋짐
10,기저귀챙겨가세요 경고했습니다.
1,이 영화가 이정도 평점받는게 말이 안된다
10,정말  긴장하면서 봤고  윤계상씨의 연기가  본래 조선족인분처럼 리얼해서 완전 소름돋으면서 숨죽이고 봤습니다. 또한 악역임에도  너무 멋있다는 생각이 들어서 보는 내내 반했습니다.
10,이런걸 지금에야 보다니... 미친 영화다!
10,굳굳굳 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
8,남자친구랑 재밌게봤습니다
9,세상 잼씁니다 개꾸르잼 ㅎㅎ
10,굿모닝 사랑합니다정말로
9,스트레스 확 풀었네요~
8,넘 잼있었어요.살짝 잔인한건 귀가리고 눈가리고ㅠ
10,영화관가서 2번 봄 ㅎㅎ 마블리 연기와 끈성있는 운계상 연기 최고
10,역시 마블리????또보고싶어요 ㅋㅋ시원명쾌한 영화입니다
1,다시는 이런 영화 안보고 싶어요
10,한시도 눈을 뗄 수 없음..긴장감과 깨알 유머 ㅋㅋ간만에 잼나게 봤어요 ^^
10,너무재밌는거 아이니 또보고싶을거 아이시
10,이거 진짜 지루할틈이 하나도 없어요 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤습니다
9,마동석의 진가.멘토로 삼고싶네요
10,청불에 잔인한 부분이 있었지만 그래도 요즘 나온 영화보다 재미있고 보는 시간이 아깝지 않았다.마동석의 무서운 인상에서 나오는 반전 매력이나윤계상을 다시보게되는 연기력~조연들의 맛갈난 재미가 어우러진 영화다.근데 영화평론가 수준은 80년대다.
9,처음부터 끝까지 눈을 떼지 못하게 만드는 영화입니다. 다만 매우 잔인하다는 점은 감안해야겠지요.
9,잼잇어요어릴적 뉴스생각나네요한창시끄러웟던기억이
10,리얼 존잼입키다...ㄷㄷㄷㄷ대박이야
7,의미있는 내용을 워하신다면 비추
8,음....막재미있지는 않고...볼만했어요...개인적으로 칼부림을 안좋아해서...마동석님과 윤계상님 연기는 최고입니다~~~
9,지루하지않고 재밌어요
7,실화를바탕으로 재구성한 범죄도시~마동석 명품연기 칼스마에 더흥미롭고조연들 중간중간 코믹한 내용에 지루함없이시간 가는줄모르고 관람하였습니다.
9,올해본 한국영화중 단연최고
10,올해본영화중 제일재밌다
9,군더더기없이 짜임새있는 폭력물
10,감기약 먹고 졸린상태에서 영화봤는데 ... 잠이 확 깼네요. 정말 재밌었습니다. 배우들 연기도 최고!!
10,재밌게 잘봣어요ㅋㅋ추천합니다
10,진짜 대박 짱이야 안보면 후회할뻔 했네요
10,아저씨의 원빈만큼 멋짐
9,ㅁㅊ 인정 올만에 젬는거봤다 몰입도 쌍상탕쳐
9,중간 중간에 터지는 유머들이 정말 깨알 같은 즐거움을 주네요.~~
10,너 내가 누군지 아아니?
10,진짜 시간가는줄 모르고 긴박감있게, 재밌게 봤네요.배우들도 연기 짱임다!!한번더 보고싶네요
10,연기가 그냥 미침 꼭보세요
10,재미있어요 ㅎㅎ 다시보고 싶은영화
10,친한친구랑 봤는데 정말 재밌었습니다
10,꿀잼이에요 너무 재밌습니다
10,최고!!!!너무 리얼하고 연기자들 연기가 최고였던 영화입니다
10,다른말이 필요없네용~ 굿~
9,두 주인공 다 넘 멋져~꼭보세요
10,영화가 시작과 동시에 지루할틈이 없고 이런 영화 또 만들어줬음 한다 한국영화 아저씨 이후에 진짜 제일 잼있게 본 영화 ..
10,으어우우우어ㅓㅇ아ㅏㅇ아ㅏ
8,조연분들 연기 너무좋아요 연기못하는 사람 한명도없었어요
9,두시간이 루즈하지않고 잼있었어요.두주인공 연기도 흠잡을데  없었구요.단 조폭 영화라는주제는 식상했습니다ㆍ
10,오랜만에 재밌게봤습니다.
9,지루할 틈이 없습니다. 윤계상 대박b
10,보진 않았지만 재밌을 거 같네요 하하하 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
10,진실의 방으로~ ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌어요!
9,일없나? 일 없나? 일없음다
7,재미있어요 마동석 귀여워요ㅋㅋㅋ
10,진짜 평점 처음 써본다 연기들이 소름
5,뭐 그냥 조폭소탕 이야기.. 중간에 조금 지루함.
9,완전잼이써따ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었다. 주연 조연 단역 배우들 각기 매력이 쩔었음
10,또 보고싶다ㅋㅋㅋ 정말 시간가는줄 몰르고 봄
8,배우들 연기가 좋아서 8점
9,요 근래 한국영화 중 최고다. . 믿고 보시길. . .
10,마동석 윤계상+ 조연들이 영화를 완성시켰다. 마스크가 우선 익숙치않아서  참으로 놀라웠다.
10,존잼이었어요 마동석 최고 매력남으로등극
5,그냥 시간때우기용입니다
10,미리 너무 기대하고가서 실망할까봐 걱정했었는데너무 재밌었어요. 또 보고싶을정도예요!!!
8,아주 재미지게 봤어요. 너무 살벌하게 칼질하는게 싫었는데 지루하지않게 잘 만든 영화인거 같습니다. 이제 대림동은 못갈듯...
10,존잼  마동석은 이런 영화 케미가 좋은듯.
8,재밌었음 뻔하긴 하지만
10,넘재밌게봐서 또보고싶을 정도에요 연기 두분다 넘나 잘하고 윤계상씨는 악역인데도불구 넘 멋지더라며~~마동석씨도 두말하면잔소리 암튼 최고최고 영화!!
10,추천..진짜 재미뜨요오
10,청불영화를 이리 유쾌하게 볼수있다니~~욕이 없었다는게 젤로
10,캐릭터들 너무 매력있고  심장 쫄깃하게  재밌습니다
10,내인생 최고의 영화 개꿀잼 안보면 후회
10,굿____~~하하하하
10,아직 아이봤늬? 얼른 보라
10,조조로 보고왔는데 스트레스 확확풀리고... 청불영화 중에서 오랜만에 재밌는 영화본듯
10,니가 하니안하니? 재밌었다!
10,'니 내가 누군지 아니?'
10,지루할틈없이 정말잼있었어요원래도 제스탈이였지만계상오빠가팬되었어요너므너므 멋있어요~^^
10,잘봤어요.마동석씨 연기짱
10,마동석 영화와 너무 잘어울리고 결말도 시원하고 좋았습니다
10,역시 마요미님 배신하지 않음ㅋㅋ
10,윤계상이 참 매력적인 배우인것같다
10,윤계상의 예전모습이 생각나지않는다ㅎㅎㅎ통쾌한 영화
9,진짜 처음부터 끝까지 지루하지 않았던 영화
10,꿀잼입니다.강추합니다
10,재밌음 그냥쩔음 걍굿얼마나더써야하냐
10,와 ...윤계상...연기미쳤다
10,스트레스 확날아가고 좋네요!!간만에 재밌게 봤어요!!
10,ㅎㅎ유쾌하고 재밌어요
9,윤계상님 연기에 감탄!! 재밌어요
9,개 꿀잼~~~~ 딴말필요없음
10,스트레스 뻥 뚫려요ㅋ재밋어요
10,러시아 술집여자 오빠 조땠어ㅋㅋ
10,잼나용ㅎㅎㅎ마동석 귀여움
10,마동석 진짜 사랑스럽고~장첸 두 부하로 나오는 배우분들 연기력 정말 미쳤습니다....정말 무서웠네요ㅠㅠㅠ공포 영화 보고 무서웠던 적 없엇는데..조선족에 대한 포비아가 형성된 것 같아요ㅠㅠ
9,평소에 조선족 싫어했는데 잼난 영화였습니다
8,잘봤습니다  아이보니?
9,재미또욘 음 좀 잔인한데재미떠연
8,무서워용,, 윤계상 연기 잘함
9,별기대없이 봤는데 재미있다윤계상 연기 이렇게 잘했었나생각없이 잼나게 볼수있는 영화다
10,쨈써염ㅠㅠㅎ마동석윤계상짱짱
5,기대를 너무 많이 해서 그런지, 조금 실망했습니다
10,돈안아까움 잘봤어요 화이딩
10,진짜 독사를비롯ㅡ 영화에나오는 조선족 전부다 조선족인지 알았어요ㅠㅠ연기 대박
10,토르는 좀 유치했는데.. 범죄도시는 강추..아직도 아이 봤으면 꼭 봐야 한다.. 니..아이보면 죽는다, 알았니?
9,처음에윤계상나와서 뭐지이랬는데 연기를너무잘함
9,일 없니? 일이없고 이는있어요
10,핵잼ㅡ두번봐도될영화
10,지렸다ㅠ보는 내내..
9,윤계상 대박.마동석 사기캐.잼나게 봤습니다~~^^
10,너무 재미있어요! 또 티비에 올라오면 결제하고 볼 예정!!
9,볼만합니다. 현실감이 있네요
9,지루함 없이 영화에 몰입해 보다보니 엔딩이었네요. 재밌었습니다.
8,적당히 볼만함 재미는 나름 있었음
9,윤계상의 변신과 마블리의 유머러스한 대사가 완존 짱~
10,와~잔인해도 꿀잼이네요. 마블리 넘 사랑스러워요.♡ 윤계상의 재발견  정말 조선족 말투 끝내주네요. 다시봤어요! 2시간이 정말 빨리지나갔엉요~꼭 보세요.
10,십점만점에십점ㅋㅋ완전재미있어욤ㅋ
6,마동석이 형산데 봉사활동 하고 살아도 모자랄판에
8,시간 가는 줄 모르고 봤어여
10,넘재밌어요! 두번봤어여..
10,너무재밋엇어요두번보고 싶은영호ㅓ
9,다시보고픈 영화임ㅡ신인들이많아서캐릭터몰입도좋고연기력이 지림
10,평점 10개 받고 10개 더 ㄹㅇ 너무 재밌음.. 꼭 보라
10,마동석의 위트가 있는영화
10,니 도랐니? 아직도 안봤니?
10,^^ 아주 재밌었습니다
10,지루함없이봤습니다 중간중간 마동석 애드리브 빵터집니다
10,최고. 아직 아이봤니. 꼭봐라 알았니?
8,기대이상으로 재미가 있니?
10,아 진짜 존잼 역시 마블리ㅋㅋㅋㅋ니 내가 누군지 아늬?ㅋ윤계상도 존잼ㅋㅋㅋ진나ㅋㅋㅋㅋ최고의 영화ㅋ또보고싶다ㅠㅠㅠ
10,윤계상 나쁜놈..근데 왤케 멋있니. 또한번 반함.꺄♥
10,유쾌상쾌통쾌 또 보고싶당~~
9,액션도 괜찮고  웃기는 장면도 많아요.
10,ㅋㅋㅋㅋ연기도 잘하시고 내용은 뻔하지만 대사는 뻔하지 않았던 영화입니다. 매우매우 재미있게 봤어요~ 꼭 보세요 ㅋㅋ 굿
9,재밌었어요..다른영화도
8,좋았습니다,예상외의 대박
10,마동석멋있엉.킬링타임으로괜찮네요
10,마동석짱 ㅎㅎ 연기다들 넘 잘하시고 재밌었어요ㅜㅜ!! 윤계상님 악역잘어울리구 조연들도 연기짱 ㅋ
10,재밌었어여 재밌었어여
9,오랜만에 재미지네  꼭보삼
10,재밌는데!재밌어여!1
9,재밋었다 영화가 생각보다 좀 긴데 지루하지 않음 ㅋㅋ
9,정말 간만에 재미있게 관람했습니다
10,너무너무 재미있어요ㅠㅠ
8,허니잼 재미있게 혼자봤습니다
10,마요미마요미 마요미가 다 한 영화
10,넘넘잼있어요 딘짜!! 최근본영화중 젤잼
10,넘나재미진것이네요.마동석짱
9,잘만들었어요! 마동석 윤계상 조합 굿
10,니아직이영화아이봤니
10,진짜 상영시간내내 정말 푹 빠져서봤다. 웃기도 많이 웃고ㅋㅋㅋ끝나고 나와서는 계속 장첸말투 따라하느라 정신없음ㅋㅋㅋ
8,매년 나오는 범죄물. 흔한 스토리 전개에 흔하지 않은 수준급 배우들의 연기가 영화를 살렸음
9,킬링타임용으로 최고 윤계상연기가 생각외로좋다
9,액션 오지구요 지리구요 선혈이 낭자 낭자 춘향아
10,진짜 존잼 꿀잼이에요 완전 또보고싶은 영화 진짜 꼭보세요
10,무조건 봐야 되요!!!
10,마동석의펀치는ㅎㅎ 윤계상과마동석의연기는역시인정
10,오랫만에 기분좋게 아무생각없이 영화에 빠져들었어요ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌다! 마동석님 윤계상님 다른배우님들 멋져요
10,마블리의 라라랜드 ㅋㅋㅋ
8,재밌게 잘봤습니다 ㅋㅋ
10,최고였던거같아요 특히 마블리의 연기와 윤계상..잊지못합니다
10,실화를 토대로한 영화인데.. 기대 별로 안하고 봣는데 잘 만들엇네마동석과 윤계상이 반대편 대척점에 서있다.  양대구도와 조폭들의 엉김도 재밌다.
10,원래 이런 거 안 다는데 진짜 내 인생 영화라서 모든 분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요 너무 재미있고 여운 남고 장첸 사랑해요.. 조선족 말투 배우고싶어짐
10,킬링 타임용으로 이만한 영화가 없지싶다.
8,우와아재미이지다아아
10,대체적으로 지루할 틈이 없었음..
9,윤계상님 연기가 소름돋았어요 추천해여!
9,정말 감칠나는 연기에 두번봐도 무방한 영화
10,진실되게살아야지...
10,정말 재밋어요! 와.. 윤계상 연기 장난 아니에요 늬 내가 누군지 늬?
10,잔인한 부분이 좀 있긴 하지만 너무 재밌네요~~ 윤계상과 마동석  연기 잘하네요 ㅎㅎ
7,윤계상 마동석 효과다른건 별다른게 없어요
10,재미나게 봤어요...간간히 터지는 코믹도 좋았습니다..
10,너무재밌음 꿀잼 무조건보길
10,짱짱짱!!!진짜 재밌어용!!!ㅎㅎ
3,무삭제판은 야한장면이 있을려나?ㅠㅠ 잔인하지도 않고 그런데 청불이고....ㅠㅠ 조폭영화의 묘미는 야한장면 + 잔인함인데...
9,윤계상 짱짱 재밌어요 보는내내 안지루하고 긴장감있게 잘봤습니다
10,재밌습니다 2번보세요
9,조연 주연의 연기가  빈틈이 없다~굿
10,재밋음 진짜 ㅈㄴ짜찐짜
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 웃으며 본 영화입니다.
10,사이다 + 유머 + 짜임있는 액기스 스토리 전개 좋습니다 질질끄는 느낌 없어서 좋아요
9,재미있음. 볼 만한 영화.
8,배고프다. 중국 음식 먹고싶다.
7,전반적으로 볼만한 영화엿다
7,그냥  소소한재미랄까요 재밋엇습니다
10,쵝오! 기대이상 이었어요.
8,조연들의 연기도 한몫한 아주 좋은 영화입니다.
10,청불이 이정도면 최고라 본다
8,마동석이 먼치킨임 볼만함
9,시간가는줄 모르고 보았네요
7,개인적으로보통이었다
6,볼만하지만, 지나치게 조선족 혐오를 부추기는 측면이 있음.
10,마동석에게 빠지는 영화입니다
10,재미가있습니다아~~~
8,아들이 잼 있다고 추천 해주길래 밨는데 잔인한 장면 눈 찔끔 감았네요 ㅠㅠ 근데 웃낀 장면 중간중간 있어 꿀잼ㅎㅎ잘 밨어요~
10,너무재미있다....
5,너무 재밌어서 다른 사람들 못 보게 하려고 평점 낮게 준 거니까 보지 마세요
10,기대하나도 안하고 봤는데 진짜 왕잼 또 볼거에용!
6,정말 마동석이 다칠까봐걱정한적 없었던 영화
10,조선족이 OOO들인데 잘표현햇다 그것만으로 아영화는 10점이다 ,동포는,질얼하고 앞으로도 조선족들이 어떤놈들인지 제대로 알리는영화가 많이나오길빈다
10,니 아직도 아이봣니??
9,휴가나와서 간만에 영화다운것좀 본거같네
7,윤계상 액션이 어설프다.
7,초반과 긴장감 유지는 괜찮았는데 마무리 부분에서 너무 힘이 빠진 느낌...
10,내눈지아니? 조선족말투가 유행이될것같다..
8,재밌네요 마요미짱!!!!
10,내 인생영화본지 일주일 됐는데 아직도 조선족 사투리 쓰는중 ㅋㅋ
10,주연들은 말할것도 없고 장췐 오른팔,나이트삐끼, 까메오 조진웅 악수로 조진 연출 (영화 끝까지 간다 참조) 무엇보다 중국판 장췐 비긴즈 만들어도 흥행 할듯하다.
10,최고입니다 정말 ㅎㅎ 두시간 동안 마블리 얼굴 실컷 보고 왔네요. 다들 진짜 연기를 너무 잘하셔서ㅠㅠㅠ 조연분들 중에 인상적인 분들이 너무 많았네요 다들 잘 되셨으면 좋겠어요!
10,진실의 방 영화 보신 분만 아시죠? ㅋㅋㅋ
9,기대없이 봤는데 심장 쫄리게 만드는영화!!! 재밌어요 확실히 볼만합니다!
9,마동석의 자연스러운 개그가 매우 재밌었고 그를 주연으로서 돋보이게 해줬고, 윤계상의 악덕함이 소름끼쳤던 영화.  명품 조연들이 있었기에 더욱 빛 날 수 있었던 영화.
10,미친듯한 몰입감과 그걸 뛰어넘는 마블리의 깜찍함
9,역시 마동석 하드캐리 짱
5,실화가 싸우고 죽였던 상황이라 어쩔 수 없겠지만 진짜 영화도 처음부터 싸우고 죽이고 피 튀기는 것만 있음 가볍게 누구 패죽이는 거 보고 싶은 사람이라면 추천!
10,윤계상의 연기 마동석은 실제같음!!조연들의 실감나는연기....눈을 뗄수없이 재밌음 ㅠㅠ
10,마블리와 윤췐의 대결! 칭찬해!
10,오지네요 지리고요 장난아닙니다
9,바다이야기. .ㅋㅋㅋㅋ 자꾸누가생각남.잼나게잘봣숨
10,시원한 액션에 눈을 떼지 못해요! 마동석 액션은 언제봐도 통쾌하고 윤계상 연기는... 진짜 대박!!
9,재미지네요ㅋ  한방  이  역시 한방이네요
10,굿~~!너무 재밌게 봐써요 마블링~??
10,영화 지루할틈이없음  원래 영화보면서 시계자주보는데 이영화는 한번도 안봄
10,혼자왔니? 어 아직 싱글이야
10,영화관에서 두번 본 영화는 이 영화가 처음임. 두번째도 시간가는줄 모르고 봤음. 내 평생 평점도 처음 써봄. 갑자기 윤계상 사랑함.
9,관객 평점에 전적으로 동감합니다.꿀잼~~
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다. 지루할 틈이 없고 특히 윤계상씨 연기 진짜 대박인거 같습니다. 이렇게 연기잘할 줄 몰랐어요 ㅋㅋ그리고 마블리 ~~ 연기 너무 잘하시는 거 같아요 ㅋㅋㅋ
9,정말 재밌습니다.  ㅋㅋㅋ
10,저선족 청소좀 했으면 좋겠다
8,마동석 역은 진짜 마동석밖에 소화 못할듯ㅋㅋㅋ약간 진부할수도 있는 소재인데 눈에 익지 않은 신인들을 캐스팅한것도 신의 한수인듯 그래서 진부하지 않게 느껴졌음 연기도 다들 잘하고...윤계상 볼떄마다 심장쫄렸음
1,추악하고 스토리 없는 영화... 보고나서 머리아프고 기분나쁜 영화, 나에게는 망작과 다름 없음.. 왜 추천하는지 이해가 안됨
10,꾸르잼입니당 혼자봤는데 첨엔무서웠지만 통쾌!
10,아이보면 아이된다 아랏니??
10,간만에 영화보면서 안졸고 집중하고봤네요
10,진심 꿀 잼 으어어아ㅏ아아
10,생각보다 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ개봉 진작했는데 시간없어서 못보다가 심야영화로라도 꼭 보고 싶어서 봤는데 괜찮아서 좋아요
10,오늘 토르보고 봤는데 범죄도시가 더 잼났음ㅋ
10,아 맞다  윤계상 배우가 아니라  god였네;;  라는 생각을 했습니다..
10,졸잼짱잼ㅠㅠㅠㅠ윤계상 완전 섹시해
10,와..처음부터 끝까지 장면 하나하나 놓치고싶지도 않았어요 남편이랑 입벌리고 몰입했네요ㅠㅠ지루할틈도없엇어요 최애영화입니다♥♥
9,무서워서 하나깎음ㅜㅜ
9,멱살잡고 몰입하게 만든다. 수많은 캐릭터들이 다 살아있다. 훌륭한 영화.
10,생각 외로 정말 잼나게 놨습니당!!!대한민국 형사 홧팅~~~
10,얼마만에이렇게 확!재미있는영화를본건지.. 보고난후에도계속생각나는영화 두번세번보세요
10,간만에 꿀잼영화 잘봤습니다
7,마동석 윤계상의 연기력이 살린 느와르영화 그 이상은 없는거같아요 신세계보다 덜한 임팩트
1,와 쩐다 킬링타임용이 어떻게 9점이냐??
8,볼만했어요. 좀 잔인한거 빼곤
10,별10점보다더높은거없음? ㄹㅇ
8,다소 거친욕과 잔인한 장면들이 있지만 나름 재미있었습니다
10,대박...다른말이필요없어요일단봐봐요ㅋㅋ
9,화끈한액션에 속이풀리는듯했다답답하고스트네스쌓인때보면좋을듯하다
9,화끈하다 ! 간만에 즐겁게 본 한국영화 마동석이 캐리한다
10,내용은 반전도없고 평범한데 배우들의 연기가 정말 한몫했다!니기니??니기야??아이하니??
9,시간 맞춰 봤지만 볼만했어요~~
10,아주 잘봤습니다 ㅎㅎ 윤계상씨와 마동석씨 조합이 너무 인상 깊었습니다
10,잔인함을 참을 수 있다면 추천
10,최고입니다 최고입니다 최고입니다
9,완전 재밌었습니다 너 혼자니?
7,아 새 끼 ㅈ선족을 이러케 매력잇게 그리면 안되는거 아니니?
9,굿 재밌는영화였음...
10,기대 하나도 안 하고봤는데 올해 본 영화중에 최고였어요 ^^최고의 사이다 영화~!!!
10,마블리 완전 쩝니다!! 윤계상 연기 잘하구요 암튼 정말 후회 안합니다 굿
10,배우들 연기도 좋았고 전개속도도 몰입되도록 빠르고 부분요소 설정의 한수도 좋았고 잔인한 부분들이 있지만 바로 코믹하게 빠르게 넘어가서 재미나게 봤답니다!
9,잼떠용 역시 마블리에용
8,재밌네요 볼만합니다아아
7,그냥 저냥 볼만함ㅡ기대없이 보면 나름 재미있음
9,완전 마동석을 위한 영화였던거 같음
10,어두운 영화인데 깨알로 계속 웃긴 영화예요마블리ㅋㅋ넘나웃김
10,역시 재밌었습니다. 추천합니다
10,박진감연기력내용드립배우들의 개성모두 good
10,평점 누가 낮게주니 일없니
10,최고 진짜 재밌게 잘봤아오
10,간만에 통쾌한 영화였습니다영화보시고 스트레스 푸세요추천합니다
10,혼영했는데요..여러분 꼭보싶쇼 2번보십쇼 너무 재밌어요 진차
9,재밌게봤어요 추천하긴해요
9,내 그거는 아이 건드리께.
10,몰입도는최고 인정 일분도 지루하지않았다
8,통쾌를 넘어선 묵직한 타격감! 지루할 틈이 없다
9,거친 대사와 폭력성이 점 강하지만 전체적인 흐름이 끊기지않고 자연스러우며 생각보다 마동석 주연의 연기도, 기타 조연의 연기도 좋았음. 구태의연한 스토리나 다른 약점잡는 조잡한 내용이 없어 더 좋은 느낌!
10,너무 재밌네요 다들 꼭 보세여
9,마블리가  귀엽고  재미있어요
10,실제로 조폭중 베스트급으로 센 상대가 칼까지 들고 덤비는데 1대1로 상대할 형사가 있겠나? 형사중에서도 정예가 대여섯은 있어야 겨우 검거할까말까일건데.
9,마블리 코미디와 손힘에 웃고 계상씨 눈빛에 녹는 영화
10,역시 믿고보는 마동석 두번봐도 아깝지 않습니다 개꿀잼 입니당ㅋㅋㅋㅋ
10,믿고보는마동석 블리블리마블리
9,시간가는줄모르고봤어요.
10,진행도 전재도 바쁘게 되어 너무 좋고,중간에 웃기기도하고 화근하게 잼나게 보았습니다^^*윤계상 눈빛과 연기 잘하네요~~점점
8,재미있었습니다 :) 윤계상, 마동석씨 굿굿!
10,윤계상...이제그냥사진만봐도눈이무서워요ㅠㅠ
10,무섭고 웃기고 스릴있고 통쾌함
10,장추ㅐㄴ!!ㄴ 내가누군지모르뉘ㅣㄹ
8,범죄라던지 액션영화 별로 안좋아하는데, 마블리보려 봤어요! 꽤 재밌게 봤고, 윤계상이 연기 진짜 잘하더라구요 '농담입니다~'하는게 제가 본 마지막 연기였는데 코오 연기 잘해오
9,신박해요 재밋어요ㅋㅋ!
9,재미있어요 재미있습니다
10,아직 아이봤니 존잼 꿀잼 윤계상 연기변신 완전 잘함!!!!
10,진짜 재밌네 와이프랑 배꼽 잡으면서 스트레스 다 날리고 왔다. 꼭 보세요 ㅎㅎ
6,공안과 예정화는 무리수다
10,어디서왓니혼자온거맞니
9,역시 마동석배우님이 나오는 액션영화는 믿고봐도 손색이 없을듯 합니다아쉬운건 내용이 조금...
10,배우들 한분 한분 다 매력있으시고 ㅠㅠㅠㅠ크 최고에요
10,재미있게ㅜ잘 봤어요!
10,아이 재밋니??!!!
10,재밋엇영요짱이에요최고에요
9,마동석님 원톱 영화 느낌이 강했지만 재밋었어요
10,다 좋은데 마지막에 마동석하고 윤계상 격투 때 윤계상이 안쓰럽던데요ㅋ
9,잔인하기누하지만 재밌음 ㅎㅎㅎ
6,so so생각보다 걍
10,그래도 경찰이라 부산행 좀비들보다는 사람대접(?)해서 다루시더군요  시간(런닝타임)이 너무 빨리 지나가는 게 유일한 흠인것같습니다 ^^
9,너무 재밌게봤슺니다. 다만 유튜브에 11분짜리광고보면 내용은 거의 다라고 보시면 될꺼같습니다. 마블리 개귀엽습니다 ㅋㅋ
10,2017년 최고의 영화중 하나다~ 추천 해주고 싶다 잼있다
10,시간 가는줄 모르고 봤어요! 내용이나 연기 다 좋았습니다~
9,오랜만에 이렇게 재밋게본영화였어용두번이나봤어요 ^.^
9,마동석씨 윤계상씨 연기가 좋아요!
9,올가을 최고의영화입니다~~
10,잔인한 장면이 많지만 시간가는줄 모르고 봤어요 마동석을 위한 영화이지만 그의 매력에 다 빠졌답니다 실화라고 하니 더 몰입하게 되더라구요
8,타임킬링용에 불과하다
10,오랫만에 시원하게 스트레스 풀었네~~
10,재미있게 잘봤어요 또보고싶어요
8,연기자들의 과장된듯 아닌듯한 연기가잘 어우러져서끝까지 재밌게  봤다다소 사실을바탕으로 해서 지루한면이 있기는 하나윤계상의조선족연기는 더러울정도로 잘해냈다
8,배우들 모두 연기도 잘하고 정말 재밋었어요~
5,잔인한 장면이 끊임없이 나오기때문에 첨엔 좀 그렇다가 나중엔 뇌가 마비된다....영화관 나올때 기괴한 웃음을 지으며 나옴
8,킬링타임용으로 적당함 19금답게 많이 잔인하고 주연,조연 가릴 것없이 연기들이 다들 너무 좋음.. 특히 계상이형..머리에 이불덮고 생각 중이라고 하던 귀욤귀욤한옛 추억에 젖어서 봤는데..아직도 무서워요ㅜㅜ
9,윤계상님의 연기가 너무 멋있었습니다
5,다들 연기를 잘하네용!
10,간만에 재밌는영화 봤네요
10,존잼 윤계상이 연기를 그렇게 잘할줄 몰랐음
10,화장실  견적이 많이 나와서요!강력반이니까...  봐줘요!실제  사건에서  형사왈.. .
10,두시간이 넘는 영화는 이렇게 짧게 느껴본적이 처음일만큼, 재밌었다
10,초반 장면들이 넘 잔인했지만 마동석연기땜에 끝까지 재밌게 봤어요
10,아직은 조연급이지 않나를 염려하며 평점이 높음에도 보지않고있었는데, 오오..너무 말두안되는 생각을 갖고있었네요. 어떤작품보다도 캐릭터 하나하나가 살아있는게 느껴졌어요.  한분한분 모두가 주연같은 멋진 영화. 두분의 연기는 정말. 최고였어요
10,블리블리 마블리 사랑해요
10,소송 들어만하네  ㅡㅡ몰입도 ㅡ 짱단 1분도 ㅡ 딴짖 안했을 정도로 완정도 ㅡ 높음  추천 ㅡㅡㅡ
6,이리 평점내용은 너무높은데, 오락성으로의영화에 과하다는생각입니다~
9,예전 원빈씨의  아저씨영화에 마동석씨의 코믹함이재밌네요.입소문이 날 만함 ㅎ
9,시간가는줄 모르고봤습니다ㅋㅋㅋ저는 한번보고 엄마랑어리랑같이보려고 또봤습니다~그래도 재미있어습니다~마동석 윤계상 연기빛납니다ㄱㅋ
10,혼자왔니??ㅋㅋㅋ응 싱글이야
10,잔인한건 원래 잘못보는데 잘봤습니다 . 믿고보는 마동석\마석도 최고????♥?
9,마동석의 힘과 윤계상의 끼 조연들의 힘
9,완젼 재밌어요 강추!!
10,말필요없음....그냥개꿀잼
1,매일 똑같은 시나리오에 배우빨로 살아남기.. 재밌긴하다
9,너무 기대하고본거같아요 그래도 나름 괜찮앗음
10,고맙습니다~^^~♡
10,하여간 평론가 놈들은 지들이 무슨 예술인이라고 평점보소~~니들이 평점안준작품이 더 재밌더라~ ㅋㅋ 니들이 추천하는건 안보면 반은 성공한거였어~ 버리지들~ ㅋㅋㅋ
10,추천 한표 던져 봅니다. ㅎㅎ!!
10,재밌어요ㅋㅋㅋ마동석이 너무사기캐
10,내용이 있는건 아니지만 재밌게잘봤습니다
10,악역이 불쌍한 영화는 처음이네요 ㅋㅋ
10,아쒸 너무재밋음 ㅠㅠㅠㅠ
10,꼭 봐야되는 마블리 좡첸 ㅋㅋ 진짜 잼있어요 ㅎㅎ
10,굳너무재밌다정말짱짱짱
10,ㅋㅋㅋ말이 필요없는 영화입니다
9,재미가있는거아이니?
10,재밌었습니다 마동석님 짱짱
10,꿀잼ㅋㅋ잼이잇어요오ㅜㅗㅜㅇ
10,재밋어욤최고최고최고예요
10,재밌게잘봤습니다내 누군지 아니?
10,늬 윤계상 누군디 아늬모르늬
9,윤계상의 연기실력 아직 아이봤니?
10,크 어벤져스급 영화네 재잇네
8,재밌네요 제 점수는요~ 8점드립니다
10,연출력. 캐스팅. 배우들의 열연.  모라 지적질 할 것이 하나도 없네요.  윤계상씨 죽을듯이 연기하는 거가 느껴졌어요. 당신은 연기자가 맞습니다.  다른 배우분들도 모두 근사했어요. 감독님 좋은 영화 감사합니다.
10,굿굿굿 생각보다 괜찮았음
9,진짜 넘 재미있게봣어요. 윤계상님의 인생 작되실듯..!
10,시간가는지 모르고 봄 굿굿~~!!
10,다들 연기갑! 스토리갑! 연출갑! 스릴러갑! 무섭고도 재미있는 올해 최고영화였어요~ 윤계상씨의 잔잔한 악마연기 대박~ 마동석과 다른 조연분들도 연기 짱 무셔무셔워요 ><
9,재밌어요 ㅋㅋ마동석 캐릭터잘살리고
10,포스터만 보고서는 망삘이었는데 너무 재밌고 무서웠음
10,조아오조아오조아오조
8,재밌어요~ 가벼운듯 가볍지 않은 영화~ 연기도 좋네요
9,재밌음 소리질러 꼭보세요
10,돈이 하나도 아깝지 않은 영화...마동석뿐만 아니라 그 어느 누구하나 실망시키지 않는 영화...강추합니다.
10,훙200skill1214200skill1214
10,니 어디출신이니? 무조건 추천!ㅎㅎㅎ
10,진짜 추천작입니다 꼭 보세요
10,오락영화로는 최고네요~ 아직도 생각이 마니 나네진실의 방으로
10,최근본것중 최고임 너무 재밋어요
10,감독+배우들 흥해라!!!보석들이다.
10,언제부턴가  영화  보기전 평점 높은순 글과 평점 낮은 순 글을 보고 영화 선택 하거나 보게 된다  낮은 평점  글들  공감 안간다 영화 재밌다  마동석 재밌다망설이지 말고 그냥 보자
7,킬링 타임으로는 좋음. 아~ 네이버 싫다. 어떻게 평균 평점이 9점이 넘냐~ 평점 사기 같다.
10,재미있으니 나중에 그 아이가 어떻게 되는지 나오면 좋겠당
10,극장에서 5번봐도 재밌을듯
10,언제까지 난 싱글..인가
10,또 보고 싶은 영화임!연기들 오지구요~끝나는게 아쉬웠던ㅋ
10,마블리ㅎㅎㅎㅎ윤계상의재발견
10,넘나 재밌고 잔인한...윤계상의 또다른 발견!!
6,잔인하다고 해서 안볼려고 했지만  주위사람 추천으로 보기는 봤는데 재미가 없기 보다는 추천받을정도는 아니었다고 생각이 드는....
8,재밌게 잘 봤습니다. 가볍게 보기 좋네요.
10,재미있어요!~!~!
10,ㅋㅋㅋㅋ굿 재미있음 만족
8,기대 안했는데 재미있게 잘 봤습니다. 윤계상씨는 이제 정말 배우시네요.
10,ㅋㅋㅋㅋ주인공걱정안되는영홬ㅋㅋ다들 연기너무 잘하고 진짜 재미있음
10,조연들이 모두 기억이 나는 영화는 처음이다.배우들의 실력과 연출의 탁월함이  유명배우가 무용지물이라는 것을 증명한다.첫장면에서 손목잘리고 죽음당한 역할하신 배우도 너무 리얼해서 불쌍해 미치는줄알았다.다른 조연분들도 이미 유명인^^
7,평점9점은 오버고 7.5 정도가 적당할듯 개인적으로
10,중간중간 코믹요소 넣어주시고 배우들 연기도잘해서 좋았어요ㅎㅎ 마동석이 형사라니 굿굿 잔인한거 잘 못보는사람은 주의하셔야할듯요 막 잔인한건아닌데 몇몇분들은 깜짝깜짝 놀라더라구요ㅋㅋ
8,적절한 전개가 지루하지않게만듬. 액션과 연기력, 한국인듯 한국아닌 가리봉동의 신비함, 적절한 밸런스가 영화를 재밋게만듬. 색다른이미지변신에 성공한 윤계상, 그러나 주연 마동석으로 거듭나기위해서 동석씨는 뻔한 캐릭터를 벗어나야할텐데...
10,진짜 재밋고 잔인하게봣습니다! ㅠㅠ 배우들의 연기도 하나하나 주옥같아서 정말 기억에 남네요! 추천입니다
9,진짜 마동석 인생 형사 연기.... 조선족 연기하신분들도 연기대박...!
10,재밋어요 윤계상 마동석 명배우
10,내가 뉘긴지 아뉘? 짱잼ㅋㅋㅋ
9,어떤 내용인지  전혀  모르고  기대 1도  안하고  봤는데너무  재밌어서  놀람..윤계상  연기  진짜  소름
10,너무너무너무재미있어오
9,생각했던거보다 재미있습니다ㅏ
8,마동석 윤계상 연기대박
8,재밌었음 마동석이  캐리 ㅋㅋㅋ
8,시원하고 통쾌한 영화!!
10,1초도안지루함ㅜㅜㅜㅜ핵잼!!!!
6,윤계상 엄청 쎈 캐릭터로 나왔는데 솔직히 빨리 잡기 어려웠지 때려잡는데는 금방이라서 막판에 시시해짐. 마동석은 아놀드 슈워제네거나 실베스타 스텔론처럼 무적캐릭터. 킬링타임용으로 최상인 영화
10,한국영화를 본 것중에 감히 최고라고 생각합니다.!
10,너무너무 재미나요 꿍잼
10,평점 첨남깁니다 한국영화중 탑순위권인듯
10,재밋엇오욯ㅎㅎㅎ꿀잼
10,역시 믿고보는 마동석 윤계상 꿀잼!
6,그냥저냥,,,,아무생각없이보기좋음
10,재밌었습니다 생각없이 웃기만했네
8,재밌긴하다. 화끈하게 몰아치는 액션~
10,눈이  쉴시간이없어요  잼나넹
10,꼭 보래서 봤다. 고맙다 베플..
10,늬 아이보면 후회안할거늬 늬무늬무 재밌늬
10,역시 너무너무 재밋엇었요!! 다들 연기를 너무 잘하는거 아이니?
10,깔끔하고 신선하고 재밋었어요
8,마동석 캐릭터에 맞춰진 영화..윤계상이 배우로 보였던 영화..예고편만 봐도 대충 스토리나 결과는 예측되지만..그래도 재미있었던 영화다..폭력성있는 한국영화중  1위라고 본다..
10,넘재밌었어요마동석씨 최고ㅋㅋㅋ
10,혼자야?? ...씽글이다!
10,너 혼자냐?그래 나 싱글이다 ㅋㅋㅋ 정말 꿀잼입니다
10,사이다 전개 굿범죄도시 2 기대해봅니다
10,2번봤어요 ㅎ잼나니 꼭 보세여
10,지루할틈없이  너무  재미있게봤어요~~
10,이렇게 재밌어야 했니?
10,범죄와도시마동석짱짱맨
10,재밌었다재밌었다재밌었다
9,마동석 하드캐리!! 그럼에도 재미있음
9,청불만 아니면 천만 일껀데 이게 아쉬네요암튼 넘 잼나게 봤네요
10,질질 쳐 짜거나 되도않는 씬을 넣거나 하는거 없이 군더더기 없이 깔끔하고 경쾌한 영화 였다
9,진짜 지루할틈이 없이 시원하다 완전 잼나네 한국영화 많이 좋아졌고만
10,청불영화답게 징그러워서 보기 힘들었지만 진짜 재밌게 봣어요 윤계상 존잘 마동석존귀
6,마 동석 화이팅! 앞으로 더욱 잘나가길...
8,재밌지만 폭력적인걸 원래 잘 못봐서 좀 무서웠어요~!
10,잼나요~아주 아주 잼나요
10,완전꿀잼 진짜 재밋어요
10,아침에 토르 오후엔 범죄도시 봤는데 차이점은 토르는 오줌싸러 나갔다 왔고, 범죄도시는 그러지 않았다는 점..
10,아~나도 보았느니꿀잼에 연기들 쵝오!!!!DVD나오면 또 봐야겠는!!
10,너무 너무 재미있게 봤습니다 바로 또 보고싶을정도네요
9,재밋어요 재미재미꿀잼
8,마동석 윤계상 연기 진짜 좋았다!윤계상이랑 같이 나오는 먼저 잡힌 놈도 연기 진짜 최고네요
10,마블리 짱입니다요..윤계상님의 연기도 소름끼치게 실감났어요..
1,다들재밌다고해서 봤는데 나는 별로 재미없었음
9,첨부터 끝까지 편안하게봄
10,한방액션 마동석 통쾌
9,윤계상 연기 완전 잘하네요 ㅎㅎ 놀랐음, 좀 잔인한것만 빼면 정말 재밌었음 대한민국 강력반 형사님들 감사해요! 그리고 마요미가 하드캐리함^^ 마요미최고!!
10,진실의방으로....
10,오랜만에 재밌게 잘봤습니다.
9,재밌음ㅠ 영화관에서 보길 아깝지않음!! 꿀잼..
8,재미있는데 너무 기대하고 봤는지 약간 아쉬운부분은 있었습니다.
10,너 이 영화 아이 보니? 죽고 싶니? 꼭 바라이
6,재미도 있고 스토리도 좋은데 제가 보기엔 너무 잔인했어요ㅠㅠ보는 내내 기분이 별로 안 좋았던 것 같아요...재미만 논하기에는 너무 무섭네용
10,너 뉘기야 도끼로 쾅쾅쾅
10,너무재미있어요! 다시보고싶은영화!ㅋㅋ
10,너 아직 아이봤니? 빨리보라
8,이상하게 분명 나쁜놈 나쁜놈 나쁜놈뿐인데.. 이상하게 덜나쁜놈을 응원하게 되는 영화다ㅋㅋ 마동석은 진짜 풀파워로 치면 적어도 나는 저승가겠구나 싶었고ㅋ 윤계상은 진짜 외국인인줄.. 잘생긴배우가 아니라 그냥 배우였다!
8,재밌어유 근데 저한텐 넘 잔인했어유
10,마동석 팬 입문 마블리♡.♡
10,마블리♡♡연기좋네요♡♡
10,ㅎㅎ 꿀잼..이건 진짜..
8,배우들 연기 살맛나고 재밌읍니다,,지루할 틈이 없습됴
9,재밌습니다액션도 좋고 스토리도 좋고
9,연기 갑! 살벌함 짱!짜내는 유머없이 웃기는 것도 자연스러웠던 배우들근데 마지막 예정화씨는 좀...
10,윤계상 연기 잘하더라 도끼 꺼내라
9,가벼운 마음으로 관람했는데 배우들의 연기가 탄탄하다 보니 더 재미있게 볼수 있엉다
10,재밌게 잘 보았습니다  굿~
10,역시 마블리는 믿고보는배우네요ㅎㅎ마블리 짱
10,진짜 시간 가는줄 모르고 봄  이건 개 명작아이니??
10,꿀잼이에여 ~ 꼭보세염 bbb
9,역시 믿고보는 마동석!!!!계속 웃으면서 봤네용 ㅠㅠ
10,잔인한 장면이 많이 나오지만 정말 재밌게 봤습니다 분위기도 그렇게 무겁지 않고 한국판 헐크영화 재밌었습니다 윤계상은 정말 배우라고 해도 되겠네요 ㅎㅎ
10,넘나잼나게봤어요~윤계상인생영화
10,또 봐도 돈 안 아까움...
8,몸도 튼튼 마음도 튼튼!
7,마동석을 넘나 좋아하는사람이라면 추천.마동석 제외하고 영화만본다면 음.. 평범한스토리인것같아요원빈의 아저씨같은 마동석의 범죄도시. 마동석매력을 볼수있어서 갠적으론 만족하지만 작품성은 아쉬움
10,꼭봐야댐안보면후회하는영화
10,완전 재미있었습니다 청불 영화라 다소 잔인하긴하지만 통쾌하네요
10,보는내내 지루한줄몰랐네여 올만에 영화다운영화 봤습니다 ㅎ 감사해요
9,마블리 너무귀여워요,ㅎ간만에 빵빵터지는 영화봤어요너무재미있었음, 윤계상 연기왜케잘해?
10,너무 재밌어요!!!! 윤계상 연기 변신 최고..
10,저는 만점을 주고 싶네요!진정성 있는 배우들의 연기^^
10,우와~~미쳤다 진심 ㅋ 또봐도 돈 안아까워요~~
8,예고편만 보고 개그이미지로 봤다가 잔인함에 소스라치게 놀랐으나 후회없는 영화였음... 앞으로 윤계상 눈 똑바로 못볼듯 ㅋㅋㅋ
10,정말 주연부터 조연까지 연기도 다들 잘하시고 !진짜 시간 가는지도 모르고 본 영화 였습니다 ^_^!!!
10,재밌고 지루할틈없엇던 영화
5,댓글이 재밌다길래 봤더니..별로임. 아저씨나 신세계는 정말 재밌게봤는데 이건... 재미도 그닥, 작품성은 꽝. 똑같이 잔인해도 아저씬 재밌고 신세계는 작품성이라도 좋았지만 이건...걍 잔인! 끝!
10,혼자 왔니? 아이 왔니? 군데군데 웃기면서도 재미있고 주,조연 할 것 없이 배우들의 연기력이 장난 아님 마블리의 정의구현 펀치들은 속 시원
10,꿀잼입니다 윤계상씨 연기정말잘하네요
10,완전 재밋엇어요 마동석의 시원한 액션 기가막혓구 역시 마블리 연기 너무너무 재밋어여 실화를 바탕으로해서 더더더 몰입이잘됫규 윰계상의 악역연기 어색할줄알앗는데 완전 잘소화하셔서 놀랫어요ㅎㅎㅎ 완전 잘생기구 시사회갓는데 배우분들다 너무너무 잘생기고짱
9,이 영화 안보면 마이 맞는다.
10,배우들 연기,  웃음, 스릴 모두 최고임
9,오랜만에 볼만한 한국영화나왔네요~엄청까지는아니더라도 베테랑보단재밌고신세계보다는살짝덜재밌는정도?
10,최근 본 한국 액션 영화중 신세계 이후로 진짜 존잼 . 마동석 윤계상 캐미가 이정도일 줄은ㅋ
10,연기 잘하고 재미있습니다.
9,굳짱짱맨아주재밌어요!!!
10,끝나자마자 또 보고싶어지는영화는 처음이었음
10,주인공 걱정이 안되는 영화는 [테이큰]이 있어요 ㅎㅎ
10,넘나 재밌음ㅋㅋㅋ진실의방으로
10,소문듣고 영화봤는데 지루할 틈이 없이 재미있네요..마동석씨 손바닥 엑션이 일품인듯..판타스틱4의  돌인간을 보는듯...윤계상 장첸은 너무 무서웠지만 한섹시 했습니다..
10,오랫만에 넘넘 재밌게 본 영화입니다 ! 마동석 원펀치 액션 너무 멋져요 !! 윤계상도 연기 너무 잘해요 ㅠ 진짜 무서웠어요 ㅋㅋ 연기자분들 모두 연기 너무 멋졌어요!! 강추강추
10,한번 더 보고싶다 개존잼
10,진짜재밋어요 ㅎㅎ 잔인하긴하지만 세상꿀잼 ㅠ
10,잔인한거 못 보지만 잔인한 장면 귀막고 보긴했지만... 정말 리뷰가 맞네요 무서워서 안보려고 했는데 친구붙잡고 봤고 처음으로 영화 리뷰 올려봐요사람들이 "역시 마동석"했는데 정말  역시 마동석 마블리 짱 주인공이 완전 셈 !!  좋아
9,니네왔니? 내 돈은 누기 주니?
9,마블리 최고입니당 !! ㅋㅋㅋ
10,생각보다 훨씬재밋고 말투가 계속 생간나는 영화
10,완젼  재밌게  봤네요 ㅋㅋ굳
9,찰보았ㅎㅅ니다.ㅋㅋ
10,이런 영화를 왜 아이보니?
10,마동석 와 윤계상의 연기가 참 일품이었습니다 마동석 뭐하게
9,완벽한 영화는 아니였지만 올해 오락영화에서는 베스트였다.
10,진심 재밌음!! 두번 봤음요!!
9,상당히 재밌었다 빠른 전개
10,재미있어요 마동석아저씨
10,정말 시간가는줄 모르고봤어요!! 정말 재밌습니다.
10,진짜 재밌게 봤습니다, 근데 좀 잔인해요ㅠㅠ
9,마동석이 나오는영화는 역시볼만하다
10,매우 재미있군요!! ㅎㅎㅎ
10,소문듣고 봤어요. 기대이상.. 상상이상..  말만들어서알수없음.직접봐야 댓글이 공감이 됩니다~
10,지루할 틈이 없었던 전개
9,오졌다리 지렸다리 인정
10,참  맛깔나게 받음   스토리  전개가 흥미 진지하시게  바쁘게 생동감  굿이엇음
7,각 배우의 매력이 나오긴 하는데 진부한 전개는 별 수 없네
8,올해 액션코믹영화중 제일 괜찮음
10,진쨔 시간가는줄 몰랐어요ㅋ
10,정말 좋은 영홥니다 연기도 다들잘하구요
2,공공의적 투캅스 정도의 영화.지금은 2017년인데
1,완성도가 너무 떨어짐..
9,기대 이상으로 잼있게본영화네요.배우들연기도수준급이구요.몰입해서봤네요.시간이금방지나감.
10,그러저럭 볼만했다 마동석씨는 믿고보는 ㅎ
10,원래영화관에서 재미없으면 바로자는데 이건 잘수가없음 그냥꿀잼
8,사실 큰 기대를 하지 않았는데 영화관 나올때는 웃으면서 나왔네요 ㅎㅎ재밌었습니다
10,올만에 재밌게 몰입한영화입니다.잔인한장면이 있어서  깜짝깜짝했지만..코믹적요소도 중간중간 지루할틈이 없네요. 강추합니다!
10,근 2년동안 본 영화 중 가장 재미있게 본 영화ㅋㅋㅋ지루할 틈이없었다혹시라도 윤계상이 장첸역에서 못빠져나오면 어쩌지? 할 정도로 장첸=윤계상 찰떡이었음"혼자니?" "응 아직 싱글이야"ㅋㅋㅋ다좋은데 마지막에 예정화....감독...왜그랬니?
9,마블리 윤계상 넘  멋졌어요~^^
9,베리굿!정말 잘봤습니다.
5,시원시원한 맛은 있다. 그러나 새로운 맛은 없었다.
8,마동석 아저씨 나오는거 다재미있어요ㅋㅋ
10,본지2주정도됐는데 또보고싶음ㅋㅋ 혼자니? 응 싱글이야ㅋㅋ
10,오랜만에 잼미있는 액션영화~^^★
10,너무 재밌어요 또 보러 가고싶은데 시간이 없어요 ㅠㅠ 생각보다 관객수가 적네요 더 흥행했으면!!
10,졸잼 꿀잼 개잼 디질랜드잼잼
7,재밋네요 윤계상씨 연기 잘 봤씁니다
10,니 내 이거 아이받니??
7,어 난 미혼이야~~~~
10,정말 재밌게 봤습니다~
10,good good good
10,방금보고왔는데 또보고싶다!!
5,너 내가 누군지아니??
9,남한산성 국내 한 목소리하는 남자배우 다 모았으나 범죄도시 국내 연기 잘하는 주조연 모두모임!  현실감 백배!!마동석 아저씨 사랑합니다^^ 배우로요~~~ㅋㅋ 스트레스 확~~ 풀렸으나 너무 잔인해서 1점만 덜줌^^
10,기대한만큼.  재미 있었다.  마동석만의.  액션 과.  큰덩치에서만. 나타낼수있는. 유머. 기대이상 으로. 잔인한 스토리지만. 중간중간의. 재미가있어 잔인함을. 사라지게하는 마동석만의 매례 굿입니다
8,나름 볼만햇습니다!  평타!
8,재미있긴 함. 그냥 이게 전부
6,마동석 히어로물 ..!!!
7,윤계상 연기 의외네요 이범수랑 나온 드라마때보다 엄청늘었네요 감정선 폭발연기 어색하더니 이번엔 잘하네요 ..그리고 윤계상 오른팔역 빡빡이분 연기가 가장 인상깊었습니다 조선족말투부터  연기 진짜 너무잘하시네요 ..얼굴은 아는분인데 찾아보니 남한산성무장역
10,가수 윤계상에서 연기자 윤계상으로 다시보게된 영화!!
9,재밌어요! 연기력에 몰입이 되는 영화였습니다
10,한 번 더 볼래? 응~~~~
10,처ㅣ고최거 윤계상 너무 멋져
8,오랜만에 재밌는영화봤습니다
9,완전 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 유행어 없다...
7,윤계상 부하로 나온 대머리, 연기너무잘해서 7점준다
10,마요미, 너무 든든해요 ㅋㅋ진짜 형사같아요. 상영시간 내내 몰입해서 즐기며 본 영화였어요. 장첸의 소름돋는 연기도 좋았어요. 대박나세요~^^
10,실화 바탕이라니ㅜㅜㅜㅜ 강력계 형사님들의 고충이 너무나 느껴졌어요ㅠㅠ음악도 연기도 다 너무 좋았습니다!
10,12345678910
10,진짜 완ㄴㄴㄴ전 잼 꼭보세효
10,기대 별로 안했는데  재밌네
8,그냥 아무생각 없이 즐길수 있는영화~2가 나오면 좋겠어요~^^
9,최근 본 영화중에 제일 재밌었어요
10,재밌어요~ 시간 가는줄 모르고 봤어요~
10,간만에좋은영화엿음  경찰
9,제 뒤에계시던분은 영화끝나고 ㅋㅋ 장첸 윤계상닮지않았냐고 물어보시더라구요 ㅋㅋㅋ 계상님 이제 참배우 되신듯....!! 배우들의 연기력이 너무 좋아서 끝까지 집중해서 관람했습니다 ㅋㅋ 너무잔인해서 반점깎은건 안비밀 ㅋ 취향이니 존중해주새여
10,진짜 재미있게 잘 봤어요ㅎㅎ
8,마동석이라는 배우를 가장잘활용한거같다. 마지막 질질끄는 싸움씬도 없어서 좋았고 조선족들 디테일이 조금떨어지긴하지만 오락영화로써 충분히 즐겼다.
10,마동석 배우님 흥하세요!! 영화 너무 좋아요
10,최근 본 영화중에 가장 재미있었습니다!!!!
10,스트레스해소에좋은영화
10,오뽜 O됐어 OO 경촬와써!!
10,입소문 날만한 영화였어오.
10,아직도 아이봤니? ㅋㅋㅋ
9,너무너무엄청잼있어요~
10,똥마려웠는데 똥도 참고 봤다 임마
10,진짜 재미있네요~  몰입감최고~ 영화보는내내 딴생각 전혀 들지 않는 훌륭한 액션영화~ 마동석 근육 부산행때보다 더 늘었습니다^^최고입니다~~!!
10,너무재밋게 잘봤어요ㅎㅎ
1,간만에 평론가들이 마음에 드네 이게 왜 9점대냐? 6,7점이 딱 적당하지 진짜 그냥 킬링타임용
10,재밋게봤어요~~~~
10,그 애기 일하는 식당에서 마동석이랑 윤계상 첨 만났을 때 내 심장이 다 쫄깃ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
10,개봉하지마자 봤어요.사이다처럼 뻥 뚤린 이것은..  마동석 행님..  존경합니다  ㅋㅋ
8,잼이써요 대박대박ㅋㅋ
10,말이 필요없이 재밌게 잘봤다
10,시간가는줄 모르고 푹빠져서 보았다.
8,무서웠는데...재밌긴재밌었어요
8,액션씬이 화려하고 재밌어요
10,10점도 모자르다ㅜ 너무 재밌어서 두번봄
10,너무너무 재밋다 스트레스 풀린다
8,마동석의 근육에 반하고 윤계상 연기에 놀람 아이돌 출신 배우 성공의 아주 좋은 예
10,정말 재밌어요~~ ^^
10,진짜 최고의 영화 이건 진짜 인생영화
10,핵꿀잼 주연 조연 연기 오지고요 지리고요
7,과장이 심하지만 재밋음
9,조선족조폭치곤 귀염터지는부분이 많았어요잔인한건 두말하면 입아프지만. .ㅋ
10,너무 재미있어요 전남친이링 본거빼고는  다 좋았어요 룰루 내일 다시봐야지
10,마블리 윤계상 연기 최고!
10,오랜만에 재미있는 영화 봤네요 ^^
10,재밌음 ㅎㅎㅎ 재밌다 ㅎㅎ
10,진짜 이거안보면 아니된다
9,빡빡이 두명 장이수랑 양태 정말 지렷다.... 장이수 이분은 중국 헤름한 공사판 골목에서 어슬렁 걸어나온는 정말 중국인을 보는 줄...나 중국 온줄.ㅡㅡ 양태 이분은 뭐냐 날선 눈빛,잡혀서 악에바쳐 꼭지 돈 연기가 일품. 정말 분노조절 장애자 보는줄
10,잔인하긴하지만 마동석이 너무 영화을 잘살렸어요마동석짱
10,goodgoodgood
10,카리스마있이 잘 되었네요
5,재밌었지만 너무 잔인했다
10,넘나 꿀잼~우울해 죽겠는데 영화시간 동안은 초 몰입해서 우울함을 잊었다오!마블리,계상오빠  사랑해잉??
9,혼자 왔니? 응 아직 싱글이야
8,뻔한 주연들 보단 조연들이 더 발했던 영화
10,시간가는줄 몰랐다 2시간이 후딱
7,가족용 영화이네요 그정도네요
10,최고! 최고! 대박재미납니다
10,지루할틈도 없이 시간가는줄 모르고 영화 관람했어요 특히나 윤계상의 연기가 단연돋보였어요 이렇게 연기를 잫했었나 할정도로  너무 잘했네요 또 보고 싶을정도네요칼이 많이 나와서 긴장하고 봤지만 너무 재미있었네요다른사람에게 추천추천해줘야할거 같아요 대박
10,니 이영화 봤니?ㅋㅋㅋ
10,지루할틈이없었구요~중간중간 코믹한것도있었고. 윤계상은 연기 짱~
10,중간중간 코믹한 부분도있고 재밌네요
10,정말 잘봤어요 스토리도 탄탄하고 지루하지안았습니다마동석 !!!!굿!
10,정말 후회없을 영홥니다.마동석 윤계상 완전 미칩니다.꼭꼭 꼭 보세?ㅡ
10,최근 영화중에  최고 였던 영화
10,굳입니다재밋게 보앗습니다
1,우선 마동석, 윤계상 연기력은 정말 굿 개인적인 생각이지만 영화평점이 왜 높은지 잘 모르겠어요 지인 추천으로 봤는데 잔인하고 너무 자극적이예요 언제부터 이렇게 잔인하고 자극적인 영화가 재밌는 영화라고 하는 건지ㅠ너무 충격적이네요
8,재밌게 봤어요 마동석이 주연급은 안될줄알았는데 생각보다 잘 소화해낸 것 같고 윤계상도 연기를 정말 잘하네요  스토리 중 조잡한 부분이 없지않아 있었고 너무 많은 요소를 담으려다 발만 담그고 뺀 식이라 좀 아쉬웠습니다. 별 네개~!
10,잔인하면서 유쾌 통쾌했던 영화!!!조연배우들 연기가 대박입니다.한번 더 보려고요~~~흥하시길~~~~^^천만 갑시다!!
10,재밌다고해서 어제봤는데 또보고싶음
10,마동석 윤계상 둘다 상반되는 포스에한번놀라고 연기력에지림
9,속시원한 영화!  윤계상씨 새롭게 보이는영화
9,배우들의 연기에 빠져서 시간이 너무 빨리 지나갔어요. 재미있습니다
10,너무 재미있어요!! 솔직히 개봉날 기대 없이 봤었는데 짱잼 꿀잼 ㅋㅋㅋ 배꼽빠지게 웃고왔어요
8,볼만했어요. 잔인하지만 중간중간 웃음 포인트도 있고...
10,니 내 뉘긴지아니?! 나 하얼삔에 쟝췐이야!!!
8,재밌었어요..! 잔인하긴 했지만 그래도 즐겁게 봤어요
10,아쉬운 점이 있다면 영화포스터 뿐
9,범죄의  살벌함속에도  웃음이  살아있고 잔인하면서도  그것을  상쇄하며  볼  수있는  즐거움있음
10,마동석 캐리 영화 시원시원한 액션이 좋음다소 혐오스럽고 무서운장면도 나옴
10,마동석의 깨알개그의 한표를ㅋㅋ
8,윤계상, 마동석도 연기 잘했지만 조연들~~~ 연기 진심 쩔었음!!! 윤계상 아래 조석족 2명, 와.. 완전 살벌!!!! 영화보면서 섬뜻 긴장 빡~ 영화보고 나오면서 조연분들 감탄했네요. 경찰조연분들도~~~연기 굿이었음
10,진짜 마동석 윤계상 최고에요~~!! 고생많으셨을텐데몸 챙기는 시간 보내시길~~더 흥하길 바랍니다^^ 또보고싶넹ㅎ
10,윤계상의 섬뜩한 연기와 마동석의 범접할 수 없는 힘의 만남!재밌게 봤어요~
9,지루하지않고 내내몰입하며 재밌게봤어요 강추ㅋㅋㅋ좀잔인하지만..ㅜㅜ
10,재밋엇음 정말 재밋음~!!~
10,존잼.존잼.존잼 마동석짱
10,진짜... 너무너무너무 재밌게 봤어요. 이런 느와르 완전 사랑합니다. 게다가 윤계상씨 연기 덕분에 더 몰입해서 봤어요. 역대급입니다 진짜
10,진짜 지루할 틈이 없네요 재밌어요 ㅎㅎ
7,그냥 볼만합니다  연기도 잘하고
10,와우 짱 재미있게 봤어요마블리~짱
9,재밌어용 오랜만에 긴장도하고 간간히 웃기기도하고발란스가 너무 잘 맞는 영화입니다
10,인생영화. 말이필요없음..
10,아직도 아이봤니? 어여 봐라
9,오줌보 터지는줄 아랏다.. 화장실 갈 틈을 안준다..
9,재밌어요 ! 윤계상 연기 넘나 잘하고요 매력있어요 ~마동석도 웃기고요 지루할 틈 없었어요 ~
8,걍 시간때우기 좋아요 약간 잔인한 장면도있어요
9,재미있었습니다 마동석 윤계상 조연 여러분들 연기짱!!!
10,진심 재밌습니다히하후그르
10,넘나 재미있었어요~~!~!! 꼭 말로 해야하는 거이니? 이미 두번째 보는건데 한 번 더 아니 열번더 볼거에요!
10,대한민국 영화 흥하세요!!^^
8,신선한 소재도 특별한 한방도 없지만보는데 지루하지 않고 웃음 포인트도 있고허나 잔인한 면도 있고..추천까진 아니지만 본다면 말리지는 않을 것 같음ㅎ
10,진짜잼잇게봣습니다강추
8,잼나네요 ㅋ많이들보세요~
1,마동석 영화는 죄다 조폭 아니면 경찰이냐 진부하고 재미없다. 진짜 마동석 만큼 똑같은 영화만 찍는 배우도 없음.
9,전작보다 훨씬 더 좋은 연기와 볼거리가 있었네요
10,넘 무서운데 중간중간 빵터짐 배우분들 연기짱임돠~~
9,ㅏㄴ국영화인데 너무재밋게봣어요
8,와우 울♥ 마블링~~윤개상 대박...
9,잔인한부분들이 싫긴했지만 재밌었어여
8,되게재밌었어요 굳굳굳
9,믿고보는 마동석 짱짱맨 계상오빠 잔인한 사람 ㅠㅠ 너무 몰입됐어요!!
9,윤계상 미친 xxx ㅜ너무 잘한다 몰입도 최고
10,핵꿀잼이에용><윤계상쩌뤄오오오옹 짐짜무서워 남친옆에서 쫄고잇엇음 쿠킄쿠 찐딴줄 ㅎㅎㅎ마동석 개쥬앙 강츄유아
10,너무재밌어요윤계상 연기 소름돋았어요
8,마동석  보러간곤데 윤계상만 보임
8,무난했습니다 다만 윤계상보다 오른팔 위성락 역할 하신분이  더 연기를 잘하시네요 그리고 사이다는 아니었어요 액션신이 많이 부족했습니다
10,이건무조건바야댄다귝이다
10,원펀맨 마블리 오랜만에 영화로 스트레스 해소 쏴악~^^
9,잼나지만 잔인해요~~~~
10,잼썻다 두번째보는건데도 재밋었다
9,재미있네요..잘받읍니다..
8,가볍게 웃으면서 보기좋은영화에요 조금 잔인할수도있지만 부분부분 재미난요소가 ㅎㅎㅎㅎ 줄겁게좠습니다^^
10,처음부터끝까지졸잼ㅋ
4,재미있네요!! 마동석 연기 상황 등등 생각보다 짜임새 있어서 좋았고 윤계상 연기도
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
10,졸잼졸잼졸잼!!!!
10,재미있었습니다 마동석화이팅!^^
10,내리기전에 봐서 너무다행 개잼ㅋㅋ
7,너무재밌엇어요. 한국에서 이런 영화라니. 잘봤어요~
10,혼자왔니? 꿀잼이요.
10,기대이상으로 재미있습니다
9,장르가 마동석이라는 말이 뭔지 알거같아요 ㅋㅋㅋ 말투도 중독되구
10,개꿀잼 후회안합니다 2번봤네요ㅎㅎ
10,잔짜 강추!!! 너무 재미잇었어요
4,기대보다 별로..가볍게 시간때우기 좋은 영화
9,윤계상연기잘하네~~잼씀 희희
10,생각없이보기좋았음 캐릭터잘살림~♡
10,굿~?~!   연기력도좋고 진행이 전체적으로 매우타이트해서 화장실도 못가고본영화
8,믿고보는 마동석넘 재미있어요
10,재밌었는데 중간중간조금지루했어욯ㅎㅎㅎㅎ 그래도볼만합니다~~
8,잔인하긴했지만 재밌네요! !
10,간만에 스트레스풀리네요
10,한방한방역시강한마블리
10,재믿네요ㅎㅎㅎ오줌마려운데 참고끝까지봄
10,잼있게 봤어요마요미^^
9,마동석님이랑술먹어보고싶다
10,아직까지 아이봤니내 평점쓰러와서 그거까지 알아야되니?핵잼 꿀잼
9,정말 통쾌하고 재밌는 영화였어요!
9,윤계상 연기 최고!  마블리 매력짱짱짱
10,윤계상, 조연분들 연기들이 대박임
10,너무 잔인하지도 그렇다고 심각한 영화가 아니여서 좋앗다영하보면서까지 심각해지고 싶진 않앗다 마블리 매력잇음
10,찬사를 보내고 싶습니다
9,마동석이 덩치값을 톡톡히 함~ 재밌다 윤계상도 악역 제대로 ㅎㅎ
5,좋았어요~~ 잼나용!! 추천합니당
8,역시 마블리 짱! 귀요미입니다. 근데 넘 잔인해요....ㅠ
10,처음엔좀잠인했지만 너무재미있네요
10,개꿀잼 선동과 날조의 정치영화보다가 이거 보니까 눈이 정화된다 그리고 짱깨들 현실에서도 관리좀 해라 진짜
10,처음부터끝까지 무서웠어요.  영화봐도 후회는안할듯하지만  무.서.움. 그자체였ㅇ어요
9,후반 조금 아쉽지만 재미 있게 몰입 하면 영화 재미 있게 봤습니다 !!
10,이 영화를 아직도 아이 봤니?
10,팔만있으면다해결 마블리 상처도귀여워옄ㅋㅋ
9,전형적인 상업영화! 볼만했다 ㅎㅎ
10,안 지루함 굿굿구숫구수수수수
8,너무 무섭고요....영화끝나고도 윤계상얼굴떠올라서 무섭네요 무서워용 눙물 ㅜㅜ
8,두 번 봤는데 한 번 더 보고시픔
8,굿 잘봤어요 마동석 연기 좋았어요
10,윤계상이 제일 멋지다아
9,재밌고 연기 정말잘해요
9,킬링타임용으로 좋습니다
10,너무 재밌다!!!  꼭 봐라 아랐니???
10,돈 받으러 왔는데 뭐 그거까지 알아야 되니?
9,예정화 까메오는 불필요한 부분, 윤계상 연변사투리 너무어색했다 이거빼곤 만점!
9,정말정말재미있습니다 대박나세영
10,ㅠㅠ알럽마블리ㅠㅠㅠㅠ
6,생각보다 너무 기대가 큰만큼. 그닥 잘모르겠다ㅎ다음에는. 재밋게봐야겠다앙
10,재밌어요 재밌어요오오오오
8,액션영화를 좋아하는 남자들을 위한 영화?.
10,윤계상 연기 변신 멋졌어요!윤계상이랑 같이 다니는 조선족 조폭 2명도 연기를 너무 잘해서 몰입이 잘됐어요!! 진짜 소름!!마동석은 말할 것도 없구요ㅋㅋ2시간이 어떻게 갔는지 모르겠음요!!
9,오랫만에 재밌는 영화 잘봤네요ㅎ배우들 연기도 좋네요
10,조금 폭력적인 내용이나, 가슴이 뻥 뚤리는 재미있는 영화임!!!
9,재밋어요.다만 잔인한거 싫어하시는분은 거르세요
10,너무 너무 재밌었다. . .진짜 너무 재밌다. . . , 이렇게 재밌어도 되는거니?
8,재미지고 윤계상 연기첨에는 좀 어색한듯한데 갈수록 빠져들어요ㅋㅋ
10,두번볼거임 ㅠ 한번보기 아쉽고 계속생각남 장첸ㅠ
10,두번째보는데 두번봐도 재밋네요
10,재미있게 잘 봤습니다-
10,무서운 영화를 싫어합니다. 그리고 윤계상씨의 작품을 한 번도 본 적이 없어 반신반의 했지만, 2시간동안 정말 재밌게 잘 봤습니다. 윤계상씨는 '악' 그 자체지만 멋있어요!! 저 보다 어리시던데 존...좋아합니다. 그 전 영화도 찾아 보겠습니디 짱!
10,다시 보고싶은 액션과 긴장감 굿
10,자밋엇엉ㅅ진짜 꼭보셈
9,너무잔인하지만 마요미덕분에 잔재미가 쏠쏠하네요
9,재밌어요ㅎㅎ 캐릭터가 돋보이는 영화
10,꿀잼입니다 시간가는줄 몰랐어요
10,역시 소문대로 재미있었어요
9,영화 많이 보는 편입니다. 재밌습니다. 스토리 따지시는 분들 있는데 이 영화는 대 놓고 액션과 재미에 치중한 영화인 것을 말씀 드립니다.
10,마동석 대박 멋지고 연기  짱!!!
9,마동석씨 싸움 짱..멋있어~~
10,올해최고영화!!!!드디어오늘봤습니다. 기대이상으로
10,완전 재밌었어요 잔인하고 섹시함
9,솔직ㅅ니 돈주고봐도 안아까움ㅋ.ㅋ
10,꿀잼~ 사이다 영화!!!! 마동석 멋있어여
8,너무 잔인해서 눈감고 봐야하는 영화..그러나 마지막엔 속시원한 한방...마동석 짱...조폭이라면 저런 경찰 너무 무섭다..딴동네로 가야지.ㅎㅎ
8,마동석의 연기는 좋았고 영화도 긴장감 높았으니 잔인했음
8,개재미있음 레알 간만에 재미있게 존 영화
10,윤계상 완벽연기마동석 완벽손따귀
10,마동석은 진리고 윤계상 연기력이 더욱 높아진 영화
10,마동석이 너무귀엽네요 연기도잘하네요아이돌안써서좋았어요
10,최고최고최고최고최고최고!
10,오랜만에 시원한액션 감상했습니다볼거리도 풍부했고  여러면에서 잘짜여진 각본이었던거 같습니다
9,우째끼나 재밌었음 섭외좋았고 컨셉도확실
9,정말 근래본영화중 젤 잼있음~쩜 잔인한거빼문 진짜 나무랄것없이 훈륭함마블리~~~~완전 팬됬음~~~
10,간만에 영화봤는데 꿀잼쓰!! 윤계상님 연기 오져따리... 마동석님 포스 장난아녔음.... 멋졍
8,귀요미 마동석을 스크린으로 오랜만에 다시본듯..각 연출을 맏은 배우들의 연기력도 기대 이상이였고 스토리도 나름 재미 있었습니다..윤계상의 연기력은 날로 커가는것같아 보기 좋앗습니다
7,재미는 있었지만 이런 폭력적인 소재의 영화가 관객수가 많이 든다는게 좀 씁쓸하네요...
10,짱짱잼 완전 재밌음 ㅋㅋ
10,지루하지도 않고 정말 재밌게 봤습니다 .
10,윤계상 이번에 쩔었따리
9,주위에서 재밌다고해서 오랜만에  영화를 보러갔는데오랜만에 꿀잼나게 영화본것같아 너무좋았어요추천합니다
10,개봉했을때 바로 봤으면 더 좋았을 아쉬움
10,끝까지 눈을뗄수없음 너무 재미있는 액션임
10,올해한국영화중재일재밋게봄
10,진짜 시간가는줄도 모르고 봤네요
10,마동석의 덩치귀요미에 심쿵하다가 윤계상의 후덜덜 잔인함에 오들오들 떨다가 두시간이 휘리릭 지나갔다
10,와.. 개봉전에 포스터만보고 재미없을것같아서 안보다가뒤늦게 입소문따라 기대없이 봤는데 지루함없이 연기자분들 너무 연기잘해서 끝날때까지 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 긴장감 최고였어요
9,좀많이잔인해요  그래도 중간중간  재밋는요소들이있어 좋았어요~^^
9,최신 댓글은 조선족, 댓글짱깨알바. 한국에선 동포, 짱깨에선 중국인 짱깨 조선족놈들이 판치는 세상에서 이렇게 세상시원한 영화.더러운새끼글 재외동포 받은 노무현.
8,재밌음 시간금방감ㅎㅎ
10,맨처음 뜬금없이 사람을 죽이기에 뭔가 보기에 껄끄러운 영화라고 생각했으나 계속 사람들이 죽어 나자빠져서 어느순간부터는 누군가의 죽음에 대한 불편함 보다는 영화자체의 속도감에 빠지게 된다. 윤계상의 연기가 매우 일품!
10,잔인하고 무거울 수 있는 소재를 두배우와 조연배우들의 열연으로 흥미진진하게 볼 수 있었다. 이런 류의 영화를 원래 안 좋아하지만 이번껀 기분 좋게 만점 줘야 하지 않겠늬~~ 마동석 천하무적 ㅋㅋㅋㅋ 윤계상 캐릭 포텐 터짐!!!
10,또 보구싶댜... 꿀잼
8,시원한 사이다같은 영화!!
8,본거중에 젤 잔인한듯 ㄷㄷㄷ
10,너무 재밌다... 마동석 끝판왕... 진정한 맨크러쉬 ㅋㅋㅋ 주-조연 연기들도 다 좋았고 몰입감에 이런 느와르 영화는 첨인듯ㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요
9,재미있는 게봐어요  ^^주말잘보내세요
5,나쁘지않음 나쁘지않음 나쁘지않음
10,최고 인생영화 !윤계상의 연기가 대박입니다
10,재미재미재ㅣ미져요ㅎㅎㅎ
9,일 없니??ㅋ ㅋ ㅋ 재밌어요...최근 본 영화들이 별로여서 인지는 몰라도 괜찮았습니다!
10,늬 내 눈지 아늬~ 보러 오그라
10,너무잼있어요.특히마동석연기에토한번놀람 ^^
8,재밌게 잘 봤어요. 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아여 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,재밌지 아이 하니? ㅋㅋㅋㅋ
10,마동석에 의한, 마동석을 위한, 마동석의 영화~~~최고!!!!
10,개재밋음 정말리얼 개재밋음
7,마동석아니면 안되는영화...조연들이 빛나고 유머스러움이 좋고, 스토리야 뻔했지만 연출이 좋아 그닥 지루하지 않음..근데..어른들은 좀 지루해하심... 10점은 너무 알바고...6~7점정도가 좋은듯..
10,와이프랑 무지 재미있게 보고옴
9,윤계상이 연기를 꽤 잘해요
10,아직도 아이 봤니? ...
10,시간 가는줄 모를 정도로 재미있게 봤어요
10,마동석 좋아좋아 ㅋㅋㅋㅋ
10,네이버예약해서 편하게 너무너무 잘보았어요.범죄도시 좋은평만큼 즐겁게 보았어요.
10,추천!! 너무볼만한영화!!
9,돈받으러 왘ㅅ는데 그것도앟아야하늬?이하늬?
10,역시 10점 영화입니다 2번봣어요
10,여자친구랑 둘이서 봤는데 둘다 너무 재밌게 봤습니다!너 내가 누군지 아니
10,여기 네가 다 계산해. / 그리고 진선규배우님도 무시무시합니다.
9,아주잼나여 ㅎㅎ 혼자야? 응아직싱글이야 ㅋ
9,시간 가는줄 모르게 봤네요~볼만합니다...전개도 스피드하고 마동석 마초감 끝내주네요~
8,통쾌하고 재미있네요!
10,재밌어요 진짜재밌습니다 ㅁ장짠
8,전형적인 한국 범죄영화. 윤계상의 재발견.
9,완전 재밌어요! 중간중간 빵 터지는 장면들도 많고! 다들 연기를 너무 잘하셔서 재밌게 봤습니다
10,그냥 봐야함! 기대안했는데 역대급소름~윤계상아닌 장첸은 상상이안감ㅋ
8,오랜만에 한국영화 재밌는거 봤네요!!
10,아주재밌어요!굿굿꼭봐라
10,원래 이런식의 한국 범죄/수사/깡패조폭영화 싫어함. 내가 정하는거였으면 원래 당연히 안봤을 영화였지만.. 일행들이 처음부터 다 이영화를 보려고 온거라서 나도 어쩔 수 없이 보게 됨. 입만열면 욕에 칼부림에 살해지만 마동석이 커버쳐서 잔인하지않았음.졸잼
10,진짜 재미있었어요! 무한강추
10,꿀잼윤계상.마동석 둘다멋짐
10,굿굿굿 짱재밋었음 쑬잼
6,훔.윤계상 윤계상 윤계상.훔
9,마동석이역시잼있네요.
10,팔꿈치 다쳤눈디 볼 수가 없음 ㅋㅋ
9,만점주고 싶은데  계상이를 안죽여서 아쉽답.서서히 고통으로 보내야는데...악마를보았다에 이병현이가 하는것처럼..
10,마동석 연기 진짜 좋았어요
8,ㅇㅇㅇ괜찬은편ㅎㅎ잼있는편
10,꿀잼핵잼 또볼거에여 마블리윤계상짱짱
9,아주아주 재미있어요 하하하
10,진선규최고 몰입도최고 오늘부터팬
8,시원한액션 좋아요  마동석 짱
4,개연성 근본없는 유치뽕짝
10,아 다좋은데 초반부부터 잔인한거나오니 뭐 배불리먹고드가진마세용 속안좋았음
10,음  내용도 현실적이고 액션이 전통액션답게 짜고치는것같지않음 리얼같음 내옆에서 싸우면 그럴것같음  구리고 귀요움이폭발하는 영화임ㅎㅎ
9,간만에 재미있게 봤어요 좋아요
9,잼엇음너무너무 오랜만에
8,한국코드 코메디.연변족 연기는 굿마동석 연기는 쏘쏘윤계상은 별로
10,마동석 윤계상 진짜 연기대박!!! 2시간동안 시간 가는줄 모르고 봤네요
9,지인에게도 추천할만큼 재미있읍니다
10,최근 본것중 젤 잼썻음용용용
10,너무 재미있게봤어요.  배우들 모두 연기 짱이십니다.
10,너무 재미잇게 잘 봣습니다
9,재미짐~마동석완젼욱김
6,잘봤습니다! 연기가 좋네요!
10,조연들이 살린영화 조합,밸런스가 살린영화
9,한순간도 놓칠시간없이 재밌게 보았습니다~~
9,너무 알랄할것만 같았는데 ..의외로 유머로인해 심장으로쫄아다가 풀었다가,.ㅋㅋㅋ재미있게 잘보았어요^^
10,마동석 현역 경찰해도 되겠는데ㅋㅋ 범죄자들 때리지만 않는다면...
10,정말 재미있게 본 영화 입니다
10,역대 액션류중 가장 리얼리티를 잘 살린 영화.영화에 나오는 모든 연기자들이 실존 캐릭터인듯 착각하게됨. 전원 연기력 짱!!!
10,윤계상 지립니다...
1,내가 심야로 봤는데 잠이 들어보렸다... 그럼 재미없던듯, 기억도 안남
7,그냥 쏘쏘..볼만은해유
10,개꿀잼입니다.진짜!!
6,청년경찰때도 그러더니 이제는 이런 소재 조금 진부합니다 청년경찰이 조금더 유쾌했었던것같고 액션은 범죄도시가 낫네요 7점대 정도가 적당하지않나 싶습니다 9점대라뇨.. 너무 평점이 후하네요.
10,졸잼이네요 꼭보세요!
3,그냥 그랬어요 재밌대서 봤는데 진부하고 그냥그럼
9,잔인한게 싫으시면 잔인한 장면은 안보시면 실제로 얼마나 잔인한진 못느껴요~중간중간 마동석이 능청스레 개그치는게 너무 웃겼어요ㅎㅎ윤계상도 연기너무 잘하고 영화는 전체적으로 재밌었어요
10,성혁햄이랑 봐서 졸잼이었습니다!
10,니 진짜 안볼거니???
7,잼있어여~^ 내리기전에 꼭봐여^
9,재밌게 잘봤어요~~액션굿 연기굿.
10,마블리 귀여워 주금~~~>_<♡
1,마동석 연기가 돋보였던 영화. 하지만 시나리오가 그닥.. 돈주고 보기에는 아까웠던 영화..평점이 너무 어이없게 높음ㅋㅋ
10,보는 내내 지루하지않고 재밌게 잘 봤어용
10,나 이거 혼자 2번보러감 ㅎㅎ 웃기면서 액션 대박 시원함. 킬링타임용으로 굿굿!!
9,조금만 덜 잔인했으면  좋았을걸 아쉽지만, 지루하지 않게 재밌게 잘 봤음. 좋아하는 스타일의 연기자는 아니지만 마동석이 좋아질 정도면 연기는 말 다했지뭐. 윤계상 연기변신 신선함.
9,마동석 손바닥에 스트레스 풀림 악역들 고막괜찮은지 걱정해봄..
9,재밌어요ㅎㅎ 추천드림다
9,개꿀잼인건확실하다꿀꿀
10,잔인해서 괴로웟던 장면이 많지만 재밌었어용  마블리 너무 매력적이야,,
8,엄청재밌게봤지만다소마지막이아쉽네요
10,이렇게 주인공이 걱정이 안되는영화는 첨이네요.. 윤계상은 이제 배우라 불러도 손색없을듯! 악역 진짜 잘함 어찌나 몰입했던지 보는 중간에 나쁜놈이라 욕나옴. 시작은 마동석이 끝은 윤계상이 다함
10,믿고 보는 마블리 윤계상 전인규의 발견
10,재밌다 오랫만에 만점준다 강추
9,윤계상때문에 공포영환줄 알았다
9,주인공은 걱정안되고 매드클라운 닮은 후배만 걱정되는 영화
8,기대를 너무 많이 하고 갔지만 잘 보고옴.
10,졸잼꿀잼핵잼허니잼~~~~
9,개대만큰 흥미진진했단 영화재미있었어요
9,조연들 연기가 정말 일품이더군요!!
10,솔직히 액션 코믹이다보니  꼬마랑 할아버지등 후반에  살은 사람이 너무 많다는점 아쉬운점이 많지만 그럼에도 불구하고  재미있었던..
10,강자한텐 강하고 약자한텐 약한 마동석 같은 형사가 있기에 그래도 우리나라가 돌아가는거 아닐까...
9,오랜만에 대세인증하는영화 최고네요
8,볼만함볼만함볼만함볼만함
10,재밌었음영화가볼만함
10,말해 뭐하나 최고인걸 한번봐라
10,영화관에서 두번본 영화는 처음 그럼에도 불구하고 또보고싶음 ㅠㅠ 너무 재밌어요!!!다들 연기도 최고??
10,넘 유쾌하게 본영화네요 .. 오랜만에  괜찮은 영화봤네요 ㅌ
10,가꿀잼입니다 보세요 강추추추추
9,역시마블리^^ 귀요미귀요미
9,배우들연기력도좋고 대체적으로 지루하지않고 재밌게잘봤습니다ㅋ
10,꿀잼이다 조연주연말할것없이다짱
10,얼마만에 스릴을 느끼면서 보는 영화인지 ... 정말 재밌네요 두번봐도 후회 안하는 영화
10,올만에 제대로된 한국영화 2시간 안아까움ㅋ
10,주연배우 조연배우 할 것 없이 연기 너무 훌륭하고 잔인하지만 재미있게 봤습니다.
10,인정 합니다 하하하 흐흐흐
6,무서버요...   별루입니다
10,ㅎㅎ재애미이따아ㅏㅎ
9,답답하지 않고 시원시원한 전개라 좋았어요. 중간중간 웃기기도하고 캐릭터들이 귀엽다가 무섭기도하고~재밌게봤습니다
10,짱..마블리는 뭐 말할것도없고윤계상은 원래 배우였던사람같고다들 연기도잘하고 잼씀
10,꿀잼이 넘치는 꿀잼 영화
7,좋습니다아주 좋습니다
10,개쨈 꿀잼 핵잼!!! 강추입니다!!
10,즐겁고 재미가쏠쏠한영화감상함
10,시간이흘러가는지 몰랐던 졸잼영화
10,진짜 존잼이었어요 ㅋㅋ 윤계상의 재발견..!!!!
5,ㅎ노ㅜㄴ으뮤뉭뉴누넎ㅁㅍ우ㅡ
10,돈이 아깝지 않다!! 마블리는 원래 연기의 신이고 윤계상 인생작나옴
10,완전 소오름 역시 ㅎㅎㅎㅎ
10,아주재미낫어용 ㅋㅋ 마블리의 매력 뿜뿜
10,존잼..극장 나오면서 이어서 한번 더 볼까 망설여지게 하더라
10,이거보고 윤계상이ㅜ너무 좋아졌다 ....
10,역시^-^// 섹시한 윤계상씨!!  부드럽기도하셈^^~~  마동석씨특유한 멋짐이 인상깊었네용 연변은이제 무서워~>_<마지막에막내 형사 욕하는데 멋있었어용 >< 그사람말고 그 상황이 말이에요 반전이잖아요 그쳐??ㅎㅎㅎ헿-보민맘
9,신세계처럼 심장 쫄깃헌 순간들이 많았구 너무무서웠어요 ㅠㅠ
10,대박입니다 ㅎㅎ 강추에요
10,꿀잼이지요오백원주세요
10,요 근래에서 가장 볼만한 영화 같아요 ~
10,재미있게 본 영화~ 중간 중간 얌념 코믹도 재미
9,간만에 정말 재밌게 영화 봤어요 범죄도시 짱
10,윤계상씨 연기 잘하십니다
10,진짜 올해 본 영화중 최고 !!!! 마동석 매력에 빠졌습니당
10,완전 재밌았어요 마동석 연기 짱짱
7,시리즈로 나올것 같은 생각이 드네
10,올해 본 영화중 제일 쫄깃하고 유쾌한 영화!
8,볼만합니다  볼만합니다
9,기대하고갔었던영화중에생각보다못한게많았는데 그래도재밋게봄 윤계상연기 너무리얼했어요
8,배우진들 믿고볼만하네요ㅋㅋ 재미있네요
8,사투리 연기가 중독성있네요
10,최고네요 대화하나하나 센스넘치고 멋진영화입니다. 마동석 윤계상 진정한 배우이네요 너무 멋있네요
9,액션도재밋고 내용도 짜임새 있움
10,ㅋㅋㅋ나 장첸이야!!! 윤계상 연기이렇게잘하는줄몰랏넹 ㅋㅋㅋ짱
8,사실 같은 느낌이였어요
10,짱 짱 짱!!! 완전 잼나게 봤습니다~~
8,그냥 저냥 괜찮게 봣어요
1,평점너무높아1점줌 마동석과 빡빡이 악역덕에 영화는 잼납니다.윤계상 조선족 말투 이상함. 룸싸롱들어가면서 이런덴 놀러와야지? 전반적 사상이 구역질남
10,간만에 진짜 잼있게영ㅎ하봤어요
9,시원시원 핵꿀잼 한번 더 보구싶다 ㅋㅋㅋ
9,한가지 의문점. 왜 형사들이 총을 안쓰는지?
7,탁 7점짜리 뻔한스토리에 뻔한결말,허술한 진행 ㅎㅎㅎ 마동석아니었음 1주일하고 간판내렸을거다.ㅎㅎ 마동석이 연기를 잘했냐구? 그건 절대아니고 걍 대세남이라 그거땜에 뜬거지 뭐ㅎㅎ
10,역시마동석 믿고본다 굿
10,마블리 역시 너무 멋져요!평점 안쓰는사람 전실의 방으로!ㅋ
10,최곱니다 다시보고싶네요ㅎ
10,윤계상 어쩜 그렇게 똥머리를 잘해??  머리숱도 많고 나보다 잘묶음 ㅋㅋ
10,보는내내 지루하지않고 재미있었어요
10,개인적으러 취향저격이었음 존나 하드해 ㅋㅋ
9,넘무 재미있게 봤습니다. 특히 윤계상씨의 연기변신과 마동씨의 개성넘치는 연기
10,시간 가는줄 모르고 본영화 짱짱짱
5,잔인, 역겨움... 저렴힌 웃음 포인트로 가려지지 않는 잔인성 빼면 남는게 없는 의미를 찾기 어려운 영화
10,약간 잔인하긴했지만 꿀잼
10,최고ㅡ시간가는줄모르고봄ㅡ
1,영화에 비해 평점이 너무 높아 1점 줍니다. 2시간 내내 쑤셔됩니다. 그냥 킬링 타임용.
8,60대 부모님과 같이봤는데시간가는줄 모르고 너무재밌으셨데요좋은 오락영화였습다
8,액션영화 좋아하면 ㄱㄱ해도될듯
10,배우들의 연기가 너무 좋았구여 잔인해도 중간중간 재미있는 요소도 있었고 박진감 넘치더라구요
10,최고입니다 너무 재밌어요
10,윤계상 연기가 지렸고 오졌다
10,최근들어 가장재밌게봤습니다
9,유쾌한조폭영화.분위기가칙칙하지않아좋음
9,볼만함 이상 열자적음
10,몰입도 최고.. 진짜 시간가는줄 모르고 봄
10,잔인하지만 재밌어요 또 보고싶네요
10,존잼이당ㅋㅋ장난없네
7,유쾌 상쾌 통쾌 타격감 굿
9,효도르도 크로캅도  마동석을  이길수 없을거 같은 기분이 드는 슈퍼마동석 영화였음.
10,재밌었네요ㅋㅋ시시할줄알았는데, 지루하지않고 빵빵터지기도하고~부담없이 즐기기 좋은영화^^윤계상 멋있었음ㅎㅎ
10,재밋어요엄청 재미있게 봣네요
9,오랜만에 그냥 영화로구나...작품성 노 그냥 흥미
10,윤계상이 너무 좋아진 영화♡
10,아..진짜윤계상님 연기 존멋이었어요 ㅠㅠㅠ 마동석님도 유머폭발이고  은근 두분 케미 짱이에요!!! 지루하지도않고 처음부터 끝까지 쫄깃했던 영화. 감독과 배우 조연출낀지 삼박자가  딱 이루어졌던영화 제가본 올해의 최고영화에요!!! 지인들한테도 추천ㅋㅋㅋ
8,잔인하긴한데, 재미있었어요! 마동석 매력적이고, 윤계상 연기 대박,,,!
10,진짜 솔직히 이건너무재밌다.
8,재밌었어요 하지만 너무나 너무나 잔인해요 반은 가리고 봤어요 윤계상 드디어 영화가 잘되어서 기뻐요
9,마동석을 위한 영화 보시면 알아요
10,속시원하게 봤어요~^^
8,후반 막 편집으로 인해 확 넘어간듯 한데 전체적으로 꿀잼
8,재밌어요    조선족이 무서워져요
10,재미잇읍니다 연기좋고 ㅋ
9,재밋어요 아이그런가 ㅋㅋ
9,영화  뭐볼지  고민중이면  범죄도시  보셈
9,개꿀잼 핵잼 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
8,아주 시원 통쾌한영화 네요
8,재미있게 잘 봤어요 근데 너무 갑자기 사람을... 무섭기도 하고 잔인해서 힘드네요ㅠ
8,몇몇의 복선같은 장면이 좀 헷갈렸으나 대체로 재미있게 봤어요~잔인한 장면이 많아 임산부 비추!마동석을 우리나라의 스티븐 시걸로..잘 만들어진 영화 즐거웠습니다~
9,배우들 연기가 압권 이었습니다
10,안온사람 없이 다 와서 보러갔는데 넘잼남
9,조금 잔인하지만 재미있었다. 경찰에 대한 생각도 좋아졌고돈은 살면서 꼭 필요한것이지만  돈에 의해서 우리가 사람을 죽이고 사고 팔고 하지말아야 할 여러가지들을 하는것은 필요해서 라기보다 더 갖기위해서 일것이다.. 이사회가 무전유죄 유전무죄로 가고 있
10,정말 재밌는 요소가 많아서 시간가는지 모르고 본 영화
10,절말 재밌게봤습니다 윤계상씨가 연기잘하네요!!
8,잼나게 봤어요. 좀 잔인한거 빼구요
10,마동석 윤계상. 두 배우모두 매력있는 연기를 선보였다
10,장첸!.!!.!!!
10,재밌습니다 과장없는 액션 굿
10,관람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
10,오늘보고왔는데 내일 또 보고싶음 !! 윤계상의 연기력. 마동석의 드립력. 영화에 나오는 모든 배우들의 제옷입은듯한 신내린 연기.. 뻔한결말인걸 알면서 지루할틈없이 영화에 빠져들어버림
10,영화 보기 전 기대를 안하고 봤다가영화 보고나온 뒤 후속편 기대를 하게 되었다.
10,그냥 봐라 알겠니 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의영화!!신세계 베테랑급액션 ㅋ
10,졸잼졸잼 영화보고계속따라하기 ㅋ
8,윤계상 따까리 역 진짜 미친넘인줄..;;
10,저는 영화관가서 3번봣읍니다
10,진쨔 진쨔 쵝오! 완젼 쫄리면서 잼나게 봤어요~완전  쨩쨩쨩! 윤계상 마동석 그밖의 조연들!연기 최고였움돠~ 시간가는줄 모르고 봤네요^^또 보고싶어용^~~~^  대박기원~~~~
9,액션코미디인줄알고봤는데무시무시한 액션!! 지금생각해도 무섭고 두렵기까지한데주연, 조연 모두 진짜같은 영화였음
9,고구마가 없는 영화 ㅋㅋ거침없음 ㅋ 주인공 다칠까봐 함정에 빠질까봐 이런 걱정따윈 없음 ㅋ
7,노잼쟝첸잘생김쟝첸창천
9,좀비들도 때려잡는데 사람하나는 껌이지!
10,늦은시간에봣은데 집중도되거 되게 재밋엇어요
10,보기전엔 기대되고 볼 때는 몰입도 최고로 재미있고 보고나면 또 보고싶어지는 영화!
10,너무너무너무너무너무
10,윤계상과 부하들 최고에요..
6,연기자들은 누구하나 구멍없이 훌륭했다너무 훌륭해서 보는내내 불편하더라욕설 폭력 강간 .... 너무 사실 같아서
8,잔인하긴 한데 막 엄청 못 볼 정도는 아니고. 결과야 뻔하지만 한 번 볼 만한 영화. 보는 내내 시선을 뗄 수 없음.
9,사실적으로, 오버하지 않고 배우들이 연기하는 모습이 좋네요! 윤계상 인생캐릭터!! 마동석은 믿고보는 캐릭터!!
7,볼만한 스릴러 영화~~
10,이영화를 보고 너무아쉬웠습니다. 제발 2탄 나와라
8,마블(리)히어로영화ㅎ
10,아직 극장에서 아니봤니?
8,초반엔 신선했는데 후반에 갈수록 뻔하고 아쉬운 느낌....
10,정말재미있게 봤습니다 지루할틈없이 영화 끝날때까지 재미있게 봤네요
10,스토리가 신세계 급으로 탄탄하고 마동석과 윤계상의 연기력이 어마어마하다. 올해 나온 영화 중 가장 완성도가 높은 것 같다. 부족한 점을 찾기 어려울 정도.
8,기대안하고봣는데ㅜ재미있네요.
9,재밌게볼만했어요 킬링탐ㅈ
10,대한민국 형사나오는 영화 단언컨데 최고임방금 심야때리고왔는데 1초도 딴짓을할수없었음
10,두번째봅니다 ...재밋어요
10,진심으로 인생영화! 끝까지 지루할 틈 따위 없었고 마동석이고 윤계상이고 다 연기도 너무 잘하신다 정말로ㅠㅠ 같이 나오신 여러 엑스트라 분들도 넘 짱이고! 웃김도 쫄림도 딱 좋게 있구 사이다를 퐉퐉 터트리는 것도 넘 좋구!  진심 여러번 봐도 재밌을듯!
10,지루할 틈 없이 봤네요!
10,아 시간가는줄모르고 넘나 재밌게봣네 윤계상 완전 섹시하다.ㅜㅜ
10,굉장히 재미잇엇다 너무너무
10,시간이 아깝지않는 영화다 시간가는줄 모르고 안 끝났으면했다..윤계상의 악역은 신의한수 정말 수수하고 착한이미지인데..이미지를 탈바꿈은 정말  완벽했다..정말 멋지다 최고였음 장첸 이미지가 잊혀지지않는다
10,꼭보세요ㅎㅎ 재미있어요
10,방금 보고나왔음...지루하지 않아서좋았음...윤계상 진짜 가수이미지 지울려고 노력했다던데...완전 감동! 정말 장첸 같았음...이젠 진짜 배우맞응.
8,마동석에 의한 마동석을 위한 영화였지막윤계상씨 정말 멋졌어요평점 처음써봅니다윤계상씨때문에
10,재밋음ㅋㅋㅋ 마동석 사랑함?? 윤계상도 악역으로 나왓는대 왜케 멋잇지 ㅋㅋㅋ
9,재밌네요~ 코믹과 무서움을 왓다갓다
10,분명 클리셰이긴 한데 솔직히 겁나 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
9,마동석 믿고 보는걸 느꼈습니다
1,딱 평균적인 조선인이 좋아할만한 가오만 넘치고 내실없는 그런영화ㅋㅋ
10,잘 봤습니다 ㅋㅋ뀨르잼
9,윤계상의 재발견..소름....
10,간만에 겁나 재밌게 본 한국영화 조선족들 살벌하다..
10,안보면 후회아이하겐니?
9,최근 조폭영화 중 가장 재미있었음.
10,연기도 좋고 재밌게 잘 봤어요~^^
9,윤계상의 악역이 너무나 돋보였고 지금껏 보지못한 파워풀한 강력계 형사! 마동석! 두 배우에게 쭉~ 끌려들어가게 만든 흡입력 강한 영화였습니다.
10,정말최고였다...굿굿
10,아 이 영화 여운 며칠가네요 시원하고 쫄이고 잼난 한국액션영화
9,생각했던거보다 150퍼 존잼 코메디까지 굿
10,개꿀잼ㅋ 두번봤습니다.
10,굳굳 무조건 강추!!! 다시 보고 싶은 영화
10,굿굿굿굿잼이쓴니다.
8,마동석ㅋㅋ윤계상ㅋㅋㅋ
10,대장김창수 보고 한국영화 다신 안본다 했는데 이거 보고 마음 바꿈너무잔인하지만 꿀잼
10,앞으로 액션 느와르 장르는 범죄도시 전과 후로 나뉜다 아랏니?
10,평론가 말을 믿지 마세요
10,꿀잼 두번 보고 싶은 영화
10,조금비싸긴하지만 만족요
7,시간가는줄모르고봤네요.
9,적절한 오락과 재미, 섬뜩하기도 하지만 해피엔딩이어서 끝나고 자리를 나올때 웃음을 짓게했다
7,잔인한 장면이 생각보다 많네요 재미있게는 봤어요
10,간만에 재밌는영화였어요^^
9,윤계상 연기 지리구여마동석은 대체불가!!
10,혼자야~?ㅋ  길고 긴 연휴 범죄도시때문에 외롭지 않았어요~ㅋ
10,심장이 쫄깃해짐 마동석이 아니면 불가능한영화
10,이거 아이 볼거니? 꿀잼이다
10,저저번주에봤는데 평점등록을 늦게하네요진선규씨 윤계상씨 연기정말 최고입니다
10,액션이랑 코믹이 잘 믹스되서 영화 끝날때까지 집중해서 봤어요~~ 마동석 멋짐주의 윤계상 연기대박!!
10,값진영화 정말 재밌게 보았습니다! 강츄!!!
10,꾸르잼 윤계상행님 인생작
9,재미잇어요~ 남자들ㅇ 좋아할만한 소재네오
10,재미있었어요ㅎㅎㅎ 다들 연기도 좋고 웃음도 나오고 ㅎㅎ
10,진심 손에땀을쥐면서 보는거 오랜만이엇다
10,빨리 2나왔음좋겠ㄷㅏㅠㅠ
9,늦었다고 고민하시지말고 다른영화 볼 생각말고 언넝 범죄도시 고르지 않겠니??
7,많이 보아온 영화...
9,연기가 bbb 영화가 알차고 영화다운 영화 잘 봤습니다
10,친형이랑 봤는데 정말재밋당
9,기대 이상으로 너무 잼썼어요 ㅎㅎㅎ
10,잔인.연기좋구 재미남. 끝
8,영화는 정말 재밌고 연기 다들 너무 잘하시는데,,잔인한 장면이 반이라 반을 못 봤어요ㅠ정말 너무 재밌고 같이 본 친구는 인생영화래요! 괜히 유명하고 재밌다는게 아닌 것 같아요ㅎ그렇지만 넘나 잔인하다느
10,입소문이 탈만하네요~주연부터 조연까지 연기못하는 사람이 한명이 없네요~
10,대림동 가리봉동 주민들이.. 안쓰럽네요
10,재밌쪄요정말 재밌쪄요
10,간만에 진짜 리얼로 웃고 나왓어요. 니 평점 아이 주니?
10,재미지네오 ㅋㅋㅋ하라ㅋㅋ
10,아직도 아이봤니????
10,재밌게봣습니다~~~~
10,무서ㅠㅠ근데 재밌어요!!
10,하 존나재밌다 꼭봐라 두번봐라
8,쏘쏘..재미삼아보기엔갠찮을듯
9,재밌어요ㅎㅎ 연기면이나 연출 좋네요
10,시간가는줄 모르고 봤어여 ㅋㅋㅋ
8,잔인하긴하지만 재밌었습니다.
10,잼난다 이거 또보러간다
10,완전잼났어요마동석과 윤계상의 연기가 참 인상깊었습니다.윤계상의.재발견 같은 영화
9,마블리 미쳤군;;; 윤계상도 미쳤어;;;미치게 잼난 영화!
10,방금보고 왔는데  재미 있네요 ㅋ
8,보는내내 심장이쫄깃 .잔인해서 무서웠지만 배우들 연기 소름돋게 잘하네요
6,재미진 액셤 영화이네용
8,잔인하지만 재미는 있어요
1,조선족 조연분들 연기가 주연보다 훌륭하네요. 윤계상씨 응원은 하지만 대사부터 눈빛까지 어색하고 긴장을 푼 캐릭터에 녹아드는 연기 기대했는데 아쉽 ㅠ 킬링타임용 7점대 영화 알바들 평점 너무하네요.
10,10점도 작을만큼 끝내주는 사이다 영화. 아랐니 ㅎㅎ윤계상 장첸 말투가 자꾸 맴돌고 윤계상 소름돋을정도로 연기대박. 또보러 갈라구요~~~
10,보는내내 지루하지않고 흥미진진한 영화였습니다진짜 1도 안지루함ㅋㅋ넘나재미있는것!!두번 세번 보려구용
10,마동석 진짜 쎄고 멋지다 윤계상 연기도 완전 몰입됐음..조연들도 한몫하고 시간 보내기 좋은 영화!
10,진짜 몇번을 봐도 재밋을듯 이보다 재밋는 영화는 못 나올꺼같아요 감독님 짱! 배우님들도 다 너무 멋잇고 아역배우도 너무 연기잘하시고 너무 재밋고 정말 시간 가는줄 모르고 봣어요! 모두 보세요!!두번보세요~~! 모든게 완벽한 최고의 영화!!강추!!
8,윤계상 마동석 너무 잘 어울림
9,기대 이상입니다 보세여
9,니내누군지아니? 나 하얼삔 장쩬이야!!!
10,드디어봤다!!재밋다!!!근데 좀 잔인하다ㅠㅠ 근데 그걸 잊을만큼 재밋다!!!!천만되었으면
10,또봐도 재밋을듯 진짜연기짱
9,좋습니다아주좋아요굿
10,진짜 재밌어요 오랜만에 재밌는 영화 봤습니다
10,두번봐도재밋어요추천
9,시리즈로 나와도 재미있을 것 같네요.
10,완전잼있었음. 올해들어 최고
10,왜 전화 아이받니? 내 그런 것까지 알아야하니?
10,마동석, 윤계상  엄지 척!!!!
8,진짜 볼만함 ㅋㅋ 강추  생각보다 재미있음
10,최고의영화  진심 화끈하고 개재미있음ㅋ
8,재미는 있음 하지만 룸에서 여자와노는 모습은 있어야했나??
9,어무재미잇어쇼ㅡㅈ니다
10,진짜 최고!!말이 필요없네요 ㅎㅎ
7,심장이 쿵당쿵당무섭다ㅎ
8,잔인하고 무섭고..빨리 끝나길 바랬던 영화..배우들 연기는 좋았다
9,존잼존잼존잼존잼존잼
10,킹스맨2보고 범죄도시봤는데 킹스맨내용 기억안날정도...
10,마동석의, 마동석에 의한, 마동석을 위한 영화. 마동석 말고 이 캐릭터를 이토록 잘 소화할 사람이 생각나지 않음.
10,여자친구랑봐서잊지못할거같아용
10,영화 꿀잼인데 왜 아이보니?아직 안 본 사람 진실의 방으로
9,시원시원하고 스트레스 풀리는영화윤계상 연기 많이늘었음
10,멋져요 기대이상으로 추천합니다
10,굿 ^^ 넘 잼나요. 추천요
10,두번봄 겁내재미있어요
9,마동석 좋아요 마동석이 다함
10,역시 마동석은 진리입니다 약간 잔인한 장면도 잇지만 무척 재밋어요
10,윤계상이이렇게 연기를.잘했었나 ?라는.생각이들정도로 빠져보며 보았네요 / 마동석 연기도 역시나 짱~  ㅋㅋㅋ 너무 재미있게 보았습니다 ~ 간만에 진짜.영화를 보았네요 ~ 내용도 알차고 최고입니다 ♡
10,개꿀잼입니다 윤계상 간지나네요
10,웃으면서 볼수있던 재밌는 영화 ㅎㅎㅎ
1,인종차별적 영화네요 조선족보다 전라도 조폭이 훨심합니다
9,잔인한 장면이 많긴 하지만 재밌는 부분도 많았어요ㅋ
9,마요미 매력넘쳐요 ㅋㅋㅋ
8,범죄영화뻔해서 안볼라다가 할게없어서 봤다. 이것도 뻔하긴한디 생각보단 재밌었다
10,사랑해요 마블리 내꺼하자
9,조선족을  과대포장 시킨면도 있지만,시간가는줄 모르고 봤네요.
10,정말 재밋게봣습니다 다시보고싶네요
10,매력넘치는 배우들덕에 잘봤습니다
10,내가 본 한국 범죄영화 중 최고였습니다..엄청 큰 극장에서 봤는데 다들 너무 긴장해서숨소리도 들리지 않았어요... 그만큼 몰입도 최고였어요..  그런데 조금 잔인하고 무서우니 남편과 보세요^^;;
10,굿 배우들 연기력은 말할것도 없고 웃음포인트도 많고
1,이 영화 보라고 추천해준 사람을 토막내버리고 싶음.
10,알바라고 오해해도 되니까, 잔인하지만 통쾌한 액션볼려면 강추함.  액션영화보고 약간의 전율을 느끼는게 얼마만인지..
10,마동석 넘 웃겨 그리고 스트레스 한방에 해소~~ㅋㅋ
10,기대하고 봤는데 기대 충족 ???? 윤계상 마동석 둘 다 매력 쩔 !!
10,마동석 연기 진짜 잘해요~저 원래 이렇게 잔인한거 안좋아하는데 너무 재밌었어요.마동석 너무 매력있네요
9,재밌었다~~~ 마동석을 위한 영화!
9,개굿좋네오소우리찌탁
10,잼써요잼써요잼써요잼써요잼써요잼써요
10,진짜재밌습니다 2번 아니 계속보세요 진짜재밋습니다
8,재미있습니다. 오락성은 확실히 보장합니다.
10,너무 재미있게 봤다.마블리 최고다.
9,윤계상 쩔엉어어여요우
10,완전 재밌음...최고!!!
9,80년대 실베스터 스텔론이나 아놀드 슈워츠네거 생각이 나는 마동석 액션 영화. 강철중과는 또 다른 한국 형사의 전형을 이룸
10,스토리도 구성도 좋고~마동석 임자만난듯.. 시원시원해요
10,연기꾸르잼. 혼자왓니?
9,니 눼 아늬 ? 니 눼 모 르니
10,너무너무 좋네요 정말 재밋어요
10,최고였음 정말 재밌었어요
10,왕재밌다고해서 기대하고 봤는데...진짜 왕잼
10,마동석진짜멋잇는거같아요
9,처음부터 끝까지 시간 가는 줄 모르고 흥미진진하게 보고왔어요 잔인한 장면들 탓에 땀을 쥐며 봤네요 윤계상 연기,,크으,,,,
10,캐릭터 마다의 스토리와 엮어지는 이야기 전개가 억지스러운 것이 하나도 없어서 너무 좋았습니다.
9,상당히 많은 등장인물들 하나하나 다 잘 살리면서 활용한 것도 대단하고, 오락 영화에 충실한 점도 대단. 그리고 마동석은 진짜 ㅋㅋ
10,잔인하지만 중간중간 유쾌한재미 모든 배우들의 연기력이 너무좋음
10,말투 중독성 있네요.. 도끼 아이 가져왔니?ㅋ
10,역대급 인생 영화네요~~배우들의 연기에 푸욱~빠져서 봤습니다~박수를 드리고 싶네요~
10,핵꿀잼!!!!너무 재밌음
10,마블리 영화네요 ㅋㅋ 완전
10,두시간 아깝지 않습니다 꼭 보세요 친구가 안봤다면 데리고 가서 같이 또한번 보세요
10,윤계상씨 너무너무 무섭게 연기 잘 하더라구요.  진짜 또라이 미친싸이코 같았어요ㅎㅎ  새로운 모습을 봤네요.
10,잼재미잼재미잼재미잼재미
9,정말 재밌게 봤습니다~
10,너무너무 재미있어요ㅎㅎ
10,정말 재밋었습니당 2번보고싶은영화
10,윤계상 처음에 선글라스 끼고 나온거좀 웃겼는데 그거 말고는 무서웠어
10,강력범 경찰에게 실탄을 지급해라...
10,굿멋져요오지고요지리고요
7,잔인한장면이많치만 볼만햇어요
10,재밌습니다.추천합니다
10,이 글을 보고 더욱더 노무현 대통령이 이해가 안갔다.조선족 입국 조건을 왜 낮춰서 나라를 이 꼴로 만들었는가
9,마블리 너무 멋지다  윤계상 소름돋게 무섭네
10,요근래 가장 재밌게봤던 영화..! 강추합니다
1,9점대 영화는 아니잖아 ㅡㅡ
10,처음부터 끝까지 스릴있고 마동석씨 너무 멋있네요
10,잔인한게 생각보다 많은거 빼고는 정말 재밌습니다!!
3,너무 잔인해욤 연기 정말잘하네요
8,영화 잼있게  봤습니다  배우들이 본인 옷입은것 처럼  완벽했습니다
10,마동석표 액션영화 굿이네요
8,확실한 재미에 높은 점수를 줍니다. 모든 배우들에게 엄지척
6,다들 재밌다고 해서 여타 영화처럼 코믹과 액션의 적절한 조화를 기대했는데 기존 액션 범죄물과는 다르게 폭력성이 지나칠 정도로 영화 곳곳에 배어있어서 큰 재미를 느끼진 못함.
7,볼만한 한국영화였다 올해들어서
7,그냥 그런 영화 킬링타임용
10,마블리 최고!마동석 멋짐터지네요~~
8,훌륭한 오락영화. 마동석님 최고.
8,웃기에 좋은영화 마동석의 연기가 빛난 영화
8,별로 기대는 하지 않았는데 매우 만족스러웠다. 평범한 범죄물 같았지만 마동석이라는 배우가 평범하지 않은 영화로 만든 듯.
8,코믹과액션재미있는영화
10,마동석만이 소화할수있는 영화!!
10,방금 보고 옴. 후하후하 윤계상 위압갑 장난아니고 칼... 무서워ㅋㅋㅋㅋ
10,다들 연기겁나잘하네욬ㅋ개꿀잼
10,최고의 연기력! 노력한 배우들, 제작진들에게 박수를 보내고 싶다. 잔인해서 눈을 자주 질끈 감았지만 정말 재밌었다
10,너무너무어무재밌어요
10,하지 말라니 내가 누군지 아니?
8,경찰까는영화같은데.. 조폭에게 접대받는 경찰, 거리를 활보하는 장첸을 못잡는 무능함,  성과와 정치에 집착하는 경찰, 폭력경찰..
9,마동석도 마동석이지만 윤계상의 연기에 더 볼만 한 영화입니다
10,영화 왜 아이 보니? 혼자왔니?
10,대박.진짜 재밌당.ㅠ배우들 모두 연기를 너~~~~무 잘함.조석족으로 나오신 조연분들 영화에서 자주봤음 좋겠어영.마동석은 원래도 좋았고.윤계상의 재발견.와우.연기 쩔어!!!
9,볼만합니다. 좀 잔인한듯..
10,두번째 봣어요 또 봐도 존잼!
10,정말 어머 이건 봐야해 라는 영화너무너무재밋엇음!
10,이정도는 나와줘야 울나라 영화가 살지~
10,별로 기대 안하고 봤는데 처음으로 평점 쓰게 만들정도로 엄청났던 영화! 적절하게 밀당하는 게 굿굿
9,기대 이상으로 재미있게 봤습니다. 윤계상은 이제 더 이상 지오디 시절과 오버랩이 안될 정도로 악역 연기를 잘 소화하더군요.
10,할어삔의짱챈니야~~~~
8,재밋엇어요 두분연기도 감명깊엇어요
10,간만에 몰입하면서 본 영화. 배우들 연기도 좋고 꿀잼이에요 강추합니당
10,재미있아여마동석 체고에여
10,정말ㅊ재밌게봤네요 또보고싶네요
10,간만에 시원한영화한편^^ 윤계상 마동석그외출연진모두 연기 쩐다!!!
10,너무 재밌어요~~~♥♥
8,배우 마동석 캐리한 영화 재밌었습니다
10,집이 대림인데 무섭습니다 이사갈라구요 ㅎㅎ
9,소재도 흥미로 웠고 지루하지않게 잘봤네요~~
10,잼써요 또 보고싶네요 정말
10,정말 재밋습니다 씹고지리고오지고 고요한 밤이고요 애지고 오지고 지리는부분이구요 이건마치
7,보기전에 코메디에 대해 기대치가 높았던듯... 19금이 말하듯 폭력성 강한 액션 영화입니다.
7,배우분들의 멋진 연기력 잘봤습니다. 스토리에 몰입잘되었고 자연스러워서 좋았습니다.
5,이 영화 아이보니!? 혼자 왔니?
10,ㅋㅋ재밌다 마동석 윤계상 연기잘함
7,마동석을 평가해야하는 것인가 영화를 평가해야하는 것인가.후자라면 걸출한 케릭터를 배출한 평작이다에 한표
10,꿀잼인거 아이겟늬? 꼭 보라
10,마동석은 언제 어디에 나와도 멋쪄~~~~
10,재밌게 잘봤습니다~~ 감사합니다
9,애들과 함께보고 싶었는데 청불이라 아쉽지만 재밌게 봤네요
9,거 드럽게 재밌네 마요미
7,내 느낌은 딱 평론가들 평점만큼 한 영화. 마동석 원맨쇼라서 팩션이라는데도 판타지 같음. 동료 형사들 개그치는 거 빼곤 하는 게 없음ㅋㅋ 오히려 장쳰 패거리 쪽이 캐릭터가 개성있게 잘 잡힌 것 같다.
10,재밌게보았습니다. 오락영화로 손색없습니다.
10,등장부터 그냥 웃긴거같아여 마동석씨  장췐은 연기 최고
8,잘보고 갑니다..배우들이 제가 좋아하는 배우들이라 보는내내 기분 좋게 봤습니다~~
10,꿀잼이에요 꼭봐요오꼭
10,진짜완전재미있어요ㅋ
8,잔인한데 재밌네요ㅎㅎ
10,잼있어요 마니마니ㅋㅋㅋ
9,니 내 누군지 아이??? 상하이 쟝첸이야!!
10,2시간이순식간에지나감ㅋ한번더보고싶어요진짜꿀잼ㅋ마블리 윤계상 조연들 연기까지 어느하나 빠지는게 없음 강추강추합니다~
8,시원한 액션 굿!입니다
10,마동석 파워 ㅋㅋ 속시원해요
10,솔직히역대급재밌다 인정
10,내 누군지아니??         나 10점준 사람이다
10,배우 개인마다 캐릭터 정말 좋았습니다.
10,너무재밌어요!!!  지루한 액션 영화일줄 알았는데  적당한 웃음과 적당한 액션!! 강추합니다
10,ㅎㅎ 평점 남기는건 처음이네요 그만큼 한국영화중에 가장 좋았습니다.
10,조선족 없어지면 좋겠네요
8,가볍게 웃으면서 볼수있는 오락영화 몰입해서재밋게밨다
10,윤계상,마동석 인생작! ㅅㅅ
10,진짜 레알 잼있다!!!
10,마동석으로 시작해서 윤계상으로 끝나는영화 이정도의 상업성이면 예술의경지다... 엄청 재미짐... 알면서도 당하게되는재미...ㅋㅋㅋ
10,핵잼 오져따리 쿵쿵따리
8,마동석 액션영화 ?!!
8,마동석 같은 사람이랑 다니면 무서울게 없을듯
10,봐도 봐도 또 보고싶은 영화
10,간만에 속시원한 한국오락영화 강추
10,재밌게 봤어요~ 배우들 연기 최고
9,배우들 연기가 아주 좋았습니다
9,완전 몰입해서 봤네요 중반들어서면서 음료수 있는것도 까먹을 정도. 마동석과 윤계상의 매력이 확 드러나는 영화. 다른 배우분들도 다들 연기 좋으시고!
10,너무재미뜸 ...ㅜㅜ
10,역시 윤계상!!!! 지루할 틈이 없는 재밌는 영화~
5,그냥 그렇더라 푹슉 푸슉 죽임
10,말이 필요없어요 ! 어제봤는데 오늘 또 보러 가고싶네요ㅠㅠ 배우분들 하나같이 연기 정말 잘하시고,,, 장첸 윤배우님 최고였습니다 아직 안보셨다면 꼭 보세요~~~
8,좀 잔인해서 놀랬지만 존잼...
8,재밋네요 ㅎㅎ이런 영화 자주많이 나왓으면 좋겟습니다
8,재미떠요 좀 잔인한데 볼만해요 아깝진 않음
6,걍 제목 그대로 범죄도시
10,졸잼 늉계상 연기 다시봄
8,역시 마블리 사이다 같은 영화
10,최근 본 영화중 최고!
9,재밌어요~~~^^!!
10,진짜 진짜 재밌어요  꼭 보러 가세요
9,느와르 물로는 나쁘지 않았어여
6,또하나의 뻔하디 뻔한 그런 영화
9,솔직히 하나도 안지루하고 잼나긴하다 ㅋㅋ
10,윤계상 연기는 미쳤고... 마동석 팔뚝도 미쳤고...
10,궁구슥ㆍㅅ궁궁구굿굿
10,진짜 영화관에서 두번 보기는 처음입니다.마동석씨는 말이 필요없고 윤계상씨는 정말 다시 봤습니다.이제 진정한 배우라고 해도 손색이 없을정도였습니다.새로운 신인들을 뽑아서 찍으셨다고 했는데그분들의 연기가 최고입니다. 그분들이 영화를 살렸습니다.
10,정말 재밌었습니다 ㅎ 박진감 넘치고, 장첸 연기 소름 ..
10,재밋어요 ㅎㅎ 짱짱ㅋㅋ
10,정말 재미있게 잘 봤어요
10,니 이걸 아직도 안봤니? 일없으면 이거나 함 보러가라아랐니?
10,꿀잼입니다' 추천합니다!!
10,재밌디정말재밌디 2번째지 재밌디
10,어너커카!ㅓ너너우쿠
10,올해봤던영화중에 최고
9,재밌네요!! 추천합니다
10,진짜 재밌어요~~~!
10,올만에 보는 만족스러운 한국영화
10,진실의방ㅋㅋㅋ꿀잼이요
10,재미떠여근데너무무서워요ㅠㅠㅠㅠ
6,재밋었어요 다시보고싶어요
9,역대급으로 기억에 남는 캐릭터 비트와 친구의 유오성 넘버3 송강호올드보이의 최민식 유지태 신세계의 황정민 황해의 면정학 그리고 추가해야할것 같다 범죄도시의 윤계상
10,이 영화 꼭 봐라  알았니?
10,태어나서 평점 처음줘봣음 개꿀잼 평점 10이 안아깝다
10,잔인하면서도 계속보게 되는 영화같은?...역시 스릴러 액션영화인듯!
10,시원한 사이다 폭력과 잔인한 장면은 직접적으로 안보여주지만 잔인한 소리로 상상력을 키워주며 중간의 재미있는 개그코드!!!  하반기의 가장 재밌는 영화♥♥♥  가장 중요힌 것은 시간이 엄창 금방간다는점~~ 재밌는 영화의 특징이죠잉~~
1,근데 검은머리 외국인 , 양아치견찰 판치는 쓰레기 조폭영화는 이제 좀 고마하지?  무슨 욕하고 칼로 쑤시고 개OO하는게 뭔 멋인양 개허세는 ㅉㅉㅉ
10,도끼 어딨니? 존나재밋음
10,타타다랴라챠라아아아아ㅏ아
9,살짝허구성  근덕 재미있었어요
10,잼께  잘봤습니다. 잔인하지만.. 좋은영화예요.
8,마동석의 멘트에서 빵빵터지고 볼만했지만왠지모르게 아쉬운건
10,완전짱!!! 다들 너무 연기도 잘하고 내용도 재밋고 정말 잘봣습니다
10,재밌어요짱짱입니다짱
10,믿고 보는 마블리~윤계상 연기 최고!
10,마블리 짱!!ㅋㅋㅋ와우
10,꼭봐라 후회안함 시간가는줄 모르고 끝남
9,조금 잔인하지만 재미있어효~
10,생각보다 안잔인하고 재밌었어요!!
10,꿀잼 핵꿀잼 진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,첨에는 잔인하하기만한데?하다가 갈수록 빠져듬ㅋㅋ 재밌었음ㅋㅋㅋ마동석짱
10,기대하고 봤는데도 기대 이상이었어요
10,미친 연기력에 박수를!:-)
8,그냥 재밌어요~~!ㅋㅋㅋㅋ
10,잼잇네요 돈아깝지않음
10,때리고 부수고 마동석 출연작은 이 맛에 보지
10,윤계상에 다시 반하다...
10,완전 재밌어요ㅠㅠ 강추
10,이야 통쾌하고 재밌다~
10,보면서 몰입이 한 번도 안 끊긴 작품
10,너무 재밌었습니다^^
10,첨부터 끝까지 넘넘재밌는영화~~지루함이라곤 1도없음
10,마동석형님 짱!!!액션신 내용 아주 꽉차고 재밋었습니당
10,아주 재밋는 영화이다.
8,잔인하군요  잔잔한 영화를 조아하는 1인
10,시간가는줄모르고보앗습니다.재밋어요
7,재밌게 볼만합니다 ㅎㅎ
10,잼나요 윤계상 연기도 잘하고 마동석 반했엉르
10,너무 재밌었어용~~~
10,재밌었어요~ 마동석짱짱!
10,진짜 간만에 재밌게 봤음. 마동석은 역시 마블리~윤계상의 연기변신 진짜 최고였음.! 그리고 중국 조폭으로 나온 처음본듯한 배우분들도 어찌나 잘하시던지...시작부터 끝까지 눈한번 안떼보 봤음.또보고싶은게 문제.!
6,재밌었어요검표원이불친절하긴했지만
8,학생들이 볼까봐 무섭네요연기자들이 연기를 잘하는건 인정해요..
10,이건 뭐 동석이 형님이 너무 웃겨요
8,마동석 짱 윤계상 짱~~~!
8,잔인한장면도많지만  몰입해서봤네요
8,마동석짱!! 윤계상 다시보임~
7,기대 했던 것보다 재미있지 않았다~내용이 너무 뻔하지 않았니~?그래도 연기자들 연기는 명품이였어요^^영화내용에 비해 평점이 엄첨 심한 영화..!!
10,말이필요없다 이건그냥봐야한다
10,니 내 눈지 아니? ㅋㅋㅋㅋ
9,좋아요 한번 봐보세요 인정
10,대박!!! 진짜  재미었어요ㅋㅋㅋ
9,윤계상의 재발견 매력적이고 치명적인 악연연기와 팡팡 터져볼래?! 마동석의 속 시원한 액션 오랜만에 스트레스 풀리는 영화. 권선징악으로 끝나는 마무리도 시원
10,시간가는줄모르고 봤다 올해 최고의 국내영화인듯
10,너무재미있게봤어용^^ 또보고싶어요
9,정말 최고의 영화라고 생각 합니다
10,혼자니?응ㅡ아직싱글이야ㅋ
10,진짜 처음으로 별점이라는걸 주고 싶은 영화입니다. 정말 날것 그대로 가져다 놓은 것 같았고 귀신이나 공포영화가 아닌데도 그 압박감과 죽을 수 있다는 두려움과 악이 생생히 느껴졌었어요.
8,재미 있습니다. 개인적으로 신세계 급은 아닌거 같습니다.
10,어슬픈게 하나도 없었음
10,신랑과 재미지게 봤네요~~
10,마동석님의 연기력이야 믿고 보는 수준이지만 윤계상님의 연기변신은 놀라웠습니다. 정말 노력 많이 한거같고 좋네요. 앞으로 더 좋은연기 기대가 됩니다
8,정말 시간가는줄 모르고 영화에 빠져서 재밌게 봤습니다!!강추!
10,잘보았습니다 굿굿 추천합니다
10,유쾌상쾌통쾌 ~!!!
10,진짜 말이 필요없슴 대박임
10,진짜 꿀잼 ㅎㅎ 1초도 버리는 시간없이 다이나믹한 전개 버리는 인물없이 짱입니다!!
8,본전보다 과정을 더 찰지게, 조금씩 쌓이는 공포를 한방에 날리는 통쾌함
10,난 이제 윤계상이 무섭다
10,윤계상 연기 채고,,,
10,26년만에 평점 처음 올려본다.. 영화 다 보고나서 통쾌하다못해 황홀한 감정까지 올라온다. 진짜 꼭 스크린으로 크게봐라. 상체 앞으로 당겨서 몰입해 본 것도 처음이다. 마동석이 장첸도 대단했지만 15살 남자애기랑 막내형사의 짠내도 강하게 남는다.
10,별 몇개 줬니??? 10개 아니줬니?
8,사랑해그리고짜장면기억해
9,윤계상의 재발견 믿고보는 마블리  윤계상  부하로나오는 그분도 진짜 실감나는  연기  솔직히 기대만큼은아니였지만 영화속 말투가 계속 영화보고난뒤에도 맴도는  ㅋ
10,꿀잼!! 넘나 재밌는것
9,웃고 즐기면서 재미있게 보고 왔습니다. 중간중간 웃음요소들이 포텐터져주고 마동석씨 캐릭터를 잘 살린 영화라고 생각되네요.윤계상씨도 연기 많이 늘었어요~!! 잘봤습니다!!
10,완전 대박믿고보는 마동석.윤계상의 연기변신..
9,그래오요 봤습니다 그래요
10,출연자땜에 보고  내용이 재밌어서 더 빠져드는 내용♡
10,아직 이 영화 아이봤니? 스크린으로 보니 좋쿠나.
9,너무실감나고 사실적은것같아 재미있어요.
10,진짜 재미나게 봤숩니다
10,액션 재미 연기 배우 연출 스토리 깔끔하게 완.벽 너무재밌다ㅠㅠ주인공 당할 까봐 조마조마 하지 않아도 되는 영화!! 윤계상은 역시 !!!명불허전!!
10,재미재미재밌어용~ㅎㅎ
10,역시 마동석 정말 재미있게 봤습니다
10,아이돌 안쓰고 무명배우로 조연을 꽉꽉 채운 영화여서 좋았다 장첸 오른팔 연기 최고
6,마동석의 액션 히로물.  체류허가받지 않은 자는 떠나야 한다.
10,진짜재밌어요!!ㅋㅋㅋ
10,예고편 보고 가볍게 갔다가 손에  쥐날뻔 함
10,너무 너무 재미있네요~~~
8,재밋게 잘봤어요 윤계상.마동석 연기 짱  입니다.
9,폭력이 난무하는 영화는 잘 못보는데 하도 평이 좋아서 조조관람.윤계상의 재발견, 이젠 믿고보는 마동석.재미도 있고 캐릭도 살아있고.한국영화가, 한국배우가 성장하는듯하여 기분좋게 봤어요.
10,엄청 재미나게 봤습니다!
10,안보면  도끼드꺼내늬 ㅋㅋㅋ
9,역시 믿고 보는 마동석 ㅋㅋㅋ !!
8,잔인한 장면이 많이나오지만, 나름대로  재밋게 봤네요..
10,꾸르잼 닙니더 종말 재미있지 아이하니
10,개꿀잼이다 꼭 보세용!!ㅠㅠ
7,개성있는 캐릭터들이 영화의 재미를 살려준다!
10,개꿀잼ㅋㅋㅋ진짜 간만에 영화잼게봤음
10,진짜 개꿀잼 니 안보면 큰일난다 아랏니?
9,영화 1점  마동석 8점 원래 석두 보려고 본 영화니까..
10,석도에게반하고 장첸에게반했ㄷㄱㆍ
10,마블리 너무 좋아요 !! 윤계상 팬인데 윤계상 보기 싫어요 ㅠㅠㅠㅠ 보는 내내 웃고 깜짝놀라고 재미있어요 ~~!
10,개뀰재미있어요 꼭보세요
10,최고였어요~!!두 배우의 조합과 줄거리 또한 완벽한 영화!!!
10,처음으로 평점남겨봐요 진짜최고!
7,조연분들의 연기가 좋았어요
10,꿀잼꿀잼꿀잼!!!마동석 진짜 짱임
10,재미요소가 되게 많아서 거의 웃으면서 본거같네요
10,전나재미씀진짜루!!!
10,마동석연기 너무 좋아습니다
10,재밌다ㅎ요즘 볼거 없는 영화속에서 시기도 잘 탔음
9,믿고보는 갓동석 재밌어요ㅎ
8,소탕작전 재밌네요거진 모르는 배우들인데 연기들을 잘해서 진짜 조선족들을 썼나(?) 궁금해서 찾아봤더니 다 한국배우들ㅋㅋ
10,액션 그 자체 장첸 오른팔이 한 몫했다
9,안본사람 빨리 봐라 강추한다
10,이건 진짜 두번봐야함~~
10,재밋다옿줘렂비뤄탸뱆추1ㅓㅇ타줄가ㅜ
10,윤계상때문에 보고간 1인
9,몰입력이 최고입니다!
9,시간 가는줄 모르고 봤네영 ㅋㅋ 영화 보러 가실따 화장실 들렸다가 가시는걸 추천드려욘
10,현실감이 있고 완성도가 높은 영화로 기대 이상이네요. 마동석의 연기도 볼만하고...
10,와  진짜 몰입 배우들연기 짱2편 기대해보아요
10,유쾌하고 재밌게봤습니다.
10,보는내내웃으며봤던영화입니다몰입도도좋았고 배우들의연기도인상깊었어요
10,꿀잼 윤계상마동석 잼나요
10,굿뜨!!!!일 없니??
9,보는내내 집중~마동석 윤계상 카리스마 ~다만 계속 폭력...
10,진실의 방으로 머이리 꿀잼이니?!
10,오랫만에 재미있는 영화를본것같아 정말 좋아요한번더보려고합니다
5,줄거리는 정말 볼거없지만 마동석이 살린 조폭 소탕 영화! 평론가들이 6점 준 이유가 있습니다.
10,올해 느와르 중 최고! 다시 한번 보고 싶을 정도니요
7,잔인하나 관람 후 찝찝한 기분은 일 도 없음! 추천!
9,재밌어옹오옹아랏니이
10,11113111211411121
9,좀 잔인하긴 했지만 쉴 틈 없이 재밌었어요
10,영화 보고 배우 한명 한명 다 찾아 봤습니다. 그만큼 여운이 남는 영화이고 어느하나 빈틈 없고 꽉찬 영화. 오랜만에 재미있는 한국 영화.
10,처음부터 끝까지 한 번도 지루하지 않고 재미와 긴장감이 반복되는 영화였습니다.
10,졸잼 그으냥 꽂아버림 윤계상 연기쩜
7,별 내용없는 영화. 윤계상이 악당두목인데 피부가 넘 뺀질거림. 요새 본 불한당이 훨 괜찮음.
10,니 내가 눈지 아니? 내가 어!
10,잊지못할 시간이었어요
10,잔인하면서 웃기네요 그런데 그 두개가 따로놀지 않고 잘 섞여있어 재미가 배가 됩니다
10,윤계상마동석그냥짱!!!
9,역시 조선족 새끼는 미개하고 가난하고 무식하고 수틀리면 칼부터 꺼내는 쓰레기라는걸 다시한번 일깨워주는 영화네 근데 다른게 있다면 조선족은 못쳐먹어서 몸이 존나 외소하다 칼없으면 쳐맞아 OOㅋㅋ
10,흥미진진하고 재미있습니다
10,이 영화는 구냥 10점 줘야댐 굿
8,오랜만에 재밌는 한국영화 봄.기대가 너무 컸슴
10,마동석이랑 윤계상 너무 연기 잘하고 재밌었어요
9,좀  잔인하긴하지만, 넘 재밌었어요!! 윤계상의 연기가 진짜 깜놀
9,2시간 순삭 2탄도 나왔으면
10,역시 마블리의 사랑스러움이 터져나오네요 ㅎㅎㅎ
10,너무재밌게봤어요~~~
10,넘나 잼있는것 ㅠㅠㅠ 윤계상이랑 이수파 두목 연기 너무 잘하는듯
10,갓동석 나올때마다 마음이 편해졌다
10,별점 귀찮아서 잘 안주는데 이건 무조건 주고싶다
10,참 재밌는 상업영화올해 본 영화 중 가장 재밌었음굳
10,최고!연기력 짱짱맨!!
6,재미있는 영화 하지만 프로레슬링을 연상시키는 유치한 액션 연출
10,지금 방금 보고 왔는데.. 진짜 몰입도 최고!! 윤계상의 새로운 발견이였습니다. 보는내내 몸에 힘이 들어가서 죽는줄..ㅋㅋ 늦게나마 볼 수 있어서 좋았습니다. 한번 더 봐야겠습니다.
10,키야안보면 후회함ㅋㅋ꾸르쟘잼잠젬
10,잔인한 장면이 많았지만 윤계상에 리얼한 연기 마동석에 코믹연기 최고
9,너무 징그럽긴하만 스릴있고 재밌어요
10,윤계상 연기력 짱입니다 더이상 god가아니네요
10,두 번 봤는데도 재미 있게 봤습니다.
1,캐릭터들도 각자 개성있고 특히 마동석배우님의 호쾌한 액션이 마음에 들었지만... 영화 내내 묘사되는 성매매문화며 강간에 대한 소재... 그리고 강간을 당한 아내를 도리어 폭력으로 벌하는 장면... 등등 여성으로써 너무나 불쾌한 장면이었습니다.
3,뻔한내용과결말이었지만 연기는 진짜최고
10,쉴 틈 없이 재밌었습니당 꼭 보세요
10,두번봤습니다.너무재밋네요
1,방금 심야로 봤는데 폭력빼고 남는거 없더라 최악의 쓰레기영화 시나리오도 없고 내용도없고 별점자체가 아깝다
10,믿고보는 마동석! 윤계상 연기는 사실 기대 안했었는데 생각보다 조선족 연기를 정말 잘해서 다시 보게 되었습니다. 조금 잔인한 부분도 있긴하지만 크게 불편하진 않았고, 중간중간 재밌는 장면도 있어서 좋았습니다.
10,완전 재미나요~올해들 가장 잼나게 본영화네요~^^
10,ㅎㅎ완전 재밋어요. 마동석이 다한 영화
10,대박! 배우들 각자연기 쩔고 내용이랑 액션 기가막힘!완전 잼나다!
8,통쾌하고 재밌어요...명대사를 읽고가서 빵 터지진않았는데 모르고 갔으면 더 잼났을것을...그래도 어 나 싱글이야는 진짜 웃겼음윤계상 잘합니다...미친놈역할 짱!!조연님들 최고...신선한 배우들 좋아요~~~감독의 다음영화 기대됩니다!!!화이팅
10,너무너무 재밌게 보았어요~~
10,평점을 처음 남겨보네요 진짜 조선족 연기하며 윤계상 연기에 한번 더 놀랬습니다 그냥 다 퍼펙트!꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 시간가는 줄 모르고 집중하면서 봤어요 강추!
10,재밌다 열자이상작성하시오
10,늦은밤에봤음에도불구하고졸리지도않고 지루하지도않고 잘봤음완전강추 출산후 오랜만에보는영화로 굿
1,굉장히 실망스러웠고 연출방식이 너무 촌스럽다 특히 양꼬치집 아이의 연설장면은 스킵하고 싶을정도로 민망하고 오글거렸다
2,킬링타임용... 그동안 윤계상 나온 영화 연기력 좋다생각했었는데 이번영화는 어색하고 부자연스러워서 영화에 집중이 잘 안됐어요..
9,와우 오랜만에 재밌는 영화네요!
4,생각보다 그저그런 영화
6,무적 영웅을 가지고 적당히 줄 타는 능력이 발군
10,진선규라는 배우님을 알게되어 좋았습니다~
10,너무 재밌었네요. 마블리 짱
10,정말 새로운 영화였다. 마동석님의 아이디어가 참 좋았고 윤계상님의 연기력에 또 한번 놀라웠다. 정말 또 보고싶은 영화였다.
9,윤계상연기짱짱!!너무재밌게봤습니다 아직 영화에서 헤어나오지못하는 중이요 꼭보세요!!
10,올해 개봉작중 가장 웃기고 재밌었던 영화
8,윤계상 얼마나 연기 잘 하나 보자. 란 생각으로 들어갔다가장첸 너무 섹시해 ㅠㅠ 로 나오는 내 모습을 볼 수 있었다.마동석의 강철 펀치는 더운 여름 날 사이다 보다 시원했고 소위말하는 '암'걸릴 것 같은 장면이 없어 좋았다.
10,안보면 후회하는 영화임
9,아기 재워놓고 어머님한테 맡기고 영화보러다녀왔는데 첨엔 잘자다가 깨서 울진 않을까 걱정했는데 영화보는 내내 재밌어서 그런 걱정 없이 재밌게보고 왔네용ㅌㅋㅋ
9,재밌었었용!!!마동석 연기너무잘함
10,마동석을 즐기다 오는 영화.  군더더기 없다
6,킬링타임 제대로 하고싶을때 보기 좋음!!
9,머리식히기에 너무 좋은 영화. 마동석의 찰진 대사가 웃기네요.
10,너무기대해서 재미없으려나 했지만 역시나 존잼 한시라도 눈을못땜 대박영화 또보고싶지 아이하니??
9,배우 전부 다 캐스팅너무잘한거같아요 무서워서 계속 귀막고 고함지르면서 봤습니다잔인하기도한데 전개도 빠르고 재밋게봤습니다
10,꿀 ㅠㅠㅠㅊ털려ㅓㅓㅡㅡ
8,스릴있고 박진감 넘치는 전개
10,웃음 포인트도 있고 ㅋㅋ 배우들 연기도 굿
9,재미와감동 재밌었어요 특히 마동석의 한방싸대기가 많이 웃었네요
10,중국에 살다온 경험으로 그동안 영화에서 중국말 들리면 몰입도가 깨진 적이 한두번이 아닌데..저 정말 영화보면서 조선족 섭외해서 연기시킨 줄 알았습니다...심지어 방금 조연들 조선족출신인가 하고 찾아봄..조선족 말투하며 중국말 이며 정말 완벽햇어요
10,오최고 ㅋㅋ넘재밌었음 이런거첨적어볼정도
9,마동석에   액션이 넘 시원시원하고  깔끔했다!!
10,뛰는 장첸위에 나는 마동석
10,굳 OOO꿀잼!!!무조건 보거라
10,마블리 나올때마다 웃음 빵빵터지고 윤계상 나올때마다 보는 내가 다 아픔
10,재밌었어요 *^^* ㅎㅎ
8,재밋게 봣어요2345
7,심각하게 안봐도되고 즐길만한 영화였습니다마동석 배우 너무 몸이더 좋아지고 맛깔나는 싸대기 완전 스트레스 풀리네요 윤계상 배우 연기력!!와 예전에 비해엄청 ~!!
10,화끈한 액션때문에 시간 가는줄 몰랐네요!
9,재밋당 윤계상 멋잇당 마블리두
10,넘재밋게봣습니다!!!
8,니 내가 호구로 보이니?
10,윤계상 배우님 연기 멋있습니다.
8,화끈하게 패는 영화다. 마음에 와 닿았다.
10,시작부터 끝까지 쫄깃쫄깃 재미있어요!  윤계상님 연기 짱! 마동석님 멋져요!
9,실제 있었던 사건이 바탕이라 무섭지만 배우들이 웃겨서 재미있게봤음
10,와 가슴 후덜덜~ 심쿵 ~웃음...정말 시간가는줄 모르고봤어요..주연 조연 정말 연기 짱이고~마동석 윤계상 정말 푹빠져 봤네요..^^
2,조폭이 연관된 토막살인 사건을 형사 너댓명이수사하냐 어이없네
9,윤계상의 악역 연기가 인상적이네요 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었네요
9,재밌기도 했지만 보는 내내 무슨일이 벌어질까 무서워서 초긴장상태ㅜㅜ
10,잼잇다잼잇다잼잇다잼
9,깨부수고 우당탕탕 지루할 틈 없었지만 매우 자극적, 폭력적이라 머리가 좀 아팠어요;ㅎㅎㅎ 윤계상 님이 많이 돋보이고 재미있었오요
9,폭행이 많아 조금 섬짓하기는 했지만 영화가 던반적으로 진행이 시원시원하게 진행되여서 좋았습니다
10,왜평점이 높은지 보고나서 알았음.! 정말 유쾌상쾌통쾌 꿀잼
10,영화 재미나게 봤네요마동석님 연기최고에요
9,윤계상이 짱 먹어요~~^^
10,꿀잼입니다요. 마동석 짱!
7,포스터도 그시대 반영해서 만들었을까요 .??? 2004년 스타일
10,완전 재밌게 봤습니다. 추천!
9,마블리캐리!! 정말 웃기게 잘봤어요 엔딩은... 조금 실망이지만
10,이런영화가 1000만관객을찍어야되는데..진짜
8,잘만들어진영화 지루할틈이없어요
10,아 윤계상 연기 너무 잘합니다...진짜 온몸에 소름이....
10,굿굿 너무나 재밋습니다 진짜 최고
10,다시 보고싶당...윤계상 연기 최고
10,방금 보고 나오는길인데 정말 재밌게 봤습니다 같이 본사람이 이번에 나온 영화 중 단연 최고라고 하더라구요 (영화 깐깐하게 보시는분입니다 ㅎ)
7,아주 헤비한 무게의 대표격 악역인데 윤계상 연기 나쁘진 않지만 제격이라기엔 모자람 느낀 사람 나뿐임? 윤계상보다 넘버투 빡빡이 배우분 연기 인상 깊었습니다. 스크린을 뚫고 나온 살기! 집중도가 필요없는 영화로 그냥 편히 즐기며 봤네요.
8,재밌긴하나 무거운 내용이네요.
9,도끼 꺼내라  ㅎ ㅎ ㅎ ㅎㅏ
10,간만에 잼난영화다!!윤계상 연기쩔어~~
10,재밌었어용 ㅋ 정말 추천드려용
6,너무 기대를 하고 가서 그런지 별로였어요..
7,스펙터클하고 재밌긴 하던데 너무 잔인하고 마동석 혼자 거의 다 풀어가는 느낌이라 좀 그랬다.
8,역시 실망하지않고 잘봤습니다
10,한국 영화에 헐크가 출연하네
10,재미있게 잘 봤습니다~~
9,여자친구랑 같이 봤는데 동석이형이 너무 멋있었어요
9,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없이 잼남
8,이미 관객수가 이영화의 평가는 대변할것 같은데 평점이 왜 이럴까? 재밌게 봤습니다.
10,재밌었어요 액션이 현실적입니다
10,대박 중박 멍박 쌍박 명박 지리구 오지는 부분
10,전개가끊이지않아 재밌었어요
9,끝까지 재밋게봤네요 !
10,윤계상 연기력 정말 최고네요~ 마동석씨도 짱!! 간만에 숨죽이며 본영화네요 몰입도도 좋았습니다!! 대박나세요
8,조금 잔인하지만 재미있습니다. 연기력 굳
10,와~~~~윤계상 연기 쩐다 완전 반했음진짜 재밌어요~~
10,윤계상의 제발견 2탄나오는거겟조 ????
8,재미있게 잘봤슴다 시원시원하고 좋으네
8,화끈하고 재미있엇다...
10,재미잇엇어용~~~~눈을 뗄수없는 몰입감
10,다른 사람들이 칼을 맞았을 때엔 가슴을 졸였다 하지만 마동석이 맞을 때는 적이 불쌍했다
3,마동석과 윤계상 싸움씬외에 특별히 인상깊은내용이 없다윤계상역시 연기 나름대로 했지만 아이돌가수의 한계를넘을수는 없었다 이게왜 500만 넘는지 도무지 알수가없다 다 윤계상팬인가 ??
10,진짜 1초도 딴짓안하고 잼있게봤음 맘조리면서..다들 연기력 짱임마블리 짱!!!
10,꼭봐야되는영화 마블리짱이에요
10,마동석짱!! 윤계상 연기대박이에요 꿀잼!!!니 내 누군지아니? 크으..멋져요다시보고싶어요!!
10,재미있습니다. 약간 잔인한 장면도 나와요. 그치만 마블리와함께라면 무섭지 않습니다. 윤계상도 첫등장이 쇼킹해서 악역이 굉장히 잘아울렸습니다. 재밌게봤네요.진짜 1도 졸은적없음
10,아 표 취소 못해서 평점쓰네....
10,또 보고싶다 재밌다 시간가는 줄 모르고 봄ㅋㅋㅋ
10,윤계상 이렇게까지 잘 어울릴지 몰랐다ㅋㅋㅋ 진짜 심장 쫄깃허니 잘봤어요! 명작!
10,최고...말이필요없음
10,일없니어왓니여윤야러으나랴
1,너무 다죽어요!지금 안죽으면 있다 죽어요!
10,주인공이 최종보스인 영화
10,ㅎㅎ재밌네 ㅋㅋ동석이형때문에
5,쓸데없이 잔인하게 만든것이 안탔갑고 여성을 폄하하는 장면들을 만든것에 감독은깊이 반성 해야 한다.
9,마동석은 말할 것도 없고, 윤계상의 새로운 모습을 보게 된 영화.
9,대체로 각 배역의 연기들도 우수하였고 권선징악의 결말은 뻔하지만 재밌었다 하지만 잔인해서 눈이 찌푸려지게 되는건 어쩔 수 없지만.."혼자니?" "응, 나 싱글이야"
8,시간가는줄 몰랐네요 꿀잼
9,믿고보는 마동석 형님 멋지십니다 ㅎㅎ
9,혼자야? 응 아직 싱글이야
10,올해 최고의 꿀잼영화! ㅋㅋ
2,귀찮아서 -/:;()??
9,재밋음 2시간이 안지루햇음
10,시간가는줄 모르고 봤어요.
10,그냥 지루하지않고 재밌음
10,배우들도 잘했지만 장첸 부하2이...와 짱인듯. 진짜 조석족인듯
9,윤계상은 이제 어엿한 배우!!! 악역인데도 멋있뉘
7,니 내 누군지 아니?마동석의 유머와 윤계상의 인생연기로 지루할 틈이 없다
10,마동석한손으로 ㅋㅋㅋㅋ두번봐야지마지막..마동석..꽁냐꽁냥
10,마블리 최고...♥ 넘 귀여워요
8,잔인한거 못보시는분들은 패쓰하시길바랍니다.
10,엄마랑같이 봣는데 재밌었어요 생각보다엄청잔인하지도않았습니다
10,윤계상님의 연기가 진짜 죽음입니다
5,솔직히 심오한 내용도 없고 그냥 흔한 조폭영화야..그냥 생각없이 보기에는 좋아.특별한 것은 없고 알바들 졸라 많네..10점 이건 개뻥이고 알바다..그냥 토막살인하고 싸우고 그런 흔한 조폭영화야
10,내가 누군지 아뉘?? 엘에이에 ?? 야.. 잔인한 영화 눈뜨고 몬보는뒤 ~  윤계상님 넘 멋잇으서 엘에이 cgv에서 듀번 봐따 알앗뉘..
10,쵝오!!넘나 재밌는거~
10,첨부터끝까지지루하지안고잼나게봤네요
8,눈안떼고 재미있게 볼수 있는영화
8,무난무난무난무난무난
10,너무너무잼낫어요.. 딱 내스타일이에요.  제가젤조아하눈그탈
10,넘 재밌었어여 니누구닝?
10,마동석 아저씨 귀엽고 중간중간 웃겨요 가자ㅜ진실의방으로!ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌어요 윤계상연기개잘함
10,잼있어요 완전대박 대박 대박
9,네 재미있었음 다시보고싶어요
10,가족들과 완전 재밌게 봤습니다
10,마블리님 2편만들어주세요
8,시간 들여 볼만한 킬링타임용 영화
10,오랜만에 너무 재밌었다!!! 그래도 니생각은 많이 났지만
10,내 돈 받으러 왔는데 니 누군지 알아야하니♡
10,너무 재밌었고 나오신다고 배우님들 모두 연기가 대단하요~ 대박나세요
10,아주 재밌게 봤던 영화 마동석 윤계상 연기력 짱짱
9,연기굿! 웃기고 무섭고 지루할틈이없음!
10,진짜꿀잼 영화관 두번이나 가서 봤음. 내가 알던 윤계상이 맞나 싶을정도였고 조선족말투 계속 들으니 은근 정감간다 ㅋㅋㅋ
10,진짜 최고 몰입도 최고 짱이여
10,친구랑 엄청 재밌게 봤ㅇ어요!!
10,진짜 너무 너무 재밌었던 영화!!! 연기를 너무 잘해서 흡수력이 장난이 아니였고..♥?바로 보러가세요~~!!!ㅠㅠ 저는 한번 더 보러갈꺼에요~~!!ㅎ
10,꿀잼!! 스트레스를 대신 풀어주는 화끈한 영화!!
10,스트레스 싹 풀리는 너무 재밌는 영화였네요!
10,최고의 영화였어요 마블리 최고ㅋㅋ
10,마동석오빠 진짜 멋있구 사랑합니다,,,,
10,아묻따 보세요. 쫄깃하게 밀당하며 봤어요. 윤계상의 발견!!! 마블리의 재확인!!!!
10,진짜 올해본영화중에 젤 시원하고 재밌게 시간가는줄 모름서 본거같아요ㅠㅠ 나이 많은 삼촌이랑 둘이 보러갔는데 얘기도 이렇게 많이한거 첨인거같아요!! 토르볼까하다 봤는데 후회안해요 윤계상님 마동석님 감사해요! 삼촌이랑 또 영화보러갈게요ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 재미있었다.
8,마동석이 주연인데ㅋㅋㅋ조연느낌그리고 윤계상 순둥한 이미지라 안어울릴줄 알았는데연기 너무 잘해서 놀랐음...
