친구
10,이영화가 처음나왔을때는 정말 어려서 이게 뭔지도 몰랐는데..이제는 30대가 훌쩍넘어 보니 진짜 명작이네요
8,명대사 :: 준석이 아버지 초상날  염불소리.... 무상심심 미묘법 백천만겁 난조우 아금문현 득수지 원혜 여레진실의 아제아제바라아제...(해석) 끝없이 깊고깊은 미묘한 묘법을 백천만겁년이 자나도 만나기 어렵거늘  내가지금 둗고배우니원혜 여래진실한 뜻이로다....ps 한때 외웠던 개경계 ...살아계신주 나의 참된소망 근심걱정 전혀없네  사랑의주 . 성령을 안고사는 지금은  예수쟁이가 되었다. 모두들 예수믿고 천국가자... !
9,스케일이 아주 대형작에 비해선 살짝 작은듯 하지만 한국조폭영화중 리얼리티 면에선 아직까진 이를 능가하는 작품은 없는거 같음 .. 다만 쨋거나 이것 또한 분명 조폭미화영화라 그부분은 부정정 요소로
10,어릴적 보는느낌과 20대가 되어 보는느낌이 다른영화30대 입구에 서 있는 나에게 과연 "친구"가있을까
10,많은 명대사와 장면이 지금도 잊혀지지 않는 영화
9,청소년불가영화중 최고의 흥행작품으로 기억대중성과 작품성도 괜찬았다고생각함~^근데 2편이 말아먹음...ㅠㅋ
8,날것의 연출 날것의 연기 멋지게 어우러졌다
10,이기영화지그렇다 이기지
10,볼 때 마다 친구의 소중함을 느낀다. 볼 때마다 명작임을 느낀다.
10,유명한건 알고 있었지만 2001년 영화니깐 엄청 촌스럽고 지루할꺼라 생각해서 기대 전혀 안하고 봤다가 놀랐다... 그냥 유오성 연기하나만 믿고 봐도 될 정도.. 아무리 친한 친구라고 해도 선을 넘는 순간 친구는 적이 될 뿐.. 가장 친한 친구가 돌아섰을때만큼 가장 성가시고 힘든 게 없다고 생각함..
10,친구 우정을 보여준 배우들의 연기 굿
10,아부지 제사란다~~ 이기 먼줄아나? 이기 바로 으린기라 으! 리! 아나 써라. ㅎㅎ
10,최고의영화입니다.최고
10,힘들어 공허한 내게 아찔함을 선사한 영화“친구끼리 미안한거 없다”
10,21년 전이라니 아 세월이여 ㅜㅜ
10,명작영화 깡패영화라며 욕을 많이 먹었지만.. 영화는 영화다 모르시나?우리 로망속의 조폭과 현실속의 조폭을 뒤섞어 스크린에 담아놨다해서 우리들이 로망과 현실을 구분 못할까? 그저 깡패영화라며 한국영화산업의 퇴보라 언급하는 선비들이 한국영화 퇴보에 일조함
4,청소년 유해물. 우정(!)의 칼부림.야비한 여혐.폭력써클 찬양.한국영화의 품격저하 일등공신.
10,다시 없을 명작입니다. 20살에 극장에서 처음봤고, 30대에 다시봤고, 올해 41살에 다시봤습니다. 나이를 먹음에 따라 감명의 색깔이 달라지더군요. 폭력을 미화한 영화가 아닙니다. 청불영화를 교육목적 운운하는건 집에서만 하세요. 작품 자체로만 평가합시다. 국격 떨어집니다.
8,한국과 부산의 첫번째 느와르
8,부산조폭영화계의 시조 . 강렬한 내용과 그안에 있는 친구들끼리 얽힌 복잡한 감정선까지 깡패영화라 욕도 많이 먹었지만 재밌게 잘 만든건 부인할수없다
9,친구가 좋은영화 오래남는영화
10,씹 ㅂ바 명작 뭔 할말이 더 필요하냐
10,다시는 나오기 힘든 희대의 씹명작. 소장가치 충분
10,요새 유오성 최신작 강릉보다가 다시보고싶어서 봤더니 친구가 얼마나 대단한 명작인지 깨달았다.
10,역대 최고의 영화. 앞으로 다시 이런 영화가 나올지 모르겠다.
10,영화전개가 굉장히 빠르고 한장면도 거를만한장면없이 전부 의미있는장면과 대사임2001년에 청불영화가 800만 관객이라니 놀랍고 환장하겠네;;;;
10,남편이 보여줬는데 제가 중1때 나온 영화더라구요. 너무 완벽히 잘만든 영화라 깜짝 놀랐어요.
10,유오성 깡패연기재능은 신이 내려줬다ㅋㅋㅋ
10,
10,친구2가 나와 감동이 퇴색되었지만 이 영화는 찐이다
2,저렇게 쓰레기같이  고딩들이 정말 있었나요??
10,함께 있을 때 우린 아무것도 두려운게 없었다.
8,아련하지만 강렬한 기억. 친구
10,어렸을 때는 영화 잘 이해 못 했었는데,,, 정말 잘 만들었다.한국의 대부랄까.이 영화의 가장 큰 힘은 정적에 있다. 긴장으로 꽉 찬 정적. 정적 속에도 흐름이 있고, 움직임이 있다.
10,고마해라 (평점)  마이 뭇다이가
10,진짜 미치게 재밌다… 친구라는 제목이 정말 잘 어울리는 영화..
10,2021 현재 다시봐도 씹명작이다동수야 가자!!!!
10,극장에서 보고 나왔을때가 생각나네요  얼릴적엔 잔인해서 제대로 못봤던...다 보고 나와 남자들 어깨 뽕 하나씩 넣고 나왔던... ㅋㅋㅋ
10,다시봐도 작품이 명작임이 분명하다
10,문득 생각나서 오랜만에 영화를 다시 보게 되면 알게 됐는데 레인보우 싱어 진숙 역할을 하신 김보경님께서 2월에 별세 하셨다고 합니다. 고인의 명복을 빕니다.
10,내가 이걸 왜 이제야 봤을까...
6,역시 영화는 시간지나서 다시 봐야 안보이는게 보이네
10,긴말 필요없는 영화. 수많은 명장면과 명대사를 남긴... 지금봐도, 몇번을 봐도 좋다0
10,아직도 하이라이트 한번씩보면 개소름돋는영화
10,진짜 재판장에서 먼가 짠했음
10,한국영화중 가장 재밌게 본영화.또봐도또봐도 재밌음
10,마이 묵다 아이가 고마해라~~~
8,13.11.23.친구라는 사이에는 형용 못할 많은 것들이 담겨져 있기에.
10,진짜 말이 필요없음 짱이에요
10,
2,그렇게 유명하길래 봤는데 도무지 감동 포인트를 모르겠음;;; 등장인물들 대사 제대로 안들려도 안궁금하고 장면장면마다 호기심도 안들고 그다음 전개도 전혀 궁금하지 않은... 겉멋만 가득한 영화 걍 써니보는게 훨나음;
10,청춘이 이런건가요? 뜨겁게 오릅니다..
10,친구보고 조폭이 되고싶습니다.가슴이 뜨겁다
10,법정에서 피의자가 2명인데,동수를 찌른 2명이 피의자이다.당시에는 cctv도 없고,결국 2명이 감옥가고 끝나게 될것이다.그렇게 되면 동수는 양아치 2명에게 길에서 개죽음 당한것이 된다.조폭 중간보스정도되면 주변에 적이 많을 수밖에 없는데,횟집 아들내미랑 보일러집 아들내미한테 작업당한 그런 느낌이 되는것이다.그러면 동수는 조폭세계에서 두고두고 비웃음을 당하는 처지가 되는것이다.죽은 친구의 명예를 지켜주기 위해서,준석이가 법정에서 나정도 급이 되는 사람이 죽인것이다.라고 말한것이다.
10,친구없는 시키들이 별테 했네
10,준석.동수 사이가 틀어진이유 동수가 먼저 준석쪽 대빵 건드림 그런데 여기서 또 준석쪽 부하들이 준석이한텐 장례식간다고 구라치고 동수 복수할려고 죽이러 감 근데 못죽임..동수개빡침 동수는 준석이가 준석이쪽 부하들 시켜서 동수 작업하라는줄 알고 오해 함 준석이는 어이가없음 그일 있고 동수랑 술집에서 단둘이 만남 둘얘기 오고가고 원망한적없다 하와이 가라 막 뭐라하는데 동수는 그제서야 눈치챔 준석이라 지시한거 아니란걸.근데 이상한건 둘다 얘기끝나고 나와서 준석이는 가고 동수는 갑자기 지부하들한테 작업당함 여기서 또 준석이가 재판에서 지시했다고 했는데 난 준석이가 지시한거 아닌데 쪽팔린다고 동수편들어준거같음 준석이는 끝까지 의리 친구라는걸 지켰다 근데 동수부하들은 왜 동수를 죽였지...혹시 준석대빵이 동수대빵 상곤이한테 동수 작업하라고 했을수도 난 이게 맞다고 본다.진심 다시 집중해서 보니 개 꿀 잼 다시 친구2 보러갑니다 그럼 다 이야기가 풀리겠죠~ 친구란 참 어떻게 될지 모르는사이인거같군요
10,유오성 연기 개오진다존ㅡ나멋있어
10,군대 일병 휴가날 친구와 술 거하게 먹고 택시를 탔다.나보고 군대 휴가 나온거 같은데 여자랑 잤냐고 물어봤다 택시기사가..난 완월동 사창가에서 보냈다고 하니 군인이 돈이 어딨냐고 친구 여자친구라도 하루 안빌려주더냐고 물어더라그때 어렵풋이 또 친구 영화가 기억나더라. 부산 남자라면 아니 경상도 남자라면 분명 찐함을 느낄꺼다.
2,OOO기 부산 양아치 영화.
10,의리는 딴게 아니고 이게 의리 인기라...
10,대한민국 최고의 느와르 영화
10,개봉한지 20년이 지나도 요즘 나오는 뻔한 조폭영화와는 비교불가!
10,한국영화 느와르 탑 오브 탑.
10,
10,물어볼께  있나  10점 주면 될것을
10,술 먹고 봤다가 중반부분까지 봤는데 리뷰 안적으면 안될거 같아서 적음.. 진짜 잘만든 영화 중 하나
10,깡패영화로는 1등 짱이죠 영화관에서 본 한국영화 중 가장 재밌게  봤었지... 어마하게  부산사투리 유행하고...."마이 묵다아이가 그만해라"   ㅋㅋㅋ지금  유행하는거는 " 머선 일이고"   부산 사투리는 언제나 큰 유행 ㅋㅋ 내는 부산사람이다 그래서  좋타  그쟈~~~ 이만
10,
10,진숙역 김보경 배우님의 명복을 기원드립니다.
10,이 장르에 최고  대사를 줄줄외우고 다녔던 기억이 난다
10,여자주인공 진숙으로 남자영화에서 인상적인 연기를 남긴 김보경씨가 세상을 떠났다고 합니다ㅠ 나이가 고작 44세ㅠ 스타는 아니었지만 나오는 연기마다 인상적이었던 배우입니다ㅠ
10,사나이의 가슴을 뜨겁게 하는 뭔가가 있다....
10,
8,이제와서야 봤네 이 명작을
10,연출 연기 영상미 ost 뭐하나 빠지는게 없는 명작.  유오성 장동건하니 부산의유명한 주먹 위대한 박새용형님들이 생각나는구나....비록한분은 이제 볼수없지만
10,유호성 연기는 미쳤다!
10,
10,다들 왜 평점이 낮다고들 하는지ㅋㅋ8후반대 평점이 낮다? 높고 낮다에 기준은 9인가? 정신병자들인가?
10,입추의 여지가 없는 한국 느와르계의 최고봉!
10,
10,준석이가 지시한거가방싸고 제사올리고 미리 도망다닐려고 한거구라치고싶지않아서 쪽팔리다함끝
10,선생님 실수 하셨는데예...ㅋ
10,이 영화가 벌써 20년이 다 되가네 세월도 빠르고 저땐 나도 참 젊었었는데...추억 돋는다 또 봐도 질리지가 않는다
10,굿 남자들의 우정을 진정으로 느껴본다.
10,한국 건달영화 최고봉...
10,한 문장으로 말함. 아무리 봐도 질리지 않는 영화.
10,나이가 들수록 친구들의 색깔이 정해지면서 코흘리개시절마냥 가깝지는 못하단생각을 한다..그러면서도 코흘리개시절이 마냥그립다 단순 깡패영화로밖에 못느끼면 저능아다
10,
10,이 영화가 조폭 미화 했다고 생각하는 사람들 머리속이 궁금하다....
10,ost는 모르겠고 2000년대 이 후 우리나라 느와르에서 솔직히 친구1 넘는작품 없지 않나 싶다.동시에 친구2가 제일 최악의 느와르 2개중 하나
10,근래에 볼 수 없는 정말 찐한 한국영화 가짜 웃음 ,가짜 눈물,그리고 가짜 감동 지긋지긋하던 차에 영화 친구를 다시보았다
10,
10,
9,이십여년 지나서 평점을 쓴다..할 말이 없네 일단 함 보자
10,꼭 남자가 봐야할 영화.
10,한국영화 역사상 최고의 작품 /살인의 추억/ 올드보이 / 친구순서는 상관없다 아이가  가나다 순 이니께.
10,옛날 느낌을 잘 살림 1년에 1번씩은 꼭봄
9,장동건이 비현실적으로 가오쟁이 캐릭터라서 살짝 아쉽지만 연출이랑 ost가 참 좋네요
10,나이를 더 먹고 다시 보니 영화의 내용이 새롭고 다르게 묵직하게 다가오네요...
10,봐도봐도 재미있는 영화
10,한국 느와르에 친구를 뺄 수 없음...느와르에 우정이란 요소를 찐하게 넣어줌..
10,평점이 9점도 안되네??
10,장동건과 유오성의 연기력과 엄청난 명대사.. 최고의 영화.
1,그냥 쓰레기 조폭영화 그이상도 그이하도 아님
10,한국영화중 최고라고 생각하는 작품.영상미, 배우들의연기, 짜임새있고 지루함이 느껴지지않는 영화다.처음보았을때 그감동은 잊혀지지 않습니다.
8,몰입도좋고 .. 준석이 개멌잇다.
10,내가 20살때 나왔던 최고의 영화! 보고싶다. 내 친구들~
10,
10,대한민국 최고의영화 쪽팔리서..
10,한국 느와르의 핵심 아이겠습니까?
10,마 그마해라 마이뭇다 아이가
10,지금 다시봐도 재미있네요
10,지금 나왔으면 그냥 닥치고 유오성 남우주연상 싹쓸이였다. 2002년이라 그런지 장동건 살해 당하는 장면이 너무 잔인했다는 이유로 영화협회장 꼰대 기질 때문에 그 아무도 트로피 하나 못들었음
2,아무리 영화지만 어린학생들 성인영화보고 심지어 어린학생들끼리모여서 포르노잡지를 보는것은 너무한다봄 아무리 영화지만 어린학생들까지 어른포르노비디오 포르노잡지는 이건아니지 진짜 욕나오는영화야 알아~~
9,대사 알아먹기 힘든 부분 있는 거 빼고 다 좋다
8,이 영화의 하이라이트는 마지막 장동건 칼빵 먹는 신이다....
10,감동 감동 감동너무도 안타까움..ㅠㅠ도루코만 나서지않았어도...
10,이영화 몇번을다시봤는지모르겠네요사소한대사까지도 다외울지경입니다한국역사상 최고의 느와르영화입니다
1,추억보정 빼니까 볼게 없다;; 아주 흔해빠진 조폭 스토리. 고딩시절 때만 재밌네. 성인 이후는 서로 세력다툼만 하다 결국 극단까지 간 평범한 스토리임. 거기다 음란성, 욕설, 폭력까지 난무해서 청소년한테 절대 비추. 2000년대 조폭물은 무조건 걸러라
8,21세기 이후 한국 느와르의 영원히 벗어날 수 없는 그늘
10,이 영화를 깡패영화라고 표현한 댓글이 베댓이란게 놀랍다.. 친구란 존재가 뭔지 표현한 영화고 단지 그 표현법에 조폭이 절반정도 섞인것 뿐인데... 대단하다.. 바라보는 시선들
10,나이가 들어 친구는 멀리서 가까이 지내야 더 친해지는것 같다.나에겐 친구가 없다
10,내 인생 최고의 영화...
9,어릴적 친구로서의 관계가 더 커갈때, 더 멀어지지만 더욱 가까워질때. 친구의 관계는 이전보다 모호하다.
1,한남들만좋아함
10,한국사람이면반드시봐야할 영화가아닐런지.,
10,따라갈수없는최고의영화♡
10,
10,두말할 필요도 없는 ㅆㅅㅌㅊ 영화
10,친구 이영화를 생각하니 지금도 가슴이 찌릿해지고 아직도 대사 한마디 한마디가 귓가를 맴돈다
10,대한민국 영화 역사상 연출 스토리 연기 OST가 가장 완벽에 가까웠던 작품
8,곽경택 감독의 대표 필모그래피 아닐까 싶다.한국인의 정서에 맞게 풀어낸 묵직한 느와르.몰입감 강한 연출력과 스토리에 캐릭터 그 자체가 되어버린 주조연 배우들의 연기까지 완벽한 영화.
10,
10,국내 느와르 원탑 영화
10,진숙이 누나 진짜 사랑한다
10,유오성이 다한작품친구라는 영화에선 유오성은 우리나라에서 어떤 누가와도 소화못화는 역할
10,
10,친구아이가~~슬프지만..생각나는 영화입니다~♡
10,
10,조오련이하고 바다거북이하고 수영시합하면 누가 이기는줄 아나? 아직도 누가 이기는지 모른다
10,뜬금없는 하와이빼곤 완벽했다 .. 차라리 후쿠오카나 고베 이런곳으로 하지
10,2001년 영화인데 퀼리티가 예술이다
10,내인생 최고의 한국영화.아쉬운건 이 영화 개봉시엔난 혼자가 아니었지만지금은 내 친구가 누군지 모르겠다...
10,다들 수십번씩 수백번씩 봤겠지만 나도 지금 다시 보지만 개인적으로 혹시 못 느끼시는 분들이 있을까봐, 정말이지 보면 볼수록 장동건 인생작이다... 오히려 고딩 연기 때 더 터진다. 얼굴 땜에 연기가 가려진 대한민국 명배우 장동건... 유오성도 100프로는 극복 못 한 경상도 사투리는 어쩔 수 없다 치고, 눈빛이나 얼굴 관절 표정 움직임 시작부터 끝까지 정말 혀를 내두르게 만드는 연기... 이 이야기의 진짜 메인 주인공이자 1등 공신은 준석이 유오성이 아니라 장동건이다. 오히려 이 영화에서는 유오성의 연기가 더 쉬웠다. 가오만 잡으면 되므로, 장동건은 여기서 한 수십가지의 입장과 감정을 단 한 치의 실수도 없이 완벽하게 소화해냈다.
10,
10,
10,이게왜 8점대지???!!
10,
10,
10,
10,부산남자들의 바이블,,,,명작
10,대한민국 최고의 흥행영화라고 본다 2001년개봉에다가 미성년자관람불가 영화인데 900만가까이 흥행했으면 현재의 명량기록보다 월등하다고 본다. 배경과 연출 연기 모두다 완벽하다.
10,중고등학교때 친구들은 동등한 조건으로 만난다.  하지만 모두 사회에 들어서면서 서로 다른길을 가게 되고 이때 우리가 처음에 갖고 있던 우정은 조금씩 달라진다.  따라서 중고등학교때 서로에게 했던 행동을 성인이 된후에 똑같이해서는 안되는 경우가 생긴다.   영화 중에서는 유오성이 장동건에게 학생때와 성인이 된 후에도 비슷하게 행동하면서 둘사이에 균열이 발생한다. 결국에는 둘사이의 갈등이 심해지고 장동건은 사망, 유오성은 교도소에 수감되면서 영화가 끝이난다. 이로부터 얻을 수 있는 교훈은 우리 주변의 친구들과의 우정이 처음과 얼마나 달라져있는지 세심하게 주의를 기울일 필요가 있다는 것이다.
10,외국에서 태어났으면 친구 명대사에 이렇게까지 열광하진 않았겠지.내가 한국사람이라서 부산에 태어난게 고마워지는 영화
10,
9,한국영화에 빼놓을수없는 수작
10,지금보니 장동건,유오성 정말연기 잘했네요. 한국조폭영화의 기준이된 친구. 좋은영화는 세월이 흘러도 변함없이 명화로 남아있다.
7,괜찮은 영화같다. 숱한 명대사 및 명장면, 마지막 장면 등 마음에 들었다.동수는 죽었지만 준석과 동수는 끝까지 친구였다.
10,느와르의 장르 때문인가? 정말 학창시절과 생활 뛰던 친구들의 극적인 삶을 그대로 그린 작품인데... 극중에 모범생, 떠중이... 정확한 우리의 삶이 아니었던가? 그시절 일그러진 영웅과 사회 속 평범하게 적응한 삶을 투명하고 깨끗하게 그린 명작... 물론 나는 빵셔틀... 실수 하셨는데예~~ 퍽퍽퍽~~ 우리 아버지는 없었어예~~ㅠㅡㅠ 모로 가도 없으면 대충 살걸...
10,이건 깡패 영화가 아니라 깡패를 소재로 한 남자들 세계에서의 우정과 서열에 대한 미묘함을 심리적, 현실적으로 정말 잘 풀어내고 공감을 이끌어낸 수작이다.
10,지금봐도 명작 최고다ㄷㆍ
10,크...  영화 직이네요
10,당연 최고의 영화
10,그때 당시 800만이면 지금으론 거의 2천만이라던대 울나라 역대급 느와르명작
10,cctv수준이네 완전ㅋㅋ
10,매장면 대사하나하나 날이 서있는 영화
9,20살이 되서 이 영화를 봤는데 다음생엔 남자로 태어나보고 싶다고 생각했다 영상 구도가 좋다 말 대신 행동으로 보여주는 부산 남자들처럼 화면을 가로지르는 단단한 직선이 무언가를 이야기하는 것 같았다 모르겠다 잘
10,이걸 이제야 보다니이건 한국 영화에 남을 전설이다
10,다시봐도 배우들의 연기가 전혀 옛스럽지가 않아요, 정말 멋진작품입니다
10,실제로 90년대 생활제이들 인줄 알았다 그만큼 실제같이 꾸몃다
10,미화 논란도 있겠지만 작풍성 자체는 인정한다
10,
10,
9,고딩때 보고 그 뒤로 본적이 없었는데 갑자기 생각이나서 봤는데 참 재미나게 봤다. 건달 이야기라 미화니 뭐니 해도 무엇보다 이 영화의 높은 점수를 주고 싶은 것은 정말로 찰진 건달 특유의 사투리 대사 구현 그리고 후반부에 두 세력이 대치하는 과정이 정말 심플하게 풀어나가는 방식 그럼에도 대사 하나하나가 상당히 찰지니 몰입도가 상당히 높다.
10,우린 모두 친구아이가!
10,말이필요없은 명작이다...
10,한국영화 역사에 남을 명작
10,진짜 유오성 연기 뭐지 너무 잘한다 완벽한 영화이게 조폭 미화가 아니라 조폭혐오 영화다
10,대학교 1학년때 봤던영화친구아이가~ 엄청 따라했던기억이...
9,단순 조폭영화가 아니다. 친구에대한 진정한 고찰을 단지 조폭을 매개채로 삼았을뿐, 이 영화는 수작임에 의심치 않는다. 다만 친구2는 안나오는게 좋았을것이다. 동수의 아픔은 시작부터 필연이었다. 가슴이 먹먹한 영화 베스트5위 안에 드는 인생영화. 여담이지만 추가로 2등에 대한 의미가 자꾸 여운으로 남는다.
10,현빈 나오는 친구도 재밌었는데 이건 옛날에 봐도 지금 다시 봐도 정말 재밌다. 장동건 유오성 연기는 정말 지리네~ 역시 원조는 원조다!
10,두번보고 세번보고..계속 봤던 영화
10,어릴때보고 30되서다시보니 이런명작이없네...유오성은진짜미쳤다
10,한국 최고의 느와르중 하나지
8,친구 아이가 많이 묵었다 아이가
6,첫번째 볼 때보다 2번째 볼때가 더 재밌음 ㄷㄷ
10,장동건..정말 너무한거 아냐?
10,진짜 재밌게 봤었는데 다시보고 싶네요!!!
10,친구아이가 친구끼리 그런거 없다
10,최고의 깡패영화 1000만은 가뿐
10,잘봤습니다. 유명한 명대사들이 다 여기서 나왔네요
10,한국 느와르 영화(korean noir film)의 대표작. 약속, 강남 1970, 해바라기, 비열한 거리, 범죄와의 전쟁, 독전, 신세계, 차이나 타운, 파이란, 부당거래, 더킹, 와일드카드, 느와르(noir) 프랑스어로 잿빛, 회색이라는 뜻으로 사회의 어두운 세력들의 모습들을 영화촬
10,그냥 최고라는 생각밖에
10,넘들은 내 등에 칼을 꽂느니 뭐 배신이니 해 싸도 거 다~ 내 모함할라고 하는 소린기라 1등만 있으면 쓱으이께네 내가 2등이 돼가 1등 정신도 좀 차리게 하고 좀더 발전적이게 이 세계를 만들어가자~ 이긴기라
10,한국 느와르물 중 1 등이다 ㅇㅈ?
10,다시봐도 멋진 영화이다
10,기억나는 명대사는 한국영화중에서 친구가 제일많은듯...
10,한국 느와르는 이만한작품이 없다.그것은 진실이다
10,연극이끝난뒤 이노래장면에서 정말 표현못할뭔가가 끓어오른다
10,내나이26여,울아빠때 영화 지금봐도 b
10,다른 배역은 대체할 수 있지만 유오성은 대체 불가임
10,친구끼리 미안한 거 없다
10,유오성 진짜 멋있다. 최고
10,최고의 영화다 만점줘안ㅣ
10,마지막에 어렸을때 조오련vs거북이 회상하면서 나레이션으로 준석이는 동수편을 들었던것같다 하고 나오는데 눈물터짐.. 결국 준석이는 항상 동수편이었다....
10,가끔생각나는 한국영화중 느와르끝판왕...
10,진정한 친구가 그리워진다.  최고 친한 친구라 생각됐던 친구가 요즘은 연락도 거의 인하고 지낸다. 나이가 드니 서먹서먹 해진다.
10,진짜 10번은 넘게 본 듯.. 너무나도 잘 만들었고 가슴아팠다...
7,옛날 영화인데 볼만하네요
10,분기마다 다시 보는 영화입니다. 정말 잘 만든 영화라 생각하고 한국 영화사에 큰 한 획을 그은 작품이라 생각합니다. 아류작들뿐.. 앞으로도 이런 영화가 다시 나올 수 있을까요.
10,누구 아부지 모하시노 다시 봐도 재밌당
2,개봉 당시엔 어땠을지 몰라도 지금 보면 연출이 참... 말죽거리잔혹사가 배로 낫다.
10,우리 아부지 건담인디요
10,와그랬노 뭐때매그랬노
10,2019년도에 다시 보는중
10,57656452237452
9,나이가 드니 새로운느낌
10,친구는  끝판왕입니다ㅋ
10,니가가라하와이느그아부지뭐하시노고마해라마이무따아이가
10,많이먹어라 10점..
10,성장영화적 요소가 있어서 건달영화이면서도 부담스럽지 않은 명작
10,마이무따 아이가 고마해라
10,유오성... 멋지다 최고최고
10,난 여자인데 이 영화를 몇번이나 봤는지 모르겠다  또 보고싶네.. 친구2는 개실망ㅜ
10,친구를 따라올 영화는 없다
10,백번본듯 최고다최고여
10,그 시절이 아련히 떠오르게 하는...최고의 영화..
10,인생영화 몇번이나 본지 모르겠음
10,지금다시봐도 명작이다!
10,간단해 스토리에 힘을주고 그것에 충실하니까 또라이같겠지만 로건 볼때 친구보는 느낌 들었다
10,추억... 그리고.          다시 찾는 영화
10,다시 또 찾게되는 영화!  연극이 끝나고난후~~
10,증말 유오성 갑이다  넘버원
7,추억 돋는다. 옛날영화라 요즘영화에 비해 확실히 연출,완성도가 떨어진다. 추억은 추억일땐 가장 아름답다.
10,수OO 뒤에 다시봐도 너무 와닫네요나이가 그래서 그러가 아무튼 제 인생 최고작이라 해도손꼽히는 작품 진심 이런작품 또 보고싶다
10,고3때봤던 영화인데 지금다시 보니 조폭영화가 아니고.. 인생에 인간관계가 보인다
10,그 때 아마 준석이는 동수 편을 들었던 거 같다.. 하고 엔딩트레일러 올라오는데 눈물 콱.
10,평점 9점대를 위해. 역시 수작
10,길에서 내하고 만나지마소.
10,평생 살면서 계속 머릿속에 남을 명작
10,친구2 보다 억시 원작이. 최고
10,다시봣는데 정말 잘만든영화..조연들 연기가 일품
10,2019 현재 30대에 다시봐도 온몸에 전율돋는다. 말이 필요없다. 그런영화다. 쪽팔린다이가.
10,수십번 봤지만 언제나 처음처럼 볼 정도로 최고의 영화
7,부산과 친구 그리고 느와르
10,19년도 봐도 쩐다 연기며 연출이며
10,친구의 정의를 다시 생각할때 떠오르는 영화
10,차 어디있노 공항 까지 얼매나 걸리노?
10,내 인생 최고의 영화 친구의 소중함을 알게한 영화
10,2001년 5월11일 고3 19살 생일날 18세영화 볼 수 있게 된날 학교에서 단체로 보러가서 날짜부터 잊혀질 수 없는 영화.. 37살에 다시본 지금 친구라는 것에 대해서 많은 생각을 하게한다..
10,명절이나 연말 특집으로 안하는 이유는 유오성이 히로뽕하고 애들이랑 재회한 장면 때문이 아닐까? 그때 대사가 아주 와일드하던데
10,고3때 불법다운로드해서 겨우겨우 봤던 영화..얼매나 보고싶었던지. 하나하나가 다 명대사,명장면이다
10,캬~~~아  이영화는 무조건 10점줘야함
10,아직도 한번씩 다시보는 영화
10,이게 평점이 8,5밖에 안된다니... 충격적이네
10,요즘과는 달리 보기힘든 영화
10,진짜 감동뿐 그냥 감동만 느껴짐
2,전 거룩한 계보가 더 재미있는것 같은데요
7,남자들의 어두운 부분의 로망을 간질거리는 능력이 특출났던 영화
10,쥑이네 친구야~ 항상 잘 지내라
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,정말 기억에 남는 영화다
10,내가 니 시다바리가..장동건씨 영화 선택 잘했으면...
10,건달세계란 참 복잡하구나
10,건달세계란 참 복잡하구나
10,학창시절 이 영화를 만났다는 것은, 내 의지로 태어난 게 아니지만 어떤 것이 남자답게 사는 것인지 알려준 훌륭한 영화다
10,장군의 아들 -  친구 - 신세계
10,이건 다시봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ
10,동동구리무~~ㅋㅋㅋㅋ
10,2010년기준으로 이후의 신세계 그 전의 친구.
8,개태화 OO새끼 왜나오는건지...
10,오랜만에 봤는데 시간가는 줄 몰랐네
10,미국에 대부가 있다면 한국에는 친구가 있지
10,장동건의 대표 영화 근데 이거 하나다 ㅋ
10,"남편은 깡팬데, 대학생 친구들오니까 삐이이이~~~"
10,니 이기 믄지 아나? 이기 바로 으린기라
10,단순깡패영화라느니 실제사건이 어떠니 떠들기전에 제목이 왜 친구인지 생각하며 다시 보시길, 조폭 소재는 그냥 소재일뿐 감독의 의도가 제목이다.
10,이건 한국영화 수작이 아닌 완전 초대작이다
10,오랜만에 생각나서 봤는데 역시
10,내평점한국 영화 역사상, 다섯 손가락 안에 들어가는 수작.보면 볼수록 더 감탄하게 되는 영화. 작품의 내용, 구성, 연기, 영상(미).. 모든 면이 완벽함.오리지낼러티(원초적, 신선함, 독창성), 리얼리즘 의표본이 될만한 수작
10,정말 명작이다~~가끔 볼때마다 많은 생각을 하게된다
10,필요할끼다 쓰라....!
10,유오성님은 명품이다.
10,명품 느와르 정말 봐도봐도 멋진영화다
10,평점 9점초반될때까지
10,한국형 느와르의 최정점이다!!
10,유오성 진짜건달...소름
10,추억의 섬들을 향한 친구의 이야기
10,방금 봤는데 울컥함 나이먹을수록 와닿는 영화
10,2018에 봐도 손색없는 수작. 부산사람이 봐도 사투리에 어색함도 없고 내용도 찐하다.
10,말이 필요한가?  평점 올리러왔다
10,다시 함 봐야겠다~ 마이무끄다 그만해라
10,최고의 명작다시봐도 재밌다
10,부산사람으로써 사투리가 가장 자연스러웠던 영화 임.
10,언제봐도 몇번을봐도 재밌습니다
10,어릴때 그많던 친구들이 어른이되고나면 왜 없어지는지 어릴땐 이해를 못했는데 서른이넘으니.정말 이해가.된다 오히려 어느정도 거리를 두고 예의를 갖추는 사이가 오래가는듯
1,허세에  겉멋들고 아직 철안든  인간들이좋아라 하는  떠드는 영화. 지밥그릇 챙길려고 친구죽이는 조폭 영화에 무슨  의리 갖다붙이지는지..
10,유오성 죽고싶나 할때 쫄은사람?
8,연기력 분위기 캐스팅 최고였다 어색함이 없다 레전드작품
10,몇번을 봐도 이렇게 와닿는 작품이 없다.. 곽경택 감독의 이후작이 아쉽지만 이미 이 작품으로 최고를 다 끌어낸듯.. (이하 스포) 상택이 만나러 가는 동수를 찌른건 준석이가 아니였다는걸 제대로 이해하기까지 20년이란 세월이 필요했다..
10,한국영화 최고 명작중 하나
10,내는 니 시다바리가.
9,오래두고 가까이 사귄 벗. 그리고 흘러가는 세상. 거기에 휩쓸린 친구들
10,앨리또대학생들이 오니까 벌렁벌렁 하나?
10,최고의명작 아니냐진짜
10,최고!! 입니다~~ 너무 잼있어요
10,가끔 생각나는 영화.스토리 다 알지만..영상미가 다시 보고 싶어서라도 또 보게 되는 영화
10,2001년 저 시절로 돌아가고싶다
10,실화에 기초한 한국 깡패 느와르물의 최고 작품. 수많은 명대사가  시간이 지나도 귀에 생생하게 들린다.  유오성의 말할것도 없는 연기도 좋지만 특히 장동건의 연기도 정말 좋다
10,추억은 마치 바다 위에 흩어진 섬들처럼 내 머리 속을 떠다닌다. 나는 이제부터 기억의 노를 저어 차례 차례 그 섬들을 찾아가기로 한다.
10,이토록 슬픈 조폭영화가 또 있을까. 개인적으로 명작을 보면 한가지 공통점이 보인다, 흥행에만 욕심 내지 않고 본래 제작의 ‘진정성’이 담겨있는 영화다.
9,깡패 영화라는 이유는 평가절하의 근거가 되지 못하지. 그럼 대부는? 원스어폰어타임인아메리카는? 친구는 한국 영화 역사상 적어도 그 급이다. 여성 인권이 중요시되는 요즘 같은 때는 다시 나오기 힘든 명 대사들도 여럿 있음.
10,브금이 한국 영화 역사상 넘버원이라고 말할수 있다.
10,느그 아부지 뭐하시노자키 아이
10,영화끝나도 안나가고 한번 더보고 나왔던 영화
10,친구는 깔끔하게 1편으로 끝났어야했다
10,패러디되는 명대사만 십여개. 타짜와 함께 한국영화 명대사 양대산맥
7,한국영화의 한장르를 개척한점은 인정
10,이해 못한 사람들 떔에 평점이 낮은듯...ㅠ
10,이거 보면 괜히 싸우고 싶어짐
10,장동건 유일의 연기잘한 영화
10,내는먼데???   내는 니 시다바리가??
10,이건 9점대 영화 입니다.
10,마이무다아이가 고마해라
10,장례식장씬이랑my way부를때랑하와이가라고권유할때.퍄.. 한국영화 탑쓰리안에든다
10,고마해라 마이무따 아이가
10,한국영화역사에 큰 자취를 남긴, 명작. 남자의 영화.
10,보낸내내에도 여운을 주는 영화..
10,학창시절 보고싶어서 바지 항아리 치고 용반지끼고 손가방하나들고 로렉스금통 이미테이션차고 페레가모 짜가리 수제화에 미소니 짜가리 양말에 베르사체 짜가리 벨트매고  남포동 아카데미극장 튕기고 대한극장 튕기고 부산극장 극적으로 통과하는순간 생각나네 명작임
10,희대의 띵작, 말이 필요없다.
10,쪽팔릴까봐에서 지렸어요
9,몇OO만에 다시봤는데 참.. 잘만든 영화다 갑자기 친구들이 보고싶다
10,오랫동안 가깝게 지낸 벗, 친구. 그리고 그 때 그 시절
10,학교도 들어가기 전 아빠가 친구 비디오를 빌려 보던 게 기억이 나 22살이 된 지금에서야 봤다. 왜 이제서야 봤나 싶다. 친구라는 제목이 참 걸맞는 영화.
10,1년에 한번씩 찾아서 보는듯
10,지금 생각해보면 이영화 대사 한마디 한마디가 다 명대사임..
10,자세한 내용을 알고 봐야 영화가 더 잘 이해되는 것 같아요.
10,인생영화 입니다 굿굿굿
10,최고다. 마지막에 하와이에 가려는 동수와 끝까지 우정을 지켜주는 준석
10,인생영화.,.,.,.,.,.,.
10,마 마이무따아이가 고마해라
10,조폭 영화 시대를 연 장본인. 아우보다 나은 형님
10,친구끼리의 우정 개명작
1,조폭 미화영화 극혐...우정을 다룬거라고? 영화에서 유오성이 장동건 안 죽인 설정으로 나오지? 모티브 된 실제사건에서는 유오성 역할 한놈이 자긴 장동건 안죽였다고 바득바득 우겼는데 징역 10년 받음 ㅋ 살인범ㅋ 조폭에 우정이 어딨어? 날조 노노
10,말이 필요없는 명작..
10,명작이라고 두글자 쓰고 싶은데
9,유오성같은 친구가 있으면 얼마나 좋을까
10,진짜 한국최고의 명작 고등학교때 영화보고나와서 친구들하고 담배 한대 피우는대 그때그 감정이 아직도 생생합니다 지금다시보니 그감동이 덜해요 청소년 필독 영화로 해주세요 19금인건 저도 알지만요
8,함께 있을 때, 두려울 것이 없었다. 그러나 혼자가 될 때, 비극을 맞이하게 된다.
10,느와르 영화의 정점..
10,뭐.. 말이 필요한가?
10,다시 볼때마다 새로운게 보인다
10,16년이 지난 지금에 다시봐도 한국 갱영화중 최고
10,진숙이캐리인정한다.
10,근데 왜 티비서 안해주노. 뭐 있노?
10,개인적으로 동수가 담배피면서 응기한테 조오련하고 바다거북이하고 하는 그장면이 되게 뭔가 멋지고 슬픈듯
10,명작면 명대사 싸나이 아이가
10,한국형 느와르 영화의 시작점
10,어른이 되고 다시 보았을때 느껴지는 바가 많이 다르다.
8,사람들이 왜 친구친구 하는지 알겠네
8,함께 있을 때 우린 아무것도 두려울 것이 없었다.
10,마이 뭇따 아이가~고마해라
10,레ㅡㅡㅡㅡ전ㅡㅡㅡㅡ드
10,대한민국 영화는 친구 이전과 이후로 나뉜다^^
10,이걸 깡패미화라고 생각하는 사람은 영화를 다시봐야할듯진짜..연출에 알맞은 배역들과 각 엄청난 연기력..노래도맘에들고 한국영화 탑5안에든다고봄
10,동수야 가자 중호야 OO지마라 좀
10,xx가 벌렁거리나? ^^
10,마지막 어린시절회상때 튜브타고 준석이가 동수편을들었다했을때 소름.동수가자신을 시다바리라고 못해준다 생각했지만 준석이는 그게아니엇음
10,너무나도 당연했지만 아무것도 모르는 꼬맹이 일때 칼찌르는거 보고 엄청 잔인해서 개충격받았었는데 어른되서보니까 이렇게 비극적인 내용이었다니;
10,이때의 장동건..이야... 마지막 죽을때 샷빨보소..
10,10번을 봐도 질리지 않는 한국영화를 또 한단계 업그레이드 시킨 명작
10,유오성 연기 존나 잘함   10자
10,ㅋㅋㅋ 1점준애들 친구없네
10,조폭미화는 진짜 여기서 끝난거 같다. 한국역사가 얼마나 갈지는 몰라도 저것을 능가하는 카리스마는 절대 나오지 않으리라는 것에 뭐...하나 걸고 싶기는 한데...ㅋ
10,수작.      많은 생각을 하게 하는 영화
10,이거만한 학워 깡패물이없지
10,16년이지나도 다시보고싶은영화
3,와,,, 개봉한날 극장가서 봤을때는 감명깊었는데,,,, 지금보니 정말 별루네,,,, 보통은 반대인데,,, 곽경택의 한계다
10,완벽한 영화다 볼때마다 재밌다 내친구들 보고싶다..
5,개인적으로 왜 이렇게 인기 가 많았는지 이해가 잘 안 가는 작품
10,그동안 보자 보자 하다17년 24살 되서야 본 영화연락 자주 안하는 친구에게 연락하고 싶게 만드는 명화.
8,친구의 우정만 생각해야 하는 영화
10,커서다시보니 더 대박이라는
9,너무 슬프다.. 이 영화를 10년만 일찍 봤더라면..
10,제가 지시했심더 오우우~
8,1244567890
9,많은 것을 생각하게 만드는 멋진 영화
10,야비한선생역-김광규행님  옛날생각나네요  한국영화사에남을명대사    느그아부지 뭐하시노 ㅎ
10,만점영화 !!!@11
1,어리고 철없을땐 재밌었지만...다시 보기도 시간이 아깝다
8,느그 아버지 뭐하시노, 내가 니 시다바리가, 니가 가라 하와이, 마이무따 아이가... 명대사를 4개나 창조한 영화였구만
10,최고다 ####+!!!!
7,전개가 다소 빨라 성급하다는 느낌을 받긴 하였으나 재미있게 보았다.
10,걸작 그시대의 색감이 주는 감동 디지털화 되면서 너무 쓸데없이 선명해졌다 필카만의 느낌과 정서 감동이 있다
6,그 시절을 살지 않은 나조차  그 시절이 그리워진다.
10,가슴이 뜨거워지는 영화
10,꿀잼임. 학창시절 추억
10,우리는 친구 아이가!!!!
10,이 영화로 사투리를 배웠다
10,마음을 내려놓는 참된 멋과 용기
1,대한민국 명작 영화 반열에 있어서 봤더니 이건 뭐 스토리가 없는 깡패를 의리로 미화시키는 3류 가오잡이 영화네... 역시 우리나라.관객 수준이 정말 낮다. 곧있으면 이 댓글에 싫어요가 디지게 붙겠지 하지만 그래도 이 영화는 쓰레기라는 것은 변하지 않아
10,지금봐도 전혀 촌스럽지않네요 전개엄청빠르구요.그안에 내용 다담겨잇구요 2시간이 20분처럼 흘러갓네요
10,신세계, 범죄와의전쟁, 해바라기, 달콤한인생, 우아한세계,비열한거리 등등 수많은 한국 느와르가 있지만 이 영화가 단연 그 중에서 넘버원
10,여태껏 봤던 느와르 영화 중에 최고입니다
10,굿ㅈㆍㅇ말재밋습니다ㅅㅎㄴ
10,짱이다 우리나최고의 영화
10,나이 먹고 본깐 더 슬프네요. 준석이가 공부 잘하는 상택이를 유독히 좋아했던 이유가 준석이가 그렇게 바라던 보통 가정에서 큰 보통 사람 어둠의권력과 양지로의 공생도 있지만. 준석이가 나이를 먹어서도 상택이를 대하는 방식을 보면 슬픔..
9,요새건달이 건달이가 사기꾼양아치지
8,평소엔 안 피우는 말보로 라이트 한갑 사게 만드는 영화.
10,와 친구 아이가....
10,OO OO OO OO OO OO
10,쫌 그렇긴해도  영화 진짜 잘 만들었다... 최고다
10,나는 유오성같이 저런 친구가 되어줄수 있을까라고 우정에 대해 다시 생각해보게 한 영화 오랜만에 진짜 영화를 본 느낌
10,느와르의 시작 적나라하다
10,문답무용 그냥 친구였다
10,또 봐도 재밌네 개명작이다
10,인생 최고의 영화 깡패 소재라서 저평가 받는 영화이지만 한국영화의 걸작이자 명작 누구의 평가처럼 한국영화 탑 3에듬
9,이제야 본 영화..! 데헷
10,10점 만점짜리 영화는 아니지만 그렇다고 평균 8점대를 받을 영화도 아니기에...
9,가장기억나는 작품 친구!
10,한국 느와르 최고 수작 아닐까
9,4명의 친구...커가면서 너무나 다른 길을 걷게된 친구들...수작임에 분명하다
3,어릴때봤을땐 재밌었는데 건달들이 이렇게 낭만적이지 않더라 걍 쓰레기들
10,10점주기도 모자라다.우리 친구 아이가?
9,배우들의 연기도 멋졌고 내용에 너무나 빠져들게 된다. 명작
10,재미있게 잘봤습니다.
10,아니 이렇게 잘 만들었는데 2는 같은사람이 만든거 맞나 싶을정도로 작품성 차이 심함;;;
10,정말 최고의 명작 영화이죠  다시봐도 질리지 않는... 고마해라 마이 무따 아이가
10,이거 영화 실화냐??
10,대한민국 깡패영화 원탑
10,니가가라 창녕 부곡하와이  ㅋ
10,어??? 이거 뭐지??? 예전에 한 6년전쯤인가 그때 평점은 9점 넘었었는데 6년사이에 왜 떨어졌지????
10,10점주는데 이유가 필요해?
10,역대급영화 앞으로 이런 영화가 나올지
10,광규행님이 "너그 아뷰지 뭐하시노? 말해라. 너거 아부지 머하시노?"라고 했을 때 유오성행님이 실제론 한살 위였다는 것이 슬프다.
10,9점대는 가도될만한 영화인듯
1,대표적인 깡패 미화 영화.
10,말이 필요없다 일단 봐라 친구라는 제목처럼 시간이 흐를수록 더 빛이 나는 영화다
10,음슴은 영화제대로 봤냐??  이딴게 베댓이라니... 흐름상 유오성이 장동건 죽인거 맞다 애초에 도루코가 유오성 몰래 장동건 죽이려다가 실패했고 죽을뻔한 장동건입장에서는 안움직일수 없으니까 도루코를 죽인거고 도루코가 죽었으니 유오성도 안움직일수가 없지
8,해피엔딩으로 끝났으면, 감독 경찰에 잡혀갔을듯.
10,유오성 마이웨이 부르는거 진짜 남자다
10,재밋다 내가보았던ㄷ영화중에
8,동수도 건달 아이가.. 건달이 쪽팔리믄 안된다 아이가..
10,이기 바로! 의리인기라! 필요할끼다! 쓰라
10,길에서...내 만나지 마소
10,씁쓸함과 애잔함 우정 최고
10,시대의 명작입니다 보고 봐도 또 보고싶은 영화
9,이토록 장면 장면 하나 버릴것없는 영화를... 곽경택감독 자신의 최고의 작품을 왜 2편을 만들어서 스스로 훼손을 했을까 의문이다...
9,장동건 최고의 연기... 왜 다른 영화에선  이런 연기가 안나왔을까... 마 고마해라~ 마이뭇다 아이가 ..
10,내가니시다바리가~~
10,고등학교시절 이영화 대사 안따라한 사람이 있을까~~
10,진짜명작 한국영화거의 탑
1,한창 이 영화 인기있던 시절에 도무지 한국인들 수준이 이해가 안갔는데 그 때나 지금이나 수준이 비슷
10,감동적으로 재미있게 봤어요
10,친구 , 범죄와의 전쟁은 정말로 불세출의 명작
10,이런 명직이 8점대라고?
10,이게 무슨 조폭 미화야....
10,말이 필요없는 명작. 진정한 친구는 바로 이것이다.
10,'친구' 라는 단어의 '정의' 를 알고 싶으면 이영화를 보면 된다
10,건달일지라도 의리밖에 모르는 준석이같은 친구가 있다는것이 축복이다
10,수십번을 봐도 또 재미있는 영화
10,오랜만에 또 친구를 봤다 5년에 한번씩 보면 재밌는듯..아무리 생각해도 한국영화에 길이남을 명작인건 틀림없다.. 어째서 친구2라는 망작으로 불명예를 안겼는지는 이해가 되질 않지만.. 장동건의 이런 연기를 언젠간 다시 한번 보고싶다
9,수작인데 2는 왜 나와서...
10,구멍친구 영화는 없냐?
10,작품성이 뛰어난 영화입니다.. 한국 영화 중 최고!
10,크.... 엔딩에 소름 쫙 크....
10,지금다시봐도재미있음
10,친구 있는 사람은 느낄 것이다. 같이 웃고 떠들고 뛰어다니던 친구도 한 순간에 적이 될 수 있다는 걸. 누가 뭐라해도 그들은 친구였다.
10,학창시절 추억의 영화.최고의 영화.15년이 지난 지금봐도 재밌다.
7,유오성 연기하는거 멋있눼..그리고 장동건 나쁜쉐이..
10,일이 이렇게 되었어도 나는 너를 한번도 원망안했다.. 우리야 뭐 시키는대로 하고 사는놈들 아닌가..
10,솔직히 진짜 소재좋은 영화이다
10,한국영화중 최고엿다!
10,한국건달영화중 제일잘만든것같다
10,한국 영화중에 몇안되는 10점짜리지 평점 너무낮다
10,최고다 느와르영화의 끝판왕!
8,조폭 미화는 역겹지만 남자라면 자연스럽게 보게되는 느와르 다시봐도 느와르 직품중에서 레전드 OF 레전드 답다
10,뭐야 이거 평점 왜이래 깜놀해서 들어옴
10,니가 가라 하와이  크~~
10,명작 말이필요하냐 ??
10,이영화는 재밌다기보다 멋있고 간지난다 그리고 이재용이 정말 연기를잘했다
10,느그 아부지 뭐하시노 ㅋㅋ
10,감독 최고의 영화이자 자가당착에 빠뜨린 출세작
10,몇번을 다시봐도 재밌다.
10,영화 '친구'가 단순 욕만 나오는 깡패영화라느니 메세지가 없다느니 추억팔이라느니 하는 애들 특징: 추억팔이,위인팔이,똥폼,깡패 총집합 영화인 어벤져스는 꼭 챙겨봄.
9,친구간의 의리가 사회적인 명예와 이해관계 때문에 점점 멀어지는...슬픈 영화다. 하지만 그들은 멋있었다.
10,이 영화가지고 깡패 미화니 그러는데 깡패미화는 깡패를좋게표현한것아닌가?절대  그렇치않다 있는그대로깡패다 자다가언제죽을지모르고 온갖사기에  마약에  그냥깡패인생은진짜사람할짓이아니라는걸보여주던데?  그냥 연기며대사하나하나 디테일이상당하다 그건들거림...
8,친구가 친구를 죽였는데 어떻게 준석편을 들수가 있지?
10,진짜 리얼하다 개명작 유오성연기는진짜 갑오브더갑
10,그 당시의 한국 느와루 중에서는 갑이였다.
10,내가니시다바리가??
8,타짜가 등장하기 전, 사람들은 친구의 대사와 장면들을 줄줄 외우고 있었다.
10,나쁜소재, 나쁜역활들 하지만 영화는 만점이 되어버려 센세이션이 되어버린.. 아직도 대사들을 재미삼아 내뱉고 있는 영화. 장동건은 이영화로 인해 배우로 대접 받을수 있었다. 아무튼 굉장한 열풍이었다.
7,소설은 좋았었는데 영화에서는 너무 많이 삭제한 것 같아 아쉽다
10,한국판 대부지.. 명작이다
10,내 기억에는 그때 아마 준석이는 동수편을 들었던 것 같다
10,세상에 나오지 말았어야 했을 나쁜 영화. 하지만 한국 영화 최고의 명작.
10,내부자보다보니 왠지 생각나네 장르는다르지만ㅋ 명작이야
10,개인적으로 대부보다 더낮다..
1,쓰레기들이 똥폼잡는 영화
10,★★★★명작★★★★
10,조금만 괜찮다 싶으면 무조건 스크린 독점하는 요즘 영화와는 차원이 다른 영화 하지만 곽경택 감독이 단한가지 크게 실수한게 있다면 그것은 후속편 2를 만들었다는 것이다 욕심을 버리고 1편에서 끝내어야 했는데 그러고 보면 사람이 거만해 지는건 한순간이구나
10,친구 OO것 20살되서 질질짯다 슬퍼서가 아니라 너무 멋지다 미화는 ㄲㅈ고
10,조폭세계 뒷면에 있는 친구의 의미
7,니가가라 하와이.. 이게 제일 내 기억속에 남네
8,한국영화계의 갱무비의 시초~!
10,미성년 관람불가 영화라 학생 단체관람객 없이 800만 찍은.. 세월 지나고봐도 명작이네요
10,꼭 보시길... 안본 뇌 삽니다
10,와..진짜 재밌다 감동의쑤나미
10,단언컨대 한국영화 중 내가 가장 죻아하는 남자영화
10,멀티플랙스 영화관이 판치는 요즘 개봉했으면 천만훨씬 넘었을 영화!!!
10,명작  유오성연기소름;;
10,한국영화의 한 획을 그음
10,내가 01학번인데 이 영확가 나온것도 01년.. 참 지금봐도 명작이다..
10,가장 친한 친구랑  21살 때 봤는데... 15년 지나서 다시보니  마지막 부분에서 눈물이 맺히네..  제대로 남자영화.  최고다
10,댓글 처음 달아본다.. 내부자들 보고 이거 봣는데 그냥 지렸다
10,이게 왜 8점대지... 지금 상영했으면 천만은 그냥 찍었을건데..
10,미성년 관람불가 영화가 800만이 넘었다..깡패 영화지만 잘 만든 영화..
10,단순히 조폭무비 라고 생각하면 정말이지 큰후회가 올것,조폭영화 붐을 일으킨 영화는 맞지만  친구라는 두음절이 가져다 주는 진한 여운을 추억을 그리고 그리움까지 모든감정이 밀려들게 하는 영화..
8,친구라는 짧은 단어가 주는 울림의 크기
10,당시 최고의 영화. 벌써 14년 전이라니.
10,친구란 두글자를 다시생각해보게되었다
10,친구 아이가~~~???
10,간만에 다시 봤는데 정말 ... 무언가 말할수 없는 그런..
9,아이다..  친구끼리 미안한거 없다...
10,아이다!! 친구끼리 미안한거 없다
9,친구2만 안만들었어도 명작으로 남았찌
6,골목 뛰어다니는 장면은 아직도 생각난다.
10,이 영화를 평가한다는것 자체가 그냥 웃기다.한국 영화사상 친구를 뛰어넘을수있는 작품이 몇편이나 될까?
9,태어날떄부터 깡패집안에서 태어난 준석이랑  장의사 밑에서 자란 동수 ,, 바다거북이는 신경도 안쓸텐데  인간은 자기보다 뛰어는사람을 시기질투하는게 문제지 친구란단어는 거짓일뿐..
10,이기와나인스타까지안간기교? 니들미친나!?
10,내가영화를사랑하게해준이유
10,아마 곽경택 감독 영화들 중 이것을 뛰어넘는 영화가 나올 수 있을까? 그저 흔하디 흔한 깡패 영화라기엔 뭔가 가슴을 울리는게 있다.
10,친구들한테 다시한번 전화 하게끔 만드는 영화죠
10,친구1이 명작이긴 하다 연기가 담백하고 오버스럽지도 않고 현실적이다 갠적으로 요즘배우들은 연기가 너무 오버스러운것같아서 보기 거북함...확실히 옛날 배우들이 연기가 명품인걸 새삼 깨닳고간다....
10,어릴 때 무심코 봤던 영화를 십수년만에 다시 보니 정말 명작이었다는걸 느낀다
10,평점 완전 낮네 내생애 잊지못할 영화
10,평점너무낮아서 주고감
10,정말 잘 찍었다 괜히 수작이 아니다
10,왜 이렇게 낮지. 이건 무조건 명작.
10,내 생애 최고의 느와르 영화...
10,2001년 4월에 고딩친구 열댓명이 가서보고, 14년만에 다시봣는데도 감동
10,이걸 조폭미화라고 평가한 사람들은 이 영화를 잘못봐도 한참 잘못 본 거다.
8,니가 가라 하와이...다 알쥬?
8,시간이 지날수록 영화적 가치가 떨어지는 영상. 기본적 그림이나 배경은 괜찮고 시나리오도 좋지만 철학없는 조직폭력집단을 친구로 포장. 상택이가 곱창집에서 그랬지 느그같은 깡패는 결국 깡패인기라 . 결국 친구가 친구를 찌른걸 이해하면서도 이해못하는 친구
10,달콤한인생과 더불어 한국느와르 최고작
10,세상은 깡패가 지배하고 있다.
6,친구 관계의 비정함을 이토록 잔인하게 표현할 필요가 있었을까
9,곽경택 감독님 리즈 시절
10,어릴땐  조폭영화로  알다가  나이가들수록  이게  인생이구나  하고  뭉클해지는  영화.세상을  살아가면  갈수록  와닿는게  많아지네요...세상은  비정하지만  비정함마져도  따뜻해지는게  친구라고...
10,개쩜그냥 두번봐도 꿀잼
10,이 이상의 조폭 영화를 만들기가 쉽지 않을 정도로 한국 조폭 영화 장르에 전환점을 만든 영화. 환상적인 연출, 시나리오, 그리고 배우진.
8,부산만이 가질 수 있는 향수, 한국인들만이 가지는 과거, 어둠의 세계만이 가지는 비정함
10,느그  어무이는 뭐하시노? 아부지는 알겠는데...ㅋ
9,몇 안되는 한국영화 레전드 중 하나
10,계속봐요ㅋㅋ굿잼꿀잼
10,지금 봐도 좋을까 하고... 봤는데.. 새벽3시네.... 아.. 출근 ㅠㅜ... 나이 들어서 봐도... 좋네...
8,기대가 너무크면 실망도 크다
10,한국영화전성기는 이영화가 시작한것이다
9,준석이가 동수 작업 지시한거는 맞지만 죽이라고 하진 않았을겁니다. 2에서 불구로 만드는 작업이었음이 나오죠. 글구 하와이로 갈것을 권하고 거절당하고 나올때 동수 부하들이 칼들고 작업하려는걸 동수가 아버지 제사란다 하고 보내줬죠. 동수는 공항가려다 죽고
1,획기적인 주제와 친구라는 제목으로 포장해서 흥행 성공한 영화지만 실질적인 스토리는 별거 없는 졸작. 순수 작품성으로만 평가했을때는 비슷한 시기의 품행제로, 폭력써클보다 못함.
10,일요일에 군대외출 보내주거든여 후임에게 비디오 빌려오라고해서 군대에서 봣어여 정말 재밋게보앗음 ㅋㅋ
10,의리에 죽고 사는 영화 친구1~~^^
10,일단 영화 자체가 그냥 재미있어서 저절로 몰입해서 보게 되고 남자, 친구, 우정, 학창 시절 등 영화로 인해 느끼게 되는 것도 많다.
10,평점이 너무 낮아서 10점
10,처음으로 감명받았던 영화
9,10번도 넘게 봤지만 다시봐도 또 재밌다 한국 갱스터 느와르의 최고봉!!!
5,그냥 전체적으로 조잡 -- 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 안됨
7,유오성 연기 엄청 잘하네
10,앞으로도 안나올 느와르의 지존...
1,한국 쓰레기영화 3대 요소( 추억팔이, 위인팔이, 깡패)중 2가지를 한번에 !
10,깡패영화가 아니라 8-90년대 한국을 다룬 영화인데.. 대부가 단순한 웰메이드 느와르가 아니듯이 친구도 재평가되어야 합니다.
10,정말 최고다. . . 요줌 이런영화가 나와야지. .
8,우정은 비극이ㅓ라 추억은 다르게 적힌다
10,유오성이 지시해서 장동건이 죽은거 맞습니다.이와 관련된 곽경택 감독 당시 인터뷰 내용 첨부합니다. 여튼 영화는 최고http://m.sisapress.com/news/articleView.html?idxno=12936
10,진짜 친구2보다가 김우빈 연기하는꼴 보고 바로 끄고 친구1 보러갔다 이건 진짜 몇번봐도ㅋ너무너무 재밌고 장동건 유오성 연기 OOO 7번은 본거같다 언제다시 봐도 재밌다 진짜 내 인생에 남을 만한 영화중 하나임
10,대한민국깡패영화 첫시작이 친구아닐까싶다이만한 영화 없음 정말잘만들어졌고 배우역시 연기력 만점이다 이런영화를 평점8.4라니 10점줘야하는거 아님? 수없이 많은 한국깡패영화봤지만 친구만한 영화 못본거같음.요기 댓글단 몇분중 영화와현실 구별못하는인간있네
10,사실상 한국 최초의 1000만 돌파영화 아닌가? 두말이 필요없다.
10,마 마이 묵읏다 고마해라
10,명작중에명작 왜케짠하지..
6,남자향기 진한 한국형 갱스터 무비
10,한국 느와르 중에 탑 !!!!
10,8.8까지는 가줘야 되지 않나 마 이래 생각합니더
10,죽이는 영화. 하지만 보는내내 장동건의 소인배 기질은 이해가 안됐다...
8,엇나간 우정을 말하기엔 아쉽고, 느와르를 말하기엔 턱없이 부족했다.
10,와... 최고네..ㄷㄷ ㅋ
8,남자의  로망이란 로망은 모두 담아낸 영화 아닐까. 친구와 신세계는 우리나라 최고의 느와르. 그중 하나만 꼽으라면 친구.
1,솔직히 그닥... 재미있는준 모르겠다 내가 중학교떄 개봉했었지만 왜 친구 친구 하는진 모르겠다
10,명불허전이다 평점이 어떻고 알바고 뭐건간에 아직까지 한국 최고의 영화중 하나로 회자되는건 그럴만한 이유가 있는거다
7,그냥 폼나는 영화인듯?
8,남자들의 우정을 아름답게(?) 그린 영화.. 장동건의 최후는.. 너무.. 안타까웠다는.. "내가 니 시다바리가?", "니가 가라 하와이"라는 유행어를 남긴.. 명작(?!) 내가 좋아하는 장르는 아니지만 영화는 참 잘만든 것 같다.
2,진력이 날 정도로 한결같은 똥폼
10,최고의 건달 영화~ 유오성,장동건 최고의 연기.
10,이영화는 말이필요한가
6,솔직히 그렇게 재밌게 보진 않았던것 같다. 조폭들 미화란...
10,유일하게 두번이나 극장가서 본 영화. 친근한 부산사투리가 나와서 그런가 더 정감이 간다. 이 영화 이후에 3류조폭쓰레기영화들이 봇물터지듯 쏟아져나왔지만, 이 영화의 퀄리티를 따라가기엔 역부족. 한국조폭영화중에선 최고의 명작이라 생각한다.
10,재밌네 ㅎㅎㅎㅎ 잼당 오글거리긴 하지만요
1,포스터에서 보면 알수 있듯이 영화는 허세 그 자체다. 제목은 친구 라고 써놓고 조폭세계의 잔인한 칼부림과 배신을 마치 영웅적으로 묘사한거에 대한 역겨움이 느껴진다. 조폭 이라는 쓰레기를 영웅처럼 포장한 영화 그이상 이하도 아니다.
9,전설의 영화,,  깡패영화의 최고봉
10,설명이필요없는영화~ 많이묵었다아이가!!ㅋㅋ
2,부산 지역성 테두리에 갇힌 얼빠진 마초이즘.
10,말이 필요없는영화, 최고다
1,질 낮은 수준의 관객 욕구를 제대로 충족하는 질 낮은 영화. 대체 어디서 눈물이 나고 대체 어디서 감동이 있단 말이냐. 안타깝다.
10,보고나면 어깨가 으쓱해지며 목소리에 힘이 들어가는 영화
10,무슨 말이 필요하겠나...
2,아무런 느낌도 감상도 딱히 떠오르지 않을만큼 나에겐 별로인 영화. 왜 감독들은 자꾸 이들의 이야기를 들려주려 애를 쓰는지. 이들의 삶을 통해 뭘 배우하는 건지. "친구"라는 단어를 이런 스토리에 썼어야 했는지. 장동건의 연기는 여전히 아쉽다.
10,유오성은 진심 역대 최고의 건달이다.
10,진짜 10년동안 똑같은 영화 틈날때마다 보고있어요 진짜 내인생의 최고의영화 대사까지도 거의다 외울정도로 너무 재밌게봤어요 ~~
7,15년 전 만들어진 친구가 아직까지 곽경택 감독의 대표작으로 거론되고 있다. 바꿔말하면 곽감독에게는 친구 이후로이렇다할 작품이 없다는 이야기다. 솔직히 곽감독 작품 중 친구보다 잘만든 영화가 있다. 하지만 한국관객들 영화보는 수준에는 친구가 딱이다.
10,친구...더 문명화된 이 세상에서도 저런 친구는 상상 못한다. 언제 다시 만날까?
10,마이 묵었다 아이가   고마해라..
8,오래됬지만 여전한 흡입력 있는영화연기도좋고 재밌다 !
10,이 영화라면 조폭영화에 대한 편견을 잠깐은 버릴 수 있을 것이다.
10,친구2만 안만들었어도
10,평점 왜이라노!!!!
10,친구. 너가 내 친구라 다행이다.
10,니 콧구멍이 벌렁벌렁 거리나?ㅋ
10,2001년때 보고 13년이 지난 오늘 다시 보니 새롭게 느껴진다. 그땐 몰랐던 친구,, 더 깊게 다가온다. 친구니까,,
10,10년을 훌쩍 넘긴 지금까지도 회자되는 많은 대사들이 이 영화의 영향력을 증명한다.
10,남자들의 어두우면서도 단순한 그러면서도  의리있는 친구이야기  모든게 잘 들어맞았다.
5,주옥같은 명대사들을 보는 맛으로만 봤다. 역시 건달 양아치들한테 우정,친구는 무슨.. 이게 친구야 신세계야
9,배경이 부산이라 사투리연기를 이미지상도 그렇고 유오성이 제일 괜찮게 할것으로 예상했었다 근데 왠걸 장동건이 제일 부산 사투리가  자연스러웠다
8,영화를 보고 생각해봐라. 누가 저런 칼맞고 언제죽을지도 모르는, 헛되고 찌그러진 삶을 꿈꾸겠나?
8,참으로 잔인한 단어가 우정이다
8,7점,8점 고민했지만 8점
1,친구끼리 칼빵내는 영화가  추억과 으리? 이런 3류 쓰레기 양아치 영화 앞으로 영원이 안나와야 된다.
9,고마해라. 마이묵었다
7,네 명의 캐릭터 모두가 제대로 활용되진 않았고 내용도 전형적인 조폭 영화의 길을 따라간다. 하지만 영화의 스타일은 놀라울 만큼 멋들어지고, 대사와 배우의 간지는 뛰어나다.
10,진구의 우정을 담아 만든 우정과 깡패같은 이야기
10,우정이 뭔지 알게됫다.
9,이영화는 깡패 미화하는 영화가 아니고 깡패 되면 이렇게 칼맞아 OO다 라는 교훈을 주는 영화임..  잘 보고 느끼기 바람.  결국 깡패의 세상은 비열하고 처참한 세계임
10,그 당시 모든걸 휩쓸었다
5,최고의명작이라고하는것들 이해가안가네 이딴영화가어떻게최고의명작이될수가있지? 거슬리게하는대사도있고 그냥저냥 킬링타임용 영화일뿐인데ㅡㅡ
10,친구2보단 확실히 재미있다 하지만 개인적으로 불필요한 부분이 속편보다 많은거 같다 필자는 영화를보면서 이걸 왜 넣었지 라는 생각을 중간중간 했다 하지만 친구란 무엇인가를 정확하고 확실하게 배워간다 의리,우정은 배신따위로 찢어지고 상처입지 않는다
1,소설책을 영화화 했음에도 개연성이 이리도 떨어지는지? 어색한 사투리남발에 조폭미화에다 영화의 결론은 친구는 믿을게 안된다는것뿐 남는게 없다. 한국영화의 수준이 얼마나 한심하면 이딴 영화가 최고소리를 듣는건지 이 영화 볼바엔 차라리 소설책을 읽겠다
10,내  생에  최고의  영화다.
10,니가가라 하와이...
8,시대를 바탕으로 마음에 격랑을 일으키는 불멸!
9,아직도 희화화 되고 또 언급되는거 보면 역시 강렬했던 영화임은 틀림없다.
10,학교영화중 베스트 오브 베스트 레전드 오브 레전드지. 마이묵엇다 아이가 .이 대사 모르는 사람없지
7,배우들의 포쓰하나는 진짜 작살나는구만
10,장동건 의 명대사 가 정말
9,재미와 비장미가 있는 다른 말이 필요없는 범죄영화
9,전 세대가 다 좋아하는 대한민국 깡패영화
10,면회장면에서 눈물이 절로 나오고 ..진짜 유오성 장동건 연기 대박!
10,나이먹고 다시보니 정말 대사하나하나 와닿는다
10,^^dgddgdgdg
10,좋다 좋아..!!!..
10,이걸 몇 번이나 봤는지 참 ㅋㅋ
8,그렇게 막 다시보고 싶을 정도는 아닌데
10,인상깊은 장면과 대사들을 남긴 유명 한국영화. 조폭 미화를 떠나 스토리가 상당히 흥미로움. 하지만 후속편은 만들지 말았어야 함.
8,이 영화 때문에 한국에 조폭을 미화 하는 영화 열풍이 불기 시작한다. 그만큼 이 영화의 인기가 엄청났음을 나타내어 준다. 조폭을 미화 한다는 소재는 정말 화가 나지만, 영화 자체는 재미있다. 특히 장동건과 유오성의 연기는 영화의 긴장감도 살려놓았다.
7,곽경택 뽀록 영화. 지금 봐도 상당한 수작
10,두번 다시 나올수 없을 희대의 명작 친구
10,장동건 죽네유. 내 인생에서 가장 재밌게 본 영화예유. 극장에서 이 영화 보고 나오는디 사람들이 엄청 많았는디 그 중에 누가 칼로 찌를까봐 겁날 정도로 몰입시켜준 영화예유.
1,친구에 대한 우정은 기억에 남는다 하지만 이건 영화가 아니다 재미업떠
1,사투리 찍찍 뱉으며 조폭 깡패 미화시키는 역겨운 영화. 이런거 보고 영화, 현실 구분못하는 놈들이 사투리쓰고 가오잡으면서 그게 멋있는줄알고 양아치 행세하지. 조폭문화 조장하는 이런 가부장적인 꼴마초 영화 역겹다.
7,굿. 늦게봤지만 그저그렇다
8,재밌다. 이런 친구가 있을까.
10,2001년도 작품...이게? 2014작이라 해도 명작임 꼭보셈.
10,짱이다 아직도 안봤으면 일단 봐라
10,친구간의 우애 이때가 참 좋았음
10,동수야..ㅠㅠ듁디말라
10,말할 필요가 있나....??
9,듣기 싫은 대사와 보기 싫은 장면이 많음에 영화를 보는 내내 불쾌한 기분이 드는 것은 어쩔 수 없으나 그 뒤에 남는 여운이 더 진해서 쉽사리 잊혀지지 않는다
8,내가 니 시다바리가? 니가 가라 하와이~ 숱한 명대사를 양산했던 화제작. 장동건 연기인생의 터닝포인트가 되었던 작품이며 유오성의 연기는 소름 찍~ 오래전 본 작품인데 최근에 속편 나온 기념으로 뒷북 평 남겨요~
10,친구아니가?친구아니다.
9,조폭을 소재로 한 영화라는 단점만 빼면 역대 최고의 한국영화다. 장동건 유오성 연기 진짜 대박
10,장면하나하나가분위기잇음
10,친구2로 망친 눈 친구1로 정화
8,2000번째다..ㅎㅎ
9,친구 아이가~♥ 캬 짱짱
9,어렸을 때 봤을 때는 이 정도로 재미있게 보지 않았었는데, 지금은 끝내주는 영화로 보인다.
9,마지막 장면에서 너무 멀리 왔으니 돌아가자란 대사가 뭉클하게 다가온다
9,친구2를 먼저 보고 '나쁘지 않다.'라고 생각했었다. 하지만 전작을 보고나니 후속작에 대한 아쉬움이 크다. 좋은 영화다.
10,닥치고 한국최고의 느와르 영화
10,친구정말다시봐도재밋다
6,별로... 지루해  칙칙하고
10,친구아이가... 희대의 역작
10,친구2보고 반해서 친구1 봤다. 이 시대에 한 번 살아보는 것도 나쁘지 않다고 생각이 들었다. 남자들의 우정을 다룬 멋진 영화.
1,60대된 우리 아버지... 국민학교 졸업이후 노가다 판에서 일하다가 젊어서는 동내 건달이었고 지금 어머니 만나 살다가 술만 먹으면 개되고 결국엔 65에 이혼후 홀로 사는데 빨리 죽었으면 좋겠다. 이게 진짜 깡패세기 인생이다. 영화와 현실은 다르다
10,옛다! 9.5점 한국영화 장르 느와르에 단 1편을 고른다면  이 영화
10,와 .. 말이 필요없다 진ㅉ짜.
10,오해가 불러일으킨 참극. 친구의 우정이 돋보였다.
10,오늘은 키스만  해줄께.
10,중2때 영화관에서 3번이나 본 기억이.. 책도사고 테이프도사고 이거 후유증 몇개월갔었는데 며칠전 TV에서 해줘서 다시 보니까 역시 친구짱~ 도루코는 그때 인상이 너무 강해서 아직까지도 무서워 ㅎㅎ
10,이런게 영화지. 동창생, 회사원, 은위 이딴 졸작들이 판을치는 요즘 너무나 아쉬울따름
10,무슨 말이 필요없는 레전드 영화아니겠어요??
10,이 영화는 인정! 정말 재밌게 봤음 다시봐도 재밌음
8,한국 조폭영화의 최고봉
10,"내 기억으론 그때 아마 준석이는 동수편을 들었던것같다"  한참 생각하게 만드는 마지막대사
9,잘봤습니다...영화가 나온시절에 못봤는데..
10,오랜만에 다시봤는데.... 가슴이 먹먹하니.. 영화에 대해 생각하게된다..ㅡ. 장동건과 유오성의 연기... 진짜 최고의 영화다.
10,최고의 한국영화중 하나^^ 리얼 건달 스토리
8,기억은 그리움과 타협된다.
10,고마해라 마이무따아이가
10,ㅎㅎ굿...말이피려압
10,친구2 재미있게보고 나와서 뭔가 아쉬웠음 장동건이 아른거리길래 몇년만에 다시봤는데 역시!! 제 인생 영화 탑10안에듭니다 마지막 장동건 연기는 나이가들고보니 눈물이 찡하더군요!!다시 나오기힘든 영화...
10,정말로 소름돋앗고 끝나고도 전율이가시지않는다. 준석이같은 사람이야말로 정말로 멋진 친구다.
10,영화 너무너무 좋다 . 초등학교때 부모님 몰래 친구와함께 의리를 맹세하던 그시절 그때 이영화 친구 잊지못할 영화인것 같다. 그래서 친구2는 보기가 좀 그렇다. 그떄 그시절 기억 그대로 간직하고싶은 마음뿐이다.
10,ㅇㅋㅌ나냐나나나난뱌바브토ㅓㅇ나나
10,깡패를 좀 미화하긴 했지만 그래도 명작은 명작이다.. 더이상 깡패영화는 만들어져서도 안되지만 혹여라도 만들어진다면 이작품을 뛰어넘는 일은 없을 것 같다
1,이것도 쓰레기다 이딴영화 때매 청소년이 다 저모영이다지바라사라
10,최고다 유오성 장동건 등 주?조연배우들의 연기력 압권  !  특히 유오성 장동건 내면연기...굳!
10,한국영화계의 한획을그은영화~!
10,최고오당 ㅎ 이런영화 언제또보노
10,내 인생 가장 재밌게 본 영화 3개 안에든다.. 거의 첫번째라고 할수있다.
10,굿 굿 재미있쓰염 ㅋㅋㅋ
10,촌놈은 안다.  친구의 우정을 더 이상은 담을 수 없다. 볼수록 눈물난다. 그 시절과 그 놈들
10,역시최고입니다정말 ^^
10,개인적으로 장동건은 꽃미남 스타일보단 이렇게 거칠고 길들여지지 않은 그런 이미지가 더 잘어울린다. 연기 쥑이네 동건이
10,명작이지.. 근데평점왜8밖에안댐ㅁ
5,액션씬정말볼만하네요!
10,카메라의 영상미, 스토리의 구성, 씬의 긴장감, 연출의 극치... 그 어떤 것도 더 말할 필요없다. 한국 영화의 정점은 이 영화 하나로 시작하고 끝난다. 800만 관객이 무색하다.
1,어렸을때 놀던 친구들이 조폭이 된다는 이야기
10,두말할거있나요 그냥쵝오~~
9,예전에 봤지만 친구2 보기 전 한 번 더  보게 됐습니다. 친구의 우정, 의리, 배신 알맞게 담아냈다고 생각합니다. 시대 반영도 괜찮았고 한국 갱스터 영화의 시초라는 말이 괜히 붙은게 아니더군요
9,좋쵸 ㅋㅋ아직까지도생각나는ㅋㅋ
7,괜찮은데??ㅋㅋㅋ주잔모같은남편있었음좋갯다 ㅋㅋㅋ
10,내용은 깊진 않지만..느와르 액션의 시초인 영화..친구...남자 이야기....한번쯤 남자라면 생각하는 상상..찐한 영화였다!
10,미국에 대부가 있다면 한국엔 친구가 있다.2시간도 안되는 러닝타임에 네친구의 우정과 삶을너무도 강렬하고 진솔하게 담아낸 한국영화 희대의걸작....!!!
7,추억은 추억으로..묻어두자.
6,학생시절 달리기할때 90년대에나 지었을법한 아파트들이 지나가는 옥의 티 같은것들은 차치하더라도 지나치게 과대평가된 영화. 아무리 애써 미화하려해봤자 결국 조폭들의 배신이야기에 불과하다. 차라리 이 과정을 비열한 거리처럼 현실적으로 그린 것도 아니고..
10,한국 최고의 느와르 영화 완벽하다 ㅠ
10,지금봐도 잘 된 영화. 장동건의 연기는 진짜 일품! 진한 사나이들의 우정이 담긴 영화
9,친구 친구...다른 어떤 것보다 이 말이 생각난다. 내 짧은 인생에서 기억에 남는 많은 친구들. 어린 시절 단짝, 중학교, 고등학교, 대학교. 내 인생에서 남은 몇 안되는 친구들. 같이 공유하는 시간들. 하나하나 소중하고 그저 보고 싶은 나의 친구들.
5,한국 영화에도 자막이 필요하다는 걸 처음 느꼈음
8,재밌게 볼 만하다. 표피적으로 단순무식하지 않고 묵직한 인생의 울림들이 문득문득 꽃피어난다.
9,유오성 존나멋있다남자영화
9,다른부분은 기억에 안남는데 동수아들이 준석이보고 "고맙습니다 고맙습니다 어른이 내 말들어준거는 형님이 처음입니더."라고 말한것과 마지막에 아버지의 복수를 위해칼을들었지만 참는모습이 인상적이다. 맨마지막에 서로 두꺼비집(감방)으로 들어가는 장면이 짠했다
10,이래서 다들 친구 친구 했구나... 명불허전이당 잼따
10,10년 이상 지났지만 여전히 대단한 영화
7,기대이하...그래도 볼만했음
10,진짜 한국 영화의 전설이다
10,와 이건뭐..지금봐도재밌는... 요즘영화도 이영화못따라는간다
10,제가본영화중에 최고중하나ㅡ지금봐도 걸작임
10,십점 이상 없냐 ,  역시 ,,  갑ㅇㄴ 1편이지
10,말이 필요없다 깡패영화 끝판왕!!
1,일베충도 있고 알바도 많네 서로 상부상조 하는거가?ㅎㅎ부모님한테 효도 해라
10,최고다 이런영화안나오네
10,정말명작인데 왜평점이..
10,지금 봐도  재미있다. 명작은 이런 거지
5,조폭영화의 시초 하지만 보고나서 찜찜하고 별로였던 영화 명보극장에서 봤었는데 추억이네요.
10,울 아부지 건담입니더.
10,배우들의 연기는 정말 최고~
9,우정과 배신. 그리고 죄의식과 마지막 자존심...
10,리뷰에 왠 말도않되는 말을하는 사람이 있어서 그런데 청소년 사상이 어디로 가냐고요?시청등급은 눈에 보이지가 않으신가 보군요?그리고 만약에 이 영화를 청소년들이 보게될지라도 무조건 그런 사상을 갖는다는 주장을 하시니;;
10,말이 필요 없다 아이가!!!
1,한쿡영화 조폭 형사 이거 빼면 뭐있는가?
9,커서 다시 보니깐 다르다. 친구라는 것은 커갈 수록 복잡해지는거 같다. 세상에대해서도  많이 알게되고, 우정과 믿음이라는게 눈에 보이는것도 아니고  나이가 들수록 친구는 예의를 지켜야 하는거 같다
10,함께 있을때 우린 아무것도 두려울 것이 없었다.
8,조폭미화인걸 떠나서 영화는 참 잘 만들었다ㅓ
7,친구의 진정한 의미..
5,개봉 시기를 고려해서 5점 겉멋만 든 영화
10,대사 하나 하나, 장면 하나 하나가 다 인상깊다. 정말 묵직한 영화
4,그냥 깡패영화... 이걸로 우정을 논하고 그럴만한 건 없다.
2,진짜 친구의 의미를 말하는데 꼭 건달이 개입되지 않아도 된다.
10,왜이래 평점이낮어ㅋㅋ느와르최곤데
10,친구라는 영화 대박 잼나게 보았음
9,캉페영화도 이정도로만 만들어 준다면 용서가 된다.
10,니가가라 하와이 아부지 머하시오 많이 묵었다아이가 내가 니 시다바리가등등 여러명대사가 나왔지만 가장 멋진대사는 "여기서 공항까지 얼매나 걸리노?" 다 .
10,영화가 갑이었다. 드라마도 4년 전에 나왔지만 영화보다는 못했다.
10,지금 나는 친구 가 없다.
10,다시봐도 너무 잼따ㅋㅋ
9,장동건 유오성 연기가 아주 작살나네
10,친구친구친구짱친구짱짱
10,제목만 들어도 10점아인교?
10,우리 아부지 건달입니더
10,다시봐도 재밋네요. 추억이~
7,조폭영화라고 무시하기엔 이런 조폭영화들이 한국영화 인기의 시작이었다고 생각하면 이 영화는 절대 무시할 수 없는 영화라고 할 수 있다. 시대적 가치가 충분한 영화.
10,한국형 느와르의 결정판
8,추억을 공유할수 있는 사람
10,친구라는거하나로..
10,다시봐도 다시봐도 명작!!!
1,연령별 평점봐라 ㅡㅡ 왜다 10대들이야 ㅁㅊ;;;
1,조폭을 미화하는 쓰레기 영화
10,부산을 배경으로..멋지네요
10,한국영화중에 가장 기억에 남는 영화!!!
9,아부지 모하시노? 깡패임돠
1,조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미화즐ㅋㅋ조폭 미
8,이게 조폭영화의 서막을 열었지....
10,헐 친구 평점이 이렇게 낮다니,,, 9점인데 10점 먹어라 ㅋ
10,몇년이 지나고 다시봐도 역시 최고인거 같다
8,연출과 연기 어느것도 빠지지 않는 최고의 한국 갱무비
6,별론데.. 볼것도 별로 없고 뭐꼬 이게
1,깡패미화 의 정점
10,유오성과 장동건의 애증의 연기만으로도 만점이 부족하다
10,별점 - 총 10점 중조폭 소재영화라 조금 그렇지만 어쨌든 내 생애 최고의 영화 중 하나 곽감독님 하나 더 만들이보이소~~~
10,평점이 이게 뭐냐. 영화에서 보x가 벌렁벌렁하나 고마 오늘 단체로 떼x놔줄까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고의 명대사다. 보슬이들에게 바치는
10,오랫만에 봤는데 지금봐도 최고ㅠㅠ
10,최고
10,수작이다. 조오련도 바다거북도 우리의 이름이 아니다. 우리의 이름은 그저 친구일 뿐이다.
10,평점이 너무낮아 10점
10,최고
10,이거솔직히평점왜이래!? 수십번을봐온지금도 상영후 가슴이요동친다. 십점도모자르다아이가 아 유오성 장동건 최고다정말
10,이거는 말이 필요없다~최고다!!!
10,한국영화중 손에꼽히는 명작
9,안타까운 결말이 아쉽다. 우정으로 밝은 친구이야기 였으면..
10,유오성이 장동건 죽인거 아닙니다. 장동건이 뒤늦게 유오성의 제안을 받아드리고 공항으로가자 라고 했을때 배신이 준비된 부하들은 공항으로 가기전에 장돈건을 죽인거고, 유오성은 장동건이 부하한테 배신당한게 쪽팔리니까 자기가 시킨거라고 한겁니다.....
10,이게 만점이 아니면 머가더 만점이고
10,이거 평점 낮은이유는 장동건을 유오성이 죽였다고 생각하는 사람들이 점수를 낮게준듯 장동건죽인건 부하가 장동건을 배신하고 장동건죽인건데 나중에 부하한테 배신당했다는거 알면 장동건이 쪽팔릴까봐 유오성이 자기가 죽였다고한거 그래서 쪽팔려서라고 말한거고
1,한국사람인데 대사를 못알아듣겠다 몬사투리를이렇게박아넣냐 이건경상도에서만 개봉했어야된다
9,학창시절에 봤던 기억에 남는 영화
10,느그 아부지 뭐하시盧
10,한국 느와르 영화중 최고임
10,장면 장면마다 공들인티가 엄청남.글고 조폭미화? 이 영화만큼 조폭들의 삶을잘나타낸 영화 없다고 보는데.초반부터 주인공 계속본인 삶 후회하고 약하고 완전 막장인생 보여주는구만.뒤에는 조폭짓 때문에 친구까지 죽이고 죄책감에 비참한최후맞는 영환데.
8,허주 보니 최근 댓글 하나씩 마다 비공감 쳐 눌러놨구만난 괜찮게 봤는데공감,비공감이 왜 존재하는지 이율 모르겠구나
9,조폭미화, 폭력 뭐 이딴거 다집어 치우고도 한국영화 베스트5 안에는 무조건 들어가야 되는 곽경택 인생의 명작
10,왜 친구라는영화가 많은 패러디와 유행어를 만들었는지 알겠다 한대사한대사가 찰지고 우정이 느껴진다 진짜 남자영화
10,우정...그리고 변해가는 인간적인 모습...아름다운 씁쓸함을 잘 그려냈다. 유오성의 연기는 정말 최고였다. 영화가 끝난 후에도 계속해서 밀려오는 어떠한 아우라가, 나에겐 너무나도 인상적이고 감명깊다. 이런 영화가 또 다시 나올 수 있을지 싶다.
9,가장 조폭같은 영화.. 우리나라 조폭의 교과서, 바이블조폭 연기는 이렇게 하는것
10,학창시절 최고의 영화
10,멋지다
10,이영화는 한국의 원스어폰어타임인어메리카다   솔직히  그영화보다 이영화가  더낫다   조폭영화로 까는넘들 은   두사부일체같은영화나까라 이건 진짜 웰메이드 한국형 느와르이자  성장영화이다
10,젊은혈기에 설치는거하고  인생제대로 한번살아보는거하고 틀린기다.
10,굿
10,느그 아버지 뭐하시노
1,이런 영화가 대흥행한게 참으로 미스테리하다 이영화보고 친구의 의리찾는놈들은 정신이 썩어빠진건가...경택아 앞으로 영화찍지마라 대체 영화의 포인트가 작품성이냐?사투리냐?
10,처ㅣ고
7,토라 너야말로 멍청이냐!! 영화내용은 장동건측 조직이라고 암시했지만 이 영화는 실제살인사건을 소재로 한거고 실제는 정말 친구를 죽인거다.분명히 실화적인 관점이라고 말을 했는데 .. 감독은 지 친구(유오성해당)에게 돈때문에 협박까지당했다. 무식한넘!!
10,고양이 너 멍청하냐..?친구배때기에 누가 칼꽂았냐..?장동건이 속해있던 조직에서 장동건 보낸건데 무슨그런 ..영화보긴했냐..?
10,"친구"라는 영화 제목 만으로도 소름 돋는 영화
10,유오성씨 약 기운 떨어져서 오들오들 떨 던 연기 정말 최고였습니다. 진짜 약 하는 사람인 줄 알았네요.
10,한국 갱무비중 최고
10,중학교때 나온영화를 이제보는데 대박...친구2도 너무기대된다...
1,마 조폭 새기들 의리하니까 간지나나? 양아치섀끼들 모조리 삼청교육대 보내 때려 지기야 나라가산다
10,한국 깡패영화의 끝판대장
10,재밌음 근데 최근에 보니깐 너무 스토리 틈이 많이보이네 옛날에는 진짜 재밌었는데
4,깡패들 영화지만 . 나름 말하고 싶은게 느껴지는 영화.
1,재미없고 식상한 영화의 전형..0점 주고 싶은데 없어서 1점 준다
9,재밌음
10,이거 평점 왜이리 낮냐-_-;;
10,말이 필요 있심니꺼?
10,수십번 봤지만 조폭영화의 끝판왕이다!  조폭은 역시 부산조폭^^
10,한국영화가 발전이 가능하게 만든 작품
10,이건 무조건 8.8이상이지"
10,조폭미화는 싫지만 한국영화베스트 3? 5? 안에 든다고 본다...
10,재밋당
6,전형적인 조폭 영화의 클리셰를 따라가 성공한 영화. 참신함 따윈 없다.
1,조폭을 미화한 쓰레기같은 영화
10,니가 가라 하와이.....
10,이런영화 다신안나오네
10,넘 멋잇다 많이 추억 하고 있징? ㅋ
10,느그 아버지 뭐하시노?
10,아무런 사전 정보 없이 봤었지만, 그때의 충격은 아직도 생생하다.
2,이게 왜 평점이 높은지 이해가 안된다.... 스토리의 짜임새도 없고, 아니 스토리가 그냥 친구 만났다가 세월흐르고 또만났다가 세월흐르고 친구야 미안하다 이게 다다 ㅡ ㅡ;;;;
10,이영화가 8.4라고? ㅡㅡ 어이가 없다
10,오랫만에 다시 봤지만 포스는 여전하다 ㄷㄷ
9,친구2가 나온다고 해서 다시 한번 봤지만, 역시 명작이다..
10,다시봐도 감동입니다. 정말 어떻게 이런 연기가 나올수있는지..
10,내인생 최고의 영화
10,유오성. .
9,아쉬운건 배우 유오성씨...정말 연기좋았는데 "친구" 이후 아쉽네요
10,명불허전 장동건과 특히 유오성의연기는 정말 지릴만큼 예술이다 친구2가나온다는데 원작을뛰어넘을지 원작을망치는졸작이될지....감히얘기해본다
10,느그 아부지 뭐하시노?
10,친구2 기대되네요
5,젤 싫어하는 한국영화.감독 역량 미달
10,몇번봐도재밋는..
10,아 눈물나 ㅠㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠㅠ.ㅠ결국엔 마음속으로 서로를 생각하고 있었던 동수와 준석이... 아 진짜 눈물난다
10,고마해라 많이 묵어다 아이가
10,10점 줄만함 재미도 있고 감동도 있고 현실성이 특히 뛰어나다 굳이 부연설명필요없는 담백함도 있고...고딩때 봣던거랑 오늘 보니 또 다른느낌이네
9,아버지 머하시노?
10,우정, 그 아름다운 쓸쓸함에 대하여
10,니가가라 하와이
10,No comment
10,10년이 지나서 봐도 재미있는 영화
10,조폭영화라 불편하다는 친구들은 대부시리즈 ,좋은친구들 ,스카페이스, 칼립토,영운본색,무간도 등등 이런 영화들도 하찮게 보는가봐?한국식 느와르 무비로 손색이 없다.
1,한국영화 3류 조폭물의 범람을 가져온 위대한 작품. 덕분에 한국영화 질이 몇단계나 하락한건 기본에다가 조폭미화라는 사회적 악영향 까지 끼친 역사적인 작품이다
8,연출 잘했다.
2,자랑스런 한국영화들을 해외지인들에게 알리고 싶을때, 리스트에 안끼는 그런 수준.
8,당시에 유행어가 참 많이 되었던..
10,내는니 시다바리가?
10,말이 필요없다 잘만든영화
10,나는왜 22년간 살면서 이영화가 있는지도 몰랐네 ㄷㄷ.. 말죽거리보다 정말 백배 재밌다. 앉아라 친구야
1,이딴영화가 평점이 8.4가 넘다니.. 어의가 없네.
10,봐도봐도 재밌는 영화~
8,파국으로 치달아서야 진정으로 피어오르는 그들의 우정이 애석한 영화
10,유오성과 서태화의 우정이 멋있었다 강추!
8,그때 준석이는 동수편을 들었던것 같다.. 마지막대사에서 친구란 뭔지 다시 생각해보게 됬다
10,대한민국 레전드급 작품! 수많은 명대사와 남자의 진한 카리스마를 풍기는 멋있는 영화다!! 요즘도 케이블방송에 볼수있어서 좋다 ㅎㅎ
10,명작까진 아니고 배우들과 연기가 멋있는 영화 그래도 십점
10,한국인의 정서를 후벼파고드는 대작이다. 이게 잔인하다는 사람들은 새벽의 저주는 평생 못보고 살겠네.
10,명작
10,주옥같은대사들...유오성의 명연기...아직 까지도 티비에서 회자되는 영화...친구2가 나온다는데 개인적으론 안나왔으면 좋겠다...전작의 명성을 깎아내릴것같은 불안함 때문이다...
10,굿
10,Nigagara Hawaii
8,명대사많은 영화
10,영화끝나고 줄담배폈다...굿
10,사람보는 안목이 넓어질수록 친구기준도 달라진다
9,남자들만의 영화
10,말이 필요 없다. 명작.
10,이런장르중에 가장재밋게봄 ㅈㄴ 간지난다
10,바람보다 훨씬 낫구만
9,내가 니 시다발이가!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
8,정이건 주연의 고혹자를 너무 표절한거 같다 ㅜㅠ 사실 난 친구 정말 재밌게 봤지만 고혹자씨리즈 1에 설정과 악역캐릭터가 친구의 설정 그리고 동수캐릭터와 너무 비슷하다 이건 거의 보고 연출했나 의심이 들정도이다
10,친구에게 칼부림.별로 유익하지 못하고 저급인 장면들이 대거 등장한다 그러나... 자기 자신에 대해 되돌아볼수 있는 계기를 제공해주는 영화이다."괜찮다 친구아이가." 라고 두둔해줄수 있는 진정한 친구는 과연 존재하는지... 인생에서 최고의 영화중 하나.
10,아무리 생각해봐도 진짜 내 생애 친구만한 영화는 없었다. 대중성, 작품성 등등 모든 게 그냥 마스터피스
7,요즘영화 바람보단 못한듯.킬링타임정돈 된다.그저그런영화.
10,초딩때 몰래보고 성인 때 또 봅니다! 남자라면 폭풍눈물흘리고 불알친구들을 한번더 챙기게 되는 영화!!!
10,지린다
10,굿
3,솔직히 영화가 잘되서 뜨기보다 이영화가 왜 떴는지 아는사람은 다 안다. 그럼 시간도 지났으니 제대로 평가가 되야하지 않나? 난 정말 이영환 아니라고 본다
9,최고는아니지만 훈훈하면서 진한여운이남는영화다
10,한쿡에선 다시 안나올 영화
10,지금 보다니... 것도 케이블로...
10,재미따
1,친구끼리 칼부림하는영화가 좋나?우정얘기도아니고 애덜이보고 배울까겁나네 ㅠ 조폭얘기좀고만영화로해라역겹다
9,다심보구싶은영화람니다
10,무슨 말이 더 필요하겠노.
8,스토리가 너무 가슴아픈 영화....
10,재밌네요
7,재밌기 보다는 멋있고, 잘 짜여진 구성, 그리고 대사
10,그냥 최고
10,명작입니다
10,너무 좋다
7,탄탄한 스토리 전개가 릉미를 유지하는군
7,기대를 너무많이했어 ㅠㅠ
9,친구의 의미를 되새기는 것은 정말 좋으나 다시 보고 또 봐도 잔인하긴 잔인하다.. 청소년들에게 악영향을 끼칠 수 밖에 없는 영화..
10,남자라면 무조건 보자
10,무조껀 10이지
10,진짜 최고다... 말이 필요없는듯... 개봉한지 11년이 지난 지금도 그 감동이 전혀 반감되지  않았다.
10,한국영화중 단연  최고로  뽑고 싶은 영화!
9,10대 20대는 아직 안 본 사람 많을 듯..꼭 보시길 추천해요.
8,볼만함.
10,장말잼나게보았씀
9,마이무따아이가?
10,친구아이가?
10,마 쥑이네
1,사람 취향은 참 제각각이야.................... 내 생애 최악의 영화
10,말이 필요한가?
10,평점이 너무 낮다! 최고!
10,두말 않는다.
10,두고두고 회자될 명작 ...친구끼리 싸우고 그라믄 안된다.
9,곽경택 최고 영화
9,음 학창시절에 본 친구의 기억. 새롭다.
10,지리네
8,재밌게 봤다.. 구수한 사투리 좋다. ㅋ
1,교복이다 무서워 ㄷㄷ
10,솔직히 최고의 영화다. 말이필요없다.
10,10점 안준놈들은 로맨스나 보는 가시나가 ㅡㅡ
10,내생의 최고의영화 추천합니다
10,니가 니 시다바리가~죽고싶나~
10,지금까지 극장에서 많은영화를 봤지만...아직까지 그때 심장이 뛰던 느낌이 생생하다...내평생 최고로 재밌게 본 영화...이런영화 진짜 좋타...인생에 오하시스같다...
10,요즘같은 세상에 사는 사람들이 한번쯤 봐야할 영화라고 생각합니다.
5,지금의 곽경택 감독을 있게해준 영화.그리고 곽경택 감독의 영화중에 가장 의미없게 봤던 영화.과연 친구의 우정에 대한 내용은 어디에 있는건지
1,장동건 빨로 뜬 최고의 쓰레기
8,니가 가라~~~~~~~~~~
10,적어도 50번은 봣습니다..외국영화만 보다가 한국영화를 찾게된 계기
10,대사연기최고
9,배경은 조폭영화 이긴하지만.. 남자들 사이에서 친구라는 소재를 가장 잘 다룬듯한.. 머ㅎㅎ
10,동수나 내나 둘다 건달 아이가 건달이 쪽팔리모 안될거 아이가
10,쪽팔리자나
10,실제 사건을 맡았던 형사가 미화된 것을 걱정했을 만큼 흥행하고 흥행 할만 헀던 영화.
9,멋있다.
10,최고다..
10,완전 쵝오! 11년전 영화지만 다시봐도 눈물이...
10,최고
10,최고
10,말이 필요없는 영화다 친구아이가~
8,친구의 의미를 다시 깨닫게 해주는 영화. 그런데 멋모르는 청소년들이 이들의 행동을 따라하진 않았으면 한다. 영화에서도 나오지 않는가. 건달은 그냥 깡패일 뿐이다.
10,말이 더 필요한가?
8,니가가라 하와이
9,어린시절 추억과 부산이이라는 장소의 애틋함..
9,명대사를 많이 남긴 한국 대표 영화
10,최고의 영화
10,10년이지난지금도 잊혀지지않는영화..13살때 비디오로보고..지금은26살..정말 최고의영화
9,정말 재밌는 영화긴 하다...
10,와진짜시간가는줄모르고봣다 너무멋잇고친구라는말에대해서 생각도해보게됨 의리개쩐다 너무멋잇다.. 괜찮은영화한편봣고 여러번더보고싶다
8,잼다.
10,다시 봐도 최고다.
10,이제본영화친구. 미쳤다 라는말이나온다.미쳤다이영화좋다.너무기분좋은한단어 친구.
10,잼다..
10,간지
8,오래전 영화 이제야 봤는데 여자라서 그런지 공감은 안됨. 그치만 멋지네요. 유오성씨
9,하아,,,친구구나
5,보여주고 싶은 면만 보여준 영화
10,2001년에 보고 2012년에 다시 봤는데 다시 봐도 정말 명작이다
10,고리타분한 인간들이 작품성 , 예술성. 어쩌고 하지.
10,친구를 보고난뒤 점점 한국영화에 애정을 느끼게 되었다
10,작품성예술성OO하지말고 영화가 몇번봐도재밌고 시간가는줄모르게 봤다면 그건명작인거다
10,짱이지
10,조폭영화가아닌친구영화다멍충님들아기억에남는건조폭밖에없나??포커스를잘못둔거겠지
10,보면서별감흥은 못느꼇다.. 하지만 보고나.. 감동적이더라.. 특히 맨마지막에.. 죄수면회할때
10,이건뭐볼때마다재밌다누군조폭쓰레기영화라지만봐도봐도질리지않는영화과연몇이나될까
10,니뿡이다
9,친구끼리 미안한거 없ㄷ
1,이 쪽분야에서는 가장 쓰레기스러운 영화
10,평점이 너무 낮아 한국영화중 손꼽히는 작품이라고 생각함
1,그냥 쓰레기 조폭영화일뿐인데 평점이 왜케 높아?
10,평점이 낮다. 생각을 하고영화를 봐야한다.
10,다시봐도 눈물나는 영화
10,이게 왜 8점 밖에 안되지 ㅡㅡ???
10,"한번도 널 원망한적 없었다..."
10,여전하네....친구...
10,진짜 재밌다!!
10,가슴을 뜨겁게 만드는영화
10,친구 라면 달리기 닥터 딕터 로버트 팔머 Bad Case Of Loving You
10,이게 왜 8점?
9,부산남자들은 친구지
9,배우 장동건에게 터닝 포인트가 됐던 영화
8,뒤늦게 평점 남기지만 친구들의 우정과 배신~남자이기에 한번은 볼만한 영화^^
8,우정
5,오랫마에 다시봤는데, 그냥 뭐 깡패물...
10,재미 있습니다.
1,콩나물
9,많이 묵었당께
9,중학교1학년때 나온 영환데 그때 못보고 이제야 제대로 봤네ㅋㅋ 재밌다!!
10,짱이다아이가
10,평점이 너무 낮다 아이가... 정말 멋진영화
10,굿
10,완전 잘 만든 영화
10,어떻게 이영화를 망작이라고표현할수가있냐 영화끝까지보긴본거냐 생각이없는거냐
9,조오련바다거북이란말이왜나왔는가이해못하고눈에보이는대사쌈질만보고양아치라고?
2,칼질 장면 없으면 망작인 영화
10,이제 성인이 돼서 관람평 남깁니다. 명작입니다ㅋㅋㅋ
9,양아치고 건달이고를 떠나서 명작인건 인정할 수 밖에 없다
10,ㅋㅋ진짜 잘만든영화네요! ㅋㅋ
1,사투리와 칼질 조폭영화. 이런게 1000만을 넘긴 건.. 우리나라 관객수준을 말해준다.
6,전국민이 양아치가 아니고서야....이런내용의 영화가
10,이건 10점줘도 모자른 영화
9,지금봐도 명작!!
6,ㅇㅇ
10,제일 조폭영화다운 영화같다
10,이영화는 요즘에개봉했어도 대박
1,한번쯤볼만함 그치만쓰레기내용
3,우정이란 단어 보단 뭔가가 씁쓸함이 느껴진다 차라리 거룩한계보가 더 나음
9,요즘 일찐들아 잘봐라 저게 결국 니네미래다
10,역시 친구다.
10,5년만에 다시봤는데 나이가 들수록 느끼는게 많은 영화
10,잘 만든 영화임은 분명.
3,재미도별루구.그냥 전체적으로 곽경택스타일이 싫다. 늘똑같음.이건더더욱더 쉣!
10,여러번봐도 재밌다. 나이먹고봐도..ㅠ
10,친구끼린 미안한거 없다아이가.
9,마 친구아이가 .
10,조폭이란 매개를 통해 친구의 의미를 새삼 되새기게 하는 영화
10,ㅋㅋ 친구 영화 진짜 재밌게 봤어요. 니가가라 하와이-
10,가문의영광4같은것이 설치는 지금시대에 영화 친구와같은대작은 언제 또 볼런지...
8,여러번 보게되는영화....
10,조폭미화가 좋든나쁘든 떠나서 이제껏 나온 조폭영화 중엔 젤 잘만든것같다.
9,조폭 미화는 싫지만..
10,중학생때 첨봤던 영화 친구. 20대후반, 극중 친구들의 나이에 보니 많은걸 느끼는군.
10,우정 배신
10,세드엔딩 진한 여운의 남자들의 이야기
10,칼은말이다.. 일단 찍어놓고 90도 돌려야 쓰갓제
9,태어나서 지금까지 네이버평가를 내려본적 없었는데. . 잘만든 영화었네. 9점드림..
8,남자다운영화
10,다시봐도 재미있습니다.
10,마 사나이의 로망아이가  십점주고간다
10,10년이지나도 명작은 영원하다
10,뻥하나도안치고내가네이버에서댓글다는거는아이디만들고처음이다 친구=명작
1,대작도 아니고, 사람들에게 추천하고픈 영화도 아니다.
10,친구가 머고 친할 친 옛 구 오래두고 가까이 사귄 벗 아이가
10,보고나서도 여운쩌는 영화
10,고3이라고? 그래도 친구가 가장중요하다.
10,언제 봐도 명작 근데 왜 평점이 이따구냐 ...;
10,평점 10점 안준것들은 이영화 보긴한거냐 감각이 죽었나 어휴
10,친구가 말죽거리 잔혹사 보다 평점이 낮다니 이해불가다
5,조폭을 미화하는 영화이지만 확실히 연기는 인정.
10,최고의 영화!
10,이게 8점이라니... 나름 한획을 그은 영화인데..
10,너무 잘 봣어요 ㅋ
10,친구가 8.3이네 ㅋㅋ 네이버평점 참 ...30번넘게본영화..유오성장동건 연기눈물 ㅠ
10,기집년들이 보고 뭘이해 할 수 있을까  보기싫음 헐 뜯지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,친구들간의 질서와 그 속의 진정한 우정. 변하지 않는 친구들. 조폭미화? NO.
8,재미는 있네요, 근데 확실히 꽤 자극적이고 충격적인 소재이네요..
10,지금봐도 재밌네요 ㅋㅋ
10,말이 필요없다
5,대작이기는 하지만 누구에게 추천해주고 싶지는 않은 영화.
8,가히 한국영화의 대작이라 할만하지.. 그러나.. 그로테스크한 결말이란..
10,친구야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,이만한 영화가없었지...ㅋㅋ
10,친구 아이가?
10,최고중의 최고
10,벌서 몇번을 보는지 모르겠지만 볼때마다 새롭고 멋지네요
10,흥행한 영화중엔 최고였다
9,조폭의 이미지가 미화되긴했지만,부산사투리를완벽소화한배우들의연기력이최고수준이다
9,남자라면봐야할영화
10,우리 친구 아이가
10,마음에 듭니다.
10,연기가 대박
8,10년만에 생각나서 다시 찾아봤는데... 처음 접했을때와는 다른 느낌.
10,친구소중한거다시한번아랏다
9,장동건 눈빛봤냐? ㅎㄷㄷ
10,유오성과 장동건의 연기...... 정말 대단했다.
10,감동입니다 정말 ㅜㅜ
10,굿 감동 적임 굿굿굿
9,예전에 아주 재밌게 봤던영화 ㅋ
5,2001年/ 후까시 진국. 근데 이 영화 나온지도 벌써 10년이라니;;
8,흠잡을때 없지만 뭔가 아쉬운건 뭘까......
10,대박이다
10,몇번을 봐도 대한민국 남자들 절반은 소주한잔 땡기는 그런영화..
10,이걸 보고 조폭미화영화라하는것들은영화뒷통수로 봤지?
7,괜찮아요...
10,건달 영화중 최고임
1,조폭미화영화
10,재밌쑤돠
2,4명의 부산사나이의 뜨거운 우정
10,이 최고의 명작이 왜 8점대임
7,fellow보다는 friend
10,ㅋㅋㅋ김집사 몽땅에서의 캐릭과 그 다른 어떤 작품도 매치가 안돼 그래도 정호빈 짱!
9,김집사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몽땅보고나서 부터 아테네부터 시작해서 몰입이 안되네
9,정말 피보다 진한 친구의 우정을 그린영화... 마지막장면은 정말... 마음이 짠했다..
9,보는 시각이 틀리지만 이영화로 인해 친구의 기준을 다시 생각해보았다.
10,점수가 이게 뭐니
6,씁쓸하다...뭐가 뭔지 모르겠다
10,5번도 더봤다~ 짱이야 ㅎㅎ
10,재밌넼ㅋ 마이묵얻다아이가
10,10점드립니다
10,10점드립니다...
10,정말 최고의 영화..... 대단함...
4,한때 이런 조폭미화영화에 웃고 열광했던 어이없는 시절이 있었다
10,잊어버리고 살았던 친구에게 연락하고 싶어지는 영화이다.
9,OO세키같은 친구지만 .. 우린친구아이가!
10,10번 이상본 영화....
10,쓰레기 조폭삼류영화는 식상하다 친구가 진리다
10,"나도 일인자한테 한문이나 좀 배우까"  "일인자는 쓰레기다"
10,굿
10,대사하나하나가 전부 한번쯤은 들어본 명대사들 ㅋㅋ
9,친구아이가?
10,정말 괜찮다 진짜 남자다 친구 의리가 생명이지
10,남자로서 꼭 한번쯤은 봐야한다...
3,희대의 졸작... 이 영화에서 우정을 그리는 장면이 어디 나오냐 도대체 ㅋㅋ
10,친구아이가?
2,조폭은 조폭일 뿐이다. 이런 것에 감동하는 남자들의 심리가 정말 유치하다.
10,대원이가 울뻔햇음 ㅠㅠ
7,뭔가 잔잔한 영화
10,명작계의 명작
10,강추
10,동수나 내나 근달아이가 근달이 쪽팔리면 안되지않나
7,다시 볼 수록 새로운 감정을 느끼게 만드는 영화.
8,연기만으로 이미 10점 하지만 전체적으로 보면 8점
10,레전드지....안보신분 강추
10,진짜 몇번을 봐도 명작이다...........
10,칠성파유오성
10,우리나라에서 손꼽히는 명작
9,이런 비슷한 영화는 없잖아
10,ㅠㅠ짱!!
10,여러가질 바꾸게한 영화
10,최고~~~~~~~!!!
1,세상에서 깡패가 제일 싫어
10,5번을 봐도 재미있고 많은 생각을 하게 하는 걸작
10,진짜 장동건이랑 유오성 연기 소름끼치게 잘하고 명장면들이 왜 명장면인지 알겠다.
8,그냥 남자영화.. 재미는 있었다
8,유오성과 장동건의 최강포스!! 건달영화치곤 좋았음.
10,다시 봤는데 정말 최고의 영화 마지막엔 감동해서 울었당 ㅜㅜ
10,진짜 감동적인 영화임
9,한국영화치곤 구성좋고 나무랄데가 그리 없죠..우수합니다.
8,깊은 강은 흐름을 나타내지 않는 것처럼 진정한 친구란 그런 것이다.
10,어릴적에 나와서 못봤었는데 스무살되서 남자친구 덕분에 생각나서 보내요~ 찡하네요
10,유오성의 빛을 발하는 연기~
10,말이 필요없는 한국 최고의 영화
10,오늘 오랜만에 봤는데 역시 다시봐도 쩌는영화..
9,꽃미남 연예인이 연기하는 배우로 거듭나다
9,장동건의 칼맞는 연기가 인상적.
9,귀에 착착 감기는 명대사들
7,당시 하도 유명해서 보긴 봤었는데 그닥.. 뭐 그냥 그랬음.
9,유독 명장면과 명대사가 많은 이유를 알겠다.. 배우들의 눈빛으로 말한 영화
10,깡패이야기를떠나서 스토리하나는 쵝오다
10,다시 봐도 최고!!!
1,그저 살벌한 조폭영화
1,저 따위가 뭐 ... 깡패따위는 친구도 아니다. 저게 뭐 친구여.
10,간지의결정판
9,좋다 근데 친구라고 하기엔 좀...
9,왜 이제야 본 건지..
10,평점이 낮은 이유를 잘모르겠네요..이건 10점만점의 10점입니다.
8,내용은 없어도 재밌었지 ㅋㅋㅋ
9,당시 첫사랑 첫데이트 때, 女와 봤던거.. 그 때 생각난다 캐이씽~
7,흡입력 있고, 멋지고, 복잡하지 않아 좋은데, 밑에분 말처럼 주제가 희미하다고 느낌
7,남자들의 우정인감..
10,그냥 최고
6,아련한 분위기는 그럴듯하나 스토리전개가 어설프고 주제도 희미하다.
10,열번봐도 그때 그감동 그대로다 역시 친구다..
10,유오성씨 연기가 참.. 기가 막히죠
10,이영화 못본 사람 아직도 있을까나? 조폭영화의 최고봉...
10,내 마음을 주먹질한 영화
10,함께 있을때, 우린 아무것도 두려울 것이 없었다! 친구!
9,하나의 스타일이 된 영화!
7,거친욕설과 폭력이 난무하지만 이 영화의 분위기에 휩쓸려서 수긍해버린다.
10,내인생 최고의 영화
7,영화, 인물 모두가 인상적이지만 등장의도 또한 투명하다
10,10점 영화.명작,수작
10,명작이다. 감동적이고 파워풀하다
10,이명작을 이제야보다니... 너무 감동적이다
10,3번 봤다 다시봐도 최고다
10,그냥 압도적이다.
10,우리너무 멀리온거같다.빨리 돌아가자.정말 돌아갈수 있다면 얼마나 좋을까요..
10,멋짐
8,배역의 심리묘사를 잘 투영한듯~~ 꽤 괜찮은 작품....
10,내인생최고의영화..드라마는 최고의드라마
10,걸작...배우들의 명연기도 돋보임. 장동건을 다시 보게 했던 영화
9,한국형 범죄 느와르의 수작!  유오성과 장동건의 연기가 돋보인다.
10,역시..
10,친구라는 의미를 떠올릴수 있었던 영화
10,말이필요없다 엄지를 치켜들고싶을정도의 연기력과 스토리구성!!
10,배우들연기며..스토리구성이며..정말괜찮았던한국영화..
8,영화 분위기가 모든걸 압도한다.. 대부 봤을때의 느낌이랄까
10,다시봐도 최고의 영화다
9,고등학생으로 안보여 안타까울 뿐... 쿨!
10,솔직히 한국영화로서 잘 만든영화입니다.
1,그냥 쓰레기들 나와 똥폼잡는 영화...
10,유오성씨 서태화씨의 마지막 교도소..ㅠㅠ 펑펑 울었습니다. 최고의 영화다!
10,친구사이에는 꼭 한번쯤 봐둘만한 영화다. 당시 장동건의 연기변신은 충격이었다.
9,또 봤다. 몇 번짼지..
10,영화 내용도 좋았지만.. 유호성과 장동건의 연기는.. 할 말을 잊게 한다
10,어떤 영화 컨셉으로 했다고 하는 사람 친구 이거 실화 바탕으로 만든 영화인거모름?
10,밑에 1점주고 재미없다 쓴 세키 그러닌깐 니가 친구가 없지 OO ㅋㅋㅋㅋ
10,굳.......... 친구의 명대사는 아직도 잊혀지질 않았지..... 그많큼 기억에 남는영화
10,impressed
5,대부도 재미없게 봐서 그런가.. 왜 흥행했는지 이해가 안가는 영화. 연기력덕에 5점
10,극단적인 남자다운영화. 어리석지만 멋지다.
10,극장에서 3번이나 봤는데 모두 다른 레이싱걸과 함께
10,벌렁벌렁 거리나?ㅋㅋㅋ
10,아직도 전혀 잊혀지지 않는 영화...
10,정말 멋진 materpiece ,연기대박 ㅎㄷㄷ
8,장동건이 배신해서 유오성이 제압했다. 배우들의연기력이좋다고밖에는..
10,또봐도 쩌냐 어떻게;;;....
10,내가니시다바리가
10,니가 오라하모.... 내가 가야되나?
10,최고중에 최고
10,배우들 연기력이 쩌네요
10,우리나라 영화..... 진짜 어떻게 이게 8.25냐
1,재미없음
10,다시봐도 명작이다 내가 10점준건 첨이다 그것도 한국영화에!!!!
10,부산에서찍은 바람이라는 영화가 9점대인데..이게 8점대? 말이안됨 ㅋㅋ
3,명작 <Once upon a time in America, 세르지오 레오네> 를 흉내낸 듯하다
3,이영화가 얼마나 많은 청소년을 타락시키는지 이걸보고따라하는데
7,깡패 소재가 좀 그렇지만...그런대로 괜찮은 작품임.
10,한국 느와르의 최고수작~
10,없어서는 안될 학원/조폭물 영화~ 장동건을 레전드로 만든 그영화~
10,소름끼치는 완벽한 유오성의 연기와 장돈건의 호연기. 최고의 한국영화!
10,내 인생 최고의 영화 였습니다. 남자라면.. 강추
10,남자들만아는의리영화 남자라면 진짜 꼭 봐야할영화임 존나재밌음미치도록
10,정말 내생에 최고의영화..잊을수 없다.
10,최고다.. 말이 필요없다
10,친구.....말죽거리잔혹사.... OO은 대한민국 학교 묘사 ..우정..친구..추억..
9,괜찮다
10,내가 니 시다바리가?
10,최고의중최고!!!
9,두고두고봐도 안질리고 기억에 오래남는 이영화를 명작이라고 한다..
10,대한민국 최고의 영화다.
10,진짜모든게완벽한한국영화...친구2도나왓으면 !
10,말이필요없는 명작
8,너무 절제해서 답답하다..유오성연기는 훌륭했음..
9,유오성님 다시 대박터지세염 !
10,쩝니다
10,내생애 최고의 영화
8,유오성
10,장동건 최고의 연기  최고의배우
8,유오성의 눈빛은 살아 있었고, 장동건은 자신이 '배우'임을 관객에게 각인시켰다..
9,재밌어요
10,이게 왜 8점???
10,다시봐도 홈뻑 밀려오는 한국영화의 감동
10,굿
7,거침없는 남자들의 자존심 한판 대결
10,최고의 조폭영화~!^^
10,ㅋ 이영화머임 ㅋ
10,평점 올리러 왔다 2009년 11월 28일 그런 영화다.
10,최고
10,야 임마 평점조절하지마
1,최고의 영화이다
7,유오성의 카리스마있는 연기에 놀라지 않을 수 없었다.
10,친구는 의리다!
8,솔직히 재밌게 봤음을 인정한다..그리고 간지가 남..ㅋㅋ
9,개봉당시에 봤을때는 최고의 임펙트를 준 영화..
10,영화 마지막말
10,마지막 삼택이가 관계에 잠깐 망설이다가 '친구' 라고 적은 그 장면만으로 별 5개
10,내가 이 영화를 봤던 20살때 추억이 떠올라 좋다.
10,이만한 남성들만의 감정과 여운을 살리는 영화가 있을까,,, 친구란 이런거다!
9,조폭영화는 이제 이것으로 그만....멋진 영화임엔 분명하다.
10,멋있고 잘 만든 영화. 단 조폭에 대한 미화는 아쉽다
9,대박인 영화..청소년들 한테는 권하기 실은 영화
10,곽경택 감독의 유일한 수작
10,괴물
7,좋은작품. 하지만 깡패는 이 사회에서 사라져야 할 암적인 존재임을 잊지 맙시다 ^^
10,정말 한국최고 장동건유오성 너무감동 ㅜㅜ
10,최고
10,역시 그냥 장동건때문에 유명한 영화가 아니다... 한국영화중에 가장 멋진작품
7,명대사가 많은 영화..
10,정말정말 보고또 봐도 너무나 새롭고 재밌음.ㅋㅋ
10,유오성 정말 연기 굿입니다 쪽팔리면 안댄다 아이가~
1,이런 영화는 나오면 안되는 영화다
10,당시 고1.....사복입고 영화관 가서 봤다...정말 최고였다...
10,한국영화역사상 최고의걸작!! 사람이만든것같지않다. 이영화는 영혼이담긴 생명체같다
2,얘기하고자 하는바가 명확하지 않은 후까시 영화
10,영웅본색x10 정도
8,굿
10,오래전에 봤지만 ... 역시 군더더기 없는 멋진 영화
8,유오성 연기력이 끝내준다 근데 친구라는 의미를 좀더 깊이있게 담았으면..
9,드라마도 재밌다...
9,남자들을 위한 영화
10,동수는 그저 ....친구가 필요했을뿐
8,내 주위엔 다 건달들 뿐 아이가.. 친구야 친구야 상택아~~
10,재미없다 비추 어른들만 좋아함`1`1
10,감동
4,당시 영화 퀄러티에서는 대단 할지 몰라도 지금 보면 개거품 영화 중 하나.
9,주위의 소중한 친구들을 돌아보게된..
10,우와 진짜 쩌는영화최고
1,뒤늦게 본 친구, 흥행과 유명세의 이유를 모르겠다
10,우정의 끝
10,이게 별5개아니면 어떤영화를 별5개줄것인가?
10,유오성 연기력때문에 준다...별5개.
1,작품성 있다고 ? 우습다 . 그냥 건들거리는 게 멋인 .. 영화일 뿐 .
10,장동건 유오성 연기 쩐다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3,명성에 너무 기대했나보다... 남는거 전혀없는 삼류 범죄영화라고 밖에
10,이영화를쓰레기라고하는사람은영화를생각없이보지말고대사에서진정한뜻을파악하길
10,역시 명작은명작이다 몇년전에보고 또봐도 역시 명작은 변하지않는다
10,곽경택감독님^^ 너무재밌습니다.. 바비킴 오직그대만 노래너무좋습니다^^
9,내게도 어떤 친구들이 있나 살펴보게 됬던 그런 영화
10,굿..이건 머 말할필요가 없다. 조폭영화중 최고이다.
10,본지 몇년이 흘렀지만 다시 봐도 그때의 그 느낌...명작은 다르다
10,이영화 평점낮게준 사람들 이해못함 사람보는관점 따라 다를순 있어도 이영화는 예외
10,끝나기 5분전쯤장면에서부터 30분동안 쳐 움 내용도좋고 배우들연기가아주..
10,이런대작을 지금에야 보게되다니... 멋져부러~~~
10,상당히 잘만든 작품...유오성의 연기력작렬~~~
10,이 영화를 보고 떠오르는 사람이 한명이라도 있다면 인생을 잘산것 아닐까
4,죽일거면 건물안에있을때 죽이던가.. 왜 공항가지니까 죽여?
10,걍쩐다
10,이걸 이제야 보다니.. 정말 대단함 @
10,정말 한국영화 최고로 뽑는 영화 연기들도 잘하고 친구.. 최고다
10,다시 보니 더 멋지구만~~
10,말할필요가 없다. 최고 진정한 친구
10,말이 필요없제?
10,니가 가라 ,,,, 하와이 고마해라,,마이 무따아이가,,,
10,오늘로 4번째 보는 영화. 삼국지처럼 남겨두고싶다.
10,유오성 장동건 ... 정말 대단하다 .....
10,유오성과 장동건의 카리스마~ 정말 대단하다.
10,그저 유오성.. 그가있었기에 이영화도 존재했다
10,마지막에 진짜 슬펐다 그저 알수 없는 비슷한 느낌이 들뿐이였다 이 영화 최고다
10,드라마를 보고 유오성 장동건이 대단하다는것을 느꼈다 영화친구는 영화로 끝나야했다
10,최고최고!!!
10,모든 영화중에 최고의 영화
10,건달이라는 소재로 그들을 포장하지도 욕하지도않은 그대로의 모습을 보여준 영화.
10,good ~!
9,와....쥑이네
10,뭔가 가슴뭉클한 영화네요
10,정말 인생에 가장중요한것이 무엇인지...알았다..부럽네......."친구"
10,조폭삼류영화가 아니다 진정한의리를보여주는영화다
1,조폭삼류영화
10,장동건멋있어♡
10,친구라는 단어가 뜻하는 뭐든것이 들어있는 영화다.
10,드라마가 나오고 난 뒤 더 제대로 된 영화라는 생각.
10,야그럼  똥파리는 머꼬 ㅋㅋ이해가안가네 똥파리는사회비판이고  이건 걍깡패영화가?
9,포커스가 흥미였으나 잘짜여진 영화..
10,경상도 남자 작살
10,제 인생 최고의 영화네요^^감동적이고 액션도 너무나 좋은 영화 ^^
10,감독이 깡패아이가 ㅉㅉ
10,드라마로 봤는데 너무 어설펐다 영화랑 비교할걸 비교해라 ㅋㅋ이것이 리얼한명작이다
10,연기력
10,느와르가 좋다
10,이게 깡패영화라고? 볼줄모르면 입닥치라
10,곽경택보고 다시 만들어보라고 해도 못만들 영화
7,지나친 흥행 딱맞는표현이네...ㅋ 7점이상 줄수가없다
10,하나만 말하자.아는 만큼 보인다!보고 싶은것만 본다!남들평 보고 기대해놓고 욕한다!
10,친구를 보고 조폭영화라는 사람들은 친구라고 할만한 사람이 하나도 없는사람들이겠지
9,장동건,유오성의 포스 때문에 더욱더 멋있는 영화가 되었다고 생각합니다..
10,ㅠㅠ 굳
10,예전 비평가의평은.. 그야말로 그 시대 짝인 유치한 냉소 그자체..
10,쩐다
10,영화 친구 14번봤다. 드라마를 시청하긴 하는데 유오성, 장동건 포스가 강하긴 강하다
10,잘만든영화를왜욕하시나?사투리라던지옜생각나게하는노래들옷이며.연기력도좋았고
10,장동건.. 유오성.. ㅠ.ㅠ
10,현빈나오는 친구보다 영화를 다시보니 음 역시 장돈건/유오성의 카리스마;; good
1,난 왜 깡패이야기가.......친구라는 단어를 더럽히는지..... 그게 감동인것처럼..
10,한국영화에이렇게잘만든수작이있을줄이야!.시나리오도배우도카메라도모두완벽했다.
10,드라마 그만방영해
6,퀄리티에 비해서 지나치게 흥행된 감은 있지만, 그럭저럭 볼만했다.
10,드라마 보면서 느낀건데.. 영화 진짜 잘 만든거다;;;;
1,세상에서 가장 웃긴 것 중 하나가 깡패의 의리. 이것만큼 모순이 어딨나??
10,쥐기네.
10,친구.. 참 좋은말..
5,단.순.깡.패.영.화 그이상도 그이하도 아닌...
10,최.고.
10,동수나 내나 둘다 건달아이가
1,거의 홍보빨로 입소문으로 뜬영화 그냥 후까시 잡고 욕남발하는 조폭영화
10,쥑이네
10,이걸 보고 아무것도 느끼지 못하는 당신은 몇년후에 다시보길
10,미필자나 etc ㅄ들은 댓글좀 달지말자... 볼 수록 감동적인 이 영화를 폭력만 보다니.
10,음....진짜 고등학교친구가 평생친구다......
9,처음봤을땐 어려서 그냥 그랬는데... 대학생되고 다시보니깐 느낌이 다르더라..
10,쪽팔리서
10,비교하는거 자체가 우끼지만..장동건하고 현빈하고 비교 엄청 되네..장동건 연기 짱
9,처음엔 별로였는데..역시2번보니..진가를 알수있군요..정말 잘 만든영화!!
10,마지막에 준석이가 동수 편을 들었다는 대목에서 마음이 저려오네요 ..
10,친구 드라마 현빈 덕분에 영화배우 장동건을 다시 한번 보게 되었습니다.
9,몇번을 다시 보게 되면 참 잘 만든 영화라고.. 특히 마지막 면회장면..
10,진짜 밑에 분 말처럼 처음 봤을땐 모르겠더니 지금 다시 보니 참 감흥이 많은 영화
10,첫번째는 별로 두번째보니까 왜 흥행했는지 알겠따
10,굿
10,독보적.
10,드라마 보다가 옜날 생각나서 다시봐도 역시나 -_ -영화가 최고군
10,현빈 역할은 원래 주진모였다. 잊지마라 ~
10,좋다
10,최고다
10,어설픈 현빈을 보니까 장동건의 연기력이 눈에 보이는구나..
10,드라마 봣다가 생각나서 봄 아 최고
10,친구드라마보고오늘영화보니영화10점드립니다곽경택이드라마도햇더만드라마막장이네요
10,옛날에 봤을땐 몰랐는데 다시 보니까 재밌네
10,다시봐도 진짜 잘만들었다. 연출력도 그렇고, 유오성 장동건 연기 대단하다.
10,진정한 친구는 깡패던뭐던 같이 얘기해주고 같이 울어줄수있는 놈
10,최고의 영화지....굿...
10,한국인들만이 느낄 수 있는 감동
10,good
10,남자들을 위한 로망스
10,친구라는 단어를 다시 생각하게 만들어주는 영화
10,친구가 어떻게 8점대냐 ㅡㅡ
10,나...사실 저기산다..
10,진짜 재밌네 !!, 딱 내 스타일 영화다.. 내가 찾던 영화는 바로 이런 영화 !!!
10,이거를 별을 다 안주면 정말 영화에대해 모르는 사람인거 같습니다. 븅~
10,멋지다
10,나의친한친구를 다시돌아보는 계기가됫고 관계에대해서도많은생각을 하게해준영화이다
9,버릴만한 장면이 없는 영화라면 그 영화는 좋은 영화이다
10,한국영화중 최고의 리얼......
10,최고의 영화..수OO이 지난후에도 회자될 영화라본다..
10,잼나는데..
10,니가가라 하와이 아이다 친구끼리 미안한거 없다
3,청소년 및 철없는 어른들이 좋아할법한 가오영화
10,사실적인배경과 친구라는 단어의 뜻을 말해주는 영화다
10,쪽팔리서
10,실화를 영화로 잘 만들었음~ 그때 그시절그배경.환경
10,니가 가라 하와이
10,가슴찡한건 어쩔수가 없다. ㅜ
10,내하드에 첨부터 끝까지 안없어지고 버티고잇는 영화
1,그냥 조폭 영화 그이상 그이하도 아닌 조폭영화
10,최고
10,최고다..말이 필요없다
10,동건이 형아가 "공항 얼마나 걸리노"물었을때 ....
10,"내나 동수나 건달아이가 건달이 쪽팔리면 안될거아이가"
8,조금 아쉬움.
9,진짜 가슴에 와닿는영화..........
5,유치해
10,8.13?  평점이 너무 낮다. 최소한 9점이다. 한국영화역사에 남을 영화
10,고추달리고 친구없는놈아니라면 10점도 부족한영화다.
10,울었다마지막에
7,많이 묵읏다 아이가
10,굿..
9,남자라면..
6,어렸을때 봤는데 그냥그저그렇게 본기억이?
10,동견이형
10,말이 필요없다..
10,나도 폭력세계에빠져들고싶다.~~~~~~~~~~~~~~~~
10,뭐가 우정이냐고 물었나?유오성이 하와이로 가라고 했던 것이 바로 진정한 우정이다.
9,조오련 VS 바다거북이.. 물위에서? 물속에서?
10,최고
10,계속 볼 것이다
10,매우 섬세한 영화이고 또다른 면에선 거친데 이 둘이 기막힌 밸런스를 이룬다
10,세상에서 가장 멋진 친구관계를 보여주는 영화
10,자신이 남자이고 진정한친구가있다면 느낄수있는영화일꺼다 10점
10,친구라는 영화 한 10번은 본거 같다 최고중에 최고
10,미친 명작
10,우리나라 영화의 최고봉
10,참 인상깊은영화..ㅠㅠ
10,지금 유오성 아역배우는 뭐하고 지내나요???
8,남자라면 어찌 이영화를 그냥 지나칠수 있겠는가
10,잘은 모르겠다, 하지만 몇번이고 계속해서 보게 만드는 영화..
9,곽경택의 감성에 공감할 수 있는 몇안되는 영화중 하나.
8,거 인생한번폼나게사네,폼나게살고 폼나게죽자
6,재밌긴 한데 완전 미친듯한 수준은 아니구만. 곽경택 빠들인가..
10,말이필요없다 학생인내가봐도 한국최고의영화 남자의가슴을울린다
10,오늘 아침에 OCN에서 하길래 다시 봤는데.. 역시... 최고인거 같음...
10,두고두고 봐도 안질리는 영화중의 하나.
10,재밌음
10,하여간 네이버 평점 안티들 많네. 이영화가 어떻게 8.0 인지 모르겠다
10,어릴땐 이 영화가 젤 싫었는데..볼수록.. 뭔가 느껴지는..
10,음.. 다른 건 몰라도 배우들 연기 하나는 끝내주네요. 몰입도 최고였습니다.
10,이영화가 왜뜬줄 아는사람은 진정한 친구가 하나둘쯤은 있는사람이다
9,난 이 영화가 아직도 좋다..
10,와진짜 이렇게재밋는영화가 두번다시나올수있을까
10,지금 장난하나 10점줘도 모자랄판에 남자라면 10점 강추
10,진짜 명영화~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,진짜 추억이되는 영화 친구!
8,씁슬하다. 유명한장면의 상세내용을 아는데에 목적을 뒀다.
10,절대 평점이 9점이하면 안될 영환데
10,10년이 지나 다시 보니 전혀 세로운 느낌. 훌륭한 영화. 절대18세 이상가
10,재밌습
10,재미 있네요
10,재밋다
10,타짜랑 친구는 한국영화라고 믿기어려울정도로 재밌다
9,최고다 친구랑같이봣는대 굳 그냥 굳
10,2001년때 그 시절때 이 영화 최고였지 한국영화 발전의 시작이랄까..
9,우리나라 조폭영화 최고봉
10,남자들의 의리 정말 간지폭풍
10,내인생에있어서 최고의 히트를 친영화 30번도 넘게 본 그영화
10,영화의 내용이 어렵지만 이해하고 감상하게 되면 최고의 영화가 아닐까요 ㅠㅠ
1,애덜이 영화보고 쌍욕따라하느라고 흥행에 성공했을뿐 내용無 머리엔 욕만 맴돈다
10,아 진짜 간지영화
10,와 마지막에 최고
10,머싯는데 이영화
8,스토리 전개 중간중간에 내용을 조금더 넣었으면 좋았을껄...하는 아쉬움
10,친구라는 것만으로도........멋진영화다
10,동수왈 공항까지 얼매나 걸리노? 아OO 날울렸다 ㅠ
9,리얼한 재미에 우정이 폼나지만 감동적이거나 좋은 영화는 아닌듯...
10,그냥 좋은영화입니다
10,다시봐도 눈물나네 쪽팔리게
10,감명깊게 잘 봤습니다 ^^
10,굿!!
10,친구라는 단어를 다시생각하게 만드는.. 만약 이영화가 현재 개봉했다면 관중수는..?
8,진행이 너무 느려서...한 장면에 말이 너무 많어
9,좀더친근한모습을많이비춰줬더라면좋았겠어요 ㅜ
10,쥑이네
10,흠,, 다시 생각해보니..;;; 솔직히 재미있긴한데... 별 감흥은 못느끼겠다
10,유오성 증말 쥑이네
10,정말 최고의 영화입니다 ㅠ 우정의 영화네요
10,굿
10,'친구끼리는 미안한거 그런거없다'  ...  내마음을 치는구나,..  훌륭하다
6,그냥 조폭 영화일 뿐이다... 우정은 개뿔....
7,좋든 나쁘든, 슬프든 기쁘든 누구에게나 존재하는 청춘의 아련한 향수.
9,옥의티가 있었어..
10,몇번을 봐도 명작은 질리지가 안는다
10,재밋다
10,고마해라 마이 묵어따
9,포스로 가득찬 영화.그저 멋있다.하지만 영화에서만..침체된 한국영화를 구해준 영화
10,남자라면  최고의 영화  ~~~~
8,이것이 친구 아이가?
10,유오성과 장동건의 포스 죽여준다.
10,친구아이가
1,실어
10,대한민국 최고 영화
5,소설같은 영화이지만, 이 말이 칭찬인 것만은 아니다
8,유오성연기가 최고였습니당~
10,최고...
10,우정을 다룬 최고의 영화입니다.
10,너무재밌다.........최고의영화.........
10,점수가 왜이래? 솔직히 내생애최고의 영화중 하나임
10,점수가 이러면 안되지.. 9점 넘는 몇 안되는 영화다! 괜찮음 시다바리가
10,진짜.....꼭한번 봐야하는 영화다 ㅋㅋ
8,역시 학창시절에 관한 영화는 언제나 볼만하다.
1,쓰레기
10,최고다
10,오늘 다시봤는데 역시 최고다!!
10,명대사가 기억에 남아서 ㅋㅋ
10,진짜 좋다.
10,굿
8,재미보다는 명장면이많앗던영화 포스가느껴진영화
10,금방 케이블 방송으로 또봤음 ㅋㅋㅋ 쵝오~
10,어떻게 친구에게 10점이 아깝겠나?
10,유오성 포스에감탄한영화
10,걍 최고
10,친구라는 소재. 딱 좋아. 우엉국
10,최고입니다.
10,최고다 ㅋㅋㅋ
10,다시금 친구의 소중함을 느끼고 싶을때..
7,점수 많이 주는 거야 더이상 주지 않아
9,그냥그냥
10,정말다시봐도 멋진영화 우리친구아이가
10,좋다
10,말은 사치에 불과하다는것이 이 영화에는 적용된다
10,정말 말이 필요없음
10,최고
9,조폭영화 폄하 이전에 남자라면 누구나 공감과 감동을 할 수 있을 영화였다.
8,친구가 한명이라도 있는 성인 남자라면 누구나! 반드시 한번은 봐야 하는 작품.
10,남자는 비트의 영향을 받은 세대들과 친구의 영향을 받은 세대들로 구분된다
10,친구..... 안보곤 말을마라
10,가슴찡한 영화!
7,살짝 부족해도 그들의 포스로 가려진다.
4,재평가해보면 별로 좋지 않은 장동건 나와 덕본영화
10,엄마잘대몰래본영화 ........ㅋㅋㅋ 존나재밋게봤습니다
10,좋다 친구끼리 미안한게어딧노!!
10,평이 왜이따구임;;;진짜 최곤대
9,하모...친구쟤...우린 친구아이가..!!
1,중고생들이 딱 좋아할 내용.
10,솔직히 7점대 평점은 너무하다
10,최고지,,ㅋ
10,나름 재밌게 봤다는...
10,좋았습니다.. 평점은 최소 8점이어야 된다고 생각합니다.
9,재미있게 봤습니다!!
9,최고에요
10,참나 이영화 평점이 8이안되네 수십번을 넘게본영화 최고라는말밖에는..
1,쓰레기...
10,대사와 연기가 진짜다
10,평균평점이 8점인게 이해가 안가네요. 드라마로 만든다던데 이걸 소화할수 있을지..
10,내 인생 최고의 영화..
10,머여 평점이 왜이래 8점은 넘어야지
10,절제된 언어 유희... 극과 극을 넘나드는 스토리.
10,최고
10,완전재밌었다. 최고.
10,우리나라 최고 영화
6,유오성 장동건 빼곤 별로... 명성에 못따라가는 영화
10,우리나라 영화 계의 거장 곽경택 감독이 만든 최고의 영화 입니다
10,최고
10,사나이들의 눈물나는 우정, 그 무엇보다 빛난 유오성의 연기력.
10,친구야 너좀 짱인듯?
10,정말 이런 명작을1점주고 그러는사람은 어떤영화가명작인지를 구별할줄 모르는백치다
10,역시 최고다
8,이야~ 상택아 잘했다~ 이제 우리 같이 건달해가 인생같이 개판치자 이럴줄 알았나?
10,그 당시 '조직' 의 현실을 제대로 나타낸 영화, 사실같았다는...
10,대학상 친구들 보니 XX가 벌렁벌렁 거리나? 이 X 같은년 &lt- 대사 맘에 든다
10,잊지못할 명장면과 명대사, 명연기 최고
10,솔까말 최고다 이영화..
6,지나친 욕으로 점철된.. 히트는 쳤으나 수준은 b급.
1,내인생 최악의 영화 단 한편, '친구'다...저질 마케팅의 시초로 영화계를 좀먹은 졸작
10,말이필요없네
10,상관음따 장의사보다 낫다아이가
10,최고의 폭력
10,그 때 아마, 준석이는 동수편을 들었던것같다...
10,의리로사는 남자들의 친구론...
10,아주미치게만드는구만.... 남자는 겉멋만차리다 죽는거다..바보니까
10,진짜 최고의 영화다. 남자들의 심리와 그 세계를 너무 잘 그려냄
1,존나구려
10,말이필요없다...
10,또한번 감동이 밀려온다
10,아마도그때 준석이는 동수편을 든것같다..... 대한민국 최고의영화. 실미도와 더불어
10,초등학교 6학년때 나왔었네... 진작에 볼껄... 너무 재밌어.ㅠ
10,마이뭇다아이가.. 고마해라.. 하와이 니가가라..
7,조폭미화건 뭐건 간에 나름대로 멋진 우정이었다.
10,마지막 부분 보고 또 울었다 ㅠㅠ
10,당시고교생의이미지와친구라는이미지를 잘부각시킨영화.참재밌게봤었다
10,두말필요하나? 무삭제판보고프다
10,오 대단한데.
10,조폭 찬양, 실화 이런거 제외하고 친구라는 영화 그 자체로서 한국 최고의 영화
10,도대체 이 영화 어디가 조폭 찬양이라는 거냐? 생각이 있는지..
10,정말 최고 몇번을 보게 만들... 내 베스트 영화가 되버린 친구... 정말 최고임 ㅜ
10,진짜최고의영화...난 정말 재미있게봤다...10번더본거같다...그래도또보고싶다...
10,고마해라,,,마이무따아이가
9,딱9점짜리 영화  실화라는게 이영화의강점이다
10,굿굿
10,최고의영화
10,재밌게 봤었다......
9,그 뭔가의 오리지날 같은 영화
10,쫌 짱!
7,그냥 그럭저럭 볼만했음
10,친구아이가...친,,,구
10,우리 친구 아이가~!
10,많은것을 생각하게 해준 고마운 영화..
10,완전 좀 짱임!!!
10,친구들이랑 같이봐야할 영화!!
10,니가가라 하와이 이영화 우리나라 최고다!
10,친구.... 친할친 옛구 친하게 오래 지낸 벗 이런 친구가 있다면 인생 참 잘 살았다~!
6,난 이상하게 몰입이 잘 안되더라...
9,곽경택감독, 그저 멋지다! 사랑도 재밌었는데 이게 최고네
10,멋진영화..
10,내생애최고의영화
10,재밌네
10,굿
10,수많은 아류 폭력영화가 있지만 친구의 발톱도 못따라갈뿐..
10,진짜 내인생 최고의 영화다....
10,그래도 친구니까...
10,사나이의 눈물을 흘리게 만든 영화...
10,보면 볼수록 감동적이다
10,정말 태어나서 이보다 잘만든 영화 본적이 없다..
8,처음보곤 그저 잔인. 두번보곤 감동의 눈물이...
10,쵝오다..
10,아직까지 최고의 영화라고생각한다
10,최고의 영화다
10,최고의 영화!!! 우정을 다시 생각 하게했다!!!!! 최고의 영화!!!
10,친구끼린 미안하고 그런거 없다.. 이 말이 왜이렇게 내 가슴을 치냐?
10,어느날새벽 날 미치게 만든영화
10,이게 디워보다 평점 낮은이유는? 이해가 안간다. 짜임새와 내용 모두 좋았던 영화
10,유오성의 연기와 장동건의 카리스마... 진정한 남자들의세계
10,빠져드는 영화. 연기 정말 작살.. 재밌다.
9,내가 본영화중 정말 최고의 영화
10,乃
10,굳~~~@@@
10,내 인생에서 가장 많이 본영화.... 진정한 친구지....
9,재밌다. 약간 아쉽긴해도 충분히 재미있는 영화.
10,친구에 대해서 다시 생각하게 만드는 영화 입니다. 최고.....
8,장동건의 연기력이 빛을발한..단순히 폭력이 난무하는 조폭영화는 아니다.
10,소름돋을 정도로 몰입했던 영화
10,친구와의 우정을 잘 보여준 영화 아마 이영화를 재일 많이 봤던거 같다...ㅎㅎ
10,평점낮은이유-절라디안듣땜시 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고다.. 날 눈물흘리게 만든영화
10,장동건이 공항가려던걸 보면 친구는 영원한 것이다.
10,내 인생에서 가장많이 본영화........최고
10,그놈의돈과 가오가 뭔지...사랑과우정보다 더 중요할순없는것인데..찡하네..ㅜㅜ
10,마지막 유오성이 사형선고받고 친구와면회할떄 눈물이안날수없다..
10,good
10,오늘에서야 말로만 듣던 친구를 봤다. 친구에 대해서 돌이켜 볼 수 있었던 것 같다.
10,왜 이렇게 평점이 낮지?ㅡ,
10,한국판 대부? 비슷한 느낌이다
10,예상보다 평점이 낮다
10,배우의 명연기, 감독의 명연출. 곽경택 감독은 너무 일찍 샴페인을 터뜨렸다. ㅡ,..ㅡ
9,9점
10,이 영환 대한민국에 길이 남을 영화다 ~~!
10,니가가라 하석리 ~ 카리스마란 이것이다 마이무따~ㅋㅋ
10,괜찮타... 소독 했다아이가..!!
1,무슨 남자들의 세계를 보여줘 ㄱ-. 80년대 양아치 남자들의 세계다
9,좋아
10,아마 조오련이 빠를껄
10,쵝오~
10,내 학창시절 최고의 영화였다
10,친구
10,니가가라 하와이
10,남자들의 세계가 먼지 알게해주는영화.. 재밌다
10,고마해라..
10,친구 아이가
10,최고
10,고마해라...마이뭇다이가...ㅋㅋㅋ
8,괜찮은영화
10,명작이다. 말이필요없다...
10,평점이 왜케 낮어 ㅡㅡ?  잼다... 질리지가 않음...
10,정말최고의영화 몇번을봐도 감동이넘친다
5,제일 처음 봣을때는 잼있었는데 다시보니 별로. 재미로 한번봐도될듯
10,이건 뭐 . 말이 필요없다.
10,일단 10점 배우들의 연기력이 최고다~
10,두번봐도 재미있고 감동 ~~
1,처음봤을 땐 재미있었다 하지만 보면 볼수록 개판이다.
10,ㅡㅡ 말이안나옴..ㅋㅋ
10,줫나잼잇네
10,명작 평점을 이꼬라지로 만드네,,한국영화 중에서 최고의 명작!!!
7,과도하게 남자스럽지 않나, 친구야.
10,평점이 왜리 후지냐ㅡㅡ 속내용을 이해하면 진짜 최고의 영화중하나.
8,명성때문에 생긴 기대에못치지못한..-_- 곰TV는 20분편집됬어요;;;;;;;~~
10,비디오 빌려서 보고,다운받아서 보고,실시간 으로 보고,,,최고다;;
8,재미있었는데 나랑 좀 안맞는 영화..
10,굿
10,마지막 면회의 감동,, 잘만들어진 영화
8,명성만큼의 큰 희열과 재미가 있진 않았다. 21세기 조폭씨리즈의 맏형
8,좋습니다.
9,한국 사람의 감정의 구석을 아주 잘 건드린 영화.
10,말이 필요없는 영화 정말  최고 !
10,정말 멋진 영화다 마지막부분 한없이 눈물 흘렸다.. ...
10,최고의 우리네 삶을 빛내주는 친구의 이야기이다
10,그 유명한 영화를 이제야 봤네요
10,오래두고 가까이 사귄 벗
10,보고 또 봐도...뭔가 모를 깊은 여운이 남는 영화....
10,몇 번을 봤는지도 모르겠지만 할 때마다 끝까지 보게 되는 영화.
6,벌렁벌렁하나 이거밖에 생각안난다;; 잼없어
10,어제 TV에서 하던데... 결국엔 또 끝까지 다 보았다. 몇번을보아도 정말 대단한 영화
10,이 영화가 어떻게 7.73점인가? 올바로 평가받지 못한 한국영화사의 기념비적 걸작.
9,...깡팬데예...
10,한 13번 본 영화!!! 장동건과 유오성의 연기와 인기를 한몸에 받을 수 있었던 영화!!
7,쿨한 마초이즘과 철저한 고증. 이따금씩 눈이 가는 국산 느와르.
10,진짜 최고지
10,싸울때엄청멋있어 앞으로 학교싸움영화많이만들어주삼
10,굳!!!!
10,멋진영화입니다 사나이의 심금을 울립니다
10,짱이다...6년전 내가 갓 20일때...최고였다이게
10,오늘 세번째로 다시 봤다...친구 아이가...
10,최고
10,사나이의 로망이다
10,잼있으면 땡
10,굿
9,이런영화.. 좋다 !
8,재밌게 잘만든 볼만한 영화..아류작들 참 많이 나왔지..말죽거리도 그렇고
10,친구를 보지않은자 영화를 논하지말라
10,최고의 영화....
7,진한 감동은 없다 남는건 배신자의 최후뿐
10,재밋구만..ㅋ
10,다시 봐도 명작이다.
10,난 한 천번은 본것같네 ㅋㅋ 솔직히 폭력성은 있지만 너무 멋져!
10,조폭미화.. 그래도 재밌는 건 재밌는 거다.
10,준섭이가 동수 죽인거 아니다
10,30번은 본거가따..아마 친구 나오고나서 조폭영화 붐이 생긴 기억이...
5,우정이라는 주제는 좋았다 하지만 너무 폭력적이었다
8,잘 모르겠다;
10,최고의영화
10,죽이는구만
10,정말 좋았습니다. 아무리 생각해도 좋습니다.
10,한국영화의걸작
1,원스 어폰 어 타임 인 아메리카 따라한 졸작
10,넘버3,친구<<두작품은 진짜 수작조폭영화  즈질 두사부일체는4탄까지만드네
10,왜!? 칼부림 저질이란 단어가 나오는지..생각이있으면 그림만으로 영화를 보지말자
8,대사하나하나에만 신경쓴듯.. 하지만 그대사가 멋진건 인정
10,사람을 죽일라면 칼 15센치 이상이 되어야 사람을 죽이수잇다.
10,요즘 유행하는 저질삼류 조폭영화와는 차원이 다르다.
10,비트 다음으로 이영화를 꼽을수있다..
10,친구 아이가?
10,이건 몇번봐도 와닿긴하더만...
10,재밋게봣다
1,이것도 영화냐 정말 0점 주고 싶다 ㅠㅠ우리나라 영화 반성 좀 하자
10,어처구니가없네... 저질포르노?
10,최고의영화
1,저질 포.르.노 조폭 액션
10,평점이 너무낮네..잼있게봤는데..
10,나이가 들어 다시 보니 더 와닿네요..
10,평점이 왜케낮아...불후의 명작영화인데..
10,아이다~ 친구끼리는 미안한거 음따~
6,영화관에서1번보면재밋는데2번째보니까별루진정한친구.우정실제로그딴거없다..
1,별로...
10,very good !
9,곽경택감독의 불후의 명작
10,COOL~ 한 영호ㅏ 다. 멋지다 "친구는 미안한거 없다~!"
10,최고
9,그당시엔 잼있엇는대 ^^
8,멋진 영화 ^^
10,처음으로평점내려본다최고!
10,내가뽑은 최고의영화
10,봐도봐도 멋진 영화 ~
10,전율........
10,10번을 넘게봐도 재밌는 영화
10,흠... 7점받을작품은 아닌거같은데.. 나름간지
10,멋지다.......역시친구의소중함이란 내친구들이랑 커서도저렇게만날수있을까
10,대사하나하나가 명대사인 영화
10,내생에최고로기억에남는영화
10,한국영화의 최고작 ^^
10,한국마초영화의 바이블
4,곽경택,내려갈일만남았다...
8,깡패든 일반인이든 친구는 소중하다
10,감동을 줄 수 있는 영화입니다.
10,조폭영화라는것을 뛰어넘는 우정.. 친구야..!
6,별로였슴..ㅠㅠ
6,명성에비해 개인적으론 별로
10,ㅋㅋ쩔어
10,어떻게 이영화 7점인가요...ㅡㅡㅋ
1,마초이즘 질린다 질려 남자답고싶어? 더러워지고싶어? 어느쪽?
6,깡패가 싫다...
10,평점 왜 이래 이거...조폭영화라고 다 3류는 아니란다....
7,이 영화때문에 조폭지망생들 많아졌지..유오성님 연기력은 명불허전
10,이 정도면 명작이다. 유오성 최고!!!!
7,나쁘지는 않다.
8,갓뎀
10,정말 재미있다.. 학창시절에 봤는데 지금봐도 재밌더라..
10,평점이 왜이렇지.. 한국영화의 대부라고해도 손색이 없는 마초주의의 명작!
10,배우들의 연기력과 재미 모두 돋보였다 10점
10,나름 수작이라고 생각하는영화!
3,전 혀 멋있지도, 부럽지도 않은 우정.
5,재미는 보통..제목은 친구인데 내용은 그냥 조폭 칼부림이라는..
8,조폭영화로는 괜찮다 ,, 투박하지만 멋스러운 캐릭터들,
10,정말 영화 모르네 사람들....보기는 한걸까
10,한국영화중에 유일하게 다시봐도 재밌는영화 10점은 당연하지?
10,일단 재미는 참 없고.......그래도.....장동건이 이렇게 카리스마있었나
5,재밌긴 하나 시대를 많이 잘 탄 영화다..
7,재밌긴햇는데... 그렇게 흥행할영화는 아니었다고봐..
5,고마 해라 마이 우려 먹었다 아이가~
10,쓰레기로 평가하는 당신은 이미 한국저질 코메디에 찌들어있다는 증거입니다.
1,쓰레기. 한국에서 사라져야할 영화부류중 하나.
10,정말 재밌게 본영화~
1,이거이 영화가~~
10,평점이 생각보다 높지 않네요 ㅡㅡ 영화는 굿인데 평점이 기대 이하
10,니가가라 무인도
10,정말 이보다 재밌던 조폭,친구 이야기는 없던것 같다
10,내가제일감명깊고 잼있게본영화중하나
7,Good
10,사람들이 영화이해를 못하고있다 너무 좋다
8,장동건과 유오성의 멋진포스...약간필요없는장면이 있으나 이정도면 괜찮음
10,뭣도 모르는것들이 말그대로 영화의 영상만 보는것들 ㅉㅉ
6,친구란이름으로만든 우정과는 별 상관없는영화..과거의 향수만 가득..
10,친구 의 정의를 다시세기게 하는 최고의 영화
7,대사가 어설프고 불필요한장면이 좀있다...
10,평점 10점이어야 정상인데 찌질이들이 영화볼줄 모르는구나
10,친구야!!
7,글쎄...
7,영상미와 절제미 좋다. 내용은 친구미화..
10,몇 번을 봐도 좋다. 최고의 한국영화
10,진짜 5번은 넘게 본 영화 이제 대사까지 다 외운다 참고로 나는 여자다
10,19세이상 관람가 이영화 관객수를 깰영화는???
10,어설픈 친구관계를 가진이들에게는 별 감흥이 없을듯
10,남자하면 친구아이가
10,친구아이가...
10,친구가 만약 요즘 상영했다면...괴물이나 왕의남자보다 더 흥행했을듯...
10,이영화가 평점이 왤케 낮지??ㅋ
10,어째서 이게 평점이 낮아요? 시간가는지 모르고 봤던 영화중 하나!
10,마이뭇다.... 고마해라
10,잘 만든 영화임에는 분명하다
5,줄거리가 있을 뿐 내용이 없다
8,친구가 무엇인지 다시한번 생각하게 되는 영화
10,역사상 최고의 영화다
10,이영화 10번 봤다.
10,이영화를 이제 처음봤어 ㅠㅠ
10,친구 잼씀
10,오래 두고 가까이 사귄 벗 멋있네.ㅋ
10,조낸잼있다..!! 의리!!에죽고 의리에 산다..멋있다..!!
10,동건이형은 반삭도 빛이나는구나  동건횽땜에 아주재밌게 잘본 영화
10,아잼나네 실화가 아니였으면 하는영화 암튼 최고다
2,저질 조폭 영화... 우정? 놀고 있네.
10,친구아이가~
10,이건 단순 조폭영화가 아니다 생각 보다 평점이 ...
10,충성은 엉뚱한데다가 하고... 아버지 잘 ㄱㅖ 시 나 ? ?
8,쓰레기를 너무도 굉장하게 잘 포장했다.
10,친구는 진짜 재밌는영화다...친구는 영원한 친구다...
10,진짜 잘만든 영화인데 평점이 조금 낮네요
10,평점이 생각보다 낮네 어쨋든 오랜 여운이 남는다... 친구가 무엇인지.
10,평점왜이래..조절좀해야겠다.... 연기력만큼은 만점. 스토리는 8점
10,내생애 최고의 영화...!!!!!!!!!!!
10,조폭영화 인데도 상당한 의미를 가지고잇는 영화
10,탄탄한 구성과 연기력~그리고 감독의 연출력 볼때마다 새롭다~
8,저 시대를 모르지만, 재미있게 봤다.
10,이제 조폭 영화란다..ㅋㅋ뭘본거야??
10,최고
10,이게 조폭영화냐 제목이 친구다 친구 조폭영화삿는다 배경이 조폭배경이지
10,이영화를 마지막으로 조폭영화는 더 안나왔어야하는데..
10,이런걸조폭영화로보는ㅂㅅ은뭐야
10,쓰레들 평점이 왜이러케 낮아 ㅡㅡ 우리나라 조폭영화중 최고의 영화
10,역시 사나이하면 경상도, 경상도 하면 부산!
10,고마해라... 우리 친구 아니가..
10,최고다 친구.........
9,함께 있을때 우린 아무것도 두려울 것이 없었다!
6,흥행이 다는 아니다
1,이거보지마라 누구처럼 사람 40번찌른다
10,죽고싶나? ㅋㅋ  재미있네
9,화끈한 대사가 참 좋았다..여자들은 싫어하더라만..
10,친구는 있니?
1,비디오로 보다가 그만 자고 말았다.
1,뭐가 재밌다는건지
10,진짜 연기하난 정말최고다
10,국내 최고 영화 중 하나.. 박하사탕 다음으로..
10,왜 친구가 7.5밖에 안되지?? 참나 어린것들이 점수 다깎아먹구만~ 쯧~
1,장동건빨로 뜬 최고의 쓰레기
6,싸구러 조폭 영화의 아름다운 포장
10,오랫만에 봤는데도 잼있다  니가가라 하와이
9,친구를 이제야 봤다.. 재밌었다.
9,장동건 멋지구리예요
10,장동건이 영화인으로 큰 성공을 거둔 작품, 장동건 유오성 투톱 괜찮았어
9,웃기지가 않아서 조폭마누라 같은 쓰레기보다 평점이 낮냐?
7,평범한 영환데 너무 과대 포장된 영화...
1,완전 대실망한 영화
10,1점은 뭐냐 장난하는것도 아니고
1,이딴 쓰레기 영화의 잔재는 사라져야한다.
10,사람들이 뭘 잘못아네 준석이 동수 죽인게 아니에요 동수 부하가 배신한거지
9,배우들의 연기와 영화의 분위기에 매료되다.
1,아.. 난 진짜 이게 뭐가재밌는지 모르겠다..ㅠㅠ
9,볼만
10,많은 명대사를 남긴 영화
9,리얼리티...리얼리티...그리고 장동건과 유오성...
10,...평점이 예상보다 낮아 안타깝네요.
10,장동건만으로도 10점은 충분히 줄수 있는 영화..
1,제목을 친구 말고 양아치로 걸었어야...
10,재밌는데.. 평점이 왜이래,,
10,명작 ^-^*
10,이기다
1,보기 불편할만큼의 폭력성 9~10점 주는분들은 지방잡대생? 아랫놈 패러디
7,이렇게 흥행될지 몰랐다..]
7,당시 분위기에 이끌려서 보긴 했지만 지금 보니까.. 그다지..
10,친구영화 보고서 평점 9~10 안주신분들 영화보다가 졸았니??
8,나도 이런 녀석들이 있다.. 한국 최고 느와르!!
10,영화관에서 3번씩보게한 2번째 영화
10,우정을 다시 생각하게 만든 영화..친구죽였다고 글쓴분들 반성하길..
10,좋은영화
10,내 중1시절의... 추억을 만들어준 영화 ^^
9,장동건을 다시 보게 된 영화. 추천할만한 영화!!
10,이 영화는 조폭에 대한 영화가 아님..제목 그대로 친구에 중점을 두시길...
4,조폭미화.......그래서 어린시절장면이 애처롭다...그지같은영화
10,남자영화....여자가 봐도 저게 친구구나 싶다
9,훅.. 마이 보았따..
10,스카페이스는 세계가 인정하는 명작이다..조폭이 나온다고 해서
1,마이 커버린 동수가 하와이 안 간다고 '쪽팔려서' 죽이는 진한 우정...
10,20대 중반 친구들은 영화 대사까지 외었다.. 왜 평점이 이따구야
8,친구간의 우정에 의지감을 잘 나타낸 드물지 않은 오래된 한국영화 ..
10,누가평점을이따위로 줬나?쪽팔리게
1,별로
3,원스어폰어타임인아메리카의 영향을 많이받은듯
10,한국영화 드문대작인데 평점 적네요 인상깊게본영화 몇안되는작품인데
2,최근한국의역대흥행일위영화는왜내세울게하나도없는건지왕의남자만빼고
10,장동건의 연기넘멋진영화
1,나쁜친구 이야기 왜 친구를 죽여?? ㅡㅡ; 조폭은 또 뭐야 ㅡㅡ;
10,사나이는 부산사나이다라는 걸 ... 느끼게 해주는 구만... 캬~~~
10,왜 7.5바께 안돼...? 8~9점은 맞아줘야..
8,메시지는 좋았다.
10,굿
7,그다지 ㅎㅋ
9,곽경택은 다시 이런영화를 만들수있을까?
5,이영화2번 볼바엔 칼리토 10번 보겠다,
10,명작..
10,사투리여서 듣기 쫌 어려웠지만 역시 재미있다. 7.5라는 평점 이해가 안간다.
6,고마해라 점수 마이 묵었다 아이가~
10,평점이 왜케 낮어..
10,10점감은 아니지만 7.5는 의리 상한다 아이가
10,이게 왜 평점이 9가 안되지;;;
3,제목하나 잘지어 흥행대박난 영화
10,평점 낮게 준 거에는 여자의 힘이 크다. 다시 봐도 감동이다.
10,재미는 있지만,왜 이렇게 깡패영화만 대박이 날까?우리나라는....
8,작품성7오락성8만족도8
10,복잡하게 말해도 된다..
10,어렵게 비디오 빌려서 봤었는데 ㅋㅋ
9,우리 친구아이가~
10,단순한 조폭영화가 아니다
9,곽경택이 이 영화에 너무 많은 기력을 쏟은게 분명하다..
10,진짜 재밌다
10,최고의 영화 부산으로 오이소 ㅋㅋ
8,감동 요소가 약해
10,조폭미화는 사실인데.. 그래도 10점이다.. 한마디로 이게 인생 아이가?
10,1점준애들은 7살?? 아직 모를나이
10,★My 한국영화 3위★ 고3 어린이날에 봤던~ㅋ 남포동 시네시티부산!
1,이게 뭔 재미?
7,이 영화가 말하는것은 친구의 우정이나 조폭의 미화가 아니다.. 인생이다
10,정말 멋진 영화죠...여자분들이 평점을 많이 깍으신듯 하네요 ^^
10,괜찮은영화.. 여운이 많이 남앗다.
10,으으,, 마이무으따아이가,, 고마해라..-.-
10,평점이 왤캐 낮지
8,다시한번..마이 묵었다 아이가 고마해라~
9,1점을 뺀 이유는 조폭의 미화정도?
8,멋있다~잘생겼다~
10,전문가 평점이 재대로댄 영화
10,평점이 와이런노 우리나라 대표 영환데
10,지금봐도 잼나는 영화!
10,평점 넘 낮네.
10,와 주긴다 진짜 이걸왜지금봤을까.... 다음에 동창회하고 또봐야겟네.
10,평점이 7.46이면 쪽팔린다이가
10,ㅋㅋ 나 이거 20번봣는데? ㅋ 대사다외웟다 구라안치고 ㅋㅋ
10,우와 이렇게 재밌는 영화가..평점7.44라니..사람들친구가 없는건가?
9,친구란 친구가 뭘 하던지 이해는 해줄 수 있는 게 친구.
10,몇번이고 보면서 대사를 외우게 되는 영화!! 친...구..
2,어설퍼 어설퍼 마이 어설퍼 내가 니 시다바리는 아니잖니
10,평점을 낮게 준사람은 진정 영화 볼줄 모르는 사람
10,재밋다..진짜 평점낮게준인간들은개념이없는거다개념이......
1,재미 없음.
1,대체 왜 재미있다는 건지?소문듣고 봤다가 최고로 후회한영화.
6,큰 이슈가 될만한 요소는 많지만 솔직히 완성도는 낮다
3,청소년 및 철 없는 남성용 가오영화
1,가문의 영광같은 쓰레기 조폭영화의 시초 그래서 너무 싫다.
10,이거 너무 재밌게 봤는데~
10,괴물볼바에 이거 2번보는게 훨씬낮다.
8,조폭 미화. 유오성의 신들린 연기, 날카로움의 미학
10,일곱번본 영화
10,네이버영화 평점중 제일이해안감 단지 조폭영화라는 이유로?
10,또봐도 재밌던데? 솔직히 괴물보다 더 짜임새 있다.
10,흥미있게 봤던 영화.
8,매일 장동건이 뛰던 그길을 나도 뛴다.
8,짜임새 있다.과연 진정한 친구란 없는 것일까?
10,엔딩크레딧 뜰 때 "친구"라는 노래..
10,재미있게 봤다
10,이게 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안가 ;;;
10,이만한 영화가 어딨다고....
7,멋지다
10,이 영화에 10점을 주지 않는 것들은, 영화볼 자격이 없다.
8,개인적으로 최고는 아니다..
10,오래 두고 가까이 사귄 벗 , 정말 재밌는 영화
10,평점왜이러냐 , 수준이 그것밖에 안되나
10,한국 최고의 영화 수십번 봐도 질리지 않는 영화
10,잼잇는데왜그래
10,딱 10번본영화
10,수십번 봐도 질리지 않는 국내 최고의 영화
10,역시 친구는 철없을 때 제일좋다
10,부산 사람으로써 방송 사상 최초로 거의 비슷함
8,우정보다 그시대 젊은이들을 보는거 같아 좋았던 영화
10,우정
10,정말 대사 하나하나가 명대사다
10,정말 재밌게 본 영화
10,정말 친구의 우정을 느낄수 있는 영화다ㅋㅋ 과감하게 10점
7,대작은 아니지만...
10,perfect
10,재밌다
10,'18세 이용가'아니엇으면 한국최초 천만영화될뻔
10,장동건,유오성의 연기에 약간의 감동까지..10점주고싶다
6,'잘 된 편집' 덕분에 '뭔가 있어 보이는' 효과를 낳았구나.
1,정말 재미없고 지루한 조폭깍두기영화 거침없이 1점
10,20번넘게본영화 거침없이 10점
10,한국영화중에 최고영화..
10,평점 최악이내 -- 가장재미있게본 몇안돼는 한국영환대...
10,다시봐도.. 재미있는 영화...
9,내용도 좋게볼수 없고, 감독도 맘에 안들지만, 영화는 잼나다?
9,친구....다시 생각하게됐다. 9점은주자.
5,스타일만 있는 시류 잘 탄 쓰레기 영화....
10,봐도 봐도 재밌다
8,진정 모든 사람들이 이 영화에 공감했다고 보지않는다
10,평점 왜이래??ㅡㅡ;;
10,평점이 왜이래? 10점 만점 짜리 영화를
10,평점 왜이러냐 이거 솔직히 괴물같은거 보단 100배 낫구만
10,정말 유오성의 의리에 감탄안할수가 없었다..
10,아놔 초딩들만 봤나.. 이영화는 분명 수작이다ㅉㅉ
10,재미 있음.
2,맞어 멋지기만한 청소년들에게 해를주는영화
10,아직도 이영화는 내게 있어서 최고다.
1,한국사람들은 왜이리 조폭영화를 사랑하나
10,친구이전에도 이후에도 없는 조폭영화의 정석...
1,쓰레기..조폭영화에 무슨 멋이냐?
10,내가본최고의한국영화~!유오성의포스는안잊혀질듯
7,연기력등 모든것이 좋았으나, 과장된 흥행이 의아함,
3,이딴 친구는 필요없다
10,재미없다는넘..대체머가 재밋어?
10,친구 영화 봤는데 장동건,유오성의 사투리 연기 재미있음.
10,최고의 영화 말이 필요없다
10,카리스마
1,이런게 친구라면 없는게 낫다
8,재밌다 .
10,친구들과 봤다..극중 이름들이 같은 친구들과..나 역시 같았다..
5,친구끼린 미안한거 없다.  칼로 쑤셔도 미안한거 없다.
10,너무 재밌어!!!!!
10,간단하게 말할께...복잡하게 말해도 된다...
10,내는.. 내는.. 먼데?? 내는 니시다바리가!!~
8,끝이아쉬웠고세대가조금달라서그런지그렇게와닿지도않았다
10,여운이많이남는영화...최고...
10,친구만한 영화 본적없음 10점.
10,10점
10,점수왜이래이거 이런 대작이 겨우7.3? 장난치나
1,폼만 좀 잡았을뿐 다른 조폭쓰레기물과 다를바없다.
10,이십대 중반이상 된다면 이 영화 결코 8점 밑으론 안간다.
9,..아니 이거 평점에 왜이래.
10,울나라 조폭영화중 친구만한 포스를 가진 영화는 없다
10,평점 장난해? 요낸 초딩들만 영화본거야??-_-
10,친구...그 이상의 영화는 대한민국에 아직은 존재하지 않는다...
2,재미없는데 왜 관객수가 많았는지 이해가 안감
6,재미있었지만..좀 폭력적인 듯.
10,이거평점 왜이리낮어. 야수와 미녀가 8점을 넘는데 -_-
7,여운은 남지만...
8,멋있다 ㅋ
10,평점이 너무 낮아서
10,친구야 니는 10점이다 아이가
10,ㅉㅉ 모자란놈들 영화볼줄 모르네 ㅉㅉ
3,아..ㅅㅂ 완전 개 쓰레기영화...것멋은 들어서...
10,조폭영화중..지금까지젤사실적묘사가 잘되어잇다
3,이게 왜 그 관객을 모았는지 잘 이해가 안됨...
6,친구는 뭔 놈의 친구....
10,평점이 너무 낮다.. 우리 친구 아인가~~~
9,머하노..!   니도바라 ~ 재밋다.!
8,적재적소에 배치한 캐릭터 유오성씨 연기 맘에 들어요
8,난잡하고  만점은 아니다 솔직히
9,잔인한 장면이 눈을 감게 하지만 그래도 이 정도면 GOOD이다..
10,친구 참잼있었다.유오성 연기진짜잘한다..!!
7,국산 느와르의 시작... 하지만 조금 부실하다
10,재미없다는새끼들이왜영화보고이딴데서 평가쓰냐?초딩이냐?
6,친구들밖에 볼게없다
10,와 진짜 대박..최고다 최고
4,우리나라 사람들은 잔혹한 영화들을 좋아하는군.
8,음악좋고 연기좋고 배우들좋고~
1,흠...우정? 의리? 이해할 수 없군.
10,최고!!!!!!!!!! 다시봐도 감동적이고 재미있다 의리는 역시 부산
1,내 친구는 좋아라 하는데 정말 별로.영상은 좋음.난 남자.
9,재밌게 본 영화
5,폭력을이렇게까지 미화시킬수가 있구나..
1,이런 영화 만들 돈있으면  나좀주라?? 난 더 잼잇게만들어
10,기대하고 봤는데 역시 멋진 영화였다
9,뻥 안치고 너무 많이봐서 대사 다외웟다-_-!;;
10,동수야 인제 내는 고아다..니는 으른아이가..
10,최고의 영화구만
8,818만은 좀 이해가 안가는 수치다...
10,더이상 말이필요없는 조폭영화의 명불허전
10,고마해라 마니 묵으따 아이가?
9,네친구들의 각자의 삶과 죽음.......
1,욕으로 시작해서 욕으로 끝남. 보는 내내 기분나빴어~
8,분위기를 느껴야 재미있다..
10,재미도 있었고 멋진 장면들도 있었고 휘지 않으면 부러진다
9,카리스마! 재밌었다
9,재밌었으나 너무 잔인했기에 -1
10,상당히 볼만했다;; 배우의 뛰어난 연기 그 당시 800만관객 대단;
10,뻔한신데렐라 스토리, 정형스토리보단 인간내음이물씬..
10,깡패미화? 그럼 <대부>는?
1,깡패 미화... 짜증난다
1,조폭물 짜증난다
2,이해가 잘 가지 않지만 대사는 기억에 남는당 ㅎㅎ
6,곽경택 감독은 과대평가 받는 듯 ...
8,볼만 했음
2,깡패 미화시키는것 말고 딴 재주는 없나?
8,조폭 영화지만 요건 8점 준다...
10,무조건 10점 남자라면 10점
3,8백만의 관객들 너무 많이 본 것 같다
10,재미있었다~잔인한거뺴고
8,한국 조폭 영화의 최대치.. 취향상 8점
9,그당시 생각으론 욕이 많았던것 빼고 괜찮았음..ㅋ
9,니가 가라 하와이~
1,흥행이 재미를 보장하지 않는다. 사례 1번.
9,친구야!
10,친구~!
9,친구...
8,친구아니가...ㅋ
10,오래토록 기억에 남는 영화...
1,뭐가 재밌다는건지 도무지 이해 안감..
6,너나 가라 하와이
10,우리 칭구아이가 ㅋㅋㅋ
9,마음에 남는다.
10,장동건,유오성의 연기에 10점
8,부산을 영화도시로 알린 작품.. 재밌음
10,재밌다 친구야~~~~~
10,인간 내음이 물씬 풍기는 이것이 바로 삶의 영화  "최고"다
8,볼만햇던
7,영화로만 봤을 때 그리 나쁘진 않다
10,원스 어폰 어 타임 인 부산
10,한국식 느와르의 완성작, 실감의 미학.
10,진짜~ 이정도면 잘만들었다!! 10점줘야지~ ㅎ
10,이정도면 잘만든거지, 1점주는사람들은 너무햇다 정말
8,다시 봐도 질리지 않는 영화랄까...
1,1점
10,아직도 잊지 못하는 영화.
10,인상깊엇던영화 보고또봐도질리지않는영화 굿!
10,곽경택이 태풍으로 망가졌지만 이 영화는 진짜다
10,내용은 뻔하지만..그래도 괜찮아요..
5,조폭들.
9,최고의 영화
10,이 영화가 진짜다.
4,글쎄...
8,나름데로 감동은 있었지만 내용전달이 제대로 되지않은 영화
10,10점도 아쉬울정도로 진짜로 재밌게 본 영화. 물론 지금도..
10,태극기보다 이게 더나은데;;??
10,괜찮다. 친구 아이가~
10,10번봐도 질리지않는영화
9,다들..연기너무잘하신다...
2,흥행 why ??
10,아 쥑인다
1,이거 왜 흥행한거야? 도통 이해가..
1,결국은 조폭 쓰레기영화... 충무로 각성하라-!!!
6,한국 조폭영화계의 쾌거 꽤 잘 만들어진 작품
10,굿
4,왜 흥행했는지도 의문, 대중으로 하여금 과대평가된 범작
10,고 마 봐 라 ! 마 ~ 이 봤 다 이 가 !
9,크아~~~
8,사나이를 보여준다 ㅋㅋㅋ
10,20번 이상 본 작품은 이것뿐이 없다
1,나도 남잔데 이렇게 남는게 없을수가 낚여서 봤다는 말밖에
10,내가 공공의적1말고 50번본영화는 친구다..
10,기억이 많이 남는 영화
9,절대잊을수없을것이다
10,평점이너무낮다.한국사람은조폭영화를낮게평가하는경향이있다
9,명장면도 많았고 재미있지만.. 조폭영화 시초??
3,인상찌푸려지는 불쾌한 영화 기대와 180도 다른 그저그런영화
10,평점 너무 낮아
8,내용도 좋고 영상도 굿 남자가 아니라서 그닥 공감은..
8,주연을 능가하는 조연이라는게 바로 이런것. 장동건 최고!!
8,동감가지 않아도 볼만한 영화.. 곽경택 감독 최대역량의 영화..
4,영상은 좋다. 그러나 내용엔 동의하지 않는다. 욕은 그만...
10,지금은 없어진, 부산남포동 아카데미 극장에서의 관람
10,친구아이가
7,우후, 남자영화
10,연기너무잘하네,,정말,,
9,낭만이 있는 영화
10,감동적이고 재미있었당~
9,우린친구아이가 ~~친구끼리미안하다말하는게아니다
8,짜임새 있는 이야기, 탁월한 영상미
10,징하다
7,재미도 높은 남성영화.하지만 친구가 친구를 죽이는 낭패.
9,영화내내지루하지는않았던.. 언제봐도 재밌는친구.
8,볼때마다 느낌이 다르다. 비장한 연출과 유오성이 돋보임
10,8점도 안되는 평균평점이라니..ㅡㅡ 좋은내용인데..
10,왜 이 영화가 이런 평점을 받는거지. -_-;;;
5,자 이젠 친구를 보여줘
4,친구 배때기 쑤시는게 우정이라고ㅋ 국제적 망신영화 ㅋㅋㅋ
10,한국에서 몇편 안되는 최고의 영화 장동건은 친구이길바랬는데
8,니도 콧구멍이 벌렁벌렁 하나.......
8,뒷부분이 지지부진 해지는 거 빼곤 괜찮았던 영화
1,3류깡패양아치 미화영화 이러니 울나라 스크린쿼터 폐지해야한다
5,글쎄.......
10,주위에서 말들이 많았던 영화...내용은 기억이 가물...
6,7,80년대에 대한 추억상품? 의리? 친구야 고마해라
8,괜찮은 영화
10,너무 잼나는데... 한국영화중 최고~
9,친구야, 고마 해라.
8,일반인들에게 약간의 꺼리낌을 남겨준다.
10,지금개봉했어도 충분히 1000만 가능한 영화다
10,18세 아니었으면 1500만은 들어왔을 거다
4,아니 왜? 이게 왜? 떴을까나?
6,솔직히 팔백만넘은거는 오바다
5,이 점수는 좀 오바다.
10,한국의 대부!!
1,포스터의 문구와 다른영화. 저게 무슨 친구 제목을 원수로...
3,깡패 찬미의 절정에 다가선 몹쓸 영화!
9,미국엔 대부, 한국엔 친구..심각한갱스터무비의 대표작.
8,남자들만의 세계....멋졋다,,
7,제목은 친구인데 이 영화를 보곤 친구의 의미를 찾을수가 없다.
7,잔인한..그들만의 세상에 진정한 친구란 있을수 있는가?
10,깡패영화치고는 잘만든게야
1,이 영화가 왜 인기가 있을까? 볼거도 없고 저질
8,상당히 괜찮았다.
10,극장에서봤었는데정말장면하나하나생생하다 마지막에슬픔
1,실제친구인조폭을미화시키고그친구한테돈뜻긴 곽경택! 인과응보!
3,전략적으로 승리한 영화, 이게왜 800만이나 봤는지
9,재밌었다! 슬프고도..
10,그러니까영화지뭘더바래키보드앞에선모두가평론가네
10,보는 관점에 따라 다를뿐 10점
8,여운이남는,,
6,볼만했으나 한국영화에 악영향을 끼친듯 ;
10,영화재미없음 보지마, 왜비난을해 부모가 그리갈치나? ㅋㅋㅋ
7,보통
6,오랫동안 가까이 사귄 벗.. 참 맘에 드는 말이다.
8,공포영화의 살인마보다..이영화에 나오는분들이 더 무섭다는....
9,충분하다.
9,영화다운 영화
4,후반부가 다소 아쉽다
7,보기전 너무 많은 사실을 알아버렸다.
4,초반 우정은 훌륭했다. 그러나 조폭 미화에 사회악은 사절이다.
10,좋은
8,전국민 경상도 사투리에 물들다...
8,조폭이라는 소재에 감동먹었다
7,hyujubabo// 잘생각해봐라 누가찌질인지
6,편집 좀 제대로 하자
9,처음봤을때 평범. 두번째 환상적!!!
5,그렇게 재미있게는 못봤다.
10,다필요없다 그냥빠져든다~
10,잼있게봐놓고 괜히 잘난척할려고 졸작이란다 OO들~
8,오늘은 동지는 내일의적, 오늘의적은 내일의 동지.
10,헐리웃 느와르엔 열광하면서 친구는 왜 쓰레기??좋기만 하다.
9,단순한 조폭 영화가 아니라 우정 영화
10,좋은영화다
10,좋다
8,괜찮은 영화. 조폭영화라는게 맘에안들지만, 재미만땅
7,단순히 즐기기에 괜찮더라
7,그들의 우정은 뜨겁다,그러나 울리진 못했다
9,도대체 외국명작들은 어떻게 본것들인지.. OO들
7,그럭저럭 뭐..
6,겉멋만 있는 영화
5,이영화 흥행한 이유가 아직도 미스테리다
10,오래두고 사귄 벗의 의미를 알 수 있는 영화 그 자체다.
7,장면마다,,눈에익은영화,,하지만 내용이 너무 재각기이다
2,안좋은걸 좋게 포장한 조폭 미화 영화의 OO점.
7,맥이 여기저기 흩어져있는느낌
10,친구?? ㅎㅎ 아련한 추억을 잘 포장한 영화...
9,개인적으로 스콜세지의 좋은친구들과 동등하다고 생각함. 좋다.
9,피끓는 사춘기때 봤음땐 10점 다커서 다시 보니 8점 평균 9점
7,현실성있었다.
8,여타 조폭영화보다는 휠씬 나았던...영화
7,정말 과대평가됐던 영화.. 조폭영화의 선구자격
3,도대채 흥행한 이유를 모르겠네...
10,짱짱!!
6,학창시절까지는 호감! 후반 조폭모드는 그저그런 조폭영화 수준!
10,영화볼줄 모르는 넘들이네.. 이게 진짜 영화야!!
7,끝장면이 인상적이다.
10,적절한 감동 이있는 영화 ,,
10,다시보니 참 좋네...
5,원스 어폰 어타임 인 아메리카의 조잡한 버전
8,두번은 보기 싫다~
10,영화 자체는 정말 좋다..하지만장대 같은 칼은 거부감이 있다
1,학교폭력 조장하는 퇴폐영화
3,끝까지볼려고 3번이나 노력했지만 또다시 포기했다.
8,니가 가라 하와이..ㅎㅎ 잔인하긴 하지만...-_-;;
5,배우들만 멋있고// 졸 어이엄다,800만인게
8,재밌으면 됐지..
10,굿!!!!!!!!!!!
8,그저그렇다.
10,난 좋던데ㅋㅋ
5,어이없네요.. 이런영화가 800만이라니..
5,전해줄껀 욕?  마음에 들지가 않는다.
10,죽임
10,재미와 감동이 어울어진 영화
4,고교시절까지는 좋았는데 다음부터는 흐름이 안잡힌다.
8,괜찮다...
5,재밌게 본 영환데.. 이영화에서 말하는 우정은 공감이 안됨
10,고등학교 다니던 그어린시절 어둠의자식들을 너무 잘표현했다..
6,친구의 우정이라..글쎄 우정맞나?..안그래 보이던데
8,밑에 이게왜재밌는지 모르겠다는분들많은데..참불쌍해보이네요
1,이영화가 왜 그렇게 흥행했는지 미스테리다...
10,조폭이라는 단어를 떠나 4명의 친구의우정...최고다!
10,꿈을 잃지않은 그 시절의 추억들을 되살린 영화.....
7,남자에겐 Good 여자에겐 Bad ㅋㅋ 난 남자 ㅋㅋ
10,폭력적이긴 했지만 친구는 소중하다......
7,한국영화다
1,음담패설...한마디로 드럽다 한국영화중 최악이다!!
10,우리 친구 아이가~ 명작!
1,내가 젤싫어하는 영화, ㅅ1펄
1,장동건연기존내못하네..-_-
1,2시간짜리 광고...광고로 떳을뿐 쓰레기...
5,그다지...우정이 느껴지지 않은 감독개인의 취향.
10,당시에 최고의 화제작.. 사투리가 정겹다.
8,영화보는 내내 담배한모금이 생각나는 군...
9,좋았는뎅..ㅎㅎ
2,차라리 말죽거리 추천. 반대로 안되는 애들로 잘 만든 영화.
1,태풍때매 1점 먹었음메~~~3
1,생각나는건 욕설과 장동건 칼 맞는거밖에 없다.
1,대표적과대평가영화,좋은소재,배우갖고이정도밖에못만드나
1,태풍때매 1점 먹었음메~~~
8,글쎄...? 그럭저럭 볼만은 하지만 내키지는 않은..
1,완전 쓰레기 영화
6,조직 폭력배, 지겹다.
9,나의 친구들에게 술한잔 사주고 싶은영화
1,곽경택감독의영화는너무불친절하다
9,뭔가 아쉽지만 나쁘진 않다
7,솔직히 좀 재밋엇다
1,폭력, 욕, 조폭을 사회중심으로 끌어다놓은 영화
10,좋은데뭘...
10,ㅉㅉ친구도없는것들
4,사실적인가? 그 시대를 공감해보지 못 해서... 딱 중간 평점.
2,이게 왜 재밌다고하는건지 이해안됨
1,막상 이 영화가 왜 흥행을 했는지 이유를 댈수 있는 사람은 없다
1,대한민국 대중의 최악의 선택.
2,옛날 추억에 빠지고 싶다면 차라리 말죽거리 잔혹사를 추천
8,그들은 진정한 친구였는가?
6,중심이 없는 영화
1,0점짜리영화다 OO같은 경택이
10,1점또는 10점짜리 영화! 성기를 표현한 욕으로 여자에게 저평가
1,제목이 '친구'면 뭐하냐, 잔인하고 정말 쓰레기다!!
1,0점 주고 싶으데...1점 주기도 아깝다..
10,우정이 가득한 영화.. ㅠㅠ
9,재미는 별루 없지만..멋지다^^*
9,10점 짜리는 아니구 9점 짜리 영화!
10,많은 유행어와 붐을 일으켰었던 영화...장동건멋있죠
10,최고의 느와르.
1,영화의 실존인물이 감독을 협박했다지 ㅋㅋ 쓰레기 영화
10,나한테는 최고의 영화!!!!!
10,말로는 친구의 우정을 중요시하나 현실로는 그게 안되는..
10,영화보고 책으로도 읽었었는데 최고!!
10,비판할려면 도데체 어디가 맘에 않든다는건지....참..
1,욕설과 폭력에 찌든, 최악의 한국 영화.
10,친구란 정말 좋은것
1,곽감독 영화 왕짜증...똥개랑 우리형도 최악-_-::
1,최악중에 하나.
7,친구란 소재는 좋았다..근데 어디까지가 우정인가?????
10,평점 낮게 준사람들 왕따 진정한 남자라면 감동이오는 영화
9,친구가 우리에게 있어서 얼마나 소중한건지 깨닫게됩니다.
1,옛날 추억을 되살려 줬지만..어떻게 흥행됐는지 이해가안됨
10,정말 봐도봐도 재미있다.. 최고
10,볼때마다 새롭다 조폭영화의 붐을 이끌었던 영화
5,입소문으로 뜬영화 같다는..대종상 받으려고 오바한 느낌.
10,한마디로 good!
10,재밌음
10,굿~
10,명작입니다.ㅋㅋ
6,친구야~... 테마를 부각시키기 위한 작위적인 연출들이 거슬려
1,잔인함만 남네요.
9,명작명작!
10,니가 가라 하와이~
10,좀 오래전에 본 영화..ㅋ 재미있어요..ㅋ
8,경상도싸나이의 뜨거운우정~볼만함! 그러나 뭔가가 부족한.....
1,조양은이 시작한 깍두기들의 칼부림이 영화까지 침투한 걸작
5,왜 800만이 봤는지 도저히 이해가 안가는...
3,쓰레기는 쩜 그렇구..글쎄..
7,정확히는 7.5점..
10,장동건이라는 걸출한 스타덕을 톡톡히 본영화 7대불가사의다
1,할말이 없다 우리나라관객한테 실망했다
1,쓰레기 곽경택 감독의 쓰레기 영화
1,이 거 잼있다는 놈들 머리에 동 들었니?
10,다소 난폭하지만 잘만들어진 영화
10,봐도봐도질리지않는다..감동적이다 ㅠ.ㅠ 최고!
10,최고다, 장동건·유오성 연기 정말 잘한다 ㅜ ㅜ
1,완전 정크 무비..
10,왠지모르게 감동적이고 재미있었던 영화..;
7,시대상황을보는재미와실화라는거외에 그다지. 친구라는것이있나?
7,친구의 찐한 우정을 보여주려 했지만 퇴색해버렸다.
4,이런게 우정인가?
10,처음에는 몰랐는데,, 우연히 다시 보니깐,, 최고의 영화..
10,불후의 명작...
10,한국영화중 최고!!
4,개인적으로 이 영화 어떻게 흥행했는지 궁금..
1,도무지 내용을 알 수가 없다 여기서 뜻하는 우정이란 대체 뭐지?
1,진짜 실망
10,재밌음.
10,강제규못지않은 상업영화 완성도 보여주는 감독..배우들의 명연
7,우리친구아이가~~~~~~
4,별로다 ㅡㅡ
6,그냥
6,어떻게 그렇게 많은 흥행을 했는지.???
7,유오성 연기가, 실제상황인듯한 착각을 불러 일으킨
6,아...너무 늦게 봐서 다 아는 내용이었다
10,다른 말 안한다...내가 본 한국영화중 1위..
10,영화보는시간동안 지루함이 없다
10,우리나라 영화 중에서는 최고로 재미있다
9,많은명대사를 남긴..기대이상이였던영화!
6,이영화는 상업적인영화다 . 다른건느낄틈이없다.
7,뭔가 왠지부족했지만 감동있고 친구간의 정이 돋보이는영화.
10,조오련이하고 바다거북하고 수영시합하면 누가이기겠노?
8,재미도 있고 작품성도 있고
9,장동건 그느느 악역이었다, 하지만,, 우리의 마음엔,,
10,우리나라 최고영화가 평점이 왜이래..ㅡㅡ;;
5,이영화가 왜그리 흥행이 되었을까..
10,내가좋아하는영화 베스트5중에 하나
9,잼잇당
10,한국영화중에는 최고가 아닐런지..
10,이만한 영화 나오기 힘들다.
1,연기 좋고~ 재미좋고~ 근데 오바가 심하다...
5,건달이 쪽팔리면 어때서?
10,좋아요..^^
10,친구포스터를 동내간판에 걸려고해요 괜찬나요
10,신드롬. 누가 뭐래도.
10,저번 ocn에서 봤는데 재밌지만 너무 폭력적이예요
10,남자
10,남자들의 세계 굿~~
9,이 영화보고 부산에서 약 반년 살아봤다는... ㅡㅡ;;
1,욕을 싫어하는 관계로.. 너무 심한 조폭 미화
1,조폭들의 성깔을 잘 알게되었다. 함께한 우정?ㅡㅡ;;
10,친구끼리 미안한기 어데있노..내 최고영화 다섯손가락에 꼽힌다
4,친구를 죽이는 우정... 그걸 옹호하는 우정.. 잘 모르겠다..
4,보는 횟수가 늘어날수록 이건 우정이 아니라는 생각이 든다
10,친구 아이가~
10,동수의 죽음 그게봐로 영화다 와 멋디데...
10,진정한 친구없는 왕따들이 보면 1점 줄 그런영화
10,중간만쯤에서 봐도 재밌는작품
10,우리 친구아이가? 친구..
7,부산사투리가 너무나도 어울리는 이 영화의 이름은 친구다
9,곽경택의 실수로 만들어진 돌연변이적 작품
8,사투리와폭력의미화 하지만 흥미있다
1,사람들의 입소문이 얼마나 대단한지 보여준..윽!
1,6점대가 정상적인 점수...최악..
10,말이필요업다
8,이정도면 볼만한영화 아닌가!
9,요즘 세상에 맛보지못하는 영화안에서만의 세상;;부럽다
5,난..솔직히 별루였다..욕만 난무하고..
10,장동건연기 멋지다. 특색있는 한국영화의 한편..
8,괜찮았음.
10,재밌네
10,고마해라... 마이 묵어따아이가
9,찔끔...
6,19세 영화이지만 청소년들이 제일 선호 했던 영화가 아닐까..
7,내가 니 시다바리가..
7,흠..........
2,이걸 어케 800만이나본거지??이해불가...
6,동감...
7,흥행성적과 재미는 비례하지 않는다.
6,흥행요소가 무엇이였을까.. 작품성은 좀...
7,케이블에선 다 잘랐더라... ㅠㅠㅠ
6,...
10,이 영화는 액션이나 흥미위주의 영화따위가 아니다. 제대로 보자
10,오해가 오해를 낳아 그들을 끝으로 몰아갔지만..친구..멋지다
1,사회 물 흐리는 쓰레기 영화..
8,흥행성은 분명히 있다.. 하지만 작품성이 떨어진다..
9,볼만함
6,재미는 있었다만.. 뭐가  최고란거지?
6,뭐가 한국식의 우정인지 잘 모르겠다...
9,빠져든다.하지만 교훈은 없다.
6,장동건의 발견
7,기대가 너무 커 조금 실망
9,나도 좋드라..
10,한국영화의 저력이다
10,이영화 최고라는 평가밖에
10,난좋드라
10,좋다!!!
9,상스러운 욕만 뺴면 좋은 영화.
8,깡패 영화중 수작!
8,장동건 연기가 좋았다.
10,대한민국 영화중에서는 이게 최고~~
10,1점 먹고 떨어질 영화는 아니다. -_-;
1,옛친구~~~우정은 주먹~~~!!아~~~~~~~~~~~~~~~~~ 한심하다
1,친구!! 싸움친구!! 옛날에 내가 그렇게싸웠나..
3,과거를 미화하며 현실의 성찰을 거부하는 영화
10,어릴적 기억이 생각나는 영화
10,최고의 영화
7,친구의 우정을 그린 영화지만 폭력이 난무하고 수법이 잔인하다,,
9,괜찮았던 영화였지
5,폭력성에 반해 좋은 면이 부족했던 영화
10,내 밑에 두번째님 이 영화를 단순한 조폭영화로만 보시는건가요??
8,그땐 이게 재밋엇다지..
9,조폭영화는 이걸로 완결했으면 하는 바램
9,괜차나
10,정말 최고..오늘 갑자기 유오성의 my way가 생각나서 다시봄T.T
10,까리보이들의 인생!!
10,이 세대는 아니지만 ... 끝에는웬지모르게마음이허하다
3,과분한 관객수..
8,작품성과 흥행성을 골고루 갖춘 작품?
8,k,,
10,정말이지.. 친구처럼 두고두고 봐도 잼있는 영화 못봤다
10,사나이 울리는 영화.ㅎ
8,영화와 현실의 괴리, 영원한 친구는 이야기속에서만 존재한다..?
6,재미는 있지만 공감은 안 간다
8,폭팔적인 인기를 끌었지만..나한텐...그저그런...
10,멋진, 영화이다!
10,진정한 친구의 우정을 느낄수 있었던 영화
10,친구아이가~ 경상도 사투리 밖에 기억안남.. ㅋㅋ
10,이런영화에 10점안주면 어디에 10점 줄라고?
1,아직 못 보신분들께... 솔직히 흥행성공 했다고 영화보시면 대실망입니다.
10,영화도 알도못하면서 OO들
3,밑에 글에 동의. 영화를 보고나서 다시 보긴 싫은 영화 첨이였다 ㅡㅡ
2,지금도 미스터리다.이 영화에 그만한 관객이 본것 자체가..
10,재밌다....A급 영화
2,이 영화가 뭐? 도대체 왜 흥행했는지 알 수 없는 영화
8,오락성, 대사선택, 연기력에 있어선 높이 평가
10,누구나 다봤을거에요 .....친구를 생각나게 하는영화 꼭봐야할영화
1,쓰레기영화
7,여러가지 재밌는 요소도 있지만 흥행에 비해서 그리 대단한것같지는 않네요.
9,이 명작이.. 남자들이 봐야하는 영화. 우정에 대해 그린영화.
10,이것도 안본 사람 있으려나.. 추천작.
10,한국영화 중 단연 으뜸 아닌가??관객수가 이를 입증함.
10,내가 본 영화중 top3 친구,살인의추억,실미도
10,최고의 드라마!
7,작품에서의 로맨스를 느낄수있지만..너무 시세를 맞춘것같은경향이있따
8,친구..두글자에 대해서 많이 생각했던. 그러나 역시나 조폭영화라는 것.
10,친구의 진정한 우정을 느끼게 할수있는 영화
1,쓰레기같은 영웅주의를 미화시키는 감독.그리고 저 4명은 친구가 아니다
8,욕이 좀 마니 난무 하는게 문제...
1,온가족들이 이영화보면 추테다 욕에입에달고사는 조폭이야기를 이게 가정용이냐
1,쓰레기 영화.
8,장동건의 놀라운 연기력과 역시나 리얼한 유오성! 남자들끼리 볼만한 영화!
9,재밌게 봤던 영화 한 8번 봤나?!
1,정말 재미없던 영화
6,연기력은 정말 최고!!
6,연기력의 승리.
10,친구가 먼줄아나..? 부산사람은 부모 다음으로 친구다...
10,나올당시 아무것도 모르고 봤다면 별1개는 아닌듯 싶다..
1,솔직히 이게 영환가.. 하두 친구친구 그러길래 봤더니 대실망이다!!!!!
9,분위기좋은영화..^^
10,아무리 봐도 질리지 않는 영화
10,나도친구를추천한다.- _ -
10,친구랑,태극기휘날리며랑 안본사람이 있다면 친구를 추천한다,
10,정말 멋진영화!!  우정과 추억이 담겨있져
9,약간의 잔인함을 제외하면 훌륭했습니닷..^^
10,제가 좋아하는 영화중하나입니다
10,마지막에 눈물 엄청 쏟았음 ㅠㅠ
8,군대있을때 이영화의 예고편을 보고 고향이 그리워서 향수병에 걸리고 말았다
8,재밌게 봤다.. 엔딩부분에서 친구의 진정한 의미는? 무엇인가 생각하게끔
5,유오성연기가 일품.
10,지존아이가
7,친구아이가~~
9,70~80년대에 한국사를 대표하는 작품!
6,평작이나 관객의 공감대 형성으로 완성도를 높인작품
10,최고의 연기, 짜임새 있는 시나리오. 긴장감있는 연출 Good!!
8,^^
7,유오성의 연기가 대단했음.
10,훌륭한 영화지만 손좀봐야할 부분이 많다
8,경상도향기가 짙은 영화.
10,너무 재밌어요 10점
9,친구: 오래두고 사귈수 있는 벗
10,잊지 못할영화
10,폭력난 난무한 영화라는 편견을 버려!  인생이 닮긴 영환데........
10,친구.. 친구는항상소중하다는걸배웟습니다
10,장동건의 연기변신이 돋보이는 한국영화의 명작 이걸로 경택이 돈많이벌었데이
10,따질 놈 따지라케라! 그 딴거 모른다. 재밌었으면 그만이다! 아이가?
10,나는 장동건이 유리창 깰때 넘넘 멋있었다
10,멋진 영화였따..^^
10,가슴뭉클했다 그 정도면 난 만족하고 고마워한다
5,친구가 뭐 이렇지? 폭력만 난무한... 2류영화.
7,배우들의 눈부신 연기. 하지만 스토리 전개가 시원치 않았지만 볼거리 제공
5,모티브는 좀 그렇지만 배우들의 연기가 훌륭했던 영화
3,괜찬았음
10,이걸보구잔혹폭력극이라구하지만 난그시절엔안살앗지만영화가뭔가필이꽃인다.
9,친구와 함께 이 영화를 보는것이 소원이었지.
