마션
10,인터스텔라의 만박사.. 여기서는 감자먹방을 맛깔나게 찍는 모습, 맷 데이먼은 항상 기대된다
10,영화에 몇 가지 과학적 오류가 있긴 하지만 스토리가 실제 같다.영화에 묘사된 우주선, 우주복, 화성 기지가 다른 SF영화에 비해 과장되지 않아 실제처럼 느껴진다. (영화에 등장하는 우주 정거장은 그렇지 않다) 감자도 키우고, 패스 파인더도 찾아 NASA와 통신하는 등 문제를 해결해 나가는게 인상깊다.
9,초등학생 때 애들끼리 재밌게 봤던 추억의 영화
4,중뽕영화임.결국은...
1,맷 데이먼이 하비 와인스타인의 성폭력을 알고도 묵인했다는 게 사실이냐? 타란티노, 벤 에플랙... 영원히 아웃이다.
10,유머는 힘든 상황도 이겨낼 수 있는 힘을 가지고 있다.
9,너무 재밌고 진짜 우주같았다.
7,모든것이 완벽했다 갑분중국몽이 나오기전까지는
8,재미있어요. 괜찮았어요.
8,화성에서 인간승리를 외치다
6,(어쩌면) 인터스텔라의 프리퀼
9,먹느냐 사느냐 그것이 문제로다.
10,너무 재밋엇어요 소재가 너무 신선해요 감자먹고싶네요
2,학교 동아리 시간에 시청했는데 별로였어요
10,화성에서 살아가는 이야기여서 재밌음.
10,우주를 넘어, 인류를 넘어 sf를 보는 이유
10,너무 재밌게 봤어요~~
4,내겐 너무 시시한 영화, 초딩용으로 딱.
10,실제 화성에 촬영한 줄 알았어요. 그리고 카메라를 최고로 좋은 제품으로 썼는지 우주선 장면 보여줄때 영상미가 진짜 멋지고 아름답게 보여질 정도로 영화 화질이 엄청 뛰었습니다. 달랑 6년 차이 밖에 안나지만 진짜 2015년에 만든 영화가 아니라 2021년작 영화인 줄 알았습니다.
10,
8,ㅋㅋㅋ국장님 어디서 봤나 했더만 덤앤더머 형님니셨네 ㅋㅋㅋ
10,
10,멧데이먼의 연기가 단연 돋보이는. 다시봐도 잘 만든 영화
10,
10,다시봐도 재미있어요이런 sf물을 좋아해요
10,짱깨 마동석짝퉁이랑 중공자금 들어간것같은 찝찝함이 거슬린것빼곤 재밌게봄 멧데이먼 존잘
10,굿굿 개명작이다~~!!
10,
10,리들리 스콧의 SF는 계속되어야 한다
9,
8,가만히 있어도 죽어도 이상하지 않은 상태에서 살려고 끊임없이 움직이는 주인공이 대단하기도 하고 황폐한 세상에서 살아남으려면 저정도는 고군분투해야 되나 싶기도 하고
10,감동. 지구를 벗어나면 위험해
10,유일한 단점 : 중뽕 23%첨가
9,지루할줄알앗는데.재밋어요
10,나혼자산다 화성판이네근데 넘 잼나게 봤음
8,주인공의 엄청난 정신력...
10,주인공에 이입이 되서 더욱 재밌게 본거 같아요
10,최고에요 두번보ㅏㅆ어요
10,아임 슈퍼 그레이트 포테이토맨!!
10,
10,마션 영화의 스토리가 재미있었음
9,혼자 남겨졌다가 구조되었을때 얼마나 벅차 올랐을까 그에 따른 안도감은 ㅠ
8,2015년에는 중국이  로켓으로 도와준다는 동화같은 설정이 가능했다는게 아이러니다.   지금은 서로 웬수인데..
6,
10,이상적이고 판타지적인 관계들의 설정에 스트레스 받지 않고...어릴적 로빈슨 크루소 소설을 읽는 듯한 행복한 기분...
10,단 한명의 악인도, 희생자도, 복선도 갈등도 없다. 영화 전체를 채우는 무한긍정의 에너지만이 존재하는, 거장 감독이 주는 행복 선물 !
10,유튜브 리뷰 보지말고 무조건 풀버전으로 보세요
10,러닝타임 긴데도 지루할 틈이 없음.
10,너무너무 재밌네영..
9,과학지식을 총동원해서 생존해 나가는 휴머니티 영화, 붉은 화성처럼 적색 긴장감과 따뜻한 감동이 넘실거린다.
8,생존이란 온 힘을 다해 숨을 쉬고, 음식을 먹고, 문제를 푸는 것
8,라이언 일병 구하기의 “미래”, “우주” 버젼 호흡이 길고 지루한면이 있지만 매력적인 배우들이 많이 나와서 즐겨웠던 영화
10,ㅡㅡㄴ븐ㅂㄴㅅㆍㅡ식ㅂㄴ
1,최악 보다가 볼 가치가 없어서 잠 든 영화
10,굉장히 멋있고 우주에 대한 호기심을 해결해주는 영화입니다*이 영화를 NASA가 좋아합니다*
1,되도않는 공상
10,평점 상승을 위해 10점 부여 이건 꼭 봐야지 점수가 생각보다 낮네
10,화성만 얘기하면 마크가 생각나는...
10,제가 최근에 본 우주영화중에 제일 재밌는영화입니다!! 못보신 분들은 지금이라도 DVD 다운받아서 보셔도 후회안할 영화에요^^
1,영화는  좋은데 중국이라는 똥이 묻음
10,구황작물의 위대함을 알수있는 영화
10,누가뭐래드 화성갈끄니까
9,개봉 시점 6년 뒤에나 처음 봤는데 듣던 평대로 볼만한 영화네요. 대강 스토리를 알고 봤지만 150분 런닝타임에도 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 가장 생각나는 건 역시 감자네요 ㅋㅋ
8,Cast away in Mars
8,뻔한데 재밌음 2시간 20분 아깝지 않음
1,맷 데이먼에 대한 의리로 안 끔ㅠㅠ 사실 뒤편부턴 틀어놓고 딴짓했다,, 플러스로 중화사상 윽!
10,중국이 영웅이되는 영화
8,초중반까지 맷데이먼 화성생활 위주일땐 몰입감 쩌는데 중후반부터 나사 구조 과정이 꽤나 지루함. 그리고 중국넘들은 무슨 스폰을 중국 정부가 해주는건지 개뜬금없이 중국 홍보하는것땜에 작품 퀄리티 너무 떨어짐 갑분 중국 우주선 지원에 중국방송 생중계하는장면 보고 너무 노골적이어서 구역질났음
10,예전에 학교에서 틀어줘서 봤는데 개꿀잼..
10,좋고좋고좋고 너무좋고
10,꿀잼 재밌다 잼난당 잼슴 잼재미
10,많은 지식을 얻을수 있고 재밌고 감동적인 스토리도 들어가 있어서 지루한 다큐멘터리를 보는 것보다 더욱 기억에 남을것 같고, 반전도 꽤나 기대할만한 내용이라 재미있게 봤습니다.
5,기획은 참신하나 스토리가 거지네
8,재밌고 흥미롭게 봤던
10,
10,잼있음 화성편 삼시세끼
10,탈출했닭!오늘 저녘은 감자닭!
10,감자가 먹고 싶은 영화 그리고 우주매니아 한테 추천
10,화성판 캐스트어웨이~화성에 듣는 "도나섬머의 핫스텁"~
10,보고 또 보게 만드는 영화
6,다큐같은 맷데이먼의 생존기. 재미는 그닥
9,SF영화긴 하지만 생존물에 가까우며 주인공에게 감정이입이 잘되서 긴장감과 감동이 벅차오르는 영화
10,이야 영화가 일단 기본적 그래픽이  입니다 영화내용도 돈이아깝지않습니다 꼭 추천드려요
10,인생영화 .. 살면서 꼭 한번쯤은 보면 좋은 영화
10,아마겟도과 캐스트어웨이의 감동과 재미의 영화ㅡ대박 추천
10,21세기에 꼭 봐야할 우주영화22세기엔 현실일테니까!
3,영화가 우주만큼 지루하네ㅋ
10,맷데이먼도 좋고 우주sf도 좋고 내가 좋아하는 요소들이 다 들어가 있지만 그걸 감안해도 2시간 남짓한 영화에서 캐릭터에게 이렇게 공감하긴 또 처음이다 어마어마한 시련 속에서도 나를 도울수 있는 사람은 결국 나 자신뿐이고 그걸 진실로 깨닿게 됬다면 더 이상 그 고통에 너무 집착할 필요가 없다는 것도 알게된다 그렇게 계속 슬플 이유도 없고 유쾌하지 못할 이유가 없다
9,화성.로빈슨 크루소.그리고 감자..
10,흫 다시봐도잼네요ㅎㅎ
10,흫 다시봐도잼네요ㅎㅎ
10,
10,말이 필요없다 그냥 보세요
7,똑똑한 사람이 의지도 강하고 곁에 좋은 팀원들이 있으면 혼자 화성에 있다가도 살아서 구조될 수 있구나... / 우주를 배경으로 한 영화는 역시 David Bowie의 starman이 잘 어울리는 것 같다. 노래가 나오는 부분은 영화에 집중이 잘 안 됨.
9,버틸수록 감동은 배가 된다
9,신파극을 안 집어넣어서 더 좋았음
6,짱깨만 안나왔어도 만점인데 중간중간에 뜬금없이 짱깨들 튀어나와서 6점만 주고 감 ㅜㅜ
10,몇세대 후의 인류의 과학이 궁금해진다 스마트폰 자율주행차 등등도 예전에는 공상과학영화에 나왔었듯이 이영화에 나온것들도 똑같진 않겠지만 분명 실현될것이다 바램은 내가 죽기전에 실현됐으면..
8,화성에 나타난 아이언맨
10,아득히 먼 화성에 혼자 남겨져있다고 생각하면 주인공한테 감정이입이 안될수가없다. 지구로 돌아올땐 가슴먹먹해짐. 다시보고싶은 영화
10,별 기대없이 보기시작했는데 눈물이 핑돌도록 넘 감동이네요 강추합니다
10,헐리웃 우주영화는 제작비가 많이 든 티가 팍팍 느껴져서 볼만하다. 스토리도 마지막까지 긴장하게 만드는 재미가 있어  좋았다.
10,
10,
9,good good good
1,차라리 영화 처음부터 끝까지 우중충한 심각한 분위기로 계속 끌고갔어야함, 중간중간 나오는 코믹한 장면들과 대사들은 영화의 몰입을 심하게 방해함, 그것 때문에 이 사람들이 지금 지구 어딘가에 고립된 사람을 구할려고 하는건지 화성에 혼자 남은 사람을 구할려고 하는건지 좀 해깔림.. 배우들의 연기도 심각함;;
10,영화 잘 만들었다 재밌게봤다
1,중국을  빨아주네  차라리 일본을 넣어라
7,짱개만없었어도 평점 더 높음
8,대장말 듣고 빨리쫒아가야지 쓸데없이 참견하면 이렇게된다
10,
10,넷플에 있는데 꼭꼭 보세요 시간 1도 안아까움
10,삶에 어려움이 찾아올때 생각날 영화
10,
8,맷대이먼이 화성에서 똥으로키운감자먹는이야기. 미국인들의과학교육을위해 만들어진듯한영화
10,마크가 화성을 떠나며 울먹일때 같이 울었네요ㅠ
8,삶의 형태를 띄면 기회는 주어진다
10,
7,무난 적당 행복스토리였네요~
10,5번 넘게 봐도 재밌음. 열심히 살고 싶어지는 영화.
10,멧데이먼연기가 다하네요~고생많았을듯ㅋ스토리도 재밌어요^^
10,감동에 도가니ㅜㅜ~~~~
10,내생애 최고의 영화  감동 감동
9,good good good
4,지루지루함 너무지루함
10,화성을 정말 잘 표현한것 같읍니다 재밌네요
10,공간은 화성을 축으로 한 지구밖 우주이지만, 스토리는 결국 인간의 이야기. 리들리 스콧의 군더더기 없는 연출력과 주연 맷 데이먼의 몰입도 높은 연기에 찬사를.
3,음악도..분위기도.유쾌 발랄하게 이끄는게 전체의 균형을 깸..짱깨를 영웅으로 치켜세우는 모습도 참 가관.주인공의쓸데없는 비디오 기록만 삭제하도 러닝타임 30분은 줄어들 것임.
9,화성에서의 극한 생존기.
10,이런 류의 영화를 참 좋아하는데역시나 재밌게 봤습니다^^ 긴장감 장난아니고 마지막 정말 감동입니다 ㅠㅠㅠ
10,감동적입니다. 영화적재미도 있고 억지스럽지 않으면서 재미있습니다.
10,
6,좋은 영화에 공산당을 끼얹으니 보기가 거북하네
10,
8,인터스텔라 : 내가 살려면 동료고 뭐고 없다그래비티 : 동료가 살 수 있다면 희생한다마션 : 나 혼자 산다
10,띵띵띵 띵작 인생작 베스트3 안에 무조건 드는 띵작우주라는 주제는 같지만 인터스텔라와는 아예 다른 주제예요2시간반동안 지루한 장면이 1도 없었구나중에는 눈물도 찔끔진짜 완벽한 작품입니나
10,
10,
8,영화 자체는 좋은데 너무 길어요..기빨림..
10,명대사? Hi there ~
2,
9,이게 진짜 과학영화다.. 화학, 생물학, 식물학, 천제물리학, 우주역학, 생존을 위해 과학을 사용한 영화.. 교육용으로도 사용해도 좋을 것 같다.
8,이 싹은 한 인간에게는 작은 한 끼 식량이지만, 인류에게는 위대한 도약이다.
10,2016년 시카고컵스 월드시리즈 우승~!
10,
10,너무 감동적이었고, 영상미도 좋았어요
8,제목을 한글로 표현했었으면 하는 아쉬움은 있으나, 우리 인류의 미래를 상상해 보고 꿈을 꾸게하는 좋은 과학영화입니다.
9,
10,가끔 증폭되는 긴장감 속에, 천천히 진행되는 재미와 평온감. 잘 만들었다는 생각을 절로 하게됨.
10,
10,
10,입벌리고 봤다. 극장에 못 본 게 한이 될 정도다. 우주과학 공부하러가자.
9,
9,'환경'은 인간을 변화 시키지만 '의지'는 인간을 살아가게끔 한다.
8,생존 하려는 마음을 처절하고도 끈질기게 표현한 영화
10,마지막에 구조 될 때의 쾌감이란
10,한국에 하정우가 있다면 미국에는 멧 데이먼이 있다
8,긍정과 희망이 가득한 공상과학 영화 너무 좋아요 액션과 반전을 기대한다면 지루할수 있지만 저는 자밌게 잘 봤어요
10,이 정도면..  미국은 영화 소재가  매우 다양...
10,인류애 뽕이 지리게 차는 영화
10,주인공의 포기하지않는 그모습 한생명을 구하기위해 함께 방법을 찾아내는 모습들 누군가는 반대하지만 누군가는 자기의 가치관대로 이행하는 모습 등 마지막 전개에서 주인공의 마음이 그대로 감정이입되서 나도 모르게 뭉클하고 눈물이 흘러버린 감동이 있는 영화였다ㅜㅜ
10,
10,굿나이스펄펙트최고짱
10,
10,SF거장의 희망찬 메시지. 연출 연기 음악 모두 좋았지만 제일 좋았던 부분은 각색. 원작의 과학적 고증의 끝을 살리면서도 소설에선 없던 영화적 요소도 기깔내게 살려냈다! 심리묘사가 부족하다고 느낀분들은 꼭 원작을 읽어보시길.
10,화성표류기 꿀잼 역시 맷데이먼
10,미쳤다... 진짜 미쳤다
8,믿고보는 맷데...♡
10,박평식 8점이면 믿고보는 영화지ㅋ
10,맷 데이먼이 탈출할 때의 표정이 나를 울컥하게 만들었다.
7,화성에서 혼자 살아남기라는 고독한 이야기를 유쾌하면서 감동적이게 잘 표현했다. 중반을 지나자 조금 지루하고 예상되는 결말과 클리셰의 존재가 아쉽다.
10,너무 감동적 이다. 계속 봐도 질리지 않는 영화
10,영화관에서 볼당시 이 영화가 이렇게 긴줄 몰랐다.2시간30분이 30분처럼 느껴졌다.별풍선 쏘고싶은 영화
8,우주가 무서우면서도 재밌었다.
10,
9,아무리 인생이 힘들어도 화성에 남겨진 것만큼 힘들겠나. 살아라.
9,어후.. 딴거 다 떠나서 연기를 잘함
10,맷 데이먼 삶의 태도에 대해 다시한번 생각해보게되었고, 긍정적인 깨달음을 얻어갑니다.감사합니다!
10,이 영화는 아바타나 인터스텔라처럼 현실과 너무 동떨어진 SF 판타지물이 아니라, 바로 코앞에 현실로 다가온 매우 사실적인 SF 드라마이다. 그래서 더 감동적이었던 것 같다. 엘론 머스크의 화성 이주 프로젝트에 관심이 있는 공학도로서 아주 재밌게 감상하였다.
10,많은 영화들은 보는 내내 감자라면서 진짜 답답하다고 하는데 이 영화는 진짜 영화에 감자만 나옴 ㄹㅇ
9,진짜 인터스텔라 재밌게 봐서 한동안 빠져살았는데 이건 진짜 존나 재밌다. 주구장창 내 온몸이 부들부들 떨리면서 어느새 마크의 무사귀환을 손꼽아 바라는 나사 직원이 되있었다.
10,
8,정말 볼만한 영화. 다른 우주 영화와 달리 말그대로 "생존"에 대해서 전문적으로 이성적으로 다가가서 굉장히 흥미로웠습니다. 하지만 아쉬운건 너무 처음부터 끝까지 전문적으로만 가다보니 인물들의 감정묘사가 좀 부실해서 감정이입이 되지않아 몰입감은 그닥이었습니다. 뭐 기쁜 일이 일어나건 슬픈 일이 일어나건 주인공이 아프건 구조되건 "아 음 그렇구나" 라는 느낌만 들었던 것 같아요. 물론 그로인해 깔끔하게 영화가 나와서 킬링타임용으로 괜찮을 거 같습니다. 과학 좋아하시는 분들은 더 흥미롭게 보실 수 있을 듯 하네요.
10,엄마~~ 집에 감자 있어?
9,
10,
8,
8,재밌는 영화에 중국 부었다.
1,우와! 진짜 재미없다! 감독의 뇌피셜만 잔뜩 늘어놓았네!
8,화성에서 농사만 짓는 영화인 줄 알았는데...아니군요;;
10,너무재밋어요 이제라도 봐서 좋아요 기억에남을것같아요 우주영화
1,내가 아직도 이 영화를 까는 이유 정리.1. 스토리가 후반으로 갈 수록 개연성 없고 뜬금포가 너무 많다2. 과학적으로 말이 안되는 부분이 너무 많다(오죽하면 코미디로 수상하겠니)3. 감독이 그냥 아무 생각이 없음4. 한국인들 창피함(우주 스케일이면 이해도 안되면서 예술성있고 재밌다고 느끼는 평점 선동에 휘말리는 한국인들 수준..)4.5. 평론가들 쓴거 봤는데 내가 보기엔 커리어의 최대 오점6. 현지에서는 이 영화를 코미디로 본다 제발...이걸 무슨 예술성이 어쩌고 감자로 살아남는게 어쩌고 로빈슨 크루소가 어쩌고 하는 애들 이불킥 각이다(여기부턴 안봐도 됨)나는 이 영화를 극장에서 보고 너무 재미가 없어서 내 눈깔과 내 대가리가 이상하고 다른 사람들이랑 다른가란 생각에집에 가서 한번 더 봤는데 도저히 몇번을 봐도 내 감상은 똑같았다 이 영화는 내 인생 최악의 쓰레기였다도대체 출연진은 출연 결정할때 내용을 보긴 본건가미국에서 가장 많이 써먹은 장면중에 하나인(거의 클리셰수준)막판에 서로 막 전세계가 환호하고 이런거 제발 넣지마 난 웃기지도 않더라진짜 이 장면이 제일 코미디였는데 극장에서 웬 미국인이 혼자서 이거 보고 ㅈㄴ 웃어댄게 이해가 되더라외국인이 보면 그냥 영화전체가 핵폭탄급 코미디인데 한국인이 볼 땐 무슨 긴박한 생존영화처럼 리뷰하는거 보면제발 아무것도 모르면 아닥하던지 제대로 알고 리뷰를 하던지 하자이 영화는 당시의 내게 있어서 살면서 피부로 처음 접한'대규모 집단 이상행동'같은거였다아는 척하는 헛똑똑이들 때문에 잘 모르는 사람들까지아는 척 해야되는 한국 문화가 만들어낸 최악의 사건중에 하나다
10,
6,스테이플러가지고 깝치는 놈 나올때마다 채널돌림. 왜 항상 머리가 비상한 역할로 나오는 배역은 또라이짓을 해야 되는거지
10,너무 재밌게 봤어요~~
10,
2,등장인물도 없고 혼자 제한된 공간에서 살아남을려고 하는것은 보이나 영화자체가 좀지루하더라
1,.
10,긴장의 연속이였다. 최고다. 의미도 깊다.
10,개재밌는데 이걸 지루하다고 하네 ㅋㅋ 그러면서 조폭영화같은건 재밌게보겠지 뭐
7,
1,걍 죽지 너때문에 날리는 돈이 얼마냐.. 니 몸값이 그렇게 비싸냐? 어휴 고문관 한국에서도 이런 고문관들이 예전에 있었지.. 위험지역이라고 가지 말라고 가지말라고 했는데 꾸역꾸역 선교활동한다고 기어가서 포로되서 막대한 나라세금 털어먹은 기독충 고문관들 ㅋㅋㅋ
9,인터스텔라, 그래비티는 아이맥스로 보고 마션은 집에서 봤는데 마션이 더 재밌네
8,화성에 남겨지는 일이 실화가 되면 안되지만 실화를 바탕으로 재구성한 느낌으로 흥미를 잃지않게 잘 만든 영화
10,
8,포기하지 않는다면 뭐든 할수 있다
9,최근 sf 삼대장 인터스텔라 그래비티 마션중에 얘가 가볍게 볼 수 있으면서 재미도 있어서 최곤듯
10,맷 데이먼 졸귀 ... 사랑해여 ..
8,나이거보고 햇감자쪄먹었음ㅋ
10,끝이 보이긴 하지만 재밌다
8,엔딩 크레딧. 난 괜찮아~ ㅋ
10,포기하지말자, 감사하며 살자 하루하루 최선을 다해
9,잼땅
8,재밌어요 ~
10,감자가 오지게 땡겨서 그날 저녁 감자 쪄먹음
9,개인적으로 캐스트어웨이보다 재밌었다
10,못살것이라는 예측과 달리 생존이 가능하여 신기함
10,포류기
7,보다가 자서 그 다음날 이어서 본 영화.초반에 휘몰아치고, 주인공 혼자 고군분투하며,영상미가 뛰어난 것은 '그래비티'와 비슷함.화성에서의 삶은 '캐스트 어웨이'를 연상케하기도.스토리는 예상 가능하고 다소 지루하지만영화관에서 봤다면 더 좋았을 것 같다.
10,이런게 진짜 영화다. 그래비티, 인터스텔라와 함께 SF 수작 트로이카를 구축했다. ㅎㄷㄷ
6,
9,스타맨... 마음 따뜻해지는 영화
10,마션을 재개봉 해준 CGV 정말 감사합니다
10,
8,무엇이든 이겨낼 수 있는 그런 사람이 되고 싶다.
7,스타듀밸리 화성버전
10,
10,자칭 우주 해적 마크 와트니의 역사적인 화성 탈출기
8,지나보면 웃을수있는 낙관론자들의 랑데뷰
10,
10,감자 다 날라갔을때 울컥했다...
9,영화에서 현실성을 따지는 사람은 대체 뭘까?
10,인간적인 영화. 너무너무 재밌게 봤어요
10,
10,최근 사업이 힘들다...이 영화를 보고 용기를 얻는다저런상황에도 버티는데 나라고 왜 못버티나직원들은 나만 믿고있다연출 된 영화지만 마음에 큰 울림이 생긴다
9,화성에서도 먹히는 긍정의 힘이라니!
10,사회적 거리두기를 잘 실천하는 주인공
10,제가본영화중 최고입니다~~~~
8,감정의 변화에 초점을 맞췄으면 어떨까싶음
5,잘나가다가 영화에 짱깨 묻음
10,멋지다  동로애.  인간승리  자기관리  철저한직업정신  굿굿굿 !!!
4,잘나가다 짱개한테 손벌리는 스토리전개에 영화 껐다.
8,이 때 우주영화 재밋는거 진짜 자주나와서 너무좋았음 2013년 그래비티 2014년 인터스텔라 2015년 마션까지
8,중국은 미국우주비행사하날구하고 코로나로 수만킬
6,뜬금포중국 개꼴보기싫네ㄹㅇ
10,우리가 숨쉬며 살아가는 이 순간이 얼마나 사랑스러운 기적인지
10,재밌게 잘봤다.맥켄지 데이비스 출연한 영화 중에서 제일 맘편하게 본 영화인것같다.
10,
6,개뜬끔 짱깨 나와서 개빡쳐서 꺼버림
10,시나리오..연기..ost까지 완벽했던 영화~♡
8,포스터보고 엄청 지루한 내용인줄 알았는데 그 상황에서도 긍정적 사고방식을 가지고 유머를 잃지 않는게 대단하네요
8,라이언 일병이 언제 우주까지 갔는지는 모르겠지만, 맷 데이먼이 ㅈㄴ 외롭게 남겨지는 영화면 일단 믿고 봐야 한다는 걸 확실히 알게 해줌. 원작을 먼저 본 후라서 '이걸 어떻게 영화로 만들었다는 거야' 했다가 감독이 리들리 스콧이라는 걸 보고 좋은 영화일 거라는 확신이 들었는데 역시.
9,처참한 생존 상황을 재밌고 유쾌하게 볼수있는 영화 9점 짜리는 아닌데 내가 좋아하는 영화 스타일
8,혼자 화성에 남아서 2년 가까이 생존하면서 정신적으로 얼마나 외롭고 불안하고 힘든 시간을 겪었을지에 대한 섬세한 감정 표현이 없고 주인공은 거의 계속 밝고 유머러스하며 무조건 가능하다! 할수있다는 긍정으로 가득찬 성격 설정이 좀 공감이 안갔음. 그리고 마지막에 주인공과 접선 하기전에 뭔가 변수적인 상황을 더 넣어서 심장 쫄깃한 긴장감을 주었더라면 하는 아쉬움도 있었음. 전체적인 스토리는 괜찮음
10,
10,결국 공부만이 살길 ㅜㅋㅋ
10,그냥 와우다.내가 사는 세상은 작다.
10,이 영화의 개연성이 맷 데이먼인듯.. 재밌었다
10,주인공이 화성에 고립되는 것은 굉장히 무서웠지만, 왠지 우주비행사가 되고 싶어지는 영화다. 식물학자가 되는 것은 너무 늦었으니 내 분야에서만큼은 전문지식을 갖춰 똑똑해져야겠다. 마크처럼 언젠가는 생존을 위해 이용될 수 있으니...
10,왜 이제봤지... 진짜 너무 재밌음... >_<
9,맷데이먼 혼자 주연인거 같은데 주연 목록에 배우가 왤케 많죠 ㅎㅎ
10,위트니가 식물학자?여서 감자를 키우고 하는걸 보고 저에게도 그 식물학자라는 꿈이 생겼습니다. 아 그냥 씨발 마션 존나 사랑해
7,
10,재밌음. 미래에 저런 날이 올까 상상하게 되며, 내용 자체가 신박하기 때문에 보는 재미가 있었다.
10,내 인생영화를 찾은 기분이랄까처음엔 별로재미없어서 안볼려했는데끝까지보고 왜 이제봤나싶음. 강푸
5,1. 그냥 괜찮은 영화2. 조금 편집해도 되는데.. 진짜 다큐멘터리 본 느낌임3. 진심 생뚱 맞는 중국 등장4. 말랐다라는 표현을 꼭 엉덩이로 보여줬어야 했나요?
9,비닐은 강력했고 감자는 든든했다
10,
10,화성에서 혼자 살아가는, 살아야만 하는 주인공의 이야기가 가슴 깊이 사무친다. 2020년 현재 시간이 지날수록 모든 것은 더 좋아지는 것 같지만 결국은 혼자서 이겨내야하고 살아가야하는 부분이 영화에서 주인공이 처해있는 현실에 비교할 순 없지만 감정이입에 상당히 도움이 된다. 현대인들,특히 혼자서 애써 무엇인가를 이뤄내야만 하는 상황에 처해있는 모든 사람들에게 따뜻한 위로를 주는 영화다. 맷 데이먼에게 존경을 표하고, 감독과 원작인 소설에 경의를 표한다.
3,파괴된 거주모듈을 비닐과 덕트테이프로 수리하는 걸 보고 벙쪄서 할 말을 잃었다 그걸 또 가압해서 우주복을 벗었는데 밤에 펄럭거려 ㅋㅋㅋ 맹독성 물질이자 발암물질인 하이드라진을 아무런 보호장구 없이 만진다는 건 영화니까 넘어간다쳐도 순항고도의 비행기가 내외부 기압차 0.5~0.6 기압을 못 버티고 공중분해되는 걸 감안하면 비닐은 진짜 아니지  원작 소설대로 모듈 제작하는데 쓰인 천을 가지고 수리했다면 됐을텐데 영화를 너무 날로 먹었어
10,화성에서 혼자 남은 '마크 와트니'는 어떻게 해야지 죽지 않고 살고 싶으면 정치 아닌 과학을 배워야 쉽게 빠져 나갈수 있다. 과학시간에 우주 관련 일이 있으면 영화 '마션'을 꼭 봐야 합니다! 돈 아깝지 않아요!!
10,소재신선하고 감동적이에요.
10,재미있고 스릴이 넘친다!
10,우주, 인간애, 성공적
10,레알 최고다시 보고싶은 영화
10,
10,인터스텔라보다 재밌음
10,
6,
10,살다 살다 감자에 집중하긴 처음이다!! 우주를 가장한 서바이벌 농경일지.
7,난데없이 화성에 고립된 주인공의 심리 묘사가 부족하며 후반부는 갑자기 분위기 중국영웅.
6,화학박사는 즉석에서 설탕으로 다이너마이트보다 3배 강력한 폭탄을 만듬? 글고 여기저기 기지며 자동차 우주선에 빵꾸내도 아다리가 다 맞네 무슨 맥가이버들만 잔뜩 모인건가 뭐 나보고 무식하다고 하면 할 말 없지만은... 처음 몇분 탐사할 때는 모래폭풍 불더니 며칠이나 이동할 때는 날씨가 왜 좋은건데 아무리 운이 좋아도 그렇지...
10,
7,인간은 너무 약하게 태어났다. 인간이 가진 의지와 야망에 비해
10,금수염 선장이라 불러주오.
10,재미있게 잘만든 영화인듯
6,다된밥에 짱때뿌리기ㅋㅋ중국자본에 힘입어 영화 만들었네 왜 짱깨가 나오냐 거기서...
10,
10,와트니의 구조귀환프로젝트2시간동안 화성의 와트니와 지구의 모습, 팀원들의 모습 이 세가지로만 전개되지만 지루하지않고 재밌음마지막 세계가 함께 기뻐하는 모습은 또다른 감동이네요
1,대안제시하는 흑인과학자는 너드, 팀안에 가끔씩 웃기는 대사날리는 인간있고  주요고위직은 조금씩 대립하고 화성탈출 성공가능성보일때마다 박수치면서 웃는얼굴 클로즈업. 클리셰덩어리 영화. 이제 이런 뻔한영화는 그만보고싶다.
8,리들리 스콧의 부활, 뻔한 각본을 흥미롭게 그리는 능력
10,믿고보는 리들리 스캇!
6,감동을 위한 어거지 설정이 너무 많음. 1. 우주 개발은 협력이 기본이라고 말하면서 기밀 사항을 공개하면서까지 스스로 미국을 돕는 중국. 미국이 뭐든지 실패하면 가장 좋아하고 가장 방관할 놈들이 바로 중국놈들인데 중국 자본이 들어가서 그런지 중국을 현실하곤 너무 먼 모습으로 미화했음. 2. 화성에서 이동할 포인트가 손가락으로 꼽을 정도 밖에 없는데 주인공이 어디로 향하는지 도무지 모르겠다며 짜증을 부리는 석학 나사 집단. 3. 귀환하는 우주선에 보급품만 날려서 다시 화성으로 구조를 보낸다는 아이디어를 무슨 대단한 아이디어인 것 마냥 포장한 점. 현실이었으면 그냥 그 자리에서 바로 튀어나왔을 아이디어인데.
8,
6,실화라 더 재밌었어요.
10,과학의 위대함을 잘 표현한 SF 명작.중국과 미국의 협력??
10,이런 영화가 중국 영웅화 해줬다고 평점 깎이는건 너무하지 않냐? 박평식 8점이면 두말할 필요없지
8,우선 주인공은 매우 운이 좋다. 몇번의 죽을 고비도 운으로 해결됐다. 영화의 흐름상 그냥 넘어간 느낌도 있지만 충분히 재미있었다. 연출, 연기, 몰입도 모든게 좋았다. 마지막에 화성에서 탈출 했을 때 쾌감을 느낄정도였다. 잘 만들었다고 생각한다.
6,그냥 저냥 볼만하다. 큰 기대 없이 보면 괜찮다. 오랜 포류 중에도 언제나 자신감 넘치고 똑똑한 주인공이 솔직히 와닿지는... 않는다. 마치 작은 유리병에 갇혀서 해수면 아래 깊숙이 던져진 것 처럼 답답하고 막막하고 불안한 느낌이 더  표현되었다면 좋았을 듯. 감자 먹고 싶어지는 영화다. 케챱 좀 아껴먹지 그랬어??
10,웬만한 액션 영화 뺨치는 스릴과 쾌감. 믿고 보는 거장과 명배우의 콜라보.
10,감독님 항상 건강하시고 만수무강하세요.
10,인생 영화 하나 추가됩니다.스페이스 라이언 일병 구하기~~감동에 소름과 눈물 흘렸습니다.꼭 보세요~~
10,내 인생 최고의 영화인듯
10,이 영화가 고작 평점이 8.42? Really?
9,유머감각의 중요성과 공부해서 남주는거 아니구나를 다시느낌~ 감동 감동. 울컥
10,너무좋아하는 영화ㅎㅎ
9,와트니처럼 살 수 있다면 인생이 그리 끔찍하지도 않을텐데
6,전반적인 스토리는 괜찮지만개뜬금 짱깨 극혐
1,이게 재밌냐? 이게띵작이면 진짜 불쌍함. 온갖말도안되는걸 다갖다붙여놓고 중국 영웅화에 마지막엔 아이언맨에 천막으로 우주로간다고? 우주영화중 최악이다. 차라리 캐스트어웨이처럼 처음부터 쭉 마션에서 살아남기를 하지 지구에서 일어나는일들이 궁금하냐 진짜최악 별1개도아까움
10,집에서 보기좋은 영화 추천추천!긴장과 감동ㅠ
10,긍정에너지를 받을수있는영화.
10,좋아요 잘만들었어요 재밋어요
10,보고 울었다. 지구의 내로라 하는 브레인들이 하나가 되는, 사람 한 명 살리기 위해 밤낮없이 일하는 수 백 수 천의 사람들.. 매료당했다. 나도 다음 생엔 나사에 취직하고 싶다
10,3번째 봐도 절대 긴장감, 눈물이 덜하지 않음
10,대박재밌었다진짜신기했고
10,내인생 최고의 영화. 이 한마디가 내 한줄평
8,신선하다 긍정적이다  감동적이다 가끔 생각나서 다시 본다
10,문과는 우주에서 살 수 없다는 교훈
10,넘나 편한하고 잔잔한데... 지루하지는 않는 그런 영화였다...
4,생각보다 좀 지루함...
8,우주sf 좋아하는데 재밌게 잘봤습니다
10,화성에서도, 긍정의 힘
8,예상되는 뻔한 스토리라 조금은 긴장감이 떨어질수도 있지만 , 화성과 우주에 대한 화려하고 멋진 영상과 인간애가 가득한 흥미로운 다큐를 본듯
8,상황은 암흑인데...그걸 보는 내 마음은 왜  갈수록 가라앉지 않고 뜨는걸까. 재미있는 영화였다.
10,믿고 보는 맷데이먼 그 한마디로 설명가능
1,원작 소설의 매력을 제대로 살리지 못했다. 진중함과 유머가 조화롭지 못하고, 극적 긴장감도 부족하다. 주인공이 우여곡절 끝에 패스파인더를 찾아 지구와 교신이 이루어졌을 때 영화속 지구인들은 어쩐지 심드렁하기만 하다. 원작에서는 정말 벅차는 장면인데.
10,개인적으로 이게 우주 영화 중 가장 좋았어요.  그래비티는 쫌 무서웠거든요 . 많은 지식도 얻고 재미도 있어요
10,를ㄴㅇㅅ굔ㄱ소홍ㄹ호
6,중계방송?은 분명 오바!
9,우주에서의 농사나 뚜껑없는 우주선 도킹이 가능하냐보다 더 비현실적인건 미국이 일개 국민 한 사람을 구하려 그런 천문학적 비용과 인력 노력을 들이냐는거다 게다가 라이벌 중국이 미국인 한 명 구하겠다고 자기 정보 노출시켜가며 참 잘도 도와주겠다.
10,띵작. 나의 인생 명작.
10,여러번봐도 재미있는..ㅎㅎ 최고에요!!
9,짜릿하고, 스펙타클한 액션적 요소는 없지만충분히 몰입도 있었고재미있는 영화였습니다.
10,방금 영화 티비에서 해줘서 봤는데 또봐도 역시 잼있네요ㅋㅋ 원작책은 나오자마자 봤었는데 재미로 따지면 책이 훨 재미있긴 합니다. 영화에서 안나오는 내용도 다수 나오구요
10,돈이 아깝지 않음. 매냔 한번씩은 보는듯 싶다.
2,인터스텔라든 마션이든 우주영화라도 스토리가 별로면 점수 안준다.
10,꼭  보세여~~~^^^
6,지루한감이 있지만 재미가 있다 스케일도 크구
10,지적호기심과 재미를 모두 만족시켜준 영화. 우리나라도 제발 이런 영화좀. 쫌????
8,경쾌해서 좋음. 맷데이먼 하버드 중퇴
4,뭔가 이론과 방법을 설명하며 살아남는거에 초점만 두니 마치 수업받는것처럼 지루했음
9,현실적 SF... 실화일수도 있을거 같은 영화...
10,그냥최고다지렷다감자생각
8,극장에서 본지 오래되서 그 때 기억은 잘 안나지만..
7,이성과 감성이 훌륭하게 결합된 우주판 '캐스트 어웨이'
6,책만큼의 감동과 노력을 표현하기엔 너무짧다
10,마크와트니 겁나똑똑해. 그런데 책 내용은 방대한데 영화에 다 담기 어려워서 와트니의 독백??구체적인 과학적 해결법같은게 안나와서 아쉽네요. 그래도  두시간 24분이면 많이 노력한듯.
1,nnmmmnnmmn
10,이런스토리는 없었다는것만으로 충분히 볼 가치있음
10,짖심 개꿀잼ㅋㅋㅋ감동이랑 재미 둘다잡음
6,영화보다 소설이 더 재밌습니다.
10,개꿀잼이다 진짜 ㅜㅜㅜㅜ
10,마지막에 와트니가 "질문 있는사람" 할때 전부 손 들고 끝날때도 소름ㅋ
10,문과충이 혼자 남았다면 헬멧 벗고 빨리 죽는게 답. - 경제학부생
6,인터스텔라에 비하면 많이 부족하긴하다
1,별 한개도 아까워 제발 보지마
10,이번에 인터스텔라랑 마션 봤는데 개인적으로 마션을 더 재밌게 봄
10,나의 현재의 고민을 한없이 작게 만들어준 영화. 우주라는 광대한 스케일을 통해 희망을 보여줬다.
10,아찔하네 재미있는 것 2번 봄
1,말도 안되고 개지루한 영화. 리들리스콧감독이라 기대했지만 인간은 늙으면 정신적으로도 퇴화하는 건 분명하다
10,정말 좋아요..보고 또 보고
8,한 인간의 생에 의지. 한 인간의 생을 위한 모두의 의지. 우리는 인간이다. 타인을 위해 눈물 흘릴 수 있는 아름다운 인간.  그리고 우리는 비록 함께일 때 행복할 수 있다.
10,옛날에 보고  내용 까먹을때쯤 다시 한번 찾아보고
1,너무 지루하다 결말도 개뻔함
7,익숙함과 소중함 그리고 믿음
10,대장님 음악은 내 취향이야 ㅎㅎ마크 최고!!정말 명작입니다 . 꼭 보세요~~~~
10,최고.... 그냥 최고...
8,누군가 나를 기다리고 내가 고향으로 돌아갈 수 있을 거라는 희망하나로 모든 것을 이겨낸듯 싶다. 나라면 죽었겠지만 ㅠ
6,한마디로 말해서, 원작 소설이 훨씬 낫습니다. 영화 내용은 중간중간이 너무 생략되어있고... 아무튼 몇천 원 내고 영화 한번 보실 바에야 원작 소설을 사셔서 두고두고 읽는 편이 더 나을 것 같습니다.
7,너무 좋은 소재, 너무 좋은 감독, 너무 좋은 배우  너무 컷던 기대..
6,그래비티보다 관람객수가 더 많네 ㅎ이해안감.
9,재밌어요 조금 지루하지만 재밌네요
8,긴 말 필요 없이 탄탄하다
1,jhkmhgjfthtx
10,우주영화 너무 좋아요굿굿
10,책도같이 보면 더 재밌습니다
10,우리 대한민국이라면 저 한사람을 위해 국가적 예산을 낭비하지 않는 정치인들이 많아 보는 내내마음이 불편했다.
10,아이와 보기 너무 좋았습니다.
10,한 사람의 생명은 무엇보다 귀합나다 ..
10,개인적으로 인터스텔라보다 마션이 더 재미있고 설득력 있는 영화였다.
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,ㅇ냥ㄴㄴㅇ너ㅓㄴ우ㅗㅇ먼ㅇ몽
9,그의 의지에 눈물과 박수가 절로 나온다!  남은 생 행복하게 살길..!!
10,인간의 새로운 영역의 탐구는 끝이없다
9,이 영화 최대의 오류는 중국이 타국인을 이타심으로 도왔다는거.... 중국은 남을 도울줄 모른다
10,영화에서 가장 중요한건 재미. 그점에서 일단 10점. 미국이 왕이고 중국도 깍두기로 껴줌
9,광활한 우주라는 공간에서 느끼는 태초의 공포. 뜨거운 동료애, 생존을 향한 끈질긴 투쟁.
10,맷데이먼 감자 너무 맛있게 먹음
10,첨엔 저한명 구하려. 천문학적인돈.노력을 왜쓰나 했지만, 인류애.과학. 삶에 대한 의지 모든 것에 굴복했습니다.때마침 김정은,트럼프가 하노이에서 만났네요
10,평론가 평점 뭐 이렇게 좋아
9,"우주에서는 내 뜻대로 되는게  아무것도 없어.  어느순간 모든게 틀어지고 이제 끝이구나 하는 순간이 올꺼야 . 살려면 노력해야 하지. 무작정 하는거야. 하나의 문제를 해결하고. 다음문제를 해결하고"  ... 인생은 우주의  축소판
1,오로지 리들리스콧 감독 때문에 봤다 결론은 아까운 시간만 버렸다
9,1년 반만에 동료들을 마주칠때의 이루 말할수없는 감격함
9,너므너므너므재밋네요
9,별점 4.91/5.00 남기고감
4,이 영화를 보는내내 인터스텔라가 떠올랐다... 내용은 좋을지 몰라도 지루합니다.
10,감동적. 마지막 강의에서의 와트니의 대사는 명문
9,재미없진 않다 그냥 시간흐르는대로봤다 긴장감이나 절정 이런건 없고 그렇다고 서바이벌영화도 아닌 행복한 가족영화다 문제는 우주에서 아이언맨 따라할게아니라 이제 우주에있는 아이언맨을 구하러가야한다
10,다시보니까 캐스팅 후덜덜하네ㅎㅎㅎ
10,재미있어요정말재미있어요
10,우주 영화는 흥미로워서 좋아
10,우주에 대해 인류 공통의 목표가 세워지고 그것에 매진할 때가 되면... 국가간 분쟁도 적어지려나?
1,영화관 가서 30분만에 나왔던 영화.. 쓰잘데기 없이 너무 길다 결론은 씹노잼 .. 돈주고 볼바에는 유튜브에 들어가서 화성 다큐를 보는게 나을듯,, 불면증 있는 분들에게는 추천,,
9,스토리도 스토리지만 리들리 스콧 감독님의 연출이...너무 좋습니다
10,1. 똑똑하니 어디든 살아남을 가능성이 있고, 2. 당장의 생활에 만족하며 대비하지 않으면 갑자기 찾아올 폭풍에 박살날수 있고, 3. 지금당장 구운감자 케찹찍어먹으러 갑니다
10,이제서야 봤지만 많은 생각을 하게 해주는 영화. 더 열심히 살아가야 겠다고 생각하게 되었다.
8,인간의 생존방식을 알려주는 영화
4,고전 영화 중에 비슷한 소재로 만든 영화가 있었던 것 같은데...
10,휴먼애 극혐인데 이건 인생영화다 오히려 담담해서 더 절망적인 순간들 덤덤한척해도 중간중간 나오는 공포에 몸서리쳐야했던상황에선 오히려 내가 더 심하게 반응했던듯ㅋㅋ보려다만적이 한두번이아닌데 후회됨 시간의 흐름좋고 마지막에 이르러서 터지는 마크의 공포란!
10,난 진짜 재밌었는데...
8,우리가 숨쉬고 사는 지구나 화성이나 일단 인간은 많이 알아야 살아 갈수 있다
1,빨리감기로 넘기고싶은 장면 90%
7,우주로 간 로빈슨 크루소... ㅎㅎ
10,다좋은데 음악이 스타맨보단 스페이스오디티가 더 맞았을뻔했던영화.
10,우주영화에 스콧옹 감독이면 믿고 보는거지모
6,말 안되는 요소들은 그냥 담담하게 풀어버리지 일부로 논리적인 척 이유만들려다 영화가 코메디로 가네  마지막에 대체 뚜껑열고 창문깨고 이런건 왜 넣은거냐  진짜 어이가 없어서
10,극한의 상황에서도 즐거움을 잃지 않는 게 얼마나 중요한지 깨닳은 영화
1,이거가 8점은 아닌듯 와..중국자본드간거 뿜뿜티내면서 정치가아닌과학이란 대사부터 이미망함.. 고립되서 심리적인걸 잘쓰나했더니 심리묘사는 개풀 삼시세끼찍고있고..깊이감이없어 명작은될수없는 영화
10,인생에서 가장 재미있는 영화 top안에 드는 영화
8,유쾌한 화성 생존기. 원작소설이 보고 싶어진다.
7,잔잔하니 긴장감 있어서 재밌음
8,천재들의 삶이란.. 나는 인생에서 어떤 "대단한"일을 할 수 있을까 생각하보게 되는영화..ㅎ 그리고 지구에서의 상식이 통하지 않은 우주의 생태계..ㅎ 영화를 보면서 관객들이 함께 끊임없이 문제를 풀어나가는 듯한영화 ㅎ
7,생존도 아는게 없으면 못하겠구나
10,지금 보면 어벤져스 조연들의 우주 탐사기라는 것을 알 수있다
10,희대의 수작 우주SF 세번봄
8,중국인과학자씬에서 공감대가 0이 되버리네ㅋㅋㅋ착짱죽짱
8,영화보고 책을 읽었지만책이 훌륭한 것이고 그 내용을 100% 살린것
10,지금보니 마블영화 나오는 배우들이 꽤 많았네.
5,스토리는 너무 좋은데 중간에 너무 지루해서 두번정도 졸음...
10,이거 보고 케첩에 감자 찍어 먹고 있다...
10,우울하고 무기력해질때마다 꺼내보는 영화. 정망속에서의 유쾌함과 문제해결에 대한 역동성은 나를 항상 일깨워준다
10,내  인생 영화 예요 ㅠㅠ 감동적이었음ㅁ
10,너무 좋네요! 아름답고 철학적이고 삶을 돌아볼 수 있는 영화...!
10,영화는 진짜 잼있게 봣다만. 소설작가님에게 하고 싶은 말이 있어요.. 중국에 대해서 당신은 멀고 큰나라로 알겠지만 그 나라 옆에 살던 입장에서 말해본다면. 절대 과학적이유도 누군가를 도울나라는 아닙니다. 자기 국민들 장기도 내다 파는 나라인데..
10,Wdddftgjfdgbvghddhbbgvhyjvfdwrg
10,재개봉좀 해주시면 안될까요????
10,제 인생영화에요. 너무 재밌었어요.
8,생각보다 유머러스한 부분이 많아서 아쉬웠음
10,몇번이고 다시보고싶어지는 영화
8,의지, 용기, 생명, 생명력, 생명의 존엄, 지구인...
10,긴장감도있고 재미도있고 굿굿
10,주인공의 캐릭터가 영화의 전개에 중요한 역할을 함. 비현실적일것 같지만 자꾸만 보고싶고 스릴있음
8,선한 인간들이 쓰는 우주 역사기
8,머리도 좋고 정신력도 좋아야 살아 남는다~
9,추석연휴에 혼자 있으면서, 어떻게 혼자 살수 있는지
10,인생이 힘들때마다 밴드오브브라더스와 마션을 본다
8,재밌음 스마트한 조난영화
10,꾸르잼 포기하지않고 지구로 돌아가는게 대단하다.
8,감자 먹방  이OO 하는데 정작 감자키우고 먹방하는건 초중반 잠깐만 나옴. 키워드 감자먹방으로 잡고 광고하는 알바에게 낚였다는 거지. 좀 늘어지는 느낌이 있긴 한데 그래도 완성도는 있는 영화
10,나의 인생영화 그 세번째
10,화성판 캐스트어웨이. 근데 무겁지 않고 밝다.ㅎㅎ멧데이먼 혼자남겨진 연기 정말잘하는데 이 영화로 남우주연상도 받았다.
10,노래들이 좋았다 스타맨~~~
10,마션마션마션마션마션
10,저런 천재적인 머리를 갖었으니 살아돌아올수있었다..주변인들에 노력과 두뇌에 명석함..
10,인터스텔라보다 더 재미있었던 영화^^
4,나만 재미없게 봤나... 화성에 표류됬는데 시설이 우리집보다 좋아보이고 주인공 반응도 밍밍해서 현실감도없고 어떤 포인트에서 재미를 느껴야될지 모르겠음.. 약간 화성에서 살아남기 다큐보는 느낌..
10,역시 리들리 스콧의 SF란!!
10,지구귀환후 막 환대받구 일렬로 도열한사이 장엄하게 슬로우로 도착하는 장면들 없어서 담백 바로 교수모드로전환 캬
10,멧데이먼의 감자 먹방 영화 꿀잼임
2,인터스텔라 짜투리로 만든느낌. 멧데이는 조연급으로 나와야 영화가산다. 라이언일병부터 인터스텔라에서처럼..
8,케찹 떨어졌다 했을 때 하마터면 울뻔
1,보다 잔사람 나밖에없나
9,영화라서 가능한 시나리오도 상당수였겠지만. 나름 재밌었어요
7,새로운 맛있는 반찬을 먹는 기분 이랄까?
10,와 진짜 잼있다ㅋㅋㅋ역시 우주영화는 아메리칸
5,다 된 밥에 중국 뿌리기....
10,방금티비에서봤는데 레알개꿀잼이네요 ㅣ
8,메시지 : 비니루는 위대하다 ㅋㅋㅋㅋ
9,생존이란걸  생각해보게  되는 영화
8,마션2가 인터스텔라임화성에선 착했는데 얼음행성에서는 지 살려고 구라까다가 죽음ㅠㅠ
10,마아아션  ㅆ노잼 알바들한테 선동당함 진짜 보면후회합니다
10,다 좋은데  화성에서 1년 반 동안이나 있는데 스트레스를 안 받은 것  같다 나한테 그런일이  자살하고 싶을것 같은데 너무 희망참 그래도 재미있음 꼭 보셈 (전 재미있어서 또 봄)
10,인터스텔라에 7점준 박평식이 8점을 줬다
8,인터스텔라 만 박사의 젊었을 적 스토리 같다. ㅋㅋㅋ 인터스텔라에서는 그 생활을 다시 할 자신이 없었던거지~
1,화성판 한끼줍쇼? ㅋㅋ
10,참 좋은 영화. SF지만 나름 현실감이 있다.
9,잼있어서 두번 봤다..
10,캐스트어웨이 일병구하기 ㅋㅋ  과학자들 존경한다
10,긍정의 힘을 생각하게 하는 영화.. 개봉 당시 극장에서 두 번 보고 영화채널에서 방영해도 꼭 다시 보는 영화..
2,심형래도 찍을수 있는 영화..
10,마션은 미쳤다! 정말 미래에 있을 일을 옮겨낸 듯한 현실성. 지구로부터1500만 마일 홀로 떨어져있으며 인간이 느끼는 감정을 사실적으로 표현. 소설 속의 이야기에 불과하지만 이렇게 가슴 깊숙히 와닿는 것은 왜일까!
10,극한에서 살아남는 영화를 너무좋아하는데 마션은 우주의극한에서 살아남기..이영화 너무좋다
8,6피트가 어떻게 6미터임jQuery22403668149165237894_1529234880738 자막 ?ㅋㅋㅋ
8,6피트가 어떻게 6미터임jQuery22403668149165237894_1529234880742 자막 ?ㅋㅋㅋ
8,6피트가 어떻게 6미터임jQuery22403668149165237894_1529234880740 자막 ?ㅋㅋㅋ
10,역시 리들리스콧... 내가 더 낫죠 닐 암스트롱?
10,마음 졸여가면서 응원하고 운 감동적인 sf
10,윈터솔져, 웡, 모르도 남작이 나오네.
8,표류 영화네요 ㅎㅎ 킬링 타임용으로 좋아요 우주라는 점에서 조금 특이할뿐 ㅎㅎ
10,이 영화에서 느낀 교훈이 한가지 있습니다 어떠한 상황에 처하든 그걸 극복할 불굴의 정신력을 가지고 있으면 희망이 보인다는 것을요
8,최고의 우주표류 영화.
10,ost 최고 엔딩 크레딧에 깔리는 i wiill survive 최고
10,어제 tv에서 하길래 또 봄 ㅋㅋㅋㅋ 언제봐도 재미있네
10,참 좋은 영화인데 인터스텔라랑 비슷한 시기에 개봉한 덕에 당시엔 괜히 비난받고 불쌍한 영화였음. 인터스텔라랑 똑같은방식의 sf영화만 만들어야한다고 강요하는듯한 사람들이 기대랑 다르다며 깎아내리느라 여념이 없었는데 이제와 별개로 관람하니 평점을 잘주는듯
1,삐빅 중딩용 영화입니다
10,지루할줄알앗는데 정말 재밋엇다
10,배우들 연기 오졌다리 지렸다
8,화성판 로빈슨 쿠로소네 ㅋㅋ
10,극장에서 봤었지만 오늘 티비에서 다시 보는데도 감동이다.
10,다섯번봤는데 다섯번 다 너무 재밌는 영화. 울고 웃고
8,앞으로 프로메테우스같은 쓰레기는 만들지말거라 이 영화는 갠적으로 재미있게봄.
8,HOT STUFF~~!!
9,멧데이먼 형님의매력을 다살리지못해서 9점
7,아무것도 없는 척박한 환경에서 살아남는 의지
10,최고의 SF, 최고의 명작
10,와 진짜개재밋네.. 강추임
10,진짜 오랜만에 재미있는 영화봤다
10,오랜만에 봐도 재밌다 최고
10,책도 추천합니다 진짜 짱짱!!
10,그야말로 종합선물세트
8,공포보다 우주 스케일의 초점을 맞춘 표류기
10,감동 재미~~강추합니다
10,이 영화 보면 공부하고 싶어집니다 ㅋㅋ
9,sf같은 휴머니즘영화 아무상관도없는 한명을 구하며 전세계가 하나가된다.
10,많이 배워야겠다 지구에서라도 살아남으려면 화이팅
10,보다울었다 시간가는줄모르고봤네
8,SF 팬으로서 즐겁게 봤습니다. 소설도 재밌지만 영화도 영화만의 매력이 있네요
7,나름 재밌었다.. 근데 8점까진 못주겟다.
9,우주로 간 캐스트어웨이.  그리고 미국과 중국의 지금 상황을 보고 있다면 장르는 코믹으로..ㅋ
10,GGGGOOOODDD
10,재밌음 추천 ^^ good
10,처음에는 좀 지루하다 싶었는데 다시 보니까 이렇게 좋을 수가 없네 첨엔 왜 그랬을까
8,"미국이 세상을 구한다" 공식을 벗어난 영화
10,인생영화 가~즈~아~~~~!!!
10,아주 재밌었다. 덤앤더머 시절 제프다니엘스가 자꾸 떠올라서 몰입이 안되기는 했지만...ㅋㅋㅋ
8,영화를 보며 뼈저리게 느꼈다 문과는 살아가는데 있어 아무짝에도 쓸모가 없다는것을
8,화성이라는 곳을 영상으로 비슷하게 나마 보는것만으로도 만족했다.
10,ocn에서 하는거봤는데 아무리 개인의견이지만 이 작품에 1점은 아니지않나;; 갠적으로 인터스텔라보다 뛰어나다고 생각함
10,시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었더
10,그냥 완벽하다 라는 말 밖에 나오지 않는다.
10,제발 멧데이먼을 살려주세요...두손이 절로 합체됨 ㅠ
6,영상미나 스토리가 인상적이지는 않음, 감자가 자꾸 생각나는 영화. 그래도 억지스러운 눈물을 강요하는 영화는 아니라서 거부감은 없었음
10,중국, 오류탓하는 놈들은 원작좀 읽어보지?
10,인명재천, 절체절명 속에서 생명체가 없는 불모지에서 물을 만들고 먹거리를 만들어 냈다. 위대한 공상과학이 점차 현실화되어 가고 있다는데 환영보다 전율을 느끼게 한다 인간의 욕망을 신이 어느 선까지 허락을 하실가.
10,ㅂㅇㄹ이거보고 감자좀 먹었다
9,멋진 SF영화 였다!!
10,내가 저상황이라해도 정말 감동적이였다
10,싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
10,진짜 잘만든 수작 간혹 평점 1점 주는 애들은 시각적으로 자극이 적어서 그런듯한데 고어물이나 봐라ㅉㅉ
9,러닝타임이 짧게만 느껴졌던 수작!  화성에서 농작물을 키운다는 설정도 재미있었고 하나하나 생존을 위해 무언가를 성취해가는 장면들이 대리만족감을 느끼게했다
10,인터스텔라 만박사 고생했네 맷 데이먼 ㅠㅠ ㅋㅋ 망할 친구놈이 결말을 말해버렸었지만 좋은 영화라 상관없다고 느껴질 정도였다. 10점!
10,마지막대사 마음에 와닿았어요
1,실망.  SF가  이러기 쉽지 않은데 . 지루해
10,감자 먹기싫은 사람도 먹게 만드는 위대한 영화!!
10,절대 8점대 영화가 아닌데 별점테러하는 것들 때문에 10점 찍고 간다. 평론가 평점 보면 알듯이 존잼 영화임.
10,진짜 명작..꼭보자 진짜
9,광활한 우주, 광활한 상상력
10,재밌고 유익합닝당ㅇ!
10,작가가 천재임이 분명하다
8,올드팝의 우주여행....
8,처음엔 인터스텔라류라고 생각했는데 우주표류영화라생각하면됨. 아무것도없는 허허벌판에서 지식으로만500일살아남은게대단하고 역시지식이구나..  인류애를위해 정치관계를마다하고 과학협력하는중국의태도도굿
9,시간이 아깝지 않은 영화!
9,세련되고 담백하게 감동적이다. 리들리스콧은 천재인듯.
10,최고의 소설을 바탕으로 해서 재미없을 수가 없었다
8,이런 우주를 배경으로한 영화들을 볼때마다 새삼 내가 얼마나 작은존재인지 깨닫게 된다.죽기전에 외계인이나 우주에대한 큰 해답을 보고 죽고싶다.
8,이렇게도 경쾌하고 즐거운 우주 배경 영화라니!
6,영화보기 힘들었다 끌려다닌 느낌
10,There's a starman waiting in the sky~
6,베스트셀러 원작이니만큼 설정도 너무 흥미롭고 스토리도 탄탄함 거기에 연출까지 삼박자가 맞아떨어지나 과하게 낙천적이고 허구한 날 드립만 치는 캐릭터가 너무 깸 상황이 상황이니만큼 좀 더 감정표현을 좀 더 극적으로 보여줬어야 하지 않나 싶음
10,영화관에서  큰 화면으로 못 본게 아쉽다. 화성판 다큐를 본 듯한 느낌이다. 화성에 혼자 남은 사람이 마크가 아니었다면 어떤 다큐가 나왔을지 궁금하다. 마지막으로 감자 맛있어 보였다.
10,인간이 가지고 있는 무한한 가능성.. 을 보여준.
8,무사귀환으로 끝나리라는 사실을 확신하면서도 긴장의 끈을 놓을 수 없도록 하는 긴박한 전개 에 지루할 틈이 없다. 가장 절망적인 상황에서도 죽지 않겠다는 의지와 함께 당면한 문제를 하나씩 해결해 나가는 한 인간이자 과학자의 이상적인 모습이 인상적이다.
7,화성판 맷 데이먼 일병 구하기
1,Pc주의의 끝판왕 조난당한 백인과 동료를 버리는 실수를 범한 백인들을 둘러싼 체제를 지키는 백인과 맞서 싸우며백인을 구하는  흑인과 우수한 황인들
9,화성보다 우주보다 더 환상적인 것은 한 명을 살리고자 하는 모두의 바람.
8,영화에서 마크 진짜 멘탈갑 두뇌갑ㄷㄷ나같으면 진짜 중간에 폭발날때 다 포기하고 유언장 썼을지도ㅠ 사람 아무도 없이 혼자 버티는데 외롭고 하는 멘탈무너짐없이 너무 잘지내서 멘탈에 감탄함. 근데 뜬금없는 중국 끼얹기 땜에 8점 갑자기 개뜬금포 쭝궈 뭐냐
4,우주라는 환경에 있어 총체적으로 그리지 못한 영화는 한계가 있어보입니다. 마크 와트니의 생존기, 화성에서의 로빈슨 크루소라고 보면 될 듯한데요, 본인이 전문가는 아니다만 충분치 않은 보급과 한경으로 1년 이상을 버틴 다는 건 너무 상식 밖이지 않나
8,짱깨들 나온것만뺴면 10점인데 짱깨때문에 거북해져서 8점
4,멧데이먼은 늙었고영화도 재미없어
10,화성판ㅡㅡ나는 자연인이다
8,티비돌리다나처음부터다봄혼자산다그것도화성에ㄷㄷ
10,화성은 내 식물학적 능력을 두려워하게 될거에요.
10,너무 재미있고 감동적이였어요
9,자식에게 단 하나만 영화를 보여줄 수 있다면 마션을 보여주고 싶다.
1,왠만하면 우주SF 소재는 재밌게 보는데 진짜 노잼이네 장소가 우주일뿐 내용도 없고 지루하기 짝이없다
8,잼있게 잘봤습니다 굿굿
10,진짜 잘 봤습니다 몇 번이나 소름 돋았는지 모름 믿고 보는 맷데이먼... 10점 밖에 못드려서 죄송함다 ㅠ
8,재난영화라서 그냥저냥 볼만은 했다.
8,우주 해적의 귀환. 서바이벌의 재미. 희망을 이뤄내는 과정.
10,역시 구황작물은 감자지
10,우주에 관한 영화라서 흥미로웠고 지루함 느낄틈도없이 재미있게 보았다
7,1.화성판 삼시세끼 2.지루함 3.감자먹고싶어짐 4.돈주고 봤으면 아까웠을듯 5.박평식 평론가 8점이라 기대하고 봤는데 기대이하
10,영화안좋아하는 나도 재밌게잘봄..
9,다큐멘터리같은 진행. 인간미넘치는 우주구출극
7,무인도 혹은 재난영화의 우주 확장판
7,살짝 지루한 부분이 있습니다. 인터스텔라를 기대하지 마시고 생존영화를 기대하시면 좋을듯
10,존경합니다 우주인들, 존경합니다 배우들, 존경합니다 영화 관계자들. 좋은 영화, 위대한 영화를 시청해서 영광이었습니다
10,파일럿? go 에서 소름
2,억지스러운 중국팔이에서 헛웃음
8,화성에서 생존의 장을 만들다 제법 사실적인 연출에 시간가는줄 몰랐다
9,이토록 혁신적인 영화에 진부한 S/F 블록버스터 장르를 가져다 붙이다니 한국 배급사들은 각성해라
10,감자튀김은 버머시기왕께젤맛있음
10,악인없이 모두가 한마음 한뜻으로 뭉쳐지는 영화. 금전적, 정치적인 이유로 막히지 않았으면 좋겠다고 불안해했는데.. 마지막까지 마음이 다 따뜻해지네
7,킁킁, 중국 자본의 냄새가 난다.. 이래서 맷데이먼 다음영화가 중국자본 엄청 들어간 영화였나.. 과학은 역시..! 짜릿해!
9,요한슨..지저스..!
9,똑똑하면 어디서든 살아남을수 있구나를 깨달으며 자괴감을 느낀 영화! (물론 무식하면 애초에 화성에 가지도 못하지만ㅋㅋ;;;;)
8,감자,사람은 똑똑해야,인체의신비(밖으로 배출되는) 버릴게 없구나, 지구를 떠나 다른 행성속에서 살아 숨쉬는게 (감자빼고ㅋ) 나혼자라면 어떤 감정일까?정말 어떤 느낌일까?
9,개봉할때 봤었는데 정말 흥미진지하게 봤던 영화내요.  역시 사람은 목표가 있어야 뭔가를 해내도 해내네요.
9,조금 지루하긴 했지만 그래도 재미있게 봤습니다.
9,손에 손잡고 벽을 넘어서~
10,54일째부터 지켜보고 있었다고 할때 울컥했다.
10,개꿀잼, 마지막 엔딩곡 나올때 전율
10,진짜 이과는 대단하고 멋있다..과학이란건 정말 대단하고 신비하다 우주도
7,메말라가는 현대인들에게 감자에 물을 뿌리듯.
10,몰입도최고진짜재밌음
9,마지막에 명언이네요.You just began.일단 시작해. 인생에서 무언가 막막할때 두렵고 어찌해야모를때. 일단 시작합시다. 뭐든. 문제를 하나하나 해결하다보면 답이 보이겠죠..
9,멧데이먼을 구조하는 게 아니라, 과학 발전을 위해 연구하고 기록을 깨는 것 같은 느낌이 들었다. 각종 정치, 비리와 나태가 없이 순수하게 과학을 추구하는 모습은 보는 재미가 있을수밖에
8,현실적, 교훈적, 감동적 화성의 서사시.
8,중국없었으면 구하지도못했음 투자많이했네
10,하여간 좀 가볍고 위트있는 영화를 진지한척하며 엄격히 평가하면 자기가 똑똑해보일줄아는 사람들 많네 ㅋㅋㅋ
10,항상 감상문은 쓰기 참 어렵다 쓸게 너무 많은데..
10,이거보면 감자 재배 할수 있는 법 알음 굿
8,아주 잘 만든, 유쾌한 SF 영화. 흥미로운 소재와 아름다운 배경이 잘 어울린다. 의도적으로 밝고 아름다운 부분에만 초점을 맞추어 집중한 것이 호불호의 관건이 될 수도 있다.
10,맷데이먼의 연기력은..갓이다.. 영화가아니라 실제같다
5,리이언 일병 구하기 시즌2
10,우주에서 아이언맨할때 내가다 떨리누.. 대장과 영접할때의 그 순간 잊혀지지 않는다
8,500일이라니...1년 반동안 혼자 외로움+두려움+적막함 그 많은 스트레스를 견뎌내다니... 영화가 끝나고 지구에 올때까지 무서웠다
8,홀로 무인도도 아닌 화성에 남겨졌는데 엄청나게 침착하고 적응하는 모습이 대단하단 말밖에 안나옵니다 ㅋㅋ  현실에는 불가능한 부분이 너무 보여서 ㅋㅋ 영화라 가능했다 ㅋㅋㅋ
10,언제봐도 존잼.. 다음에 또 봐야지~^#^#^
9,5번째 보고있다. 상당히 사실적이면서 잔잔한 재미가 있다. 음악이 좋다.
7,잔잔한 재미는 있으나 몰입도가 좀 약하다
5,대단함을 느낌 급박한 상황이니 감동적이지 실제로 보면 좀 재수없는 색히일듯.. 우정과 감자의 대단함ㄷ ㄷ ㄷ 실제였다면 집에 온 후 감자칩도 먹기 싫겠다능..
9,감동적인 영화입니다.
10,흑인 천재과학자, 과학기술가진 아시아의 정부, 백인 여자대장, 지구의 비주류들이 화성에 있는 백인 남자 구하는 스토리.
10,인간 최고의 긍정....경이롭다
10,아 진짜 너무 재밌다 내가 본 화성영화중 최고
9,오랜만에 재밌게 봤네.
8,중국이 뜬끔없다고? 원작내용이라도 확인하고 오던가... 원작에서도 중국이 나온다. 마케팅용으로 중국을 넣은게 아니고 원래 스토리에 포함되어 있는 내용임. 영화가 비약이 심한편인데 원작 함 읽어봐라
10,굳 영화도 재밌고 맷데이먼의 연기도 빛을 발한다
8,그래비티도 재밌었지만 다른 느낌 다른재미
8,화성판  로빈슨크루소...
10,영화라기보단 한편의 다큐멘터리를 보는 느낌.. 상당히 신선하고 재미있었다. 재미요소는 인터스텔라가 더 나을지 몰라도 교육적인 면에서는 나은 영화.
6,마지막 주인공이 동료들과 조우했을때 장면은  감동이었지만, 전체적으로 봤을떄는 영화가 루즈하다. 볼만은 하지만 반드시 볼 필요는 없는, 딱 별 3개짜리 영화.
10,와트니가 대원들과 접촉성공했을 때처럼 전세계가 한 마음으로 기뻐할 일이 있으면 좋겠다
10,진짜 재있었음ㅎㅎㅎㅎ
8,감독이 한사람도 죽이지 않고 영화를 마무리 하시다니 대단합니다
1,음악,중국. 꽝 , 뻔하고 지루해
10,인터스텔라에선 왜 그러셨어요...
10,우주영화중 젤 유머있는영화
10,아이언맨4. ㅋㅋㅋㅋ
1,중국을 의식해선지 영화가 격이 떨어짐-_- 헐리우드 왜ㅠ이케 된 거얌~
8,희망을 끝까지 놓치지 않는 영화
10,영화관에서 봤어요ㅎㅎ
10,네가본 미국 우주 영화 중에 최고다
7,뜬금포 중국등장에 재미가 확떨어짐
10,실제로 우주에있는듯한
8,원작이 있는 작품이라 리들리 스콧 특유의 맛을 내기는 어려웠지만 전반적으로 연출은 좋았다. 다만 헐리웃의 전형적인 영웅 만들기식 연출이나 연기는 진부했음. 화성에 홀로 남겨진 주인공이 초 긍정적이라는 것도 약간 극단적 설정이 아니었나 싶다.ㅋ;
4,리들리 스콧과 멧 데이먼이 만든 작품이 맞나...이 감독이 에일리언 감독이 맞다는게 믿기지 않다...언제까지나 개인적인 의견이지만 너무 지루하다. 어떤 중요한 장면이 나오면 다 스킵해버린다.. 이거 볼시간에 캐스트 어웨이나 인터스텔라나 한번 더 볼걸.
10,우주 과학영화 싫어하는데, 이건 명작이다 처음으로 우주영화가 재밌었다
8,재미는있는데 진부함 중국이 도와준점 빼고는 너무나도 전형적인 미국식 우주영화
10,bbbbgoooo!!
10,이 좋은 영화가 추천지수 1은 뭐지~;;완전 잼나게 봤는데.
5,소설 보십쇼. 훨씬 재밌습니다. 영화에 다 담아내지 못한 잔재미가 너무 많아요...
4,러닝타임이 길어서 그런지 제대로 꿀잠잤네요ㅎㅎ
5,과대평가 받은 작품일뿐
10,화성101010100100101001
10,정말 재미있습니다. 후회없음
6,짜맞춰진듯한 위험   반드시 살아돌아갈거 같음
6,레드 플래닛,미션투 마스  이런류의 영화보다 못하다. 요즘영화계는 점점 퇴보한다는걸  전적으로 느끼게 해준영화...
10,감동적인 내용. 영화가 주는 분명한 메세지. 영상미, 배우들연기, 모든것이 완벽하다.
10,생물학자가 우주에 남으면 어떻게 될까라는 상상에서 시작된 픽션이지만  누구나 한번쯤은 생각해 볼 소재
1,개노잼. 그리고 지나치게 훈훈. 제발 라이프 오브 파이 처럼 말도 안되는 생존영화 좀 그만 만들어라
10,하....꼭보세요 굿굿
10,최고 우주판 캐스트어웨이
7,주인공의 고뇌가 크게 와닿지가 않는다. 덕분에 나도 능동적으로 이영화를 본 걸까.
9,너무 재미있습니다 3번이나 봤어요
9,재밌게봤다....,.
10,Science fiction이 아닌 Science fact의 영화였다. 그리고 한명을 위해 모두가 도와주는 장면이 감명깊었다. 안타까움이 없는 순수하고 마음이 안정되는 영화이다.
8,재미있네 보는 동안 손에 땀이 나더라
10,영화관에서 상영할때 못본게 한이다ㅠㅠ good movie
10,그래! 나에겐 이런 영화가 필요해!!!
8,정말 재미있는 내셔널 지오그래픽 다큐멘터리
10,돈이 아깝지 않고 재미있었습니다
10,기지는 날아갔는데 불행히도 대장님의 디스코음악은 남아있어요ㅋㅋㅋㅋ
9,멋지네. 자동차로치면 오픈카잖아
9,최고의 영화다 ㅎㅎㅎ 와 ....
10,나도 화성에 가보고 싶어는것 같은 기분아닌 기분은?근데 맷 데이먼 도대채 얼마나 더 구해줘야 하는 거야?
9,로빈슨 크루소 이야기 꼭 나오겠다 싶었음 우주 조난영화 형식이라 크게 색다르지는 않지만 영상미가 아름다움 제시카차스테인 멧데이먼 리들리스콧 모두 좋음
10,에이리언 에이리언 커버넌트 프로메테우스 블랙 호크 다운 마션 어쩌면 사람들은 놀란 감독을 숭배하는 것이 잘못된 것일 지도
8,문제앞에서 대처해야할 올바른자세
9,앞으로있을 우주재난 상황에 대한 지침서같은 영화. 한사람 때문에 여러사람의 목숨, 많은 시간과 비용이 드는 이 비효율적인 작전이 감동으로 다가오는 이유는 아직까지 인류애가 우리에게 남아있기때문. 다소 뻔한 이야기를 맷데이먼과 화려한 영상이 꽉 채워줬다
9,새시대에 맞는 새로운영화
8,감자 농사가 너무 쉽게 날아가버린게 아쉽다.
9,악역없이도 이렇게 쫄깃할수가... 결말도 맘에들고 인터스텔라랑 비교할 범주는 아니지만 그래도 같은 우주영화로써 너무재밌게봤다 짱짱
8,인터스텔라 정도 생각했지만, 아쉽네.
2,라이언 일병 구하기 화성편.  이렇게 착한 사람들만 있으면 세상 참 살기 좋겠지....너무 재미없는 작품이다.
10,멍청한 영화볼줄 모르는 놈들이 마션을 깎아내리네, 전문가 평점은 그렇다쳐도 전세계적으로 평가가 정말 좋은 작품인데, 무슨 인터스텔라만 못하다느니 어휴 ㅉㅉ.. 니들은 그냥 가서 개돼지에 맞는 7번방의선물같은 영화나 봐라 , 개돼지들에 수준을 바라다니~
1,그래비티, 인터스텔라처럼 우주의 신비보단 그냥 생존영화, 맷씨표류기
9,시사하는 바가 큰 영화라고 생각합니다. 초반부 주인공의 자세와 후반부 그외 등장인물들의 자세는 우리가 본받을 모범 답안이라고 생각합니다.
1,재난영화치고너무긍정적이고착한주인공..뭣보다지루함
10,아버지와 단둘이 가서 아무런 정보 없이 본 첫 영화인데 아버지도 좋아하시고 나도 덩달아 좋아지고...최근에 본 작품 중 좋은 감독과 좋은 배우가 만나 완성된 보기드문 작품
8,김씨표류기가 생각났다. & 미국 부심 느껴지는 영화. 중국을 이기고 싶구나.
9,정신적으로 피폐하지 않았던 이유는 지구와 교신할 수 있었던 덕분이지... 정말 공감 많이 받은 리뷰는 너무 무식하다.  솔직히 인터스텔라처럼 개연성없는 막장 영화에 비하면 더 재밌게 보았다.
1,정녕 그 감독과 그 배우가 만든 영화인가요
10,당시에 극장가서볼때 오랜만에 진짜 재미있는 영화를 봤다고 느꼈는데... 평점이..
9,잔잔하면서도 생존해가는게 재밌네용
7,긍정적인 마인드로 가득찬 SF 영화가 더 많이 나왔으면 합니다~
6,인류의 생존을 향한 도전은 계속된다
10,그래비티, 인터스텔라, 어라이벌, 콘택트 그리고 마션
10,지루하다는둥, 개연성이 부족하다는둥, 반전이 필요하다는둥 집어치우시고 SF영화를 좋아하시면 이영화도 즐겁게 감상하실수있습니다 무거운 분위기가아닌 유쾌한 성격과 홀로 화성에 남으며 홀로할수있는 모든것을 표현합니다 최초의 식민지와 최초의 우주해적인 와트니
8,생존의욕구 작은희망 동료에희생 많은사람에간절함이만들어낸 화성구출작전
10,나의 우주영화 Best 3 중 하나. 재난영화지만 시종일관 우울하지 않고 낙천적이다.
10,화성에서다시시작하려면 슈퍼를,물건을 어떻게 가져오지 생각한1인,덩달아 밑후손에겐 공부잘시켜야겠다
10,리들리 스콧은 역시 믿고 봐야지. 최고였다
8,원작의 작가도 영화의 감독도 장담하건데 저 주인공만큼 천재다
10,여러분 모두 이과를 가세요.ㅋㅋ 이과 만세!
1,제시카차스테인 연기 존트못.. 다작좀 하지마라
7,인류가 화성에 간다면 이라는 주제는 흥미롭지만 인터스텔라나 캐스트어웨이 등에 혼자 표류하며 생존해야 하는 식에 스토리를 좋아하시는 분들은 보시고 아님 보지마셈 지루할수 있음
7,고진감래를 아주 길고 유쾌하게 풀어낸 영화
9,이과인들이 멋져 보이는 영화이과 가지 않은게 후회되는 영화맷 데이먼이 구조될때 내가 구조된 기분이었다
3,우주과학을 빙자한 동료애 영화.
10,너무 멋있어요, 과학자들의 이상적인 모습들이 잘 녹아들어있네요. 무엇보다 같은 팀을 이루는 사람들의 동료애가 참 인상깊었습니다. 멋진 과학자가 되고 싶은 욕망이 들끓는군요. 지인들에게 이 영화를 홍보하러 가겠습니다. Good bye(;~>)
9,케첩과 감자는 환상의 조합이다.
1,18x4 배속으로 봤는대도 지루함
7,예상보다 지루하지 않았다. 볼거리도 있고,혼자 살아남기 위한 방법이 흥미로웠다.
7,지구로 돌아오기 위한 유쾌하고 냉혹한 생존기
9,화성판 김씨표류기. 감자 먹고 싶어진다
10,정말 보는내내 감자먹고싶어지게 만드는.ㅋ케챱에 찍어먹고싶다 감독OST취존.
10,인터스텔라보고 본건데 유머도있고 보기편해서 좋았다.
10,지옥과 같은 상황을 위트있게 풀어쓴 감독의 위력.
10,덤앤더머 해리가보인자했더니 역시나 그분이셨네 ㅋㅋㅋ 제프다니엘ㅋㅋ 멧데이먼은 역시나다
8,http://cafe.naver.com/grayd0tbe/1564
10,내가 힘들때 와트니가 화성에서 항상 웃으며 이겨내는 모습을 떠올리며 버틴다
9,모든 선을 적당히 지키며 너무 무겁지도, 너무 가볍지도 않게 극이 진행되는 덕분에 짧지 않은 러닝타임이었지만 전혀 지루하지 않았다.
8,8점 정도가 적당. 그래피티, 캐스트 어웨이, 인터스텔라 다 봤는데 마션은 이들에 못 미친다.
9,스토리의 초점이 괴짜 과학자의 화성 표류와 그 구출 과정에 있기 때문에 인터스텔라나 콘택트같이 철학적인 내용이나 감동은 거의 없다는 점을 꼭 감안하고 봐야 한다. 후반부 스토리가 좀 아쉬웠지만, 과학을 좋아하는 고등학생으로서 흥미롭게 봤던 영화.
10,진짜 최고의 영화 생각이 많아지고
9,꽤 볼만한 영화. 크게 기대하지 않고 보면 꿀잼
5,뿌에엥ㅆ뿌애에뿌애에
8,힘든 상황에서도 긍정적인 에너지를 내뿜으며 스스로 살 길을 모색하는 화성판 삼시세끼!
9,삼시세끼 감자 기대이상의영화
5,재미있기는 한데.. 루즈한 감이 있다. 2시간 20분이라는 것도 그렇고..인터스텔라와 다른 루즈한 감이다.. 완성도는 인터스텔라가 높다고 생각된다.. 루즈한 부분은 중반부 부터랄까..기승전결로 치자면 결로 가는 부분 부분이 다른 영화보다 매우 루즈
10,one step at a time. you'll reach the goal before you notice
10,너무너무 재이있어서 한번 더 보고싶어요.
8,굳굳 소재 신선함연기좋고
10,넘나 재밌는것 진짜 내가 사랑하는 영화중 하나
5,감자농사 + 노가다 + 짱깨
10,좋아요 최고의 영화입니다
8,몰입해서 재밌게 잘봤습니다. ^^
9,조금 억지스럽고, 과하게 해피하고 뻔한 헐리웃식 이야기 전개인데다 미국우월주의적인 시각도 담겨 있는데 왜 밉지가 않을까? 맷 데이먼의 유쾌한 연기, 그렇게 튀지 않으면서도 유머러스하고 유려하게 흐르는 연출과 각본이 영화가 가진 단점을 상쇄한다.
9,오락성 대신에 흥미로 재미를 부르는 영화. 극한의 상황에서도 긍정적인 와트니의 모습에 영화를 보고 난 후에는 SF라는 장르임에도 깊은 여운이 남고, 행복해진다. 사실적인 묘사와 뛰어난 연출력, 깔끔한 편집으로 만들어진 보기드문 걸작.
10,감자 먹으러 가겠습니다
7,주인공을 응원하게 되지않는 드라마....볼만은 한데 엄지를 들순없는...
9,화성판 김씨표류기... 감자 요리법은 수천가지라지?
10,허리아픈거 뺴고 만족한 영화
9,공상과학의 영상을 제대로 표현....주인공연기도 대단하다
8,어머니와 같이 봤다 그당시 난 외국영화는 선입견이 있어서외국 영화는 딱히 싫어했다.그래서 박보영팬인 나는 그당시 상영했던 돌연변이를 볼려고했지만 어머니가 마션이 더재밌어보인다고 해서반신반의로 보고 아 역시... 어머니는 틀리지 않았다.
9,나도 화성에서 살아보고 싶다...단 지구로  돌아올수있다는 가정하에 ㅎㅎ
2,감독 리들리 스콧 보고 눈을 의심함
10,캐스트 어웨이가 아날로그라면 마션은 디지털.
10,짱재밌죠 ㅎㅎㅎ 꼭보세요 강추
10,'아는게 힘'이라는 것이 정실히 느껴진다
10,진짜 마션 몇번이나 보고 있는데ㅋㅋ 잼있어요
10,다시봐도 최고다...
6,전형적인 미국이 짱이라는것을 보여주는 영웅극.. 솔직히 과학적으로 말도 안되는것도 좀 있었고 지루한 다큐멘터리 같았다 하지만 아이디어 참신함에서 6점
10,세상에나 !!   다운받은 후, 앉은 자리에서 한 번에 이 영화를 다 보았다. 이건 나에게 있어서 기적이다.
9,희망을 이야기하는 또다른 우주영화를 만나는 재미
10,감독이 의도했던 전 인류의 인간애. 그리고 포기하지 않는 긍정적 정서의 주인공. 과학적 지식의 활용을 보기좋게 표현한 것과 요소마다 환희와 절망이 지루하지 않게 반복되서 좋았다. 절망의 상황속에 부족했던 심리묘사를 탓하기보다 포기않는 인류에 초점을
9,8.5점 짧지 않은 런닝타임에 몰입감은 최고.. 코믹한 요소까지 배우들의 연기도 멋지다
9,다를 희생해 소를구하는 결정을 내릴 수 있을까?
10,개굳2132412235
6,생각보다 큰 재미는 없었음.. 뭔가 전개가 너무 느린느낌.. 위기가 찾아오고 혼자 극복하고 동료들이 구해줘서 살아난다는 이야기인데, 혼자 생활하는 과정이 너무 길어서 조금 지루한 감이.. 꼭 넣지않아도 될 내용도 있었고.. 인터스텔라보단 별로였음
7,중간에 지루한 면도 많은데 볼만하네
7,화성 생존기라는 소재는 좋았는데 스토리와 개연성은 허술하기 짝이 없네요. B급 영화로 분류하고 싶습니다.
8,그냥저냥 볼만한 영화인듯
1,몇일동안 그 큰문을 비닐과 테이프로 화성의 모래바람을 막는게말이되나; 모래나 돌날라와서 작은 구멍하나라도 나면 그냥 다 무너져없어질텐데; 진짜 말안됨..
8,정치가 아닌 과학,과학이 아닌 영화,영화가 만든 감동
7,감자감자감자감자감자감자
9,휴스턴, 6번째 대원이 안전하게 탑승했다
8,생각보다는 별로임 서바이벌 하는 과정에서 너무 긴박감이 떨어짐
9,영화에선 대부분 이상적인 상황만을 가정했지만, 오히려 그래서 보기 좋았다.  좌절에 빠지고 정신병 걸리고 절망하는 연기보단, 희망을 잡기 위해 절박하게 매달리는 모습이 더 보고싶었으니까
7,777ㄱ7777ㄱ7777ㄱ
10,개인적으로 인터스텔라 보다 잼있게 보았음..느낀점은 영화긴하지만 과연 우리나라에서 실제로 저런 상황이 연출이 된다면 어땟을까..나머지는 비록 주워진 환경이 좋지않아도 포기하지말고 살아가자..
7,원작 소설을 읽은 사람으로써.. 좀 허전한 느낌이 드는건 어쩔 수 없네요중간에 빠진 내용들도 많고, 마지막 부분은 원작과는 다소 다르지만..나름.. 볼만한것 같아요. 그래도 원작 소설이 더 재미있었어요
9,영화이기 보단 인간극장 같은 느낌
10,연기들만 봐도 10점 아닌감...
10,과학적 지식 없이도 편히 볼 수 있는 영화. 화성판 감자 삼시세끼
9,개인적으로 넘 재미있다.
10,화성엔 가지말아야지 라고 생각했다
9,기분좋게 머리아프지 않게 보기 좋은 영화였어요 다만 중국 스토리가 꼭 들어가야만 했냐아아아~~~
10,화성의 비닐하우스...
10,돈과 시간이 아깝지않은 영화! 아주 재밌슴다
7,볼만해요 하지만  미국우월주의의 향이 나는영화이기도함...글서7점...갠적으로 맷데이먼 영화는 크게 와닿은게없기도하네요
9,역시 SF를 좋아하는 나로선는 명불허전
10,친구들끼리 봤는데, 이때까지 영화 본 것 중
10,재미있네요 볼만해요~~
9,화성판 로빈슨 크루소. 생과 사의 갈림길에서 펼쳐지는 와트니의 마지막 몸부림이 빛을 발한다. 마지막 눈물의 도킹  장면은 최고였다.
10,꿀잼 감자키우고싶어짐
10,히힛... 잼난당ㅋㅋ
10,굳굳굳굿굳잼습미닼ㅋㅋ
9,모두에게 전염되는 긍정의 힘.
9,아이들 교육에도 좋구 내용도 재밌네요 ^^
5,똑똑해야 살아남는구나
9,재밌네요 극한상황에서 살아남기
7,솔직히 a급영화는 아닌거같고  b급이나 잘쳐봐야 a-급...내점수는 7점이야^^
10,나도 집앞에 감자키워서 굶어죽지말아야지
10,역시#갓혜진입니다요ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌습니다 ~ ! !!!
10,재밋게봣듬      십자십자십자
10,다 떠나서 대사의 80프로 이상이 무슨 소린지 몰라도(문과생이다) 마크 때문에 다시 힘을 내서 살아 볼 생각이 들게하는 나에겐 최고의 영화였다
7,잘못인줄 알면서도 끝까지 간자의 파멸. 이 영화는 2시간짜리 반면교사다.
10,재밌었습니다. 옛날에 본건데 왜 지금쓰라는거지..?
8,좋은영화네요.!@#~
10,짱재밌!! 재난영화같이무겁지않아서쉬는날보기좋앗습니다ㅋ
10,화성판 <캐스트 어웨이>? ㅋ
6,혼자 보기에는 심심함.
10,기발한 발상의영화였고 예상치도않게 무섭기도했어요
10,실제로 저 상황이면 심정이 어떨지 상상이 안간다. 끝까지 포기하지 않고 노력하는 그가 진심으로 존경스럽다.
10,약간 다큐멘터리같은 느낌?  거의 맷 데이먼님의 1인칭 시점인데도 불구하고 몰입도가 최고에요ㅋㅋ 전 두번봤음...
10,우주영화라서 지루할줄 알았는데 유쾌하고 재밌음ㅋㅋㅋ
10,원작을 읽은 후에 영화를 보시면 더욱 놀라게 됨...
8,결국은 버티는자가 강한자인가? 화성에서라도 살아날 구멍이 있다는 희망의 미래 메시지?
9,우주여행으로가는 간접경험
8,생각보다 더 괜찮았던 것 같아요
10,열글자네이버페이포인트오백원
10,재밋어여 디비디로 다운받아 봄
10,좋다 느낌도 그림도 배우도
1,개지루했음 졸려죽을뻔
10,생각없이 봤는데 개꿀잼이었다.
8,우주에 홀로 남기기는 본래 리들리 스콧의 전공이었다.
10,마지막 장면이 압권입니다.
8,아....살았다.... 이제 감자는 안먹을거야ㅠㅠ
10,미국의 개척정신은 화성에서도 계속되는걸 보여준다.
10,미국판 삼시세끼ㅎㅎㅎ
10,기대이상으로재밌게봤습니다
8,책으로 봤으면 더 좋지 않았을까요? 화성에서 그리오랜 시간 외로운의 표현이 부족하고 약간 억지스러운 느낌
9,화성판 케스트 어웨이...하지만 더 잼있는 케스트 어웨이....각종 전문용어의 난입과 이론의 난입이 약간은 서러운...ㅋㅋㅋ
10,멋진 영화다. 독특한 생존기처럼 독특한 느낌의 영화다
8,우리 나라와는 역시 스케일 자체가 틀린 헐리우드에 다시 한번 입이 쩍!기발한 상상력
8,지구의 소중함을 새삼 깨닫게 되는 순간. 온갖 과학적 지식이 난무하며 리들리 스콧만의 우주과학을 엿볼수 있는 영화
6,감자가 떙긴다..~~~~
10,이공계들의 위대한 승리
9,느낌은 인터스텔라 화성판 같당 그리고 감동적인결말
8,재밌었어요재밌었어요
8,역시 믿고보는 맷데이먼 ...
10,최고임 책보다는 별로지만
8,식물학자와 우주인....융합이 중헌디....
9,보면 감자먹고 싶어지는 영화
9,일생겨서 보다나옴 그래도 본곳까진 알찼음
9,재밌ㅇㅁ넘난재밋움ㄴ
10,인터스텔라를 본 이후라 그런지 만박사가 계속해서 떠오르고 스토리가 연결되는 기분이 들어 상당히 흥미진진하였다
10,평식이가8점줬다 지금봐서죄송합니다
7,내용이 신선하고 좋았습니다.
9,잘봤습니다. 10자10자
9,맷데이먼으로반먹고들어가고나쁘지않은지구과학적시나리오
9,저 상황에서 나라면? 이라는 의문을 계속 던지게 되더군요...
8,감자가 먹고싶어졌었다
8,재밌게 잘보았습니다ㅠㅠ
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
9,재밌어요. 생각보다 안 지루함.
10,재밀다재밀다재밋다재밋다
8,재미있게 봤어요 짱짱짱짱
9,러닝타임 긴 편이지만 중간중간 개그
8,우주영화라고 생각하시면 실망합니다 개인의이야기로서의 재난영화로는 돈아깝지 않은 영화
10,감자를 좋아하게 되었다
10,지루하지않은 현실감이 느껴지는 영화다
7,중반에 지루한 전개만 제외하면 긴장감과 흥미를 유발해주긴했지만 전체적으로 여러가지 갈등연출과 긴장감 유발에 미흡함이 느껴졌다 초중반까지는 이제는 지루하게 느낄만한 흔한 할리우드 우주영화와 조금은 차별을 주었던점은 높게평가한다
7,화성에서 살아남기 실사판
10,굳굳~~!!!~///
5,영화 기술은 진일보  했으나  영화적 재미는  스타워즈  발끝에도 못  미친다.   언제 부턴가  우주 영화는 한결같이  마션 처럼 허허 벌판만   찍어대며   "그래  이게  우주지!"  라며  과학적  지식만 뽑내는데  그치는거  같아  안타깝다.
10,시간 가는 줄 모르고 봄...
8,3D로 다시 봤는데  처음처럼 감동은 없었다
10,재밌었어요.  어떻게 그런 생각을 할수있는지
10,인터스텔라와 견줄 수 있는 영화.  9.5점이 없어서 10점 줄 수 있는 그런 영화
10,good good good good
9,긴 런닝타임이라 이틀동안 나눠서 봤다.. 재밌다
8,생각보단 별로엿습니다 괜찬긴해오
9,재밋어요```` 쵀고야
7,괜찮은 sf영화. 인류애의 발현.
9,생존을 끝까지 포기하지않던 모습이 너무나 감동적.
10,또봐야지이런우주나오는영화개꿀잼
7,영화적으로는 그럭저럭, 인터스텔라 같은 우주영화를 기대하면 실망...
9,정말 볼 만한 영화.. 자신을 돌아보게되는 감동까지있네요
10,최고다. 말이 필요없다. 이과면 꼭봐야함.
10,정말 재밌게 본 영화! 러닝타임이 길어도 지루한걸 모를정도..
9,재미있게 봤습니다.!
8,선한사람들이  화성서 감자농사짓는 사람을 돕는 착한영화
10,다시봐도 좋은영화입니다
8,그럭저럭 괜찮다...
9,박평식이 인터스텔라보다  마션에  평점을  1점 높게줬다.
9,감자는..잊을수가없어요 ㅋㅋ
5,그럭저럭 볼만하다 평타
7,으으음.... 그냥 그저 그랬음
9,볼거리나 화려함은 전편보다 덜하지만 역시 볼만함
5,정말 화성에서 식물을 키울수 있다면~^^
5,중국때문에 스토리도 별로고 중국시장 의식을 너무한 영화. 맷데이먼 연기빼면 별로
10,갠적으로 그래비티가 더 스릴있긴 하지만 이영화도 존잼
6,그럭저럭 괜찮은거 같네요
10,정말 재미있게 봤어요!!
8,우주에 홀로 고립되면 이과생이 살아남을수 있군요
7,맷 데이먼이 너무 강인해 보여 긴장감이 생기지 않는다는게 이 영화의 가장 큰 문제 ㅋㅋ
6,인터스텔라처럼 줄거리의 스케일이 크길 기대한다면 실망할 가능성이 큼. 홀로 살아남기에 초점이 있는 영화.
6,기대가 커서 그랬는지 빅재미는 없었다. 시간이 아깝진 않은 영화
10,인터스텔라가 더 재밌음
8,ㅋㅋㅋㅋz감자먹고싶어지는 영화 인정
8,완성도 높은 메이져영화
3,예상 가능한 스토리에 평범한 결말. 그나마 맷 데이먼의 열연 덕분에 볼 수 있었음.
10,정말로 재미있었어요.
10,베리베리굿입니다요하하
10,시나리오 배우들 연기 모두 훌륭했습니다!
9,광대한 스케일도 볼 만 하지만 사람들 심리묘사가 나름 섬세한 영화.
10,잼있어요 감자감자감자
5,개인적으로 진짜 재미없는 영화
10,인간의 의지가 이루어낸 기적
9,영화를 보고 한참뒤에 평점을 매기려니 잘은 기억이 안나지만 그래도 좋은 기억이... ㅋㅋ
7,인터스텔라, 그래비티에 이어 우주 3형제 작품이라고 할 수 있겠다. 순위는 2등 주겠으며 다소 긴 러닝타임에도 야야기를 다 담아내기에는 좀 시간이 부족했다고 느껴진다.
10,한편으론 유머스러우며 다른 한편에선 심장이 쫄깃한 긴장감을 엿볼 수있다. 일반적으로 생각하는 우주에서 떠다니면서 간신히 우주선들어가서 생존하는 그런 영화가 아닌 오히려 우리보다 더 여유롭게 사는거 아냐? 라는 생각마저 들정도로 기존의 틀을 박살낸 영화
10,잘봤어요잘봤어요잘봤어요
10,재미있게 봤습니다 추천요!
10,재밋어요 2번보세요오오오오
7,솔직히 리얼하진 않다. 생각해보시라... 화성에 저렇게 혼자 고립되어있다면 저렇게 태연하게 있을 수 있을까?
10,2시간20분 시간가는줄 모르게 봣네 역시 맷데이먼
9,정말 재밌게 봤습니다.
10,와 간만에 재밌는 영화봤다. 말이 필요없는 최고의 영화
10,얼굴좀 펴세요~ 닐 암스트롱 .
9,화성에서 유쾌하게 살아남기
10,정말 대단하다는 생각밖에 안드는 와트니..
10,맷데이먼 연기 진짜 엄청잘한다
9,역시 멧데이먼~  항상 후회 없음
10,[Web발신][네이버영화]예매성공 예매NO:46518598 손진영님 07/23 20:40 롯데시네마-청량리
10,사람들이 지루하다해서 기대안하고 봤는데 평점 10이 아까울정도로 재밌게 봤습니다 마지막 구조장면은 소름..
9,보면 감자먹고 싶어지는 영화
6,그냥 보기에 나쁘지않은 영화였다.
6,한명이라 결말은 그냥 아니까 그냥 구조 과정 설명 영화
10,우주영화 탑 3안에 드는 영화
10,인생영화 인정? 어 인정
6,인터스텔라와 비슷한 영화라 하지만 화성에서 에서 생존이 현실감이 부족함, 따라서 기대를 하고 보았는데 실망감이 여운으로 남는 영화, 이영화보다는 그래비티를 추천
10,꿀잼하하하하ㅏ하하
6,그냥그랬다..기대해서 그런가보다
9,알바몰이해가며 1점2점만 찍는 알바는머냐??? 지루해?? 얼마나 이공계관심이 없었으면
10,재미있게 봤슈 됐쥬? 포인트 적립해줘요
7,적당한 재미와 감동을 준 영화
7,감동에 감동이에요~~
10,데이먼의 완벽한 영화 그 자체
10,너무 잼나요.이렇게재미있을수가대박
8,전형적인 할리우드 영화의 전개를 따른 영화이긴 했지만 화성에서의 고립이라는 상황을 꽤나 흥미롭게 표현한 영화였다
10,화성을 지배한 최초의 인간
10,지루할틈없이웃끼구 재미잇엇어요오오옹
9,믿고보는맷데이먼ㅎㅎ
8,과학을 좋아하고 고증오류 찾기를 좋아하면 볼만한 영화.하지만, 발단-전개-위기-절정-결말의 구분이 뚜렷하지 않아 아쉽다.
8,전반적으로 유쾌하고 무겁지 않아서 좋았습니다.
10,감자가먹고싶은영화닼ㅋㅋ
8,재밌어요~다들복받으세요
6,영상미 아이디어 다 좋은데 결국 미국이 최고고 중국과 미국의 사이가 어떤지 보여주는거같은..중국 나오는거 정말 뜬금포
10,멧데이먼연기력이좋음
9,멧데이먼 이번에도 제이슨본 잘 됬으면 좋겠고 앞으로도 재미있는 감동있는 영화 만들어주세요!^^
5,그냥 지루하고 어지러웠다
8,색다르고 흥미롭지만 조금은 지루할 수도 있는 영화
7,무난한 전개. 우주 고증에 대한 리얼리티는 떨어지지만 프로메테우스보다는 났다.
10,굿 너무재밌지만 진지함보단 가벼운 오락같은느낌
7,별로였어요ㅇㅅㅇ;;
9,응가를 거름으로 줄 수 있다면 만점인데..
10,만박사 짜앙 감자캐먹는 만박사
10,영화재밌게봤어요ㅋㅋ어쩜이렇게잘만들수가
10,잘봤습니다 재밌었어요
8,잔잔하다 크게 마음이 동하지는 않지만 느껴진다
8,후반으로 갈수록 인물이 아니라 과학 지식 자랑질로 초점이 맞춰지는
9,본 사람들은 감자감자하던데 생각보다 감자의 비중은 크지 않았고 스토리가 술술 흘러가 좋았다
10,맷데이먼 사랑해유ㅎㅎㅎ
6,리들리스콧 감독 영화아닌 줄  생각보다 좀 뻔해서 아쉬웠지만 무난~ 결론은 문송합니다ㅋㅋ
10,감자 개꿀맛 한그릇 뚝딱
10,3대 우주영화 인터스텔라 그래비티 마션  해도될듯
8,생각보다 안지루하고 재밌었다
10,아이언맨처럼 날아가겟다~~
9,유쾌하면서도 생각을 많이 하게 하는 의미 있는 영화예쁜 영화이다.
8,유쾌하고 명랑한  영화!
8,감자 굿 감자가 먹고싶습니다. 일용할 양식 감자 얄루
10,맥켄지 데이비스 너무 예쁘다
7,역경에 닥쳐도 이또한 지나가리라 극복하는 모습, 등장인물들오 서로 돕는 모습은 인상깊고 좋았음(지만 살자고 서로 못잡아 먹어 안달에 잔머리 굴리는 인간이 안나오는건 좋음) 근데 전형적인 문돌이인 내가 봐도 다큐로 따지고 보면 말안되는게 많긴 함...
5,별점만 남기고 갑니다.
9,영리한 감독과 영리한 배우의 만남.. 낙천적인 주인공 마크만 보고 있어도 기분이 좋아진다.
8,좋아요너무좋아요진짜
9,나름대로 현실적인, SF영화
10,참 재밋게봤어요 ㅎㅎ 인간이 한계에 달할때 얼마나 강해지는지를 보여주더군요 ㅎㅎ
10,좋아열1010101010
8,한남자의 생존력!!~
8,유익한 우주공간에서 감자재배를 알려주는 영화
1,글쎄...그닥 별로였던것 같다.
10,재밌었어요 잘보고왔네요
9,기대되는 영화, 흥미진진한 스토리
8,이번 맷데이먼 손석희사장이랑 뉴스했다 꼭봐라
8,그냥 볼만 했습니다 인터스텔라랑 좀 비슷하고
10,괜찮게봤습니다 볼만한영화
8,저는 책으로 읽고 이영화를 보게됬네요 성적인 드립도 없얘고마지막 로버를타고 갈때로버가 전복되고 폭풍도만나는데 그부분도 아에 없어서 굉장히 당황스럽습니다 영화라서 생략된 부분이 많아서 당황스럽지만 나름대로 잘반영한 영화라고 생각되서 상당히 잼있었습니다
7,개인적으로 그렇게까지 재밌짆않습니다.
10,재밌어요 최고입니다 마션
9,잼있게 잘 봤어요!!!
9,상상이 현실이되는  좋은 영화다
10,굿굿굿류혜영 너무이뻔
10,절실하면 불가능한것데 가능하게 된다.그런 교훈에 영화 였던거 같음.잘 봤습니다.
8,나름 괜찮았죠 조금 지루한감도 있음 사람이 별로 안나와서
9,인간 의지력의 한계란 없다
9,좋다요 글자채우기 입니당..
10,개웃기고 과학적 요소를 잘 활용한 영화
7,재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌었어요ㅎㅎ근데 살짝 유치하다는 감이ㅠㅠ
10,감자감자 감자감자만 생각남..
10,재미있어요 또 보고싶어요
10,재미있네요오 근데 영화시간이너무기네요
10,지ㅣ림 맷대이먼오빠 멋져요
10,멧데이먼 완전 연기잘하ㅁ
8,와우~잼있게 봤던 영화에요!  인간의  놀라운 적응력?물론 핵심 소양이 있어야만 영화에서처럼 가능 한 것이겠지만?주인공의 현실 동화력은 대단했습니다.
10,덕분에 감자농사에 성공했습니다
10,최고의영화 추천합니다
10,인간의 무한한 도전 짱짱짱
8,인터스텔라 느낌을 기대했는데 그건 아니고 볼만함
10,대박이다. 맷데이먼...
9,재밌었음 역시 맷데이먼
10,이 영화는 종북들이 싫어할거지만 나라가 바르게 돌아가려면 역사를 올바르게 알아야한다
6,꿀잼이었음. 정말 다음에도 이런 영화는 없을듯
10,봐도봐도 재밌는 마션~~
10,시간가는 줄 모르고 본 영화. 깨알같은 유머와 눈을 뗄 수 없는 풍경이 지루함을 느끼지 못하게 한다.
7,그럭저럭 재미있는 오락영화
10,재미있게 보았다. 리뷰들을 읽으면서 생각이 좀 바뀌기도하고 한명을 구하는데 전세계가 기뻐하는 장면은 좀 오바스럽다싶을순 있다. 영화 내내 극단적인 상황에비해 영화의분위기가 밝았다는것도 맞지만 무조건 우울하고 심리적인걸 표현할필욘 없는거같다. 괜찮은영화
9,고독이나 외로움도 살이있을때나 가능한 사치일뿐
10,재밌너요 잘봤습니다
10,오굿임너무너무재미이씀
10,재밌음! 몰입도도 좋고 표류탈출이 화성이어서 새롭고 재밌었음.
6,딴건 뭐 좋아.... 스토리는 진짜 진부하다 못해 지루하다.
9,화성에서 살아남는게 정말 인상적이였어요
8,괜찮은 느낌입니다 . .
10,화성에가서 말대가리 타고 하늘을 날고싶어요
8,감자 먹기 싫어 하면 어떻하나?
1,정말 근 5년간 최악의 쓰레기영화
9,짱재밌어요 지루하지않음 ㅋㅋㅋ
10,굿 내 스타일 굿 내스타일
10,이게 어떻게8점대냐 ㅅㅂ
10,rntrntnrt굿이에여 굿
10,방금 봤는데 정말 재밌네요. 우주의 웅장함보다 마크의 자신감이 더 경이로웠습니다. 마지막엔 정말 울뻔했어요
7,포테이토를 먹어면서 본다면 강추!!
9,중간에 쉬는시간이 필요하긴 하지만, step by step. 하나씩 더해가는 긍정을 보는 일은 충분히 스릴넘치고 감동적이다!
10,마크 홀로 남아있을때 진짜 옆에서 위로해주고싶더라 ㅠ
10,어쩌면 5명의 목숨까지 앗아갈 수 있는 미션. 나의 동료를 포기하지 않은 인간의 선의에 감명받고, 맷데이먼이 살아 돌아온 것에 감사하다.
8,굿잼굿잼굿잼굿잼굿잼
10,멧 데이먼 멋있어요 ㅋㅋ
8,나사에는 진짜 천재들이 많나 보다
10,완전 추천 정말 진짜 대박 재밌음
10,맷 데이먼 혼자 다 한 영화
8,연기도 완벽하고 내용도 완벽하고 스토리도 완벽하고 긴장감? 매우 완벽하고
10,죽임굿굴굿귯귯귯구숙수구ㅛ
10,아 난 영화보는내내 너무 재밌으면서 무섭고 조마조마하다 극히 낮은 확률과 불확실성이 무서움.
10,희망을 이야기하는 영화^^
2,212nnnngbgb휴휴
10,정말 꼭 봐야할 영화! 개인적으로 너무 잘봤어요
8,차가운 과학과 따뜻한 감성이 만난 영화
9,대단한 영화 ㅎㅎ 잘보고 왔습니다.
8,사람은 역시 환경에 적응하네요.
10,이 영화 깔려면 원작 소설보고  까자. 영화에 소설까지 보면 명작이라 생각하게 된다.
8,재미 있었고 실감났다 구짜
2,마 뭘그리 쩝쩝되노션 칩이요
10,넘 잼남 ㅎㅎ 맷데이먼 넘 멋졍
8,색다른 우주여행이란 점에서 추천할만 하다.
8,볼만함 감자가 땡기네요
8,집에 빨리 가고 싶은 영화
10,가장 재밌게 본 우주 서바이벌 영화
6,그냥 그랬어요... 딱히 재미있진 않았어요
9,Good정말재밌게보고왔어요~
9,내일은 감자전 감자국 감자밥 감자튀김 감자샐러드 다먹어야지
10,재미있게 잘봤다.^^
8,그래비티같으면서도.. 한편으론 절망속에서도 희망을 잃지않는 주인공을 보면서 많은생각을하게되는영화
1,우리는 지루한 다큐멘터리를 보러 돈을 버렸다
3,화성에 표류당한 인간의 눈물나는 생존기를 기대했다간 실망하고 후회함
8,언젠간 현실이 되겠지....
10,굳구두굳구두굳구둑둑
10,감자의 소중함 10자.
7,좀 지루하긴 하다....
9,정말재밌었고  유쾌한 영화였습니다.
2,초반에는 그래도 괜찮았으니까 이정도 점수 줌
5,미국만세 영화..그래비티와 인터스텔라에 비하면 수준이 좀 떨어지는 영화네요
6,흑인이 우주역학(하하하하) 나사도 못건드리는 천재(하하하하) 우주나 핵 관련은 아이큐가 관건인데 흑인들 아이큐는 평균  85도 안되는데 (하하하하)중국 협찬 보다 이게 더 거슬린다. 인종차별이 아니라 이건 사실이다. 투자에 미친 영화인줄
10,좋은 영화예요. 적극 추천합니다
8,감자 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 나름 볼만 했다.
8,아이들과함께 볼수 있는 잘 만들어진 영화다
10,무삽네요무섭네요무섭네요
1,처음으로 보다잔영화 긴시간동안 전하고자한게 뭔지도 모르겠다
10,사람은 똑똑해야한다는말은 인정
10,초초초초 재밌을뻔함..
10,재밌어요정말정먈정말
8,솔직히 극한의 생존 이런건 어울리지 않고 홀로 화성에서 살아가기 쯤? 주인공 멘탈이 아주그냥.. 긍정대마왕이라 영화가 어둡지 않고 똘똘한 주인공을 지켜보는 재미가 있다. 비슷한 조건에 상반되는 영화로는 더문을 추천한다
7,솔직히 좀 지루하다 장면장면에서 팍팍 꽂히는 긴장감은 없지만 마크의 입장이 되어서 영화를 본다면 2시간내내 엄청난 긴장감이 흐를듯... 근데 마크입장에 이입하기가 좀 산만하고 지루함...
10,의외로 유쾌했고 또 재밌었던 영화였다
9,재밌어요 감자가 세상을 구하다
10,다시보니 위대한영화다...
10,개봉했을때 봤는데 오늘 최악의 영화를 보고 나서 지금까지 가장 재밌던 영화인 마션이 생각나서 평점 쓰러왔음.. ㅠㅠ 역시 이건 내 취향..
5,나한테는 그저 그랬던 루즈한 영화
9,유괘하고 볼 만한 영화였습니다
7,아이디어와 소소한 재미는 뛰어난데 화성과 우주에서의 일들이 너무 동화같다. 전원이 있을 때 모래바람 하나로 모두 생사가 불투명한 곳이었는데 홀로된 이후엔 마치 동네에서 캠핑 하는듯. 너무 유쾌한 글램핑같아 현실성이 부족해보임
9,화성에가고싶게만드는영화
9,인간의 가능성에 대해 낙관의 입장을 보여준 영화이지 않을까. 미국식 우월주의에 빠질만한 포인트가 중간중간 보이지만 전혀 흔들리지 않고 담백하게 진행된 것이 큰 장점이다.
4,내가 영알못인가..지루해서 졸았다
10,간만에 2시간 넘게 집중해서 본 영화 내용에 흥미있고 감동도 있고 지루한 부분은 없고 여운이 남음 갠적으로 우주영화중 젤 잼께봄 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠다
7,존나 안 힘들어보인다.
10,졸잼 후 다시봤음! 다시본다 또
10,감자가 먹고싶구나!!!
10,넘 재미있다　과학적임
9,캐스터 어웨이와 견줄만한 작품!
8,정적인 영화. 딱히 재미는.ㅋ
7,화성에서 펼쳐지는 조난극을 인터넷 방송처럼 영상화 한 것이 흥미로웠다. 과학 이론의 디테일을 약간 덜었지만 대중성은 잡았다.
7,뒤끝없는 영화...ㅛㅕㅗㅓ
9,살아남겠다는 생존욕망과 구하겠다는 열정이 넘치지만 영화는 과장없이 아주 잔잔히 흘러간다. 마지막 탈출선 타면서 맷데이먼이 울 때 그 마음이 깊게 느껴졌다. 그래! 이 또한 지나가리라!
6,영감님 재능낭비 그만하시고 빨리 에일리언이나 찍으시길...2년에 한편씩이래도 몇편 안남았잖아....
10,굿굿~! 너무 재미있게 잘 봤습니다^^
10,재밋어요~~~/!!!!
9,진짜... 어떻게 우주에서 저런 생각을 할수가있을까... 나라면 다 포기하고 죽기만을 기다렸을건데.. 라는 생각이 들었는데.. 진짜.. 뭐든지 하려하면 어떻게든 된다는게 느껴졌던 ㅎㅎㅎ
8,소설을 먼저 읽은후 영화를 봐서 생략된 부문을 상상하며 보았다. 소설 가독성 아주 좋으니 소설 먼저 읽기를 권함.
9,와..화성에서 감자를.. 보는내내 실화처럼 생동감있었던 영화
7,별로에요 별로 별로별로라구요
8,긴장감 없이도 잘 진행된 화성 탈출기(?)
9,인터스텔라처럼은 아니지만 나름대로의 재미가 있네요.
10,진짜 너무  재밌네요, 우주에서 생존하는 방법을 보면서 무척 흥미진진했습니다. 유쾌한 영화예요!
3,마지막 10분을 위한 영화. 클라이막스를 향해 나아가는 과정이 너무 지루함 보다 잤음
6,비현실 적이고 개연성이 떨어지는 부분이 있지만 적당히 볼만한 영화...
10,이과로서 나사에서 근무하고 싶다.. 저 희열 슬픔 성취감.. 어렸을때부터 나사 준비할걸ㅠㅠ
9,우주얘기가 좀 비현실적이긴한데 재밌음
8,무난하였음. 그 정도였음..
8,재밌게 잘보았어요.재밌어요.감동
10,너무 좋았습니다.좋은 영화 감사합니다
7,현대인류란 약 6천년의 역사동안 인간이 이룩한 지식과 기술을 습득한 사람들이 아닌가 싶었습니다
10,ㅈ미있네요asdfy
6,감자가 참 재배하기 힘든데
10,정말 내 인생 영화였다 진심 OOO 마션
9,케쳡을 다오 케쳡 케쳡 케쳡 케챱
9,남은 사람이나 데리러 간 사람들이나 정말 대단하다. 감동적~
10,우주관련 영화는 항상.챙겨봅니다. 재밌게 봤습니다.
1,평점이 너무높아 좀 낮춰줘야대...
8,과학적인 부분이 고증이 잘안된부분도 있지만 나름 참신한영화엿습니다
3,왜 우주관련영화는 20년전이나 지금이나 컨셉이나 똑같나 어설프게 조난당하구 또구조되고 식상 그자체 영화후반에 구조장면은 식상 그자체
5,마션이 언제 본 영화냐...우주에서 잘 먹고 잘 살아남고 뭐 그랬던거같음...
10,재밌네여. 감자 생각만 나네여
10,그래비티>>>마션>>인터스텔라
10,정말 재미있었습니다 명작입니다
8,그냥 또하나의 과학 공상 영화겠거니 하고 큰 기대없이 봤는데 너무 흥미롭게 봤음. 크게 나쁘고 이해안되는 캐릭터나 무리한 갈등 없이 희망적인 영화라서 개인적으로 부담없고 즐거웠음!!
10,과학에 대한 무한 찬사.
6,딱 초반부만 잼있고 나머지는 너무 지루했음. 영화임을 가만해도 앞뒤가 안맞는 부분도 너무 많음.
7,그냥 쏘소 3d로 봤는데 굳이 3d로 봐야할 필요성이 있었는지 싶었던 영화 이었습니다.
10,꿀잼 10자 등록한다아아아
9,이런게 바로 영화죠 참고로 요근래 한국영화로는 1000만이상 다 필요없고 끝까지 간다 추천합니다 제가 영화보는 필이 좀 있걸랑요^^
10,아니,이것은 뭐어 콜록콜록....!
6,6점은 됩니다....
9,담백한 화성 흙맛~~~
6,괜찮긴한데 뭔가 아쉬운 영화
10,재미있게 보았습니다.
9,재밌어요~.~! 보세요
8,지루할 수 도 있는 내용이지만 개인적으로 멧대이먼이 연기를 잘해서 재미있게 볼 수 있었다.
10,이런 영화에 어떻게 10점을 안줄수가 있을까요.
10,꿀잼인데? 감동도 있고ㅋㅋㅋ
7,생각보다 재미는 없었지만 소재가 신기하고 괜찮았어요
8,킬링타임을 넘어선 감동
4,인상깊게 잘보앗습니다
10,감자먹구싶당감자감자
10,보는내내 가슴졸이며 봤다.. 중간중간 실현가능성이나 뜻밖의 행운이 느닷없이 나타나기도했지만 너무 잘만들었다는 점은 인정할 수밖에 없다.. 배우들의 연기력은 말할 필요도 없구...
10,화성에서 살아남기 ㅇㅇ
9,멧데이먼의 연기가~~캬아
10,마션 존 잼! 맷 데이먼 완전 좋아! ㅎ
10,그래비티의 후속작을 보는 느낌
7,굿 재미있네요. ㅎㅎㅎㅎ
9,새로운 행성에서의 살고자하는....멋잇었습니다
10,뻔하지만 재밌는 영화!
10,상승선 발사 직전에 느꼈을 실패와 죽음에 대한 두려움... 그 두려움을 너무도 잘 표현한 맷 데이먼에 감정 이입되서 눈물날뻔했다 ㅠㅜ
9,이거보고 감자삶아먹음ㅋㅋㅋㅋ
10,화성판 로빈슨 크루소 !!
10,ㄱㄱㅇㄷ12312312
10,정말 재밌었어요~ 굿굿
10,정말 재밌는 영화네요..
8,재밌게 잘봤습니다 멧 데이먼의 연기가 인상 깊네요
8,잼있어요. 시간가는줄모르고.
10,짱이에요!!!! 마션 오나전 추천
8,화성생존기 제법 볼만합니다
7,밋밋! 좀 더 극적인 장면을 연출해 냈으면 영화는 좀 더 나아지지 않았을까?
8,생각보단 아쉬운 영화,.
10,끝까지 조마조마하며 봤네요. 완전 몰입
9,재미있어요! 긍정왕 멧데이먼ㅋㅋ
9,재밌어요 너무나도...
9,사람은 일단 배우고보자
9,개잼 진심 보고후회안했다.  대단하단생각과더불어서 비현실적인요소들이많다보니 1점은뺐다.
9,이게 돼?라는 궁금증이 남았지만 그래도 재미있다
10,라야아렁챙래래랭ㄹ개랡
8,너무 너무 재밌게 봤습니다
8,화성에서 감자키워서 잘먹고 잘사는 유익한 영화였어요~
8,크게 임팩트 있진 않았지만 재밋었다 ㅎㅎ
9,고증(考證) 면에서는 매우 과학적이지만, 이야기나 캐릭터는 매우 비현실적이다...
10,정말 긴장하면서 잘 감상했습니다
8,똑똑해야해~~ 그래야 살아남아~~
8,인터스텔라보단 몰입감은 많이 떨어졋지만.. 그래두 역시 우주영화계에서 한몫 단단히 한 영화중에 하나라고 생각합니다. 보면서 나같은 문과생은 그냥 죽겠거니 싶었어요.. 역시나 영화 보면서 이과생이 대세구나를 느꼈습니다.
9,인간의 한계란 어디까지인가....
10,재미있었어요~감자만나오지만~
7,무난하다고 본다...
9,중간중간 지루할수있지만 좋은 영화
9,급 뜬금 없는 태양신 빼곤ㅋㅋ나머지는 훌륭했습니다 예전에 보겠다해놓고 못봤는데 재밌네요!
7,괜찮은 영화인듯. 그이상그이하도 아님
10,다보고 감자생각바께안남
7,재밌었다 나름대로 괜찬흥ㅁ
6,마션 ...아직끝나지않는 우주이야기 색다르진 않다
8,애매한 영화이며 다시보긴 좀
8,실패해도 계속 전진하재는 큰 깨달음과 희망을 준 영화.. 메세지를 발견하고 힘을 얻어 가시길..
8,인생은 운도 크게 작용한다
10,재밋씁니다~!~!~!~!~!~!
10,개인적으로 세바스찬 스탠은 내사랑임
8,최소 8.5는 주고 싶은 기분좋은 영화
10,신기하고  스릴과  긴장감이 손에땀을지게하는군요  넘넘  재미잇엇습니다
9,나름 재밌는 영화 ? 그냥 또 한번 보고싶다는 생각이 들긴들더이다
7,인간의 상상력을 뛰어넘은영화!
10,대박 스토리도 좋고 음악도 좋다
8,뻔하지만 유쾌한. 윌슨은 없지만 맷 데이먼의 유쾌함만으로도 이야기를 꽉 채울 수 있다는 것을 보여준다.
8,재밌는 작품인듯합니다.
9,감자가 진리라는걸 깨닫게 해주는 영화
1,재미가 없다 감자감자감자
8,맷데이먼 너무 좋앙!!!
10,긴장감이 넘치고 재미있었어요~
10,진짜재밌었어요화성인
7,내가 생각했던 류의 우주영화가 아니었다. (그래비티,인터스텔라,2001스페이스오딧세이 등..) 하지만 멧데이먼이 몇년을 생존하면서 겪는 희노애락이 감동적이었다 선생님 이 정도만 적어도 독후감 확인 해주실 거죠? 제발 아직 스무글자나 더 남았다 으아아아
10,멋져요 재미있었어요 화성남자
7,다큐멘터리스럽고호불호갈릴수있는영화
10,저 유머감각을 배우고싶다
10,제가 우주 영화를 좋아해서 아주 재밌게 봤어용 !
5,재미있었는데 뒤로갈수록 지루한감이있름
10,기대하고 봤지만 그 기대를 뛰어넘었네요
10,맷데이먼 멋있네요 짱 ㅎ
8,너무좋다.. 스포는 하지 않겠다!
10,화성판 삼시세끼...
10,본지 거의일년되가네 ㅋ 꿀잼
10,믿고 보는 멧데이먼, 혼자 긴 시간 나오는데 어찌 이리 지루할 틈 없이 재미질까^^
6,기대를 많이 해서 그런지... 그래비티의 광활한 우주는 없고, 비슷한 갈등과 전개만 있는... 그나마 주연 배우들 연기가 좋았던...
9,2342342224
7,멧데이먼의 연기가 좋았습니다.
8,중간에 살짝 지루함이 스치긴 했지만 마지막 구출장면은 충분히 숨막히고 충분히 감동적이었다. 산다는 것. 살아 있다는 것. 그것의 의미를 전달해준 것만으로도 이 영화는 성공적이었다.
8,숨막히는 스릴러도 아닌데 긴장된다
9,주인공도 나사도 관객들도 화성탈출이 성공하길 바라며 본 영화
9,너무 재미있게 봤어요 두번이나
7,결말이보이지만...
10,꿀잼이에요진짜!!!
8,재미있어요~!!! 강추까진 아니지만
10,이런건 꼭봐야대 글치않나요
9,기대를 너무 많이한터라 아쉬움이 남지만 정말 재밌었던 영화
8,포테이토가 생각나네요
7,그냥 그저 그랬던 영화입니다
7,기발하지만.. 살짝 지루하다
10,휴~ 영화 끝나고 나까지 기분 좋아지는 영화! 다들 너무 착해서 보는동안 훈훈했다
7,일단 영홰 소재가 넘 신선해서 눈이 떨어지질 않았고 역시 맷오빠 덕인지 몰입해서 흥미진진하게 보았다.
10,감자는 넘나 소중한것 !!!
9,인터스텔라를 재미있게 봤던 사람이라면 흥미롭게 보기 좋은 영화
9,굳재미납습니당잼써요
10,팀원중에 윈터 솔져가 있어!!
10,나름대로 재밌고, 시간 가는줄 몰랐어요
8,나쁘지 않았습니다..
10,감자 감자를 먹자 ㅋㅋㅋ
10,인터스텔라보다 재밋었움
8,드라마적인 요소보다 현대 과학 기술력이 어디까지 갈수있는가를 보여주고 싶어한게 느껴졌다. 상당히 재미있었지만 인물의 내적인 모습보다 문제가 있을때 어떻게 해결해야하는지에 초점을 맞추는게  기술 광고에 가까운 느낌이란게 조금 아쉬운점?
10,본지오래되었지만잘보고갑니다
8,유머도있고 감동도있고!
10,보길 잘했어요.재미있습니다~~
10,ㅎㅎㅎㅎ아중재있었어요
10,얼마나 외로웠을까 인간의 생존본능은 대단하다
9,감자와 케챱의 소중함이란
10,보고 감자먹고 싶어진 영화
9,강추합니다 원작잘살렸어요
10,재밌게 잘 봤습니다..
10,명불허전 일병아고맙다 ㄱㄱ
5,사람의 생명이 100년 사이에 두배로 늘었다. 영화에서 일어나는 일들이 과학을 통해 부지불식간에 현실화될 것이다.
10,인터스텔라 그래비티 마션 커리큘럼
8,가오갤이후 가장 유쾌한 우주영화
10,시간가는줄도모르고재밌게봤네요^^
10,오랜만에본영화굿몰입도가아주좋아요
5,생각한것보다 재밌었다
8,재미 있습니다 킬링타임 이상
10,너무 재밌었어요보는 내내 긴장감 완충!!!
5,걍 나사 홍 보영화 같았음
8,간만에 볼만한 영화보았음
10,마크 와트니의 유쾌함에 즐거움
10,와 마치 실제 일어난 일을 옆에서 보는듯
9,난 재있었는데 초딩 아들은 잠들었어요
7,감자와 캐찹 맛있게 봤습니다
8,감자 먹고싶다.. ㅋㅋ
8,말이필요없다ㅇㅅㅇ,
9,재미있게 본거 같아요~
8,재미지다.우주판캐스트어웨이.
3,오라이선화탄소쿠궁각?ㄱ
10,아니..왜 여태 안본거지?
7,감자..감자...감자먹어야지
6,우주에서  사람이 살수 있다는  것이 새로워보웠고  아이들애개  우주에 대해서 자연스럽게 이야기해 줄 수 있는 영화였다
8,아이들과 함께 관람하였습니다. 아이들이 재밌다고 하네요.
10,소설과는 또다른 재미가 있네요 감동도있습니다~~~
9,재미잇내여   추천   합  니닫
10,기대안하고 봤는데 아주 재밌네요
9,2시간이 넘는 러닝타임이나 끊김없는 몰입도에 시간가는 줄 몰랐다. 표류 영화라서 초반부터 줄곧 우울할 줄 알았는데, 웬 걸~ 맷데이먼의 귀여움과 재치있는 개그에 웃으며 보다가 나중엔 울고 걱정하고 손에 땀을 쥐고... 혼자 난리도 아니었다. 대작이다.
10,배우들이 매력있음....
9,볼만합니다. 과학시간에 배운거같아요
8,내 스타일은 아닌듯·
7,그래비티가 생각났지만 충분히 잘 만들었다고 생각
10,재밌게 봤어요~ 추천합니다
8,화성에서 일어나는 요절복통 사건들!
9,결국 살아남는 것은 이과생이다... 문과는 속히 자살을(목을 메단다)
8,미국이니까 가능한 정도...?
8,재미있게 잘봤습니다 신비로워요~
9,내용을 바라고 보는 영화는 아닌 듯 합니다.
10,네이버페이 오백원을 돌려받기 위해 쓰는 댓글
10,전혀 안지루하던데 재밌게 봤다
9,뻔한 결말이지만 땀을 쥐고 본 영화
9,재밌었어요 소재도 신선했구요!!!
10,결국 모노드라마이지만 전혀 지루하지않았어요
6,인터스텔라같아서 재미없을줄알앗는데 나름 색다르고 시간가는줄모르게 본 영화
9,잘봄ㅋㅋ재미있었음 맷데이먼!!
9,건물도 괜찮고 재미있었습니다
10,내인생영화 진짜 잊을수가 없어요
6,괜찮네요.. 재밌었습니다
10,재밌습니당얄루야러이오에우애
9,재밋어요ㅠㅠㅠ짱짱 머싯어
7,무난했습니다 저녁에 감자전 부쳐먹어야지
10,새로운관점의 영화!!
7,감자... 정말 애매했어요 영화가
10,삼시세끼 화성편 재미짐
8,재밌었어요 볼만하네요
8,재미있게 볼만한 SF영화
6,노잼임....ㅋㅋㅋ
10,이런 엄청난 영화를 배급사는 멍청하게도 최현석 셰프를 이용하여 화성에서 감자나 먹는 고루한 영화로 마케팅을 했다.  그 덕에 관객이 500만명은 덜  왔을거다. 멍청한 배급사에 가운데 손가락을!
10,현실성 있는 우주영화 입니다.
10,볼만했었고 또 볼거같음
10,완죤꿀잼꿀잼 ㅇㄱㄹㅇ
10,너무 재밌고 미치겠어요
10,몰입하면 완전 재밌음 ㅇㅇ
8,개멋져여진짜반할뻔했음
10,잼있습니다  강추합니다
8,뭔가 뭔가가 부족해...
10,굿굿 너무재밌었어요. 주인공짱
8,아무생각없이  볼만한 영화
7,다소 지루한 느낌을 받음~~~
10,재미지다 이히히히히 연기도 좋고
10,재밌게봤어요 추천합니다
9,맨처음 트레일러가 나왔을 땐 외계인이 나오는 SF 같은 건 줄았는데 우주 서바이벌.. 그것도 굉장히 과학적인 과정에 입각한 살아남기라 실제처럼 느껴졌다.
10,또 보고 싶은화성에서 살아남기
10,꿀잼허니잼설탕잼존잼
9,인터스텔라보다는 별로지만 최고였다
9,아는 것이 진짜 힘인듯...
10,무한한 상상속에 빠져들게 해주는 영화
10,마션은 굉장하고 엄청난 영화다영호ㅡ다
10,굿입니다요 짱입니다요
8,클라이막스가 뭔가 있을꺼같은데...
8,이런 우주를 배경으로한 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 재밌었다
10,최고였어요. 맷데이먼 역시나네요
9,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠음
8,좋아요.좋았습니다 .역시 멧데이먼
8,아이들과 관람했는데 재미있거봤네요
9,아 잘봤다 오랜만에 영화로 여행한 기분
10,맷데이먼 빠돌이가 된 영화~ 캐릭터가 너무 귀여웠습니다 ㅋㅋㅋ
9,기대를 저버리지 않는 영화~~
10,정말 감자에 싹이나고 잎이나서 자랄까..
10,굿 섬세한 묘사로 현실감이 넘침보는 내내 시계 한번 안볼정도로 몰입됨인간의 놀라운 생존력에 감탄
10,굿굿!!짱재밌었다 ㅎㅎ
10,과학지식은 쓸모가 많다.
4,내취향이 아니어서 인지 완전 지루했음 .. 반면에 울아들 초등 5 학년인데요 완전 재미있다고함 ..ㅎ ㅎ
10,넘나재밋다능 감자튀김사들고가라능
5,너무 졸려서 잤음ㅋㅋ...숙면에  좋은영화
9,재밋지만 뻔한 영화였습니다
10,감자보단 와트니의 모습이 인상깊었다 그 어떤 사람도 저 상황이면 망가질텐데 위대한 영웅이 탄생하는순간을 잘 표현한 영화라고 하고싶다.
10,근래에 본 영화중최고!!!
7,재미있고 즐거웠어요  상상력이 좋은 영화
10,최고의 영화! 이전부터 화성과 우주비행사들이 주역이었던 영화는 아주 많았지만, 이처럼 유쾌했던 영화는 없었다. 생존을 위해 몸부림치던 멧데이먼을 보며 들었던 생각 : 죽음에 맞서는 인물만큼 드라마틱한 캐릭터가 또 있을까?
10,내일 감자튀김사러가야지
10,너무 공상과학적 영화가 아니여서 더 재미잇게 봣다
10,너무재밋네요. 엄청났습니다.!
10,너무재밋네요. 엄청났습니다.!
9,3D 로감상하시길  추천드리오
10,화성판 정글의 법칙ㅋㅋㅋ
9,퍼음보는 해피한 재난영화
9,시간가는줄 모름 안좋아하는 감자도 땡김
10,역시 마션...집에서도 봤다 두번봤다
7,전날 밤새고와서 저는 못봤지만 남친은 재밌었다고 하네요
10,쵝오였던 영화입니다^^
10,재미있음  원작 소설책도 삼
9,와 최고 십자십자ㅎㅎ열자
8,해피엔딩결말은 진부 진부 진부
6,ㅋㅋㅋ 재미있게 봤습니다
9,우주배경의 영화를 참 좋아하는데 지루하지도 않고 우주에서 살아남기? 같은 느낌이라 재미있다.
10,정말 외로운 영화.. 나라면 미쳐버릴듯
8,좋은영화~ 킬링타임 굿
10,최고였습니당.. 열자
10,Good완전재밌었음
10,나도 우주 여행이나 가보고 싶다.
9,문제에만 몰두해주어서 좋았다.
6,감자의 소중함.감자의 소중함.감자의 소중함.
4,개인적으로 우주공포증이있어서...
10,재미있습니다.지루하지않아요ㅋ
10,1점충에 흔들리지 말고 네이버평점을 믿기로했다.
9,과학은 잘 모르지만,  화성이라는 곳에서 혼자서 과학을 응용해서 감자를 키우고 그것을 주식으로 삼아 몇년동안이나 살아남고또 우주선을 타고 한국으로 돌아오다니... 보는내내 눈을 땔수가 없었던 영화... 맷데이먼이 재미없다고 생각했는데, 이 이영화를
9,난 미션같은 영화를 생각했는데 다른 주제였구나
8,인류는 어디서도 살아갈수 있구나
10,재밌음 10자를.채워야해
10,재미있음~~~~완전
10,매우 재미가 있었습니다.
10,굿굿굿 근래들어 가장 재밌었던 영화
10,인터스텔라와 또다른 느낌 또다른 감동....
10,인간의 강인함을 볼 수 있어 좋았습니다
10,그래비티, 인터스텔라와 함께 우주영화 3연타!
10,감자먹고싶다 이 영화 주인공은 감자입니다
10,재밌다우주판 삼시세끼 ㅋㅋ
7,볼거리는 가득했어용 ㅋㅋ
8,말도 안된다 싶어도 보게 만드는 맷데이먼
10,정말재밋더라구요 강추!
7,간만에 재밌었다...
5,인터스텔라  안보고봐ㅛ음  재밌었을지도
10,너무 재미있어요! 저스트 비긴!
10,좀 늦게봤는데 잘 만들었네요. 이거 앞으로는 공대나 자연대가 대세가 될듯. 단순한 스토리지만 잘 만들었음. 역쉬 대감독이야.
9,포기하는순간 모든걸 잃는다.현재에 충실하게 노력하다보면 모든걸 얻는다
5,차라리 '김씨 표류기'를 보고 말지. 장소만 화성일 뿐 그닥 특별할 게 없는 영화...  주인공의 긍정 마인드와 불굴의 의지는 감탄 스럽지만, 그것도 '127시간'에 비하면 그닥 내세울게 없는 영화.
8,문과는 생존가능성이 0일듯
10,진짜 재밌게 봤어요. 최고
6,화성에서 감자를 재배할수잇을까ㅋㅋ
10,재미있어요 .. 감자 심고싶어진다 ㅋㅋ
7,화성에 간 맥가이버 영화 !!   까지는 좋았는데... 아이언맨은 역시 무리수...;;
8,재미있게봤어요긴시간에비해 지루하지않았음
9,인간의생존의식의끝판
9,굿~~~~ㅋ~~~~ㅋ~~~~
9,그냥 그냥 무난한 영화였다.
8,볼만해요              지루하기도했지만
5,미국인들만의 특유의 환상의세계기법인 모든일이 평화롭게되길 바라는 2012같은 미국 특유의문화영화기법. 항상 슈퍼맨같은 똑같은전개 위기-평화-위기-성공-끝.
10,꿀잼이구요 재밌게잘봫어요
10,명감독의 평범한 작품은, 천재신인감독의 작품보다도 뛰어나다~~~~!!!!
8,도레미파솔라시도레미
6,유쾌하지만 그닥 와닿지는 않음
10,우주에 있는 듯한... 멋진 영상미
8,인터스텔라와 접합점이 있을 거라 기대하고 보진 마세요.
10,새로운 우주영화. 재밌어요
10,좋았습니다 재밋엇고!!
10,우주재난영화 좋아요!!
10,보는내내어떻게끝날지긴장하며봤네요ㅎㅎ
10,정말 최고최고. 말이 필요 없는 감동.
3,보면 감자먹고 싶어지는 영화
10,유머, 공상과학, 감동이 잘버무려진 수작
10,굿!재밋게 봤습니다.
10,최고!!!!입니다!!!!
10,정말 재미있고 기억에 남는영화입니다
10,인터스텔라와는 또 다른 매력
8,그렇게 재미있고 재미없지도 않은 영화
9,재밌었음 dvd로 또볼예정
9,그명작금입다짱짱맨이다
1,엄청 지루하고 극한의 상황인데 주인공의 감정변화가 너무 비현실적임
3,많은기대를 안고 봤는데 초반부터 급 실망...위기때마다 나오는 "사실은 이것도 내가 전문가야"에 실소..;;시청한 내 눈이 아깝다...이 감독이 이거 만든거 맞어?근데????
10,최고였어요ㅎㅎ역시 맷데이먼
4,이런소재는 이제 식상하고 루즈하다
5,언제나 미국스러운 영화.그리고 만능 맷데이먼
7,잘 보았습니다 재미있었어요
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,전좋았어요! 마션 즐겁게봤어요
10,개인적으로 캠킬때마다 아프리카했으면 돈 개벌었을듯 서양판별풍 화성에서살아남기 해서 컨탠츠잡고 화성에서 살면 수금목토천혜 도전하고 최종단계는 태양하면 별풍 개쌓일듯
8,유쾌하게 살아남는 법,  감자 만세
7,두번 볼만한 영화 재미있었어요
10,감사합니다감사감사감사
1,해쉬포테이토 먹고싶다
9,박진강은 없으나 너무재미있게봤음
9,주인공은 실은 식물학을 공부한 것이 아니라 긍정학을 공부한게 아닌지..
10,최고최고! 상상이 현실로!
10,마션 역시 맷데이먼이 먹여살렸다
10,할리우드가 NASA에게 보내는 러브레터같은 영화입니다. 리들리 스콧 감독의 영화라고 생각하기 어려울정도로 낙관적이고 희망찬 SF영화예요. Hot stuff, Starman 같은 명곡들이 적재적소에 들어가있는 정말 재밌는 영화입니다.
8,조금 뻔한 결말이었지만 재밌었어요~
9,시간 떼우기 좋고 발상이 좋았음
10,그래이트 어메리카 어메이징 할리우드 이 천재들아!!!
10,이렇게 재밋을수가 없었어요
9,아주 뛰어난 작품은 아니지민 공상과학영화가 주는 그럴까라는 두근거림은 주기에 충분한 영화인것 같다
8,인터스텔라랑 비슷한 듯 아닌 듯 비슷? 그래도 재밌다
8,내용도 좋고 헤피엔딩이 너무 감동적이에요
8,감자가 먹고싶게 만드는 영화
10,ㅅㄱ루후주울우무주둑루누우부주두
7,감자사서 집감...배고파지는 영화
8,그냥 마크 와트니는 긍정왕
10,보면 감자먹고 싶어지는 영화
10,지루할줄 알았다..다행이 시간 가는줄 모르고 봤네. 멧 데이먼 덕분에 더 재미난듯
10,개꿀쨈 감자국 강원도생각남
8,유쾌하고 즐거운 우주생존기
10,스토리를 보는 영화는 아니지만 즐기기엔 너무좋은영화
10,감자농사는 위대하다.
10,중반에 좀 지루했네요..기대가 컸어요
7,전체적으로 진행은 매끄러우나 새롭진 않은
10,본지 오래된 영화지만 재밌게봤었어요 ㅎㅎ
9,좋았음 자꾸 긴장하면서 봤지만ㅋㅎㅋㅎ
8,아주 아주 재미있게 보았습니다:-)
9,상상이상의 ㅈ미가 있네ㅛ
10,생각 없이 보면 재밌습니다
10,whgdkwhgrns
9,재밌습니다 열자채우기
8,문과 시무룩하게 만드는 영화
7,인생에서 중요한 교훈을 얻고 싶어 관람한 영화. 그런데 좀 지루했다.
8,미국의 상상력이 부럽다.
10,재밋어용정말시간가는줄몰랏어요
9,좋았어요~ 주연배우 명품연기  쵝오~
10,마션.음 화성에서 식물을 키운다는건 흥미로웠네요
9,흥미진진한 스토리입니다
6,멜리사 루이스 중령. 누군가 했더니 인터스텔라의 머피였구나. 계속 NASA에서 일하고 있었구나 ㅋㅋ  근데 리들리 스콧은  한 물 간지 오래인듯.  몰입은 안 되는 영화.
4,기대한것만큼은 아니었지만 끝없는 도전에 박수를보냅니다
10,2번봤지용~~~~!!
10,굳 재밌습니다. 음식 남기지 말아야겠어요
10,정말 연기 잘해요. 맷 데이먼
10,굳ㅎ재미있었어용겅추우
7,사막판 삼시세끼...
9,재미 있었네요 잘봤슴다
9,주인공 심리변화가 아쉬웟음
7,공돌이에게 환희를 불러다주는 영화! 즐거웠습니다.
8,잘봤습니다 화성에 혼자남겨진상황이 마치 혼자영화보는 저를 연상시키더군요
10,인터스텔라보다 좀 심심한영화
10,감자 캐리 각 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
9,잼나게보았습니다~ 진짜루~
8,인터스텔라를 기대하고 가서... 약간 실망
9,좋아하는 정르라 재밌게 관람함
9,재밌게 봤어요! ㅊㅊ 합니다 ㅎㅎ
5,처음엔 재미있엇는데 점점 지루해지는 .. 제가 피곤하서 일까요 그냥 그렇게 보았습니다
7,원맨쇼였지만 볼만한 내용
8,인류학적 긍정으로 충만한 sf걸작.
9,한사람을 구하려고 많은 돈을 쓴 것 같지만 실제라고 보면 돈으로도 살 수 없는 저 경험이 더욱 값진 것 같다.. 근데 러시아는 왜 안도와주는가?
7,먹방 찍   저게 정말 가능할까..
10,나사는 언제나 멋집니다!
8,잘봤어용!ㅋㅋ돈아깝지않은영화!
8,대단하다 인간의 한계를 같이 느꼈다
10,꿀잼입니다 꼭보세요 ㄹㅇ
9,세상에 홀로 남겨지더라도 유쾌할 수 있다.
8,우주의 위대함.. 인터스텔라 이후로 재밌었습니다
8,생각치못한 스토리전개가 재밌었어요
8,이영화를 보고 화성에 있는듯한 느낌을받았을까 못받았을까
10,정말 감동적인 그자체였습니다 강추!
10,말이 필요 없음....
10,그냥 즐기자구요! 재밌게...
1,ㅇ아니재므우라니비브느ㅏ아앋
8,다시봐도 재미있다 단 난 그냥지구에 살래
9,재미있게 봤지만.. 후반부에 좀.. 급 마무리 되는 느낌.
8,재미있었어요 난 이제 삶은 감자먹으러,,이만
9,이걸보면서 왠지 강원도 고랭지 감자먹고싶은생각들었어요         맷데이먼~ 물 마션봣니?
10,마나나마먼너아배지매재밌었어오
10,재밌어요 다시 한번 보고싶은 영화
9,이것보다 재밌는영화가 나올까요
10,화성판 로빈슨크루소 .. 잼나게 봤습니다.ㅣ
6,다수에게는 다소 지루할수 있는 내용
10,감자의 중요성ㅋㅋㅋㅋ
10,감자 재배의 효율성ㅋㅋㅋ
10,표류 영화, 맷 데이먼, 식물 재배 성공...등등 훌륭함
7,그런대로 쏘쏘....
10,굿굿베리굿굿굿베리굿
8,괜찮아용 잼나요 ~~~
10,진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,진짜 엄청 재밌는거같아요
9,보려고 보려고 기다리던 영화였는데. 역시 재밌다
10,너무 재밌게 본 영화.위기에서도 희망과 유머를 잃지 않았던 주인공.배우고 싶네요.
9,화성에서 농사짓는 영화
8,지루한거 같은데 재밋습니다
8,요거는 잠을 좀  잤습니다
7,이건 마치 앞으로 우주시대의 미래를짊어지고 나갈 나라가 미국, 영국, 러시아라고  선전포고하는 느낌의영화.  노련한 감독이 다양한 인종을 어우르며 므흣한 해피엔딩을 이끌어낸다.  하지만 난 그게 조금 거슬렸다. 리들리 스콧이니까.
10,두번봄ㅎㅎ그래도 재밌!
7,딱 거기까지인 영화. 유명세 따라 보는 재미 그 이상 그 이하도 아님
5,똑똑한 지구인과 똑똑한 화성인이 만났을 경우.
5,영화 제차로 본다면 원작소설이 워낙 뛰어나 비교적 안전빵이였지만.. 연출이나 기획력이 리들리 스콧의 네임밸류에는 크게 못미치는건 배제할 수 없었다. 갈수록 힘을 잃는 리들리...프로메테우스2를 기대해본다.
6,본격 화성에서 삼시세끼
10,인터스텔라급으로 재밌었다. 그 보다 좀 더 인간적인 느낌이라 좋았다.
8,즐겁고 유쾌하게 보았습니나
9,인간의 생존본능을 느낄수있었어요!!!ㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다.
6,몰입이되지않는 장난스러운전개
10,진짜 재밌네, 몰입감있고 조마조마하며 봤습니다. 명작!
8,잼있었어요. 감자 먹고 싶네
10,좀 길지만 기발한 소재였숩니다
10,재밌습니다 강추합니다.
10,재밌고 정말 재밌었던 영화
8,잼잼잼잼재미있었어욯ㅗ호
6,화성판 김씨표류기 감자만 먹다옴
10,굿완전재미있네요 근데 중간에 좀 지루하긴했음
10,맷데이먼의 마리텔+나혼자산다 잘밨습니다ㅎ
9,숨막히게 봤던 영화!!!!
10,갠적으로 인터스텔라보다 훨 재밌게 봤네요. 맷데이먼은 역시 진리임
8,마지막 10분이 진짜네...지루하더라도 참고 보세요..마지막 10분..손에 땀이 날정도로 스릴있어요
10,최곱니다!!!추천해드려요
8,실용지식의 끝판왕....
4,중반부가 너무지루....모든 등장인물들의 설정이나 대사들이 너무 다 평면적이고 오글거림...유머도 너무 유치함. 음악도 그닥 인상적이지 못함. 볼만한 마지막 장면도 그라비티 재탕. 감독이랑 배우 이름 아니었으면 절대 이만큼 주목못받음
9,재밌게 잘 봤어요. 우주에 가고 싶어요~
10,러닝타임이 좀 길지만 재미있어요
10,로빈슨 보다 한수 높은 표류영화
8,재밌어요 지루하지않음
7,극장에서 또 보고싶다...ㅠㅠ
6,빈약한 사실적 연출이 이영화의 단점.
9,책도 잼있지만 영화도 잘 표현 헀음
9,기발한 아이디어들로 톡톡 튀는 보는 내내 흥미로운 영화..
8,8점 십자십자십자십자
9,유쾌하고 참 재밌다. 역경을 유쾌하게 풀어낸 대단함에 박수!
9,악역이 없는게 또다른 매력?
10,스토리나 내용이 있는영화를 오랜만에 잘 보왔네요
7,말랑말랑해진 리들리스콧
10,정말완전재미있었어요
8,기분좋은 SF 재난영화
8,믿고 보는 배우 황정민 그 이름 만으로도 충분하다.
10,너무 재미있게 보았다 이상
8,이미 스포를 당했었지만 재미있어요
10,ㅔㅂ댖대ㅔㅈ대제대ㅔㅈ대ㅔㅈ대ㅔㅈ
10,데이빗 보위~~ 렛더칠드런 루짓 ㅋ
10,화성 긍정맨의 생존일기
10,무지 기대됩니다 빨리 보구싶어요
9,완전  재미있게 봤습니다~
9,30년 후 화성에 인류가 도착하면 난 이 영화를 다시 꺼내 볼 것이다
8,나름재밌게 봤습니다.
8,재밋어용흥미진진해요배우연기짱
9,감동과 재미 두마리 토끼를 다 잡았다
8,이게 실화였다면 과연 NASA는 어떤 결정을 했을까?.. 영화로서는 작품성을 인정할만한 작품..역시 리들리스콧
10,오랜만에 재밌는영화였습니다
4,졸려요 너무나도 졸려서 잠듬..
9,매우 잼있게 봤고 책을 사서 보고싶다
10,마션 정말 킹왕짱 최고였음!!
8,한번쯤은 봐도 될만한 SF영화
10,셀수없이 기나긴 영겁의 시간과 우주라는 광활한 공간속에서 한없이 초라한 존재이지만,  미약하고 덧없이 느린 걸음걸이로 미지의 영역을 개척해나가는 위대한 존재인 인간을 위해 스스로가 선물한 진부하지만 감동적인 드라마
10,화성에서 살아남기 ,,감자먹고싶어지더랑 ㅎㅎ
8,그냥 뭐 그럭저럭 볼만 했지만 다시 보라면 안볼래..
8,너무 기대하고 봐서그런지 기대엔 못미쳤음
8,볼만해서요책안봐도될거같네요
7,아는게  힘이다. 배워야 산다ㅋ
8,시간가는줄모르고봤어요
10,내생에 우주영화중 최고~!
10,좋은 영화보세요 와우
10,재밌네요 .  후회안합니다.^^
8,신세계ㅋ감독은천재인듯?ㅋ
10,화성판 삼시세끼재밌었음감자가 땡김ㅋㅋ
7,기대보다는 아니였던 영화.
9,감동 플러스 맷데이먼 연기 짱짱인듯
7,갠춘하긴한데 약간 지루함
8,인간의 생존본능이란..! 대단하다..싶던 영화..아는것이 힘이라는게 진짜 맞나보다.
10,다시보고 싶다.. 마션.. 너무 재밌게 봤던
10,혜성판 캐스트어웨이~중요한 도움준게 중국이라니 쳇..마지막까지 와트니 살릴려다가 다른사람이 안죽길 기도했다..ㅠㅠ
7,결국 인간의 생존에 관한 반추
10,재미있어요. 추천합니다.
10,마션대박이죠잉마션마션마션
10,이 영화는 제가 두번이나 본 영화인데 진짜 만약에 우리나라에서 저런일이생기면 과연 어떨까를 제일 먼저 생각하게되는 영화입니다
10,무한한 끈기를 높이 삽니다.
8,기대했던 것만큼은 못미쳤지만 나름 볼만했다.
10,재밌어요 똑똑해야 살아남는다는걸 느낄수있는영화
8,생존영화에 좋은 설정과 연기가 들어간 영화. 재밌다
8,그럼에도 불구하고 살고 싶은 긍정적 의지.
4,별로...인터스텔라나 그래비티를 먼저 봐서인지감동 없는 냉랭한 영화웃기지도 않고 긴박하지도 않고큰 동기부여 없이 무작정 다시우주로 떠나는엔딩도이상했다 중국의 갑작스런 친구 코스프레도 어이없었고...감성지수zero 별두개는 이과적 지식들에게..
10,정말 정말 재밌게 봤어요
10,1점준애들 영화를 걍 볼줄 모르는애들이네 ㄷ ㄷ 불쌍하다
10,최고였어요.. 아이가 이해하기 어렵지도 않구요
7,나는 문과생이니 살아남기는 힘들겠구나 라는 생각을 하게 함. 내용은 지루함
7,잼있는데 졸림. 졸린데 잼있음.
6,생존에 너무 꽉 맞춰가는 답답함에 마지막 부분은 그냥 그래비티랑 똑같다. 러닝타임도 길고 솔직히 지루함.
10,재밌게봤습니닿ㅎㄹㄹㄹ
10,감자의 발견 감자 너무 잘찜 ...
8,죽이네 마션  경기도 화성
9,재밌어용 ㅡ   약간 지루하긴 했지만요
10,재밌었네요^^추천합니다
10,마션 너무 재밌게 봤어요
8,단순한  스토리  짜임있는 구성은 아닌 듯
7,역시 우주의 시간은 너무길어서 영화로 표현하기 힘든 것 같다. 우주여행하면 가는데만 몇개월이니... 2시간가까운 러닝타임이었지만 모자라보였다. 지루하기도했다. 역시 여행은 가고오는게 길면 지루한것같다
10,재밌어요 굿굿굿 역쉬 맷데이먼
8,굳이 런닝타임을 이렇게 길게까지 가져갈 이유가 있었나 ㅇㅅㅇ
9,배운사람은 화성에서도 살아남는다
10,감자보다 맛있는 감자다
9,감자의 소중함 졸잼!!
10,감자를 먹으면서 푹 빠져서 본 영화.
10,정말 재미있게  봤습니다!!!!
8,우주판 캐스트어웨이재밌었어요~ㅋ
8,재밌게봤습니다 영화~
10,리얼대작 뭔가생각하게만드는 대작
9,재미있고 좋은 영화였습니다 :)
8,너무 기대만 했는데 과학적인거임그냥.ㅡ
10,재미있어요~~ 엔딩 크레딧에서 로케이션 장소 확인하세요!
10,마션 대단하네요 정말로 대단
6,너무 기대하고 보지만 않으면 괜찮음
8,볼만함~~글자를채우자~
10,최고 세번본영화...
9,희망에 가득 찬 SF 재난 영화
10,한국인이라면 영화관에서 보아야할 영화라 생각됩니다
10,2시간 10분 가량의 분량인데 진짜 시간 가는 줄 모르고 남자 세 명이서 보고 움..
8,이럴라고 공부한갑다. 일단 지혜로워야 극한의 상황에서도 살아남네 ㅋㅋㅋㅋ
9,정말 재밌네요!! ㅎㅎ
10,정말 재미있습니다! 사진은 침착히 감격적이며 감각적인 쓰다듬음 입니다
9,인터스텔라와 이어질것 같은 느낌적인 느낌
10,천조국에대한 위대함이 드러나는 영화다!미국이 대원한명의 목숨을 구하는데 최선을 다하는 것을 보며 대단하다는걸 느꼈다.감동도 있고 영화 자체의 완성도가 너무 엄청나게 뛰어나다.
10,역시 기대대뢰 너무 재밌었어요 헤헤
8,과학영화인데 큰 감동은 부족해요
10,인터스텔라 하위버전같긴하지만 나름 뭐 나쁘지않음 무난ㅇㅇ
9,마크  와트니 대단하다...
9,볼만한 영화인듯 합니다.전형적인 미국 영웅영화
7,섬세한 우주에서의 고립연기는 굿~~좀 지루한느낌이들어 별3개 반..
10,재밋다화성가는ㅇ영화
4,창의적이고 신선한 영화인것 같습니다
10,현실의 시름을 잊을 수 있을 정도로 기분 좋은 영화였습니다.
10,지금까지의 우주영화와 차원이 다르다. 사람의 능력은 배움의 경지에 따라 극명하게 바뀐다. 전철역 앞에서  하루살이를 할 수도 있고, 혼자 화성에서 2년 가까이 생존 할 수 있다는 것을...
8,무리없이 즐겁게 본 영화였다
7,인터스텔라보다는 헐리웃스러운.
10,노잼 핵노잼 씹노잼.  진짜노잼
10,케찹을 더 사랑하게 되었다
9,이런 한국에서 거의 사용하지 않는 소재를 가지고 영화를 만들었다는 것 만으로도 난 박수를 쳐주고 싶다.
7,재밌어십자이십자사묘ㅣㅂ자
8,재밋었습니다 ㅎㅎㅎㅎ
8,이건 멧데이먼의 감자일기
8,특별할것 없는 영화. 킬링타임용
7,솔직히 사람 하나가 조난당해서  얼마나 많은 사람에게 민폐를끼치는가라는 생각을 해버렸다
9,내용은 책을.... 책에서 묘사한 우주선, 우주 모습을 보고 싶다면 영화를...추천한다
7,요즘 우주영화를 너무 많이 봐서감흥이 떨어졌다
9,즐거운 관람이었다~ 감자키우기 재미났음 ㅎ
8,소설을 비교적 잘 영화화 시킨 것 같아요!
10,좋은재미군요새로운재미
10,뭐 말이 더 필요합니까 ㅋㅋㅋ
10,아들이랑 봤는데 욕을 좀 많이 해서 미안했지만 둘다 너무 재밌다고 본 영화네요.
8,인터스텔라보다 별로지만 그래두 재밌는 영화
10,재밌습니다 갠적으로 인터스텔라보다 더 제스탈이었습니다
8,멧 데이먼이 살린 영화~~
8,화성에서 혼자 살아남기. 나름 흥미진진했다
10,아주 재미지고 재미진 이야기
7,그냥..그랬음진짜 무미건조해
10,영상미와 연출 모두 만점
9,내가 화성에 가서 혼자남게됬다면 감자를 키워먹어야겠다는 생각도 못 했겠지 아니 그냥 난 화성에 가지 못 했을꺼야
10,재밓다 엄청 몰입해서봄
9,인간의 한계롸 무한한 도전에
9,1인이 혼자 살아가는걸 이렇게 제대로 표현하다니..
7,조금 지루하기도 합니다.
10,재미있다 굿굿굿 이다 하하
8,적당한 광기와 적당한 코믹. 만약 공포에 젖어 망가지는 모습이 보였다면 어떤 영화가 됐을까 궁금해지지만, 기본적으로 희망과 신념을 이야기하는 영화라서 재미있었습니다.
10,다들알겠지만 말이 필요없다
8,SF인 줄 알았는데 개그영화였습니다.
8,마초가 아닌 새로운 미국식 영웅이 등장하는 허리우드 형 재난극복 영화
6,그냥그랬음 .열자 ㅋㅋㅋ
10,흥미롭다나중에 꼭 실현될것이다
8,무한긍정 우주 조난 생존기
10,감동적이였어요~~강추!!
6,지루하고 뻔한 전개.. 딱 케이블용
8,재미있어요~ 충분한 오락영화
10,인간 상상력의 한계는 없다는 것을 보여준 영화
9,최고최근 볼만한 영화가 ㄹㅂㅅ네요
10,크악~~ 너무너무 신비하게 재미있게
8,아주 재밌게 본 전형적 미국영화
9,집에서 감자키우고 먹어야지
10,재미있었어 감동이야..
6,그냥 말도안되는 생존영화..
8,우주에 대한 호기심과 삶에 대한 열정과 인간의 본성을 함께 녹여내며 유쾌하게 풀어준 영화입니다.
10,완전 재미있게 잘 본 영화중 하나에요^^소장하고 싶을 정도로... ㅋㅋㅋ
10,소설로 봤는데 시간가는줄 모르고 볼정도로 재밌었음..
10,보면 감자먹고 싶어지는 영화
9,재미있어요^^ 추천할 만한 영화!!
9,인간의 정신력의 한계는 어디까지인가...ㅎㅎ
7,생각보다 취향이 아니었음
10,사고치는 사람이 한명도없이 각자 할일을 해내는 묵묵하고좋은 영화
4,너무 지루함 보면서 계속 딴짓함
9,우리네 추억들이담긴 영화이다음악이더욱 추억속으로 빠뜨린다
10,늦었지만 이거는 정말 갑이니다.
10,완전재미있어요~ ㅋㅋ
5,그냥그랬어요 좀 지루했어요
4,아무도 죽지 않는 인간이 만들어낸 상상의 우주
9,초등학교4학년아이랑 재밌게봤어요
10,주인공의 연기와 캐릭터가 최고의 합을 이룬인터스텔라보다 가볍고 재밌게 본 영화
10,재미있어요~ ㅋㅋ 리얼 감자 먹고싶어지고 암울한상황도 유쾌하게 잘 그려낸듯!
8,우주식량 감자의 위대함~ㄱ
8,화성에서 생존을 하는 독특한 소재는 관심을 끌기 충분했지만 지루한 전개와 극적인 장면에서 극적인 느낌이 들지 않아 긴장감이 많이 떨어 진다. 특히 귀환을 성공할때 사람들이 환호하는 마지막 장면은 진부함의 극을 보여준다.
10,상상력에 약이 되네요. 두고 두고 꼬 봐야하는..
9,인터스텔라보다 나은데?
10,뭔가 되게 일상적? 으로 잘 풀은것 같기도 하고... 암튼 재밌었삼!
6,SF 영화는 어떻게 만들던 어떻게 스토리를 하던 눈은 재밌지만 머리는 재밌지 않다.
10,이거 먹방인가요 ㅋㅋ화성버젼 먹방 꿀
8,재밌습니다 ㅎㅎ 한 번 쯤 볼만한 영화
9,유쾌한 우주영화 그레비티, 인터스텔라만큼의 긴장감도
8,매우 유쾌하고 재밌었다.
9,우주는 무서운곳, 하지만 우리에겐 언제나 궁금한곳.인터스텔라, 그래비티와는 또다른 영화
9,우주, 생존 이런 종류의 영화를 개인적으로 좋아하지 않아서 기대없이 친구따라 봤다가 재밌게 보고나온 영화 개인적으로 하나하나 좋았음
10,너무 재밌어요...한번 더보고 싶은 영화...
8,2시간이 넘는 긴 러닝타임이어서 지루하지않을까 했는데 전혀지루하지않았고 그만큼 몰입도도 높은 영화였습니다. 하지만 극중 캐릭터 중에서 마크빼고는 딱히 기억이 날 만한 캐릭터가 없어 아쉬웠습니다.
9,영화가 항상 편하게만 가지 않을거라고 생각해서 어디서 사고 나겠지~ 예상을 해도 그 사고 내용은 예상 할 수 없어서 재밌었다. 어떻게 긴장감을 끌어낼 수 있을까 걱정했는데 보는 동안 긴장을 많이 했다~
10,보면 소름돋아요 그냥 강추
10,일단 지루하단 얘기가 많았지만별로 지루한 감은 없었고 흥미롭고 재밌었습니다.
9,가족과 같이 보기에도 재미있었어요
10,정말 재밌게 잘 봤어요.
9,이런류 ㅇ영화 너무 좋음~~~
7,goodgoodgoodgood
9,재미있었습니다 짱!!!
10,진짜 우주재난영화의 모범
9,화성무대가 요른단 어딘가 있다던데  ...
10,너무좋았다 진짜 좋았다
9,우주에 관심 많은 아들래미가 너무 좋아하네요. 두번이나 봤어요.
8,우주 영화의 새 지평을 연 작품
9,감자의 소중함을 깨닫게 해주는 영화
8,내가  저기있었다면 그냥 몇일 배부르게 먹고 죽었을거야 ㅠㅠ
10,재밌어요! 스토리도 탄탄하고 좋네요!
8,재밌지만 상식을 너무 벗어났다
9,이제 감자만 보면 생각나게되는 영화
9,이건 진짜 최고였음..근데 다시보면 지겨운 건 함정..
8,여러 스페이스 sf 의 조합  그러나 장점이 더 많이 모인듯  인간은 역시 혼자는 살수없는 동물
10,재미있음특히 감자...ㅠㅠ
10,보는동안 지루하지않구 유익했습니다
10,10점안주면 뭘주나... 해피엔딩으로 끝내서 다행
10,상당히 재밌다... 실제 다른 행성에서 조난당했다면 어땠을까에 대해 충실히 현실적으로 답변을 해준 영화
10,아이들이 영화를 보면서 새로운 꿈을 가지게되었어요
5,삼시세끼에여 한국판근데좀잼나던데
10,원작소설이 읽고싶어진다.
8,워낙 우주에 관한 영화를 좋아해서 그런지 재밌었음!
10,으아아아아ㅏㅇ 너무 재밌당
7,미국은 세계를구한다!!  결국 헐리웃의 지구미국화영화 ㅋ
9,재미읶어요오1010
10,ㅋㅋ똥감자 먹는거 ㅋㅋㅋ
5,리들리 스콧의 다른 작품들이랑 너무 차이남.. 전체적으로 너무 엉성함..
10,사실성이 무척이나 독보였던 영화
6,그냥 음..좀 지루했음
10,꿀잼 맷데이먼 개존멋ㅎㅎ
8,재미있었다..맷 데이먼 이 처음 으로  멋있다고  낌
10,눈물이나올정도로 슬픈부분도많았고 재미있었더
7,끝에 놓쳤으면 정말 그냥 우주표류로 사망이였을데..재미는 없다.... 그냥 그들만의 세상..영화도중에 똑똑한 사람들 많은세상에서 나는 어떻데 뚫고나갈지를 생각해봤다
8,우주에관해서 많은 생각이 드는영화보는 동안 주인공의 마음이 잘 느껴진거같다
9,스토리구성이 좋고 인간적인 영화..
6,그래비티라는 기준에 함량미달인 영화
10,시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤네요.
9,꿈이 바뀌는 영화.    영화 보고 과학자로 진로바꿈
9,재밋드라 10자10자10자10자10자
10,상상이상  재미있는 영화였습니다
8,조금만 타이트하게 줄였으면 좋았겠음
10,인터스텔라가 좀더 재밌었는데...
10,감자에 의한 감자를위한 감자영화ㅋㅋ
6,그냥저냥 괜찮게는 봤는데  딱히 다시 보고 싶지는 않은 영화
10,인타스텔라보다 나는 이게 더 재밌었는듯
7,그냥 잔잔한 드라마같았음
9,공상과학영화는 언제나 옳다.
4,전형적인 미국식 영화입니다. 기대에 비해 전체 스토리가 평이합니다.
10,역시 마션이었습니다욧,,
10,조금 길었지만 재밌었어요
10,좋네요아주좋아요재밌었어요500원주세요
10,보면 감자먹고 배고파지는 영화
10,꿀잼 한번말고 두번보자
8,소소한 재미가 있습니다~ 책보다 훨씬 재미짐
10,주인공의 살려고 하자는 의지가 굉장히 기억에 남은 영화
10,감자 ㅎㅠ 먹고싶어 정말로
9,신선했다. 진짜로 저게 가능할까 싶기도하고
8,긴장감이 별로 없어서 아쉽다..
10,재밌고 유익했다. 또 보고싶다.
9,인터스텔라와 별개로 훌륭한 영화이다.
9,굳굳굳 잘빠진 영화 챙겨볼만함
7,참  재미있습니다.ㅋㅋ
10,재미있는영화입니다.
10,이과에 가고싶어지는 영화.
8,무거운 주제를 유쾌하게 풀어낸 영화 (bgm gooood)
8,인간은 우주보다 아름답다.
7,달에서의 혼자서 살아가는 모습에 아이들한테 교육적인모습에 좋았다...
10,평생 기억 할 화성 여행기^^
10,정말 보고 보고 또보고 잼있음
6,나쁘지 않음그냥 시간죽이기용
1,....시간낭비 보지마세요
10,도킹 실패할까봐 겁나 두근거리면서 봄 ㅠㅠ 조지클루니 생각나서...
10,우주영화는 항상옳다. 마션, 인터스텔라, 그래비티
9,감동적이엿다. 또한 내용부분마다 질리지가 않으며 약간의 어색함과 이해가 안되는 부분도 잇엇지만 볼만햇고 결론은 재미잇엇다나:..나같으면 자살햇겟다 ㅋㅋㅋㅋ
7,기대보다는 별로..뻔한결말과 뻔한스토리
8,재밌다  꿀꿀끌꿀잼잼쟁
10,8.4 진짜 장난하나?ㅋㅋ 9점대여도 모자를판에 ㅋㅋ 진짜 조금만 스쳐도 치명상있는 각본인데 너무 무겁지도 가볍지도않게 풀어나간 리들리 스콧에게 박수를..단점이라곤 찾아볼수가
10,인터스텔라와는 다르다 편하게 재밋게 볼만한 영화
10,이 영화는 괜찮은 영화 마션 입니다.
8,진심 볼만함.. 그리고 많으 느끼게됨
10,감자 농사 짓는 어머니 아버지께 전화드려서 앞으로는 감자가 최고다 라고 했지만 다들 같은 생각으로 감자만 키워서 감자농사가 망했습니다. 어머니 아버지 죄송합니다 불효자는 웁니다..
10,디스코 덕후 탐사대장이 남겨둔 음악을 들으며 어느덧 화성 유일 디스코 덕후의 길로 접어드는데...
9,믿고보는 맷데이먼이지
8,남들이엄청 잼있다고 해서 큰기대 갖고 봤으나 후반..엔딩 스토리에서 이게..뭐지?...했음 ㅎㅎ
8,감자 먹방 하다가 집에 오면끝~
10,마션마션마션마션마션
8,재밌어요 역시 맷데이먼 ~
9,정치보다는 과학이다 라는 말이 인상 깊어요. 현실적이지만 현실직이지 않은 영화  였습니다
1,와.. 이거 영화관에서 안보길 잘한듯 시간아깝다
9,재밌어요!! 약간지루하지만
9,우주에 대한 영화가 아니고 그냥 특이한 곳에서 표류하는 영화 정도라고 생각하면 된다
10,최고다...이 말밖에 생각이 안나는 그런영화
8,맷 데이먼 ㅎㅎㅎ 조아요 조아
8,꽤 재밌게 봤음, 그래비티급은 아니었지만
10,내 사전엔 포기란 없다 라는 말이 생각 나는 영화
9,지루할수도 있는 스토리를 재미있고 감동적으로 그렸네요현실에서 화성에 있는 지구인 한명을 위해 투자를 할까?의문을 갖게되네요
8,별 다른 영상도 없는데.. 전혀 지루 하지가 않네. 역시 영화는 감독 놀음이다.
9,어찌보면 따분한 스토리지만 전혀 따분하게 느껴지지 않는 영화
9,홀로남아 생존하려는 의지가 대단한것같다. 나엿으면 벌써 포기햇을듯 하다
7,자다깨보니 넘지루하네 ...
10,예고편을 봐야 멀쓰지 참나
9,재밌게봤어요!!!!
8,그냥 볼만했습니다...
10,인터스텔라.마션.그래비티같은 소재의 영화가 자주 나와줬으면..
8,재밌었습니다....
10,아.. 말이필요없는영화 .잠이오지않을 영화 ....
10,포기란 없다! 반드시 지구로 돌아갈 것이다!
1,잼있고 아무생각없이 즐기고 싶으신 분들은 비추천 하고 싶네요. 지루한 부분이 많거든요 특히 초반부분에서 중반까지는 좀..보다가 끄시는 분들도 많을듯 싶네요
7,^^잼있었어요~^^간만에...
8,정말 유쾌하게 본 영화! 쫄깃 한 부분도 있었지만 처음부터 끝까지 소소한 재미와 감동이 있었네요
10,정말 심야관람으로 보았는데 재미있고 흥미롭고매료되었요맥데이먼  연기 짱요
7,재밌고 감명깊게 잘봤어요
8,무기력을 쫓아 버릴 수 있을것만 같은 낙관.가능해 보여!
9,굿굿아주 좋은영화내요
9,지루하지 않게 잘만들었네요
8,잘 준비해서 사실적으로 만든 긍정적인
10,맷 데이먼 구하기 화성편. 미국 국민 여러분, 여러분의 세금이 터지고 있습니다!
9,트랜디한 스페이스 액션. 긴장감이나 박력은 다소 떨어지지만 나름 재밌게 봄 ㅇㅇ
10,어떻게 이런 영화가 나왔는지 .,한마디로 짱!
7,과학으로 세걔 평화를 꿈꾸는. 손에 손잡고~
10,재미있고,  새롭게 생각하게하는 영화
6,좀지루한구석이있어요~
9,낭만주의적  우주영화,하지만 미국이 지향하는 휴머니즘의 영화
9,굿굿 놀랍고 뛰어난 영화
10,쓸데없는 1점은 뭐지? 내용은 그래비티보다 알찼던 것 같은데. 뭔가 엄청 알찬 영화 적당히 감동도 있고...뭐 사람들이 다 착했다는것이 의문이지만 영화니까
8,극적이진 않고 덤덤한 영화입니다.
8,재밋게 봤지만 책으로 읽을 때 더 흥미진진했던것같다
10,재밌게 봤습니다 정말재밌네요
8,신선하긴 했지만 너무 눈물 감동 억지로 짜내는.. 전형적인 미국이 짱이얌 영화.. 뒤로갈수록 지루해짐
5,처음에 지루해서 나왓어요~~들어보니까 마지막편 재밋다고하네요ㅎ
10,지루하지도앟으면서 오래볼수있는영화에요
10,졸잼 존잼 꿀잼 개잼 굿잼
8,스토리 자체는 지루한데 우주선이 나와서 재밌음
7,좋았습니다 매우매우매우
7,보통이에요. 화성에서 살아가는 모습인데 거기가 아주  특별하게 느껴지지는 않네요..
8,좋아요....굳!!
7,그래도 디스코라 견딜 수 있었을 것
8,다소 지루한감도 있었으나 의미를 새기면서 보다보니 울컥  밀려드는 감동이 있다. 마지막 구출장면에서는 나도 모르게 눈물이 났다
9,넘넘재밋음  다소길게 느껴지긴함
7,깔끔하고 잼있습니다~~ 약간 지루해요~~
8,화성판 전원일기 감자만 떠오른다
9,국민 한사람을 구하기위해 미국뿐만 아니라 온세계가 기도하고 노력 하는 모습을 보면서 테로로 수많은 사람이 죽고 다치는 현실이 너무나 안타깝다는 생각이 듭니다.한사람 한사람 소중한 존재라는것을 다시 생각하게 하는 좋은 영화였습니다.
8,무한긍정, 맷 데이먼!
10,재밌었다. 다만 엔딩이 좀 밍밍했다.
8,리들리 스콧의 코미디 영화 (골든 글로브에 따르면)
9,큰액션은없지만짜릿짜릿하다
10,그래도 나름 재밌게봤다
10,재밌었어요오오요용오요요
9,재미있어요! 우주에서의 서바이벌 흥미진진~
8,가족들과함께봤어요 볼만함니다
8,8점 정도가 딱정딱함ㅋㅋ
9,재미와 감동 모두갖춘명작입니다
9,굿이다아주굿진짜굿베리굿
5,몇개월만 지나도 가물가물한 영화
10,다시 생각해봐도 재미있쥬-!!
10,재밌게 봤다 결론은 문송합니다...
9,역시 기대를 저버리지 않는다.스케일이 웅장하고 블랙버스터 영화답다아이들과 같이 봤는데 과학에 관심을 가질수 있는 계기도 되었다.
10,실화라니 믿기지않아요! 최고에요!!!
10,ㄹ정말 영화가 재미있렀더
8,생각을 하게 해주는 영화
10,굿굿굿 잼있게 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,아이들과 흥미롭고 코믹하기도하고 감동도 있고 과학적인 부분 여러면에서 다 즐길 수 있었던 영화였고 기억에 오래남습니다
8,인터스텔라와 달리 무거운 소재를 가볍게 끌어올려 관객에게 전달해준 영화
9,인터스텔라룰 생각하고 갔으나, 의외의 오락영화를 본 느낌
7,전형적인 미국 영화. 감자 다 얼어서 죽었을때 슬펐음.
10,기대 안 하고 봤는데 잔잔하면서도 지루하지 않았음. 추천합니다!!!
10,완전 재미있어요 최고완잼
10,정말 재밌는 영화였다 굿 굿
9,가장 절망적인 시간에 창조적인 아이디어로 위기를 헤쳐가는 모험이 너무 스릴있죠~
8,언제 다시보아도 좋을 그런영화...
4,머누좋아요 재미나고 찐자라 재미가 나에요 너무 좋아요 멋지고 진짫 잘생겻고 이병헌 너무 좋아요 어누 지조항요 멋지고 지금 이모습 그래도 나왓으면 하네요 즐겁고 너무 재미나게 보아요 조승우 도 너무 멋져요 진짜호 너무 멋저요 정말 재미나네요 즐겁고 마션
10,스케일이 다른영화 입니다
8,나름 재미났네요.화성 이주의 꿈
9,감동을 주는 영화였어요^^
10,최근개봉작 중 가장 재밌게 본 영화
7,초반엔 많이 지루햇다.
8,그렇게 재미있는 건 아님
9,화성의 신기함을 보았다
8,현실 성없어서  소재는좋으나  빠져들지 못함
1,존나 노잼 지루하다 지루해
8,영화 재미있었어요. 볼만해요
8,재미있으나 평범한 내용같습니다.
10,감독은 본연의 진지함을 여기서는 던져 버렸다우주속으로^^흥겨운 디스코리듬과 슬픈유머가또다른 당신의 영화세계를 만들었다
10,이런장르의 영화를 좋아해서인지 보는내내 지루하지도 않고 흥미있었다
8,화성판 표류기. 다른 표류기와의 차이점은 통신이 가능한 표류기라는 것이다
8,화성판 캐스트어웨이. 화성판 아마겟돈. 화성판 라이언일병구하기. 감자라는 식물의 위대함. 막막한 우주의 이야기를 그려내는 감독의 위대함.
9,김병만족장이 화성에 간다면? 정글이 아닌 화성의 법칙 !!
10,지루할틈없이 재미있었다.
10,쟈믺어녀어 와나ㅏㅇㄴ전 재밋어여
8,인간 의지의 힘을 보여준 영화!
7,기대한만큼은 아니지만 볼만했습니다
5,지루해요...ㅜㅜ끝부분만 재밌어요
7,기대이상의 영화는 아닌듯 지루한부분도 있고
9,여친과 첫영화로 좋았습니다
10,좋아요 재미있어요 후후
10,잼잼잼잼 제 잼잼재ㅁ잼잼
7,그다지 기대하지않고봤던영화에요..근데 왠열 재밌네요~
5,평점들은 좋은데..저는 그냥그랫음. 같이본애들은 괜찮다는뎅
8,책내용과 다른점들이 있고 많이 생략되어서 책안읽고본사람은  영화내용이 조금은 지루하지 않을까 합니다. 그래도 재미있었습니다.
10,시간가는줄 모르고 봤던
4,아까운 두시간. 이기 뭐여
8,조금지루한감이업지않아있음 감자만생각나네요
8,재미있게 봤어요...
8,그럭저럭 볼만함. 감자먹고싶다
9,재미있다. 하지만 깊이가 없다.
8,재미있네요.좀 신기하고
10,유쾌한 재난 영화! 2번 봐도 여전히 재밌네요+_+
10,재밋엇어요 우주비행사란 직업 너무 멋잇는거 같네요
9,감자가 정말 인상적이네요
5,그저 그렇지만 그냥 볼만함
8,오락영화로 제격! 잘봤음 ㅇㅇ
10,다시보고싶은 정말 손에 땀나면서 보던 영화!!!!
8,평범한영화네요...
10,아이들과 같이 갔어요.저는 재미있게 봤군요. 중간중간 이야기 전개때 아이들은 졸더라구요.정말 재미있게 봤습니다.
9,내가 본 SF중에서 최고였다
8,영화시간이 길었지만 지루하지않고 잼있게 봤습니다
5,영화 퀄리티는 좋다 다만 너무 지루하고 뻔한 내용
10,최고, 말이 필요없다..감탄만 하다 끝난 영화, 긴 시간임에도 불구하고 전혀 지루하지 않다..
8,아주 재밌음 대단한 주인공!!!
8,유쾌하고 삶에 대한 긍정적인 시선이 기분좋아지는 영화, 상영관을 나서며 내리쬐는 햇빛과 공기가 감사하다.
7,살짝 지루...한 면도 있었지만 그래도 재밌었어요.
10,잼나네네용ㅋ 강추ㅋㅋ
9,괜찮은 볼만한 영화다.
10,굿굿너무재밋엇어요!!
9,정말 볼만한영화였음~
8,지루하지않고 재밌게 잘봣는데 쓸데없이 상업적인 내용들이 좀 짜증남
9,긍정의힘이가득넘치는영화!
5,10년 후 과학시간에 보여질 영화
10,재밌다. 인터스텔라와같지는 않다. 하지만 재밌다.
8,볼만하고 좀 재미있네요.
7,훈훈한 내용 전개가 참 좋았으나, 생존 결핍에 따른 긴박감이 너무 없다.  인터스텔라를 기대해서 그런가
8,인터스텔라 만큼은 아니지만 굿 !
6,내용이 비현실적임 별로
8,멧데이먼이 좀 처절해 보이는...
10,우리 나중에 화성에서 살 수 있겠네요? 우와~
5,감기는눈 억지로 뜨고있느라 쫌 힘들었지만 나름 볼만했던거 같아요
6,기대햇던거보다는 별로였다
10,감자먹자 감자먹자 감자먹자
10,재미있고 인간이 어떻게 살아나는지 보여준 영화
8,좋아좋이좋어~~~~
8,신선한 소재로 재미있게 봤어요
8,Fun, well made and well crafted. Anyone could enjoy without much of engineering knowledge.
10,좋은 배우 좋은 배역 좋은 결말
5,화성이 장난인겨??? 장난질 그만하라는겨~!
9,2015년 먹방의 해임을 세계적으로 알림 아니 전우주적으로(?)
9,화성에서 살아남기 ㅋㅋㅋ
10,뭔 소리임? 재밌기만 하구만
10,역시 .. 기대했던것만큼 웅장했고 신바로웠다
10,데이빗보위가 그리워서 한 번 더 봅니다
10,최고! 인터스텔라보다 재밌어요 중국뜬금포만 빼면!
7,약간 인터스텔라 느낌도 나고 마션만의 느낌도 있다. 외로운 행성에서 오직 '생존'하나만을 위해 저 모습을 보면 본받을 점이 있고 결론이 뻔했기 때문에 후반부는 재미없었다. 실제 나사에서 3주간 빌려줬다는 점에서는 좋았다.
10,죠아씀ㅇㅅㅇ 참 감자와 케쳡의 소중함을 새삼 느꼈던 영화
5,너무 기대했나봐요...
7,대체적으로 지루하지 않고 잼 있었어요
8,말도안돼. 그 상황에서 감자가넘어가니. 멘탈의 왕이셔
7,나름 최고의영화이긴한데..지루한영화
8,절망적인 상황에도 주인공이 유쾌즐겁게 봤습니다감자의 소중함
9,정말 있을 법한 이야기인 것 같다. 맷데이먼도 멋있고 감동적이기까지 한 영화.
8,약간 오바같기도 하지만 재밌게 봤습니다
10,재밋게 몰입감도 상당해서 보는내내 가슴졸이며 봤음
9,재미남. 어린시절에 우주를 좋아했던 생각이남. ㅎ
8,엄청난 영화는 아니지만 좋은 영화
8,재밋어요추천드립니다
9,그래비티도 그렇고 마션도 그렇고 지나 눈치 겁내 보네 ㅉㅉ 만들기는 잘 만들었다 9점!!
10,재미지게 봤었습니다.
9,아이들과 볼만한 영화 연기도 훌륭
10,남주 화성 탈출할때 우는 장면 보고 나도 울었음인터스텔라 보고 안울던 사람인디
8,간만에 신선한 영화였음.
9,똑똑하다..생각보다재밋당
9,약간은 갸우뚱 할만한 부분도 있지만 전체적으로 좋았습니다.
7,뻔하지만재밌었어요ㅋ
10,그 넘쳐나는 긍정 에너지 조금만 나눠주오
9,아주아주 재미있게보았습니다
10,뻔할거같지만뻔하지않았다
8,나는 우주영화보면 답답 화성에서 살아남기인듯 무튼 재밌당
8,지루한데재밌어여..이상ㅋ
10,진심 강추 !! 돈 안 아까움.
8,더도 말고 덜도 말고 상상했던 딱 그만큼.
8,소문대로 재미 있고 감동도 있었습니다
9,굿 재밋어요 독특하네요
7,주인공 버프로 지루하진 않음. 근데 뒤로 갈수록 참 엉성함.결론은 우주판 생존기에..흔한 헐리우드 감성 실린 영화. 근데 진짜 보고 나면 감자 먹고 싶음..
8,나쁘지는 않았지만 보는 내내 인터스텔라를 다시 보고 싶다는 생각이 들었다.
6,중간부터 이야기 흥미가 떨어지네요
10,인터스텔라 는비교도안대
10,다시 보고 싶다는 생각이 든 영화
10,몇번이고 다시보고 싶은 영화예요.우주에 관심 많은 우리 아들이 최고로 뽑아준 영화입니다.우주여행 하고 싶진 않지만 기대되는 대목도 있어 좋았습니다. 감상이 최고~~~
8,오 역시맷데이먼 믿고보는 배우ㅋ
7,배우는 매력적 내용은 그저그럼
10,지루할틈 없는 화성에서 삼시세끼
9,재밋음 감자 공감입니다
10,감자의 위대함을 알게해주는 영화...한명을위한 거대한 투자가 뼈와살이되는 경험이되기도하죠!
9,오랜만에...재미있게 본 영화네요...이런..영화가..자주..나왔으면..하네요...^^
9,감자의 중요성을 알게 되는 영화
10,재미있어요 마니들보세요
8,화성인지 지구인지 구분은 잘 안가지만  재밌게 보는데는 무리없는 영화
9,재밌게 잘보았습니다. .
8,책으로 먼저 접했은데 책만큼이나 재밌었어요
10,핵꿀잼 또볼거야 난 ㅋㅋ
8,흥미롭고 잘만들었다.
8,화성살이 재미있고 흥미롭긴한데  뭔가 살짝 부족한 느낌?
10,소설부터 영화까지 완성도가 높은 영화
9,위트있고 감동있고 교훈있는 영화 ㅎ 화성판 캐스트 어웨이!
9,연기력 최고, 간만에 좋은 영화 봤네요.
10,이런 영화는  꼭 극장에서 봐줘야지. 개인적으로 인터스텔라보다 더 재밌었다
10,굿구굿구굿구굿구굿구
10,재밌어요~ 시간 가는 줄 모르고 봤네요
6,위성 쏠때 나사사람들 환호하는 장면 식상 오글 갑자기 미국식 진부한스토리
10,명작입니다 재밋게봣습니다
10,최고의 영화~ 잘 봤어요~~!!
10,유머와 드라마가 공존하는 SF 수기
9,그냥, 보기전에는 엄청 기대를 하지만 보고나면 남은게 감자뿐
10,최고다 너무 sf나 표류영화가아닌 적절한과학과 볼거리가많았던영화
7,잼나게 보았네요. 다만 우주판 삼시세끼느낌..ㅎ
7,의외로 전문가 평점이 높네.. 기대를 하고봐서 그런지 몰라도 실망스럽긴하다 영화중간에 마크와트니가 되는기분이었다(너무지루해..)  진짜 화성판삼시세끼라는평이 딱맞음
9,내용도 괜찮고 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ
9,그럭저럭 재미있어요... 아이언맨 코스프레에서 말도 안되지만.
10,재밌어요ㄲ 꽤볼만한 영화입니다
8,좋네요.. 정말  재밌고 .
10,2015년 단연 최고의 영화다.맷 데이먼 골든글러브 남우주연상 추카추카!!  금년 나올 본시리즈도 기대합니다!!
10,남녀노소 상관없이 빠져들수있는 영화입니다.
10,아주 재미가 있습니다오요요
9,의지만 있으면, 혼자라도 충분히 강하다.
7,화성에서의 표류....
9,인간승리 꿀잼이었어유우우
8,화성판삼시세끼 래 ㅋㅋㅋ
8,그냥 그냥 적당히 볼만함
10,학교 현장학습으로  마션이라는 영화 선택해서 봤는데 잘 본듯^0^ 엄청 재밌었고 심지어 내가 감정몰입(?)이 됬음ㅋㅋ
8,조금 중간에 허탈하게 끈 것만 빼면 ㅇㅋ
8,책보다는 덜 재밌네요.  ㅎㅎ
9,안녕하세요. 미야베리다니 입니다. 마션 참 매력적인 소재죠 ? 화성에서 감자도 캐고 물도 얻고 로빈크루소 화성판을 연기해준 맷데이먼 참 연기잘하고 영화 잘봤습니다.
8,흥미진진하게 잘 봤습니다. 우주 저 멀리 혼자 남겨졌음에도 당황하지 않던 주인공이 대원들에게 자신의 생존을 알리지 않았다는 이유로 욕설하며 화를 내는 모습은 이해하기 힘들었지만, 전체적으로 생존에 대한 긴장감을 맛보며 재밌게 봤습니다.
4,기대를 너무 많이해서인지 많이 재밌진 않았다. 그래도 재밌긴함!
8,인내, 창의력, 기다림, 만남
9,감자를 먹어야해 키워야해 살려야해
5,너무길어..나르뮤재밌음
8,나름 볼만한 영화임 상영시간이 너무 김
10,최고의 영화..시간 가는 줄 모르고  봤어요
10,재밌다. 눈도즐겁고 동화같은 과학영화랄까
9,진짜 감동이네여 ㅠ 울면서 봤음 ㅠ
10,일단봐야지 되고요 후회없는 선택이였습니다
9,와우 괜찮은 영화 입니다 추천
10,현대판 로빈슨 크루소, 살아남기 위한 처절한 몸부림이 지구도 아닌 우주에서 펼쳐진다니 정말이지 흥미진진한 소재가 아닐수없다, 다소 단조로울수있는 있는 이야기를 그때 그때 위기감을 조성해 풀어내는 장면이 정말 흥미롭다. 역시 믿고보는 리들리스콧감독님
8,우주영화에 할리우드 영화에서 볼 수 있는 모든 요소를 다 담은 느낌ㅋㅋ우주는 거들뿐
8,재미있어요.아이들이 좋아해요.
7,기발하네요 볼만합니다
9,감자 싸가셔야 하니다.
8,재밌게잘봤스빈다 하하하
10,너무재미있고 스펙타클했어요 ㅎ
2,리들리 스콧은 감떨어진 할아부지
8,너무나 미국적인 스토리
9,미국식 영웅주의를 떠나 인간의 사투를 잘 그렸다.보는 내내 내가 저 상황이었으면 버틸 수 있었을까라며 몰입래서 봄
9,딱 두개만 말함. 첫째 무조건 봐야되는 영화. 둘째 이거보다 지루하다거나 중간에 영화보는걸 그만둔다면 평생 오락영화나 찾으면서 단순한 삶 살기를 바람 역사에 기억되긴 커녕 먼지처럼 소멸되는게 더 인류에 도움이 될 만한 사람이 바로 본인일테니
10,살기위해 위보단 뇌를 먼저 채워야겠네요...
9,내가더낫죠? 닐 암스트롱?
10,재밌어요 너무너무너무너무
10,우주에 대해 기초지식밖에없는 문과인으로서 굉장히 재밋었고 우주공학 배우는 사람들이 멋있어보이네요
10,완전 재밌어요!!!!
10,극한 상황에서도 유머러스함을 잃지 않는 모습.. 정말 재밌게 봤어요.
9,미래의 가능성을 보여준 영화
8,재미있게 봤습니다. 기대만큼은 아니었지만 ㅜㅜ
10,추천합니다추천합니다
7,완선도는 좋은데 너무 어거지로 스토리를 짜집기한거 같아요..아무생각없이 재미로보기엔 나쁘진 않네요
10,다시봐도 놀랍고 재미남
10,재미있어영열글자채움
9,소설책으로 한번 더 자세히 보고 싶은 영화
5,건전한 내용이지만 생각보다 지루함
8,주연 : 감자    조연 : 맷데이먼
9,reaersadferewrfdz
7,지루한 순간도 있었지만 전체적인 내용이 흥미로웠다.
7,지루한 듯 하면서 계속 보게되는 드라마네여..
10,너므 재밌고 감동입니다 짱짱
10,감자를 잘 길러먹는 모습이 멋짐.
10,보는내내 감자가 먹고싶었던 영화입니다 너무 몰입감이 좋았어요
8,공부를 해놔야 죽을때가 되서 기질이 발휘되지
4,화성에서 일어나는 과학적인 sf영화일줄 알았는데 똥싸개가 비닐하우스에서 감자키우는 농부이야기였네
10,의지의 승리. 베어그릴식 우주 생존법
10,세상에서 제일 낙천적인 표류기다ㅎㅎ
8,그래비티를 재미있게 봤다면 재미있을 작품
8,화성에 표류된 한 남자의 이야기...나라면 과연?ㅎㅎ
10,딸과 함께 보기에 아주 좋았어요, 해주고 싶었던 말을 영화가 대신 해줫네요~
10,꿀잼 감자키우고싶어져요
10,초등생 중등생 다함께 재밋게 볼수있네요^^
7,영상미가 뛰어나서 나도 모르게 와.. 하면서 보게 된다. 아무리 통신이 된다지만 1년넘는 시간동안 화성에서 버려진 채 홀로 지내는 마크의 심적 변화들을 보다 더 잘 나타낼 수 있었는데 조금 아쉬움.. 가볍게 볼만함
7,초반엔재밌지만점점..
10,500원 감사요. 고맙습니다.ㅋ
10,우주 삼시세끼..  감자~~라이언일병 구하기 같은 느낌
9,공상과학이나 실현가능한 이야기
8,지구나 화성이나 인간 삶의 모습은 비슷하지만, 삶의 뜨거움이 느껴지는 영화라서 좋다.
5,볼만한데 지루함. 두번보기는 힘들듯
10,리들리 스콧 + 맷횽. 무슨 말이 더 필요한가...
8,인터스텔라나 그래비티와는 다른 우주를 보여줘서 좋았다. 화성에서 혼자 살아으려 애쓰는 모습도 좋았음
8,부당거래 골프장 신에서 주검사님이 하신말씀~~"참...열씸히들 산다...열씸히들 살어~~"
7,스토리보다 비주얼, 중국의 협력 장면은 왜?
10,공부하고싶어졌어요....
10,아쥬우 재밌다 !!! 또보쟝
8,볼거리 많고 재밌는 영화예요
6,그럭저럭 메시지는 받았다.
3,별로..졸려요 넘 지루했네요
10,입벌리고잠...ㅎㅎ역시 이런거 넘좋아요 심야로보면 졸림
10,짱재미있네요추천하는영화
7,화성판 캐스트 어웨이~~
1,말도 안되는 유치함. 민망한 미국식  영웅주의. 이런게 평점이 이렇게 높나??
8,엄청 기대했는데 그렇게까지 재밋진않았어요...
10,말이 필요없는 우주 영화 중 최고
7,그럭저럭 볼만합니다.
7,책이 훨씬 코믹하고 재밌음..그나마 맷데이먼 연기가 좋아서 7점..
8,헤어진 전 남친이랑 핸드폰 결제해서 보러갔었는데 리뷰쓰면 오백원 주신다고 해서 글 남겨여 영화는 잼났습니다.
9,마션 화성인  맷데이먼연기는 좋고 영화는 아쉽다.
6,재밌는데 뭔가 촌스럽다.
5,우주 배경으로 한 것 빼고는 남는게 그닥.
10,잼ㅣㄸ옇ㅎ재밌오 헤헤
9,인생은 결코 쉽게 포기 해서는 안된다는
8,남는게 없는 영화.. 걍 주인공, 동료들 ,나사사람들 개고생시키는 영화 진정 주인공은 마지막 프로젝트 아이디어낸 흑인 아닌가? ㅋㅋㅋ 그리고 잘봤슴돠 화성에서 감자 육성 프로젝트 ㅋㅋㅋ케찹다떨어졌다고 했을때 내가 다 아쉬웠네 ~~
10,감자가 더럽게 땡긴다... 감자튀김 없냐?
8,감자가 먹고싶다 삼시세끼보는느낌
10,good movie i think
8,먼저 나는 마션을 채으로 보았다 책으로 봤을때 알수없는 과학용어나 어려운 말들을 쉽고 재미있게 표현해 주었다 하지만 원작과 많이 다른 내용들이 약간 아쉬었지만 인터스텔라 와 또 다른 매력을 선사해줬던거 같다.
6,과연..맷..데이먼이 ..아닌..다른 배우가 표류 햇다면..평점이 이정도 일까..
4,지루한 화성생존기. 1년이 넘는 기간을 한달치로 버틴다는게 개오바고 일단 생존 자체가 존나게 어렵다. 우리같은 일반인이라면 한달은 버틸라나;; 그나마 마지막 아이언맨씬이 인상적
8,끝까지  몰아부쳐도 해피해피 바이러스
10,이건 봐야된다 ㅎㄷㄷ입니다
10,얼굴 볼 수 있어서 좋았고 함께여서 좋았다
7,킬링타임용 남는게 없다
6,갈등이나 반전같은게 전혀 없고...그냥 그렇다. 화성에 혼자 남게되면 그 긴장감이나 압박이 상당할텐데, 전혀 다루지 않은듯.. 보기에 따라서는 지루할지도.
7,몇 번의 튕겨(?)나감 그리고...기적과도 같았던 화성판...케스트 어웨이+라이언(라이언역이 바로) 일병 구하기+약간(?)의 삼시세끼...@@
8,화성에서 생존하기 위한 최소한의 조건에 대한 영화적 상상
6,우주 제난 영화라고 하지만,처음부터 끝까지 위기가 단 한가지도 없다. 그저 긴장감 없이 느슨하게 끝까지 본 다큐멘터리 같은 영화다...
10,이건뭐말하지않아도알아요
9,가볍게 보기 좋은 우주 영화
9,그래비티보다 가볍고 유쾌한 홀로서기. 초등 아이랑  함께보기 좋았어요
10,굿입니다요  굿입니다요
5,힐러리 클린턴의 대선각인영화 같았다. 주인공 생존과정의 긴박함 묘사는 자문자답식 생략과 감자여행온듯한 흥겨움에 사라졌고, 백업 나사의 필요하면 나타나는 수직선,구조방법,노골적 복선과 끼워진 뜬금세계감동,중국협조,초이성 여대장 리더십 강조등 급조구성허탈
10,개인적으로 그래비티 정말 핵노잼이라고 생각했는데..이건 정말 더 감동적이고 우주에 대한 무서움과 신비함 그런게 다 느껴졌다. 아이언맨 보다가도 중간에 조는편인데 보는내내 지루하지 않고 재밌었음. 추천.
9,재미있었지만 뭔가 잘이해되지 않는 용어가 많았음
6,감동은 있지만 지루하다~~
4,노잼 보다가 잤다...
6,생각보다 재미있진않았다
10,뻔한 이야기라고 생각해 보길 미루다 보게됬다. 정신차리면 손과 발에 땀이 죽죽 흐를 꺼다. 살빼고 싶다면 보는것도 강추. 왜 사람들이 스콧 스콧하는지 알게하는 영화
1,영화가 아주 말도 안되게 유아틱하다 못해 아주 눈뜨고는 못봐줄 수준의 저질영화다. 과학적 상식은 수능 최하등급보다 못한 감독의 머리속에서 억지로 쥐어짜내는 코미디도 아닌 자칭 공상과학 영화지만 현실은 초딩 상상만도 안되는 수준이하 쓰렉이
10,스콧 옹은 나이를 초월해서 사시는 듯
10,우주에대한 환상적 경험
7,한 편의 우주 지식 백과 사전과 우연의 연속을 보며 감동하는 순간이라니
5,부디 이런 밍밍함이 프로메테우스 속편의 도약을 위한것이길...
10,초2학년 아이에게 약간 어려운 영화였지만이로인해 다른행성에 관심을 가질수있었고과학자의 꿈도 꾸게 해주었네요.
9,유쾌한 상상력 추천!!!
8,분명히 심각한 상황인데 웃게만드는 영화..^&^
10,최고예요. 아주 재밌게 봐습니다.
8,초등2학년아들도  재밌게  함께  봤어요~~
9,화성에서 생존하는 내용이 신선하고 재미있었다
10,정말 감동적 으핫우핫으힣
7,맷 데이먼 아저씨 연기는 믿고 본다.
7,그냥 살아남기  재수가  있네?
9,인터스텔라의 여운이 길었을 까 나에겐 그저 그랬던 영화
10,역쉬 맷데이먼 성님 귿 귿귿
2,생명줄, 우주 유영으로 구조하기 콘텐츠는 질릴 정도로 우뤄 먹는. 사골이네..아마 시초가 톰행크스 주연의 '아폴로 13호' 되시겠다. 그래피티,, 인터스텔라까지 계속 등장하노. 마무리는 우주 유영 구조 ㅋㅋ 헐리우드도 사골 우궈먹는 방식 다를바 없는
7,밝고 희망찬것에서 내가 찾질 못하네
8,기술발전과 인간애를 볼 수있는영화
7,우주영화가 아니고 화성에서 살아남기식 표류영화인게 아쉬움, 또한 설명이 부족한게 아쉽지만 나쁘진않았다
6,그럭저럭 생각없이 볼만한 영화...
7,맷데이먼연기가아직미숙해보인다원숙미떨어짐
9,감자감자감자 ㅋㅋㅋㅋ외롭고 쓸쓸한 우주영화일줄 알았는데유쾌하고 스토리도  좋았던 영화
10,꿀잼이죠 아직안본사람이 있다면 꼭 보세요
7,그냥 볼만한 영화 딱 그정도
4,우주판 맥가이버 납셨네... 니가 다 해무라 ~~~
7,생존 영화라기에도 좀... 우주 영화라기에도 좀.... 뭔가 애매함... 하지만 감자먹고싶어짐... 먹방은 확실함...
8,원작 등장인물을 전원 백인으로 바꿧다는 부분이 참 미묘하긴 하지만 그것만 빼놓고보면 재밌었던 작품
10,인터와는 다른 매력 굳 좋았다
10,재밌음 맷 데이먼 하드캐리
10,가족과함께 관람하면서새로운것을 배웟다 지구에서 포기하지않고 배운지식을 활용한다는것 울애들에게 삶의용기를준것같아 좋았다지식을이용한게
10,역시 우주영화는 재밌네요~~ 시간가는줄모르고봤어요ㅎㅎ 인터스텔라와는 다른느낌.
10,어떠한 상황에서도 잃지 않아야 할 것, 유머, 믿음 그리고 자신감
2,그나마 원작에 대한 예의를 갖춰서 1점테러는 삼가했다. 원작을 훼손해도 이렇게까지 훼손할 수가 있는지... 액기스 내용은 다 빠지고 영화는 너무도 지루해 죽는 줄 알았다. 원작 소설을 보시길 엄청나게 강력히 추천드립니다 하.... 원작의 반만이라도..
10,대박! 감독의 감각과 열정, 배우들의 열연이 놀랍다우연히도 닮은 현실이 씁쓸하다
8,역시나 SF에 강한 리들리 스콧. 좀 길었다는 걸 제외하면 훌륭한 작품.
7,지루한 감이 있다.. 근데 우주 생존이란 주제가 획기적 이다. 표류영화 인데 시간과 과학으로 숨막힘과 신선함을 준다.
7,기발하고 독특하고 새로운 영화여서 정말 좋았습니다 ^^
9,아는 것이 힘이다? ㅋㅋ
10,우주미아, 행성에서 살아남기?..ㅎㅎ 너무 재밌음
9,역시 믿고보는 영화같네요
8,기대만큼은 아니였지만 적당히 재밌고 적당히 잘 마무리한 영화
4,화성에 혼자 남으면 유용할거 같은 내용
8,라이언 맷데이먼 구하기
9,살려는 의지와 낙관, 지혜와 지식만 있으면 어떻게든 살아난다. 단, 국가가 그 국민을 구할 진정한 의지가 있다는 가정 하에서 말이다. 정말 어느나라와 비교되는 영화다.
8,집에서 4천원주고봄. 러닝타임 금방 지나갔고 꽤 재밌게봤다 한번쯤 봐도 나쁘지않은영화 평점 7.5정도
10,재미있어요 꿀잼 열자채우기
10,감동과 유머가 잘 어우러진 영화!급하게 아무거나 보자며 예매했던건데 정말 재밌게 봤다
8,좀 길긴 했는데 재밌게 봄 주인공 캐릭터가 좋았다
10,리들리스콧은 실망시키지않는다
4,그냥 포류이야기네... 갠적으로 재미없네
10,씨앗이 새싹으로 새싹이 희망으로 희망이 생존으로.. 살아있는 한 인생은 계속되어지는 것이다
6,인간의 집념이 어디까지 버틸 수 있는가!
7,헐리우드의 꿈이 화성에서도 이뤄지는건가??
9,믿고 보는 배우..맷데이먼 나오면 무조건 봅니다.
7,기대한만큼 재미있었고 볼만했어요ㅋㅋ
10,감동적이다 연기 각본 연출 백점
9,협조적이지 않은 우주에 너무나 친절한 문제해결은 불만이지만 1인칭의 재미와 대중적 코드가 엔딩크레딧까지 미소짓게 만든다
8,맷데이먼♡♡♡ 너는...love
8,주인공의 강철멘탈이 인상적
8,살아남은 사람도 대단하지만, 살릴려고 노력하는 사람들 보면서 많이 감동했다. 하지만 중국을 끌어들인건 오히려 집중도를 해쳤음.
10,보면서 내가 멍청하다는걸 느끼는영화
10,맷데이먼 연기잘하네요~
7,so so so so ..
7,솔직히 재미는 없고요. 감동은 있네요.
9,오마이베이비오마이베이비
9,역시 맷 데이먼!  화성에홀로남은 남성의 이야기경이로운작품!
8,스타일리쉬한 화성인1호
10,재밌어요 감정이입하고 보세요 ㅋ
10,꺼이꺼이꺼이꺼이꺼이
8,스토리가 단순해서 조금 지루한 측면이  있다.
10,믿고보는 리들리 스콧 영화...
8,멧데이먼 구출기 감자감자
10,지루하지 않고 흥미진진하네요
7,멧데이먼때문에 7점줬다!!매우 지루한영화
8,재미는 별로 느끼지 못했으나 흥미롭게 보았음
9,우주가려면 이케 똑똑해야 하네 ㅎ 난 글렀어
9,정말 재밌네요 보길 잘했습니다
10,너무 좋아하는 스타일의 영화에요~~넘 재밌어요
9,좋았어요~~맷데이먼의 연기가 빛나네용 즐감하세요
10,초등 아들과 함께 관람했는데 정말 재미있어했어요
1,이대호의 할리우드 데뷔작!!ㅋㅋㅋ 영화 자체는 평범
10,난 정말 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤는데 그렇게 지루한 영화였나??...
9,하나의 우주 서사느낌.. 외국식 생존 감성..
6,그냥 화성판 삼시세끼 그이상도 그이하도 아님
10,asdfw223szczxv
10,소장하고 싶은..명작..화성판 로빈슨크루소?
7,화성에 식민지 생기면 우리도 맹박이와 삽자루를 보내자. 영화적으로는 그래비티(2013)가 조금 더 낫다.
8,너무 잼니게 뵀내요 조아요
7,왜이리보는데졸리지이상하게
9,꿀잼~~입니다~ 다들보세용~
7,우주를 무대로 하는 뭔가 다른 인간적인 내용^^ 한번쯤 볼만한 영화
10,굳정말재밋고심선한영화
9,집에서 영화 볼때에는 보통 끊어가면서 보는데, 마션은 안끊고 끝까지 봤네요. 잘 봤어요.^^
8,역시나 배운사람은 다르구만
6,결말이 예정되어있는 평범한 영화.그다지 감동적인 부분도 덜함
10,마지막에 진짜 눈물날뻔햇다
7,영화 한편으로 과학을 다 배운 느낌
6,볼땐 재밌게 봤으나 뒤돌아 생각하면 그냥 평이했던 영화
10,재밌게봤어요~~ 모처럼 기분전환
10,우주영화는 다 재밌어요~^^
9,재밌었습니다 재밌었습니다
9,화성은 지구 다음으로 생존 가능성이 높은 별?
9,우주의신비란..ㅋㅋㅋ 재밌네
10,화성판 삼시세끼라는 별명이 너무 잘 어울리는 영화. 재미있었고 후반으로 갈 수록 전개가 흥미진진하고 긴박감 있어서 좋았다.
7,원작 소설만큼의 긴장감이 느껴지지않았지만 볼만했다..기대를 많이 했었는데 기대했던것 보다는 감동이 덜했다.이미 영화 전체의 내용을 알아서 그런가보다
9,재치있는 생존 드라마 한 편
8,재배한식물 사고로 날라가면서 지루해집니다 지금도보고있는데 대체언제끝나
8,잘 짜여진 스펙타클한 휴먼 드라마
10,인터스텔라랑 비슷하지만 다른 핵꿀잼 우주영화
10,올만에 온가족이 본 영화라 더 감동적이었어요
10,졸잼... 인터스텔라 같이 이런 영화 좋아해서 잘봤음
9,걍 전반적으로 인간적인 영화 같다는 느낌..우주영화 라기보다 휴먼다큐 같은 ㅋㅋ그나저나 우주에서도 비닐과 테이프만 있으면 살수있는건지.. 발사선에 비닐치고 나는거..진짜 가능하긴 한건지 ㅋㅋㅋ
9,약간지루함이있고 과학적논리가안맛음
10,쩜재밌습니다 와우 어썸
8,역쉬  똑똑한사람은  어딜 내놔도  살아남네요가슴 졸이며 본 영화입니다
6,우주에 상식이 하나도 없는 문과 사람들은 진짜 재밌게 볼 수도 있을듯한 영화?? 너무 과학적인 근거가 안맞는 영화라서 재미가 없었네요
10,감동.. 리들리 스콧의 또 하나의 명작. 인생이 막막하다고 느낄 때 보면 절망하지 않고 차근차근 문제를 해결하는 주인공의 태도에서 감동을 느끼게 된다. 맷 데이먼이 마크 와트니라는 또 하나의 매력적인 캐릭터를 만들어냈다. 절체절명의 상황에서도 다른 대원들의 실험 임무까지 수행해내는 천재 과학자이자 긍정왕의 면모를 보여주는 10분 추가된 확장판을 추천한다.
10,다음시리즈도 얼른나왓으면 좋겟습니다ㅜㅎ
10,마니 기대하고 봤던 영화인데 그만큼 만족했던 작품이었습니다~!! 이런 영화 개인적으로 취향저격이라 ㅋㅋ 한 번 더  보고 싶네요~~^-^
10,참...인터스텔라를 볼때도 느낀거지만 할리우드는 정말 창의적으로 영화를 잘 만드는 것 같아요.영화를 보면서 놀랐던거는 과학적지식을 영화에 잘 녹여낸 점이었고 그 지식과 이론을 바탕으로 영화를 만들어냈다는 점에 한번 더 놀랐습니다.
7,내용은 완전틀리지만 약간인터스텔라랑 겹쳐져서 아쉬웠어요 ㅠ 그치만 우주에서 농사짓는 아이디어는 정말 신선했어요!
9,재밋네요잉 잘봤습니다
9,보면 감자먹고 싶어지는 영화  공감1인
10,사실감과 영상미 어느 것 하나 아쉽지 않고, 막판 생중계 감동 유발이 다소 억지스러운 듯 하지만 나쁘지 않다. 역시 명불허전 리들리 스캇. 실력파 배우들의 자연스런 연기력이 더해져 멋진 영화가 되었다. 이 정도면 최고 수준의 영화.
4,너무너무재미져요 ㅎㅎ
10,개인적으로는 그레비티보다 나은듯~초긍정마인드, 보고 기분좋아 지는 영화
10,역시... 리들리스콧형님... 역시...
8,굉장히 흥미로운 SF드라마였지만... 과학영화라보기엔 뭔가 조금 부족했어요
10,난  인터스텔라 보다는  재미있었고,  역시나  맷 데이먼의 연기는 시청자들을  집중시키는  뭔가가 있음.  난 전혀 지루하지않았고,  감동적이게 봤고,  느낀점도 많았음.  "아는 것이 힘이다."
10,정말정말 잼써요~ 추천추천
9,인간의지의 승리를 롹인
7,ㅎㅎ 괜찮아요 많이 배웠어요
10,열심히 살고 싶어졌다.
9,우주여행하고싶게만드는 매순간이재밌는영화!!
8,새해복많이받아유(뽀뽀)(뽀뽀)(뽀뽀)(뽀뽀)(뽀뽀)(뽀뽀)(뽀뽀)
8,내용상으로는 엄청 심각해야 하는데 주인공이 잘 이겨내는  해피엔딩이라 좋다.  하지만 넘 먼치킨이기도 하고, 막판에 구하러 오는  동안과  구하는 과정은 좀...그래도 재미있었음.
8,인터스텔라보단 못하지만 잼
9,재밌씀재밌씀재밌씀재밌씀재밌씀
10,sf적인 영화를 안좋아하는데 과학적인 접근도 쉽고  거부감없이  느껴졌고 극을 끝까지 안지루하게  끌고가는 힘이 대단했어요. 영화가재밌어서 책도 샀습니다
6,솔직히 기대 많이하고 봤는데 제가 생객했던예상과는다른전개였던지라 매우 지루하고 따분한 생각이 많이 들더군요주인공은 화성에서 자신과의 싸움이였겠지만저는 극장에서 저와의 싸움이였습니다
9,개인적으로 심적으로 힘들 때 이 영화를 보면서 많은 위로를 받았습니다. 화성에서도 살아오는데... 웃으며 이겨내고자 다짐했네요.
2,누군가의 리뷰처럼 기대보다 처절하지도 않았고 긴장감 없고 지루했다. 같이 보던 사람은 중간에 자러 갔음.
10,재밌다. ㅎㅎ 긴 영화가 짧게 느껴졌다.
10,마션 영화 꼭 추천합니다
7,행성에서 일어나는 127시간 느낌? 뭔가 따라한느낌..
9,무난히재밌어요 ㅎㅎ...
9,보고나면 아이언맨시리즈 정주행하고싶어진다...
6,화성에서 감자 심는다길래 봤더니.. 어쨌튼 산소없으면 아무것도 못해. 보는내내 뻔한 스토리에 졸았다. 이것보다 그 제작년 나왔던 우주영화 그게 재미있었는디.. 여자주인공.
9,화성탐사에 인류를 보내고 싶어하는 NASA의 강한 소망이 담긴 영화
10,재밌다ㅋㅋㅋ재밌엌ㅋ
8,인터스텔라가 없었더라면 좀 더 집중할 수 있었을텐데..
9,임팩트없이 재미있었던 영화.
9,아무리 생각해도 공포영화다..
8,Connected our life!
6,기대가 너무 커서였을까ㅠㅠ
10,사람은 이과를 가야한다
8,살려면 뭔 짓을 못할까!
10,재미와 철학을 겸비한 수작
9,마션=감자 홍보영화..
10,영화보고 재밌어서원서까지사서보았다
9,화성판 케스트어웨이 에 쿡방 섞은느낌. 근데 매우재밌고 시간가는줄을모르겟다
8,삼시세끼!!공기!!뭐가중요한지....
8,정말 무난한 영화. 쏘쏘
8,원작 소설이 궁금해지는 영화
9,리들리 스콧은 역시 실망시키지 않았다.
9,재밋고 감동적이고 신기하고 웅장하고 해피앤딩
8,뻔하게 흘러가도 재밌다.
7,나쁘지 않지만 너무 기대를 하고 봐서 그런가... 몰입이 안되는 부분이 좀 있었던 것 같네요. 검증하고 만들었겠지만 비닐씌우고 비행하는 것 같은 부분은 일반인인 제가 보기엔 좀 억지스러웠음.
10,재밌게보았습니다..
6,볼거리도 있고 긴장감도 있지만 , 지루함과 중국도 있다.
9,꿀잼인데 마지막에 너무 말도안됨. 그리고사실 조금 잘뻔...
10,그냥 최고구만. 우리나라는 언제쯤
8,재밌긴한데... 마치 코미디같은 영화라고 해야하나.. 어떤 굉장한 영화를 패러디한 영화수준이었음..
10,그래비티 확장판 - 화성편
9,박진감 부족. 지루한 부분도 있지만 재밌게 봤다. 재회 장면에서 훅 넘어가는게 아쉽...
10,인터스텔라랑 비교해보자면 완성도와 나에게 있어서 주었던 충격 자체는 인터스텔라가 더 높지만 좀 더 신선하고 140분이라는 긴 러닝타임에서 계속 긴장감을 주고 깨알같은 유머포인트 및 맷 데이먼의 뛰어난 연기력, 감정 전달력으로 마션에 더 높은 점수를 줌
9,감자 먹고싶어지는 영화
9,나름신선하고재미있게보았습니다
6,내가 좋아하는 타입의 영화인데 보다가 졸아서 6점 준다. 인터스텔라, 그래비티, 콘텐트 등의 우주관련 영화는 참 재밌게 봤는데 마션은 좀 졸리더라. 좋은 소재를 생각만큼 흥미롭게 살리지 못한 듯.
10,넘 과학적이라 감탄했다  good
9,유쾌하다.유쾌해.유쾌하다.
10,솔직히 자기랑 생각(평가)가 다르다고 해서 쌍욕은  하지말자사람마다 가치관이랑 생각이 다르잖니?그것을 좀 이해해주자.
10,초등학교3학년때 마지막으로 울고 화성 밖 헤르메스에서 크루들과 만날때 내가 눈물이 났다. 2시간 내내 와트니로 감정이입해서 봤지만 어찌 그 감정을 100% 이해할 수 있겠나;; 난 지구에서 봤기에....인류는 위대하다
10,최고 맷데이먼의  화성에서 북치고장구치고
7,현실성은  떨어지나  화성에 떨어지면  영화처럼  버틸 수 있을까 ?
10,화성에서먹는감자영화
9,처음에는 뭐 어쩌라고라는 느낌이었다가 점점 빨려들면서 엔딩을 기대하게 된다.
2,사람마다 보는게 다른듯. 평소 이런쪽 영화에 관심많은 남자친구도 보다가 자버리고 뻔한 스토리 뻔한결말.. 기대를 가지고 영화관에서 봐서그런지 실망이 큰 영화였어요 제 주관적인 생각입니다.
9,완전 잼있어요--완전
9,'그래비티의 20년후' 역시 멧데이먼 탈출기
10,최고의 영화! 지루할 틈 없이 잘 봤습니다. 마지막에 감동적인 장면에 눈물을 흘릴 뻔 했네요!!
10,화성에서 미아라는 극한 상황에서 초긍정주의로 이겨나가는 영화!
10,우주에서 살아남기 ㄷㄷㄷ 꿀잼
8,우주를 다루는 헐리웃 영화는 언제나 흥미롭고 기대하게 만든다.
10,ㅇㅇ좋아연 대충쓰면되지 OO
6,인터스텔라 생각하고 봤다가 당한 느낌
10,정말 대단하다. 확장판 20분 추가된 내용이 궁금해진다.
9,재미있았름 특히 우주에서 농사짓는게 신기했어요
10,그래비티, 인터스텔라, 마션까지...사실적인 우주 영화들이 정말 반갑고 감탄스럽다.
9,인터스텔라는 교훈, 마션은 버라이어티.둘 중에 하나 고르라고 하면 마션을 고를 것 같다.
10,생각하게 되는 영화 ㅎㅎ
10,이건 꼭 봐야하는 영화입니다 굿굿
10,케찹이 떨어졌을때의 안타까움이란..
10,완전 재밌듬 구웃잡!!
8,살고자하는 인간의 의지가 보이는 영화 마음먹으면 할수있다는걸 보여준영화
10,최고의영화. 여운이가시질않음
10,따분할지 알았는데...집중하면서 봤다. 감동적이고, 신기할뿐!
8,434981848484
10,하늘이무너져도 솟아날구멍은있다
8,어떤 상황에서든 지금 할 수 있는 일을 하는 것, 이란 교훈을 마지막에 다시한번 강의해 주시다니...
10,좋음많이 좋은 많이 많이 좋음
10,세상에서 가장 힘든게 따뜻하게 먹고 자는 겁니다.
10,★★★★명작★★★★
10,대박영화 `~~~ 꼭 보세요   휴먼 유머  감동 스케일까지 모두 갖춘영화 보는내내  한순간도 지루하지 않았다 ..평점 최고!!!
10,우주생존기ㅋㅋ인터스텔라를 생각하고 보면 조금 실망할듯
6,그냥 6점짜리 영화 입니다.
9,화성판 삼시섹낔ㅋㅋ꿀잼
9,역시 멧데이먼 연기력 최고
10,재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ내가 저기떨어졌다면 질질짜다죽었을듯ㅋㅋㅋ
1,원맨쇼는 역시 127시간이죠. 127시간의 감동은 아무도 못따라오네.
10,이런거 좋아 너무 재미있고 감자너무 먹고싶어지는 영화
10,중간에 기지가날라갖을때... .너무희망이없어보여막막했다.. .하지만 돈주고봐도전혀안아까운영화
10,극한의 고립감, 절망. 모든 악조건속에서 찾아내는 밝은 에너지. 상황과 미스매치되는 듯한 디스코 멜로디와 붉은 모래의 황무지에 감자싹이 보일때의 희열. 모든것을 관통하는 인간애의 감동에 잠시 웃는다.
1,내용도 너무 허무하고....영화같지도 않다...
10,진짜 너무 재밌었다 인터스텔라의 만박사랑은 다른 사람 얘기란 점을 알고 봐야한다!
10,맷데이먼의 연기에 10점
7,끈질기다. 하지만 돌아갈 것이다. 왜인지 부럽다.
9,신념의 사나이! 개인적으로 본인보다 도와주려는 주변인들이 더 감동적임!!
10,와....진짜 명작이다..100점을 주고싶다 만감이 교차하는 영화다..아직도 여운이 ..
5,과학적이지도 않으며 영화가 지루하다. 재미없는 영화다.
10,잼 있었음. 하지만 난 인터스텔라에 한표 더. 평점 8.0
9,재미있어요 감동적입니다
1,전형적인 미국식 영웅주의. 유치함.
10,간만에 명작봤다!!! 우주에서 구출되는 장면은 눈물이 날 정도다... 젠장!
10,느므느므재밋어서또보고싶..
10,핵 잼 입니다. 무슨말이 더 필요하겠습니까
10,감자를 제배하자  감자를 제배하자
3,필요 이상으로 영화가 긴듯한 느낌이... 인터스텔라가 더 재밌네요 전
9,우주적인 우정....
10,재미잇어요오어어어오오옹
8,화성 서바이벌 다큐멘터리
9,시간가는줄 모르고 봤네요.ㅎㅎ
9,화성일이 반복되서 나오기 때문에 문돌이로선 2번봐야 이해가능한 영화 그렇지만 문돌이인 나에게도 엄청난 영감을 준 영화다. 먼저봐라 그래야 정말 왜 재미있는 영화 인지 알수있다.
8,스토리와 상상력을 자극하는 재미있는 영화였습니다.
9,한 순간도 지루함을 못 느낀 영화
10,너랑 보려고 일부러 안본척 두번본영화
6,주인공 좋아해서 봤는데 영화는 그럭저럭 볼만했습니다.
9,우주를 무대로 액션 스릴러 로망스 sf적인 요소없이도 적절한 긴장감을 유지할수 있게한 영화임
10,정말 재밌게 봤습니다 신선하게 잘봤네요
10,공부하고 싶어지는 영화
8,마션~~~ㅎㅎㅎ~~~
9,역시 셜록!! 아깝지 않아요
9,아이들의 미래를 현실로 바꿀수 있는 자극제가 된것같아요^^
9,화성에서 감자 키우다가 터질때 현웃ㅋㅋ
1,지루하고 중국등장하는 장면에서 헉..
10,잔잔하면서 생각을하게하는영화였습니다
6,다른 우주영화에 비해 너무 별로였다.
9,충무로는 흉내 못 낼 미국만의 영화
8,NASA가 전세계인을 대상으로 매년 많은 관심부탁드립니다~ 하면서 한편씩 대작을 지원하고 있는데.. 역시 너무 큰 배우들이 많이 나와
9,사람은 지식이 있어야 살수있다. 아무것도 모르면 몇일 이내에 죽을수있다는걸 느꼈다..
8,초중반 전개에 비해 뒤로 갈수록 재미가 떨어짐 ....여튼 다이어트는 감자 . 생존은 페덱스
10,더 문, 캐스트 어웨이, 라이언일병 구하기, 그레비티, 인터스텔라의 장점을 두루 지닌 듯.. 살 빠진 대역과의 매치에서 살짝 티가 난 것 말고는 거의 완벽했던 영화. NR
9,잔잔한 웃음과 삼시세끼
10,몇몇 과학적 오류가 있을지언정 정말 잘 만든 영화임에 틀림없다. 난 이런 생존영화 너무 좋아..ㅠㅠ
9,진짜 감독 천재임. 따봉
7,기대에 못미치지만 나름 재미있음
10,감자 한 알의 소중함을 생각하게 한다
3,극장에서  만원의  돈을  내고  보면  아깝냐?  안아깝냐?  난  아깝다  쪽이다. 그래비티가  만원이라면  이영환  3천원은  하지않을까싶다
8,이제 더 문 (Moon) 을 감상하자. 강추다
7,신비하고 경이로운 경험
10,자꾸 심경 변화 어쩌고 하면서 '캐스트 어웨이' 랑 비교하는데 여기선 '윌슨' 이 전 지구인이었다~~ 왜냐?? 통신이 되거든ㅋㅋ
8,밝고 유쾌한 분위기는 좋으나 스토리에  허점이 조금 보임
1,쭝꿔 ㅋ 나오는 순간 이건 뭐지???? 해도해도 너무하드라 아무리 돈이 좋다지만 ㅋㅎㅁㅎ
8,머리쫌 똑똑하면 보세요 ㅎㅎ
8,인터스텔라보다는 보기에 좋았고 그래비티 보다는 떨어진다.하지만 믿고보는 감독과 배우의 힘으로 잘 살려냈다.흥미롭게 보기엔 좋은 영화.
9,미국애덜은 영화 참 잘 만들어...
10,정말재밋엇어요!!ㅎㅎ
1,전형적인 양키우월주의 미국선전영화... 노잼
10,상영시간이 2시간 20분 아주 긴시간입니다. 주말 집에서 iptv로 느근하게 보면서 중간중간 오줌도싸고 물도마시고 극장에서는 너무긴시간이라 화장실때문에 불편할듯. 재미나게 잘봤어요
9,좋은 영화입니다. 실제로 인간이 지구상 먼곳이 아닌 화성에서 격리되어 영화속 주인공처럼 할 수 있을지는 의문입니다.
9,인터스텔라보다 조금 더 구성지고 잼 있는듯. . .
10,마션 굿 굿긋굿굿굿 크크ㅡ크크
10,최고의 sf 영화 중 하나입니다! 마크 와트니의 유머같은 화성 이야기가 재미있고, 영화를 먼저 보시고 알에이치코리아에서 나온 앤디 위어 작가의 원작 책을 보시면 더 이해가 잘 가고 몰입도, 재미가 높아집니다. 어쨌든 2015년 최고의 영화들 중 하나!
8,감자광고 중간에 약간 지루했어요
1,이렇게 억지스러운 영화 또 없습니다. 갑작스럽게 등장하는 중국...ㅋㅋㅋ   뜬금포도 이런뜬금포 또 없습니다....하아  ㅜㅜ... 쓰레기도 이런 쓰레기 또 없습니다.  이영화를 작품이라 말한다면 그건 아마도 알바생일 겁니다
10,영화 보면서 재미있다, 없다가 아니라 궁금하다라고 느껴본 게 언젠지 모르겠다. 재밌다라는 감상을 넘어서 마크 와트니가 살려고 무슨 짓을 할 지가 궁금했다. 와트니가 되어서 어떻게 할 것인지에 대해서 생각해 본 것 같아 신선하고 즐거웠다.
10,인터스텔라보다 현실적이어서 재밌었습니다 솔직히 인터스텔라는 초반부 수면제성 진행이 너무 반감이었어요 이 영화는 휴머니즘을 강조한 영화라서 더욱더 재밌었습니다
8,워낙 우주소재를 좋아해서 재밌게는 봤습니다
7,기대이하였습니다..
7,솔직히 말해서 그래비티와 인터스텔라보다는 좀 떨어짐. 맷 데이먼의 열연이 그나마 돋보였던 영화. 너무 복잡하게 그려냄. 그리고 중간에 뜬금없는 중국은 뭔가.. 아무리 영화라지만 너무 비현실적으로 그려냈음..
8,괜춘영춘춘ㅋ 괜츈게봤음
10,우리 식구들 모두 감동적이었어요~~
9,중국?. ..영화는 좋았다!
10,화성가고싶네요~~^^
6,공대생이 아니면 이해하기 힘든영화 공대생이라도 과가 다르면 이해하기 힘든영화
4,좀 지루한 면이 있어서...졸다가 왔네요
7,우주를배경으로 영화를 찍어 신기했다.
7,기대보단 그닥이엇다 소재와 스토리는 흥미로웠음
8,혼자 낙오되고 공포와 외로움을 긍정으로 이겨나가는 휴먼다큐의느낌! 간간이보이는 코믹함도 또는 다시부활한 맥가이버를 보는듯했다
10,과학적이고 흥미롭고 주인공의 심리상태가 제대로 발휘된 영화에요
9,다시보고싶은영화 자주기억이남은영화
10,꼭봐야할영화....우주영화탑3안에드는듯
8,재미있었습니다...^^
7,리들리 스콧은 이제 손쓸수가 없을 지경이 됐구나... 혹시 배우 장난 하려고 만든건가? ㅋ
7,그럭저럭 어찌저찌 감동올랑 말랑
9,심각할수 있는 이야기를 유쾌하게 풀어낸 영화
9,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
8,너무 기대한건지 재미는 있었지만 시간의 흐름이 전혀 느껴지지않는 연출이 아쉽게 느껴졌다.
8,책만한 영화는 없군요. 그래도 재미있습니다.
9,초반엔 지루했으나 막판에 감동과 재미 선사
9,Castaway in space
7,화성판 캐스트어웨이... 지루해서 탈인데,,,,
8,김씨포류기 화성편...
8,부담없이 재밌게볼수잇는영화
10,연기력과 연출력에 대단함을 2시간동안 느끼게 해준 영화
8,역시 리들리 스콧의 화성판 로빈슨 크루소. 초긍정이라도 지식이 없었다면 어떻게 됐을까
10,믿고보는 리들리스콧!!
8,감자칩 먹으면서 보기 좋은 영화
9,아이가 넘 좋아했고 재미 만점 였어요
10,인터스텔라보다 재밌던뎅?
7,서로를 이끄는 과학과 상상력의 교감.
10,역시 리들리스콧 ㅠㅠ 꿀잼
2,돈 많이 들인 10노잼 영화. 킬링타임용 적극추천
9,잼났다. 생각지도못한내용이어서더좋았다
1,블레이드 러너와, 에일리언, 프로메테우스를 만든 리들리 스콧 옹이 우주 SF 영화를 이딴식으로 만들었다는 말이지? 아...스콧 옹....
4,1시간 짜리 분량을 4시간으로 보여주느냐 고생해서 4점 준다
10,재미있었습니다 좋아요
10,잼잼잼10자는 너무귀찮다
9,재미있게 봤습니당ㅎㅎ
8,인간의 생존본능의 감탄을 느낀다. 구출하는 부분은 좀 아쉬웠지만... 억지로 어케든 화성에서 건져내는 느낌. 전반적으로 재미나다.
8,그들의 우주기술과 아이디어에 다시 한번 감탄하네요. 다큐에서 보던 그들의 모습도 장면으로도 있고.
10,연기들도 좋았고 과학의 힘과 인간애를 강하게 보여주는 것도 좋았습니다
8,으 너무 무섭다 ㅠㅠ 무셔
7,볼만하지만 화성에 혼자 남은 주인공의 심리적 변화가 너무 단조롭게 표현되다보니 그냥 화성판 맥가이버로밖에는 느껴지지 않는다.
7,어덯게 화성에서   감자를 키울수 있을까?
7,화성에서 삼시세끼 찍기
9,화성 여행은 이걸로 끝.
10,이런게 진짜 영화다. 심하게 과장되지도 않은 사실성에 기반을 둔..좋은 영화를 본뒤 기분이란....ㅎㅎ i will survive
10,본격 화성에서 살아남기 시리즈!혼자 화성에 남아 지구로 귀환하기까지의 고된 과정!마치 무인도에서 살아남기 확장판 같은 느낌. 과학적인 내용도 많이 들어가 있고 지루하지 않고 재밌었음. 근래 들어 재밌게 본 영화 중 하나
8,감자밖에 기억이 안남 ㅋㅋ그러나 끝에는 감동임
9,놀라운 상상력!  대단한 연기력!
8,지루함을 느낄 수 없는 몰입도 높은 수작!
6,별로였어요~~생각뵏?는
10,우주에 대한  고정관념을 깨게 되는 영화
10,쵝오 괜찮은영화 입니다
10,화성을 대하는 신선한 시선으로의 초대
9,진짜 기가막히게 잘만들었네..역시 리들리 스콧
8,배우 연출 스토리 다 좋은데 좀 심심한게 흠이다.결말도 허리우드식으로 극적으로 만들려하고..
9,박평식이 8점 줬다!!!!
6,그냥 저냥..감자키우는것 빼면 화성생존기 임팩트가 없음.. 그냥 화성에서 감자키우는 영화??
5,화성 불모지에서 시나리오 작가 펜대 돌아가는 대로 무사귀환해서 다행이다
5,재미있기는 한데 역시 상업영화, 미국뽕을 잔뜩 느낄  수 있었다!
6,화성에 홀로 남겨졌다? 정말 아찔한 상황인데 문제를 풀어가는 과정은 너무 순탄하다. 생각만 하면 결국엔 다 해내는 그래서 긴장감이 생기지 않는 영화. 예전 글레디 에이터, 지아이제인과 같은 대작은 아닌듯 싶다.
9,goodgoodgood
7,스킨만 갈아낀 구닥다리 플롯
9,스콧옹...영화 하나는 기가막히게 만들었네...2015년 마지막 영화 끝!
7,멋진영화~초딩아들도 재밌었다네요
6,성조기 흔들면서 박수치는 씬에서 눈물흘려주면 되는건가요??
9,영화가 좀 길게 느껴져서 중간에 살짝 지루함이 있긴했는데 후반에 짜릿함이 캐리해줌
10,이론적으로 가능하니깐 나온 작품이겠지?어떤 사람은 지루하다하는데 나한테는 최고작품들중 하나였다.
10,역시 갓조국이기에 만들 수 있는 영화!
8,볼만한 영화인것 같았음
5,좋아용조하용조하아ㅛㅇ
7,절망적인 상황에서의 연출이 아쉽다.
10,꿀잼얼자열자열자열자
10,지루하지 않고 최고의 영화였어요! 저는 인터스텔라를 안봐서 재미있었는데, 인터스텔라를 보고 마션을 본 친구는 감흥이 덜 하다고 하네요~
8,아는게힘이다  라는말이  크게와닫는 영화
9,감자 감자 감자 감자 감자
1,삼시세끼가 더 재밌음 돈주고는 돈이 아까움
8,삶의 의지를 북돋아주는 영화
7,우주판 캐스트 어웨이 식물학자는 위대했다.
5,지루해서 딸과 졸았어요. ㅎ
6,SF영화에선 늘 새롭고 특이한걸 볼줄 알았는데 클리셰 덩어리 였다,
10,한국영화였으면 눈물흘리고 그랫겠지극한에서도 유쾌하게 풀어내서 좋았다
9,재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄
10,재미있었구 아이들과보기에도좋았습니다
9,스마트함을 겸비한  현실적인 영화
10,꿀잼 열글자의 압박 스트레습
8,막판 집중력은 좋았다. 리들리 스콧 노년에도 참 대단한 듯
10,재미써용 흐흐후흐 오랜만에 봤네용
8,재밌음 ㅋㅋ 감튀먹고싶다
9,정말 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다 ㅎ 감자가 최고네요 ㅎㅎ 맷데이먼형 꽃미남 ㅎ
9,감자 먹기 힘들겟다...
8,볼만...맷데이먼 멋지다
9,재미있게 봤습니다. 맷 데이먼 넘 귀엽네요~
1,평점이 너무나 높네요.어이없게 너무높아 1점줘요.영화 너무 뻔하고 좀 지루해요...
8,입장이 늦어서 초중반부터  봤는데도 볼만했음.
10,올드 뮤직과 긍정의 힘, 의리로 마무으리~~  맷 데이먼 살 빼니까 조으다ㅋㅋ~~
9,기대하지 않고 봤는데 사촌 언니와 넘 즐거운 시간을 보냈다 다른 사람에게도 추천하고 싶은 영화다
10,정말 재밌게 봤습니다 아주재밌네요
7,너무 재미있게 봤네요.ㅎㅎ 사람의 일생은 참 짧고도 길다고 느끼게 만드는 영화
7,재미있었지만 사실 잠이 들었어요
8,좀 지루해요ㅠㅠ그래비티 인터스텔라 다봤는데 그중에선 별로
8,재밌게 봤어요. 와-쩐다 진짜 재밌다 대박 이정도는 아니고 그냥 잘만들었다 배우 연기 잘한다 재밌네!정도?
10,인터스텔라보다 훨씬 재밌네여ㅎㅎ 캐스트 어웨이 생각도 나고ㅋ
8,재미있었지만 약간 지루해지기도?
8,소설이 영화보다 나은 듯...
9,음.. 이사람 너무 긍정적이야..   영화니까..     빠져드는 영화임에는 틀림 없다.     와 대박!!  이란 말보다..  그래 괜찮네..  라고 말하고싶은 영화.  하지만..  별점을 깍자니.. 어디서 깍아야 할지 모르겠는 영화다.
1,개 핵 노 잼 이거 빨아주는거 이해가안된다. 난 수준높은사람이라 내가 재미없다면 재미없는거
6,좀 지루하고 밋밋합니다
8,볼만했다, 보고 느낀건 역시 지식이 많아야...
7,개그코드가 내 취향은 아니었지만 '화성'이라는 공간과 '이과'의 매력이 장난아님
9,그 누구보다 낙관적인 영화 그렇기에 결과 또한 즐겁다
10,화성판 캐스트 어웨이..
6,재미는 있었지만 마지막 부분에서 너무 현실성이 없어서 그점은 별로없어요
9,광활한 우주를 배경으로 화성에서 살아남기. 생각보다 재미있었다.
7,중국 거대한 돈줄 ㅎㅎㅎ
9,온 가족이 즐길 수 있는 오락영화이자 걸작
1,지루해서 못봐주겠네
10,최고다 말이 필요없다.. 우주를 가장 잘나타낸영화
5,무대가 우주공간인 것만 다를뿐이지, 이게 다른 생존영화랑 다른게 무엇인가, 그리고 더 나은 부분이 무엇인가,
9,한사람을 구하기 위해 자신을 희생하는 대원들의 모습이 감동적이었음..
9,절망속의 유쾌함~~~
10,개재밌다. 진짜 짱이다. 여운남는건 그레비티고 그냥 모든게짱인건 마션이고 인터스텔라는 기억이나질않는다.마션-그래비티-인터스텔라 이렇게 순위매겨본다감히
7,문과생들은 화성에 떨궈놓으면 광활한 평원을 바라보며 시나 쓰다가 굶어죽을듯 ㅋㅋ
8,원하는 미래를 만들기 위해서는, 측정할 수 없는 모든 것을 쏟아 부어라.
10,감동...감동....감동
6,저는 개인적으로 비추...
10,마션진짜재밌었다.마션짱
8,과학은 미래를 상상한다
10,말이필요없음다시보고싶은영화
8,아날로그한 분위기와 음악 너무 좋아!
8,소재도 좋았고 교훈도 있었다. 하지만 뻔한 오글거림은 싫었다.
1,내가 본 sf영화중 유일하게 1점준다. 진짜 sf가 이렇게 안진지한거 처음봤다. 그리고 왜 인류가 쟤한명에 그렇게 열광하는건데 도대체?
10,감히 2015년 최고의 영화. 인터스텔라 따위와 비교 불가
9,올해, 왜 마션 마션 거렸는지 알겠다. 워 떠 뻑...ㅋ
9,그래비티보다 늦게 나와서 1점 감점
9,역시 사람은 공부를 해야되
8,삶은 감자 (life is potato)
8,로빈슨 쿠르소와 해적 긴수염재밌는데중간에 조금 졸림
10,그냥 믿고보는 맷데이먼영화.
10,공돌이는 신입니다테이프는 사기템입니다
8,인터스텔라 정도는 아니었지만 나름 재밌었음
1,다시는 평점 안본다고했는데..또 속았네
10,재밌어여 굿   감자 맛있겟다
8,재밌게 볼만은 하나 컨택트,그래피티, 인터스텔라정도의 감흥은 없음
8,비교적 재미있어요.인터스텔라가 좀더 재미있군요
10,우리 아이들이 집중해서 잘보더라구요.너무재밌게 잘봤습니다.
8,인생에 한방은 없다.작은 성공과실패를 반복하며 이상과완성을향해 나아갈뿐이다.
1,OO 재미없는영화 최악
6,볼거리가 생각보다 부족했습니다만, 내용자체가 참신했고 맷 데이먼의 연기는 훌륭했습니다.
7,화성에서의 표류기 원래 표류기는 다 재밌는법
9,연기력굿정말멋집니다
6,결말이 좀 허무하다고 할까...
10,우주속 한없이 작은 존재의 끈기가 통하다
10,화성과 우주 넘 아름다웠고 맷 연기 최고구요후반부 화성 탈출때 조마조마하구 벅차서 눈물낫어요 멋진영화예요 재밌습니다
1,재미없다 지루해 돈아깝고 시간아까운 영화
10,또하나의 예술작품 탄생...리들리형 오래오래 건강하시길
10,SF재난영화가 이렇게 유쾌해도 되나 싶을정도.
9,어떤 공식을 대입해도 결국 답은 사람이다.
10,우리나라였다면 한국민을버렸겠지라는생각이들었다
10,모든게 완벽했다. 짱...
10,별로기대안했는데 재밌는데요?영화를너무어렵게 보시는것은아닌지...
7,so so 그럭저럭 볼만하다
5,노잼....감동도 없고...너무 뻥같아서 재미도 없고....
10,이걸 극장에서 못보다니 ㅜ 좋았다 그냥 보는 내내 좋았다.
10,대박ㅋㅋㅋㅋ진짜 잼있다ㅠ 마음가짐이 얼마나 중요한지 알려주는 영화
8,상황에 처했을 때 해결해나가는 과정 및 심리에 대한 묘사는 훌륭하다. 다만, 문제 해결에 있어 맥가이버에서 보이던 묘수는 기대보다 적어서 약간의 아쉬움은 남고, 음악이 좀 들쭉날쭉이라  몰입을 방해하는 것 같다.
8,살아서 다행이다. 분위기가 주인공이 죽을 거 같았는뎅.ㅋ
8,잘 만든영화~~추천추천요^^
9,주인공을 보며 열심히 살아야겠다는 생각이 들음
9,리들리 스캇옹 아직 안 죽으셨다!
1,최고의 영화가 될뻔한 중뽕영화 ㅋㅋㅋㅋ 미국영화에서 중국영웅이 나올줄이야 ㅋㅋㅋ
10,현실과 가상을 적절히 버무린 무인도영화 쓸데없이 어려운 수식들이 나열되지 않아서 좋았다. 지루함은 없었음. 가족과 사랑이야기가 없으면 평점이 1~2 점은 날아가는 한국인 평점수준
9,잼잼 완전 잼잼잼 완존히 잼무
8,처음에는 지루한데 볼만해요
7,최초에 열망하는 사람들. 작가의 자료조사가 놀라움.
9,최악의 상황에서도 절망하지 않는다!
8,의지만 있다면  불가능은 없다.
10,재치있는 영화 ㅋ 인터스텔라와는.또다른 매력!
8,조금 지루한 감이지만 그래도 재밌는 영화!!
10,재밌있게 잘봤습니다!
9,리들리 스콧 감독이 돌아 왔다!!!
1,지루함...,,,!!!!
8,살고자 하는 의지가  감동이었습
10,재밋네요. 연기도좋고.
8,새로운 스타일의 우주영화스타일...
7,미국이 중국을 갑이라고 생각하고 있구나
8,리들리 스콧과 멧 데이먼의 만남으로 일단 8점 먹고감. 영화도 볼만함. 내 생에 일어날 수 있는 일일듯..
10,포기하지않아야한다.하루하루를 열심히 살자
10,너무너무재미있게 잘봤네요
9,긍정의 힘은 참으로 대단하구나!!
10,굳좋응영화랑께요호호호
10,굿굿굿굿말이필요없음
10,굿굿입니다 역시황정민
7,신선한내용의 잘 영화한드라마네요역시 연기잘하는배우는 원맨쇼를해도 재미있네요
1,평점이 너무 높아서 1점 준다. 전문가들도이거돈받아먹고준거아니냐?
8,뻔한 스토리지만 감동적임
9,엄청나게 기대한 영화~
7,그래비티, 인터스텔라를 기대하고 봤으나 그에는 못 미치는 수준. 러닝타임이 좀 길게 느껴졌다
7,흥미로운 소재로 첨부터 끝까지 몰입하기 좋다..그러나 명작이라기에는 감흥이 약간 부족..
9,영화와 어울리지 않을것같은 중간중간의 음악들이 오히려 흥을 돋궈주는군. 명장은 죽지않았다. 리들리스콧 살아있네!
10,보구 , 세상은 넓구, 매순간에 위험하고  생명이 달린만큼 중요할때가있는데 새삼깊이 가슴에 와닿은 영화중의 하나이네요 ㅠㅠ..
8,나같으면 지구로 귀환중에 되돌아가는거 반대했을거야....
8,멧데이먼을 두고 가지 마션
6,지루하다...영화 잘 만들면 뭐하나 잠 오는데
9,재밌는 우주 영화입니다
10,우주영화라해서 아유 뭐 지루하겠네 이딴생각 날려버립니다 웃긴부분 겁나 많습니디
8,스캇 형님. 오래오래 건강하시길 짐심으로 바래요. 프로메테우스 속편은 꼭 극장가서 볼께요. 평점은 큰 의미는 없어요. 그저 이렇게 영화 만들어 주셔서 감사할 뿐입니다
10,한마디로재밌군요
10,보면 감자먹고 싶어지는 영화
10,최고의 우주 영화  10자
5,하나도 재미없음... 이건 스토리가 재미없다기보다는 갑자기 진지했다가 갑자기 신나는 브금틀면서 흥겨워지고... 캐스트어웨이 처럼 보라던데 그것도 전혀 아님. 그냥 다큐멘터리 같다는 느낌? 전혀 몰입이 안됨
10,포기하지 않는 의지와 문재해결 능력 그리고 당연한 것들의 소중함을 느끼게 하는 영화^^
1,평점이 너무 높네 지루함의 끝
9,영화속 주인공 정신력이 경이로웠어요~~ 영상도 이쁘고요,500일간 더 힘들었을 상태를 보여줬으면 어땟을까 싶습니다
10,오랜만에 감명깊게 봤어요~
10,와...넋놓고 볼정도로 몰입도가 최고입니다
10,좋아요기대!!짱!궁금해요!!
10,그냥 모든걸 다 떠나서 이런 역작에 박수를 보낸다!!
10,너무너무재밌게보고왔어요
8,지구에 살고 있다는 특권을 확인하게 하는 영화.삶은 소중하다.화성에서 라도. 부단히 살아보자!
9,예고프로를 봤음에도 불구하고 재밋구나.
9,조금 지루하지만 우주 이야기를 새로운 관점에서 흥미롭게 풀어낸 것 같습니다
8,우주에서의 인간의 한계를 느끼게 하는 영화입니다. 또한 우주인들의 인간애도 따뜻하게 다가오는 훈훈한 영화입니다.
9,중반부에 구리구리한 정치싸움으로 갈 줄 알았는데 아니라서 안심했다.
8,화성에서  어떻게든 살아남기
10,끝까지 재미있는 영화! 재난영화 좋아하시는분 보세요!
8,당신이 맥가이버가 아니라면 우주에서 죽는다
1,지루함먼가가없음김씨나오는줄
8,볼만했어요 재밌었어요
7,좋았어요..좋았어요
8,너무 진지하고 미래과학적이지 않고 적당히 인간적이며 현실적인 SF영화.
9,위트 감동 연출 다 좋다!!!!
9,화성판 <캐스트어웨이>라 해서 본 영화. (내 마음엔 윌슨이 아직도 남아 있기에) 굳이 표류를 당한다면 섬보다는 화성이 낫겠다고 생각했다. 벌레랑 징그러운 생물을 너무 무서워 하는 1인이 가장 먼저 든 생각. 끝까지 덤덤하고 따뜻한 느낌이 좋았다.
10,마지막 손잡을 때 소리지름. 몰입해서 본 영화
9,아이들과 꼮 봐야할 영화!
8,잔잔한감동과인간의의지와열정이느껴짐
10,맷 데이먼 형님 영화는 실망시키지 않는다.
7,인터스텔라만큼 극적이지도 않고 드라마틱하지도 않다...이거 너무 단순하게 표현한거 같은데...홀로 화성에 남게 되는 두려움과 내면을 좀더 살렸어야 됐는데 너무 순탄한 전개였다...
9,간만에 재미있는 영화 봤네요 ㅋ
7,우주판 재난 표류 영화. 한 껏 기대한데 반해 기대치를 충족 시킬 만큼의 재미는 느끼지 못했지만 여전한 맷데이먼과 익숙한 배우들의 시너지가 굿! 우주를 주제로 한 영화중에서 가장 현실적이면서도 설득력 있게 다가왔다. 실화라해도 딱히 의심 못할 만큼.
10,줄거리.평점 찾아보시지마시고 걍 보시길후회가 없음. 워낙 똑똑하고 긍정적 성격이라 절망이나심경변화가 좀 부각되지 않는 게 약간의 아쉬움.옥의 티.
9,그래비티, 인터스텔라에 이어서 탄성이 터져나온다.
10,먹는 얘기 많이 나오네. 먹는 건 너무 적게 먹어서 안타까울 뿐이었는데.. 이걸 개봉하자마자 못 본 내가 한심스럽다 스크린으로 봤으면 대박이었을텐데
8,긍정왕 로빈슨 크루소.
10,강추진짜 끝내주네요--
8,화성에서 시작해서 지구로 끝남. 역시 지구가 살기 좋은 행성. 맘껏 숨쉬고 맘껏 물먹고가 무척이나 소중해지는 영화. 맘껏 감자먹는 것도.
9,절대고독을 이겨내는 과정이없어서9점.
10,이영화 정말 잘만들었다. 리틀리스콧 그는 역시 거장이다.
7,좀더 잼있을수있었는데 중간중간 빠진부분도 있는거같고맷데이먼의 심리적인 섬세한 감정묘사도 없다 이런부분이 아쉬워서 9점대 영화가 되지 못한듯하다.
9,엄청나지 않은가? 리들리스콧의 연출력에 다시한번 감탄을...
10,영화보는 내내 발에 땀을 나게 하는 영화 ^^진짜 너무 재밌다
1,3년동안은 멧데이먼 나오는 영화 안볼꺼다
7,헐리우드식 우주영웅만들기
10,위대하다... 이건 영화가 아니다 예술이다단 1초도 영화에서 눈을 뗄수없었다아...
9,너무 긍정적으로만 영화가 표현된것같다 와트니는 그긴시간동안 힘든 모습을 거의 보여주지않았고 현실적으로 힘들 부분들을 걍 넘긴 느낌이 있다 뒷부분은 뻔했다 하지만 영웅물을 보는것처럼 지혜롭게 혼자 문제를 해결해나가는 모습이 너무 재밌었고 돈내고 볼만하다
10,진짜재미있는영화시간가는줄몰랐음 평점낮은사람들은왜그렇게매기는지..이해안갈정도로
7,할리우드 영화인데 일본영화 같은 느낌...잡다한 과학적 지식으로 관객을 설득하기엔 조금 지루하다..후반부엔 약간의 감동이...
9,사람의 위대한 생존력에 감탄 또  감탄
10,올만에  잼나게  영화봤다
9,이건  청소년이 봐도 아주 이로운 영화...
8,볼만한영화!난재밌게봤는데
7,감성적이고 이국적인 배경 좋습니다.
10,긴 영화인데 전혀 지루할 틈이 없었음..개인적으로 내겐 완전 명작임
10,감동적이었고 인간의 한계를 극복한 승리였다고생각됨.
10,내생에 sf영화계에 최고의 영화라고 말할수있겠네요... 사람마다 보는관점이 다 틀리겠지만..  전개상이나 귀환까지의 끈질긴생명력을 잘 보여줬으며.. 이게 실화였을정도로 잘 묘사되었다는게 보여졌고.. 아무튼 영화는 영화일뿐.. 잘만든영화라고 말하고싶네요
9,이 영화 1점주는놈들은 분명 인터스텔라를 찬양하고 있을것임
10,베어그릴스도 울고 갈 전우주적 최고의 생존기
7,현실성은 '아폴로13'에, 스토리는 '캐스트어웨이'에 못 미치치만 리들리스콧과 맷데이먼의 아성으로 밀어붙인 우주판 재난영화. 어떤 재난이든 핵심은 '인간의 의지'라는 것.
6,원작이 장황하게 긴 작품은 아니지만, 흥미진진한 디테일들이 굉장히 많아 2시간 20여분으로 영화화 하기에는 무리가 있었다고 본다. 몸집을 줄인 영화는 손에 땀을 쥐게하는 원작과 달리 너무 평이했고, 원작을 먼저 읽은 사람들로서는 지루했을 수 있다.
8,영화중반에 맷 데이먼의 심리 묘사가 좀더 있었으면 좋았을텐데 하는 생각이 든다. 여하튼 결론은 위 아더 월드~
10,정말 재밌습니다 대단합니다
8,이과전향할까 잠깐멈춰생각했다
10,최고의 영화 올해의 영화
7,화성판 로빈슨크루즈 인터스텔라 생각하면 별로
10,인간의 생존본능은 대단하다 나도 화성에 가면 저렇게까지 살아남을 수 있을까하는 생각이 드는 영화
10,재밌었어요 실제 저렇게 견디지 못하겠지만 영화로서 충분히 감동적이고 시간가는줄 모르고봤네요 프로메테우스2는 언제 나오나요 빨리보고싶은데
9,슈퍼 공돌이의 SF 표류영화.
9,역쉬 안가보고 안해본것을 한다는 개척자적 상상력이 돋보이는 봐야하는영화다
10,정말 재미있어요 근데 화성판 삼시세끼는인정
10,나도 우주인이되고싶은 충동이! 화성판 로빈슨크루소 멋지다 구출했을땐 감동의눈물이 났다
8,잼읶었어요 집에서도 재구매확정
8,우주에서 식물을 키울수 있다는것이 신기했다.
10,좋아요좋아요잘봤어요너무너무
9,미래의일이현실로다가온느낌
9,과학적으로 실현 가능한 미래의 이야기였음합니다~
9,잘 만든거 같다..사람은 똑똑하고 봐야
10,뻔한 걸 뻔하지 않게 만드는 능력에 박수를! 리들리 스콧 + 맷 데이먼 예상대로 명조합이다.
8,중반에 좀 늘어 지는 부분이 있지만 올해 TOP 5 안에는 드는 작품이다. 뭐 화성판 삼시세끼? 생존을 위한 가장 큰것이 먹을것 이지만 이영화의 큰 틀은 전혀 먹는것과는 관련없는 영화더만.
8,똥에서  감자로 감자에서 똥으로
2,오 이거 실크벽지인가? 하고 봤는데 재생용지에 무늬만 그럴싸하게 프린팅해놓은 느낌. 인터스텔라 그래비티급으로 생각한 내가 잘못. 그리고 아무리 웃기려고한다지만 중간중간 주인공의 개그드립은 가뜩이나 긴장없고 질질끄는 영화에 김을 더 뺀다.
5,왜 점수를 많이 주는건지...이해가 안감..이해력이 떨어지는건지..
9,감영깊게 본 영화입니다.
10,ㅇㅇ10자를채워라ㅇㅇㅇ
10,2015  가장 유익했던 영화
8,스케일도 크고 보는 즐거움이 있음 단지 중국 등장 부분은 좀 개연성이 떨어지는듯
8,거대한 우주안에서 인간은 한없이 나약하지만 또한 가장 우등한 생명체이기도하다
10,진짜재밌다.. 최고의영화임
10,인류가 화성에 정착할수 있다는 가능성을 보여준 영화. 해질녁 화성이 참 아름다웠음.
10,그냥 캐스트어웨이보다 재미없는 우주 캐스트어웨이
10,이과인으로서 경의로움을 느낌
5,솔직 좀 지루합니다..
8,우주영화는 코어이후에 날 실망시킨적이 없다우주라는배경하나만으로 지금은 무뎌졌지만어린시절 나의 상상력과 감수성을 자극시킨다신비성은 덜해졌지만마션은 우주영화중에 따뜻하고 희망을 일깨우는 영화이다  조금 완벽해서 틀이벗어나지않은것같아 약간 아쉽다
9,볼만하네요.. 네요..
9,재밌음요 13살도 잘 봄
8,억지감동으로 눈물을  빼는 영화가 아니라  2시간 넘게  마크와 한몸이 되어  생명의 끈을 잡을때 나오는  감동의 눈물이란  거장의  섬세하고 따뜻한 우주여행
8,진짜 감동적인 영화 ㅎㅎㅎ
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,인터스텔라보다.나은듯
10,굿재밋음 굿 재밋음 재밋음
10,인터스텔라를뛰어넘는작품
10,재미있어요! !!!. ..
7,생각보다 대밌진 않았어요
10,감자탕 땡기는군요ㅎㅎ
7,생각보다 대단하지 않음
8,적당히 쫄깃한 우주 재난 영화.
7,기대를너무마니해서그런지..
7,상상력이 좋은 참신한 영화
7,그냥 저냥 생존영화 느낌
10,개꿀잼 쏴리 질러. ㅅㅅ
8,화성에서의 이야기 재밌네요.
8,멧데이먼을 믿고 본 영화최근 본 영화 중에서는 내부자들을  ㅈㅔ외하고  제일 재밌게 본 듯합니다.
8,뭔가 기대와는 달랐던 우주생활.
6,그냥쏘쏘한영화.아름다운장면도없었고.감동도없었고.이변도없었다.명대사도없었다.
9,음.. 잔잔한데 안지루해서 좋았음!  긍정적인 기운이 나한테도 전해지는 기분ㅋ 중국 흥행을 위한 작위적 요소만 뺀다면 완벽!
10,적당한 유머와 감동~초등 아이와 보기에도 완적 적당~
9,재밌습니다재밌습니다재밌습니다
9,엄청나게재미나용~^^
8,인간..생존...어렵다...
9,맷데이먼의 원맨쇼가 아닌 캐릭터의 개성이 뚜렷해서 좋았다.
8,화성에서 자급자족으로 살아가는게 신선한 내용이었네요 ㅋㅋ 뭐 전부다 현실적이진 않지만 화성에 아무도 안가봤으니까 가보고 말합시다 다들 ㅋㅋㅋㅋ
9,우왕~~~기발하고 잼나요 아이들이랑 같이보기 좋아요
10,최고의 영화!!! 강추
8,거의 2시간 30분 되는 긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루할 틈이 없는 영화네요. 단순한 주제임에도 불구하고 말이죠...리들리스콧의 능력이라고 밖에 생각할 수 없네요.
10,핵꿀잼abcdefg
10,솔직히 영화에 이러쿵저러쿵 평가하는거 평론가나 할짓이고 개인적인생각은 재미있고, 없고 둘중하나면되지. 재밋다 끝.
6,내용은 좋았으나 좀 지루했다.
10,기대 안하고 보았습니다만 깊은 감명을 준 작품이였습니다.
9,감동면에서 올해의 탑3안에 드는영화.  SF에서 휴머니티를 논하는 뜨거운 영화.
7,7점정도. 킬링타임용.
5,그래비티를 모티브로 만든영화 같긴하지만모든 변수를 무시한듯한 내용에 앞으로 감기아니고선 도저히 마지막까지 볼 수 없었다포기하고 죽을게 아니라면 살려고 노력하라는 직접적인 메세지가 없었다면 무슨의도였을지 갖은 추측만 난무했을 C급영화
10,이거 왜 9점 안넘었냐 ㅋㅋ존나재밌는데
10,올해영화중 빅3안에 드는 영화.
10,감자기르는게 신기했음 재밌는 영화임
9,재미있고, 긍적적인 분위기가 살아있는 영화
7,생각보다 평범했던 영화. 뭐... 무난하게 잘 만들어진 영화라 평론할 것도 없네.
10,우주의 해적선장이라 ㅋㅋ 우주의 베어그릴스네요 너무재미있어요
1,진심재미없다 평점 알바들이냐??
8,Just because i can
6,뒷페이지 평점 안습 ㅋ IPTV 은근 일찍 뜬것만봐도... 씨네21너무 유명한 영화만 평점남기고 언론에 휘둘린 점수놀이인듯
6,좋지도 나쁘지도 않은 그저그런 평작.중요한건 화성이든 어디든 똑똑해야 살아남는다..
10,나한테는 인터스텔라보다 그래비티보다 더 좋았다..
8,결국은 의리. 존엄성을 뜻하는게 아닌지
10,화성에서 감자 먹는 이야기
9,생각과는 다르게 유쾌하고 인상깊은 영화였습니다!다시 보고싶어용
5,미안하다 수준이하였음..잘나가다 중국인들 억지로 끼어넣어서 스토리 진행하느라 긴장감 다 떨어졌고..네이버 평론가들도 작품자체보다는 화성탐사라는 먼가 있어보이는  소재때대 평점 높게줬다는 생각밖에 안듬..그리고 마지막 탈출장면은 너무 억지 아님?..ㅋ
8,다시보고 싶은영화ㅡ 감동적!!
9,과학은 위대하다...
6,걍 졸라지루하다 ㅜㅜ 인간의 두뇌와 기술은 어디까지인가를 보여줌
8,긴박함은 없어서 다소 아쉬운 면이 있었지만, 그래도 재미는 있었다.
4,캐릭터간의 정서 교류가 실종. 감정흐름이 작위적. 리들리 스콧은 영화 그만 만들었으면 좋겠다. 기본적인 갈등조차 제대로 표현하지 못하는 반쪽짜리. 감정없는 외계인이나 잘 만드는 이유가 있다.
10,볼만함. 인터스텔라 보다 낫다.
9,꽤 긴 런닝타임에 불구하고 전혀 지루하지 않고 감동도 있고, 흥미롭다. 멧 데이먼의 연기도 좋고 다만 아쉬운 부분이 있다면 고립된 주인공의 내면 심리상태의 변화 등등 표현이 다소 아쉬운 듯한 느낌.
10,화성감자를 곁들인 드라마
9,그냥재미로 보는영화는 아니네 병맛 그레티비 인터스텔라보단 잘만들었너다
2,가아아아암자아아아아
9,뒷북치듯 늦은 후기지만, 진심을 담아낸 작품!
10,역시 과학과 기술의 힘이란..인류의 발전에 큰 기여와 앞으로 더욱 더 큰 발전이 있겠지..앞으로 미래에는 어떨지 정말 궁금하다.
7,화성에서 식물키우는 것만 신기하고 나머지는 생각보다 그냥 그랬음ㅋㅋㅋ
9,과학적 상상력이 돋보이는 영화
7,연기력은 확실히 좋음, 근데 뭔가 밋밋한 느낌
9,역시 맷 데이먼 믿고보는 배우 ㅎ 나혼자 산다 화성편 ㅋㅋ
9,이정도면 돈주고 볼만한 영화지..인터스텔라같은 허접보다 훨나음. 그래비티보다 좀더 대중적인..
10,보고 후회 하지 않았다 역시 맷 <3
8,이런영화는 다시 보면 더 재미있는것같음..
8,아이와  함께  재미있게  봤습니다.
9,포인트를주면 좋겠다 500포인트
10,재밌었슴다~~재밌어요
9,나도 영리했으면 좋겠다..ㅜ
10,후반부 전율의 10분이 기다리고 있는데 고작 먹방 예능과 비교를 하다니. 마크의 지식도 훌륭했지만 긍정적이고 도전적인 사고방식이 그를 살린 것 같다. 우주는 도전하는 자들의 것
8,재밋긴 한데 약간 식상하다 할까...
10,감자가 짱이다! 하지만 고구마라면?
8,그냥 그냥 볼 만한 영화이지만, 큰 임팩트는 없어요.
8,나사에서 진짜 사람보냈을것같은 영화
7,기억나는것은  기승전감자
10,가족과 함께하기 좋은 영화였어요^^
9,문제를 직면하고 해결하고 또 해결하다보면 생존하게 된다
6,걍 재미로 보는 영화. 뭐든 소설을 영화로 만들면 스토리가 엉망이란 말이지. 어쨌든 편집하느라 고생했다.
10,개인적으로 인터스텔라보다 재밌었다
8,그냥 그냥 볼만했던 영화
10,멍청한 놈들의 0점테러로 인해서 10점드림 전반적으로 8.5점 드리고싶음 조금더 마크의 내적고민을 담았으면 어땠을까싶음! 원작이있더라도 영화화 할때 시나리오를 조금손봤으면어땟을까 하는 아쉬움
8,재밌습니다. 적당히 즐기기 좋아요
10,이런게 영화지 영화볼맛나네
9,역쉬 멧데이먼~~연기가 좋아요
9,재미를떠나서 되게 흥미진진하네
7,혼자봐서 잼없었음ㅡㅡ 10자적으라네
5,감자밖에 생각이 안나요
7,적당한 인생이야기, 우주 판타지
8,배우 한명과 화성이라는 황량한 사막?...그러함에도 영화가 끝날때까지 강한 몰입감을 주었다.
9,어디서든  정신만 똑바로 차리면 살 수 있다!
9,우주영화중에 가장 재밌게 봤네요..  쌩뚱맞게 중국 나오는건 좀 그랬지만 최고의 조난 우주 영화네요
8,여러가지 감정을 한번에느낄수있습니다. 몰입감좋습니다
10,정말재미있게봤습니다ㅜ마션마션
7,킬링 타임용과 오락용을 왔다갔다하는 수준. 그래도 검은사제들보다 훨 나음
9,게스트어웨이 하고 비교하는 건 뭐냐? 영화를보기나 한건가? 공기빼고 다갖춰진곳하고. 공기만있는 무인도하고  어떻게비교를하냐?, 두뇌를 총 동원해서.개척하는 과정이 새롭구만.. 그리고.저기는 최소 소통을 했잔아. 지구와연락을 계속주고받았자나..
10,이영화는 2시간내내 집중할수있게해줫고 좋은영화작품입다. 동료애 와 생명의 소중함. 자기자신의 일에대한 열정과 자부심.사람은 끊임없이 성장할수있다는 것에대해 느끼게됩니다 이영화를통해 저도 다시생각해볼수있어서 더좋네요  주위에 ㅊ추천해주고싶은영화입니다!
9,우주영화는 항상 옳다 마션도 마찬가지
9,거ㅏㅓ림ㄴ얼ㅇ눛푸ㅁ아ㅣㄹ느만
5,인터스텔라짝ㅌㅜㅇ익까아니
8,재미씀재미씀재미씀잼쪄
8,그냥저냥 볼만했지요 ㅇㅇㅇ
10,잔잔한감동~~^.^
8,과학적 호기심을 준 영화.. 재미없을줄알았지만 꿀잼
10,나라면어땠을까하는마음...
9,재밌음 해피앤딩이라 다행이네요
3,지루해요  그냥 좀 지루,,
9,[9점] 화성갈때는 감자를!
5,그다지..재미는 없었던가 같아요
10,잼있습니더ㅋㅋ 볼만합니다
10,좋네요.. 쓸데없는 비극 없이 딱 깔끔하게 끝내서 더 좋았어요
1,극장해서보는거 비추 잠옴 노잼
10,꿀잼입니다꼭보세요!!
9,너무 재미있네요...
10,러시아 왕따 프로젝트 제1탄
9,우주판 라이언일병구하기. 그래도 볼만한 요소가 많다
10,너무 재미잇네요 구성도조쿠
10,처음에 몸에 박힌거 빼낼 때 프로메테우스가 생각났다...사스가 리들리 스콧
10,기가나나ㄴ7나ㅓ바6795
9,재밌네요ㅋ휴머니즘과 적절한유머ㅋ
9,인터스텔라보다재미있엇던것같다
8,초중반 재미. 후반은. 좀...
10,최고의 영화 한번 더 보고싶다ㅠ
10,2015 올해 최고의 영화
10,대박   말이필요없음  짱입니다
5,기대 많이 했는데 조금 다르더라구요.
10,너무너무재미이습니다
10,우주에서의 조난 잼납니다
8,역시 리들리  스콧. 핏이 살아있는  화면...
9,우주과학에 대한 지식도 좋았고 무엇보다 결코 포기하지 않는 그 집념도 좋았다.
9,역시 헐리우드다. 한국은 왜 이런 영화 못만드나? 시도라도 해봐라. 망할 걱정부터 하지말고.
8,과학적 지식이 발휘된 다큐멘터리같은 생존기. 그리고 언제나 흥미로운 그 이름 NASA.
7,생각보다 별로였음 인터스텔라 생각하고가면 실망할듯틈틈히 개그요소 있던거 좋았음
10,와 구출됐을때 눈물날뻔했다
10,마크 와트니가 점점  말라가는 것을 보고 눈물을...ㄸㄹㄹ
10,여러가지로 최고...그리고 갑자기 공부해야겠다는 생각이 든다.
10,굉장히 재미잏게봤어요감기조심하세요
7,그냥 볼만함...그래도 최근영화중에서 가장 나음
10,보면 감자먹고 싶어지는 영화 2
10,굳굳...굳굳,..굳
10,맷데이먼 정말 믿고보는 배우~~~
9,역시 리들리스콧 ㅇ.ㅇ
10,우리가 학교에서 배운 것들은 저럴 때 사용하는 겁니다
9,탄탄한 스토리와 배우의 연기력이 볼 만.
9,초등1학년 아이와 봤는데, 재밌었어요.
10,납득되는 낙관주의    잼써용
9,잘봣어요  요즘  나온 영화들중 에서
8,재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
7,독특한 소재, 맷데이먼 연기력, 잘 표현된 CG 그 무엇하나 아쉬울게 없는것 같은데 생각해보면 런닝타임이 2시간 반이나 될 정도로 그렇게 장황한 내용은 아님
9,몰입감 최고입니다. Good.
9,우주에 대한 꿈을 충족시켜 주는 영화
8,재미잇습니다 멧데이먼짱
5,원작을 안봤다면 어땠을지 모르겠는데 원작을 보고 봐서 그런지 너무 많은 부분을 드러냈고 600페이지의 내용을 줄이다보니 너무 삭제된 과정이 많아서 아쉬웠다는 원작이랑 내용이 다른 것도 많다는 꼭 원작을 읽어보길 추천
8,화성에 혼자 남아도 절망에서 끝나지 않고 살 궁리를 찾으며 이곳에 남은 마크 와트니는 식물학자 라고 말하는 등 자부심이 보는데 정말 좋았다.
7,재미는 있었지만 특출나지는 않았던 영화
10,보면 감자먹고 싶어지는 영화
10,볼만한영화  적극적으로 강추합니다
10,넘넘재미났어요아들녀석이 친구들과 한번더 보러간다더라구요
7,아이디어는 좋았지만 연출이 너무 뻔했다.  모두가 예측하는 그길로 정확하게 갔기때문에 긴장감을 느낄수 없었고 모든 사건들이 단지 영화적 수사로 느껴졌다.
8,라이언 일병 구하기의 미래판?
8,정말 괜찮은 영화 소설로도 봐야지
9,과학적 오류니 뭐니 해도 간만에 마음 따듯해지는 영화 한 편 봐서 흐뭇하군
5,미국판 감성팔이 영화. 미국을 위한 미국에 의한 미국영화중 하나에 불과하다
10,내가 이걸 영화관서 못본게 천추의 한 이다
10,볼만하네유다시보기두해유
10,별10개가아깝지않은 영화~
10,생에 이영화를 본것은 영광이다.
10,NASA판 화성에서 대흥단감자키우기
9,색다른 소재의 영화라 넘 재미있었다. 아이들과 같이보면 좋을 가족 영화~~~~
10,초반 스토리는 지루했으나 재미있었음
9,생명의 존엄성과.불굴의 의지
8,호기심자극하는영화!!!!ㅎㅎ
6,그냥 무난한 영화...
10,너무 재밌었어요. 우주 공간에 대한 지식 뿐 아니라 감동의 스토리까지!!
10,러닝타임이 길길래 화성에서 혼자 살아남는다는 이야기를 어떻게 풀어갈까 걱정스러웟는데 시간가는줄 모르고 봤네요 결말도 안찝찝해서 너무 좋앗어여
4,어려워도 슬퍼도 울지말고 열심히 살아가라는  공익영화
10,샷이고굿고굿고굿고굿
10,몰입감 최고! 마지막 소름~
10,개잼존잼쌉잼ㅗㅅ엏ㄹ옿ㄹ옿ㄹㅇ
10,내가더낫죠? 닐 암스트롱?
7,생각보다 좀 지루한 감도 있네요
9,화성에서의 생활 생각만 해도 멋진듯
8,다 좋은데 화성인과의 PVP가 없어서 아쉬웠다
9,비록 실화는 아니지만 단한명의 생존자를 위해 최선을 다하는 미국과 7시간의 수수께끼를 비밀로하고 구할수도 있었던 300여명의 희생자를 무참히 짓밝는 우리나라의 모습이 너무나 대조적이여서 슬프고도 화가난다...
10,위험에 처해있어도 정신만 차리면 살아남는다!!
10,바퀴벌레만큼 생명력이 끈질기네.화성산 감자는 맛이어떨까?ㅋㅋ
10,정말 현실적이다. 재밌다! 그레비티와는 또 다른 우주 생존 영화이다
10,화성판 삼시세끼...
10,완전재밌어요~볼만한영화굿~
9,정말재밌다정말재밌다
8,엄청난 감동까진 아니더라도, 볼만한거같아요
10,집에서 TV로 또 볼꺼에요~~
10,소중한 감자! 소중한 인분! 가혹한 바람 ㅠ
9,어려운 상황에서도 희망을 잃지 않는 주인공의 의지가 인상적인 내용.
4,화성의 환경을 너무 잘 나타내줘서 생덩감 있엇음. 새로운 소재 즐거운 영화
10,누가 지루하다했나... 긴장감속에서 순식간에시간이 흘러간듯...
10,맷아저씨 역시나.. 기대를저버리지않는 연기력 + 곧 다가올 우주세기의 이야기의 디테일함
10,상상의 현실화 그리고 희망까지
9,우주에 관심많은 아들과 즐거운 시간였습니다.
8,줄 위에서 랑데뷰 장면은 예술이었다. 기억나는 대사... "You just begin, you do the maths, you solve one problem and you solve the next!"
10,사람이 배워야 하는 이유.
7,어떤 어려움이 있어도 헤쳐나갈 방법은 있다
8,기대했던 것 만큼은 아니지만 재미는 있었습니다.
7,역시 집에서 보면 별루~~~
8,캐스트어웨이랑 거의비슷하네요
10,매우  재미지진 않고 적당히 재미짐
9,진짜 웃기고 재밌게 봤던 영화
10,개인적으로 인터스텔라보다 재미있게 봤고 긴장감을 끝까지 유지시킨 점이 좋다.. 더 이상 무슨 설명이 필요할까..
5,Soso 기대보다 못했음
10,좋습니다~ 감자가 땡기는 영화네요
4,과학의 이름을 빌려 쓴 소설별로 재미도 없음SF라서 3점 동정별1점
10,재미짐 난 괜찮았음  왠지 뿌듯한 힐링 영화
10,감독님 제발 만수무강 하시고  더 많은 작품 만들어주세요~
8,잘만든영화! 캐스트어웨이를 의식한 흔적이 곳곳에 보임 하지만 너무 길고 개연성이 부족하고 정신적 고뇌에 초점을 맞추기보다 너무 가벼운.. 흥행성 계산에 포인트인듯.캐스트어웨이보다 훨씬 못하지만 수작
10,감자먹고 싶어지는 영화  저말 진짜 공감되네요 ㅋㅋ
9,어려운 환경을 유쾌하게 극복해나가는 영화
7,책보다는 덜 자세하고 약간 건너뛴것 같기도 하고...
9,화성에서 살아돌아온 맷가이버
8,감명깊은영화입니다  굿~~~
5,그레비티 같은 경외로움도, 인터스테라와 같은 초현실성도, 캐스트 어웨이 같은 내면적 혼란도, 심지어 프로메테우스 같은 대전제도 뭐하나 제대로 한게 없는 영화다.
8,흥미로운 영화이자 다큐
10,참신하고 좋았다 과학적 오류도 거의 없다
10,...문과 대가리 박어
10,유쾌한 재난영화. 즐거웠다.
8,우왕 굳!!! 넋놓고 본 영화.. 간만인듯 ㅎㅎ
8,감자를 심고 감자를 먹고 감자가 사라지고. ㅎㅎ
10,오호 아싸 대박이군 대박이야
10,리들리 스콧 영화 아닌것 같다. 가볍게 풀은 우주조난영화.
7,결말은 예상과 같았지만 다행이 긴장감을 끝까지 가져갈 수 있었습니다. 보고나면 기분이 좋아지는 영화입니다.
10,너무 재밌어서 책도 샀어요!
8,지식이있고 없고의 차이는 정말 넘사벽
9,본격 우주 서바이벌 영화
10,공대생의 포르노인 영화
6,재밋네요101010
10,내가 저상황이었다면 어땠을까를 끊임없이 생각해보게 만든 영화
8,인간의 극대화 포기란 없다 멋있는 배우들^^
7,왔다갔다 점점 산으로...
10,화성으로 곧 갈수있을것만 같다
9,영화 아폴로13을 기억나게하는 영화
8,괜찮게 봤습니다. 생각하게 하는 영화
9,절대지루하지않으며 혼자 이영화를 이끌어 가는 능력에 박수무한대
7,초반의 감탄은 점점 지루함으로...
9,뜬금없지만 모두가 구하려고 노력하고 애 쓰는게 너무 감동적이여서 울컥했어요..좋은영화 봤네요ㅎㅎ
7,화성판 케스트어웨이. 주인공의 심적갈등이 더 표현되었으면 하는 부분과 마지막 구출장면이 좀더 극적인 감동연출이 있었으면 하는 아쉬움이 남는다.
9,강인하고 밝음. 정의롭고 강한 인간들만 가지고도 좋은 이야기를 만들어낼 수 있단 것
10,왜자꾸쳐쓰라는거야빡치게
9,정말 재미있게 봤고 다만 아쉬운게있다면 심경변화가 자세히 나왔으면 정말 더 와닿고 괜찮았을거라는 생각이드네요. 그 외에는 굳굳~
10,최고의영화 영화관에서 못봐서아쉽네요. 올해가장 재밌게 본영화중하나
10,재밌음~!♡☆♧♤￦
9,모두가 좋아하는 소수의 권리 보장과너무 심플한 해결법인  유켄두잇이 잘 이루어진 영화다주인공이 티타늄멘탈이라 아쉬운감이있다..
1,억지  비닐과 테이프로 밀봉 한다ㅋㅋ
8,어떻게 전개될지 상상도 안되는 난민일기임에도 불구하고 주인공 성격이 묻어나는 시선으로 유쾌하게, 무겁지 않게 진행되는게 재미졌다. 전개에도 위트가 있다 해야하나 우주물 안좋아하는데도 되게 재밌게 봄
5,아는만큼 보이는 영화... 맷 데이먼 아니였음 안봤을껍니다.. 필요이상으로 영화상영시간이 길이요.. 자다가 나왔네요..헤헤  그냥 신기해하는 사람들은 안자고 보더라구요.. 보시려면 컨디션 좋은때 보실것을 추천합니다.^^
1,진짜 인터스텔라 따라하려고 했지만  억지를 너무써서 그냥  아무생각없이  봐아하는 영화   화성에 이륙선이 먼저 가서 있다 ㅋㅋㅋ  그럼  지구에선 왜 이륙선이  없어서 그렇게 해맸냐  억지를 부려도 정도것 부려야지
8,감독이 리들리 스콧...
9,정말 내 주변사람이 조난당한것과 같은 심정을 가지면서  영화를 즐기는 짜릿함이란
10,화성을 떠날때 벅찼고 구조되었을때 뭉클했다
9,don't starve 화성편....
8,난 재밌게 봤다  역시나 열자;;
10,지루하다는 평도 있는데 저는 시간가는줄 모르고 봤습니다~~~
8,우리 고양이 털깎으면서 핸드폰으로 봤다. 나름 흥미로운 영화였다. 그래비티보다는 몰입도가 떨어지지만 느낀건.. 우주비행사는 정말 엄청나게 유식해야 하는구나. 였다. 8점준다.
7,감자먹고싶어지는 영화 인정 ㅋㅋㅋ
10,영화관에서 못본것이 너무 아쉽다.. 끝 쯤에 맷데이먼이 엄청 말라서 다이어트 열심히했다는게 느껴짐ㅋㅋㅋ
5,마션... 솔직히 기대를 너무 많이 했다...
6,인터스텔라의  웅장한우주를  기대하고  보면  실망감이 500%입니다그냥  우주에서  살아남기 가 주제입니다.
9,역시 멧데이먼 인터스텔라보다 좀더 쉽게 볼 수 있는 영화 다만 중국의 자금이 들어간 듯 보인 부분은 불편했음
10,인터스텔라는 어려운 우주영화라면, 마션은 친숙한 우주영화. 나사 연구원들이 괜히 나사 타이틀 다는게 아니군
8,끝까지 생존을 포기하지 말라. 캐스트 어웨이 화성판.
10,난 개인적으로 인터스텔라같은 영화보단 이게 나은듯 약간 지루한 면도 있지만 그런 장면이 있었기에 더 사실적인 느낌이 들어서 좋음 마지막에는  행복한 과학동화로 해피엔딩
9,맷데이먼, 그는 노르망디에서 한 번, 화성에서 한 번,최초로 지구와 우주에서 구해지는 업적을 달성했다.
9,현실적이며 현실적이지않은 우주영화.
8,상상을 실제로 표현했다는데 감탄
8,우주SF영화 중 가장 현실감각을 지닌 영화라는 생각이 든다. 'One for all' 극심한 소수의 고통에 다수는 손을 내밀어야 한다.
9,하필 팝콘대신 오랜만에 감자 먹고있었는데... 보고있다  멈칫..
7,비슷비슷비슷비슷비슷비슷
10,그래비티 마션 두 대장
1,중간에 그냥 껏음 영화의 취지를 모르겟고 장르도 뭔지 모르겟고 이걸 왜 10000 원씩 결제햇는지 모르겟고
10,위대한 도전 , 절대 포기하지 않는다
10,몰입도 짱, 연기력도 한목하니 정말 재밌네요
10,역시 맷데이먼 마션을 빛냇구먼
10,역시 리들리스콧.  진짜 잘만들었다
1,명작다음 졸작인거같다.
10,개인적으로 올해 본 영화 중 최고!! 인터스텔라 보다 더 재밌게 봤음!!
10,정말 재밌다. 뜬금없는 중국 출연에 김이 새지만.
8,꾀 진지하게 흥미잇게 만들어진 영화인것 같아요
1,바보가 아닌이상  너무 비현실적이다...영화가 비현실적이겠지..하지만  가도 너무 갔다.. 3~4 점이 딱. 화성!!!  가지도 못하지만 간놈이~ 표류한놈이.. 식물하자라기 보단  천재다. 슈퍼천재 ㅋㅋ. 그리고 아쉬운점은 화성이 아니라 지구같다
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
1,로빈슨 크루소 ..,,
9,개인적으로 인터스텔라보다 나음
10,소설과 비슷합니다. 책도 재미있어요.
10,운빨하난 타고나야 한다는 ~~~
9,볼만한 에스에프 상상이상
10,인터스텔라보다 재미있었다. 해외 과학분야 영화중 최고
10,화성에서 무작정 시작하기
10,최고엿다..넘넘재밋게봤어요ㅋㅋ또보고싶당
9,보면 감자먹고 싶어지는 영화
10,조인요 좋던데요ㅅ  ㅅㅅ조아요ㅎㅎ
7,복잡한 전문 용어 들먹이면서; 그럴싸하게, 연출해내지만, 일반인이 과연 이해하면서 몰입할수 있을지, 의문이네요. 영화를 너무 쉽게 만들지 못했다는점이 아쉽네요.
8,역시 살아남으려면 똑똑해야해
1,개거품 덩어리 영화구만 ㅋㅋㅋ
8,감동적인 영화 잘봤습니다 도와주는 나라가 중국이 아니라 한국이었으면 좋았을뻔했는데 아쉽네요 그래도 실화를 바탕으로 한거니 한국으로 나오면 안됬겠지 라고 생각했습니다 그것때문에 8점드립니다
4,그냥 그저 그런 10자 10자
8,그래비티보다 훨씬 재밌었구만. 진짜그래비티는 욕나왔다 믿고보는 맷데이먼영화다 우주전쟁영화볼거면 스타워즈봐라.
8,살기위해서는 뭐든 공부해야할듯
6,몰입하게 만들지만 졸고있는 사람도 많이 있더라
10,연기력최고입니다ㅎㅎㅎㅎ
8,재밌다 이런영화 ㅇㅇㅇ
7,화성고립탈출기.또 다시 미국  위대하다는 영화
9,멋진 영화입니다~ 굿~
10,너무먼있었고 나중에 나도 나이들면 그렇게 멋있고싶다
10,정말 재미있습니다~!!
7,중간까지는 괜찮았는데 어느순간 내용이 산으로 가는거 같아사 아쉬웠어요 ㅜㅠ
9,초반엔 재밌는데 뒤로갈수록 좀 지루함
10,진짜 재밌네.. 뭔가 억지스럽지 않고 과학적 지식을 이용해 화성에서 살아남으려고 하는 모습이 정말 리얼했음
10,화성에서 뭘하든 인류최초가 된다는 부분이 많은 생각을 주게 되었다
9,난 문과잖아. 안 될거야 아마
10,외계인이란소재로이런몰입감을주다니보이지않는미스테리에대한공포와음향효과는단연압도적
10,최고인듯 정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
3,OO노잼. 원래 그런 스토리에 그런 영화인 거 알고 봤지만 내겐 너무 지루했다. 보다 자고 싶었음.
10,간만에 10점 박자. 인터스텔라, 그래비티, 그리고 마션 짦은 시간에 3연속 우주재난무비. 이 모든 역작들이 영화사에 남겨지길 소원한다. 마션 역시 감독의 세세한 연출과 극본의 리얼리티가 재미지고 찰지다.
10,인간의 위대함을 보여주는 영화초초초 강추
3,영화를 보고, 네이버에서 영화평을 보며 관람객 평가가 얼마나 과장된지 느꼈다..초등학교 4학년 정도 수준의 공상과학 교과서
10,진짜 감자밭 터질때 울컥ㅠㅠ 시간 가는 줄 몰랐어요!
8,임팩트가 부족한게 약간아쉽고 종료 30분쯤에 급루즈해짐요
10,좋다 이런영화 마음도 무겁고
9,보면서 인터스텔라 생각나기도 하구 나름 재미나게 봄. 인터스텔라에는 못미치는 영화..?
9,인터스텔라의 감동을 이어가나했는데 약간 진짜 약간 못미치는영화
8,영화음악이 왜 중요한지  깨달게 한 영화이네요잠깐 나온 올드팝송은 그렇다치고 진지하게 받아들이는장면에 신나는팝송이라니오히려 역효과를 본~ 전세계 생중계 스토리는 진부하죠 각본도 에러고 차라리 그래비티가 훨 낫군요!그나마 긴시간동안 몰입있게 연출한 리콧
9,중간부분에 지루한감이 있었지만 괜찮은 영화
10,울었다 써바이버!!!
10,삼시세끼...드러그엔젤(drug****)  2015.10.08 11:32 신고
8,재밌다. 중반부터 좀 지루했지만 ㅜㅜ역시 우주영화는 신비해
9,획기적인 기획이며 인간이우주여행이나 타행성정착시 참고사항
10,잼잼잼이데여잠잠잼집잼잼재밋게봣네여
9,생각보다 재미가 덜하네요.. 중반넘어가니 집중이안되는게..그래도 괜찮은 영화였습니다.
9,이제 곧 상영종료하지만 마지막상영까지 챙겨볼만 합니다! 재미있습니다!!!!
2,노잼. 그라비티 같은 완성도 기대하면 보지마세요.
9,좋아요 재맸어요!!!
10,감자튀김 먹고싶다...
6,천문학적인 돈을 들여 마크대원을 구하라~~!!
7,광홍보에  비해 내용이  별 로임
10,잼잼 굿잼 잼젬잼뎀 재미
8,뻔한 듯 하나 한번쯤 볼 만한 영화
7,재밌긴하데 좀억지스럽기도하고 걍보면됨.
1,내용은 드라마틱한데 드라마틱하게 보이지 않은 느낌.
10,개인적으로 우주영화중 최고~
9,그래비티, 인터스텔라, 그리고 마션 ㅎㅎ 이런 공상과학 우주영화를 보면 영화이상을 넘어서 다큐를 보듯이 신기하게 보게된다.재미를 잡을 순 없지만 영상미와 감정선을 참 잘 보여주어서 매력에 빠지는 것 같다.
9,참 미끈하게 잘 빠졌다.  긍정적이고 따뜻하고 희망을 주는 영화.
10,맷데이먼은 늙지를 않네
6,나름 괜찮음...몰입도 충분하고 맷데이먼의 연기가 출중합니다,볼만해요 뭐 그렇다고 걸작수준은 아니고..
4,영화 '127시간' 처럼 주인공이 홀로 얼마나 외롭고 처절하게 위기 상황을 극복하며 살아남는가에 더 촛점이 맞춰졌다면 좋았을텐데 그런 위기는 자주 등장하지 않고 오히려 암울한 상황을 낙천적으로 즐기는 듯한 분위기가 재미를 반감시킴
10,살면서수많은어려운일이있는데그때마다포기하는게많았어요제게조금의용기를주는영화였어요고맙습니다
8,몰입도 있으나 너무 우연히 구출되는 주인공이 허술했던것 같아요.
1,이  영감 영화는 원래 길긴한데 안지루한게 장점이었는데.. 근데 이건  너무 지루해서 3일간 나눠서 봄. 리들리 스콧 이제  영화 그만만들고 쉬어야할듯 ㄹㅇ 퇴물된것같다 ㄷㄷ
10,감독이 참된 사람이네백인만 나오고 미국만 최고가 아니라흑인도 중요한 역할을 하고 동양인도 중요한 역할하고마지막에 지구를 비춰줄때 감동이었다. 우리는 하나 요런 느낌?
1,왠만한 마블시리즈보다 비현설적인 내용에 미국 최고주의...영화는 참지루하다...맷데이먼 참 좋아하는 배우인데 그냥 액션영화 찍는게 나을듯 싶다...진짜 실제라면 다 죽어갈판인데 주인공이 참 쌩쌩하고 낙천적이다....
6,맷데이먼 혼자서 끌고 가는 영화. 리들리 스콧의 디테일한 연출력은 긍정의 힘을 만났을 때는 별로 힘을 발휘하지 못하는 듯.
10,와... 너무 재밌네. 나중에 멧데이먼 살빠진거 완전bb 감동도 있고 살짝 눈물나는 장면도 있었음. 너무 멋있다 그냥
8,재밌다 맷 데이먼 연기도 잘하고 ㅋ
10,이건 뭐.. 처음 화성에 폭풍이 몰아칠 당시의 상황만 좀 어설펐을 뿐 그 뒤로는 완전 몰입해서 봤다. 전쟁 또는 외계인 나오는 내용이 아니기에 전반적으로 완만하게 스토리가 흘러가는 듯 했지만 시간가는 줄 모르고 봤다면 더이상 무슨 말이 필요한가!!
9,닭살돋는 부분이 제법 있지만 봐줄만 함. 이해하기 쉽게 상황을 보여주려고 많이 노력한 듯. 시간의 흐름에 따른 피로도가 잘 표현되지 않은 것 같아 아쉬움.
6,디테일을 살리려다 살 빼지 않은 맷데이먼만 부각 시킨 영화? 필라델피아의 톰행크스가 왜 명배우인지 되새김질 한 기분. 중후반부터 넣을 필요없는 국가적 양념들까지 가세해서 뭔가 삼류 냄새도 조금 남..한마디로 이쉬움.
9,아무도 안죽는데 꿀잼..ㅠㅜ
8,스토리는 너무 뻔하다. 처음 시작부터 결말이 예상되었고 기억에 남는건 감자였다.
10,극장에서 봤어야 했는데 하는 아쉬움이 남습니다. 영화 보는내내 웃음소재도 꽤 들어가서 진지하기만 할수있는 영화를 지루하지 않게 만들었고 긴박감도 좋았고 마지막에 감동은 정말 최고였습니다.
8,원작 읽으면 더 세세하게 나옵니다 . 심리라던가 위기상황이 영화에서는 많이 생략되었네요.  책에서는 심리가 더 자세하나옵니다. 더 과학적입니다. 그리고  천문학적인 돈을써도 되는 이유와 중국의 협조 이유들도 나와있죠.
10,한 생명을 구하기 위해 총력을 다하는 모습이 부럽다.
9,이 영화는 아주 낙천적이다, 맷 데이먼 나온대서 봤는데  끝까지 기분 좋게 본 것 같다. 다만 아쉬운 점이라면.. 뭔가 생략된 장면들이 많은 것 같다는 거? 심리적인 고통을 극복하는 과정을 좀 더 보고 싶었는데.. 그래도 좋은 영화였다!
9,긍정의 힘으로 화성인으로 살아가기
10,인터스텔라가 천만관객 급 영화라면 마션도 천만관객 급 영화이고 명량이 천 칠백만 급 영화라면 마션도... 잠깐 ! 어디서부터인가 계산이 틀렸어!   -리치 퍼넬-
10,개인적으로 인터스텔라보다도 재밌었다.
5,차라리 인터스텔라가 낫다.
8,인디펜던스데이는 인류를 구하고 마션은 화성에 홀로 남겨진 맥가이버 와트니를 구하는, 어찌됐든지간에 다 살린다
10,이런영화를 만들수있는 헐리웃영화에 넋을 놓고봤다 개인적으론 인터스텔라나 그래비티보다 훨씬좋았다
10,몰입되서 봤네유.좋았습니다!!!사람은 역시 많이배워야해ㅋㅋㅋㅋ
10,지루할 틈이 없다, 영화관에서 보지못한게 아쉬울따름...ㅜㅜ
9,그냥 너무 잘만든 영화다
9,인터스텔라와는 다른재미가~
10,역시 감자가 짱이군! 재밌는 영화예요.
9,화성에 표류되어 홀로 생존하는 맷데이먼의 심리상태를 적나라하게 다루는 다큐멘터리식 영화인줄 알았는데, 적절한 긍정적 분위기 속에 스릴있는 사건들을 더하여 재미와 몰입도를 증가시켰다.
9,인간의 의지가 우주보다 멋지고 아름다웠다.
4,평점 왜 높지? 이해가 안감
6,스토리가 너무 생각한대로만 흘러감...반전이란 없는 영화.
9,인간이 우주에 나간다는 사실만으로도 벅찬 감동이 있다. 이 영화는 그 감동을 뛰어넘는 감동이 있다. 화성에서의 기적같은 생존.그리고 끝까지 포기하지 않는 구조대원들의 모습이 감동적이다. 영화 끝나고 나서야 감독 이 리들리 스콧인 줄 암. 역시 거장답다
10,중국많이컸네..우주영화 단골
9,중국 나오는 건 좀 안맞는 듯 캐스트 어웨이 우주판
9,재밌을거 같네요..기대가 됩니다.
8,영화니까 구하러가지 실제로는 절대 안구하러가지..
10,연기력 좋다. 똑똑하다.
9,감자를 너무 맛나게 먹음;
10,몰입감 쩐다... ㅠㅠ
10,최고...2번봤다..
10,비현실적이지만 이런 상상력과 연출!!!그것은 따라갈 수 없다!!!맷데이먼의 1인 연기!!!배우중 진짜 배우!!
7,걍 soso그럭저럭 볼만했음
1,낙천주의에 미친 비현실적인 영화
10,마지막 우주에서 구출하는 장면에서 손발에  땀이 흥건해질정도로 긴장되고 ㅋㅋㅋ  연출이 정말 대단한듯 ㅋㅋ
9,나는 케찹없으면 감자 못먹는데
9,이토록 아름다운 삭막하고 아득함
10,최고네요. 최곱니다.
10,정말 과학쪽으론 자세한데 현실성이 개없음 심리적인요소 안나오고 "정말살고자하면 온 우주와 만물들이 도와 주인공버프를 받아 살아난다" 인거같음 중국이 이건 정치가아닌 과학이야 했을때 질질쌈
10,와....  꼭보세요...난 갠적으로 인터ㅇㅇㅇ 영화보다 이게더 좋음..
10,잘했어! 아이언맨!!!!
5,하   솔직히 노잼이엿다 ㅡㅡ
10,미국은 맷데이먼을 살리기위해 몇편의 영화와 또 얼마의 금액을 쓰는가..ㅋㅋ(라이언일병구하기,인터스텔라,마션)한국판 나혼자산다.마이리틀텔레비전.삼시세끼를 합처놓은 한국인 예능정서에 적합한영화.
8,별로 1명 구하려고 수십조 쓰가며 모험을 할 필요가 있을까? 한국같은 나라에서는 저 1명을 구할까? 아마도 살아있는것 알아도 책임회피로 덮고  혼자 조용히 죽어라고 했을거다. 나에게 도움도 안되는 왜 살려? 이럴거다.
10,너무 몰입돼서 구출할때 눈물이 핑ㅠㅠ
10,진정한 시나리오는 이런거다라는 영화. 우리나라는 언제쯤 이런 영화가 나올까? 극장에서 못본게 한이다.
10,문과생이 아니고서야, 어떻게 이 영화가 10점이 아닐 수가 있나요
8,I'm definitely gonna die up here, if I have to listen to anymore god off disco music. 중국우주선을 빌려서 화성간 미쿡인을 구한다는 발상은 좀 넌센스..
9,가족과 함께 봐도 좋을 영화
10,다이어트 자꾸 실패하시는 분들 월 99,900원에 화성표류 감자 다이어트 추천합니다
1,한번쯤  볼만은 하지만, 너무 지루하게 풀어놨군.. 영화가 넘 길다.. 7점 정도
6,톰행크스의 아폴로13이 더 재밌다. 실화바탕이기도 했고. 소문만큼 대단할것도 없었음. 재탕영화를 본 느낌임.
6,넘 기대했네요.... 전체적으로  심심  .. 배경은좋았어요
9,인간애,동료애,인류애, 페미니즘까지 두루 녹은 재난구조
10,재밋네요 잘봤습니다ㅋ
10,정말 재밌게 봤네요. 두번봤네요.
10,역시나  리들리 스콧 우주는 언제나 우리를 기다린다...
6,한번더 보고 싶을 정도로 끌리는 영화는 아님
10,한명의 생명도 소중하게 생각하는 미국인들의 가치관을 알려준 영화다.비참하다 우주가아닌 자국민에 바다에서 어떤한 도움도 없이 희생된 세월호300명이상 어린생명들을 생각하면...
8,재밌네요 진짜재밌네요
8,재밌는 발상에 재밌는 영화였음~! 졸린 상황에서 봐서 졸면서 봤지만 그래도 재미가 느껴졌음. 뻔한 결말로 나아가지만 그 과정이 참신해서 재밌게 볼수 있는 영화~!
10,편한마음으로  우주도 보고 감자도 보고 아이언맨도 볼 수 있는 영화
10,최고의 영화. 일분일초가 지루하지 않고 재밌네요
10,또봐도 대박이군ㅎㅎ 현시점에서 공상과학 영화로 나올수있는 최대치인듯
9,이영화에서경이로움찾는사람들은머임?
8,확실히 예고편이 다였다.이랑 비슷한 화성영화 많은데, 지금 흥할 수 밖에 없는 분위기임.호불호가 많이 갈리겠지만 SF 마니아로서 재밌었어.특히 아파할 때 내 배 만짐.
9,괜찮은 영화로 시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요
10,나중에 지구멸망하게되고 다른행성으로 가야됄때가 오면 문과 사망, 이과 생존 인정?
10,인터스텔라따위를 마션에 비교하네 ㅉㅉ
6,그냥 딱 6점짜리 더이상 가면 안되는 영화
9,가슴 졸이며 재미나게 봤어요. 말 안되는 내용도 있지만 흥미있었습니다.
5,시간가는줄 모르고 집중적 으로 재미짐
8,10월 초에 봤지요. 화성이란 곳에서의 생존기를 다룬 영화라 재미나게 봄
3,지루... 1위를 그렇게 오래할정도는 아니다.
9,볼만한 영화였습니다.
10,아이들과 재밌게 잘봤습니다.
8,무난하게 보는영화인듯..
7,멀리 화성에 홀로 남겨져...외로움에 잠기기엔 생존이 절박한 상황...직면한 문제를 차근차근...하나씩 풀어 나가는...인류 최초의 화성인...
8,놀라운 상상력과 과학적 지식들이 재미있게 융화된것 같습니다.
7,그래비티 + 인터스텔라... 인줄 알았는데...  아직은 화성이 멀기만 하다...
9,우주의 놀라움. 끈질긴 생존욕구. 인간애
10,외로움과의 싸움이 있는영화
6,10점 준 사람들도 많네요.흥미롭긴 하지만 임팩트가 없이 너무 잔잔한 우주 재난영화인 듯 싶네요.
9,소프트하게 보기 좋앗습니다
10,지루하지 않게 전개되는 스토리와 희망
6,기대만큼 재미있지는 않음. 인터스텔라 처럼 우주와 과학에 대한 상상력과 호기심을 불러일으키지는 않네요..그냥 저냥 볼만함...
10,무한긍정의 주인공! 재미있었다.
7,나는 좀....별로...
9,내뜻대로 되는건 그다지 없음을 받아들이고 하루 하루 살아가는법... 살아남는 방법은 화성이나 지구나 크게 다르지 않다.
5,인터스텔라를 재밌게 보고 기대하고 봤는데 구성이 매우 단조롭다. 우주에서 살아가는 방법과 모습을 봤던걸로 만족.
7,기대 이하.... 뭔가 아쉽다 약간
5,그럭 저럭 볼만합니다. 소규모 인터스텔라
10,재밌게 잘 보고왔습니다.
8,그냥저냥볼만했음ㅇㅇㅇㅇ
10,아주 재미있었어 화성 서바이벌이라니 정말 생각만 해도 대단하군!!
10,난 꿀잼인데? 인터스텔라랑 그래비티랑 다른분위기라 색달라서 잼있었는데?아니왜 댓글을 보면 다 인터스텔라랑 그래비티랑 비교하기 바쁨 ?
9,영화 처음부터 끝까지 다른데 눈길 안감정말 재밌다
8,마지막에 다와가서 재미있었던거 같다.영화보고나서 감자밖에 생각이 안나네..
9,재밌다 네이버 포인트 얍
10,진심 감명깊게 봤어요~~
9,훌륭했어요~ 인터스텔라와는 조금 다르지만 재밌는 영화
8,두달이나 지나서 이제야  평점을 남기는데 뭐랄까 인터스텔라와 같이 우주에 대한 기대감으로 보신분들은 실망이 클지도 모르겠네요. 인터스텔라는 많은걸 생각하게 하는 부분이 있었는데 마션은 그냥 편하게 볼수있는 영화정도?
10,ㅋㅋㅋㅋ처음부터크레딧에 인생 ㅈ댔다
8,아이들과 함께 보실 계획이라면 광선검과 광선총, 우주전투는 안나온다고 반드시 미리 말씀해주세요.
10,정말 재밌게 잘봤습니다~~
5,감자로 시작해서 우주허공손잡기로 끝나는 영화 그거 빼곤 없다.
10,재미있게봤어요~~~
10,감자감자감자감자감자!!!
10,오랜만에 진짜 재미 감동 아는척 놓친것 하나없는 영화였음
8,얼마전에 인터스텔라 봤는데 마션에 만박사랑 늙은 딸(?) 나오는거 모르고 봤습니다 근데 와 멧데이먼이랑 그 대장분 완전 캐릭터 체인지. 연기가 너무 좋았네요. 근데 마크가 과도하게 낙천적인건 좀 비현실적...감정변화가 거의 없는 철인 같았어요ㅋㅋㅋ
7,주제는 좋았어요. 중간중간에 좀 지루하기도했습니다.
10,감자가먹고싶어지는영화
8,너무재밌어요!! 예고편보고 별 기대안했는데 넘재밌네용 ㅎㅎ
9,재미있었어요!!!!
10,완벽한 영화였다.최고의영화다
10,오락, 감동, 메세지 두루 갖춘 메이저 영화 / 믿고보는 맷데이먼!
10,아 감자먹고싶다ㅋㅋ 머리도 좋아야되
8,맷데이먼의감동구출기
10,상상이현실처럼! 정말 가능할거같다는 생각을 많이하며내삶도 꿈은 이루어지듯이
10,빠른 예매와 좋은 영화 잘봤습니다
10,굿 재밌습니다 잘봤습니다
10,잼나게봤음 ....잼나게봤음
9,우주얘기라서 재미없을줄 알았는데 감동이다..
9,신비한영상과 살기위한 노력 재밋네요
8,감자먹고  싶어지는 영화
9,미래의 있을법한 공상과학영화이다. 허무맹랑하지 않은 스토리전개가 더욱 집중력을 높여 주었다. 마크와트니의 자긍심과 동료와 국가에 대한 신뢰가 가히 부럽지 않을 수 없었다. 죽음이 닥친 극한 상황에서 마크와트니처럼 해낼 수 있는 사람이 몇이나 있을까
10,너무 재밌고 좋은 교훈을 주는 영화이다 이번년도의 최고의 영화 마션 !!!!
8,연기 정말 좋았어요그런상황에서도 인간은 위대하다
10,공대생이라면 재밋게 볼수 잇는 영화
10,삼시세끼 잘봤습니다..
10,끝내줘요 경이롭고 신기했어요
10,가볍고 유쾌해서 좋다 짱잼
10,혼자서봐도참조아요
9,아이와  함께 봤는데넘재미있게봤습니다
7,점점 피폐해지는 모습에 실감났던 영화
10,최고다최고!!!!
9,멧데이먼은 구출전문배우
7,'불가능은 없다!' 라는 걸 제대로 보여주는 유쾌한 영화
7,배우들의 연기력이 좋았습니다.
6,나쁘지 않았으나 좀 지루했음 교육용으로 딱 좋음
10,볼만한영화입니다ㅋㅋ
10,엄청 재밌었어요. 마션 짱짱
5,구냥 저냥 갠취향으로 지루햇음
8,그런대로 볼 만한 영화였음
9,볼만합니다! 괜찮습니다!
7,마지막 장면 좀 황당;;; 그냥 책 내용대로 가지...
10,소름이 돋는순간이  명장면
7,인터스텔라 보다 별로인듯...
9,처음에는 재미없다가 나중에 재밌어짐 과학싫어하시는 분들은 노잼일듯
9,ㅠㅠ이거슨최고열자열자
9,완젼  재미 있는영화..중간에 살짝지루하기도하지만 전체적으로 굳~
10,감자키우고싶은영화ㅋㅋㅋ
10,우리의 인간애와 도전정신을 그려낸 감동영화
7,화성삼시세끼네요ㅋㅋ재미는있음ㅎ
10,후후 역시 똑똑하면 어디서든 살수있나??나는이미죽었다
7,중간 지루함 빼면 재밋음!
8,잼나게 봤네요 상상이 현실로ㅋ
7,난 "마션"보다 "인터스텔라"가 더 좋다.
9,아름다운 화성을 뒤로하고 절박함과 희망을 깊숙히 와닿게 한다.
10,졸라 천잰데 졸라 친근한 느낌은 뭐지
9,넘넘 재미있게 봤습니다
10,완죤대박정말 잼났어요~
7,어딜가도 똑똑해야 살아남는다
10,함께 살아간다는 것은 참좋다
10,재밌게 봤어요 .역시 우주를 배경으로 한 영화는 중간 이상은 가는 듯 해요
10,sf 영화 싫어하는데, 이 영화는 배경만 우주이지 어렵지 않고 허무맹랑하지도 않다.  인간미, 용기, 도전정신이 유머감각과 어우러진 멋진 영화.. 구성도 알차고,대사와 화면이 너무 멋지다
10,야 평식이가 8점준 영환데 말이 필요하냐?
7,엄청 긴장되는것도 아니고 엄청 재미있는것도 아니고..
10,시간가는줄모르고봤어요
8,극장가서 인턴을 볼까 마션을 볼까 고민했지만 인턴을 먼저 택한게 다행이라고 생각한다. 그러나, 썩 나쁘진 않은 영화면서 멍하니 보게 되는...
9,화성 생존기...정말 가능하다고 하면 다들 한번 시도해보는 것도 ~우리나라도 이런 영화 만들었으면 좋겠다.
7,너무기대를 했던듯 기대보다는 이하 그래도 재미있었음
10,우주관련 SF중 그래비티 이후 가장 피부에 와닿게 만든 영화.
6,기대가 컷던 탓일까. 재미없는 공상 다큐를 한편 본듯하다.
10,박평식이 8점이다. 이건 안봐도 10점짜리란얘기다. 보러간다 ㅂㅂ
9,캐스트 어웨이2: 화성에서 살아남기
3,그냥 한국의 산천이 참 아름답구나 정도?
10,감자! 비료! 비닐! 10자
10,인터스텔라와는 다른 우주이야기를 다룬 내용인데 몰입도 좋아요
10,http://www.ilbe.com/files/attach/new/20151128/377678/6738026611/7013503214/a07399a0c78d7a6b2df400ba4c940897.jpg
9,감자....가 먹고 싶어지는 영화
6,영화는 기대하고보면 안된다
10,가나다라마바사아자차카마마나타아
9,시간가는줄 모르고 본 몰입도 최고의 영화
10,이거재미없다는것들은무식한종자들임니네탈출선뚜껑제거한이유는알고1점주냐?탈출속도는뭔줄알고영화봤냐?화성의특징은알고영화는보냐?진짜무식한종자들많네니네는가문의영광이나봐라
9,보면 감자먹고 싶어지는 영화
10,최고의 SF 영화. 오락적인 면은 덜하나 헐리웃영화들이 과학적인 면에서 얼버무리던 부분을 완벽하게 구현함. 말그대로 science fiction 에 제대로 충실해 인터스텔라보다 진일보한 영화. 과학지식을 이해하면 상당히 재밌고 또 보고 싶어지는 영화
10,가나다라마바사아자차카
6,비닐을 쒸워서 화성 대기권을 빠져나간다...?  그냥 별로다 영화
1,인터스텔라.그래비티가 대단한영화10월8일 알바들.엄청고용한듯
10,진짜 재밌었어요 캐첩이 모자르다니 ㅠㅠ
10,이거보니까 그래비티가 초라해보인다...
10,말이 필요없다. 결말, 스포 다 알아도 재밌음
10,씨엔엠 유료로 봤는데  극장에서 볼걸...  신형 표류 영화
10,너무 재밌었습니다 꿋굿
10,화성갈때 준비물 한개 늘었다.
10,객보면 감자먹고 싶어지는 영화
10,긴 상영시간이 어떻게 흘렀는지 의식하지 못했다.
6,인터스텔라와 비교하기에는 좀 실망스러웠던 영화. 그래도 희망과 재미는 있었다!
10,끝날때까지 끝난게 아니다 포기하지말자!!
7,처음엔 좀 지루해서 졸았지만 그래도 너무 재밌게 본 영화
9,재미있었어요!!!!
9,역시 맷 데이먼 !!  볼만한 영화예요 !
10,아이들과 봐도 손색없는 영화!!!
8,감자... 감자...
9,영상미가 짱^^긴장감과스릴도있어서 전혀지루하디않고재밋어요
9,처음에 셀프 수술하는 거 보면서 겁나 인상 찡그리고 으으 막 이랬는데  ㅋㅋ
10,화성이나 우주씬의 리얼리티를 최대한 살리려고 노력한 흔적이 보이네요. 스토리 구성도 좋구... 뜬구름 잡는 막연한 얘기가 아니라 좋았습니다.
7,진부하지만 감동하지 않을 수 없는
9,인터스텔라를 기대하고 봤는데 볼만합니다
9,음... 우주판 캐스트어웨이...
8,화성판 삼시세끼...   공감.. ㅋㅋㅋ
9,정말재밋고연기잘하네
9,위기의 상황을 무한긍정으로!! 멧데이먼 넘 멋있었고 영화내내 흐르는 디스크음악도 신났네요 끝엔 감동까지~ 역시 미쿡영화
10,너무 재밋게 봤어요~~맷데이먼 연기짱!!
10,무한긍정의 파워 인간승리다 진짜
9,재밌었어요 추천추천ㄴ
7,인턴 보려고 하다가 자리가 없어서 봣는데.. 나쁘진.않네여
8,포테토칩 먹고시펑 10자
8,약간 루즈햇지만 잼섯음
6,중반까지의  약간의 지루함은 있었으나  후반부의 은근한 감동과 함께, 학생들의 상상력과 물리과학의 호기심을 자극하기에 충분한  영화라 생각되네여!
10,와이프가 재밌단다 감동도있고
8,재미있었어요....ㅎㅎ
10,무난하게 맛있고 양적당한 가격적당한 한정식먹은기분~
7,다소 비슷한 플롯의 반복으로 약간 지루합니다.
10,내가더낫죠? 닐 암스트롱? 이말한마디로 지렷다..
10,완전기대작!! 빨리보고싶어요 ㅎ
10,종석씨사사사사랑랑랑랑해요
10,감자감자 감자를 소중히하자
10,정말존망 싱디하게 잼는영화입니잔
10,잼있어요~내가 저기갔으면 어땠을까 생각했을때 삶을 포기하지 않았을까생각함ㅠㅠ
7,영화가 조금 길게 느껴지는 듯
9,감자먹고싶던데요...거기서 가능하다면 감자 튀김 감자찜 다해먹고싶던걸요 ...
10,좋아요!!근데 약간 지루..
6,인터스텔라 2난 그냥 그랬다.
10,중반부까지는 뭐지?했다가 후반에 나도모르게 가슴이 뻐렁치고 기쁨의 눈물을 흘리게되는 희안한영화
4,지루하다. 마지막 클라이맥스를 위해서 보는 영화
10,진짜 감자먹고 싶어지더라
10,인터스텔라가 거시적이라면 마션은 미시적.. 두 영화 모두 명작입니다~!! ㅎㅎ
9,나름 잼있었네요....
7,편안한 마음으로 볼만해용
10,재밋게잘봣습니당 히히
9,맷 데이먼의 연기력도 좋았고 볼거리도 많은 헐리우드영화
8,중간부는 조금 지루했지만 잼나요
10,갓마션 갓갓재밋슴다 짱짱
10,Its an amazing movie. Giving a lot of lessons... Wow matt damon
10,과학적 상상력과 인간의 생존력이 결합된 영화
7,중간중간 지루한  부분이 있었으나 전체적으로 잔잔한 스토리로 엮어나가는 느낌.화성과 우주를 다룬 아이들에게 좋은영화같다
10,굿굿 연기력 굿굿 재밌다
9,아이들과 재미있게 봤어요
6,미쿡만세미쿡짱미쿡인은언제나옳아. 유치하지만 저런 자부심이 부럽다 특히 요즘은.
8,캐스트어웨이 우주판 맞네요
9,시간가는줄모르고 재미있게 관람했습니다~
8,중국의 항공우주기술도 결코 무시할 수 없다
9,인터스텔라 너무 재미없게봐서 그런거면 어쩌나 걱정했는데 재밌게 잘봤음요 ㅋㅋ
10,잼있네요돈이안아깝단생각
10,사람은 일단 똑똑해야된다
9,말이 필요없어요 굿입니다
10,괜히 명작이 아니다 이건 하나의 인간 드라마다.
10,감자먹고 싶다....
9,길었지만 끝까지 집중할수있었어요
8,영화 마션을 보고 저녁에 대형마트에서 장보다가거름섞인 흙과 미니터밭을 발견하고 구입했다.집에 도착 후 싹난 감자를 꺼내와 감자를 농사를 시작했다.성공한 결과가 좋으면 경비아저씨 몰래 아파트 화단에 감자 수십개를 심을 예정....
9,못봄....영화관 잘못예약해ㅛㅓ
9,재밌었어요캬캬캬보세요
10,잘봤습니다! 마션 최고입니다!!
7,인터스텔라가 더 낫다...
10,갓 데이먼 믿고보는 돈이 안아까움
8,몸매자랑하는 그래비티나 비현실적인 인터스텔라보단 이상하게 마션을 재밌게 봤다.. 다시보면 그저그렇겠지만..
6,평점 조아서 기대마니했는데 생각보다 지루하고 감동요소가 없네요. 캐스트어워이 생각했는데
10,희망을 주는 그런 영화.
10,재밌어요ㅜㅠ 나라면 절대 주인공처럼 절대 못 할 듯...
10,오늘밤은핵잼꿀잼스릴감오지구요
10,이과생은 꼭 봐야할 영화!!!
9,생각외로 웃음 포인트도 있었고 잼있었다
10,이건 진짜 볼만한 영화!
1,진짜너무지루하고 기대햇는데 별거없음...그냥화성에서살다가지구와서감격임
8,우주적 휴먼 드라마..
5,재미는 없고 런닝시간도 길고, 차라리 가볍게 볼 수 있는 한국영화가 좋다는걸 다시한번 느낌.
10,우리 모두가 인생이란 우주속에서 살고잇다.슬픔 좌절 실패를 겪으면서하지만 마지막 마크의 말 처럼 포기하고 죽을게 아니라면 살기위해 최선을 다해야한다. 그럼 언제나희망은 있다..
10,재미재미재미재미10자
8,정말 저 일이 사실이면 인류의 업적이 될만한 엄청난 사건이지
1,기대한것보다 너무 재미없었다
7,인간의 생존력이 대단하다
10,우주에 관한 영화는 다 좋아하는데 너무너무 재미있어요!!
9,진짜꿀잼핵잼..이런내용넘좋음
1,대부3로 충격과 공포를 선사했던 코폴라가 떠오른다..리들리스콧이 그를 뛰어넘는 사례를 만들었다. 영화계도 3,40대 찰나의 젊고 무르익은 지성외엔 발붙일수없는 수명짧은곳이란 생각이든다
10,넘남 재미있고 시간가는 줄 몰랏어용
10,어려운 물리학 이론 몰라도 충분히 감동적, 훈훈한 마무리
10,내가 본 영화중 최고다 일단 한번보면 진짜 감동적
10,재밌었습니다.  한 명을 구하려고 전세계가 협력하는 모습이 보기 좋습니다
8,책을 안읽어보면 뭔소리인지 하는게 있슴,, 영화보단 책이 훨신 스펙타클함..
10,재밋엇습니다 감자먹고싶다 ㅎㅎ
9,애들하고 보기에는 좋아요~~
10,심각한 상황두 유머러스하게 담백하게 잘만든 영화 지루할틈이 없었다
3,주인공에게 다 차려진 밥상. 톰 행크스의 무인도에서 살아남기보다 화성에서 살아남는게 더 쉬워보이는 산만한 연출.
7,지루하고 왠 중국? ㅋㅋㅋ
7,잼썻어요 ㅎㅎ 중간에 약간지루했어욥
9,정말 재밌게 봤습니다. 인터스텔라 같아서 좋았어요.
5,음...이해가잘..
10,재미지다 열글자는 힘들다
8,자다가 보다가 했는데 마지막에 구해서 멋졋덩
10,재미잇게 잘 보앗습니다.
7,음...생각보다는 그닥...감자만 기억이나네ㅋ
9,짠하고 두렵고 인간은 위대하다
9,흥미진진하게 봤네요.10년내에 생길 일입니다 ㅎㅎ
6,넘 기대햇나봐요 기대만큼은 아니여씀ㅜ
9,개잼개잼 핵꾸울잼!!
10,완전~~재미있어요!!
8,중간에지루한게있었지만..재미있는영화
8,우주이야기에 관심이많은편입니다.적절하게 웃기기도하고 심장졸이기도하고 재밌게 잘 봤습니다.
6,인인터스텔라의 10프로밖에 안된다. 아쉽다 기대보다 너무 아니엿다
9,삶에 대한 사람의 강한 의지와 희망에대해 다시 생각해보게 될수 있게한 영화
8,좋은 영화입니다. 재미있게 봤습니다.
9,긴장감 넘치게 잘봤습니다!!ㅋㅋㅋ
8,재밌는 설정이었으나 중반부는 사막에 홀로 살아남는 거랑 차이가 없었음. 그래서 좀 지루한 부분이 있음.
10,똑똑해야 살아남을 수 있다 ~~
10,3d로보세요. 강추합니다.
10,614백령일     25뒤에 떠난다 배뜨라고 기도좀
8,그냥 조금 졸렸지만 괜춘 !
9,책이 훨씬 재미남. 책에서 빠진 내용이 많음. 책은 좀 유쾌한 느낌인데 영화는 책보단 약간 암울해 보임.
8,재미는 있으나, 약간 아쉬운느낌?
10,대단해요 정말재밌게봤어요!!
9,굳 넘넘 재밋어용~~!!///
9,화성판 삼시세끼니 재미없니 해서 기대안하고 봣는데저한텐 꿀잼이었어요 잼나게 잘봣어요
9,유쾌하고 감동있는 화성 삼시세끼ㅎ
6,너무 도약적인 영화.뻔한 미국중심적 영하ㅢ
7,유치하긴 하지만 나름 볼만함
9,맷 데이먼은 역시 멋집니다ㅋ
10,ㅇㅋ굿 10자압박....
10,sf에 감동적인 요소가 있긴 또 처음
10,꿈이었던 모습을 직접 겪은듯한 최고의 영화
10,역시 이과를 가야 했다는 생각이 든다
9,재미있습니다....
8,매우 긍정적인 영화...
10,굿구구극?극?극?극?굿
10,재밌다. 인터스텔라 만큼 내 심장을 울리게 하는 영화.
10,더이상 말이 필요할까?
7,난 저렇게는 곧죽어도 못할 듯..
9,감자에 케찹찍어먹어본사람
7,재미있어요 신서합니다 ㅎ
6,그닥... 크게 재미는 없었던 듯...
10,굿재미있고유익하고책으로도보세요
8,한 남자의 처절한 생존기, 죽기살기 각오로 산다면 못 할 일이 없다. 영화를 보고난 후, 삶에 대한 투지가 불타오른다
10,화성판 캐스트어웨이  보는내내 감탄사연발
7,음..흥미로운소재 급한전개 대체적으로는 만족하지만 뭔가가 아쉬움
6,책에 비해 재미가 많이 떨어지네요
6,그렇게까지 재미는 없음
8,주인공의 긍정적인 마인드가 자극이 되었다. 절대 현실에선 일어날 수 없는 당연하지만 당연하지 않은 인도주의가 감동을 불러 일으킨 거 같기도하고.
9,평점만주고싶은디 추천!!
1,돈받고 남한테 피해주는 거짓 댓글 알바놈들 그래가지고 살림살이좀 나아지냐???? 맷데이먼으로도 커버 안되는 수면영화다... 아 ... 진짜 극장에서 코곯은건 처음이다
10,웰메이드 우주영화 감자감자
9,화성이라는무대에서 보여주는인간적인 모습이 너무나 좋았다
8,재밌어여10글자네여
8,다소 ㅈㅣ루한 감이 있었음
10,꼭 보길 권합니다. 감동과 재미 모두 잡으세요
6,저랑은 좀 안맞는영화 재밋는지 모르겠음
10,굳1010101010
10,SF 영화를 싫어하는데도 재밌다.
7,감자 와우 감자 / 과학적으로 보지 말고 감성적으로 보면 좋네요
9,적당한 유머와 적당한 긴장 그리고 감자!
7,생존에 대한 방법과 생존을 위한 과정의 중요성을 생각하게 된다!!
7,재밌었지만 전개가 예상되어 아쉬웠습니다.
10,보기만해도 감자가 질리는영화..ㅋㅋ
7,기대가 너무 컸나보다그냥 그러네요
10,마션~ 손에 땀이 쥐일정도로 긴장하고 너무 재미있게봤네용 우주영화중 최고로 재밌었어용
10,끝나고 감자튀김 먹었어요
7,흥미로운 영화! 일단 무서운 생명체가 안 나오고 탈출을 그린 영화란 점에서 매우 맘에 든다. 지구에서 열심히 살아야겠다란 생각도 들고...
4,그냥 그럭저럭...   솔직히 지루한 감이 없지않아 있고, 보는내내 말안되는 장면들이 너무많았음....솔직하게 화성에 임시건물 부셔지고 나서 그걸 비닐로 테이핑하는게 말이되는지... 압력차를 비닐과 테이프가 버틴다는게....
9,현실에 굴하지 않고 노력하는 모습이 인간승리네요
9,연기 시나리오 연출 모두다 좋다
9,진짜 두뇌의 중요성이 팍팍 느껴지는영화
10,부담없이 즐기기에 좋은 우주영화^.^
10,감자 감자 감자만 먹어야 사는 남자
6,그냥..  조금 지루하긴했지만..
10,이런거 존나 좋다. 정말 화성판 휴머니즘 끝내준다.
8,인터스텔라를 봐서그런지 약간 기승전결은 뻔한? 느낌. 뭔가 극적인 장면하고 감자를 심는 것때문에 재미, 흥미가 더해지긴했으나 인터스텔라보단 그닥...
8,마션!! 재미있었어요 ㅎㅎ
10,진지하게 풀어나가지 않아도 뛰어난 영화를 만들 수 있다는 것은 이 영화로 확실히 증명되었다. 마치 인터스텔라에게 너네들은 너무 진지해. 우린 좀더 유쾌하잖아? 라고 하는듯.
8,예매해놓고 못봤음..
3,별로 였던 영화 입니다그저 그런
8,인터스텔라와 비교를 하면 좀 아쉬울수도있지만 스토리는 너무 좋았음요 ㅎㅎ
9,혼자 남는다면 ...아흑
10,주인공을 보고 있으면 나까지 긍정적인 인간이 될 것 같음
10,너무 너무  재밌어요~~강추~~
8,인터스텔라 같은 영화일 줄 알았는데 우주 영화치고 되게 신선하고 주인공도 위트 넘치는 귀여운 남자라 보는 내내 지루함이 없었고 감자 재배도 기억에 남아요ㅋㅋ 그리고 똑똑해야 살 수 있다는 큰 교훈을 얻었습니당 우주는 무서워요
9,화성판 삼시세끼 적절한 표현인듯 ㅋㅋ 재미는 있습니다
8,화성 가서 살고싶다..
10,본격 화성생존다큐 영화
8,재미있네요^^ 근데 좀 밋밋한 감은 있어요
9,잼아요잼마뇽.ㅇ.ㅇㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ
10,인터스텔라와는 다른 느낌의 scifi 영화네요 재밌었어요 ^^
9,뻔한데 눈물나오는 영화
7,볼만한 영화이긴 했지만 저는 그저 그랬어요
10,진짜 멋진 영화입니다,
9,볼수록 빠져드는재미 영화관에서 봐야 재맛일듯
8,리들리 스콧판 캐스트 어웨이.
8,그냥 재밌었어용뭔가 한계를 극복하는 쨈
8,다시보고 싶진 않은 영화
8,그냥..그랬음... 나는 딱히 내취향이 아니라 그런지....걍 그랬음...영화끝나고서 감자랑 화성최고식물학자바께생각안남
9,홀로 남아있다는 것, 희망이 사라지고 있다는것 ,이 숨막힘속에서 계속나아가는것 그것이 감동이었다.
9,새삼 과학자들이 너무 멋있어지는...맷 데이먼 연기 최고!!
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 꼭 보세요!!
9,어떤상황에서도내가포기하지않으면결국은이루어진다.
9,감자의 소중함? 을 알려주는 영화..
8,인터스텔라와는 다르다. 그렇다고 막현실적이지않다. 캐스트어웨이라생각하면된다
9,별로네요너무너무 지루해요ㅉㅉ
8,보고나면 배고파짐 ㅎ 감자말고, 다른거 주세효
2,감 잡자/ 그전의 우주영화와 비교해서 차이는 감자뿐
9,보면 감자먹고 싶어지는 영화
10,최고네요. 101010
10,추천합니다. 재미있습니다.
8,매우 현실적인 리들리 스콧의 우주 영화.. 올해 최고의 작품이라 해도 과언이 아니다
10,별기대 안하고 갔는데 보면서 완전 집중하면서 재미있게 봤습니다. 액션없이도 이렇게 재밌을수도있군요..^^
9,러닝타임이 긴 면이 있지만, 엔지니어의 고난 극복 과정과 그 끈기를 볼 수 있는 유익한 영화!
8,솔직히 지루하긴했다..마지막에 구조될때 박진감 넘치긴했다..
7,그저 그럼.. 너무 식상하고 뻔해서 어떤 감동이나 그런거 없음. 전개는 안지루한듯하면서도 지루함.
8,의심스럽게 들어갔다가 만족해서 나옴
9,재밌어요 재난영환데 웃김
9,한 생명을 구하려는 그들. 작은 희망에 목숨을 걸고 구하러 가는 선원들.우리나라였으면 어떻게 대처했을까. 경제적 지원을 찬성하는 여론이 형성이나 됐을까. 세월호가 떠올라 마음이 무거웠다.
8,화성에 내가 있는 듯한 착각을 불러일으킴
10,감자가 부족한 처절함을 더 살렸으면 어땠을까
8,역시  맷 데이먼...재미있게 봤어요!!
10,파워긍정영화 짱짱짱 강추합니다ㅎㅎ
8,아무런 정보 없이 보러가서 사실 어떤 영화인지, 재미가 있을지 없을지 잘 모르고, 기대도 없이 갔는데 정말 재밌게 봤고, 맷데이먼의 연기가 좋았어요! 추천해요!
9,또 보고싶은 영화였다.
7,굿입니다 굿인것같아요
8,보는내내 어떻게 다시 올 수 있을까 긴장감 넘쳤던 ㅎ.
10,머리가 좋아야 어떻게든 살 수있따
8,레알 화성판 재난 생존 영화
1,생각보다 별로... 결말이 뻔한데 안끝나서 기다리느라 힘들었음... 반전 한번 굳이 넣는다고 중간에 픽션 넣어서 관객을 힘들게함
10,내가 본 영화중 감히 최고였음 10점이 아니라 100점 주고 싶은 기분
7,기대보다는 별로였으나 화성의 로빈슨크루소를 보는듯한 재미는있었다 감자튀김을 먹으면서 봤다면 더 좋았을 영화
8,너무나미국적인영화~!
10,재미있었습니다 프로메테우스2도 빨리 좀 ㅋㅋ
8,인터스텔라보다 더 재밌는 구석이 있는 영화 !
6,조금은지루했던...인터스텔라가훨나은듯
9,로빈슨크루소 (우주버전)
7,캐스트어웨이 우주편...
10,2013그래비티/ 2014인터스텔라/ 2015마션
9,정말 강추! 재미와 감동, 두마리 토끼를 한번에 잡은 영화
10,은박지 걸치고 앉아있는 장면이 만박사때랑 계속 오버랩...
10,내가 만약  화성에 혼자 떨어졌다면 저렇게 헤쳐 나갈 수 있었을까 하며 감정 이입해서 본 영화. 먹지도 않은 감자가 왠지 지겨워지는 것 같다. 한순간도 지루하지 않게 감탄하면서 봤습니다.
10,신세계이후로 이런영화 너무 기다렸는데 너무 재밌습니다 한번더 보러 갑니다
10,혼자보러갔다 박수치고나옴
9,인터스텔라와 그래비티 보다  재미있는듯..지루하지  않았다
9,긴장과 위트의 연속. 흔한 가족이나 연인 설정이 없어서 더욱 스토리에 집중할 수 있다.
7,화성편 얼라이브를 보는 느낌이었다! 생존!
10,쟘나요정말정말쟘나요
6,매우 평범  생각보다 실망
8,인터스텔라보다 현실적인, 30년 뒤쯤에 진짜 일어날수도 있겠다 싶은 스토리
7,허리우드식의 감동 시퀀스들만 뺏더라면 ....
10,아직 영화를 보진 않았지만 평점도 좋고 배우분들도 모두 좋은 분들이셔서 꼭 보고싶은 영화입니다. 영화 흥행하시길 바라고 사람들의 기억에 남는 최고의 영화가 되었으면 좋겠습니다!
1,14년 전에 만들어진 케스트어웨이 만도 못하다
9,좋아요~/~// 감동입니다
8,믿고보는 리들리스콧 볼만해요
10,긍정의 힘으로 ㅎㅎㅎSF 간만에 즐겁게 봤다  배경음악도 좋고 맷데이먼 믿고 봤다추천~~~!!!!
5,지루하고... 감동도 없고..ㅠㅠ
8,인터스텔라....는 좀 지루했는데.. 난 마션이 더 재밌음 ㅋㅋ
10,멧 데이먼의 연기와 중간 중간  유머적
10,봐야됨진짜 후회가없음
9,우주영화 좋아하면 꼭봐야함
10,그런대로 괜찮은 수작품
10,웨지감자 사줘야 배고프단말이야
9,화성인이 빨리 나타나길 바랍니다.
10,보면서 가장많이 한 생각 "문과는 굶어죽겠군 "
7,새롭지 않은 내용으로 다소 실망스러웠다
10,흥미진진 기윧잡 인간의 상상력이란 실로 어마어마하네요.
10,감동적이고 멋진영화입니다..배우들의 호연도 볼만합니다..주연뿐만아니라 조연들의 연기도 정말 멋집니다...
8,굿 볼만하다  음악이 쫌 약함
8,그저 그랫어요 너무 기대를 하고 봣나..CG는 멋졋어요
10,멋진 영화! 시간 내서 겨우 극장에서 봤습니다~
10,가족이 같이보기에 너무 좋았던 영화입니다. 영화보고 책 사달라고하여 책도 샀네요.. 어떻게 시간이 갔는지 모르겠더라구요..
10,너무너무재밋었어요..또봐요
8,신박하고 잼있어요. 근데 마지막 마무리가 너무 허무하게 끝났네요ㅜㅜ
8,시간 가는줄 모르고 봄..ㅋㅋ
8,볼만해요위기도 있구..근데 지루한감도 조금 있기도함
8,두번봤는데 처음은 재미있는데 두번째지루했어요
10,재미있었다 또보고싶다
10,한번더보고싶네요오히
10,재밋어요오....!!
9,굿잼있어 아들이 좋아했다
10,재미있게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
8,긴 영화지만  많이 지루하지 않았던 영화 재밌었음
8,화성판 삼시세끼ㅋ 그만의원맨쇼
8,약간의 과학적인 상식을 알고보면 더 재미있어요.
8,마지막 마크의 대사가 인상적이었음
7,가정에, 마을에, 도시도 아닌 '행성'에 홀로 남는다면... 그게 진짜 의지, 노력 만으로는 가능하지 않다는 것을 느꼈습니다. 사소한 식물재배가 사람의 목숨을 구하기도 하는군요. 많이 배워갑니다.
10,재미잇게 잘 봣습니다.
10,맷데이먼처럼 항상긍정적인사람이되어야겠다
6,인터스텔라보단 현실적인거같음
8,초반에는 재밌다가 후반에 약간 지루함ㅋㅋㅋ
8,그냥 감자키우기만 보고 끝난거같네요 별재미는없는듯
9,잘보았음 ㅋ ?!?,"
9,인간의 한계는 어디까지인가극한의 두려움속에서도 생존력을 발휘하며감동까지전해준 영화
8,늘 궁금한 우주항상 동경하던 그곳..
10,작가 엉덩이 때려주고 싶은  영화. 잘했어 팡팡
1,그래비티 이후에 더이상 우주영화를 만들지 말았어야 한다.
8,상상하지  못했던 스토리를 영화로
8,기대만큼은아니지만몰입도있는영화
10,기대안했는데 넘 좋았네요
10,순수과학 배우고싶게 만드는 영화!
7,그냥볼만해요 엄청 재미지진 않구요^^
8,마션에서 제일 비현실적인 부분은 중국이 바라는것도 없이 로켓을 내줬다는점....
10,좋았습니다. 기억에 오래오래 남습니다.
10,굳. 잼. 영화관에서 봐서 더 좋았던것같다.
10,kdkdkdkdkdk
8,좋았어요 좋은영화 굿굿
9,재미도잇고 연출도 좋앗음
10,와... 진짜 재밌어요!!
9,재밋네요.. 아이랑 같이 보기도 좋았어요 ㅎㅎ
8,기발한내용 재밌어요!!!
10,지식이 가져오는 용기와 긍정
10,아주재빗아요추천드려요
9,재밌네요 보세요 추천해드려요
10,꾸르잼 웃기기도하고 갑작스럽게봤지만 정말재밌었어요
9,ㅜㅜ아너유네유 아쉬운 영화에요
6,원작보다 재미 없어요~
9,재밋어용 볼만합니다!!
8,과학적인 내용을 닮은것도 재밌엇음
9,지루하지않고 재밌게 볼만한영화
6,볼만한 정도 나쁘지는 않아요
10,강추합니다꼭 보세요!
7,하고자 하는 일엔 반드기 길이있다
10,재밌게 잘 본거같에요 자루하지도 않고
9,볼만한 영화이기는한데 sf라기보다 여러가지가 믹스된 영화
6,듣던대로 나쁘지 않았습니다
10,올해 최고의 영화, 단연코
10,내가 현재 살고 있는 삶에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화였고 삶에 대한 강한 의지는 곧 살아갈 길을 열어준다는 의미를 부여하는 영화였음
7,의외로 행복한 표류기...배경이 화성인 게 조금 특이했을 뿐
6,생각보다 특수효과가 부분이 적고 부족한 점을 느끼고 내용부분은 신경을 많이 쓴거 같아 보였습니다
10,최고의영화!긍정의힘!
10,왜난재밌지 개꿀잼이얶ㅆ는데 마크와트니
8,볼만함.상대적으로 다른 우주영화보다 개인적으로는 좀 덜 재미.
8,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼10자
9,인간의 능력은 어디까지인가 생각하게 하는 영화
10,강추 스릴만점 맷데이먼 존잘
8,인터스텔라를 넘 재밌게 보아서 기대를 많이 했다. 그냥 재밌다.
10,스릴과 재미가 잇엇음 ㅋㅋ
7,재밋었어용ㅎㅎㅎ 화성판
7,스토리가 조금 지루했던게 아쉽네요.
7,걍 볼만한 그런영화 ...
6,이 영화를 보고 내 반응은,,아 대단하다 끝.
10,화성가고싶어요 혼자 살아보고 싶어요 어쩜....혼자만있는세상 ㅋ으하 혼자 봤거든여...더우우래
5,매우 지루했지만 과학적으로는 정말 좋은 영화. 사실 설명에 너무 치중하다보니 영화로서의 재미보단 다큐멘터리의 느낌. 또 보다보면 주인공이 너무 똑똑해서 내가 말을 못 알아듣는 경우가 많았음.
10,진짜 오랜만에 재밌게 봤네요
9,꾸르잼 완전 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 아이들과 재미있게 봤어요
10,정말 재밌었습니다. 에스에프영화 중 최고
9,그놈의 감자.똥감자 정말..후
8,그래비티와 인터스텔라 다음엔 마션.... 저 멀리 있을 것 같던 다른 별 나라 얘기인줄 알았는데 이제는 현실이 되간다는 것이 신기하네요...
9,나는 인터 스텔라가 더 잼잇엇음...그래도 우주영화는 늘  좋네요
10,평점이 왜 이모양이냐 최소 9점은 넘어야지
8,재밋게 잘봤습니다?너무 긴게 지루했어요~
9,좋은데뭐히하후하호헤햐
8,그래비티나 인터스텔라가 더...
7,기대가 컸는지 지루함..ㅡㅡ
10,꿀잼입니다 평점10점 남기고가요
10,잘보다가 탈출장면에서 참지못하고 자버림
7,조금 지루한 감이 있었던 것 같아요...
10,ㅋ아이재미지다 감자먹어야지
10,맥가이버를 연상케하는 영화
9,지루하지 않고 재밌네요^^
10,조마조마 하면서 봐서 영화다보고 나니 두통 오더라...맷 데이먼 역시....맷데이먼 주연이여서 믿고보는 영화나이가 들어도 매력은 끝이없네스토리도 탄탄
7,중국뜬금 10자가나다라
10,감동적이네요.ㅎㅎㅎ
7,그닥 재미도 없고 감동도 없고
10,과학호기심충족하니 좋아요
8,식물학자가 되어야겠다.
8,미래의 먼 애기들을 사실적으로 잘 표현해 준 것 같네요
8,볼만했어요 근데 취향좀 타는영화인듯
8,교육적, 흥미도 있었으나 살짝 길었음
10,재미있었다 그래비티보다 더
8,Soso해여 ㄱㄴㄷㄹ
8,역시 인간은 대단하드는 생각이...
9,재미있고 연기력이 좋았어요
6,볼만합니다 리들리스콧감독의마션
8,재미있게봤다 신기하다 멋있다
8,집중해서 볼 수 있던 흥미로웠던.
10,요근래 본영화중 최고였다
10,재밌었습니다 맷데이먼짱
10,우주영화는 크게 실망시킨 적이 없다고 생각함. 우주소재의 재난영화라니..주인공의 강철멘탈이 무너지지 않는 점이 보는 사람을 더 희망차게 만드는 듯 ㅋㅋㅋ
9,잼잼 꿀잼 잼잼 꿀잼..
8,재밌긴한데 약간 공감이 안되는부분부분이 있었음 생사를 놓고 동료를 구조하러 가면서 위험천만한 아이디어를 내놓고 왜이렇게 신나있는건지 계속 실실 웃고있는데 그부분이 좀...
10,재미가있우아이누노우우움
8,마치 인터스텔라를 보는느낌이였지만. 또다른 매력인거같아요 ㅎ
10,감자먹고싶다 감자 감자 가암자아아아아
10,몰입해서 봤다 극장에서 보길 잘한듯! 나도 치열하게 살아야겠다
10,생각보다너무너무재밌었어요
8,전반적인 내용은 정말 좋았어요 재밌는 요소도 있었고요 하지만 중간부분이 조금 지루하다고 느껴지더라고요
10,역대급입니다요 ㅎㅎ호
8,기대했던 것보다 재밌어요
8,늘어지는감은 잇으나 잼있어요..뜬금없이 차이나가 나오는게..쫌.내용에 거슬려여
10,너무재밌다 캐릭터도다들 좋고 처음부터 끝까지 가치관이 올곧아서 좋다
10,후속편인줄알고 봣는데 더 새로워서 좋았습니다
9,멧 데이먼 화성에 있을 때 살 빠진것 충격...ㅜ
10,느무느무느무 재밌던 영화 긴장감이 쫄깃쫄깃
7,볼만은해요 9000원내고보기엔약간어쉽지만 ㅠㅠ
8,재미있었습니다. 올해는 감자가 흉년이네요
10,한 우주비행사를 살리기위한 범세계적 노력 감동적
7,우주 구경....또 구경
10,화성의 풍경만으로 10점
10,문제를 해결하기 위해서는 일단 뭐든 하나씩 시작하라는 교훈
8,재밌게 봣습니다. 고마워요
9,사실적이고 재미있움ㅋㅋㅋㅋ
8,반전과 반전 그리고 언젠가는 있을 수 있는 인간들의 이야기입니다. 잘 봤어요. 맷 데이먼의 연기는 정말~~~~ 대단해요. 인터넷에서 누군가가 "왜 보냐 실패했는데" 난 그말을 믿었다. ㅋㅋㅋ
8,유쾌하면서 감자가 진짜 먹고싶은 영화였음
7,소설이 더 재밌을꺼 같다
6,믿고보는 멧데이먼한테 발등찍힘
9,인물의부정적심리상태가 잘안들어나고 너무긍정적이고웃기고유머러스만해서9점
6,좋은영화인것은 알겠는데저는 졸려요..ㅠㅠ
10,정말 재미나게 봤씁니다.
10,3D로 봣는데 너무 3D장면이 없어서 아쉬웟지만 그래도 재미가 있어어요 캐스팅도 잘된거 같아요
10,호랑이에 물려가도 정신만 차리면 산다...는 개뿔!누군가 도와 줘야 확실히 산다!
10,감자는 팔공산 감자로 식물공학석사학위 농부
9,올해본영화중에 최고의 영화!!
9,뻔한 결과인 듯하면서도 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 영화
9,기대를 저버리지않고 정말 재밌게 잘봤습니다
9,우주 SF에 대한 기대치를 높여준 작품.시나리오 연기 연출 사운드 등 대체적으로 높은 점수 주고 싶다.
8,식구들과 같이 보기인 나름 괜찮은 영화
8,지루한 감이 없진않았지만 재밌었어요
8,긴 시간   지루함 없이 몰입이 될 정도로 재밌었어용
10,재미있어요 똥산감자라구용!?!?
10,간만에 잼있게 본 영화~~
9,재밌어요. 그래비티만큼 영상미가 뛰어나진 않았지만 그래비티보다 훨씬 재밌었어요. 볼만한 영화^^
8,책보다는 덜하지만 재미있게 봤어요
10,굳굳 전부터 계속 보고싶엇던영화라 더욱잼있네요
10,역시 맷데이먼 하버드 꽃미남!!!! 몸 까지 진짜 좋다 이 영화가 지루하다면 진짜 영화를 진짜 볼 줄을 모르다....  인터스텔라랑 다른 영화다 비교해서는 안된다!!!
10,감동적이네요.저 같으면 죽었을텐데
8,좀 더 현실적인 면과 공상의 결합이 인상적이네요
8,맷데이먼 연기 캡짱~ 앞부분 매우 지루하고 인터스텔라보단 재미없지만 그래도 볼만함.
1,탈출이 장난 같음인터스텔라 보고 기대가 컸는데....휴~
10,정말 재미있고 유익한 영화였습니다!
9,그래비티 < 인터스텔라 < 마션. 우주 영화의 발전 속도가 우주 탐사기술 발전 속도보다 빠른 것 같다.
6,IN YOUR FACE??? 아니, 전혀요...
9,감자에 싹이 나서 감자 감자 싹
10,공돌공돌합니다. 역시 이과를 해야 우주에서도 살 수 있습니다.
9,재밌다. 주인공이 살아남는 과정이 너무 흥미진진했다 액션없이더 충분히 재밌었던 우주영화다
9,물론 약간의 허구가 있겠지만, 어쨎든 가장 리얼한 우주 생존 이야기 임은 틀림 없는 듯 !
9,딱히 아프진 않지만 조금은 아린 영화
10,마션너무재밋었엉감동있구지금저에게많은교훈을주는이야기엿네요근데 건대롯데10관앞자판기에서 음료뽑았는데.    오백원나의거스름돈이나오지않았어요ㅠㅠㅠㅠ
7,재밌었지만 지루한면도 있었어요^^하지만 후회하지 않는 영화이네요^^근데....멧데이먼은 구출배역 역할만하네요;; 라이언일병구하기,인터스텔라,마션!!ㅋㅋ
8,볼만한 수준의 영화 그레비티나 이전작보단 좀 덜함
9,참 재미있게 본영화....
9,재밌었어요 깨알같은 미국식 유머와 섬세한 감정묘사들이너무 좋았습니다. 다만 우주영화를 기대하고 보신다면 좀 실망하실수도ㅠㅠ
7,광대한 우주를 감상하며 뭐 그냥 괜찮았네 ㅎㅎ
7,너무 뻔한 영웅몰이 같아서 그저그랬습니다
10,재미있었어요 후회안함 ㅋ
8,삶은 감자가 맛있어 보인다 ㅋㅋㅋㅋ
10,꽤 재미있었음 ㅁ무엇인가 공허하기도 하지만
1,그냥노잼 스토리가 뻔함 지루해서 그냥 보다나옴
9,좀더 과학적인 오류가 적게 만들어졌으면 하는 아쉬움.
8,이런것이 헐리우드적인 영화가 아닌가 싶다. 모든것을 가능하게하는 헐리우드방식, 세상에 불가능이 없어보이는 미국인들이라는 인식을 심어주는 영화..
10,맷데이먼은 실망시키지 않는구나
10,두번이나 봤을정도로 너무 인상깊은영화였네요..
10,인터스텔라가 아니어서 좋았다
8,유쾌한 주인공 덕분에 그의 긍정마인드가 내게도 전해져 영화를 보는 내내 쾌활한 기분이 들었다.
10,전혀 보지 못한 새로운 이야기입니다. 점점  커지는 중국 영향을 느낄 수 있네요.
8,인터스텔라가 떠오르는 영화네요~ 해피앤딩이라 좋았어요ㅠㅠ 현실에선 그럴 수 없겠지만 보고나서 기분 좋아졌어요ㅋㅋ
10,재밌다재밋어!!!굿이야
6,뜬금없는 중국인의 등장과 여지없이 등장하는 사랑이야기. 컨텐츠만 달라졌을 뿐 내용은 너무 뻔하다.
6,재미없습니다 졸다 나왔음  스펙터클한 장면을 기대하고 갔으나 스토리가 좀 과장된 듯함
9,신기하게도 몰입이 잘되는 영화.
10,스토리의 한계를극복한  최고의 영화우주의 무한한 상상과 인간의 현재가 어우러진 감동이 있었던 영화
7,괜찮네여 꽤 재밌게 봤어요~
4,딱 이정도;; 영화보면서는 모르는데 끝나고 나면 남는게 없는
7,혼자서 잘도 이겨내는걸 보니 역시 미국영화네요
10,보고또보고싶은영화 재밋습니다
10,어떠케 이런영화를 만들었는지~~짱!!입니다^^ 강추^^
8,정말 잘만들었네요 중간에 잠시 지루하기로 하였지만 긴장감도 있고 신선했습니다 화성에서 감자를 키운다니 생각지못한 스토리네요 재밌습니다!
10,괜찮았습니다    인터스텔라보다는 아니지만
10,올해본 영화중에 가장 재밌었다.ㄷㄷ
9,영화 재밌게 봤습니다.
7,좋은 영화였지만, 맷 데이먼을 제외한 배우들을 꼭 그렇게 훌륭한 배우들을 섭외해야했는지....
8,인터스텔라급은 아니였지만 그래도 굉장히 인상적이였어요.
8,너무기대를해서바서그런지  그냥저냥  볼만해요 ㅎㅎ
9,개인적으로 좋아하는 스토리중 하나여서
10,우주에 대한 인간의 환상은 끝이 없고 그 표현의 기법의 발전은 미래의 우주여행과 영화에 대한 상상을 갈구한다
10,맷 데이먼의 연기가 기억나는 영화
8,맷데이먼 하드캐리한 영화
8,소재는 좀 특이함, 배우 연기도 우수 하지만   근데 전체적으로 조금 지루한 영화
8,화성 생존기 잘 봤습니다
3,집에서 혼자봤으면 지루해서 끝까지 못봤을영화
8,재밌었는데... 좀 지루하다고 느낄 수도. 좀 너무 탄탄대로라고 해야하나? 스릴?이 있었던 건 아이언맨 랑데뷰 파트 뿐이었음 개인적으로는...
10,과학적 지식이 듬뿍ㅎ 새삼놀라웠고 이과망했으면 나와서 혼났어요ㅠ
9,진짜내스타일 화성편삼시세끼였다
9,142분동안 전혀 지루하지 않게한 맷 데이먼의 연기력 !!! 대박입니다.!!
9,맷 데이먼이 연기를 해서 좋다
10,감동적이에요 잔잔히 남내요
9,나쁘지않았고 맷데이먼 연기 좋았습니다
10,정말 현실이 될숭3ㅅ읏ㄴ것만 같은 화성이야기인것 가ㄸ아ㅡ.
8,늦잠자서못봤닾뭐어쩌라거
6,앞 부분 너무 지루하고 평균적 관객이 이해하기 힘든 설명이 주절주절.구조 장면의 긴박감에 비해 주인공들의 태도는 너무 쿨해서 맛지다고 해야 할지.그래도 후반부는 속도감 넘치고 집중력 좋고 역시 리들리 스콧답게 잘 만들었음
10,잘 봤습니다 잘 봤습니다 ~~~~
8,기대치만큼은 아녔지만 재미있네요
8,so so not bad to see
8,재미있게 봤습니다. 친구들이랑 같이 보기 좋은 재미았는 영화네요.
10,굿굳 재밋어요!!!!
4,정말 실망스럽다. 썰렁한 유머며, 긴장 없는 전개며...
8,궁금했는데 화성 구경 잘 했다
10,볼만했어요 연기도 최고
10,올해 최고의 영화!!!
6,SF영화라고 하기에는 스토리 자체가 고증 구멍이 너무  큽니다. 그냥 영상미와 멧데이먼의 생존기를 다룬 드라마 라고 보시면 되겠네요.그리고 쓸데없이 런닝타임이 좀 길다고 느껴집니다.
10,인터스텔라보단 아니지만 그 다음으로 꼽을 수 있는
8,미국이 맷데이먼 구조비용에 들어간 비용에 대한 레포트가 있긴 있어야겠단 생각이 들던... ㅋ
7,재밌는부분은 똥진공포장 꺼내는거랑 감자심는거밖에없다.지루해서 몇번 나눠서 봐야함.
8,주말에볼만한영화 나름 괜찮은듯
9,나사가 제작지원한 과학적 상상력과  삶에 대한 긍정의 에너지가 넘치는, 자녀와 꼭 봐야할 영화
10,긴시간인데도 길게 느껴지지 않았다..
8,ameriacan mind!
8,재밌어요!! 소설이랑은 또다른 매력이있어요.
10,재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ 근데 영화시간이 길어요
9,큰감동은없지만 소소하게 재미있게볼수있는영화
7,감동적인 부분이 있었던 영화
10,긴장감을 늦출 수 없었습니다. 최고입니다!
10,감동 그 자체. 인터스텔라를 이을 최고의 우주영화.
10,다보고나면 감자밖에 생각 안남 ㅋㅋㅋ 근데 너무 재미있게 봤어요
9,재미있어요! 우주 여행을 가고싶네요ㅋㅋ
9,재밌었다 우주를 좋아해서 우주영화 꼭보는데 역ㅅ ㅣ우주는 짱이야
9,저는 영화'마션'을 보고 신기함과 놀라움이 생겼습니다. 그래서좋은 영화를 보게 해주신 많은 사람들께 정말 감사드리고 싶습니다. 다음에도 이 영화처럼 재밌고 잊을 수 없는 영화를 만들어 주셨으면 좋을 것 같습니다.
10,본격 화성까지 가서 감자 캐는 영화
8,과학 상식 없어도 흥미진진 재미있었어요~~~^^*
10,재밋네요. 잘봤음 ㅎㅎ
8,상업용 그래비티느낌 볼거리는 많았지만 긴장도는 그래비티를 못따라왔음.
10,영화가 끝나면 맥도날드가서 감자튀김을 먹고싶어진다. 지금 가야지
10,두번이나본재밌는영화
4,설마 진심으로 이게 인터스텔라와 견줄만한 영화라고 생각하는거 아니겠지?? 그냥 홍보였지??
10,너무 인상깊고 이해가 훨씬 쉬웠어요인터스텔라 같은 영화보다
10,재밌어요 감자에는 설탕이져
8,볼만한 영화네요! .!.
9,볼만했다.다만 조금 지루했을 뿐.
9,시간가은줄 모르고 재밋게 좠어요
9,짱짱짱 짱입니다요~~~~!!!!
8,마지막 장면 울컥했음  눈물 나올뻔
9,재미있었고 재미있었다.
9,역시.... 식물기르는게 보기 좋았습니다ㅋㅋ
1,존나 핵노잼 이딴거왜만듬
9,우주판 로빈슨크루소. 감자먹고싶어요
9,나름 긴장감 조아씀~~
10,우주판 로빈슨크루소 ㅇ0ㅇ
9,멧 데이먼의 연기와인간의 살기위한 삶을 위한 보능에대해 다시생각하게 된 영화였다
9,삼시세끼 화성편. 열자
10,재밌음!! 보고나면 감자밭만 생각나긴 하는뎈ㅋㅋㅋㅋ
9,다 봐서 저도 봤어요 ㅎㅎ
10,화성판 김씨표류기다...
9,재미있네요...**~~
8,후반부로 갈수록 지루하나그래도 재미있습니다.
8,후반부로 갈수록 지루하나그래도 재미있습니다.
5,말그대로다큐고 화성에서 살아남기지만 너무 루즈하게 느껴졌고 지루했다
10,괜찮네요. 아빠랑 봤음
10,내가 화성에 버려졌다 구출된 듯 너무 힘들었음화성에 갈 일도 없는데. 화성에 혼자남으면 어쩌나 상상하게 민들었음
8,과학을 좋아하시는분들에게 특히추천해드립니다.
8,재미있었네요 조금 지루하기도
8,메세지도있고 재미있게봤음!
8,역쉬 맷데이먼!다시 보고 싶네요~
8,제생일날 개봉한 영화..
10,화성에서 탈출기를 마음 졸이면서 봤다. 그런데 과학적으로 저럴 수 있나? 라고 생각이 든게 몇 번 있었지만... 동료들이 목숨과 시간을 걸면서 구하려고 한 것들도 굉장히 인상 깊게 봤다. 덧. NASA 로고가 엄청나게 등장을 많이 한다.
9,볼거리 자체만으로도 재밌는 영화
10,인터스텔라 급굿굿 ㅋ
10,구웃~ 다시보고싶은영화!!!
10,늦은감이 있지만 잘봤어요!!
10,최고 ㅎ ㅋㅎ코콬ㅎ짱에요
10,좋아요 재밋게밨어요ㅎ
7,인터스텔라보단 별로네요
9,스펙타클한 영화가 아님에도 2시간넘는 러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않네요
10,재밌게 봤습니다. 그리고 마지막에 와트니가 아이언맨처럼 나는것도 재밌었습니다
10,정말 처음 시작할 때 부터 끝날때까지 긴장을 풀 수 없는 영화였다.
10,다크나이트 라이즈에 6점을 주고 인터스텔라에 7점을 준  박평식이 8점을 준 영화
7,좋은 영화를 보게 된거 같아요 굿
6,책보고 봐서 그런지 엄청난 감흥은 노노ㅠㅠ
7,미흡한 부분이 간혹 보이지만...영화니까...쉽지않은 소재와 공간적 배경을 잘 극복하고 표현해 낸것에 감탄~~
10,진짜 재밌었어요 중간에 누가 죽는거 그런거없이 진짜 재밌었던 영화네요~
1,내인생의 최고의 씹극혐핵울트라노잼영화. 리얼팩트 반박불가....
7,화성판  라이언 일병구하기....
10,으아 잠들어서 못봤네 아오늘다시 예매해야겠네
7,마션마션마션마션마션
10,심야로보고왔는데 내용이 어렵지도않고 시간가는지 모르고 보고왔네요!
10,가나다라마바사어자차카타파하어더어더
4,내용에 비해 CG가 아까운 중반이후로 지루하고 천막으로 덮고 날아간다는것도 좀 심하고ㅋ
9,맷데이먼 연기가 특히 좋았습니다.
9,영화가 길지만 지루하지 않앙?ㄷ
10,감자 지리구요아이언맨 오지구요
10,화려함 보다는 내면연기가 돋보임
9,아주 재밌는 영화입니다ㅋㅋ진짜 몰입해서 봤어요
5,보다 나온 영화는 드문 일이었다. Waked out during the movie. It's rarely case to waked out in a movie.
10,해피하면서도 내용이 있는 영화
9,재밌네요!! 기대한만큼이에요
10,리얼이였고  아주 흥미로운 소재였다  지루할시간없이 재미있었다
10,스토리가 탄탄하고 재미있음
9,화성에서 살아남기  감동과 재미를 잡은 영화입니다!!
3,재밌나요?? 공백을 제외하고 10글자
4,긴장의 고조 없이 쭈욱 똑같은 영화. 그나마 맷 데이먼 덕에 봤습니다.
10,정말 재미있었다. 마지막에 감동이 밀려와서 누군가가 뒤통수를 팍 내리친기분. 우주에대해 평소 관심이많았던 사람이라면 재밌게 볼 수 있을것이다. 우주의 광활함과 아름다움의 비중은 적었지만 영상미자체로 너무 좋았던 영화
9,영화 재밌었습니다~ 기존에 비슷한 영화들과 비교해 보았을 때 해피엔딩이라 좋네요.
9,늦게나마 영화관에서 볼 수 있어서 다행이다. 어느 정도 예상되는 부분도 많지만. 엔딩크레딧 음악 굳 ㅎㅎ
1,이게 무슨.. 당황스러워서..너무예상가능한 대화수준에디테일이라곤 찾아볼수없는 스토리어디서 감동적이고 슬퍼해야하는건지설마했던 외계인 등장, 어이없는 CG까지 더해 코웃음외계인따라 고향찾아 슝 날아가며 영화 끝나는 장면에서 결국 웃음폭탄터져버렸네
10,존잼꿀잼 또보고싶은 영화
7,솔직히 중반부 넘어가면서 좀 지루했다는 .... ㅠㅠ
9,너무재미있어요!!!
7,끝 없는 고난과 극복의 연속, 현실적인 표현에 중점을 두었다면 기존의 영화에 비해 성공적이지만 고난극복을 통한 밀당을 너무 하다 끈이 끊어져버린 느낌.
8,평범하지만  의미있는 내용..좋아요!!
10,정말정말 재밌었습니다
9,끝까지긴장감을갖게하는영화입니다재미있어요
5,개인적으로  중간중간 졸렸음....--;;
1,핵노댐인거같습니다..
10,재미있어요 !ㅋㅋㅋ 추펀
9,개인적으로 인터스텔라 만큼 재밋엇던영화
10,마션 포테이토잼...
9,잼잼잼잼굿굿굿굿♥♥♥
10,화성에서 살아남는법  재미있음
8,중간에 약간 지루하긴했지만 짜릿한 순간도 많아서 잼있었음
7,긴 기간을 짧게 보여주려다보니 빠르게 지나가는 감이 있었고, 말이 안되는 상황이었지만 그래도 나름 재미있게 보았습니다!
5,음    ~    우리나라 사람들은 우주 좋아하는데~
9,꿀잼입니당 열자왜있지
8,지루한듯하지만 소소한 재미가 있음
9,휴먼니스트하고  아이들과 보기 좋았네요
6,화성에서 살아남기 ㅎㅎ 흥미 진진 볼만함
10,짱~~  너무 재미있어요
10,그래비티보다 훨씬 재밌다
10,정말 재밌게 봤습니당ㅇㅇ
10,훈늉합니다 이 영화. 강추요
9,희망이라고 말하고 싶다. 난 못해 라고 말하지 말고 할수 있을지도 몰라 라고 해보는건 어떨까?! 그래비티는 경이롭고, 인터스텔라는 웅장하고, 마션은 유쾌하다.
8,기승전 감자. 그레비티가 생각났어요ㅋㅋ
8,약간지루하기도 하지만 감동이 있음
9,완전 화성판 삼시세끼 ㅋㅋㅋ 잔잔하게 웃기면서 감동이 있음ㅎ 뛰어난 영상미 특수효과는 덤~
5,그냥저냥...ㅠ 기대가 너무 큰 탓이겠죠.
10,핵꿀잼~~~!!! 2시간 20분이 10분처럼 지나감~
7,내용의참신함,스토리구성,배우연기등 모두좋았어요
7,볼만은하다~~10자
9,그래비티 와 맞먹는..
6,아쉽다ㅎㅎ여친은 집중해서보긴햇지만...난 중간 조금 잤음..
9,한 사람의 목숨 값어치는 누가 평가할 수 있는가
10,괜찮네요. 너무 늦게쓴감이 있지만
6,초등학생과 같이보면 좋겄어요^^
9,상황이 너무 딱딱 맞아떨어지는 것만 같은 느낌이 없지는 않다는 점, 그리고 영화가 너무 길어 자칫 지루하다는 느낌을 받을 수 있을지도 모른다. 하지만 그러한 단점을 상쇄할 정도로 너무나 훌륭한 영화.
10,ㅋ대박쩐다 쩔어 오랜만에 재밌게 즐기다 감
7,출발비디오여행에 나오는게전부였다
8,화성에서 감자농사짓는이야기 화성판 귀농일기
8,주인공이 너무 십사기적으로 잘적응하는듯.. 좀 고난과 역경을 통해 절망에 빠진 모습도 보여줄수 있었으면 마지막에 더 감동적일 수 있지 않았을까
10,재밌습니다~~^,^
8,맛있는 감자가 땡기는 영화
5,지루함 인스터텔라 비슷한건줄 알고 ㅠㅠ
9,과학적 영화의 각 요소들이 흥미롭고 재미있어요
9,평범하지 않은 소재로 시간가는 줄 모르고 봤음.
6,첨엔 좀 지루한면이 있었습니다보다보니 중간쯤부터는 좀 볼만했습니다
8,언뜻 지루한 감이 있지만 이만하면 잘만든영화. 돈주고 볼만한가치 있늠
8,재미있고 감동있어요 꼭 보세요
2,기대 그 이상... 흥미없음...
8,너무 재밌다는 아니지만 볼만한 영화..음악도 자꾸 생각나고..
8,아따 맷데이먼은 맨날 우주 지겹지도 않은갑소잉
8,생각보다 밝고 유쾌한 영화
9,^^열자입력합니다ㅎ
10,만인이 한 사람을 위해, 한 사람은 만인을 위한 감동의 영화
10,넘 재밌게 봤어요 ㅠㅠㅠ감동찡하고 요런영화 넘좋앙♡♡♡
8,충격적인 장면 없이도 몰입도 최고
10,삶을 살아가는데 있어 어떤 마인드를 갖고 살아가야하는지 알게해준 작품
9,잘만들어졌네요. 또보고싶어요
9,간만에 재미있게 봤지요.ㅎㅎㅎ
10,연인과 보기에 참좋은 영화
6,그냥저냥 볼만했다..크게 잼있지도않고
10,재밌어요 사람은 일단 똑똑해야 한다는게 느껴지는 영화
8,과연 저게 가능할까 할정도로 과학적 호기심 자극하는영화
10,진짜 잼남ㅋㅋ최곻ㅎ 또 보구싶다ㅏㅏ
8,재미있게 보았습니다.
10,인터스텔라에는 못미쳐도 준치
6,캐스트어웨이와 비슷한 전개였네요..신선함 부족
7,로빈슨 크루소의 화성판이라고 할까? 화성과 우주를 배경으로 해서 비슷한 소재가 더 재미 있게 느껴지는  듯.
9,재밌어용 !! 재밌어용~ 재밌습니다
6,참신한 소재 배우의 연기 중반까진 아주 좋았다. 중후반부터 지루한 전개와 거북한 미국식 영웅주의만 아니었다면..
10,꿀잼ㅎㅎ화성판로빈슨크루소
9,훌륭하네요. 기존 생존일기랑은 다른 디테일한 차별화가 있는거 같아요.
9,화성소재로한 정말 긴장감있는 영화..
6,그래비티, 인터스텔라, 마션  3개의  작품중에 가장  비현실적이고  몰입도가  떨어진 작품.  도대체  말하려고 하는 주제가 뭘까??
10,재밌게봤어요!!!!
5,하..평점에 속는다는게 이런 것.. 진짜 평점조작 잘해놨다
9,무난하게  재미있었어요~
10,재밌고 볼만합니다!!!..
8,미국식 한사람을 위한 ~~ 우리나라도 이것좀 배워야지...
8,인간의 무한한 가능성을 보여준 영화인듯
10,재미있어요 다음에 또 보고 싶네요
3,먼가 신기한 느낌인데 노잼
9,오래만에 흥미로운영화  즐거운 시간 이었읍니다
6,흠 추천까지는 못 하겠고 그냥저냥 볼 만했어요.
5,기대했던거보다는 별로였어요...
10,영화관에서 쿠키를 먹고 있었다. 감자먹는 주인공에게 쿠키 한 조각을 주고 싶었다.
8,지루할수있는 소재...지루하지않은 전개...
10,우주영화는 리들리 할아버지가 최고
9,적절해요 웃음 감동 재미 생각할거리 등등
9,상상을 뛰어넘는 감동 !!
10,문제가 생기면, 해결할수 있는 모든방법을 찾아. 그중에 최선을 선택해서 하나씩 해결하면, 지구에 돌아올수 있지.
8,지루 하지않고 현실적이지않으면서 현실적임
10,다시금 할리우드의 연출력과 스케일에 놀랐다 중간 중간엔 우주를 다루다보니 조금 지루한면도 있지만 상당히 잘 만든영화인것같다 영화에서 생물학과 물리학이 공존하고있다니 ㅎㅎ
10,진정한 리더쉽과 어려운 환경에서의 마음가짐에 대해서 새삼 다시 느낍니다
10,재미있게 보았구요 다시 한번 보고 싶네요 ㅎㅎ
8,공대생들이 좋아할 영화
10,초등남매랑 셋이서 엄청 재밌게 봤어요. 애들이 어려서 긴 러닝타임을 살짝 걱정했는데 몰입도 짱이었어요
9,오랫동안 여운이 남는 좋은영화였습니다재미있어요
8,굿 러닝타임이 지겹지 않네요
10,영화 마션의 주인공 나오는 영화는 다 본듯 ㅋㅋ 일부러 찾아서 봐서 그런지 기대가 이만저만이 아닌 영화다  그리고 우주에서 감자를 재배하는게 제일로 신기하고 놀라울 따름이다
10,외국과 우리나라의 차이를 다시한번 몸소 느끼게 되었다.
10,문과는 죽었다 이과만이 답이다.
9,현실적으로 잘 만들었네요 지루할 줄 알았는데 꽤 역동적인듯~ 만족스럽게 봤습니다.
9,뭐랄까 뻔한스토리긴해도 재밌었습니다
1,어떻게 인터스텔라하고 몇점 차이안날수가있지. ? 그정도까진아닙니다 감자먹고싶어진다고 평점10준게 말이되나 ;
1,평점장난하나 진짜내가 본 우주영화중에 젤 별로였고 진짜 영화보다가 졸다가나온적은 첨이었다.다신 네이버평점안믿는다 진짜이영화볼시간에 그래비티 두번보겠음
8,화성에 남겨진 주인공의의 드라마틱한 심리묘사보다는 우주생존지식 소개에 너무 치중한거 같아 조금 아쉬움
8,무난무난했어욥ㅎㅎㅎ
10,러닝타임이 140분이 넘는데 화장실갈생각도 안들게하는 영화
10,정말 감명있게본 영화입니다 적극추천합니다
1,이딴 노잼 영화를 돈주고 보다니개 후회댐 보지마셈
9,재밌다.극장전세내서 머스마 셌이서봄
9,재미있었고 감동을 주는 영화입니다
8,조금 길고 후반에 지루했지만 아이디어가 독특하고 참신한 영화
9,다시 보고 싶어지는 영화
7,스케일이 컸을 뿐 어린 시절에 본 맥가이버 비슷했습니다.
10,짱짱재밌어여 ㅠ진짜 시간가는줄도모를정도로 너무재미있었던 영화였어요!!!
2,화성표류기냐 짜장면도 해묵겠네
6,내용이 유치한건 참을수있는데, 장면에 내용이 담기지않고 독백이나 제3자 설명충짓으로 내용설명을 해결한다.
10,와트니의 명석함에 놀라고 극한의 상황에서도 희망을 잃지않는 긍정적인 정신을 보고 깨달음을 얻었다. 기분 좋은 영화
8,솔직히 말도안되는거 엄청 많았는데 유쾌하게 넘어갔으니까 좋게 봐줌
5,어... 저는 기대하고 봤는데 그닥 별로였어요..
8,지혜와 지식을 배워야하는 이유그리고 마인드컨트롤
10,우주복을 아이언맨 슈트로 만듭시다 NASA여러분 아인언맨슈트 우주에서 매우 실용적일 것 같습니다 영화보면서 우주복 찢고 역추진하는거 보면 안쓰럽고 조마조마했습니다
8,비닐봉지와 테이프는 만능입니다
9,무인도따위 비교가 불가능한... 어떻게 이런 생각을?
10,장난아니다재밌다ㅋㅋ
8,화성에서 농사 짓는게 힘들다는 걸 절실히 느낄 수 있었어요 ㅋㅋ 사실 깊이 있는 내용은 아니고 그냥 킬링 타임용이요
5,기대 이하였다. 처음부터 빠른전개, 너무나도 쉽게 예상적중한 영화 줄거리와 내용덕에 중간중간 너무 지루했다.  지금몇시지?얼마 남았지?란 생각이 수십번든 처음인 저건 저렇고 이건이렇겠다, 예상적중한 매우 아쉬운 영화
10,너무 재밌어요 ~~~ 다시보고 싶은영화
10,그래비티의 장기계획같은 느낌.필사적인 인간의 생존의지는 눈부시다
8,보는 내내 흥미롭고  긴장감 있었지만 중국과 협력하는 장면에서 대사와 연출은 오글오글
10,감자감자 ㅋㅋㅋ 감자맛잇어보엿음ㅋㅋㅋ
10,마크형 숨소리가 너무 섹시해요 잘봤어요 마크형 팬될거같아요.
10,중반부 까지는 시간이 어캐 가는지도 모르고 개몰입. 후반부로 가면서 살짝 밋밋해지기도 하지만... 일단 믿고보는 리들리스콧 더하기 남자가봐도 멋진 맷데이몬 ㅠㅠ 그리고.... 이거 스토리 쓴사람 천재임. 연출도 대단하고..이걸 다 어캐 찍었지?
10,마션은 진짜 와.... 진짜 재밌고 우주에도 관심이 있었는데 이영화는 내 인생영화야~
10,재밌었다!  최고다!  원작을 능가한다!  모든 궁금증 해소!
8,공상과학이나 이런 쪽 좋아하시면 볼만할듯. 사건이 일어나면 시간 끌지않고 해결되는 게 나름 장점인듯.
1,그냥쓰랙이영화 돈아깝고 지루하고 폭망
10,멧데이먼 연기 짱..!! 멧데이먼 팬이신 분들은 이영화 10점 줄듯.. 연기쩖.. 특유의  유머러스한 연기가 돋보이는 영화.. 아마 여기서 애드리브도 있었을듯..
9,신선한  주제와  우주의신비..
8,눈을뗄수없는영화입니다
7,감자는 강원도 고랭지 감자
10,굿 역시이런영화는재밋다
10,그냥 보시는 걸 추천. 후회 안 함
4,공상과학안좋아하시는분들은비추
6,와이프는 잠들고, 나도 잠들었다...  기대가 컸었나보다
9,인간 도킹 장면때 손발 떨리게 재밌음! 강츄!강츄!
10,표류에 가까운 멧 데이먼 눈을 뗄 틈이 없넜다.
9,감자감자감자!!ㅋㅋ
8,본격 감자 키우는 영화 ㅎ
9,재밋었어요! 이런 영화 많이 개봉 했으면좋겠다~!
9,좋으다좋아요정말 재밋어요 흥미진진
10,롯데리아가서 양념감자먹었습니다  덕분에 양념감자 맛있게 먹었습니다.
8,모든게 좋았다 재밌다 11
8,상당히 잘 만들어진 영화가 약간은 지루한 감이 없잖아 있다
8,맷 데이먼이 언제부터 우주영화와 잘 어울렸는지 모르겠지만, 좋았다. 계속해서 다시 시작하는게 너무 좋았다.
1,영화 스토리도 재미있고 다시 볼만한 영화
10,맷데이먼의  연기  넘  좋다
10,정말 감동이었어요.  나사의 인간미를 느낄 수 있는영화였습니다. 정말 추천합니다.
7,재미있어요기대안해서인지
8,혼자 보러 가서 매우 재미있게 보고 왔습니다
10,이영화를 보고 참 와닿는게 많았습니다 어떠한 문제가 생겼을때 그것을 해결하고 그러다보면 답이나오고. 화성에서 살고자하는 의지로 살아남는 사람이 잇는반면 내 자신을 뒤돌아본 영화입니다.
9,굿굿 !! 뻔한 결말을 모두 알고 봤음에도 추천 입니다 !!! ^^
8,혼자 화성에 떨어진다니 나라면 옴총 절망해서 그렇게 오랜 기간 살아있지 못했을듯! 감기기운때문에 중간에 졸아서 제대로 못봤지만 다시 재회도 하고 재미도 감동도 있는 영화다~
10,상상력좋아요. 나치가 달에산다
4,보고 있으면 왠지 인터스텔라 보고 싶어진다. 훨씬 가볍게 볼수있는데 졸림.
10,앎에서 나오는 긍정의 힘, 눈물겨운 파이팅, 힘을 얻고 갑니다.
10,늦게봤지만 재밌게봤습니다
10,오호호 잘봤어요~~~~
10,간만에 취향저격인 영화를봤네요혼자 본 영화라 그런지 잔잔한 재미가 휴머니즘이 더 잘 느껴진듯해요~~보는내내 즐거웠어요~!♡
7,재미있었다. 다만 영화관을 나온 이후 마음에 남는 무엇이 없어 아쉬웠다.
6,그냥 저냥 함 별거없음....
9,새로운 내용에 배우들 연기까지 재밌었어요~
9,픽션이지만 픽션같지 않은 우주 영화의 대작
10,재밋응다시또보고시픔
8,다시봐도 신기하고 재밌네요
9,하나를 위한 전체 사실 네이버 페이 500언 준대서 억지로 리뷰 씀니다...제성해요 지금 졸려서 감상평이 생각나질 안네여..
6,호불호가  나뉠거같네요  저는  이것저것생각 하며  재미나게  봤어요  ^^
10,인간의 한계를 보여준다 너무 감동적이고감명깊은 영화
10,멋져요. 책으로도 한 번 더!
10,재밌어요!~'~'~'~'~
10,영화 내내 마음을 졸이고 보다가 마지막에 오는 감동이 짱
10,우주관련 내용 처음인데 재밌음!!!
6,손발 오그라드는 미국영화 특유의  감동강요
7,삼끼새찌재밋을줄알았는데 그냥그럼... ㅠㅠ
8,정말로 알아야 산다..
8,전 좀 지루했어요...
10,다소 픽션이 있었지만 과학적인 부분도 그렇고, 인문적인 부분도 그렇고 재미있었다.
10,말이 안되는 부분이 많았지만 재미있게 봤어요
10,재밌음!!신세계영ㅎ느ㅏ!!
10,나는 지금 현재에 살고 있다. 미래의 나를 위해 더 열심히 해야겠다는 감동을 받음....
8,책부터 읽고 갔더니 좀 아쉬웠다
8,세상 제일 긍정적인 영화
5,조금은 진행이 지루했던것 같다  배우들의 연기는 좋았어요
9,피곤해서잠들었지만  꼭 다시볼거임
7,인터스텔라와 비교하면 그냥 취향에 안 맞는 영화랄까 신비감이 떨어진다
10,감자먹고싶다...배고파
8,미국 나사의 위대함을 너무 부각시키지 않았나 하는 생각이 들었지만  볼 만했음
7,기대하고 보면 별로인 영화. 그냥 그랬지.
10,멧뒈이먼 죨라똑똑허네
9,재밌다좀 미국적이지만그래도
10,정말 잼있어요!! 한번쯤 화성에 홀로남겨져보고 싶다는 생각이 들어요!!
7,인터스텔라의 감도이 빠진 NASA 영화
1,쓰레기;; 쓰레기;;쓰레기;;쓰레기;;
9,재밌음 짱잼 ㄷㄱ후회안함 굳잼
7,기대가 커서 그런지 그닥 별로 였네요
7,재미없진 않은데 계속된 맷데이먼의 우주인 역에 살짝 실증이 나긴 함....화성생활도 억지스러운 부분이 있지만 전세계인이 맷데이먼 귀환을 염원하는 부분은 완전 억지스러워서 재미반감
6,돈이 아까웠다. 우주는 개뿔
10,오랜만에 한순간도 지루하지 않게 끝까지 본영화마지막이 해피앤딩이라 더더욱 좋았어요
10,정말 재밌었던 화성판 로빈슨 크루소
10,가볍게볼수잇는 우주영화엿던거같아요 ㅋㅋ
8,오랜만에 잼있게 봤습니다
8,중간에 살찍 지겹습니다.
10,유잼 10ㅈㅏ10자10자10자
8,보면 감자먹고 싶어지는 영화
10,팝콘을 먹으면서 보는 게 미안해지던 주인공의 화성생활.. 결말이 뻔했지만 그 뻔한 결말까지 지루하지 않게 전개되어서 좋았다
8,감자와 맷 데이먼의 재발견!
10,맷 데이먼 연기가 현실적이어서 좋았음 ㅋㅋㅋ
8,기대가 넘 커서 기대치 까지는 아니지만 재미 있었다는.
6,글쎄...뭔가 화성에 혼자 남게된 사람의 심리와 살아남을려는 몸부림같은 걸 보여줄려던거 같은데 모든게 너무 뻔한 스토리인지라 보는 내내 지루했다. 그렇게 극적이다라고 할만한 장면도 없어서 몰입도 안되고 역시나 결말도 뻔하고..
4,미안합니다.졸았습니다.인터스텔라같을까라는 기대를 너무한듯..ㅜㅜ
8,재밌었어! 매력적인 영화
10,화성판 농사짓기 영화군요
10,완존 재미써용  처음부터 끝까지 다재밌음
9,다시는 감자를 무시하지 말아라.
8,주인공 연기가 정말 대단했음~
9,재미있었지만 너무 급전개되는 게 있어서 아쉬웠다
8,너무 보고싶었던 영화라 기대가 컸는지 실망도 큰 영화...
8,짱잼있어요ㅎㅎ 계속 이용할께요!!!!
10,화성이라는 미지에 세계를 재미있고 흥미롭게 그려낸 작품인것같다
10,감독판이 더 기대된다.
10,재미있네요~~~~!
9,재미있습니다. 역시  맷 데이먼
1,뻥안치고 언제 끝나나 하며 기다림 개인적이지만 현실적이지도 않은 영화 화성이 얼마나 추운데 그렇게 버티고 있을수가 있는지 우주에 관심있는 나는 재미있을줄 알고 친구한테 같이 가자고 해서 갔는데 친구는 보다가 나한테 화나서 집에가고 난 끝나기만기다렸다.
8,화성에서 감자를 재배한다.   참  재미있는  상상
10,네네재미있엇슴니다 뭘본건지 ㅎ
10,말이 필요 없다...ㅇㅇ
8,재밌어요  마션 위기를 희화화
9,뭔가 멋짐~~ 막 재밌진 않치만~ 괜찮았어요~^^
7,박평식 평론가보다 평점을  덜 줄수도 있다.
8,볼만했던것같다....
8,재밋어흐나 중간에  살짝지루
6,포기하지 않는 주인공이 멋졌음
8,인터스텔라처럼 복합적인 재미 요소도 그래비티처럼 긴박감 넘치는 부분도 없는 소소한 우주 드라마~ 화성판 삼시세끼 저말 딱 맞다
10,아주아주 재밌게 봤네요
7,감자먹고싶어저서 영화 끝나자마자 감튀먹었어여
8,시간가는줄 몰랐던 영화
10,재미있게 잘봤습니다~
9,정해진결말까지 풀어나가는 과정이 좋은 영화
9,만약 현실이었다면 과연 구출하러 돌아갔을까라는 생각이 드네요~ 감동적인 영화였어요
8,sf에 흥미가 없는 사람도 즐길 수 있는 영화. 인터스텔라가 취향이 아니라도 마션은 충분히 괜찮을 수 있을 듯. 그리 무겁지 않아 더 즐겁게 볼 수 있다
7,개인적인 취향이 아니라서 약간 지루하긴함
4,영화가  계속 직선으로 가는 느낌 뭔가 빵 터트리는게 없음 감자재배지는 터트렸지만
8,인터스텔라와 같은 느낌은 아니나 다른재미가 있음
9,삶에대한 강한 의지와 동료들의 우정을 그린 영화
10,은근재미있고 좋아요 감자키우기ㅎㅎ
10,러닝타임이 그렇게 긴 줄  나중에 시간을 확인해 보고 알았네요.
10,대단한천재들이 순간판단력과 꿋꿋한의지,따듯한 동료애까지 갖추었으니 천하무적이네요!
9,원작에 비해 개그 코드가 쫌 부족하지만 좋았음~
8,포기를 모르는 나사의 우주비행사 마틴도 좋지만 인간으로서의  깊이있은 고찰이 있었다면 더 좋았을듯.. 다소 오글거리는 연출도 있지만 볼만했던 영화
10,굿굿 2시간 넘게 재밌게 봤습니다!
7,마지막 강의 장면에서 주인공이 하는 말이이 영화가 주는 교훈인듯 합니다만..
8,유쾌한 그의 고군분투기
8,아직안봐서  기대됨이번주보러감
10,아...진짜 살면서 이렇게 쫄깃한 영화 처음
9,감자가 먹고 싶었어요....
8,삼시세끼~~ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미나게 봤음 맷데이먼 짱짱맨
10,감자에 삼시세끼 공감 쩔어여
9,재밌음^^ 다시 태어나면 과학자가 되고 싶어^^
9,남자 주인공 나오는 장면 빼면 한편의 길고 잘 만든 OOO 같았지만 그건 그냥 극장 나오면서 다 잊으면 되니까.
10,재미잇어요 ㅋ 긴 시간이 지루하지 않음
10,재마있엥ㅅ 닯핫어뇨 규ㅏ처아아
8,예상은 했지만 긴긴 영화. 그리고 예상을 벗어나는 전개가 없어 지루할뻔했지만 우주이야기는 늘 흥미롭다는걸 다시한번 느끼게한 영화
10,중학생 아들과 같이 봤는데, 10점은 아이의 평점이다.  매우 교육적인 SF영화
6,의외로 지루하고 딱히 큰 볼거리도 없는 영화
10,미지의 공포, 죽음에 대한 두려움은 자신을 강하게 만드는 중요한 요소임을 다시한번 생각한다
10,좋아요 두말할것없이 좋아요
10,믿고보는 맷 데이먼 쵝오의 영화닷 ㅋㅋ
9,굿굿 말이필요 있나?ㅎㅎ
10,지루할틈없이 재밌게봤어요
8,극적인 효과를 주려는 유혹에 빠지지 않아줘서 정말 고마웠던 영화.
10,독특한소재 재미있네요
10,인터스텔라 그래비티 다음으로 대작이다.1점준 사람들 수준 알만한듯.. : )인간과 우주의 위대함
9,재밌어요 유쾌하고 통쾌까지는..
7,우주판 캐스트어웨이.미흡한점도있지만 소재가 신선했다
10,과학적 모순이 군데군데있는것 같지만 여러모로 흥미롭고 재밌는 영화였습니다.
7,재미없어요. 그냥그래
10,책읽고 봤으면 더 재밌는 영화
8,거대한 화성은 그저 배경일뿐 초점은 긍정적이고 이타적인 인류에 향해있다
8,잘봤습니다~감동적이네요
10,재미있었다 또보고싶다
10,헐리웃의 주체가 비단 미국인 뿐만 아니라 중국에게까지 넘어왔다. 화성에서 살아남기
5,인터스텔라의 후속편 같은 느낌
9,만족스러운 영화 중반이 조금 지루햇지만 돈 낸 값은 한다
9,삼시세끼, 감자, 성공적
8,재밌다. 근데 너무 기대를 해서 그런가
9,먼 미래 같지만 현실성이 느껴지기도 하면서뻔한 내용 같으면서도 끝까지 집중 할 수 있었던영화...
6,기대했던 것만큼 재미는 없었다
8,화성에서 퀘스트깨는 미션영화
10,케찹이 다 떨어져서 저는 진통제에다 찍어먹겠습니다.
8,연기력과 영상미의 조화가 만족스러웠다
7,다들 재미있게 보았다...나만 졸았다....
9,중간에 졸리다고 했는데 전혀 졸리지 않았던 영화 잼잇음
5,영화 전체를 이해하기 위해 과학적 지식이 필수인듯...과학 상식이 부족한 사람들은 이해하기 어려운 과학 영화 같다..나만 그런가???
10,정말 재밌어요!웃긴부분과 슬픈부분이 적절하게 조합되어 있어서 재밌고 할튼 짱!!♡
9,최고의 영화. 다만 이 영화를 인터스텔라같은 영화라고 기대하고 보지 마시고 캐스트 어웨이 같은 표류영화라고 생각하고 보시길.
9,화성 탈출기 에 도전하는 데이먼씨
7,생각보다 너무 지루했어요
6,괜찮은 영화긴 하지만 인터스텔라가 예고편이었다는 헛소리는 자제 바란다.
7,그냥 그냥그랬음....
9,꽤 재미있었음... 비닐과 테이프 생존을 위한 필수품!
7,딱 7점이 적당함 마음에 와닿는게 없고 지혼자 화성에 있다가 시간지나고 사람들이 와서 구출하는게 끝 지루하고 졸뻔한거 간신히 봤다.
8,재밌음그냥저냥ㅎㅎㅎ뭘자꾸쓰래
10,미국식 개그 및 공대생 개그
8,재밌게 잘 봤습니다~~~
7,이번에는 맷데이먼 구하러 화성까지 갑니다.
8,한번보고 두번보고 자꾸만 보고 싶지 않네
10,화려하고 긴박한건 없지만 2시간이 넘는 러닝타임이 짧게 느껴질 정도로 몰입도가 높았다! 극한의 상황에서 포기하지 않고 살기위해 자신이 할 수 있는 모든걸 하는 모습은 감동이었다!
8,재미있었어요^^  우주감자재배 ㅎㅎ
9,아이들호기심을 마구 불러일으키네요~~~우주에 대한 무한관심폭발됬어요
9,스토리 완급조절이 절묘한 수작. 자칫 지루해질 수 있는 과학 소재를 놀랍도록 자연스럽게 영화에 녹여냈다.
8,그냥 나쁘지 않다 정도.평작 수준
1,이렇게  졸린영화는 첨이네요 TT.TT  너무재미없는 영화  비디오로 봐도  재미없을영화네요
8,김병만 보내보자...ㅎㅎㄱ
7,저는 되게 재밌었어요!! 인터스텔라보다는 조금 못한거같아요
8,명쾌 상쾌 한영화네요.. 중간에 중국보다는 러시아가 나왔으면 바램이.. 넘 쌩뚱맞네.. 감자를 심을땐 싹눈을 살려서 쪼개면되요 잘짜르면 4등분하셔됩니다.
8,그냥저냥 잘 만든 영화. 우주인 한명 구한다고 전 세계가 응원하는건 너무 오바가 심했다.
8,이제 곧 실현될 영화^^
8,하하하하호호호아아아아
10,매우재밋습니다 ㅎㅎㅎ
10,2시간동안 정말 몰입해서 봤던 영화!
8,비관적일 수 있는 상황에서 비관적이지만은 않아서 좋았던 영화
9,현대판 삼시세끼라는 말도 맞는것 같구요. 이시대 달나라 탐험.. 잼있었어요. 아이들이랑 같이 봐도 너무 좋을것 같아요.
10,보는내내지루하지않고재밋어요
7,심야영화로 봐서 중간에 살짝 졸긴했지만,전반적으로 재미있게 봤지요
9,감동적인 스토리, 훌륭한 cg   굿!
10,길어서 부담스러웠지만 영상미가 좋음 ㅋㅋㅋ
7,재미있네요. 중국의 등장은 좀 뜬금없긴하지만..
7,킬링타임용인데...
8,잘 만들어진 영화. 인터스텔라보다는 편하게 볼수 있어서 좋았음.
10,짱재밌다짱재밌다짱재있다
8,재미는 있음, 감자도 먹고 싶지 않았음 팝콘 먹어서 그런가
8,뜬금없는 중국. 그렇게 허무하게 끝나버린 영화
7,그냥 볼만함근데 뭔가 어설퍼
9,재밋엇습니나!!!235
10,우주에서 생존하기위한 주인공의 모습을 잘 그린 영화로 지루하지 않게 재밌게 봤어요
6,수고했다는...뭐...음...
10,인생영화... ! 맷데이먼의 연기력이 돋보인다
9,화성에서의 삶을 과학적으로 그나마 가장 가깝게 볼 수  있는 기회
10,완전 재미있네요. 나사에 대해서 새롭게 알수있는 영화랄까~?무튼 맥데이먼 역시 멋있고 연기도 잘하네요
10,재밋어용 감자먹고싶어용 ㅎㅎ
8,재미있었어요 특히 팀원들이랑 다시 만나기전에 예스하면서 울던게 기억에남네요
7,전체적으로 재미는있었지만 영화가 약간의 지루함과 실현성이 떨어져 몰입하기 어려웠음.뜬금없는 중국의 등장. 최소한의 양식만 섭취하며 버틴 주인공이 실제로 다이어트를해주었다면..하는 아쉬움이 남는다
8,평소에 인터스텔라와 같은 공상과학 영화를 좋아해서 큰 기대를 안하고 봤는데, 너무 재미있었습니다. 아직 안 보신 분들한테 적극적으로 추천하고 싶습니다.
8,화성판 삼시세끼라길래 감자로 요리해먹는줄 알았습니다.
10,현실적이라 좋았다 . 인터스텔라는 너무 초비현실적이라 별로였기때문이다
5,화성에서 살아남기 제1편
10,유쾌하면서도 흥미진진!!
4,인터스텔라가 더 낫다 뭔가 인터스텔라 속편인듯
10,간만에 재미있게 본 영화였다는..^^
10,정말 재밌는영 화입니다 강추예요 ㅋㅋ
10,감자먹고싶엉 해남 물감자
9,헐리우드영화가 정신건강에는 좋은듯. 우리나라 영화보면 너무 폭력적이어서 보고나면 찜찜,,,
10,긴장을 놓을 수 없은 소재로 우주에 대한 상상을 돋궜다.
8,볼만했어요  지루할까 걱정했는데 젼혀 그렇진 않았어요.그런데 묘하게 매우 긍정적이라는 생각은 들었어요 ㅎ
2,뭐  워낙 헐리웃 작품이라  나쁘진 않은 데 .. 그냥  다들  아시는  특유의  미국성공주의적인 작품임 .  그냥  헐리웃 . 별다른 감동 없음
9,중간중간 느슨한 곳이 있으나 재미있는 영화
10,솔직히 개졸잼이든데 나는
7,인터스텔라 만큼은 아님
9,인터스텔라에 비해 좀쉽고 편하게 볼수있는 영화
7,나름재밋었어요 !인터스텔라를 생각하고가서그런지 살짝아쉬움이있었지만 재밋음! ㅎㅎ
9,극장에서 꼭 봐야하는 영화
8,약간 지루하게 느낄수 있을듯하나  대체적으로 볼만함...
7,재밋는다큐^.^.^.^
8,지루하긴 했지만....지루한만큼 마지막 부분의 감동 안도...혼자봐도 괜찮은 영화~!
9,절망적인 상황을 어떻게 헤쳐나가야 되는지 생각하게 된다. 후반부에 살짝 상투적이 되는 부분만 제외하면 올 해 후반 최고의 SF 영화.
10,맥모닝 세트 가져가서 먹으면서 봤더니 우주 제일의 부유함이 느껴졌음
10,똑똑해져야 겟다는 생각이 들었네요! 재밌었습니다!
10,꿀잼꿀잼 10자10자
9,박평식씨 사실 다크나이트 빼고는 평론 잘못하신적 없는것같은데..
10,진짜재미있었다..검은사제들보러갔다가시간이안맞아서봤는데..안보면후회할뻔ㅠ 내용도비교적쉬웠고러브씬도없고좋았음..
6,너무잘풀리는듯한 느낌...;;
10,최ㅏㅡㅇ‥3ㄹ습니다
9,재미는 있었는데 뭔가 쪼꼼 기대보다 뭔가 약간 모자른느낌?
9,그냥 재미있다. 반전이나 머리아픈 내용없이....
7,기대이상 인듯^^  뻔한 스토리임 재미는있어요 근데 현실감이 떨어져서 그러니깐 영화이긴합니다~ㅋ
9,맷데이먼. 명불허전. 추천합니다
8,라이언 일병 구하기인터스텔라마션멧 데이먼 구하기 시리즈는 다 잘 되나봐?
9,good!!최고였어요 진짜
10,중국시장이 두려웠더냐~~~재미는  있다
9,감동적이고 재미있었다
8,뻔한결말이지만 훈후한 결말 ㅋ
3,뭐아 이건 소설의 빵터지는 유머 다 어쨌어극장이다들 초고요ㅇㅏ무도 안웃음 와 어쩔 욕하는장면마저 우아하게 묵음처리에 기절하겠나에게 피터잭슨의 마션을 누가 좀 ㅜㅠ
9,재미있게 잘봤어요..
10,좋네요 ....!!!!
10,좋아요 애인이랑 보세요
10,두번을 봤습니다 그래도 재밋다
9,아이와 함께 보면 좋아요
10,주인공이 인터스텔라 만이었다니 ㅋㅋㅋ
10,엔딩 음악 딱 유쾌함. 마션!!
7,지루한면이없지않아있지만재미짐
9,근래에 본 영화 중 제일 인상깊은 영화
8,재미는 있었는데 과연 한명살리기위해 이렇게까지 해줄까
10,짠하다 못해 불쌍함;  현실에도가능할가요?
10,오랜만에 꿀잼영화를 봤네
8,삶을 대하는 태도=정직
10,완전 잘봤습니다! :)
8,그래비티, 인터스텔라와는 다른 또다른 스토리의 우주영화. 우주판 삼시세끼라는 말이 나올정도로, 새로운 곳에서의 생존을 위한 주인공과 출연진의 노력이 참신하며 흥미롭고 사람들의 이목을 끌기 충분하다.
4,너무 지루함~  감동도 없고,재미도없고~라이언 일병구하기,게스트 어웨이  생각남~~
10,화성에 와 있는듯한 영화배경과 멧데이먼의 리얼한 연기 과학적 사실에 뒷받침한 소재가 탁월했지만 역시 미국중심의 휴머니티에 관한  영화
9,해피엔딩이라 더 좋아요!
9,낙천적인 영화라 볼만 했습니다.극장에서 엉덩이 아픈거 빼고
10,감자냠냠마이쪙감쟈냠냠
8,우주판 캐스트 어웨이 감자가 먹고싶다
8,재밌지만 신선하진 않았다~
10,내 인생영화가 되었다 짱임
10,내용이 내용인데 나름 코믹하게 잘 풀어낸  부분도 있어서 더 재밌게 봤네요
9,굿 재밌어요 감자 신경 쓰지말고
10,완전완전 재밌어용ㅋㅋ
10,우주판 캐스트 어웨이...
8,불확실한 미래보단 어제보다 나은 오늘, 오늘보다 나은 내일을 위해 쉬지말고 나아가자.
10,기대는안하고봤는데 재밌었어요^.^
8,그야말로 화성판 삼시세끼...중후반 지루함이 흠
10,돈주고 볼가치가있다 굳
7,인간의 기술발전은 어디까지인가
9,우리 애들 둘과 함께 봤습니다.처음엔 재미 없을것같아서 안보려했으나,어디 갈때가없어 걍 봤는데.느무~느무~~챔없다는
8,조금은중간에지루한감이없지않아있었지만 재미잇엇어요
10,우주는 신비롭다 무지막지하다 흥미롭다
9,적당한 개그가 잘섞여서 무척 재밌었어욧 !
10,너무재미있었습니다.
7,미국적인 영웅주의 영화. 재미는 있었다. 그리고 미국 영화에 중국이 등장했네.
10,우주영화중 인터스텔라같이 정말 꼭봐야하는감동영화
8,멋진 팀웍..그리구 포기하지 않고 노력하면 되는 것!
10,내일부터 열심히 살고싶어졌습니다
9,인간애를 느끼게 해주는 영화.  긴장감 충만하지만 따뜻한 인류의 이야기...
9,3시간동안 길었다면 긴 시간이고 짧다면 짧은 시간이였지만 재밌고 즐겁게 잘 봤습니다!..
7,약간 지루한 면이 없지않아 있어요그래도 나름 볼만함
8,쫄깃함이 좀 더있었음 합니다그래두 굳~~!!
6,인터스텔라 &  그래비티 짬뽕한듯. 재밌네요
8,뻔하지만 재밋엇다 중간부분이 살짝 루즈한것만 빼면
9,재미있네요~ 긍정+긍정 마인드의 주인공 멋집니다
9,혼자봣는데 정말재밋네요우주영화라 지루할줄알앗는데 생각보다 재밋었고 맷데이먼 연기가돋보였어요ㅎㅎ
8,주인공연기도 멋있고 감동적이었어요
8,재미있네요 추천합니다
10,감자..감자를키우자
10,화성판 로빈슨 크루소같아 재미있게 봤습니다
9,개인적으론 인터스텔라보다 더 재밌게 봤습니다. 인터스텔라 보다 좀 더 현실적이네요.
10,영화를 보는 2시간  22분 동안 내내 몰입하며 봤다.누가 보더라도 거부감 없으며 희열을 느끼게 해주는 영화.한번봐라,  두번봐라, 세번봐라꼭봐라
9,이과의 생존력을 실감하게 해주었다...
9,재밌었어요~~~아이들도 좋아하네요
9,감동, 재미, 코믹 요소 까지 잘 버무려진 킬링타임 영화
10,우왕 완전 쫄리고 재미있어요
10,강한 생명력과 끊임없는 도전정신그리고 멋진 동료애..감동 받았습니다^^
9,최고의 영화!  마지막 장면 멧 데이먼이 강의시작하며 한 말이 긴 여운을 주네요~
10,재밌네요 미국 특유의 영웅물
6,재밌었는데 중간중간에 지루한부분이 없지않아있었습니다.
9,매우 잘 만든 상업 영화...
8,재미지네... 우주여행 영화는 언제나 옳다...
9,정말 멋진영화입니다. ^^ 중간에 약간! 졸리긴 했어요~
10,기대했던만큼 너무 재미있었습니다
8,문과는 화성에가면 비상식량만 먹다가 죽겠지....
9,요 근래본 sf중에 최고!!
9,재밋어요 ㅋㅋㅋ 생활력대박
10,재밌어요~~~~ㅎㅎ
10,솔직히 까놓구 얘기할게...현재 나와있는 상영작 중에 마션만 돈 안아깝다....리얼리티 화성이야기....그걸로 충분히 매력있다.
8,먼가 모르게 후반부에서  가슴 찡~~한감동을 받았어요...
10,짱재밌어요 대박 늦기전에 ㄱㄱㄱㄱ
9,볼만했어요~영화는 기대하지말고 보기
1,보다나옴 진짜 무슨재이인지
7,재밋기도 지루하기도..
10,너무재밌게 봤어요^^
7,약간 지루한 면이 없지는 않은데 그럭저럭 볼만은 하네요긴장감이 그닥 없습니다.
9,2시간이 넘는 런닝타임이지만지루하지않고 잼있어요~~멧데이먼 최고
10,재밌게 잘 봤습니다~ 강추!
4,기대보다 비과학적인 듯한 모험영화
10,자연앞의 인간극한 인간이 얼마나 처참하고 위대해질 수 있는가
10,재밌었어요 어렵지않게 잘만들었네여
10,재밋엉 감자먹구시퐁용
10,영화를 보기전 우주영화라 크게 기대하지 않았는데 기대이상으로 좋았습니다,  탄탄한 스토리와 감명까지 전해져 오랜만에 좋은 영화 만난 것 같네요,  강추합니다^^
9,화성이라는 특이한 공간에서 생존이라는 특이한 소재가 인상깊었고 몰입도 잘되는 영화였다
8,난 별루였어 전반부 좀 지루하고 뻔한 이야기가
10,너무너무재밌게잘보았습니다
8,화성에 살 수 있는 날이 빨리 오게 해주세요
9,재밌었어요 멧데이먼!
8,중1아들은 잼있었다 하고 중3은 유치했다 한다
4,별로재미 없고지루하기만함
10,마션 정말 좋은 영화입니다
9,처음부터 끝까지 긴장을  놓칠 수 없고 짜임새있는 영화
10,감자튀김챙기세요!!
10,와트니가 식물학자가 아니었다면....ㅋㅋㅋ
10,정말 재미없는장면이 한장면도안나오는영화네요..
9,진짜 화성에 온 기분이 들었다.
10,이 영화는 10점 받을만 하네요조조로 재밌게 보고 왔음
10,감동적이었습니다~부모님과 함께 영화 잘봤어요~
10,아니 이게 지루하다면 다른 영화는 수면유도제인가...??
6,기대가되는영화입니다하하
9,마션 재밌게 잘봤어요.
9,중반부분은 조금 지루하게 흘러갔지만, 초반과 후반이 긴장감을 주고 보게 되네요.
9,감자감자감자감자감자감자감자감자감자감자감자감자
7,예전에 봤던거 리메이크인가요 완전 그 내용이였네 ㅎㅎ
2,전형적인  억지감동과 미국식 썰렁한 유머가 난무하는 헐리웃 재난영화의 우주판
8,시종일관 유쾌하다.요즘은 이런 단순한 영화가 좋다.
8,화성식물제배라...아이디어는좋은데스릴감과신비감이떨어지는...
9,멧데이먼의 연기력이 돋보이는영화 역시 미국영화다 싶다~~휴머니즘이 감동을 더주는것같다 스크린에서 눈을 땔수가 없었다
10,이런류의 영화들 좋아하는데, 간만에 즐거운 시간이었습니다
7,기대에 못미치는 전형적인 블록버스터였다
10,한시도 눈을 뗄수없는 쟁시
9,흠 킬링타임으로 괜찮았습니당
9,아주 재미나게 봤습니다
10,다시 힘을 내게 해줘서 고맙다.
10,처음엔 시간때우기 영화보는 내내웃음과 감동~^^온가족이 영화보는 내내 즐거웠음~^^
8,걸림돌없이 술술 풀리는 영화
8,고독한 절규의 메아리는 전체의 인류애로 다가온다
7,다른 우주를 배경으로 한 작품들과 비교되서 크게 감동받거나 잘 봤다는 생각은 별로 들지 않았으나 적당히 시간 때우기 좋은 영화였고 나름대로 재미는 있었다고 생각한다
10,인터스텔라 못지않게 흥미진진했다
5,기대하고 봤는데 초중반 지루해서 졸림‥ 기대를 크게해서 그런가 생각보단 별루네요
8,감동입니다다들보세요
8,나름 재밌었음! 돈 아깝진 않은 영화
9,도대체 멧데이먼을 위해 미국은 얼마나 지출하는가
10,혼자보러갔다...재미있네^^
8,한국이였다면 ....
10,굿...재밌어요^^~~
8,화성예 사람들이 가는날이 실감 났어요 곧 가겠죠
8,역시 SF 는 헐리우드, 재미있습니다
9,몰입에 대한 부분은 강의보다 이영화 한편이면 끝...
8,약간 지루함이 있었지만 볼만한 영화
9,진짜마음이흐뭇해지는영화였어요
8,유머와 휴먼니즘이 녹아있는 우주영화!! 재미있었습니다.
10,상상을 초월한 기대이상
6,인간의  무한한  능력을 새삼 느끼게되네요
10,마션 책보다 2배 더  재밌음 . 내려가기 전에  꼭  보세요~
9,항상 우주에 대한 동경이 있었다. 이걸 충족시켜준 영화.
9,약간 지루한 장면도 있었지만 전체적으론 재미잇엇어요
9,오랫만에 재밌게 본영화^^
10,생각보다 재밌게 봤네요.
10,정말 재미있었습니다. ㅎㅎ
10,결국 화성은 미쿡의 식민지가 되겠네.
10,개인의 이기심을 넘어 더 가치있고 아름다운 세상을 만들기위해 노력하는 과학자들에게 깊은 감사를 드립니다 귀한 영화를 볼수있어서 행복했어요
10,희망과 절망이 적절하게 잘 이루어진것 같아 재미있게 봤음
8,기대하고 봐서 그런지 엄청 재밌진 않았지만 우주영화를 좋아해서 그런지 흥미롭게 보긴 했어요 나름 유머코드도 재밌었구요. 잔잔한 영화입니다
5,수면제용 영화.. 졸음이 솔솔솔~꿈나라로..
8,재밌게 봤지만 그래비티를 본 사람이면 10점 까지는...
10,마션 진짜 재밌어요 두번세번도 볼수있을듯
8,원작을 읽고 영화를 보면.. 이론적인 디테일은 아쉽지만 주인공의 인간적인 면은 좀 더 드러나는 듯
10,남자와 감자의 사투....
8,아이가 좋아 하네요 잼있어요
7,맷데이먼의 유쾌한 연기
8,리들리 스콧이 제대로 다시 부활했다. 스토리 진행 부분에 있어 몇몇 아쉬운 점들이 보이긴 했지만 인터스텔라와 비교했을 때 더 훌륭했고, 현실성을 잘 구현해내었다. 평점은 8~9정도. 리들리 스콧의 영화가 더 기대되게끔 만드는 발판이 되었다. 10/21
2,정말 간절히 원하면 우주가 나서서 도와준다.
8,이영화를 보고 화성에 관심이 생기고 우주인들이 정말  대단한거구나하는 생각이 들었다
8,그냥 보러 갔는데 재미있었어요
10,최고의영화였습니다!!
8,짱잼 ㅋㅋㅋ 또 보고싶네요
8,맷데이먼이 나온 영화라 역시 좋네요 대작이라기보다..긴장하며 빠져든 영화였어요 재밌네요 ~~~~^^
10,간만에 재밌게본 우주영화 ㅋㅋㅋ예상할법한 스토리지만. 그래도 재치있는 대사와 표현으로 참 재미나게 봤네요
7,캐스트어웨이가 우주로 나갔을때
2,SF 영화사상 최고의 졸작 재미있게본 시간 15분 나머지 시간 지루함
9,재밌네요! 또 보고싶은 영화네요^^마션 파이팅!!
8,옆에서 8점 주라고 하네요
9,미래의 인류에게 일어날수있는 사실감이 넘치고 동료애가 넘치는 감동스러웠습니다
10,가벼운 인터스텔라. 이 정도 무게감도 좋다.
10,마션 재밌네요!다음에 또 볼일은 없을 것 같아요
8,기대에 미치진 못했지만 그래도 괜찮았음
10,맷 데이먼 영화는 믿고 봐도 돼
9,그냥 감자 먹방이네 쩝쩝
9,재미있네요 화성이야기가 신선하고 좋네요
9,정말 재밌게 보았습니다
9,완전 재미있었음!! 하지만 역시 영화보단 책
10,진짜 재미있다 레들리 스콧의 천재성을 또다시입증하는 좋은영화
9,인터스텔라와 그래비티 중간 느낌에 sf 드라마 우주에 관심있으신분은 추천
9,봤던 우주 영화중에 가장 유쾌 하다고 생각되네요 잼나게 봤어요
5,음... 일 끝나고 봐서 그런지 모르겟는데 재미고없고 피곤하기만..
9,진짜 재밌었음 긴장감넘침
9,지루하지 않고 재밌게 봤어요~
8,인터스텔라보다 잼있네요
7,화성판 캐스트 어웨이. 배경이 제한적이고 반복 되는 스토리로 인해 다소 지루할 수 있으나 마지막은 극적이며 감동적이다.
8,느낌이 인터스텔라같은 영화
5,별로에요 킬링타임용 영화인데 그마저도 못하는 영화
1,별노잼노잼노잼노잼노잼노잼
10,영화시작부터끝날때까지긴장감을늦출수가없었고인간의한계가어디까지인지생각해보게하는뛰어난령화였다
10,긴장감 재미 모두 잡은 잼잼
2,심심한 영화..돈도 시간도 아까운 ㅠ
7,적당히 긴장감도 있고 괜찮았어요
10,감동그자체였습니다. 인터스텔라와는 다른 감동.꼭보세요 여러분♡ 삶을 다시금 돌아보는 시간이 되었어요
9,화성에서 감자키우는영화 재밌음!
9,화성에 대한 영화에 관심이 많아서 보게됐는데나쁘지않았던거 같네요
10,역시 보길 잘했어요>_< 추천합니다!!!
9,뭔가 대원들끼리의 우정을 보는듯...
9,시종일관 재밌게 봤어요. 자녀들과 함께봐도 좋겠네요.
1,조금 지루해서 돈이 아깝네요
10,아이들뿐 아니라 어른들도 좋아할 영화~
10,메시지에  감동~~ 인간이 인간으로 살아 있음을 느끼게 해 주네요^^
10,우주의 시대가 조금 더 생활감을 갖게 되며 한발자국 더 가까워진 느낌이 들었습니다.
10,좋음좋음 아주좋음 꼭봐
10,감동,모험,인간의도전정신,그리고멋진시나리오!!
10,너무너무 재미있어요.,
10,재밌네요!!!ㅋㅋ!!!
1,대강 내용을 알아서 인지 재미없고 지루하기 짝이 없음
10,강력추천해드립니다 지금은 내렸으려나..
9,인터스텔라보다는 못하지만 대단하다. CG도 어떻게하면 그렇게 나올까 그리고 주인공이 생물학자가 아니였으면 죽을것이였다. 되게 보면서 내가 더 초조하게 느꼈다. 재밌었다
9,완전 재밌게 봤어요 짱짱 세젤재
8,좋습니다  재미잇습니다
8,꽤 흥미로운 줄거리에 배우들의 연기력도 좋았다 다만 말들이 너무 어려웠음
10,좀 더 긍정적으로, 희망적으로 살아가야겠다는 동기를 부여하는 영화였습니다^^지인들에게 자신있게 추천할 수 있는 좋은 영화였습니다!
4,별로 임펙트없고 지루하네요
8,한 사람의 생존 이야기지...멘탈 관리를 잘해야되는걸 깨달음 ㅋ
8,예고편이 다였다. 십자
10,재밌었어요~!!나사의천재들
10,우워어 우아아 이야아아
9,일단 굉장히 재미있게 봤어요.우주.화성.과학지식 등등~~즐기면서 공부할수 있는~~초등학생 울 아들에게 꼭 보여주고싶은 영화예요
8,약간 허왕된 내용이었지만 주인공의 무한긍정적인 마인드와함께 감동적이었음
10,재미있었습니다^^마션
10,아들과 봤는데 재미있어요.7살 녀석도 좋아해요.
8,주인공의 강인한 정신력을 배울 수 있었음.
10,경이롭고 잼이써습니다
8,인터스텔라랑 다르게 가벼운 영화 상당히 대조된 느낌
10,재밌어요인터스텔라나 그래비티만큼 훌륭한영화
9,너무 현실적이진 않았지만 나름 볼만했네요~~
8,깔끔 그래비티와 캐스트어웨이를 잘 섞은 느낌
9,꽤 재미있게 봤습니다 돈만큼은 하는 영화
6,용어가 너무 어려워 이해하기 힘든점이 많았습니다.개인적으로 그래비티가 더 재밌었습니다
10,남자친구가 보고싶데서 봄 근데 잼
9,재미나게 봤습니다. 아이들과 함께보기도요.
10,좋아융 ㅎㅎㅎㅎ 너무 좋아유
7,엄청나게 재미있지는 않은데 볼만하긴함ㅇㅇ
10,rnedwdaasdas
9,재미있긴한데....뭔가모를지루함. 너무 길었당
7,인터스텔라 급으로 기대했는데 그정돈 아니었지만 심심하지 않게 봄
5,너무 많은 기대를 하고 본 듯 재미있지도 없지도 않음
8,중간에 좀 지루하지만 전체적으로 재미있었어요
8,긍정적인 기운이 샘솟는다.
10,대박  혼자  얼마나  외로웠을까  인간의  의지와  하나를 살리기위한 노력들  흥미롭고  재미있다
10,마션 몰입감최고 채밌음 10자
8,재미있었어요^^ 그렇지만 긴박한 긴장감은 없었어요.
8,섬세함은 부족하지만 좋은 영화였어요
7,인터스텔라 신비롭다 코믹한 거 위주엿던듯
9,감동도 있고 재미도 있었읍니다
10,흥미롭고 아주 재밋어요 강추
6,아주는 잼있는건 아니지만 볼만합니다.
9,개꿀 희희호호헤헤엣헴
10,난 나름 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 와 사람이 저렇게까지 적응해서 살 수 있구나, 이렇게 생각하게 된 영화였어
9,지루한 면도 있지만 이 영화가 아니면 어데서 화성 구경이나 해볼라나. 베테랑 따위보다 만배는 낫다.
10,완전최고다현실이면대박일듯
8,긋 긋 긋  생각을 마니하게하네
10,최고의 영화. 재밌음 또 보고싶다
8,소설책보다는 감동이 덜하지만.. 구출 장면만큼은 감동이 오더군요
8,삼시세끼 화성편. 미국은 멧데이먼을 구하기 위해서 언제까지 돈을 써야하나.
7,조금지루했어요 시간을 조금줄이면 재미있을듯
9,굳 볼만합니다.현실적임
7,과학기술을 총동원해서 화성에서 서바이벌 캠핑을 벌이는 듯 하군요.
7,생존에 포커스를 둬서 우주의 기운은 덜 느껴졌다그래비티가 더 재미났음
9,아주 재밌게 봤습니다. 맷돼이먼 아주꿀잼
7,잔잔하고 재밌는 영화입니당
7,너무 기대하고 보면 좀 아쉬운영화,,
8,잘 봤어요~~ 우주에 대해 관심많은 아이들은 봐야할듯
10,재밌는 영화! 우주에서의 해결방법이 신기했다
9,훌륭한 편집과  배우읜 연기가  좋은  영화로 이끌어낸 훌륭한 작품~~^^
10,재밌습니다 감자먹고싶다
10,인터스텔라랑은 다르지만 그냥 재밌게 봄
9,시간가는줄 모르고 봄 재밌음
8,전반적으로 재미있었으나 가끔지루하기도
9,안타까우면서 재밌게 봤음
10,140분 동안 재밌게 봤습니다.
8,긴장하며 꾸준히 간졸였던영화 스케일이 우주라 우주급으로 재밌게 봤다^^
9,잼나...또보고싶내요
9,지난주 가족모두 함께본 영화...다음날 감자 요리를 해 먹었다.ㅎㅎㅎ
9,재미있었어요 교훈도 있고요
9,너무너무 감동했고 어려운 환경에서도 살아갈수 있다는게 놀라웠습니다.
10,삶이란~ 실패연속이지만 그 속에 찾아가는 소소한 기쁨으로 살아는거겠죠~~ 두번 봤습니다^^
8,인터스텔라보단  좀 덜하지만 잼있었음
9,기존의 우주구출영화에비해 발전한 영화,
9,중간에 조금 지루 하긴 했지만 탄탄한 스토리와 멧데이먼 연기가 돗 보인 영화!
10,난 재미 있는데 와이프는 별로라 함.
9,볼거리도 많고 긴장감도 좋구 보기전에는 예상치 못 한 의외의 감동도 있었지만 그 감동 순간이 너무 빨리 지나가서 조금 아쉬움
8,조금 지루한면이 있기는 한데재미있기는하네요
8,재미있어요~맷 데이먼 믿고보는 배우입니다
9,잘만든것같아요 멍한느낌
10,최고다 말이 필요하냐 마션 책으로도 보고 싶었다
10,재미있었다네요...딸래미 보여줬는데
8,손에땀을쥐게하는영화개인적으로인터스텔라보다는 더현실적이었던것같으나중간에살짝지루해요
10,대박 인터스텔라다음으로 멋지다
8,인간승리^^감동적인 영화 입니다.
8,맷데이멘! 넘 멋있어요! 인터스텔라 느낌남!
10,솔직히 시간가는줄 몰랐다.
6,전..지루했..어요..ㅠ영화본날좀피곤하긴했지만..영화보면서졸기까지했으니..친구가재밌다고해서보긴했는데저랑은안맞는영화였는듯..
8,맷데이먼의 화성판 캐스트어웨이
10,무엇이든 남들이 해보지 못한 것을 한다는것에 대한 설렘.두려움을 느낄수 있었던 영화이다
10,감동적입니다. 우주에 대한 열망이 생김
7,우주를 배경으로 한 최근의 영화를 기준으로 본다면, 그래비티보다 못하고 인테스텔라보다 낫다. 그래서 어중간 하다. 미국인도 모자라 중국인까지 포함한 우주의 정의를 설파하는 통에 더욱 어중간하다.
8,그럭저럭 재미, 런닝타임이 좀 더 짧았으면 어땠을까
10,잼써여>&><><><><
10,혼자 화성에 있어도 그렇게 소소하게 계속 웃기기 힘든데 주인공의 긍정적인 성격에 진심 감동했다. 코미디가 장난아냐
10,내 인생의 영화 새벽의 감성을 파고드는 우주속의 인간사회
8,미래에 대한 인간의 조건과 우정을 그린 작품이다 좋왔다
10,중간중간 터지는 꿀잼 대사들. 감자먹고싶다.
10,별 다섯개. 10점 만점의 영화.
10,내 기준으로는 인터스텔라보다 훨씬 재밌었던것같다! 꿀잼
7,한번 꼭봐야할 영화!!
10,우주 사람 그리고 지구..  잘 만들었다. OST는 진짜 신의 한수!
9,충분하다. 상업적으로 당신들 잘났어!!!
10,지구의 삶이 힘들다고 .그런즈음  화성은 나에게 넘 매력적인곳으로 느껴져서  마션은 정말 좋았다 가상이 현실로 다가올것같아서
8,현실적인이야기들~공상과학~상상력에 의존이 아니라 있을법한 이야기라 더 좋아습니다
10,소재가 마음에들어서 봤네요
10,재밌어요 ♥ 색다른 내용이었어요 인터스텔라랑은 다른느낌 위기의 상황에서도 위트있게 풀어나간게 인상적이었어요
8,확률적으로 좀 어려운 일
8,재밌었어요  근데 좀 러닝타임이 길더군요
6,중간에 지루함....
8,그럴수 있을까 그럴 수도 있겠다 싶은 영화였어요. 우주 영화 엄청 좋아하는데 역시 좋았어요.
10,재미있고 흥미로운 시간이었습니다. 주인공의 초긍정적인 인생관이 마응 편히 기대하면서 볼수있었습니다
9,스토리 부분 우수 좋은 영화였습니다.
9,역시 재밌어요!! 짱짱 ㅋㅋ
7,지루한 우주 여행. 시작도 결말도 뻔하다
8,생각을 많이하게하는 영화다..기대를 안하고봤다가 너무 기대 이상이었다..강추
8,인터스텔라나 그래비티를 생각하고 들어갔는데 분위기가 그들 보다는 조금 더 가벼웠다 나름 괜찮았다
8,뜬금포로 갑자기 중국이 왜 나옴 ㅋㅋㅋ 게다가 중국이 대가없이 도와준대 ㅋㅋ "이건 정치가 아니라 과학이야!!" 하던 대사가 명대사였다. 현실감떨어짐
10,스릴있고 재밌고 좋은영화
8,재미있다. 주인공이 영화를 거의 이끌고 나갔음
8,그럭저럭 잘 보고 왔습니다 ㅎ
9,재밌기는한데 뭔가 부족한 느낌
7,약간 지루한감도 있었지만 신선했음
9,재미있었는데 중간에  약간 지루함
9,잼있었어요~ 잼있었어요~
6,솔찍히 화성흙에서 감자가 자랄까??
10,스토리는 클리셰였지만, 그걸 커버한 참신한 발상이제까지의 우주SF 패러다임을 깼다
8,보는 내내 우리나라였으면 하는 생각이 들었던 영화... 미국이기에 가능한 스토리.. 그래서 부러웠다는..
8,중간에졸았어요전체적으로괜찮았어요
10,감동이큰 영화언제가는 한번 일어날법한 영화최고입니다
8,신비로운 우주에서 혼자남은 것에 대한 두려움을 긍정과 희망의 힘으로 극복해내는 과정이 좋았다.
10,재미있었어요.인터스텔라가생각나긴했지만
9,우주 로빈슨크루소. 나사 과학자들의 능력이 더 흥미진진한 영화.
5,극하게 미국이 너무 중심적인걸 표현하고 있는거같다. 인간의 위대함,미국의 최고다 이런걸 너무 강조하는거같앗는데 제가 예민한줄알앗는데 친구들도 느꼇더군요.
10,긍정적으로 행동력을 발휘해야하네요
8,인류의 미래는 인류애와 과학에 있다.
9,감동...화성에서 식물을 키운다는 발상이 좋았음
9,멋진 우주 영화지만 결국 인간에 대한 영화
9,아이들이 봐도 좋을것같음
6,뻔한 내용 마지막에 좀 졸았다
7,참재밌었다 감자먹고싶었다
8,재미는 있었지만 조금 아쉬운 부분이 있네요. 끝으로갈수록 약간 질질끄는듯한느낌이였어요.극적인 구출(?)을 위해 실패를 보여주지만 그렇게 와닿는 느낌은 아니였어요.
10,감동적이고...많은 생각을 하게 만드는 영화...잔잔하니...나에게 질문하고 나를 되돌아보게 되는 영화인것 같다
9,도킹하는장면에서 인터스텔라생각남ㅋㅋㅋ
1,하..  잠안오시는분 강츄
10,완전 최고의 영화!!!!
10,맷데이먼이 대장을 만나러 가는 장면은 잊을 수 가 없네요.
8,인터스텔라의 감동은 없고 그래비티의 쫄깃함도 없다. 대신 유쾌함이 있지
9,역시 맷데이먼. 그리고 진행되는 구조가 시간가는 줄 모르게 만드는 스토리
6,지극히  미국적인 영화이지만  지극하게 감동적
10,화성 김자재배 프로잭트...우하하하하..감자먹고 살다 지구에서날라온 우주버스타고 집에간다는 스토리요..^^
10,굿굿 좋았음 현실감도있기
10,두번이나봤는데도 재밋음 레알
8,원작 도서를 보고 영화를 보면 뭔가 졸리기 시작함 ㅋㅋ 그래도 화성에 인류가 잠시마나 살 수 있다는 희망을 가짐
6,결말이 어떻게 흘러갈지가 보이는 영화? 전 소설로 본적이 있어서 그랬던건지는 모르겠지만. 솔직히 좀 지루한 순간도 있었어요.
9,맛을 살려냈다는게 대단하다.
8,평식이 8점줬네 ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌게 봤습니다. 책도 보고 싶네요.
10,경의를 표합니다.. 짱짱
8,개인적으로 인터스텔라보다 재밋엇다
9,외계인이 안나와도 재밌다
10,매우 잼났음..감자 찬양론 ㅋㅋ
7,명성에 비해 참신함과 독특한 느낌은 부족함.그냥 잘 만든 영화.  긴 시간임에도 몰입도는 좋음.그러나 감동은 그다지...
9,진짜 생각이상으로 잼썻어요!!
9,꿀잼개잼핵잼베리굿!!
9,짜릿했어요 화성에서 상황이 짜릿짜릿
9,주인공 마크의 멘탈이 얼마나 강한지 얼마나 똑똑하고 얼마나 노력을 멈추지 않는지 감탄한 영화. 거의 다 운빨이긴 하지만 노력이 없었다면 그 행운마저 거머쥐지 못했겠죠?
9,액션과스릴을기대했다면재미없는영화지만먼미래의인류의나아갈방향을일부제시한것에대해느끼고공감대를형성하는것에만족해야됨
9,소재가 신선해서 재밌게 봤구 허구적이지만 나름 놀랬습니다 개인적으로 맷데이먼이 나와서 땡큐
8,유쾌한 화성에서 살아남기
8,처음볼땐 즐겁고 밝은 우주고립으로 색다른 스토리에 경쾌했지만 두번째로 보면 스토리의 지루함이 하나씩 눈에 띈다. 그래도 좋은 작품
10,마션도, 인터스텔라도 5점짜리 영화인데 인터스텔라가 더 좋았다. 그런 의미에서 두 영화에 같은 점수를 줘야한다는 것이 조금 아쉽기도.
7,화성에서 생존의 달인 김종도 본 느낌
1,라이언 일병구하기?  맷데이먼 우주에서 또 구하기
6,멧데이먼 구하는 영화중  제일 별로.
8,나쁘지 않지만 좋지도 않다? 돈보다 시간이 아깝다 정도?
6,생각보다 지루한면도 있지만 그냥 킬링용이었습니다
8,조금은지루하지만 볼만함
10,아폴로13호 영화 생각남
8,인터스텔라 짝퉁 느낌?!소재와 전재도 나름 나쁘진 않았지만, 아주 격찬할 정도도 아님.
9,중간중간 재미난 요소들도 많고, 시간 가는줄 모르고 봤네요. 친구 생일이라 보여줬는데 재미있게 잘봤다고 하네요~ㅎ
9,재미재미재미쟈마쟈마쟈미쟈마재재미재미쟈밋다
10,정말재미있었어요 추천추천!!
9,생각보다 재미있었습니다.
10,삶에대한성찰 그리고자신의마음가짐의중요성
9,재밋어여 이런영화 좋네요
9,스릴과 실제가능할수있는 영화감동이었읍니다
8,맷데이먼머싯다재밋가짱짱
10,대~~애~~박열짜 짜증나
7,치웨텔 웨지오프 이 아저씨는 연기의 달인 이구먼? are you kidding me? 일까 are you kidding mr!일까 이 장면이  압권이었지. 재난영화가 이렇게 훈훈할수있다니. 놀랐다ㅡ
10,9살 아들과 봤는데 최고
9,지루한 듯 섬세하게 결국 따뜻하다
10,신선하고 굳굳 인터스텔라보다 훨씬잼써요ㅋ
8,감자가 맛있게 나옴.꽤 재밌음
9,감자튀김 들고 보면 진짜 신의한수임! 꼭 감자튀김 사서가셈
7,너무 결말이 뻔한 영화. 인터스텔라 같은 영화지만 인터스텔라보다 임팩트가 너무 없다.
8,심장이 쫄깃 염통 같은영화
10,재미지난 영화렷습니다
8,기대한 것만큼은 아니지만 나름 재밌고 신기한듯...
10,똑똑하고 긍정적인 마크 흥미로운 영화였음!
8,좋은 영화지만 우주 3부작에서는 좀 떨어져보인다. 화성에서 살아남는걸 부각하기위해 주인공의 내면 묘사와 스토리 진행이 다소 밋밋하게 되어있었음 마크의 심정이 느껴지기보다 대단한사람이라고만 여겨진다
6,뻔한 전개 뻔한 결말 보는 내내 지루하다
9,인간의 생존 본능을 새삼 깨닫게 해주는 영화입니다...아는 것이 힘이다!
8,실제로 있었던일인것만 같은 영화로 재밌었다~!
7,다큐멘터리 영화를 보는 느낌?나쁘진 않았다.
10,진짜 삼시세끼 화성편이네 뭐네 하면서 까대는 분들  계시는데 이과나 과학도인 분들 중에 이 영화 까시는 분 거의 없을 듯..저 진짜 이거 인생영화라고 해도 좋을 정도인데요. 감동, 유머, 과학, 교육 다 잡은 영화네요 진짜 좋아요 돈 하나도 안아까워요
10,최고! 첨부터 스릴과 코믹~^^  잼있게 보고 온거같다
8,재미는 있었지만... 글쎄... 이미 인터스텔라와 그래비티에서 느낀 익숙한 것들이 나를 반겼다. 고독. 우주. 광활. 작은 인간. 감자라는 참신함을 뺀다면  난 그래비티 쪽의 손을 들어주고 싶다.
10,올해 본 영화중에 제일 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ  인생영화하나 찾음. 10점줘도 안아깝다
8,볼만했어요~영상미가 대단해요
10,개꿀잼이네 SF속으로...
8,중간에 잠깐 졸은거빼곤 괜찬..
10,오 재밌다... 손에 땀범벅
10,와 무인도살아남기삘나네
8,잼잼잼잼대땸쟘쟈째잼
10,생동감잇는 영화!! 재밋엇습니다
8,sf의 화려함을 기대하기 보단 유머가 넘치면서도 똑똑한 영화. 생물이나 화학을 좀 아는 사람이 봤으면 진짜 최고. 정보 좀 익히고 다시 보고싶다ㅎ 감동보다는 잘만든 영화. 잘만들었다!!
9,너무무겁지도 가볍지도 않은 영화
10,잔잔하지만 너무 재밌음!!!
10,굿굿 대박일듯하네요~!!
8,우주영화의 새로운 시도
8,중국의 억지스런 등장 빼곤 괜찮았음
5,자고 일어나니 아이언맨 나옴..
10,손에 땀을 쥔다는 말이 뭔지 알았습니다. 재밌었어요
10,진짜 재밌어요!! 인문학적 요소가 지루하지 않고 가볍게 볼수있어 좋았어요
8,조금은 어려운 영화인듯
3,너무 전문적으로 가서 지겨움이있었다..
10,good very fun
8,평타이상치는 리들리스콧
9,같이 본 어른분들은 지루하다셨지만 저는 긴장감 넘치고 재밌었어요 ㅋㅋ
9,높은 몰입도로 매 순간 화성에 있다는 착각에 빠지게 한다. 비슷한 종류의 그래비티와 다른 점이란 영화 저변에 깔린 우주공간이 가진 절망의 막막함보다는 문제해결을 목표로 한 과학자의 유쾌함일 것이다.
10,최고입니다완전최고입
8,인터스텔라와 비교하지말길.
10,재미있게 잘봤습니다 좋은영화네요
9,피곤했는데도 졸지도 않고 잼있게 봤던 영화 ㅋ
8,재밌네요 재밌네요 재밌네요
7,발상은 참신했으나 다소 지루하고 뻔한 결말..
10,친구한테 결말 스포 당하고 봤는데도 그 과정이 재밌어서 지루하지 않고 재밌었네요.
8,충분히 재미있음. 책에 비해 전개도 빠르고
9,잼써여ㅋ  간만에 잼께본영화
9,오랫만에 가슴에 와 닿는 멋진영화 잘 봤습니다^^
10,조금 전 막보고 옴. 오 좋음. 재미도 있고 메세지가 굿.
9,인터스텔라와는 또다른 우주 영화, 추천합니다
10,재밌어요 재밌습니당~~
10,첫만남에 마션봄 그리고 사귐 ㅎㅎㅎ
8,초긍정 주인공의 화성표류기
8,중간에 조금 지루하긴 하지만 신기해서 재밌었어요
10,정말 재미있었다. ㅋㅋㅋ
10,평점 오랜만에 남기네.. 조용하면서도 나올내용 다나오는영화! 진짜 재밌었다
9,재미있었어요~ㅎㅎㅎ
9,뭔가 미국의 "미군의 아병은 버려두지 않는다"는 기조를 어필하는듯한 영화. 라이언일병 구하기같은 느낌이 듭니다.
8,지루함. 로빈슨크루스랑 같음.
5,예매후 잠들어버려서 영화보러 못감
9,사실적인 묘사가 집중할수 있게 해줬음
8,재밋어요~~근데 뭔가 현실적이지는 않다는 느낌이 들어요.... 그렇게 큰 돈을 주자하여 그냥 한명의 생명을 구한다는 게...ㅇㅅㅌ
10,캐스트 어웨이가 생각나네요.
10,졸라재미없음졸라재미없음졸라재미없음
9,이런류의 영화를 별로 즐기지 않는데 마션은 재미있게 봤어요. 희망과 사랑… 감동있는 영화, 중간중간 터져나오는 재미^^시간이 후딱 지나가더라구요~
9,가슴 두근두근하게 만드는 무언가가 있는 영화.
9,옛날 할머니가 감자 삶아 주셨는데 안먹는다고 때깡 피우던 게 생각 나네~
8,미국만 만들 수 있는 영화였다는 생각이... 하지만 재밌었다
9,극한 상황에서도 평정과 유머를 잃지 않는 모습과 한 생명의 구출을 위한 전 세계적인 사랑이 희망을 주네요! 영화를 보는동안 행복했습니다^^.
9,살짝 지루한  부분이 있긴 했지만 그래도 우주 관련 영화를 좋아하는 나에게 무척 만족스러운 영화
8,뜸 들이지 않는 전개가 좋음
8,나름 상상에 나래를 펼치며 재미 잇게 보앗습니다감자이야기를 하도 마니들어서 ㅎㅎ^^* 아 저거군 싶더라구요~ 생각보다 볼만햇고 감동도 받고 즐거운 시간이엇던것같네욤~~!!
10,데이먼 오빠가 키운 감자먹고싶다
10,늦은 영화 재미있게 잘봤슴돠.ㅋ
9,진짜 재미있고 코믹하지만 감동도있고 긴장감도있고 진짜재미있어요
7,멧데이먼의 원맨쇼~~
1,억지 끼어맞추기 삼류영화 4점짜린데 거품이 많아서 1점줌
3,지루합니당.. 과학적 오류가 많기도 하구요
4,ㅈ평점이 이해가 안되는 영화
7,조금은 비현실적 내용이 다소 거슬린다.소년챔프 만화 한편을 본듯
10,이런 상상을 할수있다는게 놀랍다~~
10,큰 기대 안하고 봤는데 정말 재밌어요~~
10,별 내용 없어 보이면서도 뭔가 꽉 찬 듯한 느낌을 주는 영화인 거 같음. 감자 냠냠.
9,감상문과제가 있어서 시청했다
10,긴장감 몰입도 최고bb
8,중간에 조금 지루하긴 하지만 신기하고 신비해서 푹 빠진체 보고왔어요
7,그냥그럼. 뭔 반전도 없고 스토리의 진행도 진부하고... 참고로 조이티비에 벌써 영상 떴네요.. 영화관에서 보기엔 좀 별로였음
10,삭제/편집된 장면도 다 보고싶은데... 감독판 나올때 까지 기다려야겠죠? ㅠㅠ
10,재밌어요~!!화성에서 감자를
9,미국식 유머가 많은데, 한국사람도 함께 웃을 수 있을정도로 연기력과 편집이 좋았다!
10,정말재미있게봤습니다
10,재밌떠용 꼭 보세용~~
10,재밌음.. 그냥 아주 완전 재밌음 ㄷㄷ
8,좋아요 잘봣어요 뒤에가 잼잇어요
8,음 그럭저럭 볼만함맷데이먼 ㅋ
7,잔잔하게 봤다. 한번 보기에 좋은 영화인 것 같다.
5,스토리도 단조로웠고 낙관적이다 못해 무게감도 없어 보였다.
10,완전 재미남 웃김 좋음지루하지많고 웃음요소가 많아요
10,빨리 화성에 갈 수 있는 날이 오길...
10,꿀잼 감자는 위대해 감자먹고싶당
9,인터스텔라의 모습이랑은 전혀다른 케릭터보여주시고 내용도 자칫 지루해할수도 잇엇지만 역시 맷 데이먼입니다. 유쾌하면서 진지하고 정말 말 그대로 흥미진진하게 봤습니다!
8,심야에보는데 조금 졸렸어요
3,쓰레기수준 -_-.너무 재미없다
9,어ㅑㄷㄷ우뇆ㅌ노됴져
1,평점에 낚기고 화성탐사에 낚였다
9,굿. . . 다시보고싶은 영화
7,보는  재미는 좀 있지만  그냥  전형적인  미국영화임...
10,제이슨본 굿  역시 멋쟁이
8,sf영화를 좋아해서 봤는데 볼만은 하다.
7,긍정적이고 너무 긍정적인 영화
7,감독의 명성에 그다지 어울리지 않는 영화느낌.. 인터스텔라와 비교하면 많이 떨어지는 영화
8,감자맨~~~~!!!!감자
10,영화의 8할은 맷데이먼이 표현할수 있는 화려하지 않지만 이끌리는 마력이 있는  너무 멋진배우...인간은 소통의 동물임을 다시금 느끼게 해줬던 같아요
10,웃음을 자극하는 sf영화.
10,진화론의 치명적인 오류를 보여줌. 한 인간이 생존하기에도 힘든데 과연 진화이전의 초기'모체'가 우연히 생겨났다 한들 번식을 할 수 있었을까를 생각해보면 불가능이 답임.
9,인터스텔라를 기대하고 봤는데 캐스트 어웨이를 본 느낌
8,미래에 대한 낙관. 긍정의 힘. 순수한 열정과 꿈. 인간애. 과학의 위대함. 이러한 것들을 자연스레 여기지 않는 시대에서 나름 의미있는 영화.(여기에 '나사 만세', '중국 만세'가 살짝 첨가된건 봐줄수도 있다).
9,애티모스... 사운드가 좋으니 더 재미있었는듯?
8,재밌습니다 하히하히하히하히
10,감동감동 진짜 감동 정말 재밌음
8,무난무난하고 무난무난하네요
4,넘 지루하고 편집하면 볼거리는 1시간정도도 안되는 영화임. 실망했네요!
1,재미없어 ㅡ,ㅡㅋㅋㅋ
9,소재는신박햇지만클라이맥스애서좀
8,너무 기대를 많이했나,,,ㄱㅊㄱㅊ
10,흠흠흠음흠흠흠음흠흠흠
8,몰입도 좋고 배우 좋고 영상 좋고 음악 좋고근데 극 후반부는 살짝 아쉽
8,다소 실망스러움...
8,담백한 영화. 여타 다른 우주물에 비하면 큰 액션과 감동은 없지만 잔잔한 여운이 있는 듯.
10,대박 짱짱 너무 재밌게봤어요!!♡♡감동과 지식과 스케일 모두 만족..^^
8,책의 재미보단 덜하지만 전체적으로 볼만합니다.
9,자칫하면 지루할수도있는 장르인데 멧데이먼때문에 몰입해서 봤습니다 너무 멋져요! 제가 진짜 화성에 있는느낌을 전달해준거같아여ㅎㅎ
8,런타임이 길지만 생각보다 전개가 빨라서 쉽게 지루해지지 않았던 영화.
10,재밌고 볼거리도 많았습니다^^
7,무에서 유를 창조해야 하는  영화  , 마지막 대사  일단 아무거나 해서 답을 찾아라  미션 임파서블
7,재밌었지만, 인터나 그래비티 정도는 아니지
6,잤다. 그냥 그랬음. 10자 압박.
8,우주에 대해서 단순하게 풀어 쓴 영화. 그래서 자칫 허무할 수도 있지만 영화에 쉽게 접하지 못하는 그런 맛이 있다.
8,중반부 우주선 만들때는 졸렸으나 그 외적으론 재미있게 봄.  단지 sf를 제외하면 일종의 조난영화인데 캐스트 어웨이같이 만약 나였다면?하는 생각이 들정도로 몰입되진 않음.  분위기가 조난영화인것에 비해 밝아서인지, 사건이 적어서인지는 모르겠음.
10,너무재밌습니다아아아
10,아 감상평한번남기기 정말 귀찮게 설정해놨네
10,강력추천!!10자10자
8,농사 과연 잘지으심~~
7,나쁘지 않았다. 전개도 좋았음
9,주인공 심정표현같은게 좀 적은게 아쉬웠지만  그거덕분에 안지루했던거같기도 하고.. 어쨌든 재밌어서 9점
10,진짜 감동 이었음  정말 봐야되는 영화
10,인터스텔라와 같은 화려하진 않지만, 근래 헐리우드의 산만하고 전체 연령층을 고려한듯한 각종 개그 감동 연애 등 각종 요소를 끼워맞춘 느낌이 전혀 없는 한편의 소설같은 영화.
10,인터스텔라와 같은 화려하진 않지만, 근래 헐리우드의 산만하고 전체 연령층을 고려한듯한 각종 개그 감동 연애 등 각종 요소를 끼워맞춘 느낌이 전혀 없는 한편의 소설같은 영화.
8,착하고 따듯한데 루즈하지않음 너무좋았음
10,쓸쓸한 분위기를 위트로 덮음. 암담함에서 오는 적막감을 잘 표현했고 내면의 솔짇한 대사들이 좋았음
8,재미는 있는데 생각보다. 극적이진 않았음.. 지구에서의 몇분의 1밖에 안되는 화성의 중력이 잘 표현되지 않고 너무 지구스럽게 나와서. 자꾸 집중이 안됨
7,볼만은 한데 뜬금포 요소가 좀 있긴함. 억지스러운면도 있기도하고
10,영화보고집에왔는데 엄마가 밥먹었냐는질문에 난엄마에게 말했다 엄마집에 감자있어...?
10,최고이고 감동적인 영화였어요?
6,무난하게 볼만한 영화. 호불호가 갈릴것 같음.
7,요즘 화성 관련된 외국영화가 판을 치는군요. 환타지 액션은 없지만  집중도가  중점정도는 있구요  느낀점은 영화를 내내 보면서 현실 가능한 쪽으로 헤쳐나가지만....가능할까라는 의문이 내내 생기더군요.또 한가지는  모두가 나라면...이란 생각...을
8,인터스텔라 같이 생각하고 갔는데 좀.. 가볍달까. 개그코드가 곳곳에 있어요ㅋ 우주영화 좋아하면 한번쯤 보시는것도 좋을듯
10,완전 재미있어요 꼭봐야합니다이건
8,다 좋았는데 중국이 뜬금없이 등장하는 건 좀 이상했다....
7,인터스텔라 만큼 재밋대서 봤는데 그정돈 아님
9,재밌었어요 그냥 생각없이 보기좋은영화같음 시간때우기 좋은 영화 누가 보여주면 보러가는영화랄까
10,그냥 좋다 다 좋다 정말 좋다
7,막연한 우주 지식을 접하는것도 좋지만 어려움 속에서도 절망하지 않고  헤쳐 나가는 의지가 힘이 되는 영화다
6,인터스텔라, 그래비티급을 기대했던 것일까.
8,완벽히 새로운 환경에도 대처하는 사람의 생존본능..
5,뻔한 결말을 질질 끄는 듯한 느낌은 아쉬웠다.  맷데이먼의 연기력으로 버티고 본 영화였다.  이 영화를 보고 어떤 상상력을 꿈꾸길 원했다면 재미없었을 것이고 이영화를 통해 한 인간의 긍정적인 극복기를 바랐다면 볼 만했을 것이다.
10,생각하게하는영화 재밌었음
9,우주절반 감자절반..
8,재밌어용ㅎㅎ굿ㅎㅎㅎ
10,세상 최악의 상황을 대하는 주인공의 마음가짐, 도전,   그리고 지식은  왜  필요한지를 잘 보여주는 영화,  게으른 나에게 로그인과 평점주기를 기꺼이 하게 만드는 영화.  삶을 뒤돌아보고, 뉘우치게 하고 , 많은 가르침을 주는 ,,,, 최고의 영화!
8,아주좋았습니다 주인공의연기력이굿
10,이거안보면  후회합니다
9,인터스텔라보다많이아쉬운
8,내용을 알다보니 흥미는 좀 떨어졌지만 잘만든 영화
7,생각했던것 보다 좀더 가벼운 느낌의 영화 고립된 주인공의 심리를 좀더 무섭고 처절하게 표현했었으면 더욱 좋은 영화가 될수 있었을듯 하다.
10,박평식이 8점줬잖아 말다했네
10,제대로 다시 보고싶다 난 ㄹㅇ 뇌가 없나보다 ㅠㅠ
7,조금 지루하긴한데 마지막 부분이 좋았어요
10,똑똑해야 혼자 남아도 뭐라도 할 수 있다는 걸 보여주는 영화임
9,멧데이먼의 무한 긍정! 난 해석이야!
5,졸려요... 아 눈을 뜨고 봐야지여
9,여성분들은 졸았다지만, 전 좋았다는!
10,it is a excellent movie.
10,생각하고 또 생각하면 항상 답은 있다?
8,이정도가 가장적당하다
8,영화라기보다 한편의 예능이라 표현하기에 걸맞은 우주 스펙타클 코미디
8,재밌었어요. 포기하지않으면 희망이 생긴다는걸 느끼게해줬습니다.
10,음.. 기대했던 것 보다 좋았어요
10,굿 재밌었음 좀지루하긴했음
9,너무 재밌고 화성 삼시세끼를 보는 듯
8,그냥 노멀합니다 ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 나온 리들리 스콧의 영화인데, 사뭇 다른 느낌이네요. 잘 봤습니다 ㅎㅎ
8,인스텔라와는 또다른 재미가 있는 영화
8,지식인만 살아남을 수 있는 세상에 자괴감이 물씬...
8,재난 생존 영화 중에서 가족들과 함께 볼만한 영화가 많이 없는데, 요거 볼만하네요. ㅋ
7,인터스텔라 보는 느낌 나쁘지 않아요
10,재밌어요 감동이에요 !!
9,진짜 재미있음 분위기가 무겁지도 가볍지도 않음
8,바람빼서 날아가는 것만 아니었으면 10점 만점을 주었을 텐데..ㅋ 그래도 이야기나 볼거리 모두 돈이 아깝지 않은 영화
6,가족이랑 봤는데  우주영화라 심오할줄 알았는데 잼있었던거같아요
7,재밋는데 너무 길어요 그치면 연기력과 작품성은 최고입니다
9,캐스트어웨이 화성버전
10,인생도 문제를 해결해 가는 과정을 그린 훌륭한 작품입니다.
10,불가능은  없다..안되면 될 때까지.. 어떻게든 머리를 굴리면 뚫고 나갈 수있다!
8,우주에서 라이언일병구하기우주에서 로빈슨크루소 체험하기감동적 ^^
7,재밌지만 약간은 지루한 유주영화는 일년에 1편이 적당할것 같네요
10,다섯번 봐도 질리지 않는 영화!  아폴로 13호 후 최고의 우주 재난 영화!
10,우주판 캐스트어웨이 라는 얘기가 나올정도로 재미가있었다.
10,재미있어요. 시간가는줄 모르고 봄
6,전 별루였어요 10자이상
9,재미라기보다는 정말 잘만들었단생각이든다
10,정말 재밌다! 굿~~!
10,우주판 캐스트어웨이절망과 기대에 대한 내면 연기가 감동적이였습니다
8,케찹의 중요성을 다룬영화
9,우주영화는 역시. .  마지막에 나도 모르게 울었던
8,러닝타임에 비해  지루하진 않았지만 인터스텔라보단 재미없음...
7,기대를 너무 많이 한 영화. 좀 루즈한 면이 있었음
9,맷데이먼 최고임!!!
10,재미있게 잘 봤습니다.정말 살기위해서 저렇게 노력하는 모습을보게 됩니다ㅎㅎ
7,중간에  조금 지루했지만 나름 흥미진진하고  감동적인 영화
8,맷데이먼의 고군분투 연기는 당연 최고! 화성의 광활함과 우주인들의 우정이 빛난던 영화.
10,정말 이런 영화가 있다니요 너무 재미있게 봤어요
10,너무잼썻어요ㅠㅜㅜㅜ또보고싶
5,다른건 참 괜찮은데 화성에서 뭐 하는거 진짜 재미없다 진심으로 잠오는데 돈아까워서 실눈 뜨고 봤음
8,우주에 혼자남아 어떻게 될 지 아무도 모르는데 삶을 포기하지 않던 주인공의 모습이 멋졌음
10,완벽히 혼자가 된 마크 와트니.
5,되게 재밌는 다큐를 본 느낌
7,전 재미있었던점 반 지루했던점 반
2,허세쩌는영화~군데군데잘배어진허세~감자마져도허세스럽다 한물간노래에비판하는부분들이계속나와짜증나게했다
9,인터스텔라 비슷할거라고 생각하고 봐서 그런지 좀...그래도 화성에서 감자 싹 틔우고 물 만들고 광활한 우주 모습 쩔어요~근데 2시간짜리 영화라 다행이었음 약간 지루..
7,요즘 미국이 중국이랑 친해지고 싶은가봄....
8,괜찮은 영화... 근데 진짜 화성이 아니고 중동지역이라서 속은 느낌 8점만받아라
9,감자야 고마워~ 감자에 엄지 척!
9,지루한데 손에서 땀이나는 신기한영화
1,그냥 노잼 돈이 아깝다 시간이 아깝다
7,영화에평점기준 연출?작품성?어려운거빼놓고 잼있다 없다그냥볼만함
10,믿고 보는 맷데이먼 영화
10,보는내내 즐거웠어요. 최고의 영화
9,내가 모르는 세상과 내가 아는 세상이 시간과 공간과 차원의 조합으로 연결되어 굴러가는 시계같다.. 시간의 희망과 시간의 무서움.. 시간과 공간의 동질성.. ㅋ 쟈밌었다
9,생존에 대한 갈망과 문제를 해결해나가는 과정, 흔한 영웅 이야기가 아니라 좋다
9,ㅇㅇㅇ재밌었어요 ㅇㅇㅇㅇ
10,생각보다 정적이지만 감동적인영화
10,재밌다~~ㅇㅇ~~~~ㅇㅇ
9,너무 너무 재미나게 잘보았습니다.
6,재미없다고 한 사람도 많아서 기대를 좀 안하고 봤는데그냥 not bad임ㅎㅎ 러닝 타임이 긴게 좀 단점
8,마크 와트니의 똑똑하고 긍정적인 생각이 놀라워서, 우주 비행사는 아무나 할 수 있는 것이 아니구나라고 생각하게 되고, 나사가 공기업이라서 화성에 한 명 두고오면 어찌되었던 힘을 합쳐 살릴려고 하는 것이 좋았다. 감자를 참 맛있게 먹더라. 무난한 영화
6,그냥 평범했음... 미국식 영화
1,화성에서 48일 키운 방사능 감자 캐먹는 비현실적 노개연성 영화. 막판에는 개콘 우주라이크 극장판이네... 차라리  독수리 오형제를 부르지 그랬냐
9,감사함을 느끼게해준영화
9,지금 강렬하게 감자를 먹고싶다
4,이게 왜이렇게 호평 받는진 모르겠지만 기대 이하.개연성도 없고 중국인 나오면서 부터 삼류코미디가 됐음.
10,강한놈이살아남는것이아니라살아남는것이강한것..
10,너무 깊은 내용의 우주영화를 바라지 않고 본다면 정말 재미있으실 거에요!! 저는 긴장감이 너무 많은걸 바라지 않는 토라 딱 적당하게 잘 봤습니다
10,우리나라영화에서 볼 수 없는 스케일  차분하게 보아 보아요^^ 감동입니다 명감독 명배우
10,획기전인 발상과 볼게 많은 영화였습니다.
10,굿너무재밌어요감자ㅎ
9,아이언맨 빼곤 다 괜춘하다
9,맷 데이먼연기보러 갔었어요. 웬지 모르게 마음이 따뜻했습니다.
10,인터스텔라..마션... 이런영화 만들어주셔서 정말 감사합니다(__)
10,오랜만에 10점영화 찾음 지혜랑봄  ♥
9,잼써유잼써유 잼써유잼
10,개꿀잼 Good bye MARS!!!
9,좋은영화네요.재밌게봤습니다
9,good~~~~ zzz
10,스토리가 흥미로웠고 연기도 훌륭했어요
8,기대만큼은 아니지만 재밌었습니다.
10,영화 스케일이 넘 좋아요..
7,적당한 긴장감과 약간 뻔한 스토리지만 긴 상영시간에 비하면 집중해서 볼수있다. 확실히 우주같은 큰 스케일 영화는 대형스크린으로 봐야 더 실감나는듯...ㅋ
8,괜찮아여괜찮아여괜찮아여괜찮아여
10,킬랑 타임용으로 추천합니다
9,재미난 영화, 다만 책을 먼저 읽었다는게 옥의 티
10,2시간 넘는시간 동안 스크린에서 눈도 안떼고 봤네요 와트니한테 이입돼서 같이 분노하고 기뻐하고 슬퍼하면 본것 같아요 마지막 대원들하고 재회순간을 더보고 싶었는데 그건 아쉽네요 좋은영화봐서 좋았어요 후회ㄴㄴ
8,은근히 재미있고 볼만한 영화입니다
10,재미있습니다....
10,보면 감자먹고 싶어지는 영화 !! 최고!!
10,포기하지 않는 모습 감동적이였습니다
10,무척 재미있게 봤어요~
10,정말 오랜만에 좋은영화 본듯한 느낌... 대장과 다시 만나는 그순간을 잊을수가 없음...
6,결말은 뻔하고... 살짝 지겨운 영화...
8,비닐과 천때기는 위대하다
9,책을 읽고 봐도 재미있네요
1,맷데이면 분명 명 배우인건 사실이지만.. 이 영화가 망한이유.. 이미 우리는 그레비티와 인터스텔라의 수준을 기대했을 것이다...
10,진짜 정말 재미있어요 강추!!
10,최고예요 강추 꼭보시길
8,조금 지루하지만 볼만함 ㅋㅋ
6,31일 지났는데 왜 기지안터짐? ㅠ 지구에서의 대화나 상황등 그저 클리셰. 미드본줄...
9,핵재밌다 내스타일임b
9,똑똑해야 살아남겠구나 하는 생각이 드는 영화
8,정말 재미있는 상업영화 원작이 더 재밌음
10,카푸어 매력잇네 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봣음  우주는 언제나 신비롭다
10,한 생명이 천하보다 귀하다.
8,기대한만큼은아니지만재밋내여
10,진정한 뇌섹남 마크 와트니. 평점이 왜 요고 밖에 안돼?!
10,볼만해 중간에살짝 지루
10,와 내가본영화중에 진짜 최고임
9,어쩌다보니 두번 보게되었는데 그래도 재밌게 봤네요 추천드립니다
5,비닐 한장이면 열차단 공기차단 완벽하죠. 물론 테이프는 무한하 있으니 붙이는 건 걱정없습니다.
8,마크 와트니의 긍정의 힘
7,그라비티나 인터스텔라 기대하면 실망할지 몰라요
6,안그래도 루즈한 내용인데..왜~~상영시간을 그리 길게 잡았을까....??=='' 나쁘진않지만...글쎄..
8,우주 영화를 별로 안 좋아해서 기대 없이 봤는데, 정말 괜찮았습니다! 유머러스한 대사가 많아서 더 좋습니다. 맷 데이먼이랑 제시카 차스테인 나오길래 인터스텔라 외전이나 후속작인 줄 알았는데 완전 딴 영화였네요.
10,머리에 떠도는 감자생각
10,힘들때 희망을 주는 영화. 시간가는 줄 모르고 봤고 재미있어요
6,볼만하다 근데 비추..중간에 좀 지루했음
10,초등저학년도 몰입해서 볼 수 있을 만큼 재미있었습니다^^
10,영화 잘 봤습니다~^^
9,영화에 푹 빠져서 너무 감동적이게 봤어요~  감동 받아서 뭉클하기도 했고. 정말 잼나게 봤네요.
10,지구에서 찍은거라고 느껴지지않을만큼 신비로운 화성 연출에 감탄했어요♡
7,우주영화 아님. 전형적인 미드 타입의 회사 드라마임.
10,이젠 우주를 배경으로 하는 영화가 아니면 손에 땀이 나질 않네요
8,우주 및 sf 쪽 장르에 관심이 많다면무조건 봐야할 영화, 단!!! 데이트 영화로는 비추..
9,주인공과 공감이되는영화 재밋엇ㅇㄷㅁ
8,생각보다 재미있었습니다
10,최고의 영화. 다만 이 영화를 인터스텔라같은 영화라고 기대하고 보지 마시고 캐스트 어웨이 같은 표류영화라고 생각하고 보시길.
8,참신하긴한데... 4DX로 봤음에도 지루한 영화...
10,2시간이 정말 빠르게 지나갔어요~
8,여운이 안남는게 장점. 중국은 안나오는게 더 좋을뻔
10,실제 있을법한 이야기.
10,최고최고!!!유쾌하고 재밌습니다.
9,올해 최고의 영화...말이 필요없이 재밌음..상상력이 샘솟는다
6,내겐 설득력이 없는 영화였다...쥐어짜는 느낌...
6,인터스텔라 10점. 아마겟돈 8점, 프로메테우스 8점. 그래비티 7점. 마션 6점. 재밌진않다. 딱히 평가도 할게 없다. 그냥 6점짜리 영화. 우주영화중 봐도그만 안봐도 그만.
1,지루합니다 재미없었음
8,재미있지만 중간중간 유치한부분이많았다...중국등장이라던지 아이언맨이라던지...
8,영화보는 내내 나라면 어떻게 했을까 라는 생각을 하며 봤네요.
9,마지막 장면에 손에 땀을쥐며 관람했네요
10,역시볼만합니다 아이언맨도나오고
6,맷 데이먼 연기 좋음/ 스토리 좋음/ 근데 러닝타임 너무 길고 지루해짐 ㅜㅜ 맨 뒤에서 코골고 자던 사람떄문에 그나마 다들 웃음 ㅎㅎ 조금 편집만 잘 했다면 더 재밌는 영화가 되었을듯 !
7,화성에 사람이간다면 정말 농작물을 제배할수있을까?
10,잔잔한 감동을 주는 영화
1,평점조정하기위해1점줍니다. 영화는 잘해야7점정도 줄정도...영화에서 스토리만빼면 참괜찮은거같은데...절정이나 가슴졸이는 위기같은게 없어요...혹시나해서 같이갔던 여친한테 물어봤더니...영화 그냥그렇다는 반응...근데 네이버평점은 상당히...고평가.
10,재미 있었다 (결말에 소스를 좀 쳤네_
1,감자와 비니루, 천쪼가리 이 3개로 절체절명의 순간을 해결하는 영화..올해 본 영화 중 최악..옆에 보는 사람들 다 자고..인터스텔라에 발가락 때만큼도 못따라가는 영화, 올겨울 집에 찬바람 좀 막게 그 만능 비닐 파는 가게나 좀 알려주쇼...
10,감동도 있고 지루하지 않은 전개로 시간가는 줄 모르고봤다
10,너무 재미있게봄! 맷데이먼 연기는 정말 최고
8,지루하지 않아요 한번보세요
10,감동적이었어요  살아남기위한 의지력이 정말 중요한거같구요  강추에요^^
9,다시한번 나를 되돌아보고 앞으롤 다짐하게돼네요
7,기대가 커서였는지 생각만큼 재미있지는 않았음. 그냥 나쁘지않았다정도
1,이도 저도 아닌 맹탕. 앞으로 리들리 스콧이 찍는건 믿고 걸러도 될 듯.
10,재밌어요~^^~실망시키지않네요
9,우주선 내부를 활보하는 대원들의 자연스런 모습이 흥미로웠고 주인공이 화성에서 감자를 심어서 수확하는 모습과 물을 만들어내는 것등 회성에대한 지식과 인간의 무한 능력을 가능케 하는 영화이다
9,명불허전, 스토리가 좋네요.
10,빠져드는 영화.. 진한감동!!
5,내가 존경하던 스콧감독은 어디로갔나? 블레이드러너, 에일리언 같은 주옥같은 sf영화의 거장이 어느순간 미쿡우월주의 영화를 만들더니 어느순간 디스토피아적인 초년의 모습은 사라지고 희망가득한 영화를 만드셨네~
7,방금 보고왔습니다.큰 기대는 안해서인지 나름 재밌게봤네요~뜬금없이 중국이 나와서 놀랐구..큰 기대는 하지마시구 보세요~~
1,와.. 진짜 보다가 재미없어서 나가고 싶었던 영화... 핵노잼.. 억지설정이 화가 날 정도임.. 세상에 비닐로 덮개 씌워서 우주로 날라간단게 말이 됨?? 게다가 이런 억지 설정들을 막 이해시킬려고 설명하는 것 땜에 지루함이 극에 달함..
10,똑똑한 사람들이 의사가 아니라 과학자를 해야한다고 생각한다..
8,다소 다큐같이 늘어지는 느낌이 있다.화성판 케스트어웨이
10,공돌이인사람이 생명과학에 관심이 가는 그런
8,음... 보면서 진짜 10점 줄려고 했는데 끝나고 한 5분 뒤에... 음? 내가 뭘 본거지? 이런 생각들면서 기대이하임. 여운이 안남음. 7개월 지났다면서 하루 지난느낌남.이런거 좀 신경썼으면. 상영시간이 한시간 같음. 화성에서 놀다 온 영화일뿐.
10,평식이형 믿고 봤다그의 8점엔 의심의 여지가 없었기 때문이다.
9,오랜만에 본  SF영화 재밌게 보았습니다.
10,We'll find a way. We always have.
10,진짜 이정도 영화면 9점은 당연히 넘어야하는거 아닌가
8,일본이 아니라 중국이라 다행이다.
1,인터스텔라가 훨씬낫다ㅠㅠ
1,그냥 인류애 를 느낄수 있는  그런 그냥   영화
10,진짜 재미있었고 박진감도 어느정도 있고 감동도 많구 추천하고 싶은 영화네요
9,짜증나는 상황 별로 없이 순탄하게 풀리는 영화라  좋았음.. 기대안하고 보니 완전 재밌음ㅋ
9,올만에 지린영화 건졌다
10,'태극기 휘날리며' 이후 정말 오랜만에 부모님과 함께 본 영화네요. 희망찬 메시지를 주는 영화라 부모님도 재미있게 관람하셨습니다. 흥미로운 이야기 진행과 극적인 장면들 덕분에 모두 즐겁게 볼 수 있는 영화에요~추천!
10,벅찬감동 잘만들어진 영화!
10,꿀잼!!! 만족스러운 영화!
10,재밌어용 정말 짱이에요
1,이도저도 아닌 상업영화
9,스토리가 굉장히 현실성 있으면서도 재미있네
8,오 재미있네 문과충은 다 죽겠군 ㄸㄹㄹ
7,맷데이먼 마리텔 화성버전 좀 지루
5,그냥저냥 볼만하긴한디..
5,솔직히 지루하고 재미없었다
8,다이나믹하게 잘 보았습니다 아직도 우주선을 타고 가는 느낌이네요
7,풍경은 괜찮았으나 내용상은 좀 많이 지루했음..
5,솔직히...잠 왓어요.집중력도 부족하고...화성에서 홀로 남겨진 소재는 좋앗는데...
10,마션 재미있습니다 감자의 위대함이란~~
7,긴장감 좋네요 생각없이 보기 괜찮았습니다
10,인터스텔라에 7점을 줬던 박평식이 8점을 줬다.
6,재미가 클거라 기대했으나 잠이오는 영화였음
7,생각보다 재밌었어요 짱
10,다시한번 우주 과학을 생각하게 해주는 영화!! 진짜 잘 만들었다.
10,아이언맨이 나옴(완전 우주판 아이언맨)보면 감자가 먹고싶다.
8,희망이라곤 찾아볼 수 없는 상황에서 무한 긍정과 생에 대한 집착력으로 쟁취한 인간 승리 드라마
9,과학적 지식이 뛰어나야 끝까지 살아남는구나~~ 재밌었다~
8,몰입도 좋아요 중간에 러닝타임 살짝김
9,보면 감자먹고 싶어지는 영화
5,무난했던 영화. 재미는 있었는데 너무 루즈해서 그냥 그냥.
10,재미있었어요 놀라움의 연속!
9,현실감있는 실험정신을 영화에 잘 옮겨 놓은 것 같아요.
7,오랜만에 정말재밌는 영화였어요 ㅎㅎ
10,보면 감자땡김 추천합니다 굿
9,극한 상황에서도 끈질긴 생명령 한번쯤 생각해 봐야 되는 영화 입니다.
6,이렇게 재미없을 줄 몰랐다. 겁나 진부한 관제실, 군중씬이 쓸데없이 많이 나왔다.
8,그냥 볼만합니다. 9, 5살 아들도 잘 보았고, 5살 아들 저 아저씨 왜 집에 못가냐고 질문을 하네요. 조금은 이해하네요. ^^
9,조조로 영화보면서 감동의 눈물을 흘리긴 처음이다
7,인터스텔라, 그래비티와는 너무 다르다,,, 그냥 재난영화
9,다소지루햇으나 감동적임
8,좋았습니다좋았습니다
8,마지막 아이언맨 흉내내면서 동료들과 합류할땐 정말이지 가슴이 울컥했습니다ㅠ
9,본격 공돌이의 위대함을 느끼게 해준 영화!
10,내생애 최고의 영화 탑5안에든다. 돈내고 또보고싶은 영화는 처음!!!
7,살짝 길게느껴진영화 중간중간 깨알웃음
8,그럭저럭 볼만함. 단지 뜬금포 중국 등장과 화성 / 지구 사이에서 보여줄 소재 자체가 별로 없어서 나중가면 주인공이 잘 등장도 못함
9,Exciting. Life affirming. Hopeful.
9,아프리카방송 2시간으로 압축해서 본 기분임 보고나서도 감자밖에생각이안남
7,감자영화라고 까길래 봤다. 그렇게 재미없지도 재미있지도 않다.  앞으로도 이런식의 영화는 계속 나올 것 같다. 뜬금없이 웬 중국의 협조?/? 이조말 강대국에 안 휘둘릴려면 우주시대도 대비해야. 미국이 중국을 대접하다니 ㅉㅉㅉㅉ
8,맷 데이먼의 연기가 좋았고 은근 긴장감이 도는 영화!
9,맷 데이먼이니까. 이과 장려, 과학 흥미 유발 영화
10,최고입니다....10자
5,그닥 그닥 우주영화친곤...
10,최고의 멘탈...극한의 상황을 극복하는 의지력에 찬사
10,올해 본 영화중에 최고였다. 10점주고싶네 주인공의 낙천적인 성격 덕분에 화성이 화성이 아닌 것처럼 느껴졌다. 나도 화성 안에서 낙천적으로 살아갈 수 있을까. 낙천적인 SF영화란 수식어가 딱이였네. SF영화인데 미소가 지어지네.
9,아주 아주 재미있었음.!
9,영화를 통해 화성에서 살아남을 수 있다는 가설의 성립이 무척 흥미로왔다
8,최근 영화중 그나마 볼만 한 영화. 화성판 삼시세끼
8,배우의 연기도 좋았고 화면이 넘 보기좋았습니다
8,가나다라마바사아자차
9,정말 역대 최고의 우주관련영화임에 의심할 여지가 전혀 없다
9,마치 세계가 하나라는 메시지를 보여주듯 백인흑인황인이 모두 중요한 역할을 했다는걸 알수있음, 아무튼 맷데이먼 내스타일이야! ㅎㅎ
8,전반적으로 잘만든거같습니다
9,멧 데이먼의 연기가 정말 인상적이였고 생각보다 런닝타임이 길어서 지루한 부분도 없지않아 있었다.
9,키운 감자들 아까비...벗 훈훈한 마무리
9,잔잔하게 다가오는 감동.긴장감. 스케일 큰 우주무대.  인간을 소중하게 여기는 사람들의 감동적 상황에 박수를 보낸다.
10,와돈이안아까운영화다굿~~
10,맷데이먼 연기도 너무 좋고 재밌어요
9,보는동안 시간도 빠르고 지루함이 없으면서 감동적인영화
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 호불호가 갈리긴 할텐데 나는 극호
10,수비랑 봐서 봐준다ㅡㅡ
7,결론이 너무 예측가능해서...
8,행정학개론책을 덮고 이공계복수전공을 꿈꾸게한다
8,화성을 배경으로 한 덕테이프 홍보 영화
10,재밌게봤습니다 평이 별로라 기대안했는데 재밌었어요 인터스텔라보다는 아님
10,정말재미있어요처음부터 끝까지 손에땀을쥐게하네요
2,지...루한 감이 없지 않아 싶네요
9,지루한면도있었지만 스릴있었다
10,영화를 보는 내내 관람객이 화성가는 듯한 영화
8,중간에 잠깐 졸았던거빼고는 긴장감 있고 재미있었음!!
9,우주에서 살아남기란 어떤건지를  보여준 영화다.
10,인터스텔라 같은 물리학도들이 논의를 할만한 영화는 아니지만, 우주나 지구 외에서의 생활을 한번이라도 상상해 본 사람들께는 추천할만한 영화. 스타 쉽 트루퍼스같이 현실에서 일어나기 희박한 컨셉이 아닌 현실에서도 추진가능한 수준의 컨셉이라는 점이.특히나.
9,긴장감 넘치는 영화. 현실이라면 어땠을지 궁금하다.
9,심신이 건강해야 살아남는것 같음.나도 멘탈관리좀 해야지
10,마션 또보고왔어요재미있는장르임
7,재미있는듯 없는듯 합니다.
10,개인적으로 우주소재영화좋아하는데 재밌네요~
10,좀 긴듯하지만 충분히 재미있는 영화
8,재밋어요 굿굿 화성에 혼자 남겨진 남자라 ..신선하요
5,너무 지루함. 결론이 뻔하고 작위적으로 감동을 주려고 무리함
9,진리는 나의 빛. 이성과 합리, 그리고 명랑한 희망과 행운의 여신의 윙크가 우릴 구원하리라.
10,꿀잼이에영 꼭보세용 감동
9,화성에서 나홀로살아남기...잼있었습니다
10,ㅈ재잼재미밍미이있ㄴ네넹네요
8,재미있다. 재미있다..재미
9,멋진 영화였어요 중간에 살짝 졸리기도 했지만 신비롭고 뿌듯했어요
10,정말 재밌게 봤습니다
9,정말 재밌습니다ㅎㅎ 추천
9,마음편하게 볼수있었던 하지만 지루하지는 않았던 영화
4,내용이너무뻔하고지루했어요
8,아이들과즐겁게 보기좋은영화
10,원래 이런거 좋아하지만 상상을 뛰어넘는 소재거리가 ㅎㅎ
10,홀로남겨진 마크가 희망을 잃지않고 어려움을 헤쳐나가는데 대해서 찬사를보냅니다
3,심경변화가 너무없어 긴장감도 없음
10,감동그자체인영화입니다
1,1도 아까운 영화가 흔치 않은데..참나.... 초반엔 의학영환줄 알았다 재밌어지겠지 재밌어지겠지 하면서 두시간을 버텼으나 실망과 남은 팝콘만이 가득했다 OOO라 말그대로 FUCK이다
9,과학과 휴머니즘의 만남
8,마지막   강의했을때 대사  멋있었다하나문제해결하고 다시  하나문제해결하고
10,너무 재밌었어요 매주 보러 가야겠네요ㅎㅎㅎ
9,꾸우우우웃우울잼!!
8,재밌었어요! 생각보다 평점이 낮은게 의아할 정도
9,화성편 라이언 일병구하기
10,아이들이 너무 재미있었대요.
6,리들리스콧의 기대에 조금은 못미치는 영화
10,감자먹고싶어지는거 인정ㅋㅋㅋ
10,정말-두말할 필요없습니다. 대단한 작품!!!
8,괜찮습니다 특히 맷데이먼 연기가 일품.
10,감자키워서먹는게재미있었다
5,인터스텔라 엄청 재미있게보고 마션 나온다길래~ 엄청 기대했는데.. 음.. 솔직한 평은.. 너무 기대했기에 실망도 크네요~~ 화성에서의 삼시세끼... 중국이 투자를 많이 했는지~ 갑자기 중국이 영웅시 되는듯한!! 지루하게 끝나는.. 허무함이 남네요~
9,멛 데이먼의 연기가 돋보이던 멋진 영화였네요
8,다소 지루하지만 재밌다
10,솔직히 좀 지루할줄 알았는데 생각보다 너무재밌고 손에 땀을 쥐게 했습니다 완전 강추에요!!
10,재미있습니당하히후헤호
9,로빈슨크루소 (화성편) 뭐이런느낌이에요 인터스텔라와는 또다른재미 이거보고 감자잔뜩삶아먹었네요
8,내가 저 상황이었다면 좌절하지 않을 수 있을까?또 내가 죽을 수도 있는 상황에서 흔쾌히 구하러 갈 수 있을까? 라는 생각을 하게 해주었단 점에서 좋은 영화라고 생각한다.
1,솔직히 내용만 아니면 지루했던 영화..
8,Good nice fun
10,난 인터스텔라보다 더 재밌었음.인터스텔라는 공상과학같아 별로 와닿지 안았는데.이 영화는 현실같이 확 와닿았다!! 맷 데이먼이 화성 탈출할때는 나도모르게 눈물이 놔왔다. 킹스맨 이랑 더불어 내 베스트 영화이다!!
5,기대를 많이 했었는데 생각보다 좀 지루했어요ㅜ
10,인간은 생각보다 매우 강하다
9,간만에 재밌게 잘 본 영화!
10,재밋었어요! 진짜!!!
1,앞부분은 그래도 괜찮은것 같은데 중반부터 너무 지루한것 같아요. 예매율 1위라서 봤는데..ㅜㅜ
8,나와는 맞지않는 미국식유머
9,무겁고, 다소 우울할 수 있는 상황에서  유쾌하면서도 중간중간 긴장하면서본 영화였네요
9,인간의 한계가 경이롭다
9,재밌어요 좀 길어요 그게유일한단점
6,잼네꿀르을 잼네 귀찮10글자
10,감동적이네요   현실적으로 불가능한 이야기지만 동료애를 진하게 그렸고 또 포기하지않고 하나씩해결해가면 가능하다는 교훈이 더 마음에 와다아요힘드신분들 보고 화이팅하세요~~
8,작가의 상상력에 감탄했습니다. 결론은? 미국만세! + 중국 조금 고마워~
8,무엇이든 포기하지 말고 목표를 갖고 노력하면 이룰수 있다는 교훈을 얻었습니다.
8,무난합니다. 적당한 재미
3,진짜 끝만 재밌는 영화 내가 본 영화 중 1시간동안 졸면서 본 영화다
10,맥데이먼 혼자 하는 영화 역시 최고입니다.
10,감독과 주연 배우의 환상적 궁합...역시 최고였네요.
10,다시 봐도 꿀잼일 듯!!
10,재밌어요. 애드립도 찰지고 ...
10,보로미르 형님 엘론드드립  !
9,되게재미있고 완전쩔고 엄청 감동이었습니다
10,올해 본 영화중 최고!!!
10,재밌었습니다재밌었습니다
10,이것도나중에 현실이 되겠지...ㅋ
10,유머 서스펜스 감동 모두 완벽 스타맨은 백미
7,저는 조금 지루했네유..
9,교육적으로도 정서적으로도 너무 좋은 영화. 12세 관람가 치고 너무 완성도 높은 영화
10,임기응변 ....과학의힘...사랑과의리 Ost와 함께 잘봤어요~^*
10,감자먹고싶어지는 영화 삼시세끼 다 공감된다
9,감동적인 영화였 습니다.  맷 데이먼의 연기가  훌륭했습니다.  롯데 시네마 구리점에서 관람했는데  조조가격으로  재미있게 구경햏습니다.
8,좀 지루한 감이 없진 않지만 볼만함
5,전 솔직히 별로였습니다.. 먼저 새로운 인물 등장할때마다 옆에 자막으로 설명하는것이( 실화였다면 괜찮았을건데) 유치하고 몰입을 방해한거 같습니다. 그리고 나사사람들은 예전 영화들처럼 성격이 다 비슷비슷해서 많이 식상했습니다. 감독의 예전작품보다 실망이
9,긴 영화 지루하지 않게 잘 봤어요
10,손에땀을쥐게하던영화ㅋ무사구조되서다행이에요ㅋ
10,굿 포기를 모르는 주인공 영화지만본받아야한다
8,재....미남!!!
8,맷데이먼 좋아하면 봐도돼
9,화성판 삼시세끼괜찮으나 그래비티 인터스텔라보다는 별로
10,또 하나의 인생 영화가 생겼다. 혈실적으로 문제를 해결하려는 모습이 참 좋았습니다
8,상당히 미국적인 우주판 라이언 일병 구하기
8,화성에 내가 갇혀있다면? 이런 생각을 들게하면서 긴장감을 놓치 않게 만들었던 좋은 우주 영화였다
3,영화 지루함 다큐멘타리같은
8,스토리있으면서 재미있어요
7,볼만은 했지만 굉장히 지루했다..배틀로얄2 정도는 아니였지만
10,짜임새가 있네요 잘봤어요
10,맷데이먼 아저씨 잘생겼어요
2,그래비티 처음 10분보다말았고 이건 5분 보다맘
10,맷데이먼은 매력적인 배우다. 영화는 짧고 재미있었다.
10,믿고 보는 배우 멧데이먼 흥미진진하고 시간 가는줄 몰라요 잼있었어요 친구들에게도 춪전해줄먄한 영화에요 140자 졸라길다 네이버는 이것좀 줄여주세요 손가락 부러질꺼같아요 500원을 천원으로 올려주던지 암튼 추천합니다 극장가서 꼭 보세요 후회안해요 정말
9,과학적인 호기심과 인간적인 애정울 동시에 느낄 수 있습니다. .
10,기대안하고봣는데 재밋네요
10,넘 재미있네요 홀로 우주에서..나라면 ..도저히 상상하기싫은 마지막부분에서 구출되지못할까봐  얼마나 조마조마하던지.. 감자농사 기발하고  대박..
10,화성판 삼시세끼 그냥 말도 필요없음 10점
5,너무기대를..솔찍히 아쉽네요
8,재밌게 본 영화입니다.
10,굳유쾌한 구출^^꼭 봐요~
9,진지한 이야기 사이사이에 끼어있는 유머러스함으로편하게 볼 수 있는 영화 재밌게봤습니다 추천~
10,마션 너무 재미있었어요
10,Good! and Great
10,ㅇㅇ나쁘지않고 개잼인거같아용
7,주인공이 화성에서 살아나가는 과정을 세심하게 표현해낸 점은 흥미로웠지만 전체적으로 약간은 지루한 경향이 없지 않아 있었던 듯...하지만 맷 데이먼은 매력쟁이!
10,재밌음재밌음재미있음
10,최고다 진짜 다른 말 필요없음
10,미션투마스 + 그래비티 + 인터스텔라. 이런 영화 짱 좋음
10,과학의 힘은 대단해~!
9,탄탄한스토리 재미있었음
10,잼씀 감자가 좀 메인인듯ㅋㅋㅋㅋ
7,전반적으로 좀 지루했어요
9,유쾌한영화예요 생각한것보다
8,재밌었습니다 아주 좋아요
7,과대평가됐다. 그래비티> 인터스텔라> 마션
10,화성이라는공간 인간의존엄성을보여주는영화
10,왈뜨니!!!! 난 해적이지
7,감자라~ 그냥 재밌는정도...
10,보는 내내 와트니에게 감정이입이 장난이 아니였다.
7,마지막 5분만 액션이고 나머지는 전부 드라마입니다. 보실분은 참고하세요
10,사람의 목숨을 가격으로 환산하면 얼마일까? 한 사람의 목숨을 구하기 위해 천문학적인 돈과 인적 자원을 쏟아 부을 수 있는 영화 속 세상이 부러웠다.
7,기대만큼은 아니었어요
8,재미있게 잘봤네요ㅎ추천꾸욱~^^
10,SF쪽을 싫어해서 걱정했는데 만족하고 영화관을 나왔네요^^ 주인공 마크가 너무 귀여워ㅠㅠ
9,스케일 정말크네요.잘만들었어요
9,영화 재미있습니다. 인터스텔라 이후에 또 한편의 재미있는 Space에 관한 영화인것 같고, 과학적인 지식에 기초한 상상력이 풍부한 영화를 봤네요.
10,멧데이먼연기력  명불허전이네요
9,끝까지 포기하지 않는 긍정의마인드~
10,달나라 여행가보고싶다
10,진짜 말이필요없는영화
8,철학적 질문을 안고가는 유쾌한 상업영화
5,새로운 배경이지만 짐작대로의 전개... 그걸 감안해도 볼만하지 않을까 기대했으나 뻔한 것을 새롭게 이야기하는 개성은 없었음. 그래비티 인터스텔라 이후로 우주에 대한 기시감만 쌓여가는 중
7,인터스텔라를 보기전에 봤더라면 정말 재밌네~ 했을거 같다. 결말은 몰랐지만 영화 소개 프로그램을 보고 미리 아는 내용이 있어서 인지 긴장감도 좀 떨어지고..  인터스텔라 안 본 분들에겐 추천 할 만 하다.
9,나를 위해 이과공부를 해야겠다
9,굿굿굿 재미있네요.  추천
8,뻔한 결말을 어떻게 풀어갈까 궁금했는데. 적당한 긴장감으로. 유머러스하게. 오감이 즐거웠던 영화. 좋은 영화에 감사하다.
8,재밌고도 교훈적인 영화입니다
10,2시간이 넘는동안 시간가는줄 몰랐어요  뇌섹남들의 매력이 줄줄  흐르는영화♡
10,너무너무기발하고 재미있어요 시간이훌쩍가버린 영화에요!!
9,과학과 인문의 오묘한 조화~완존 감동이요
8,스릴있고 흥미로웠다. 후반이 조금  아쉽지만.. 재미있다.
9,올만에 흥미진진하고 좋았다
10,역시 미국의 심오한 인생철학, 기가 막힌 표현 및 연출, 맷데이먼의 믿고 보는 연기력ㅋ감동 그 자체였음
10,으아애에에ㅓ애아애애아애아
10,과학을 꿈꾸는 학생들에게 또다른 자극이 될수 있을 작품이네요
10,재밌어요!! 강추 ㅠㅠ
9,인터스텔라 보다 재밌네요. 외로움에 대해 다시 생각하게 된 영화
10,어려운 문제에 빠져도 두려워만말고 희망을 갖고 노력을 하란 메세지 감동적임지금 나에게 필요한 용기와 나자신에 대한 무한신뢰 일깨워 줬음
8,미국색이 강하다 화성에서 살아남는 미국인의 이야기~중간중간 몹시 지루한 구간을 잘 견디면 볼만한 영화
9,기대보단재미없었다 잔잔한영화
10,정말정말 잼있었어요~~
9,ㅉㅉ 텔포를 들지 텔포를...
10,완벽한 영화. 우주를 드라마로 풀어 지루할 틈이 없었다.
10,유머적 측면에서도 과학적측면에서도 재밌습니다.
9,인터스텔라+아이언맨!!!
10,최고의 영화~~bb 굿
9,지루할줄 알았는데 흥미롭네요 잘봐씀다
6,조금 지루했지만. 재미있어요
9,하늘이 무너져도 솟아날 구멍은 있다.
5,지루하다가 아이언맨 쨘 끝
8,삶과 죽음의 인간의고뇌와 목표가있어야한다는개척의 정신 결국인간은 혼자살수없는존재란걸 깨닫게해주는 지혜의영화이다
8,감동과 재미. 그러나 전형적인 헐리우드 스타일...
10,흔한 헐리우드 액션은 없지만 혼자 남겨진 상황을 잘 연기한 주연배우와 명감독의 연출력이 돋보인 작품입니다. 잔잔한 감동과 억지스럽지 않은 시나리오도 좋았습니다.
7,그럭저럭 볼만했어요 너무 기대는 하지마시고 ㅎㅎ
10,과학의틀을 깨지않고 정말 될법한 소재로 영화를만들었습니다. 특히 물만드는법이나 로켓이출발할때 중력의법칙등은 정말 리얼하더군요 대단합니다!
10,인터스텔라보다 더한 감동.... 어려운 영화를 쉽게 풀었다..
9,중간에 외계인 나오는줄 알았던 1인...
5,유치한 마국식 휴머니즘이었으나 재밌었다.
8,잼나게봤어요  그러거럭 괴닌차나요
9,밀당을 당하는 느낌이었다 ㅋㅋㅋ긴장과 안심을 반복하는 흥미진진한 영화였다
6,인터스텔라급이라고 생각하고 봤는데 급 실망!!!돈아까웡 ㅠ 그래비티급 딱 중간영화임
9,기초과학에 충실한 점이 만족스럽고 한편의 화성에서 살아남기편을 본것 같습니다
10,2시간이 넘는 영환데도 보는동안 지루한 느낌이 없었음. 인터스텔라만큼 재밌는 영화. 굿굿
10,감자 얼었을 때가 제일 슬펐던 영화ㅜㅜㅜ
9,조정석 이미지변신 했네요 연기도 잘하고 잘봤습니다
1,다큐멘터리 보는듯...너무 재미없었어요.
4,그저그래요.생각보단 반전도 없고.몰입도도 많이 없어요화성탐사 라는 새로운곳에 대한 동경과마크와트니라는 배우에대한거품이 더해진 영화.인터스텔라를 기대하고 봤더라면 비추요.
9,고립된 절망적인 상황에서 포기하지 않고 헤쳐나가는 상황이 다가오는 미래에 접할 수도 있는 상황일 수도 있겠다라는 생각이 들었다.  우주에서의는 상황이 어느정도는 현실성있게 표현되었다고 생각한다
10,몰입도대박입니다..
9,ㅋㅋ보세요  다큐같지맘 재미잇급미단
10,두 번 봐도 재미있네요.
7,감자먹방 미국영웅 2015
10,노장의 노련함, 나이에도 시들지 않는 참신함에 경의를 표함.
8,물론 영화라서일테지만, 자본주의 시대에서, 사람의 목숨보다 귀한건 없다지만, 한 사람 때문에 천문학적인 돈을 들여 생존 확률도 낮은 사람을 구하려고 할까? 보면서 그냥 이런 생각이 들었음. 영화는 영화구나.
10,재밌어용 화성 브루노 마스 부루노마스
9,두시간 반이 한시간 반으로 느껴졌어요.
10,소름돋는 장면들이 많았어요. 영화보시기전에 담요필수
8,굿굿구수짜아앙ㅇㅇㄴ
10,정말 너무재밌어요~~!!
9,굿굿. 짧은시간이 아닌 상영시간임에도 몰입최고
9,경이롭다..  절대 돈이 아깝지않은 영화..  꼭 보기를.
10,우주를 소재로 한영화중에서 제일 잼잇엇다!!스케일도 좋앗고 중간중간 코믹한 부분에서 빵빵터졋다ㅋㅋ
4,노잼열자열자열자열자
10,화성에 혼자 남겨졌는데 미치지않고 끝까지 침착함을 유지하고 살아갈 방법을 찾는다는게 마크가 사람이 맞나싶었다 ㄷㄷ다이아몬트 멘탈 마크
10,재밌어요!!화성에서 살아남기 ㅋㅋ
4,나름 재미 잇어요.. 감동은 별루..
6,그냥 그렇더라...졸리기만하고
10,짱잼인데ㅋㅋ 끝부분 이상이상 ㅋㅋ
10,굿굿굿굿짱짱짱재미굿
9,재미있다. 볼만하다. 온가족이 봐도 괜찮은 휴머니즘과 오락과 긴장을 잘 버무린 영화. 전형적이고 상투적인 전개로 -1점.
9,줄거리도 좋고 재밌어요~!
10,감자를시작으로 감자로끝나지만 존쟁
9,무엇보다 배우의 연기력이 주는 몰입감이 엄청났음
6,우주영화....???? 글쎄
8,감자는 내 인생의 소중함이라 느낄 수 있는 최고의 영화
7,지루한면이 없지 않은 다큐멘터리.화성재현은 그럴듯하다.
1,어느댓글에 김씨표류기+라이언일병구하기+자고나니+주인공 구했다. 라고 하던데~ 200%공감
8,우주에서도 끝없이 유쾌한 마크
10,이때동안 내가 영화보면서 안존건 두번째다.
10,볼만하그 잼있습니다ㅋㄱㄲ
10,굳이 인터스텔라와 비교를 할 이유가 있나요?장르는 같지만 전하고자 하는바가 다르지 않나요?전 신랑과 감동스럽게 잘 봤어요.
10,긴장하며재밋게봤습니다주위에 추천하고싶어요
10,굿굿 재 미 어너너너ㅓ너너
10,전쟁을 다시 알게 됩니다
10,인터스텔라를 생각하면서 보면 안됨
6,전개는 유치하지만 몰입도는 높아요
9,유쾌한 영화, 인터스텔라나 그래비티와는 또 다른 영화
9,인간의 한계는 어디까지인가?
10,멋있다. 가슴을 울린다.
8,조금 지루한면이 있었지만 감동적인 영화네요
10,평점 왜 이런거임???
1,좀 지루하고, 아무리 SF라고 해도 현실적인 부분은 반영해야 긴장감을 유지한체 영화를 지속적으로 감상할텐데, 대부분 쉽게 풀리다보니 이 영화가 말하고 싶은 점은  너무 단조롭고 간결하게끔 느껴진다. 홀로남겨진 고독감에 대한 영화와 정반대되지만..너무
10,너무너무너무 재밌었어여
9,잔잔하니감동적인영화네요^^
9,잼있었어요!맷데이먼의 연기가 환상적입니닷
8,나쁘지 않았어요 적절한 유머도 있고
10,아이언맨 멋졌닼ㅋㅋ 가슴이 조마조마 했엌ㅋㅋ
10,3D로 다시보고 싶어요~
8,기대가 커서 조금 아쉬웠네요
9,훈훈하고 긍정적인 영화! 재밌게 봤어요~
9,재밌어요~! 책과는 또 다른 재미네요.
7,영화를 찐하게 깊이있게  봐야되는 그런 느낌적인 느낌?
10,재밌게봤어요~~아이도 함께
8,그래비티랑 약간 비슷한 감이 있는것 같은 느낌? 소재나 스토리는 비슷해도 생존력에 대한 시사점은 좋았던것 같아요! 재미있게 봤어요~
8,긴장감도있고 재미따 맷데이먼짱
7,그냥...보면됨  나혼자 화성에서 삼시세끼 감자로 산다~
10,화성판 캐스트어웨이 나름 재밌었음.
10,주관적이지만 역시 맷데이먼  믿고 볼만해요
6,솔직히 노잼 인정인정??
9,엄청나게 감동적인 영화였다. 순간적인 걱정과 우려로 영화가 현실처럼 다가와서 참 좋았습니다.
10,데이먼 연기도 좋고 뻔한듯 몰입하게되는 플롯도 괜찮다.
10,저는 오랜만에 보는내내 지루하지 않은 영화를 찾은거 같아요. 굉장히 재미있게 봤습니다!!
8,재밌네요미국우월주의영화
9,만족스러운영화입니다
10,난 이거보고 울었다ㅜ.ㅜ
10,인터스텔라와는 다른감동과여운
9,영화를 보고난후 지구를 사랑하는 맘이 생겼다.
9,맷 데이먼은 멋있었고 감자는 먹음직스러웠다.
9,잼있어요 기대했던 만큼  잼 있게 본듯
10,기대안했는데 꿀잼이었음
8,긴시간동암 봤디만 지루하지않은 전개에 집중해서 볼수 있는 흥미진진한 영화였다!
9,ㅋㅋ재미있으면서지겨운
8,재미있개 잘봤습니다.ㅋ
10,진짜 몰입도최고 추천 졸잼
8,리얼리티 SF영화.. 아는것이 힘이다
8,머지 않은 미래에 실제로 일어날 표류기
10,너무너무너무재밌음요
10,지루할틈이 없었습니다. 적당한 개그코드 덕분에 더 이입할수있고 정말 현실적인 우주영화라는 느낌을 빋았습니다!!영화를 보고 남는건 감자감자
4,그냥  유쾌한 그래비티 정도...? 리들리 스콧 감독이 전작들과는 다르게 밝은 느낌의 영화를 만들고 싶었던거 같으나, 이도저도 아닌 느낌입니다. 개인적으로 많이 아쉬운 작품이네요
9,우주는 이제 더이상 과학영화가 아니다. 마션은 우주를 무대로 웃고우는 또하나의 인간세상을 만들었다.
8,재미는있으나 너무 기대해서그런지 ..
8,화성이라는 배경에 여러가지의 요소들이 눈을 끌게 하네요~ 아이들에게 보여주기  좋은 영화네요~^^
10,12345678910
8,중간에약간 지루한 고비가잇긴한데 멧데이먼 연기는 언제봐도 실망시키지않는다
8,재밌었다 모험을하는것같고 화성에서 지구로와서 정말 다행이라고 생각했다
10,하루를 살더라도 어떤 마음가짐으로 살아야 할지 생각하게 해준 희망적인 영화
10,역시나 믿고보는 영화!!!
8,볼만한 영화네요~굿~~굿~~굿
10,이건 그냥 10점 이다 !!!
10,아이언맨 마크 최고!!
8,조금은 지루할수있지만 처음의 임팩트가 넘 강해서 ㅋㅋ 계속 보게되눈~~
9,주인공의 절대 긍정 보기좋았음
10,영화 황해가 생각났다. 감자먹방은 외국이나 우리나라나 진리.
9,심야로 봤지만 절대 지루하지않은 영화!
8,142분이 길지 않았다
8,아주 재미있는 영화....  멧데이먼 멋지다..
9,Very good ★ 잼 나네요
10,완전 재미있어요 안보신분들 꼭 보시길
10,조조로  5000원내고봤는데 영화관손해ㄹㅇ꿀잼돈안아까움
8,재밌고 감동적 입니다. 이것 저것 힘든 저에게 힘을 주는 좋은 영화였습니다.
7,소재는 훌륭한데 연출이 산만해서 망한영화 극장가서볼만함
8,요즘 SF 우주영화 중에서는 그렇게 재밌지는 않아요
10,박평식이 8점줬다. 1점준놈들 영화볼 줄 모름
9,꿀잼 ㅋㅋ 근데 중국 너무 미화하는거 아님??ㅋㅋ
10,9.5/인터스텔라와그래비티가우주의경이로움이라면마션은우주속감동을보여줬다.보통은엑스트라로희생되는포지션의인물이주인공이되는색다른관점.캐스트어웨이의긍정태도와그래비티의생존의지,덤으로유머에막판아이언맨까지.무슨일을하든최초가되는화성에서의유쾌한원맨쇼.마지막은환희와감동!
8,재미있어요... 우주에대한 지식없이 보기도 편하고 ~
9,재미난 영화였다. 다만 같은 장르에 영화인 그라비티를 머리속에서 지울수 없었던게 아쉽다.
9,그래비티 마션 인터스텔라 우주 3부작 꼭 보세요. 솔직히 그래비티의 그 카타르시스는 못 따라가지만 충분히 감동 느낄 수 있는 수작입니다.
9,인류에게 던지는 질문.생존에 대한 대답..무작정  시작하고...해결하고.해결하고
8,리들리스콧은 역시 명불허전~~
10,최고! 인터스텔라 못지 않은 명작이다. 여운이 남는다.
10,묘하게 코믹해서 재밌었던 영화.
7,그닥 별로였음....ㅠㅠ
8,재미있어요 감동적이고
10,또한번 보고싶은영화!! 돈이안아까운ㅎㅎ
6,무식하면 죽는다...
2,별하나도 아깝다!!!!
9,여친이 재밌었대요. 근데 이게 내 여친과 본 마지막 영화가 됐어요ㅜㅜ
10,아..난우주영화가 왜이렇게 재미있지!!ㅋㅋ좀아쉬운건심리묘사ㅜㅠ긍정신ㅋㅋㅋㅋ
3,극장에서 돈만 날렸다. 산드라 블럭 나온 영화가 훨씬 사실적이고 재밌다.
9,그렇게 와!  재밌는건 아닌데 그냥 볼만함
8,인간의 생존의지를 느낌
10,인간은 시련과 아픔때문에 흐르는 눈물보다 타인의 관심과 따뜻한 사랑에 흐르는 감격의 눈물을 참기 힘들다.
10,알바쓰냐 먼 평점이 8.41밖에안돼 쓰레기같은 한국영화보단 1000배 나은데
5,1234567810
10,영화 후반부 자동차에 메세지를 남기고 덤덤히 준비하는 모습부터 캐릭터에 감정이입이 제대로 되었다. 흥분됨을 감추려는 덤덤함...내일의 희망이 있기에 오늘을 살아갈 수 있다는 걸 다시 한번 느낀 영화.
10,볼거 없어서(스릴러 안좋아함)  걍 봤는데, 완전 꿀잼 ㅋㅋ 마션>인xxxx>그xxx // 부제는 "인간의 조건-화성농부" 루이스 음악스탈이 내 취저ㅋ turn the  beat around, hot stuff, abba꺼 듣고 있음ㅋㅋ
9,안보려고 했었는데 대박잼 ㅋㅋㅋ
10,지루함을 느낀건 현실적이였기 때문인 것 같다. 감자를 키우는데 돌연변이 감자가 나오면 사람들은 더 큰 흥미를 느꼈겠지만 인간의 생존본능과 전개를 현실적으로 풀어냈다. 하지만 참신하다. 마치 화성에 다녀온 느낌을 받았다.
6,뭔가 지루한것 같으면서도 지루하지 않게 몰입되는 것 같으면서 또 살짝 지루해진달까 전반적으로 볼만하지만 마션마션 노래부를만큼 띄워줄 정돈 아님 그냥 무난 표값 아깝지 않을 정도. 후반부로 갈수록 몰입되는데 막판 구조성공이 좀 허무 좀더 극적인 연출필요
10,볼만하네요. 추천합니다.
8,영화 주제자체가 너무 신비로워서 좋았습니다
7,볼만한 영화 였네요. 무척은 아니지만^^
7,인터스텔라보단나앗던것같음
9,나름 재밌게 봤는데 한번쯤 보는거 추천
9,나태해진 나의 삶을, 열심히 살아야겠구나라는 생각이 들게 해준 영화
9,진지하면서도 재밌음.만족
9,조금 길다고 느껴졌지만 재밌습니다추천합니다
6,기대가 너무 컸나. 지루했음.
8,감자는 위대한 식량이다. 근데 진짜 중간에 너무 지겨워서 졸았음...
7,아이들과 같이 봤어요 어른도 아이도 많은것을 느낄수 있는 영화인것 같아요
9,굳!bbb 재밌게 잘 봤습니다
10,2시간 30분인데도 시간 잘감
3,평점이 생각보다 높네...? 화성에서 살아남을려고 하는 샹존법이 흥미로웠고 주인공 마크가 유머러스해서 좋았음 근데 미국식 영웅주의와 중국의 깜박이 없는 등장이 무척 당황스러웠음 그리고 나중에는 센터에서 박수좀 그만 치면 좋겠다는 생각을 하고옴
5,ㅡ_ㅡ 화성판 삼시세끼의 말을 부정할수 없다.
10,새롭고 재밌었네욤 짱짱
10,외로운 생존의 삶,  안타까왔지만 구조될걸 아니까^^
9,아주 재밋음. 돈이 안아까움
8,수작이라고 불릴 만 하지만.. 그 이상 그 이하도 아님..
8,조금은 아쉬운 결말이녜요
10,아폴로13+그래비티에다 지적인 멧 데이먼을 볼 수 있는 최상의 영화!
8,8.5정도가 적당 마지막 장면 정말 손에 땀이나고 우주영화보다 눈물나긴 처음 ㅜㅜ
8,취향은 아니었지지만 우주특성상 어떤것도, 누구도 없는, 거의 원맨쇼에 가까워 보이는 이 영화를 지루하지않고 흥미진진하게 만들어준 제작진과 출연진에게 박수를 보낸다. 단 마지막은 거의 판타지같은게 함정
10,정말 재밌는 영화야 호호
9,재밌는데 긴 느낌이 살짝 드네요ㅋㅋ
9,재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당
10,다시 한번 보고 싶게 하는 영화!감동 또 감동!  더이상의 말이 필요없는!
10,지루하지 않고 재미있어요
10,재밌어요어떤 상황이든 노력해야죠 멋짐
9,재미있었다. 지루할 줄 알았지만 전혀 느낄 수 없었다.생존에 관한 영화이지만 많은 것을 생각하게 한 영화...오락 영화로도 손색이 없고 조용히 즐기기에 좋은 그런 영화...
10,감동 교훈 스릴 마지막까지 지루할틈이 없었습니다 더폰보다 잼^ㅇ^
10,재밌어요 인터스텔라와는 다른 재미가 있슺니다!
8,개인적으로 재미있게 잘 본 영화 ㅡ
10,내 생에 가장 흥미진진한 영화였다!!!
10,인터스텔라와 그래비티를 합쳐놓은느낌
9,실패좀그만해라 아오  보는내내 쫄려죽겄네
10,재밌어요 개인적으로 우주를 좋아해서인지 잘봤습니다
4,인터스텔라  짱  마션노잼
9,화성에 혼자 떨어진 그 고독함에 대하여
9,그래비티보다 스토리가탄탄하고 인터스텔라보다 유쾌하다. 속도감있는 전개와 개성있는 캐릭터덕에 지루하지않은 SF영화가탄생. 리들리스콧의 또다른 대표작이 될듯하다.
9,재밌게봤다. 우주속의 인간은 아무것도 아닌 존재구나 라는걸 느낄수있었고, 그 우주속에서 살아남으려 노력하는 인간이 짠해보였다.
8,유머코드가 잘 맞아서 혼자봤지만 재미있게 보고왔어요!
7,살짝지루한감이 없지않게잇엇다 그래도 해피엔딩이라 맘에들음
8,앞에 있는 문제를 하나씩 해결하기...
10,마션 마션 굿 마션은 굿굿
9,너무 딱딱 맞아떨어짐 sf라 당연한거지만 . 재미는 있음
9,마션은  신세계를 보는듯 했다.아주 재미나게 보았다
7,너무 기대하고 본것인가?! 끝까지 지루했음 ㅜㅜ
9,내용 연출 다 너무 좋아서 돈이 전혀 아깝지 않았지만 인터스텔라나 그래비티랑 느낌이 비슷하게 느껴지는건 역시 어쩔수 없나봐요 엔딩도 그래비티에 비해 쫌 감동이 덜하달까..?
10,정말 재밌게 잘봤습니다.감동... ㅜ
9,고주한 윤혜은 보고 감자먹으러 가는중
8,화성에서 살아남기 영화판
8,영화정말내용짱입니다
10,꿀잼쓰입미다 꼭 보셔야 합미다
10,재밌었어요...담에 또 봤으면 좋겟네요
10,굳굳굳하핳하하하호호
9,참 재미 있었어요.스릴있게 보려면 역시 극장상영이 최고!!
8,재미있게 잘봤어요^^
7,신비하고 또 신비햇어요 좀 지루한부분이 없지않아 있었지만 재밋네요
8,볼만해요. 애들 데리고 가면 상상력 자극도 되고 좋을듯 합니다.
8,필요 이상으로 러닝 타임이 긴 감은 있으나 시간 대비 덜 지루한 편...
9,잘 봤습니다. 볼만 삽니다
10,인터스텔라의 장엄함 가족애보다 자기애가 빛나는 영화
9,즐거운 상상여행! 연기도 좋네요.근데 중국은 거기에 왜나오는지?
9,인터스페이스 못지않게 재미진다
8,볼만했따ㅋㅋㅋㅋ감자먹고싶다ㅋㅋ
1,초반 김씨표류기 글구간간히 라이언일병구하기 그다음 김씨표류기 두개영화를 합쳐놓은듯한 영화엿음 같은 내용 리플레이 해서 보는듯한 영화같은느낌? 그냥 거기서 약간씩 내용바뀌구나 하고 보다가 너무지루해서 1시간정도 자고일어나서 보니 결국엔 주인공구하더군요
9,구조됐을때의 짜릿함은 잊혀지질않는다
8,되게 지루하고 재미없을 것 같아 보엿는데 2시간이 어떻게 흘럿는지 모를정도로 재밋엇음 짱~~
10,우와으와웅오아우~~~와 감자
1,평점 댓글 조작 법적 처벌 안되나요? 쌩돈 날라가는 건데. 첨 10분 끝 10분 빼곤 제가 태어나서 본 우주 영화중에 제일 재미없어요. 수입사 어딘지 몰라도 정말 너무하네요.
8,공상과학 sf좋아하시는분들이라면좋아할영화..하지만전안좋아하는관계로..졸다왔음다ㅜㅜ
7,괜찮긴 한데 결말에 갈수록 아쉽네요
10,보는 내내 소름이 돋았던 또 시간가는줄 몰랐던 영화...강추입니다~^^
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,2시간 30분간의 긴 러닝타임에도 불구하고 보는내내 지루한줄 모르고 봤다. 캐스트어웨이와 비슷한 이런 재난구조장르 영화가 지루할 수도 있지만 화성이라는 새로운 배경에 맞춰서 그래비티와 같이 우주재난 영화의 한 획을 그은 영화같다.
8,12345678잼나요
10,짱 재밌다 이건진짜 돈이 하나도 아깝지 않을정도로bb마지막에 보면서 손에 땀 대박이엿다.히나도 안지루함 진짜 이거 볼까 말까 하는 사람들은 그냥 보셈.
10,최고의 영화. 시작부터 끝까지 지루하지 않았던 영화
8,우주판 로빈슨 크루소. 그보다 먹고 살기 힘든 대신 그보다 덜 외롭다. 공대 나온 남자의 매력이란 이런것!
9,삼시세끼 화성편tvn
10,재밌게봤어요ㅎㅎㅎ감자먹고싶다
5,솔직히 많이 실망 원작에 비해 너무 엉성하고 적단한 휴머니즘 영화로 만들기에 급급한 흔적 // 과학적인 설명이나 접근도 전혀 없고, 여행길에서의 위험이나 긴장감도 없고 리들리 스콧 감독과 맷 데이먼에 대해 조금은 많이 실망한 영화
9,감자와 감자와 감자가 만든영화
8,화성 개척사의 시작! 실패!!!
5,처음에는 지루했지만 마지막에도 지루했다
9,마션   아주  흥미진진 우주 스토리  재미나요 ㅎㅎ
9,감동적이고 깔끔한 결말
10,ㅠㅠㅠ리들리성님 행복했습니다
7,감동적이고... 감동적이다
9,It's really good
9,똥감자먹고시퍼시는 영화
9,과학적인 지식을 많이 쌓아야한다라는 교훈..마션 작가가 이 소설을 쓰기 위해 노력한 점, 인터넷으로 보았는데 굉장히 흥미로웠습니다.Engineering will lead the world.
1,이도저도아닌영화,,,
9,감자가 맛있어보여요 ㅋㅋ
5,보다가 잠든 첫 영화...
6,나쁘지 않았어요. 기대가 너무 컷나봄
9,이런 우주소재 계속 나오니까 정말 질리지 않고 재미있게 볼수 있음
8,휴머니티의 극치네요 재밌습니다
9,볼만함. 연기좋음  러닝타임 김
7,너무길어여...감자먹방은 죠으네요
8,재밌었다 뒷 부분에서 약간 손에 땀을 쥐게 해주는 영화였다
8,맘편히 재밌게 볼 수 있어서 좋았습니다:)
10,리들리스콧은 얼른 프로메테우스2부터 내놔야...
6,후반부 지루함 보다가 졸음...
6,배경이 화성이였을 뿐 기존 무인도에 갇힌 주인공 그런 영화들이랑 비슷함 ...ㅎㅎ연출은 굿
8,역경을 딛고 희망을 버리지않는 인간의 모습을 볼 수 있습니다.
10,관람전 루즈하다는 평을 많이 들어서 기대안하고갔는데,전혀루즈하지 않고 중요순간들에는 가슴 벌렁거리면서 봤네요ㅋㅋㅋ 추천합니다~
9,기발한아이디어똑똑하고긍정적인인물이살아남는이야기
9,화성에서의 멋진 표류 영화
9,짱잼 똑똑함에 소름끼침 인터스텔라와는 전혀 다른 영화엿음
8,영화를 본 후, 삷은 감자를 케첩에 찍어 먹고 싶어졌다.
10,최고! 올해최고 열심히살고싶어짐
9,감자먹고싶당ㅎㅎ주식으로 감자만 먹어도 병치레도안하고..살도 마니안빠져서 의아했음
10,재미있게 잘봤습니다.
9,구성이탄탄하고좋아요
9,그 긴 시간동안 혼자서 살아남을 수 있었던 그의 멘탈에 박수주고 싶다.
10,생각보다 지루하지 않고 재밌었어요
10,재미짐 꼭 한번 다시 보고싶을정도
10,화성에서 살아남기    화성 가보고싶다
10,미친. 박평식이 8점줌..ㄷㄷ
10,너무 재미있어요. 화성이라.
9,소재도 흥미롭고 전개도 좋다
7,재밌게 봤지만 지루한 감도 없잖아 있었는듯 러닝타임을 괜히 길게 끈것만 같은 필요이상의 느린 전개라 생각됐음
10,오키도키 잼있네용 멀더쓰하는건지
10,영알못 ㅂㅈ년들때문에 평점훼손됨 9점이상받아야됨
8,상영 내내 긴장감있게 봤습니다
8,꿀잼! 고생이많다마크야
1,그냥 쓰레기 작이네 완전 노잼
8,감자만 먹고 살 수가 있을 까?  만약에 나였으면 저렇게 할수가 있을 까 한다....
2,노잼  ..이하 설명 생략
10,케찹 좀 아껴먹지....
5,리들리스콧의, 미 제국주의영화좋다고 빨아재끼네
10,정말재밌게봤다... 이런게영화지, 국시를 한달 납두고 지쳐가는나에게 남는게많았던영화.
10,짱짱재밋엇어유....
8,무난하게 즐길 수 있는 미국 영화
10,인간의 무한한 가능성...
10,기대하고기대하며 드뎌 보게됨~역쉬 볼만한영화 였다.맷데이먼의 연기력에 매료되어 긴상영시간이 지루하지않았당.생존본능에 불가능이 가능하게되는... 인간의 정신력에 큰 감동과 깨우침이 있었다
9,유쾌한 음악과 대비되는 상황연출이 넘 좋았습니다.
10,타이쿤 하는것을 좋아해서 기대된다.
10,긍정적인 느낌이 강한 영화에요, 애들 교육에도 좋아요!
10,대박. 말이 필요없습니다 보세요. 2시간 20분~ 길지않습니다
10,이영화보고 감자 1박스 샀다
10,맷데이멋의 거의 원맨쇼 영화! 연기력 폭발!
10,과학적으로는 현실성이 부족한부분이 많더라도 영화를 즐기는 관객입장에서는 더할나위없이 흥미롭고 재미있는 영화
7,음.... 초반엔 좀 지루했지만 그래도 볼만 했던영화 졸려서 살짝 졸았는데 스토리 진행이 이해 될만큼 잘 이어졌고 인터스텔라 보다 나은 영화 였다 .
9,좀 뻔하긴 하지만 그럭저럭
9,재미있어요 보세요 맷데이먼 연기 참 잘하네요
4,쓸데없이 런닝타임만 긴 영화. 딱 초반 30분 후반 30분만 보면 충분한 영화
9,재밌어요 재밌습니다아아아
10,화성에서 감자를 심는 똑똑한 식물학자를 만날 수 있다!
9,멧데이먼 멋있다 ㅜㅜ 열자
9,충분히 일어날 수 있는 일이라고 생각하니 더 흥미진진
9,감자사가길잘한영화!
10,우주영화의 한 획을 추가한것 같다
9,언젠가 살기 힘든 상황이 왔을 때 이영화를 보면 도움이될것같다
9,재밌네요 3d로 안봐도될듯
8,화성판 로빈슨 크루소. 다소 무거울 수도 있는 주제를 가볍고 경쾌하게 풀어 긴 런닝타임에도 몰입도가 굉장히 높다.
7,예고편이 전부인 영화,,,,
9,화성판 삼시세끼 잘 보고 갑니다
1,긍정의 힘을 강조한 판타지영화 식상하다.
7,볼땐 그렇게 재밌게보진않았는데 마지막까지 보고난 후에계속 생각나고 다시 보고싶어짐
9,코믹이 가미되서 더 집중있게봤다.. 재밌음
8,등장인물들이 모두 착한영화는 오랜만인것같다ㅋ초반에 조금 지루했지만 재미있게 본 영화이다
9,마크를 구하는 과정을 함께하는 세계인 중 하나가 된 기분으로 봄. 감동이 있었음
9,굿~끝날때까지 눈을 뗄수없는 영화^^
10,8점 주고프지만 옆에 앉아계신 여성분덕에 +2점
9,사람마다 감상이 다르겠지만 저는 재미있게 봤네요.   훈훈하기도 했구요. 현실 극복 상단히 보기 좋았습니다.  영화 사실 5시간 분량 됫을꺼 같은데 ㅋㅋ 줄인게 보입니다 ㅋㅋㅋ
10,너무재밌게 봤습니다.다시한번 더보고싶은 영화
8,맷 데이먼이 멋있었어요전체적인 내용에 전공언어가 들어가서 어렵긴 했지만 재밌었어요~
10,마지막 손 놓치고 줄 잡을때 덜컥덜컥함
9,[2015-10-17/20:40](IMAX 3D)다른 나라, 지구 반대편도 아닌 행성과 행성 사이라는 먼 거리를 사이에 두고 "살고 싶다"라는 말에 "살려야 한다"라고 긍정적인 답변은 어느 영화에서 보지 못했고 그 연출을 재미있게 표현한 것
9,시각적으로 재미를 주려는 다른 유명 SF들과는 다른 영화다. 사실 영화 자체가 '재미'를 추구하지는 않는다고 느낀다. 정말 화성에서 살려는 우주인, 그리고 그것을 현실로 만드려는 인류와 과학의 노력을 중점으로 본다면 정말 훌륭한 영화다.
5,저는 개인적으로 지루했어요ㅠㅠ
1,긴장가? 감동? 이 영화 어느 장면에서도 찾을수 없을겁니다. 차라리 화성 관련 다큐멘터리를 보세요. 아니면 어미 침팬지의 모성애라던가...
9,끝까지 긴장을 놓지 못 하는 사건의 전개가 좋았고 등장인물 소개를 에필로그로 사용해줘서 이야기가 끝났다 라는 확실한 마침표를 찍어주어 깔끔한 영화였다
8,긍정적이네요. 그래비티랑 느낌비슷하네요
8,케스트어웨이 우주판...
7,나쁘지않앗지만 그렇게좋다고도 못해
9,길고 긴 기다림의 미학,
8,굿굿 돈내고 못봄ㅋㅋㅋㅋ
8,맷데이먼 역시...
8,.역시 맷데이먼이네요ㅋㅋ 근데 이제 우주쪽에서 러시아는 완전 배제된건가?
10,역시 나사는 짱이다ㅋㅋ
9,프로메테우스2편 빨리
9,배우들이 인터스텔라 재탕이라 좀 그렇지 다른 건 완벽
8,꽤.. 괜찮았습니다. OST도요.
7,예전에 보던 우주영화와는 다른 기분이였고 스토리 전개도 재미있네요
9,재밋었고 인터스텔라보단 아니네여
9,재밌습니다 역시 조난은 멧데이먼이 잘당하는듯..
9,we are the world!
8,재밌었음. 화면도 예뻤고.. 근데 다들 보더니 감자 생각만 난대네ㅋㅋㅋ
10,최고였습니다. 긴장감 몰입감 다 좋고 빠져들어 봤네요ㅎㅎ 재밌습니다 강추!
7,잼남 ㅎㅎ 두번볼껀 아닌듯
10,리뷰보고 영화보지마세요. 그냥보세요 절대 후회안합니다,
10,굉장히 재미있게 본영화네요
1,차라리 SNL 성호그릴스를 보겠다
10,사람이 위대한 이유는 유머를 알기 때문
6,혼자보면 재미없따 지루하고 엉성한 느낌
9,지금은 영화지만 몇년 후 현실로~~
9,재밌게 관람했습니다. 또 보고싶네요.
10,보는 내내 지루할 틈이 없었습니다. 맷 데이먼의 연기가 참 인상깊었습니다!! 돈이 아깝지 않은 영화에요^▽^
9,스마트함과 터프함 둘다 가지고 있는 배우의 명연기
9,재미나게 잘 봤습니다^^요즘 대세인 우주테마도 그렇지만 지루함 없이 본것같네요 감사합니다
9,뻔한 스토리같지만 점점 빠져드는 느낌
8,인생도 마찬가지로 힘들고 예상한대로 뜻대로 흘러가지 않지만 스텝 바이 스텝으로 하나를 해결하고 포기하지않고 다음 단계를 순차적으로 밟아가다보면결국은 해낼 수 있다고 감독이 말 하고싶은게 아닐런지..
4,영상미 빼고는 건질거 없는 졸작 영화....  스토리 개연성 문제가 심각하다
6,그레비티에서 못 보았던 유머를 느낄 수 있다.
9,용기 의지 여유 존중 생명
1,인터스텔라처럼 아주 우주영화봤다 치면 뭔가 아주 고상해진거같은 느낌이드는 한국인들 자위질하기 딱좋은 그런영화.이게 재미없다고? 와 너진짜 수준낮다..라고하며 상대방 비웃기 딱좋은영화.그러면서 우주인 욕하는 대한국민클라스ㅋ미개함의극치
1,0점이 없네 인터스텔라가 보여준 심도있는 우주과학 영화를 보러간사람은 "대실망" 하고오는거고 우주 영상미 를 보러간사람은 "만족"했을거고. 마션이 욕먹는이유는 인터스텔라같은 영화가 아닌데 엮어서 광고를쳐 하니까 나처럼 실망하는사람들이 생긴거
10,아이들과 같이 봤는데 싫다던 아들이 무지 재밌다고 잘봤다하네요.
8,감동적인 화성판 로빈슨 크루소.
10,이건 진짜 대박 영화입니다! 지루하다는 사람 이해가 안감. 그런 사람은 치고 박고 하는 SF액션영화를 기대했던듯?? 맷데이먼의 화성구출기! 음악도 사이버틱하지 않고 고전 디스코음악이 잘 어울렸음. 인터스텔라>=마션>그래비티 이 정도입니다
9,요즘 보기드문 휴머니즘  영화. 후반 갑자기 세계 이슈로 전개되는 상황을 좀 더 설득력 있게 표현이 되었으면... 이거 빼고 인간의 고독과 좌절과 극복과 우정이 군더더기 없이 깔끔하였음
10,이과를 선택해야 하는 이유 문과라서...
9,미국식 유머로 유쾌한 영화
9,질질끌지않아서 좋았음
9,다른말 필요없다 긍정의 영화 강추~
6,재미있게 보신 분들에게는 죄송하지만.. 개인적으로는 인터스텔라를 잇는 올해의 거품영화였습니다.
10,인터스텔라 와 다른  감동이 전해집니다
9,우주판 정글의법칙 ㅋ젬나네요
10,생각하지 못한 긴박함과 긴장을 주는 영화! 올해 영화로 굿굿!!
8,그냥 그럭저럭 볼만해요
10,강렬하진않지만 재밌었다
10,정말간만에 재미잇는 영화였움 짱짱짱
5,전좀 지루했어요 ㅜ  개인적으론 인터스텔라 그래비티 마션 중에서 그래비티가젤 좋았네용 어차피 우주에서혼자살아남는다는 비현실적인 환경에서 인간의 심리적인 면을 부각하기엔 조금 떨어지진않앗나 개인적인생각
6,뭔가 있겠지 뭔가 있겠지 하며 계속보다가 뭔가 없고 끝나버림
10,재미있어요 ^^* 10자
8,끝나고 남는건 감자밖에 없지만 볼만했음
10,완전 너무너무 재밋음!!! 강추강츄
10,껄껄껄껄깔깔깔깔끌끌끌끌
10,내 옆에 앉아있는 네가 너무나도 좋았다.
7,이용식 7점ㅋㅋㅋㅋ 박평식(8점)보다 더 짜게 주는 사람이 나타났닼ㅋㅋㅋㅋ
10,동무 사람고기 먹어 봤음메?
8,뒷부분으로 갈수록 약한 느낌..후반부가 초반에 재미를 뒤집지 못한 아쉬움
10,인간미와 우주개발의 절묘한 조합.강추!
10,과학자들이 존경스럽게 느껴진다.영화자체는 꿀잼이다ㅎ
8,말도 안되는 얘기지만 재밌게 잘 봤네요ㅋㅋ
9,말이 필요없다 감동적임
10,맷데이먼도 너무 멋있구 ㅋ 소재도 신선하고 아주잼있게 잘봄♥
10,휴머니즘 인간승리 감자는 위대하다
1,난  영화보다 이런 영화에 높은 평점을 주는 사람들이 이해를 못하겠어. 물론 우주에서 혼자 남아 식물을 키워가며 생명을 연장해 가다가 극적으로 구조되는 내용은 좋아. 그런데 이런걸로 높은 평점을 준다는건 왠지 이상하지 않는가? 어린애 점수놀이 같자나
10,죽고자 하면 죽을 것이오 살고자 하면 살것이오
7,마션 임파서블~~~~
10,매년 가을마다 선사하는 미국의 우주 이야기 제3탄! 그래비티만큼 고독하고 인터스텔라만큼 손에 땀을 쥐게 한다! Good!
10,베리굿 ! 인터스텔라랑 다른 느낌 그느낌이니까살아있음을 감사해요. 주인공근육몬
10,아주 재미있게 잘봤습니다~
8,온정신을 기울인 정신나간짓의 연속
10,그냥 입이 떡벌어지는 그런영화
10,24시간 잠안자고 영화관가서 처음엔 자려고 폼잡고있었는데 점점 내 잠을 깨우더니 3번정도 눈시울을 붉어지게 만들더니 결국에 I will survive를 듣게 만들었다.
10,짱짱꾸르잼 재밌어요 꼭보세요
10,또 보고싶은  ~~  강추 강추
8,멋진 사람들의 도전과 의리를 보고 있으니 즐겁다.
8,예상이 되는 결말인데도  탄탄한 구성으로  관객들로 하여금 긴박감을 잃지 않고 볼 수 있게 만든 영화!
8,인터스텔라보다는 감동이 덜하였지만 좋은 느낌의 영화에요
10,정신력이란것이 이런것이다
10,혼자 살아남는 영화인데도 불구하고 전혀 지루하지 않고 재밌었음
1,1점도 아까원 **가 보자고해는데?
10,정말 좋은영화. 좋은 동기부여를 해주는 영화이다.
7,그래비티, 인터스텔라를 생각한다면 아쉬움이 남을 수 있는 영화다. 그러나 500일간의 표류기간동안 잔잔하게 흘러가는 생존기를 보는 재미는 있다. 다만 혼자 화정에서 표류되었을때의 심리적 변화에 좀더 초점을 맞추었다면 좋았을 것 같다.
10,good!!재밋게봣어요~~^^
8,재밋네요 몰입도가장난아님
9,원작을 충분히 시각화함.,
10,재밌었어요  맷데이먼쵝오
10,이제야 평을 남기네요 진짜 외국의 영화가 날로 발전하네요 당연히 CG이겠지만 너무나 진짜 같아서 믿어버린것 같아요. 맷 데이먼의 능청스러움과 눈빛이 만나니 몰입도도 너무 좋았어요. 높게드리고싶어서 10점 줍니다 저는.
10,그래비티랑뭔가 비슷한스토리이긴하지만 또다른감동이엇네요
1,졸음을 참느라 머리가 아팠던 영화...  감동도 없고, 샌뚱맞은  중국 스폰스 영화 같다..
9,마지막  작가의 말이 너무나  놀랐다 모든것은 상상이었구  아이가 히든여정을 헤처나가기 위한 자기자신과의 싸움
10,남주몸멋짐. . 감자먹고싶어짐
8,인터스텔라와 많이 비교하는데 느낌이 다르다. 배우가 두명 겹치긴하더라. 인터스텔라는 반전도 있고  더 긴장감 있고 몰입도가 좋았다.  그에비해 마션은 잔잔한 일상 느낌.   결말이 진부했지만,  생각을 던져주는 영화였다.
9,생각외로 재미잇엇음ㅋㅋ 진짜 화설판 삼시세끼 ㅎㄹ
9,현실성이 떨어지기는 하나 영화에 집중도가 높았고 나름재밌게봤네요 ㅎ
10,감동적입니다. 마지막 장면에서 눈물날뻔 했어요 ㅎㅎ
8,인터스텔라 보단 아니었지만 재미있고 감동적이었어요. 집에와서 감자 쪄 먹었네요
10,지루했다고? 단 한순간도 그런적 없다. 마션을 영화관에서 봐서 참 다행
10,너무재밌었고 가치있는 영화였습니다!!!^^
10,재밌어오ㅋㅋㅋ재미있어요
10,존잼이네여 역시 우주영호ㅓ
2,솔직히 긴 런닝타임이 안지루하냐?군중심리에의해서 평점오바치지말자.
9,하나씩 해결하면 된다. 다만 감자와 옥수수중 어느것을 선택해야할지는 모르겠음.
9,새로운 지식과 함께 전개되어 흥미로웠고 자칫 진지해질수 있었지먀 그내용을 정말 재미롭게 풀었다
10,정말 재밌어요!!!!
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,그래비티보다 재밌었음 !!
10,다른 사람들의 평점과 관람평 보고 골라서 본 영화.역시 여러 사람의 총평이  틀리지 않았음을  느끼며.와~ 두번 봐도  아깝지 않음을 느낍니다.맷 데이먼 멋져요.^~^
9,인터스텔라에서 표류한 만박사의 화성표류기 삼시세끼 ㅋㅋ
10,과학적지식 얻는 거 같네요
5,너무 핵노잼이었어요 자꾸 인터스텔라나 그래비티를 떠올려서 그런지 개인적으로 스토리의 몰입도가 떨어진다고 생각합니다. 더군다나 이야기의 전개가 너무 과학적이고 사실적인 근거를 통해 이루어지니까 보는 내내 좀 과하다는 느낌이 들었습니다.
9,재밌드아아여어아야히히히
9,실제 이런일이 일어났어도 나사가 그렇게 했을까 싶지만 각설하고 독창적이고 또 인간적이라는 영화 카피에 동의한다. 가을 저녁 아이들과 함께 보고 흡족한 마음으로 돌아왔다. 마음에 쏙 드는 영화다.
10,초등학생딸과 함께 봐도 무난한... 감동적이고 교육적이며 유머가있는 잼있는 영화.
10,사람 한명 죽지 않지만 보는내내, 뒤로 갈수록 긴장케 하는 영화휴머니즘은 물론 위대한 목적을 위한 인간의 불굴의 의지가 인간성과 시대정신이 사라지고 있는 이 시대 우리들에게 뭉클하게 다가온다
9,재밌어요. 감동도 있구요
9,유쾌하고 낙천적인 마크:)따뜻하고 뭉클한 만장일치 마크 구하기:)
9,기대하지 않고 봤는데 좋았어요..실제 일어날것만 같은 이야기..
10,완전 짱짱 잼있었어요~~ 한번도 지루한틈 없고, 감동도 있고.. 디비디 살예정^^
7,중간에잠깐졸렸지만 너무재밌었어요
9,두시간이 지루할틈없이 몰입했다
3,잠와. 원작을 읽고 영화를 기대하고 봤는데. 잠와
10,왜인지는 잘 모르겠지만 영화 보는 내내 애플 광고들이 떠올랐다. 멋짐.
10,주위에 입소문이 나서 봤더니 역시 재밌어요.전문지식은 없지만 대강 이해하더라도 충분히 감동적입니다.
10,진짜 한번 볼만한 영화입니다.
7,노잼입니다. 그저그럼
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
7,생각보다 스케일이 크진 않았지만 극 후반으로 갈수록, 특ㅎ 마지막에 모두가 한마음으로 와트니를 응원하는 모습 보며 감동받았네요-
10,우리아들과함께관람했는데너무잼있다하네요저도신선했어요^^
10,소설도 중국이네 ㅋㅋ 중국이 후원 했나 >????
10,정말 재미잇었구요 다시 보고싶네요
9,재미있어요 기대 안하고 봤는데 괜찮네용
9,너무너무재밌어요!!
10,개인적으로 인터스텔라보다 더 잼나게 봤다. SF는 역시 리들리 스콧 할배가 만들어야됨~~프로메테우스2 빨랑 나왔으면 좋겠다.
9,내가 누구였다면 이란 생각을 많이 하게 되는 영화였다. 상영시간이 길어 화장실을 오래 참은 것만 빼면 정말 꼭 봐라!!
10,엘론드 프로젝트 발언 뒤에 나오는 숀빈의 표정이 작살
8,재미는 있으나 지루함도 있고, 영화를 다 보고 나오니 내가 화성에 다녀온 마냥 피곤했던 영화
10,감자 먹고 싶다 화성 멋있다
7,너무  전개가 느렸던것 같고.. 졸렸어요 ㅠㅠ
6,재미로 따지자면 노잼.. 그래비티 인터스텔라에 비해 매우 평이한 영화..
7,우주다큐 느낌.. 걍무난
8,실제 우주가있다면 인간이란존재는 대단 진짜  지루하지않고계속보고됨ㅋ
7,처음 기대보다는 못한것 같습니다. 뭔가 좀 약하네요.
10,개이득꿀잼 시간가는줄모름
8,러시아도 있는데 중국이라니 남중국해 때문에 말이 많은데 중국자본의 힘이 할리웃에서 힘을 많이 쓰네요.영화자체는 아주 좋았습니다. 적당한 긴장감과 감동 그리고 시각적으로도 괜찮았고 아바의 배경음도 좋았네요. 잘봤어요.
1,핵노잼 열자이상 열자이상
9,전반적으로 괜찮았습니다.
9,전반적으로 재미있게 봤었던 영화이다
9,괜찮은 영화~! 추천!
3,멧데이먼의 연기는 훌륭했으나 인터스텔라의 아류작같은 느낌이네요
10,연기도 인상적이었고 긴장감이 굳굳 언제 사고칠까 언제 사고가 터질까 흐미 깜짝이야 집에는 정말 돌아갈 수 있는것인가 ㄷㄷㄷㄷ 이런..
10,포기하지 않으면 살길이 있다
10,마션은 두말할것도 없이
10,우주영화는 다 재밌는건가ㅋㅋㅋ 단순 탈출하는 액션영화일줄 알았는데  내용 겁나 알참ㄷㄷ
1,저런상황에 저렇게 고민과 고뇌가 없을수도 있구나. 공감대가 전혀 느껴지지 않았음. 지겹디 지겨웠다.
10,너무 재밌게 봤어요~~여러가지 생각을 하게 만드는 영화입니다
6,인터스텔라보다는 조굼 덜 재밌음
10,개봉 첫날에 봤었는데 아직까지 생각이 잘나는거 보면 괜찮은 영화. 언젠가 우리도 저렇게 화성에 갈 수 있겠지. 그리고 멍청한 사람은 우주에 나갈 일도 없겠지만... 똑똑하니깐 저렇게 살아남은듯.
9,잔잔하고 흥미진진한 영화. 기대이상
8,탐사나 여행이 목적이 아닌 생존이 목적이라 기존과는 달랐던 영화
5,그냥 그랬던듯... 후반쯤에 각 나라 시민들 모여서 응원하던건 좀별로..
10,맷데이먼 연기력 만으로 10점!! 어려운 공학 언어들 안에서 난해했던 머리 속을 위트있는 연기로 승부수를 던진 그의 감정 연기력 최고!!
9,재밌어요!강추강추 ㅎㅎㅎ절대 돈 안아까움ㅋㅋㅋㅋ인터스텔라보면서는 초반에 조금 졸았는데 마션은 졸지않고 끝까지 봤어요!! 흥미진진ㅋㅋㅋㅋ강추요~
9,SF가  현실적인 공감을 하게 하는 쪽으로  발전하고 있네요.  다양성 있는 SF물 들 이 나오는 것은  SF 매니아 로서 매우 반가운 일입니다.
8,인터스텔라 아류작으로 생각하겠지만.. 지구에서 라이언일병구하기, 화성에서 캐스트어웨이를 하는 맷과 함께하는 리들리스콧의 더 마션이라는 점.. 긴 시간 지루하지 않은것은 음악 때문일까 똥 때문일까..
9,감동적입니다. 지식의 위대함과 포기하지않는 자세와 한사람을 구조하기위한 노력이...
10,정말 고구마가아닌 감자. 맛잇겟군요
9,말도안되는 설정이 있었지만 재밌었어요!
9,좋앗어요 ㅎㅎㅎ 다른사람에게 추천해요
10,흥미진진하고 재밌었어요!
10,초6아들이 보고 와서는 정말 재밌었답니다.초딩아이들이 대만족했어요~~~
10,화성진짜 가보고싶어요
9,재밌어요 재밌어요 잼잼
10,이런영화는... 진짜재미없지않는이상 시간안아깝도 돈도안아까움
8,지루한 면이 없지않아 있어요(참고)영화 볼때 졸지않는데 졸았어 ㅜㅜ . 한복판에 나 혼자 있다고 생각만해도....
10,똑똑하고 건강한 (몸도 마음도)사람만 살아남을 수 있다는...
10,맥데이먼 역시!! 좋은 영화 잘봤습니다 시간 가는 줄 몰랐어요
8,청소년이 봐도 좋을 영화
9,약간 지루할수도 있지만 재미는 있다.
7,500화성일 넘게 화성에 있던 주인공인데 그 사이에 주인공의 심리상태나 화성에서 일어났을 사건사고같은건 잘 안나온것같다 기껏해야 동료들한테 자기가 살아있단거 안알려서 욕한거랑 기압조절기 망가져서 감자죽은것뿐
8,너무..큰기대를햇나...
7,매우 스릴넘치고 재밌음. 과학적이고 휴머니즘도 있고. 그런데 중국이 갑자기 나오며 현실성 급격히 떨어짐.
10,대박 영화...^^ㅎ
10,재밌었습니당^^ 추천
10,믿고 보는 맷 데이먼..
10,몰입도가 짱짱나도 화성 가보고시프다
10,재밌어요 일단 한번 보세요 굿ㅋ
8,재미있음 아주 참 참 참 참
9,감동과 재미.. 두마리 토끼를 다 잡은 듯..
5,현실성이 떨어지는것같아 공감하기힘들었어요너무 드라마틱했던영화같네요 그래도 재밌긴했음 보다가 좀 졸았지만
10,이유는 모르겠지만 보는내내 눈물이 났어요
9,굿굿 재미있습니다.123
10,감자먹는 재미 ㅋㅋ 너무 잼
10,화성판 삼시세끼 10자
10,개인적으로 인터스텔라보다 너무 좋았던 영화입니다 감동적이었습니다
9,맷데이먼 연기력 괜추.. 나름 괜찮았어요 전 인터스텔라하고 다른느낌의 영화였는데 더 나았던것 같아요 제가 이런쪽 취향이라.. 돈 안아까운 영화 그렇다고 너무 재밌었던 영화도 아님.
9,애들 보기에도 좋은 작품임
10,완전 재미있어요!!^^ 후회없을 영화!!
6,하정우 감자 먹는거 저리가라임.. 근데 영화는 보다가 잤어요..미안해요 맷
10,감자먹고싶게 만드는 영화
10,우주영화는 레알 인생영화인듯
8,저는 무척 재미있었습니다
8,우주 영화 사랑하는 나로서는 재미있게 봤음.  몰입도가 낮긴 함.
9,이히이히 우주낚시...ㅡㅡㅋ
9,인터스텔라보다 모든 면에서 낫구만 뭘 자꾸 인터스텔라를 기대하지 말랰ㅋㅋㅋ인터스텔라도 과학적인 면은 많이 미흡했는뎈ㅋ
10,최고의영화에요 정말 감명깊게 봤습니다..
10,영화가 제 스타일입니다~너무 재미있었어요
4,음..딱히 코멘트 할 말이 없다. 잔뜩 기대는 했건만...
8,지속적인 위기 후 극복의 반복의 진부함이 없어 지루함없이 보게 되었지만 아이러니하게 그런 진부함이 있었다면 더 지루하지 않지 않았을까 하는 의문
8,웰메이드 우주산업 영화
2,아이디어는 좋은데 박진감이나 전개가 너무 단순해서 많이 실망한 영화!!  잼없어요 전...
9,재미있고 나름의 감동도 있습니다.
7,캐스트 어웨이...같았어요..우주에서 벌어진...
10,손에 땀을쥐게하는 순간들
9,흥미롭고 지루하지도 않게 잘 봤습니다
8,실제로 가능할지 의문스럽지만 인간의 생존본능은 어마무시한것같다. 생존본능과 호기심이 현대사회를 발전시킨게 아닐까 하는 생각이 든다
6,마지막에 감동은 있는데 첨에는  좀 지루함이....다 잼다구 해서 봤는데 재미 있네요!ㅎㅎ
10,영화관에서 안보고 컴퓨터로 봤다면 후회했을지도
10,여러가지 현실적인 상황을 비유한 영화
7,영화  재미있게 봤습니다.
8,솔직히 너무 희망적이라 긴장감이좀떨어지고 감자로버티는것이 신기하지만 재미는잇엇음
10,보다가나옴더워서재밌는지
9,아늑하고  훈훈한 감동이 느껴지는 영화
7,볼만은함...ㅋㅋ그럭저럭
5,소설을 먼저 읽고 봤더니 내용을 알고 있어서 그런가 재미가 반감되고 또 중요한 내용을 다 잘라먹어 이해를 못하는 사람이 생기네요. 와트니가 공을 들였던 감자농사와 로버 개조 그리고 패스파인더 여정이 너무 쉬워 보였음.
5,왠만하면 안 조는데 쪼금 졸았다
7,너무 기대를 해서인지, 그래비티와 인터스텔라의 잔상 때문인지, 재난영화의 전형적인 전개가 너무 명랑하게 묘사되어서인지, 아주 재미있지는 않았다. 과학적으로 인정받는 요소들이 많다는 점은 놀라움. 우주선과 장비들 멋짐. 회의 장면들 인상적임.
8,뭐 그저그랬었는듯? 그닥
8,음..그래 인터스텔라보단 볼만했다
9,소설과 거의 동일하다. 소설은 좀 더 유쾌한 반면 영화는 약간 빠른전개로 주인공 캐릭터가 완전히 실리지 못한 느낌만 약간 아쉽다.
5,당신이 매우 긍정적인 사람이고 영화를볼때에 분석력따윈 필요없고 시간과 돈이 남는다면 그렇다면 보라
10,영화보는내내 감동적이였습니다!!
8,기대만큼 신기하고 재미있었어요!
1,음 결국주인공이살아남는 뻔한스토리....?
8,각본, 캐스팅 다 괜찮았지만마무리가 아쉬웠어요
10,정말 간절한 각오로 열심히살아야 겠다는 깨달음을 준 영화
9,그럭저럭 볼만합니다 굿
10,유쾌한 재난영화 우주에서 디스코가 이렇게 잘 어울릴수가!
8,처음엔좀진지하고재미좋앗으나뒤에갈수록 너무영화같은느낌이 ㅋ
9,라이언일병의 삼시세끼인데 재밌음
10,좋아용스늗ㄴㅈ긋스스스
10,감사합니다 이영화보다가 제 남자친구가 양다리란걸 알게됐어요 OOO야 잘먹고 잘살아라 김지웅 OO놈아
9,재밌었어요!! 마크 같은 마음으로 살아야겠다능ㅠ
9,긴 상영 시간이 지루하지 않았음
8,유쾌하고 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
8,인터스텔라좋아하시는분이면 재밌게볼수있는영화~
10,역시 믿고보는 맷데이먼!!
10,생각보다 잼있고 지루할새가 없음
10,우주탈을 쓴 이과생 판타지
10,인생교훈잼혼자라는 공포감에 죽어가느냐 살려고하느냐살려고하는자,살것이오
10,감자같은영화 감사합니다.
10,화성삼시세끼라고해서 기대아예안했는데완전!!대박 꿀잼!!신랑이랑둘이시간가는줄모르고간만에즐건영화봤네용^^♡♡♡
10,정말  한번 보고 싶은 영화 였는데 너무재미었습니다
9,인터스텔라만큼 화려하지는 않지만, 인터스텔라보다 탄탄하다. 연출, 리얼리티 면에서 더 치밀하다는 느낌이 들었고, 보는 내내 심장 쫄깃쫄깃하게 긴장감이 있었다!
8,뻔한내용인 것 같음 지루해여
10,재밌다 감자 먹고싶닼ㅋㅋ
9,다시 돌아오기까지 긴 여정, 긴장감으로 손을 꽉 쥐게 합니다.
8,중반부는 좀 지루함 주인공 욕 할때 조금 웃었음. 그래도 영상보는 재미가 있음. 신파 짜증나는데 그런 부분이 적은게 장점임
7,절박함과 긴장감이 없어서 전체적으로 영화의 흥미가 떨어지고 지루한 감이 조금 있었음.
8,배우들 연기도 좋고.. 재밌게 잘 봤어요!
10,나는 먹는게문제가아니라 심심해서죽을것같다ㅎ
10,와.. 나였으면 못 버텼을듯 혼자있다는 두려움이 장난이아닐텐데 정말 보면서 주인공이 대단하다고 느낀영화
8,주인공이 다이어트를.더하면 실감낫을듯
8,조금 뻔한스토리인듯 합니다
8,중간에 약간 루즈해지는 느낌~
8,재밌게 잘 보았습니다^^
10,아무생각없이봣는데 재밋게봄굿
6,난 진심 지루햇다 진심 그래비티나 인터스텔라가 훨씬 나았다 진심 지루햇다 정말 그냥 억지감동주려는 거랑 쓰잘데기없는 웃기지도 않은 대사와 아 모르겟다 난 진심 별로였고 지루했다
10,인턴보다 평점 낮아서 10점 줌. 영화관에서 보기에 돈 안아까운 영화. 두번봐도 재밌었다는 지인이 꾀 있었음.화성에 남겨진 절망적인 상황속에서도 영화 전체적으로 희망적인 메시지를 남겨서 좋았음. 디스코 음악도 한몫 한 느낌?
10,완전 잼있음 추천합니다
10,몰입도가 너무 좋아서 영화후반부부터 실제상황인 줄 알았어요
10,인터스텔라 보나 잼나요..말이필요없음 그냥보세요^^
6,조금 지루한 공상과학영화
8,사소한 모든것들의 소중함...
8,감자감자감자감자감자감자감자감자감자감자
10,재밌어요 완전 또 보고싶네요 ㅋㅋ
7,상당히 정적인 영화다. 러닝타임은 지나칠정도로 길고 각 인물들은  별다른 고뇌조차 없는 강철 멘탈의 소유자들이다.
10,삶의 의미. 극한의 한계상황. 하나의 문제를 해결하고 그다음 문제를 해결하고 그럼 살아돌아 갈수있다.
10,역시 리들리스콧 감독의 영화는 실망을 주지 않네요! 최고~!!!
7,수트빨 아이언맨~ ㄱㄱ
8,어메리카 음악을 알아야 웃음코드가 생김
8,중간에 좀 지루한거 뺴면 볼만함
9,재미있게잘보고왔습니다
7,중간에  너무 식물을 키워서 ㅎ  살짝졸았어요 하지만!!! 후반부는  눈을 땔수없을 정도의 긴장감과 마음도 찡하고 뭉클하게한괜찮은 영화였습니다.별3개반의 이유는 중간 살짝 지루한 느낌 때문에 ㅎㅎ
2,기대이하 모든지 척척해내는 주인공 곰강 제로 영화
9,굿ㅆㅅㅅㅅ굿굿ㅎㅎㅎ
9,볼야해요히시키티용하방탕숭
8,볼만하고 전개가 멏몇부분은지루하지만볼만함
3,황량한 곳에 혼자 있는 멧 데이먼의 마음은 느껴짐. 하지만 다분히 중국 시장을 노린 영화이고... 동료들이 자신의 희생을 감수하면서도 구하러 간다는 설정에서 인간이라면 고민을 할텐데.... 대번에 화성으로  백한다는 것에 공감을 못하겠음.
8,스릴있는 내용전개가 좋았습니다!
5,멧데이먼이 살리긴 했지만 8점대의 영화는 아니다
1,인터스텔라 후속인듯한 광고부터 몇몇 겹치는 배우진들 까지... 인터스텔라가 진품이라면 마션은 중국판 짝퉁 같다고나 할까?
6,시종일관 밝고 긍정적인 분위기로 절박함도, 긴장감도 없었다. 주인공의 절실함 보다 제3자들의 갈등없고 유유자적한 회의만 주구장창. 주인공을 향한 세계인들의 원인모를 관심과 사랑은 오글거리기 까지 했다. 그래비티를 기대하고 볼 생각이면 절대 비추하겠음
10,긍정의 힘이 얼마나 대단한지
1,보다가! 자다가!...도저히 안되겠다 싶어 중간에 탈출!
8,12345678..
8,간편하게 개인방송을 보는 듯한 가벼움에 더 즐거웠다!
9,인터스텔라 다음으로 정말 재밋는거깉아여!!
9,유쾌하게 다룬 화성판 로빈슨 크루소우... 리들리 스콧 감독이 많이 말랑말랑 해지신 듯
10,결국  허니 버터 포테이토 먹음
10,좋아요  아주재밋게 봣습니다
8,가을에 그냥 볼만 했어요
10,화성에서의 캐스트어웨이 입니다. 근데 훨씬 더 과학적이고 생존적입니다. 물론 연기는 짱이구요. 나를 그 상황에 밀어넣고 감상해 보시면 정말 재미있을 겁니다.
9,기대이상이였어요~~~^^* 시간이 금방 가더라구요
7,이미 본 지는 좀 되었지만... 로빈스 크루소 우주버전이라고 생각하시면 될 것 같습니다. 저같은 우주SF물 마니아로서는 그래비티나 인터스텔라가 더 좋더군요. 나사 홈피에서 시큐리어스호가 보내주는 화성의 하루를 보는듯;;;
1,와.. 이렇게 지루하고 질질끄는 영화가.. 평점이 높네?? 개인차라고 생각하지만 정~~~말 지루하고  스토리 뻔하고 대사 또한 뻔한.. 같이 간 여친에게  먼저 보고 스포일러 하는놈으로 찍힐 정도로 뻔하다.
10,자연계와 공돌이의 로망
10,fghjgfhjfgjgfjfgjgfj
9,미지의 세계를 보게끔 하는 영화로 감동까지 있네요.
10,평식이형이 8점 주시는 경우 드물다
10,Man vs Mars우주판 캐스트어웨이스콧 감독의 또 다른 모습
10,10987654321
10,긍정 + 낙관 = 감자 개꿀~
9,진짜 나쁘지 않았음;;
9,3D 아이맥스로 봤는데 볼만했다. 내용은 뭐 그럭저럭..
8,감자는 역시 화성감잨ㅋㅋㅋ
10,대작입니다!!! 그야말로 화성인이 된 멧데이먼 멋져요!!!
8,졸려서 까먹었엉쇼ㅎㅎ
9,보면서  머리가똑똑해야살아남을것같단 생각이들었습니다 맷데이먼 수염깎을때존잘ㄷㄷ
3,이게 재밌다고???참희안한사람들이야 ;
8,기대이하였지만 재미있었어요 너무길어서 중간에약간졸린감도있네요...
10,SF 영화를 좋아하지않지만 정말지루하지않은 좋은영화를 본거같습니다.
8,재밌으면서 중간 살짝 지루한감이 있었는데 마지막에 지금까지의 과정을  통해  결실을 얻는 장면에서 감동이 진짜  완전 스릴짜릿최고!
10,나도 같이 울 뻔 했다. 좋은 영화.
10,마지막 장면 너무 인상깊다
10,착한영화. 잼있오 ㅎㅎㅎ
1,조미료는 퐉퐉 쳐놨는데 미식거리만 할 뿐 간도 제대로 안베어나는 영화. 평점 너무 높음. 그냥 예능 보는 거 같은 느낌
8,SF물 이라기보다는 생존물
1,평점이너무높습니다 7점후반대정도되야할듯 너무지루합니다 . .
10,모든게 완벽한영화 굿굿
8,지루함이 머지않게 느껴지는데도 무인도에서 살아남는 내용보다 더 짠했음
1,연출, 스토리, 중국끼워넣기 노답영화
1,A급 배우와 형편없는 시나리오의 B급 SF 영화. 스토리의 개연성은 당연히 말할것도 없이 어거지 수준이고 과학적인  부분과 현실적인 부분을 과감히 생략하고 무시한 공백미와 백치미가 돋보였던 실소 천지의 SF 영화임.
10,짱짱맨 멧데이먼 ㅋ못익요
10,절망의 순간에 포기하느냐 하나씩 하나씩 풀어나가느냐
10,나도모르게 아무생각없이 빠져드는 영화
10,혹시나 너무 큰 기대로 재미없지 않을까 했는데 생각이상으로 재미있게 봤어요. 오히려 인터스텔라가 재미 없을 정도로 마션 스토리도 깊이감이 있고 더 스릴이 있네요. 감자 홍보대사 하셔도 될거 같은~
10,ㅇ말 재밋넹뇨대미ㅛ세 잘봣어요 저
10,재밌어요....^^
7,화성에서의 5년  식량을 확보하려고 계획하려는 장면이 이 영화의  중점이 아닐까십다.   단지  주인공이 넘 긍정적이라서 수년동안 화성에서 살아가는 정신적인 고통을 보여주질 않은게 흠.
10,...최고의영화.~^^
8,호불호가 많이 갈릴 영화라고 생각함. 인터스텔라를 보고 지루했다면 아마...안보는게 좋을 정도로 다큐스러운 형식임. 다큐멘터리를 좋아하는 사람이라면 다큐스러운 전개와 영화적인 효과가 합쳐진 이 영화가 제격일듯함
8,완전 재미남...ost쵝오
10,올해최고영화였다..
8,재밌네요 인터스텔라가 앞서 많은 걸 보여줘서 참신하단 느낌은 떨어지지만 조미료는 훨씬 더 친 음식같단 느낌은 있네요
8,시간날 때 볼만한 영화이다
10,마치 두시간동안 화성에 다녀온 느낌이랄까~아이맥스 3D에서 보길 잘했다. 갠적으로 올해 최고의 영화다!
10,낙관적인 주인공의 삶의 자세가 주인공을 생존으로.내 주위의 것들을 그는 이용할 줄 안다.
10,정말 재미있게 관람했네요^^
6,보다졸음, 시나리오 연출력 다 별로
8,지루할줄 알았는데... 끊임없이 응원하게 만드는 영화다
10,여지껏 봤던 SF영화중에서 신선한 소재를 다룬 이야기인거 같애요~ 재밌습니다!
10,굿굿  재밌게 봤어요  다시보고싶네요
1,우주에 대해 어느정도 상식이 없으면 영화가 상당히 지루한쪽으로 흘러가고 영화자체 내에 너무 임팩트한거없이 지겹게 흘러간다.리들리스콧영화라 먼가 기대하고봤지만 너무 평이하게 전개가되는거같음 한마디로 지겹
7,그래비티보단 잼나고 인터스텔라보다는 쪼금 단조로운 그래도 볼만함
10,인분의 중요성 깨닫는다
10,기대에 어긋나지 않는 영화
10,인터스텔라를 능가하는 재밌는 영화였습니다~~추천추천!!!
10,감자 감자 감자 감자 감자
10,몰입최고 연기력 짱 굿굿
4,한국인의 영화 성향 진짜 모르겠음...정말 모르겠음.. 가끔 클래맨타인 재미 있다고 해서 봤더니 사기였고.. 7번방의 선물 천만 넘었다고 해서 봤더니.에혀...
7,감동적이어도 지루할수 있네요..
10,잼나요~~~ 재미있는 별나라 스토리 ㅎㅎㅎ
1,이동진 기자도 더이상 믿을게 못된다 돈아깝다 내돈...사회가 정말 조작의 연속이구나 헬노잼
9,꿀 잼 역 시 믿고보는 배우
1,영화를 것도 SF물을 이렇게 오글스럽게 만들수도 있구나 느꼈다..거기다 중간에 뜬금없는 어거지 중국..이미 이시점부터 정떨어짐
10,시간은 길었지만 재밌고 즐거웠네요
8,배우연기에 볼만합니다
10,처음엔 지루할수도 있겠다는 생각을 했는데 볼수록 빠져들고 웃음포인트도 여러군데 있네요.
9,따뜻하다!! 감독님이 나이드시니마지막 몰입보단 훈훈함을의도적으로선택!!
10,박평식도 반한 영화라니 ㅋㅋ
9,우리나라도 이런 영화 좀 만들어봤으면 좋겠다. 리들리 스콧의 영화 답지 않게 그리고 줄거리 답지 않게 긍정의 힘을 그리고 있는 의외로 밝은 영화이다. 후학들을 가르치면서 끝맺는 마지막 장면도 마음에 남는다.
10,재밌었어용ㅎ역시....
10,힘들때 보면 용기생김....
10,지루하지 않게 재밌게 봤어요멧데이먼 역시 최고입니다
10,잘해주면 의심하는 도트니!!♥
10,충무로에서 보낸 알바들이  1점 폭격을 해버렸구만
10,Good 괜찮음!!!! 진짜
8,다시금 과학책을 읽고 싶게 하는 영화
6,소소한 웃음거리 하지만 난 노잼 너무 뻔했음
10,너무너무재밌어서공중제비가능
10,끝없이 나태해진 나의 정신을 각성시켜준 영화. 과연 나라면 주인공처럼 대처할 수 있었을까..몇번이나 영화를 감상하며 스스로 고뇌었다. impossible 끊임없는 도전정신과 포기하지 않는 용기 불굴의 의지를 절실히 느꼈다. 많은 것을 가르쳐준 영화
8,볼만함, 인터스텔라가 인기에 비해 고평가라고 느꼈었는데 이건 괜찮음, 나름 굿
10,맷데이먼의 명작 리스트에 한줄이 늘어났다
10,너무재미있어요 항상 잘보고있음
7,화성에서 새로운 계기를 만들어서 바이러스건 식물이건 새로운 생명이 탄생하는 것을 기대했는데 그렇지 못해서 다른 sf영화들과 비슷한 느낌, 또 생각보다 지구에서의 일들이 많이 나온다. 삼류 재난영화 느낌을 조금 받음.전체적으로는 볼만한 좋은영화다.
10,cgv어플로 들어가서 예매하고 평점 봤는데도대체 어느부분이 지루하다는건지 난 그게 더 이해가 안감
9,재밌었음 두번보고 싶을것같지는 않다
10,박평식 평론가가 준 8점. 역시 실망시키지 않는 거장 리들리 스콧. 또 하나의 걸작. 성공한 중국
9,우린 이제 할 수 있는 것은 하면 된다.
8,역시 멧 데이먼.. 갑자기  과학 공부 하고 싶다~
9,맷데이먼 근육질 몸으로 영화를 지렸음...
8,적당히 재밋네요 추천할만은 합니다
10,한시도 지루하지 않았다..개꿀잼...
7,더도 덜도말고 딱 7점. 8.7은 아님.
9,정신력 짱일세... 집중도 높고 연출, 스토리 모두 괜츈!
1,실패작 재미없다 보지마
10,정말감동적이고재밌습니당.
6,인터스텔라 와 그래비티 를 섞으려한것같으나 실패 뜬금없는개그코드와  너무긴러닝타임  뜬근없는  중국찬양  무엇보다  배경음악이매우별로였다ㅠ
9,우울할때 힘되는 영화. 맷데이먼 사랑스럽다 정말.
1,4D로봤는데 잠들었습니다로빈슨 크루소 우주편;;
9,우주영화는 웬만하면 재미 없기가 힘든거 같다. 여러모로 상상하게 만들고 광활한 우주를 간접적이나마 체험하게 만들어 주기 때문에 난 우주영화가 좋다. 이번것도 마찬가지로 혼자 화성에 남겨지고 구출되는 아주 뻔하다면 뻔한 스토리 이지만 재밌었다. 만족한다
9,난 죽었을듯 10자10자
9,마션 영화 좋았다 ^^ 추천
7,딱 7점만큼의 영화~!!!!
6,나쁘지는 않았으나 화성에 홀로 남겨진 자의 막막하다 별로 느껴지지 않고 그저 흥미위주의 오락영화 느낌이 물씬
9,영화보기전 여기 댓글보고 지루한가.. 싶었다..영화를 보기전 여기 댓글을 보는건 하면 안될듯..그러면서 댓글남기고 있긴한데.. ㅋㅋ감자재배영화라기에는 너무 재밌잖아...
9,마션 또보고싶어지네요
8,약간지루할수있지만 꽤재밋게본영화중 하나
10,긍정적인 생각이 삶을 바꿀 수 있다는 교훈을 주는 영화.. 맷 데이먼의 연기가 너무 좋았어요..^^
10,명작 그 자체... 또 보고 싶다
10,지루한 면도 있지만 띵작임
9,살아남으려면 할수록 더욱 비참해지는 법인데 어떻게 이렇게 유쾌할수있나.
8,지루항때도 잇엇지만 갠츈햇어요
8,완전감동적이에요 살아남은게ㅠㅠ
8,지루할법하지만 지루하지않은 영화
6,기대만큼 재미있진않다 조금 지루함
10,진짜 대박!와..감동이가시지않음...그래서 처음으로 댓글작성중!
1,음..재미없음..뻔한 이야기...그럴것같은 스토리..뭐지??뭐가 재미있다는거야..????배경만 화성이라는 소재일뿐 아무것도없음...핵노잼임...속았다.
9,재미.그리고 감동구출 성공순간 다슴이 찡.. 눈물 글썽
10,뜬금 중국의 역할이 나와서 그렇지 그거 빼고는 상당히 잘 만들어진 영화다. 마지막은 감동도 준다 ^^
9,미국 중심 세계관의 강요도 없고 질질짜는 신파도 없기에 1점 up!!
6,인터스텔라에 너무 급이 높아졋나 ㅠㅠㅠ 인터스텔라에 비하면 정말 별로였음 ..
10,루이스대장, 디스코는 더이상 듣지마요...
10,이건 그냥 파편 파낼때 부터 재밌다
10,갓데이먼!!!보면서 소름끼치는영화 갠적으로 너무좋고 마지막엔 감동까지~~개취이므로 참고하세요
8,과연 인류는 어디까지 개척할 수 있을까?
9,살고싶다는 인간의 위대한 생존일기
1,ㄴ답 그다지 ㄴ잼...
9,중국이라니 ㅎ 10년전만 해도 상상할 수 없었을텐데.. 했네요^^ 재미있었어요!
8,인터스텔라 급은 아니였던 재미있는 영화
10,마션 재미었어여 추천할만 합니다
9,책보다는 유머요소가 덜했지만  영화이기에 필요한 연출들을 잘 짜맞추었다.
10,주인공의 처절한 사투에 감동 먹었습니다. 고로 결말은 정말 재밋었습니다
10,재밌어요 굿굿 최고입니다 ㅎㅎ
10,이영화를추천하고싶습니다
9,캐스트 어웨이 화성버전.
10,책읽고  영화봤는데 시간때문인가 짤린 부분이 많네.. 그래도 색다른 소재라 그런지  재밌었다.
9,답답할수 있는 내용을 재미있게 봤읍니다.굿^^
10,보는내내눈을뗄수가없었다...bbb
10,재밌어요 정말로 꼭 보세요
10,재밌고, 유쾌한게 내 스타일! 각각 캐릭터들도 너무 좋았다.
7,난왜 잘뻔햇지..? 스토리있긴햇음
10,잼서용ㅎㅎㅎ한국꺼 보지말고 이거보셈
10,조금지루합니다 중간에
7,별로!! 갑자기 중국은 뭐람..
8,잼있긴 했지만 좀 지루하기도 하네요
1,소재는 좋았지만 너무나 지루했습니다... 결과도 뻔하고 지구사람들은 계속 환호 앤드 허그 앤드 악수 ㅋㅋㅋㅋ
10,지루할법했지만 지루함을 잊게 만들어주네요
9,기대했던 만큼 감동과 웃음이 있네요내가 저 상황이라면.. 그런 상상도 하면서 재미있게 잘 봤습니다.
10,개인적으로 올해 본 영화들 중엔 최고 였던 것 같은 이런 영화는  휴대폰 이나 tv가 아닌 꼭 극장 가서 보시길 전율 이 그냥 .. 후 ,, 암튼  2시간 반이라는 시간이 엄청나게 빨리 지나가던군요 재밌어요 !!!
6,스케일만 컷을뿐...
9,인터스텔라를 기대하고 본 내가 바보
6,마션 책이 겁나 재미있어서 기대하고 갔는데...책이 훨씬 재미있다
10,정말 재미있습니다. 2시간 반에 가까운 러닝타임에도 불구하고 시간가는지 모르고 어려운 과학이야기가 아니라 어린아이들까지도 보기 쉽습니다. 정말 재미있고 다시 보고 싶은 마음이 드는 영화 입니다.
10,너무 재미있다 샛별이랑봐서 더 재미있었다.
9,우주고립물 치고 낙천적인 작품. 그런점이 좋기도 했고 살짝 아쉽기도 했다. 그렇지만 멋진 영화!
10,대장 진짜 조곤조곤하니 말 천천히 해서 통솔함 마르티네즈 너무 천천히 말해서 답답했는데ㅋㅋ      ㅋㅋ 대장 멋있어~~
1,미치겠다 그래비티, 사도에 이어서 이번에도 평점 및 예매1위에 속았구나.. 그냥 다큐나 철학좋아하는 사람이나 좋아할듯.. 나와같이 그래비티 사도 같은 영화에서 자다왔으면 이것도 자다올것이 분명하다. 인터스텔라는 진짜 재밌었는데..
7,안타깝지만 스토리가 뻔해서... 7점만 준다..
9,역시 배워야 어디가서 안굶는다.
1,잠자고 싶다 그러면 이영화 추첞합니다 꼭 보러가세요 그리고 하루종일 애기만 하다 끝날거임
9,보여주는건 횡량한 화성의 기지와 NASA본부 밖에 없는 영화가, 왠만한 스릴러보다 긴장감 있다.
10,장면 장면이 인상깊다.
9,눈이 만족스러운 볼거리 잘 보고 갑니다
1,똑똑한 우주비행사 하나 구하기위해 그ㅈ ㅣ라 ㄹ 들이면서..덜똑똑한 무고한 사람들은 허 구 허 ㄴ날 왜 주겨데는 이유는 멀까..과학과 기술과 생각의 실천이 비록 위대할지라도 인간에 대한 그들의 이중적 잣대는 지구상의비극..미국제일리즘에 기대 살수밖에.
10,솔직히 인터스텔라보다 훨재밌다
8,와트니 같은 식물학자 겸 과학자면 화성에 낙오해도 살아남을 수 있다는 마션 영화의 결론ㅋㅋㅋ
10,내용구성이탄탄해서 끝나는게 아쉬웠던영화
1,너무기대한것도아닌데  잼없었으뮤ㅠㅠㅠ보는내내 뭐지했던...하하 감자에싹이나서이파리에 묵찌빠
10,시간가는줄 몰랐음   마지막 무전으로 구조했다 때 눈문날뻔 했음  시간가는줄 모르고 본  오랜만에 좋은영화!!!
9,재밋게 봤어요~ 화성생존기ㅋㅋ욕하는것도재밋음
9,감자를 심고싶게 만든다 .매력있다.
9,긍정의 힘을 보여주는 희망적인 영화!
8,인터스텔라를 기대하지 않았기에 보고난후 더 만족스러움포기보단 헤쳐나가는 과정자체가 많은 생각할꺼리를 던져줌
10,레알 인생영화 엮다고 ㅁ르ㅏㄹ르륻
10,사실적이고, 재미와 감동 둘다 가득한 영화.  인터스텔라는 다 좋았는데 마지막에 뭔가 갑자기 판타지물이되서;;;; 저는 별로였는데마션은 그런거 없이 끝까지 사실적인 묘사로 숨막히는 긴박함과 감동을 줬네요인터스텔라와 그래비티의 장점을 합친영화
8,오늘도 살고 내일도 산다
10,그래비티 인터스텔라 마션 중 단연 최고! 내가쓴 영화평점 최초로 11점 주고 싶다. 감자 먹으며 화성 관광 다녀온 느낌이다 .
9,지루하다는말이많아서 그럴줄알고봤는데 전혀지루하지않았고 많은걸느낄수있는영화였다
10,흥미와 감동 두마리끼를잡은 아주 재미있는영화, 꼭한번 봐야함. 마지막 장면의 감동은 한동안 못잊을것임  ㅜㅠ
9,감동적이다. 극한의 상황에선 두려움과  외로움이 엄습해올텐데 이영화는  사람이 위대하다는걸 보여준다.
8,잘밨다ㅎㅎ 담에 또올께요 ㅎ
10,진짜 재밌어요올해 최고의 영화
10,감자가너무먹고싶다ㅋㅋ
10,감동적이고 재밌다 눈물나옴 ㅠㅠㅠㅠ
10,지구와 화성의 거리만큼 한사람의 지독한 생존능력과 감동은 감히 우주 최고영화러고해도 과언이 아니었다.
1,김씨 표류기 화성판이네요 표절 ㅡ.ㅡ
8,주연 배우의 연기는 뛰어납니다
10,여운 정말 오래 간다. 맷데이먼은 진짜 왜이렇게 연기를 잘하는겨..
10,우주쪽 관심 있다면 봐도 후회는 없을것 같네요
7,멧데이먼의 찰진 윈맨쇼.  하지만 보는 내내 구출될꺼라는 생각이들어 걱정되지않음.
10,넘재밌어요~~~~후회하지않을듯
9,우주 영화가 다 거기서 거기라는 선입관이 있었는데, 막상 보니 새로운 스토리라인이 인상적이었다. 고립된 상황에서의 대응과정 속 멘탈리티가 몰입을 유도했다.
8,인터스텔라가 재미없었던 사람들을 위한 영화
9,오랫만에 아이와 재미있게 봤어요. 긴장과 아득함과 설레임이 느껴졌던영화!
6,동료들의  감동은 좀있었으나  별재미는 없었어요
9,굿ㅋㅋㅋㅋ맘에들었음 탈출고고고
6,모처럼 와이프랑 시간 내서 영화관을 찾았다.마션 그다지 흥미롭지는 않았으나 넓은 스크린에 압도된 그런 느낌밖에 들지 않았다.
10,볼마한 영화, 이번에 400만 돌파했다더니 짱이군
10,가슴이  먹먹한 감동이였어요. 삶의 의지가 강한자는  자신의  삶을 지켜낼수 있다는  진리를  깨닫게 되네요
10,재밌더라 가서 봐라 500원줘서 리뷰쓰는건아님
8,중간에 좀지루한부분이 있긴했지만재밌게 봤습니다
10,역시 맷데이먼 ㅠㅠ 삼시세끼는 생각보다 덜한듯
10,화성판 나혼자산다..^^  재미있어요!!!
9,감동적이었어요아이가 더 가슴 따뜻해해서더 좋았답니다~^^
10,우주를 배경으로 했을 뿐, 혼자됨을 보여주는 영화.
10,좋은 영화 너무 잘 봤어요
5,헐리웃 우주영화의 한계다
5,음 너무 기대햇던 탓인지 기대이상은 아니었던거같아요ㅠㅠ
8,잘 만들어진 스페이스 동화 한편.과학적인 고증을 나사에서 직접 하셨다는데..그래서인지 어린 관객이 꽤 잇음.
6,그다지 좋지도 않고 그다지 나쁘지도 않은... 그냥 그런 영화
8,조금 더 짧게 편집을 했으면 싶네요.
9,어떤 시련이 와도 포기하지말자는 메세지. 오늘도 마션을 생각하며 열심히 일을해야겠단 생각이 드네요
10,극찬받아 마땅한 영화!
8,솔직히 인터스텔라랑 비교하면서 보았다. 하지만 비교라기 보다는 다른 개체로써 보는것이 편했고, 한 분야의 전문성과 지식이 자기 자신을 위험으로부터 지킬 수 있다는 위대함을 느겼다.
9,인터스텔라 그래비티를 뛰어넘은 듯
9,맷데이먼 혼자 다 하지만 지루하지 않네요
9,사람은 배워야 된다는 걸 온 몸으로 가르쳐 준 영화
10,올해 제일 재밌었던 영화
9,화성판 삼시세끼감자를 준비하세요
9,그나마 잘만든 영화다. 한국영화는 배워라.
9,화성에서의 561일 재미있었어요
1,똥으로 감자만든거 말고 모 있냐??? 솔직히 쓰레기다 이건
6,생각나는건 감자 그리고 아이언맨
10,꿀잼이었어요 강추합니다 ㅎㅎ
10,어여야퍼터차터츠 ㅡ여노러어하
10,안테나 파편에 마쿠 와터니 아무도 없더라 - 마크 와트니
9,시간가는줄 모르고 잘 봤습니다. 다소 고증이 제대로 되지 않은 부분이 있어서 조금 아쉽습니다.
7,-집에서 봤으면 좋았을 영화-기대를 많이 해서 그런가? 생각보다 별로였다. 재미와 지루함이 공존했다. 더 큰 문제는 다른 사람과 이 영화를 또봐야 한다는 것이다.
5,이제좀 구출하고 끝냇으면하는데 오지게 쳐박혀있어요
2,처음 10분 정도만 재미있고, 나머지는 지루하다. '더 문'과 비슷한 분위기지만, 더 문에 비해서 굉장히 지루함. 그레비티나 인터스텔라도 좀 지루한 감이 있었지만, 그래도 마션 보다는 재미있었음.
10,멋지다! 나도 소리 지를 뻔!
6,너무 기대를 많이 해서 그런지...
8,방금보고왔는데 지루하다는분도있어서좀걱정했는데 너무재미있네요. 감동도있구요ㅎㅎ
8,약간 지루했는데 해피엔딩이라 뭐~~그냥저냥
10,잼있어요 포인트 감사합니다
9,굿굿 손에 땀이남ㅋㅋㅋ
10,꿀잼이긴 한데 중간은 좀 지루함
8,잼잇엇음ㅋ감동도 있고!
9,긴장감 있는 스토리와 맥데이먼의 위트있는 연기의 조합이 너무 좋았습니다
5,기대했던거 보단 많이 좀 아쉽네요.
8,끝까지 포기하지 않는 모습이 아름답네요
1,그래비티보다도 재미없을줄이야...
8,다음 아이언맨 주인공은 맷 데이먼???
9,너무재밌게봤어요~인생힘들때 꼭 한번쯤은 생각날듯한 영화네요~
10,재밌네요ㅋ잘만든 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,가족과 함께 보기에 무난한 영화이며 모처럼 잔잔한 감동을 느낄 수 있었던 영화였습니다
9,재미있어요 커피한잔 마시고 보세요
10,과학영화치고 너무 무겁지 않아 편히볼 수 있어 좋았다.예상하기 쉬운,어쩌면 뻔한 내용이었지만 배우들 연기가 너무 좋았음ㅎㅎ
9,음향도 스토리도 좋았습니다. 리들리스콧이 밝은영화를 만들었네여..
1,독창적 소재와 거대 자본으로 만든 똥덩어리
10,재밌었다 호불호가 많이갈린다
10,SF의 또하나의 역작의 탄생.  몇OO후든 몇백년 후든 일어 날일이다. 영화의 상상력은 세상을 바꿔간다.
10,ㅇㄱㄹㅇ존나재미있었음ㅇㅇ
9,알찬 구성이라고 생각합니다. 다만 중국이 지나치게 좋은 조력자로 묘사된 건 유감임
8,그렇게재미보다그냥볼만함ㅋ감탄까지나올영화는아님
9,감동..감동..기적이네요
9,오로지 혼자 견뎌내야 하는 순간들에 대한 이야기. 우주 얘기지만 삶도 또한 그렇지 아니한가...
10,멧데이먼 원맨쇼였습니다.
8,덕 테이프는 인류가 창조한  최고의 산물이다.
8,볼만한 영화네요ㅎ 액션좋아하시면 비추 잔잔한감동 좋아하시면 보셔도될듯ㅋㅋㅋ
9,약간 졸린감이 없지않아 있었지만, 재밌게 봤습니다.
10,화성산 감자... 처음 들어보셨죠?  전 지금 소화제 가루에 감자를 찍어먹고 있어요...
10,첨에 재미없는영화인줄만 알았는데 억지로끌려와서 보니까 정말 감동도있고 진짜 명언도 있는 좋은영화였어요.근래에 본 영화중 가장 재밌던 영홥니다.꼭보세요
7,인터스텔라를 기대한건 제 오산이네요..
9,고립영화가 유쾌하기까지~ 역시 맷 데이먼~기대를 저버리지 않는다
10,참재밌고 맘을 훈훈하게 해주네요
10,유쾌하게 잘 만들어낸듯! 짱잼!
9,긴장감 충분했음굳굳귣
9,재미있었어요~ 중국 위상이 높아진 게 느껴지더라고요
9,감동스럽고 중간중간 재미도 있고 인터스텔라를 생각나게 하지만 그보다 생존력에 더 초첨이 있네용 재밌었습니다.
9,지루하기도 했지만 재미있게 보았다.
10,요원들중에 바르셀로나 마스체라노 등장
10,그래비티, 인터스텔라 이후 뭐가 더 나올 수 있을까 했는데 나와버렸다. 그것도 화성을 전세낸 한 사나이로 말이다. 처절한 생존기 위주로 흘러 갈 줄 알았는데 생각보다 밝게 이야기를 이끌어 나간다. 뜬금없는 중국의 협조를 뺀다면 정말 좋은영화!
10,최고 최고 최고 최고 간만에좋은영화봤네용
9,힘들때 극복하는 법을 배웠다
10,재밌어용 ㅋㅋ 난돈주고봐도안아까운데 ㅋㅋ 후기들이... 솔직히 돈주고봐도 아까울정도는아닌듯한데..
8,마션잼있네요 최고예요
10,일반, 4D로 두 번 관람!! 동일 내용, 다른 느낌.. 마치 곧 현실로 일어날 것 같은 느낌의 멀지만 가까운 듯 한 느낌..
8,감동적인 영화....  긍정적인 마인드 결정판
10,소설을 재미있게 읽어서 기대를 많이 했는데 영화는 영화대로 매력있습니다.
8,살짝아쉽긴해도 꿀잼!
8,지루한듯재밌는듯 재밌었습니다!
6,아, 지루해서 혼났네. 뜬금없는 중국?...아 이젠 지겁다 중국자본과 중국영화시장. 황당한 중국 장면.
9,재미있네요제미있네요
1,노잼 핵노잼 세계평화를 깨트리는 핵노잼
8,멧 데이먼 연기 잘하더라. 지루한부분이 있었는데 여자친구가 잤다..
8,인간은진짜대단하다영화도완전굿
9,중간에 살짝 지루할수도있으나 재밌었음!!
9,사는걸 선택했다면 노력하자
10,굉장히 제미있는 영화인듯
10,재밌어요ㅎㅎ 맷데이먼의 연기력 좋아요~
10,누가 재미없다고 했나? 인터스텔라 뺨치는데
10,인류에 대한 자긍심을 주는영화초4 아들도 완전 집중하고 재밌어하네요저는 두번봤는데도 재밌네요
10,정말재미있는영화네요
8,돌풍 부는 화성 벌판, 재난 속에서 인간을 지켜낸 비닐과 청테이프의 위력.
8,몰입도 좋다. 현실적이다. 관객이 이해하기 쉽게 잘 풀어놓았다.갈수록 약간 지루해지는 감이 있지만 감동적으로 영화는 끝난다. 영화관에서 2번 봤는데 개인적으로는 2번째 볼때가 더 재미있었다. 영화 자체도 재미있었지만 안에 내포되어있는 교훈...굳
10,재밌네요 지루하지않고 끝까지 집중했습니다^~^
9,또한번 감동을느낀영화~강추!!
10,NASA의 화성탐사계획이 잘 실행됐으면 좋겠습니다.
10,진짜 상상력을 초월하는 재미가 있엇슴
8,스릴 넘치고 재밌긴 했는데 .. 좀 지루 했어요
8,스토리는 뻔하지만 감동적.
7,한인간을 살리기 위한 자타의 노력들이 빛을 발하는 영화다
9,개꿀잼이네요.. 닥추~!
10,중국우주국의 수석연구원이 했던 한마디 : 이건 정치가 아니라 과학이야. 전혀 돈이 아깝지않은 영화입니다.
10,스토리, 사운드, 연기력 정말 놀라울 정도로 완벽합니다! 역시 멧데이먼 이었습니다 ㅠㅠ 최고최고!
10,멧데이먼의 삼시세끼 마지막 꿀잼
10,미래의 우주를 잘 감상했네요
10,엄청 재밌어요 꼭 보세요!!!!
10,우주버전 캐스트어웨이 생존의 치열함. 좋은영화입니다
10,간만에 본 몰입도 높은 영화
9,재밌어요 연기가 정말 좋았어요 ㅋㅋ 약간 지루할수도있긴한데 그래도 재밌네요
10,재미있어요 포인트 줘요
10,꿀잼이네요~!~!~!
9,좋앗습니다 혹여나 혼자 화성에 살게된다면 저는 마크처런 똑똑하지않아서 포기를 햇을겁니다 근데 정말 영화자체만으로는 감동적이긴하나 좀 먼미래의 얘기인듯싶네요 9점도 아까운점수아니네요 볼만함 ㅋㅋ
7,감자 왠만하면 안먹고 싶어지는 영화. 맷데이먼 멘탈 하나에 감동받게 되는...그리고 현실세계에는 없는 낭만적인 정치상황이 그야말로 판타지...그래도 해피엔딩이라 다 용서된다..랄라.
10,감자먹고 싶어요 ㅎㅎㅎ
9,길긴 했지만 내용도 훌륭하고 2시간 30분이 짧게 느껴질 정도로 재미있었다.
9,러닝타임 길어서 걱정했는데 전혀 지루하지 않게 잘봤어요 6학년딸도 재밌다고 하고 남편도 좋아해요
10,여친이랑 볼만해요 재밌음
10,내용과 구성모두 좋습니다.
8,남자판 그래비티 같은 느낌이네요..재미로따지면 인터스텔라> 마션>그래비티
8,너무 재밌어요!!!! 짱짱 근데 길어서 앉아있느라 허리아팠어요
10,화성판 김씨표류기라고 요약
10,손에땀이날만큼 왠지 초긴장해서 봤고 나라고 저상황에 대입했을때 어땠을까 어떻게 살아남을수있을까 까막득해서 보는 내내 재미지고 극박했음
1,별로입니다..ㅋㅋ 뭐 근데 개취에따라 재미있을수도
10,인간의 극한의 생존본능을 보여줘서 좋았다. 요즘 생활이 매우 힘들었는데 살아갈 힘을 주는 영화였다.
10,영화상영이 2:20분인데 전혀 지루할 틈 없이 감동적인건 당연한 거니와 코믹컬 하기까지해 만족한 영화 입니당^^
8,재밋네요 감자가보고싶어지네요
10,확실히 이런영화는 영화관에서 봐야 재밌다.. 꿀잼
7,그냥뭐....그다지잼있지는않았다는....
10,현실성 있고 좋았습니다.
8,중간중간 재밌는 부분도 나오고 전체적인 스토리도 좋았다. 근데 중국이 갑자기 나오는 건  쫌  에러인듯
10,그냥 재밌어@~!~#!@~
10,과학자가 되고 싶다는 생각을 하게 됨. 너무 재미있다. 특히 맷 데이먼, 밥딜런 음악 너무 좋아욧
8,미국 과학의 위대성에 중국의 역할...남자를 구하는 여자 대장...시대를 반영한 멋진 과학 영화...
10,오 생각보다괜찮았음 ㅋㅋㅋㅋ
9,여친이랑 존나 재밌게보고 싸웠다....OO..ㅠㅠ
8,오랜만에재밌는영화에요!
9,상영시간이 길고 약간 질질 끈다는 느낌에 중간에 지루함도 있었지만 나름 재밌게 본 영화!
10,후반부 손에 땀쥐고 보게됨. 잘봤습니다. 영화본후에 감자반찬도 먹었어요
8,감자 먹고싶더라.. 케찹 하나더 챙겨야지..
10,마션 강력추천 재미있어요 !!!
8,볼만합니당ㅋㅋ감동적이에요
9,초등학생5학년 아들과 같이 봣는데 좋았습니다. 너무 흥분하고 재미 있다고 하네요~
10,그냥 재밌다.. 처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봤던 영화
9,최고의 영화네요~ 기대안하고 봤는데 인상깊게 잘 봤습니다
10,노긍정을 뛰어 넘는 긍정의 극치
8,우리가 맥가이버를 좋아했던 이유.
8,일년넘는 시간을 나라면 어떻게 견뎠을까‥
10,잘만들었네요 꼭보세요!
10,신기하고 재밋고 감동잇고 멋지고
9,좀지루햇지반 내용은좋앗음
10,재밌어요! 우주 좋아하시는분들에겐 강추!
10,너무너무재밌어여 맷데이먼짱
9,영화 넘 좋았당. 환타지적인 요소가 적어 이해하기 쉽다는 점에서 인터스텔라보다 좋았고, 좀더 극적이라는 면에서 그래버티보다 좋았음. 어디까지나 개인적인 취향. 끝까지 포기하지 말라능.
7,괜찮긴 했는데 뭔가 부족한느낌캐스트어웨이처럼 홀로남겨진그 고독감,외로움을 느낄순 없었다게다가 그게 지구도아니고 우주였는데도무섭고 쓸쓸한,,절망적인...그런게 덜 와닿았다잘 만들어진 사막세트장에서 연극하는걸 본기분
8,재밌게 봤는데 사실적이진 않네요.원작인 책과는 약간 차이가 있지만 그래도 나쁘지않은듯합니다. 시간때우기로는 딱. 큰기대는 하지말것 ㅋ
10,인터스텔라보다 그레브티보다 낫다. 최고!! 가능하면 3d로 보시길
9,인간의 적응력을 보여준 영화
9,영화두 재미있구 죠은영화같아요
8,악역이 없어서 좋았어요
8,아직은 덜 식상해진주제.맷 데이먼은 멋있다
10,와....진짜재밌다ㅋㅋㅋ센스있음 영화가
7,약간의 스릴은  있었지만 지루했다
10,폰보다 백만배 훌륭한 영화다
8,지루하지 않았음 마크 구해주는 장면은 눈물까지 났다 그리고 끝까지 노래 지적 하는 게 너무 웃걌다
7,화성에서지구까지의여정이참길더라.... 맷데이먼만힘든게아닌듯
7,화성보는맛에봄 스토리는....
9,긴러닝타임에도 지루하지않음
10,인생 긍정적으로 살아야겠다는 것을 느꼈다. 그리고 모든 걸 숨기지 않고 거짓말 없이 솔직히 말한다는 점에서 감명깊었다. 보통 같았으면 숨기기 바빴을 일들이 한 두가지가 아니다.
7,너무 재미있게 봤습니다~~^^기대이상~
10,가슴벅찼습니다~하루하루를소중히하며살아야겠단생각을하게하는영화..
9,감자감쟈 인터스텔라보다 잼따
9,재미있어요 대중적이고 현실감있음
10,기대이상의 영화였어요ㅋㅋ 와트니 구출할때 손에땀이 ㅋㅋ
10,지루하다는 분들이 있으신데 제 느낌으로는 중간중간 진지하게 만드는 부분이 있어서 별로 지루하지 않은 것 같아요.
7,중간중간  유머도 웃기고 재밌었음
8,지루할 틈없이 너무 재밌게 잘봤습니다.
10,정말재미지게봤어요재미져요
1,그렇게 재미있지도 재미없지도 않는 영화에요 진짜.뭐 볼까하다가 이게 흥행1위라길래 평점믿고 봤더니 속았음..초반엔 솔직히 재미있거든요?근데 중반부터 내용을 너무 질질 끌고 너무 뜬금포로 나오는 중국은 좀ㅋㅋ감동같은건 바라지 말고 보시는거 추천해요
1,허니버터칩에서 후원하는듯 ㅎ
8,영화괜찮음..근데 쪼오금 지루할 뻔 함 ㅠㅠ
1,처음에만 안지루합니다. 중간때부터는 감자가 메인이구요 끝날때는 모 그냥 교훈이나 그런게 없이 훅 끝납니다 10점이유는 감동적이라고하는데 별로인것같아요
9,지구에 베어그릴스가 있다면 화성에는 맷데이먼
10,한순간도 지루하지않았다..최근에본영화중 젤최고
8,지금 자신이 처한 역경, 고난, 시련의 무게를 조금은 덜어주는 것 같네요
7,약간 지루한면은 있지만 재미잇어요
10,주인공 진짜똑똑한듯  ㄷㄷ
8,기대에는 못 미치네요. 하지만 재밌어요
8,우주적 긍정주의만 있다면 못 할게 없을듯ㅋㅋ
10,재밌게 봤지만 조금 아쉬운점이 있다면 중반이 조금 지루하게 느껴졌다.  영화시간도 너무 긴데 조금만 시간을 조금만 줄렸으면 좋겠다는 아쉬운 점도 있다.
10,재미있어요 추천추천@!!@@!!@
8,재밌었어요  우주공간이야기라 아들내미가 100점 만점에 100점이라네요
7,뻔한 스토리지만 연출과 표현자체만큼은 헐리우드스타일인것같다.가볍고 유쾌합니다
8,아 삶은 감자 먹고싶다.
7,지루하기도, 재미있기도.전형적인 미국형 드라마
10,무척 재미있게 봤습니다.
10,우주 다루는 내용 별로라 기대안하고 봤는데 너무 감동이었어요 눈물이 ㅜㅜ ㅎㅎ 재밌어요:)
9,굳입니다요.꿀잼입니다
10,재미있어요~ 사람은 포기하면 안돼~요!
10,굿잡이지만 책이 더 잼남
9,초반이 지루한걸 부정할 수 없는데, 일단 보기 편하다는 것 그 자체로 저에게는 9점 받을만 한 것같아요
9,지루할수도 있는 내용을 2시간을 넘게 지루하지 않게 끌고가는 감독의 연출력이 돗보인 영화이다.
10,한순간도 손에 땀이 마른적이 없었네요!출연진들의 훌륭한 연기력 그리고 영화의 연출력까지 아쉬움 하나 없는 최고의 영화 입니다!
10,멧 데이먼, 혼자 연기하기의 진수를 보여주네요^^
5,개인적으로 sf 좋아하는데 마션은 중반부가 좀 지루했음
8,아이맥스로 못본것이 아쉽긴 하지만 재밌네요 ~:)
7,그럭저럭 볼만 합니다.
1,별로예요 그닥 재미없었음...
10,Good화성에서 살아남기!!
9,중간에 잠시 졸렸디만 재밋엇당
10,이야기가 뻔하긴 했으나 긴장을 못놓게 하니 재밌었음
7,전체적으로 재미 있었지만, 중간에 지루한 시간이 있었다
8,살아남는것  우주판 캐스트어웨이
10,SF영화는 점점 발전하는 것 같다  그저  경이로울뿐.
3,인터스텔라처럼 아예 판타지스럽던가..화성에 모래 폭풍이 부는 건 뭐람..덕분에 짜증난 채로 보다가 영화 중간에 잠들어버렸다..
10,리뷰에서 인터스텔라처럼 기대하지말래서 기대안했는데인터스텔라급으로 기대했어도 됐을법한 영화다
8,맷데이먼의 영화는 믿고 보는 편이라 선택했습니다. 선택에 후회는 없네요.. ^^ 재미있었어요~
10,영화 잘 만든거 같고 정말 재밌게 봤습니다
9,재미있다  내 기준에선 9.5점이다
10,개인적으로 재밌네요 ㅎㅎ캐스트 어웨이 느낌
5,별다른 스토리도 없고 지루함.그래도 진짜 우주처럼 보이길래 5점줌
9,재미있음... 인터스텔라  기대하면 절대 안됨. 로빈슨크루소가 맞음...ㅋㅋ
9,영화관에서 봤는데 기대한 만큼 재밌음.
8,뻔한결말이였네요 열자
8,슬릴 만점~ 아주재밌네
9,멧데이먼 연기는 역시굿이고 개인적으로 인터스텔라보다 재밌게봤다 별거없지만 꿀잼임
8,나름 괜찮고 재미있는 영화였습니다.
10,,.,.,.,.,.ㅏㅏㅏㅏ
10,괜찮음..시간잘가네요ㅡㅋ
10,기대 하지 않았는데 재미나게보고왔어요
8,내일 지구가 멸망한다해도 나는 감자는 심으리~~ 럽 포테토
10,너무 재밌네요. 웃음도 있고 감동적입니다. 맷데이먼 연기 정말 최고입니다.
8,마션. 초등학생 아들 2명이 봤는데 재미있게 봤다고 하네요
9,재밌네요 약간 지루하긴하지만
10,정말대단한영화다!!
10,이 정도는 되야 극장에서 보고 돈 안아깝다
8,미국영웅영화입니다.조금 재미있어요
7,가족끼리재미있게봤어요^^
10,쟈미씀쟈미씀재미씀재미씀
10,몰입 잘되고 재밌게 봤네요
9,와~~~ 이건 정말 멋진영화! 이건 영화 이상이다
2,이것도 영화라고....보는내내 잤음  평점 5도 아까움
8,그럭저럭 괜찮았오요 농업영화임
9,매웁괸가극난ㄱ자조?ㅈ디ㅡ
8,쏘쏘했어요 맷데이먼 연기가 예술
10,재미있고 긴장감있고 감동적임
9,음향 영상 그토리 삼위일체
8,긍정적이고 쉬운 우주영화
6,별로 재미없음  기대에 비해서..
9,잼나요.과학의 원리 어렵네요
10,화성이라는 미지의 공간을 영상으로 잘 표현했습니다
10,아는것이 힘이다. 다시한번 느끼지만  주인공이까 살아남는게 아니라 살아남으니까 주인공이다.
8,작품성보다는 오락성이 강한 영화인 듯. 그래도 극장에서 봐야 제맛이네요
6,호기심을 유도는 좋았으나 스토리는 아쉬움
10,마션 최고의영화로 추천합니다!너무 재밌게 보았네요ㅎ
9,다큐같지만 재밌어씁니다
10,짱재밋음ㅠ탈출할때감동이얘ㅠ
10,재밌었어요! 가볍게 웃을수있는 장면도 있구요.
8,맷 데이먼의 감정 변화의 연기가 일품!
7,감자심는게 신선했고 결말이 좋았다
10,최고의최고 지루함전혀없움
9,나홀로 화성에서 살아남는법
10,ㅠㅠ난 이게 인터스텔라보다 재밌었음!!
10,삶의 가치를 깨닫게 해주는 영화.
8,재밋재밋쟈밌재밌지맸
8,좋은영화 we got him!!
9,아들고 함께 재밌게 본 우주영화. 아들이 좀 지루해 함
9,볼만함. 재밌음. 추천~
10,너무 잘봤습니다~~!!!
8,재미있어요볼만합니다
10,자신을 지키는 힘 자신으로부터 나온다
9,되게 긴장되며 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
7,라이언 일병 구하기 화성판
10,감동입니다  초등 5,3학년  아이들도 만족해하구요
10,화성에서 살아남기위한 멧데이먼의 사투가 눈물겹다
10,저는기대를안하고보게됫는데 잼써요ㅠㅠ 억지로끼워맞추지않은스토리가젤맘에듬ㅋㅋㅋㅋ
10,제시카 차스테인때문에보는영하
10,지금부터 물리를 공부해서 NASA에 가볼려구요
9,유쾌하고 재밌는 영화예요!!!
10,아이들과같이보면너무괜찮을꺼같아요^^포기하지않고노력하면반드시방법이있다는걸가르쳐주는것같아요강추~
10,진짜 재밌고 또 보고싶은 영화 ㅠㅠ 인터스텔라랑 비슷하지도않아서 좋앗던듯
10,얘기도 좋고 재밌어요~
8,흥미진진했네요 ㅎㅎ 몰입도 좋았습니다 ~
8,재미있고 지루하지 않아요~
9,짱입니다 재미있게잘봤어요
10,개인적으로는 인터스텔라보다 재밌었습니다.
10,멋져요 감동이에요 추천하고픈 영화
9,노짱ノチャン노무현のの
4,인터스텔라를 이해못하는 멍청한 미국인들을 위한 커머셜 버전. 개연성 제로. 감자재배만 기억남
9,부활한 닥터 만의 익스트림 삼시세끼
8,자, 이제 김병만을 화성에 보내보자~
10,인터스텔라보다 재밌다.
10,리얼로 이만큼 재밌는 영화 본적없다
9,감자감자 감자먹으러가야지
8,현실적이어서 재밌어요
8,미국우월주의 ?라이언일병구하기?
10,보면서 점점 벅차는 느낌. 우리 막냉이도 재밌다함.
5,지루하다..그저그러네요
8,약간 지루하긴 햇지만 결말은 좋네요
10,개쩜 ㅋㅋ 이런거 좋아요
10,숨이 안 쉬어지는 영화 !...
7,재미난 발상이라 그냥 볼만했어요
8,아아아이이이우우우으으
10,감동적이고 재미있어요!!
10,무난한 서사과정을 가졌지만 중국을 겨냥한듯한 너무 뻔한 언급과 영상은 조금..
10,재미쩡 ㅠㅠ!!완전흥미진진
10,역쉬 리들리 스콧ㅎ 내생각엔 올 영화중 최고  감동적이고 기분좋은 영화
10,몰입도도 좋고, 가볍고도 유쾌한 영화였습니다~
9,우주를 생각하게하는 그레비티 인터스텔라 맥락 우수작
8,너무길고 또한 조금 지루함
9,엄청 재미있어욬ㅎㅋㅎ
10,화성에 있다가 온 기분입니다ㅎㅎ 강추!!
8,잔잔한  휴먼 드라마  ㅋㄱㅋㅋ ㅋ
7,소재는 재밌고 좋은데 막판에 너무 훈훈함을 강조한느낌 그리고 개연성없이 중국 뜬금포
7,재미보단 신기하고 감동적입니다
3,지루하기짝이없음 왜 3D로 만들은건지 이해안가는영화.
9,극한의 상황에서도 마음을 잃지않아 좋았어요
1,다들 재밌었나보네요 전 엄청 지루하던데... 걍 타이쿤하는줄
10,감동 자체입니다 아이들에게 보여주세요
9,처음부터 집중하게 만드는 영화 였어요 화성에서 혼자살아 남는영화라서 지루할줄 알았는데   그렇지가 않네요 영회의 단점은 상영시간이시간이 너무 길어요  아이들이랑 볼만해요  주인공 연기 가 돋보이는 영화
6,노무 꿀잼이여서 한숨잣다 이기 꿀잠영화로 추천한다 이기이기!!
10,아폴로 13이후로 최고의 우주재난영화영화내내 주인공에게몰입되어 쉴틈이없었다!리들리스콧영감님 사랑해요!
10,처음엔 좀스릴러인줄알았다 하지만 보면서 정말많은걸느낄수있는영화라는걸 잘느꼈던것 같다 , 사람은 도전이 필요하다생각한다 두려워하지말고 도전하라 같은영화였던거 같다
6,개인적으론 인터스텔라보다 괜찮고 잘 만들어진 영화라는생각이 든다. 시간이 너무 길어서 초반에 좀 졸긴했지만긴시간의 영화치곤 빈틈은 별로 못느꼈던 영화.
9,인터스텔라 그라비티 다 보고 이것도 봣는데볼만함
5,영화가 길다..그럭저럭 볼만했음..
10,굳! 아주좋아요 좋은영상 과 학
9,연기가좋았어요. 디테일도 짱.
9,좋아요..내삶의가치를생각하게했어요.
10,재밌어용 인터스텔라보다 잼나게봄
9,정말 화성에 갔다온 기분이네요
10,재미있어요!/:;(
10,일단 사람은 상황에 부딪히게 되면 생존과 관련된 아이디어는 진짜 창의적이게 이것저것 생기게 되더라.. 상황에 닥치지 않은사람들은 어떻게 저런 생각을 했을까? 하지만 막상 상황에 부딪히면 다 하게 된다. 인간이란 생존과 연관된 것은 적응하게 되어있다.
10,지루하지않는 긴장감 속에  눈물을 조금 훔치게 만드는 영화예요..
8,맷데이먼 너무 멋져요^^
9,삼시세끼말하는새끼 진심 안티 인터보다 재밌구만
8,지루함이있어따조금
8,평점주러 왔습니다..
4,노잼 예스스트레스 이상해
10,기대반 우려반으로 보러갔는데 기대이상이네요 좋은영화....가족영화로도 좋네요
9,마크가 보여준 긍정성과 그를 구하려 한 모든 이들의 연대가 오늘날까지 인류가 존속하는 이유를 가늠케 한다...
8,담백한 표현 적절한 긴장감 좋았어요
10,요즘본영화중가장만족돠높은영화다
7,내용이나 구성면에서는 알찼는데 뭔가 중간에 지루한 느낌은 지울수가 없었습니다.
10,지루하다고 해서 졀 기대안핬는데 한시 지루하지 않고 잼있었습니다. 마침 여자친구가 나사티셔츠를 입고와서..조금 챙피했습니다 ㅋㅋㅋ
8,맷 데이먼의 원맨쇼~~ 그을 좋아하는 사람이라면 강추... 싫어한다면 비추..
10,굳멋짐잼남!~$%>+478
10,진짜꿀잼 꼭 봐야함 촤고
10,길지만 재밌게봤습니다^^
8,한국영화에서는 볼수없는...새로웠습니다하지만 너무 길어서 조금 지루햇네용 ㅠㅠ
8,현실적인 느낌이라 굉장히 좋았어요
6,우리가 흔히 생각하는 SF를 기대한다면 보지마시길. 다큐에 가까운 영화
1,삼시세끼 감자먹기판 재미와 잔잔한스토리로 우주배경 영화중 최저점 획득 뭔가 일어날꺼라 기대하지말길 끝까지 안일어나니
6,전문적인 말이 많아서 말하는 내용 50%는 이해 못함. 그냥 아~ 저렇게 하면 산소가 생기나 보다, 물이 생기는 가보네 이렇게 봄
10,가족들이랑 보기 좋은 영화
9,호랑이에게 물려가도 정신먼 차리면산다는 교훈~!역시 똑똑한 사람드르ㅡ
1,평균낮추고자 1점줌 진짜 지루하고 표류 다큐보는줄 늘어지고 노잼 보다가 졸 정도면 말다했음
10,아주 현실적인 교훈인거 같다.  결국 세상 모든일이 사는 일이다.
10,감자가먹고싶어지는영화
8,아이디어가 신선하고 잼있어요
7,그냥 마리텔에 ebs과학 합쳐놓은듯....길고 지루함..정말 기대힜던 영화인데 뒷힘이 떨어지는 이유를 알거같음...
10,어떤사람들은 좀 지루하다고 그런말도 했었지만 저는 보고 너무 너무 재밌었습니다! 주인공의 무한 긍정의 힘, 그리고 아직 남아있는 인건들의 양심, 팀원들과의 사랑, 친밀함 그러나 프로페셔널함을 잃지 않는 모습 등등 배울게 참 많았네요!!
7,기대를 너무 했던거 같습니다..
10,1점주는놈들 꼬라지보면 답이없누
8,너무 무겁지 않고 미국식유머와 지혜가 엿보이는영화 근데 약간 중국을 너무 겨냥한듯 의식함
7,말도 안되는 내용을 재미있게 어렵게 만든영화  불가능을 코미디로 승화시킨 안드로메다  같은영화
8,내가 홀로 남겨진다면...500여일을 그렇게 긍정적으로 하루하루 살아갈수 있었을까? 암튼 대단한 인간이다. 다만,
10,갠적으로 인터보다도 굳
9,캐스트 어웨이의 우주버젼
8,ㅋㅋㅋ 과학시간이예요 그래비티보다 좋았어요
10,우주영화 잼있게 봤네용 기대안하고 봤는데 감동입니다 만약 내가 화성에 혼자 남아있었더라면?? 생각만 해도 무섭습니다
10,기대안했던 영환데 보는 내내 "아 보길 잘했다" 이생각 들었어요!!! 중간중간 웃음나오는 재미요소도 있었고 눈물이 찔끔 나기도 했던 ㅎㅎ 마지막 엔딩부분에선 나도 모르게 손이 나갔다 키키 추천!!!
9,재밌다 인터스텔라보다 나은데
10,시간가는줄모르고봤네요인터스텔라  그래비티와 왜 견주는지이해불가 각각의 다름이 분명있는 영화를 왜비교하고자빠졌지같은시리즈물 1편2편이면모를까 사람들참 이상하네
10,그냥 짱임.두번 봐야징
8,주인공 심리상태를  더 묘사했음 좋았을텐데 뭔가 중간이 빠진느낌이라 심심했네요 전체적으로 감동적으로 만들려는의도가 너무 느껴져서 스토리가 가늠이되서 조금 아쉽..
10,다시한번더보고싶네요
10,두시간이 어떻게 지났는지 모를정도로 빠져서 봤네요.넘 재미있었어요~^^다들 꼭 보세요
6,싸인펜 소리 때문에 6점
10,희망은 좋은 것이라는, 조금은 진부하지만 꼭 듣고싶었던 이야기를 해주어서 고마워요 감독님!
10,재미있어요 잘봤네요~
10,진짜  시간가는줄모름 몰입도 최고 스토리 탄탄감동적이기까지   포기하지말고 긍정적으로살자♡
8,하나하나문제를풀어나가면살아돌아올수있다
9,새로운 느낌 햐 정말 잘만들었네요^^
8,살려는 의지가 중요하다는 메세지가 담긴 영화두 번 봤는데 처음 봤을 때보다 두번째가 덜 지루했어요. 화성에 대한 호기심을 다시금 자극하게한 영화ㅋ
10,재밌습니다 강추 드립니다
10,위기의 상황을 지혜롭게 잘 풀어나가는 모습에 감동적이였습니다~
3,개인적으론 별로였다.. 유치한 감이
8,많이배운사람이오래살아남는다
10,영화 잘봤습니다. 멧데이먼.
9,어려움속에서도 희망을 잊지않는 모습이 좋았다
4,평범한 생존 영화. 중국 똥꼬 빨아서 중국 영화 시장 노리려는 개수작이 심하게 거슬림.
10,감독이 아이언맨 안봤으면 영화 안끝남
9,인터스텔라와 전개되는 내용이 비슷하였으나 결말에는 인간의 근원힘의 메시지를 전해주는영화
8,우주영화 최초로 아무도 안죽은듯...
10,재밋다돈안아깝잼잼댐
9,리들리 스콧 답지 않게 무겁지 않게 잘 표현한거 같다. 엑소더스보고 개실망했는데 프로메테우스2 기대됨 근데 신기한건 우주만 가면 구조요청하는 제이슨본~
9,잔잔하면서 뻔한데 재밌음 ㅇㅇ
9,뻔할듯 궁금해지고지루할듯 진행되는 괜찮은 영화
5,기냥 잔잔함그래비티 보다 심심함남자 주인공 때문에 봤씀
9,화성에서의 우아한 고통과 고난 , 인간이 만들수있는 기적을 보여주는 희망에대한 절박함 그리고 외계인이자 동시에 지구인인 최초의 생명체.
10,진짜 잼있음.  이영화. 진짜. 잼나다요 . 아들이랑 봣는데. ..가족과 함께 보면. 초고입니다
8,한단계한단계문제를해결해 나가야한다
10,정말 재미있다.. 내가 만약에 화성에 남아있었더라면 그대로 굶어서 죽었을듯.. 마크완전똑똑해bb 우주에서 아이언맨처럼 올라가서 대장손잡을때 완전 좋았다 계속보고싶은영화인거 같다
10,맷 데이먼의 능청스러운 코믹함과 긍정의 힘ㅎ
10,지루하지않고 재미게봣어요
10,책을 먼저 봐도 영화를 먼저 봐도 좋습니다. 무거워질 수밖에 없는 부분을 잘 조절해 끝까지 유쾌하게 볼 수 있게 한 점이 좋았습니다.
8,화성에서 감자키우는 방법 알려준 영화
10,올해본 최고의 영화.맷데이먼 스토리 구성 쫀쫀함이 완벽한영화였어요
10,재밌었음 인터스텔라보단 그래비티느낌
9,교훈 이과가 살아남는다
9,헐리웃 영화에서 중국이 다르게 표현되기 시작했다
7,볼만하긴한데 뭔가 좀 아쉽다 화성에서 일어난 일인만큼 뭔가 화성에서의 일들을 더 그렸으면 좋았을텐데 예를들면 문명의흔적을 발견했다던지 그런게 없고 너무 화성의모습없이 기지내에서의 생존과의 사투만 그리니 아쉬웠다
10,너무너무지루하지않게재미있게감상했습니다.
10,just see movie
10,몰입도 짱이예요 마지막에 대박ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 잘봤네요 ㅎ긴시간이 전혀 지루함 없는 감동이었습니다.이런영화는 대형스크린으로 봐야죠 ㅎ 굿굿
9,긴 러닝타임이 하나도 지루하지 않네요. 긴시간 보고도 전혀 피로하지않은 산뜻한 기분입니다. 열심히 공부하고 싶어지네요 ㅎㅎㅎ
10,정말이지 너무 엄청난 영화인듯 ㄷㄷ
2,재밌는지모르겠다 영화 2시간반중에 50분을 잔듯하다ㅋㅋㅋ그냥 개취인듯
10,집중하느라 입벌리고 보는줄도몰랐다
10,잔잔하고 재밌는 영화였네요
10,너무재밌었어요~ 실화인줄 착각할정도로 숨죽이며 잘봣습니다 ㅎㄹ
8,화성에서의 갑작스런 전개가 조금 아쉽고주인공의 심정 묘사가 부족했던것 같다하지만 한 사람을 위해서 시간 돈 인력 등을 구하는것을보며 이시대 사람들에게 되새김이 될만한 메세지를 주는 영화인듯. 반전이나 임팩트는 없음
9,재밌고 나름 감동도 있어요
9,인터스텔라보다 낫고 그래비티보단 살짝 덜한가? 아무튼 너무 재미있게 잘 봤어요
10,흥미진진했어요~~~!!! 스릴도 넘치고. 잘 만든 것 같아요
6,멋진 우주 영화다만 조금 지루했음
9,믿고보는멧데이먼잼써요
1,이런류의 영화 정말 지루하고 너무 질질 끈다
10,한마디만 한다. 영화관 가서 봐라. 왜 리틀리 스콧이 최고의 감독인가를 알게된다.
9,주인공이 살기위해 애쓰는 모습은 내 삶을 돌아보게 한다.
8,재밌어요~집중하며봤습니다~
9,아무도 안죽게해달라고 기도하며 봤네요 실제상황인거처럼 박수치고 말이 안되는데 너무 기뻤다
8,생각했던 내용은 아니여서 좀 실망했지만 나름 볼만했어요
10,개인적으로 인터스텔라보다 더 내취향이였음!! 추천!!
10,11점을 주고 싶다 . 좀 길긴 하더라
9,마션너무재밌게봤어요~
10,지루하다고 들었지만 하나도 지루하지 않았다 오히려 재밌었다. 감자밭 날라가는거 스포당했지만 터져서 날라갈줄은 멀랐다..
10,만점줍니다..재미있었어요~~
10,굿입니다굿굿굿최고죄구롯ㅁ몸ㅇ
6,보다가 중간에 잠들었다가 끝부분부터 봐도 괜찮은 영화.ㅋㅋㅋ
10,어렵지않게 풀이한것도 좋았고 감동&교휸도 함께 곁들여진 참 좋은 영화였습니다. 맷데이먼 연기 완전짱굳~!!!!
9,인터스텔라가 주는 선입견 때문에 실망하는 사람들이 있다고 하지만, 그 영화 자체만 봤을때 훌륭하고 재미있었음..
10,와 간만에너무잼나게 본영화 강추^^
8,재미있었지만 처음부터 끝까지 크고 작은 긴장들이 끊임없이 계속되다가 갑자기 급하게 끝맺음을 한 느낌이 들어서 다 본 후 음... 하는 느낌이 들게 했던 영화.
9,우주판 캐스트어웨이 였다
10,완전 감동적이에요~
10,ㄹㅇ재밌음 전개도 빠르고  지루하지않음
7,굿 재밌게봤네요ㅋㅋㅋ
9,인터스텔라와는다른감동을주네요!
10,지루할거 같아서 반신반의하며 영화봤는데 푹 빠져서 봤음. 영화관에서 보기 정말 잘했다 ㅠㅠ
10,삶에대한 강한 의지로 여러 상황을 극복하는 모습이 참 좋아요 멋집니다!!!
10,몰입도100 꿀잼!!!  제대로영화본느낌 ㅋㅋ 재미없다는 사람 이해안감
10,역쉬 리들리 스콧.  말해 무엇하리
10,예매율1위가 당연한영화
10,재미잇고 신기햇고 좋았다
10,순간도 지루하지 않아요 최고!
10,걍 개 지림 ㅋㅋㅋㅋ진짜 개 꿀잼
1,진짜 핵노잼. 인터스텔라의 발끝.박주영 아스날입단급 거품.
10,다시한번 중국의 위상을 깨달았네요 ㅎㅎ
10,돈이 아깝지  않았다!  마션 출연진들 흥해라!!!
8,와..재밌고 감동적입니다. 다만 12세관람가라는걸 생각안하고간 제가 잘못
10,삼시세끼 상위호환삘이네요 추천합니다
10,10대들이 이런 우주영화는 꼭 봤으면
10,인터스텔라와 더불어 미술과 음악을 비롯한 온갖 예술과 모든 분야의 과학 그리고 인간 그 자체를 포함한 집약체로서의 위대함이 느껴지는 영화였습니다.
7,정말 시간 가는 줄 모르고 미친듯이 빠져든...책보다 못한 영화..아쉬움..
8,유머가 있는 SF영화네요. 근데 다 보고난 느낌이 예전에 브루스 윌리스가 혜성폭파하던 영화(제목은 가물가물)와 비슷하네요. ㅎㅎ
10,긴 런닝타임인데도 불구하고 지루하지 않고 재미있었어요!단숨에 끝까지 달려온 것 같은ㅋㅋ
9,여전히 재밌는 우주영화! 과학지식이 어렵지 않게, 위트있게 표현된 듯. 끝날 것 같으나 끝나지 않는 스토리에 감사하며 보았다
3,극본은탄탄해요연기력도좋나 진지하네요
10,훌륭한 영화이고 주변에 적극 추천하겠슴
7,그저그런 평범 그렇게 지루하지는 않지만 ...
7,약간 지루한 감도 있네요~그래도 신비감은 있습니다.
10,똑똑하고 긍정적이면 언제 어디서라도 살아남을수 있겠구나.강인한사람..멋진사람 ㅠㅠ 시간가는줄모름
8,자국민의 인권을 최우선으로 여기며 항공우주공학의 최고봉이라할 수 있는 미국에서나 만들수 있는 영화다.자국민 사람을 위해 우주선을 회송시킨다는 발상 자체가 인권을 무시하는 마인드로는 도저히 시나리오를 쓸 수 없을 뿐더러기초과학에 근거한 논리적이고
9,보는 내내 재밌고 흥미진진한 영화였다.다소 과하게 이상적이기는 했지만^^
10,얼마 전 까지  평점 높앗는디 왜 이런담??이거 나 아직도 꿈에서 아른거림 특히 감자랑 토마토케찹 먹을때
10,과학선생님의 추천으로 보게되었는데요, 2시간이 넘는 시간이 어떻게 흘렀는지 모를정도로  재미있게 봤어요. 저도 최고의 영화로 뽑고 싶어요.
10,그레비티와 같은 소재의 영화이기는하나 전혀다른 느낌이라 두시간반이라는 긴시간임에도 불구하고 재미있게 보고 나왔습니다.
10,시간가는줄 모르고 봤어요 재밌어요
10,세 시간 가량의 긴 영화~하지만 지루 하지 않았고 재미있는 최고의 영화다!
10,누가 이 영화 평점을 9점 이하로 주는거지?
9,부담없이 볼만한 영화예요. 웃음을 쥐어짜지도, 억지를 부리지도않은 우주과학영화. 맷 데이먼은 역시 실망시키지 않네요. 처음부분은 지루한가 싶더니 주인공 마크가 살기위한 희망과 노력을 끊임없이 시도하며 계속 나타나는 장애물을 넘어 무사히 지구귀환을 하는
3,내스타일은 아니어서...ㅠㅠ 보다가 졸았다ㅠㅠ 개취니까...
8,완전재밌게봤어요.감동적인영화로강추합니다
10,꿀잼!!!개봉한지 오래됐지만 보길잘했당ㅋㅋ
7,화성도 우주도 아니고 그냥 사람냄새나는 영화입니다,.
9,음 전 그래비티>>마션>>>>인터스텔라 랄까
8,영화 케스트어웨이와 내용이  비슷하지만 ...sf영화라  조금은  황당한 부분도...
10,사람이 산다는것은, 살아남는다는것은..
8,영화 속에서나 일상 속에서도 크게 어렵거나 심각해 보이지 않던 과학의 위대함
8,저는 그래비티 만큼은 아니어도 계속 재미있게 봤는데 누나들은 중간에 좀 지루했다고 하네요.
8,영화 진짜 잘만들었다... 재밌어요!
9,할머니와 함께 봤는데 굿입니다^^
8,헐리우드 영화답게 스펙터클한 영화였음
9,엔딩이 참좋았습니다 이런영화굿굿
8,시간이 금방 지나 갔네요. 기대에는 좀 못 미친  느낌^^
10,완전재미있었습니당ㅇ
8,그냥 저냥 볼만합니다. 영화니깐 영화로서 즐기시면 될듯...해서 8점드림
8,기대이상~~인터스텔라보다 이해하기 쉬웠어요
8,그래비티  인터스텔라에 이은  감동과 재미
10,마지막 얼마나 아슬아슬햇는지  중간약간의 지루함을 충분히 덮고도 남을 영화였어요 감동~ ~
9,별기대 안하고 갔다가 정말 재미있게 보고온 영화! 유머도 있고 감동도 있는 영화!(^^)b
10,화성-삼시세끼 재밌습니다!
10,내용이 재미있네요 좋아요
10,스토리 전개가 우수하고 영상미가 뛰어남
8,재밌었으나 조금 지루하기도..
8,캐스트어웨이+라이언일병구하기+그래비티 미국식 인권주의가 깊이 녹아잇는 영화  그래비티 같은 쫄깃함은 적고 라이언일병구하기 느낌이 강하게 남
9,재밌어용쟈밌아용 재밌어용
10,아직까지 여운이 남네 ㅠ 넘재밌게봤어요
7,영화 자체가 큰 무게감이 없고 중국의 갑툭튀상황이 오히려 더 영화의 재미를 반감함 소설대로 갔으면 더 나앗을텐데 내가 본 이런 우주 재난? 영화중에선 가장 재미없어서 7점 다른행성에서 생존한다는 점에 점수를 더 준것임 그라비티가 더 재밌음
9,좀 지루했지만 해피엔딩이라 좋았다~
8,정치,  과학,  의리 그리고 감자.
8,건강하고 행복한 영화.
10,한마디로 강력추천! 동료들의 의리도 감동적임
10,그냥 너랑 봐서 좋았다. 나중에 우주로 갈 수 있는 기회가 온다면 울공주님이랑 꼭 같이 가야지. 항상 너무너무 사랑해. 귀여운 우리 공주님? 오니언링 먹으로 롯데리아가자ㅋㅋㅋ
9,아주아주재밌게잘봤음.
9,우주영화는 다 재미있어요
9,화성에서 살아남기. 주의:수많은 변수가있음.
5,그냥 그저 그런 미국 영횐
10,다시 또 보고싶어진영화 꼭보세요~
10,재미있고 무엇보다 빠져들게함
10,SF적인 요소보단 휴먼감동드라마? 어쨌든 아주 재밌게 보고 왔습니다.리들리 스콧감독에 멧 데이먼 보고 실망 안할 콤비...
8,미래의  나를 보는 것 같아  느낌이 좋았다.
10,마크 위트니는 인류의 희망이였기에 인류 모두 한 마음 인것 같습니다.
7,꽤 재미난 우주영화. 화성에 관심갖게 한다.
10,믿고보는 맷 데이먼  유쾌하다
10,10살 아들이 과학자가 꿈인데 너무나 감동받은 모양이예요.이 영화를 보고 과학자가 되고싶은 마음을 더욱더 굳건히하게 되었어요.
7,지루하당 조금많이 하핫학하사ㅏ핫
10,대단하다 그냥 이 한마디 밖에 안나오는 영화다
9,^^ 재미있어요~~!
9,정신력이 정말대단한거같다
7,생각보다는 별로였지만 재미있어요
8,초딩 아들이랑 재밌게 잘봤어요~~
8,재미있는 영화! 흥미로운 소재!!
8,좋은 리듬감을 가진 영화.
8,인터스텔라만큼 재밌어요.
10,재미없을줄알았는데 재밌네요<
5,우선 가볍게보기에 내용도 좋았고 주인공의 긍정적인 행동이 보기 좋았던것 같다
7,적당히 볼만한영화였음
8,나도 화성에 한번 가보고 싶네요재미있게 잘 봤어요
8,첨엔 괜찮은데 뒤로 갈수록 지루해지네요.
9,재밌었어여 생각보다 안지루하고..^^
10,가족, 부성애, 이런 코드 없이 그냥 살아남을려고 애쓰고, 절망적인 상황인데도 절망도 낙관도 안하는 주인공의 모습이 한편으로 나같고 한편으로는 존경스럽고, 웃기기도하고 슬프기도하고 ... 재밌는 영화였습니다.
10,우주물 흥행 불변의법칙은 깨지지않았다
8,극적으로 구조에 성공함
10,기대했던거보다 완전 완전 100% 재밌어요!! 다시 보고 싶은 영화 감동적이어서 울고 말았네요..
8,재미있어요  볼만합니다
8,지루하다는 평이 많았는데, 심리상태를 감안해서 본다면 상당히 긴장감 넘치는 영화였습니다.
10,전반적으로 경쾌하면서도 긴장감 도는 분위기에 빠져들어 몰입감이 높았어요 추천합니다
4,영화 보다가 한숨 잤다...
10,중간중간 설명 늘어놓는부분은  흘려보고 재밌게봤움 주인공의 심리나 감정표현이 별로 안나와서 아쉬웠지만
8,재미있네요~ 예상되는 결말이지만 ㅎ
8,디스코 음악이 많아 나와서 그런지 가디언즈오브갤럭시 느낌도 나고 ㅋㅋ 무거운 주제지만 유쾌한 농담 일색이어서 재밌게 봤음사랑해요 맷 데이먼!
9,와 신선한 소재에 감동까지
7,혼자라는 느낌이란    외로움에 생존하기위한 몸부림
10,화성의 풍광, 그리고 낙천적인 와트니최고!!!
8,재미있어요  딸이 재미있다해요
8,도나섬머, 아바, 감자!!!! 아이언맨!!!! 디스코 핫스터프 I will survive
10,중학생 추천 부모님과 함께하면 좋겠습니다
1,10000원짜리먹방
8,포기하지말고희망을 가져라
10,내용도많이 어렵지않고 재밌게보았습니다
10,흠...재밋어요~~ 구성도좋고~ 굿~!!!
9,재미있다. 역시 사람은 똑똑해야한다..
10,서른살....살면서 본 영화 중에 가장 재밌었던 영화임..믿고 보셔도 되여~ㅎㅎ
5,너무잔잔해서집중이안됨..중간에잘뻔했어요
10,감동스러워서 눈물이 왈칵,박수가 절로 나왔네요~
9,이 영화는 감자를 키우는 농부의 이야기입니다. 추천합니다 ^^
9,조금은 밋밋하지만 아들과 함께 보기 좋은 영화. 화려한 액션은 없지만 꾸준히 눈길을 끄는 영화
10,마 션 대 박 흥 하 여 라 흥 흥 흥
10,재미있어요 극사실 주의 영화!
8,조금 지루한면이 없지 않았지만 긴장감 있는 장면도 많음 재밌음
8,최고엿화라고생각합니다
8,한 문제를 해결하고 그 다음 문제를 해결하고...하다 보면 살아나게 된다
9,꿀잼입니다!!!꼭보세요ㅋ
9,괜준괜춘 ㅎㅎ 그래비티보다는 약한듯...과학스토리
10,감자 먹고 싶어지는 삼시세끼 화성편
9,재밌네요 잘봤습니더요
10,기대이상이네요.최고.
9,마지막 감동이네요 ㅎㅎ
9,너무 무겁지도 않고 가볍지도 않은 분위기의 영화네요 편한 마음으로 보기 좋아요
10,재미있었습니다. 강추
10,정치가 아니라 과학이다 난 이 대사가 정말 맘에든다 전세계가 평화로워지고 우주과학 발전이 빨리 발전했으면 좋겠다...
8,흥미로운 영화였고 중간 중간에 긴장감을 유발하는 부분도 있어서 적절하게 긴장감을 유지하면서 흥미롭게 관람하였습니다
8,감자먹자 감자감자감자
8,감자가 먹고 싶어 졌어요
7,화성에서의 식물 제배  대단함!아이언맨  등장 까지...특별함을 느낌.
10,긴장감과 웃음 오랜만에 재밋는 영화 잘 보고왔네요
10,아마 그 이 같은 내용의 성명을.
9,완전재밌었는데 에필로그가 살짝 아쉽다!
7,시나리오 못지않게 편집이 중요해요
8,중간중간 지루하긴 해어요  그러나 볼만한 영화였네요 ㅎ
9,로빈슨크루소가 생각났고 우주비행사가되고싶엇으
10,진짜 명대사ㅋㅋ   제가 닐 암스트롱 보다 낫죠? 이대사 쩔었다
9,보는 내내 긴박함으로 지루하지 않았고, 과학, 수학의 중요성과 대단함을 느끼게 함.
10,거네이버 짱 검색짜~수수료좀 깍으주세요~~^^*
7,그냥 무난하게 재미있었다
1,놀랍도록 재미없는 SF무비
6,킬링타임용 긴장감이나 극적인감은 부족하지만 전하려는 메세지는 충분해보인다
8,잔잔하다보니 좀 지루한 감이 있기도
10,영화 마션 속 인물들은 모두 똑똑하고 주인공 마크는 과히 천재적이며 용감하기까지 하다. 이 시나리오를 쓴 작가의 천재성을 생각하지 않을 수 없다. 처음 지구와의 교신이 성공했을 때, 맷 데이먼의 시크한 듯 울먹이는 내면연기가 너무 좋았다.
6,기대보단 못미치지만...극장에서 볼만한 영화..
1,보다가 나도 몰래  잠든 수면제같은 영화!이런 영화 더 없슈?
8,재밌지만 결과가 감동을 주는 내용이라서 그런지 오히려 좀 더 생각을 하게 만드는 영화를 떠올리게 함
9,화성에서 찍은 캐스트어웨이. 윌슨은 없지만
9,멧데이먼 어케 저리 멋있게늙었냐그나저나 영화진짜쩐다
10,초등생인 우리 아이들과 온 가족이 함께 보았는데, 2시간 반이 길지 않게 느껴졌어요. NASA를 홍보하는 영화란 생각도 들었지만^^ 우주 탐사에 대한 것들, 감동... 이런 걸 아이들과 공유할 수 있었다는 게 행복합니다~
8,화성판 로빈슨크루소와 라이언일병구하기의 절묘한 만남
6,심야 영화를 봐서 그런지 너무  지루했어요....ㅠㅠ
8,확실히 꾸르잼~~!너무 질질 끌지만 않았으면...ㅎㅎ
10,재밌었오요 ㅎㅎ 긍정적인 마인드 대박!!
10,재밌어요 재미재미재미
10,화성에 고립된 채 혼자 로빈슨 크루소처럼 생존을 위해 분투하는 맷 데이먼의 고독 연기는 정말 일품이다. 거대한 우주에 비하면 먼지보다도 못한 인간의 극한적 상황은 그 인간을 그 어떤 존재보다 거대하게 만들었다. 그래비티, 인터스텔라에 이은 우주 명작!
9,마션 완전 재밋게 봤습니다
10,계속 긴장을 늦출수 없었어요. 재밌었어요~~
10,꿀잼 ㅎㅎㅎ 맷데이먼 연기 굿굿... 그리고 더 좋았던건 인간의 외로움/힘듦/이기심 이런것에 포커스맞추지않고 희망적인 미래 제시, 주인공들의 낙관적인성격 등을위주로 잘 풀어내서 그렇게 보는사람으로하여금 힘들지않게 재밌게 볼수있게 한것같다 ㅋㅋ
8,재밋긴한데 좀 지루함...
10,같은 우주 영화인데도 좀 더 드라마틱.우주판 캐스트어웨이라는 말이 딱 맞음ㅋㅋ
10,재에미이있어었어요오
1,재미없음 영화보다가 잤다
9,정말 사람은 똑똑해야하는 걸 다시한번 깨닫게 해줬음 ㅇㅁㅇ
10,너무너무 재밌네여 진짜
9,한 사람을 구하기 위한 여러 사람들의 수많은 노력과 정치가 아닌 과학이기에 발 벗고 나서준 사람까지 참 착한 영화다
7,나쁘진않았다. 단지 기대와 다르게 너무 유쾌한분위기라는게 보는내내 이질감이 들게했다. 그리고 그래비티가 정말 명작이었다는걸 다시 깨닫게 해줬다.
9,이토록 희망적인 SF, 이토록 기분좋은 SF
10,눈 앞에 있는 문제를 해결하고 그 다음엔 다음 문제를 해결한다
9,넘재밌어영~현실적이고!!!  엄마도좋아하네요 추천!!
9,재미있게 봤어요....
10,단 한순간도 긴장을 놓을수 없엇던 영화 결말이 예상이 되는데도 지루하지 않앗던 영화
9,크흐 무슨말이 핑요핮니까
10,재밌게 잘봤습니다^^
7,기대를 너무 했어요 그래두생각보다 유쾌한 화성생존이야기네요
8,인터스딸라가 더 잼있었음... 우린 그 답을 찾을 것이다 언제나 그래왔듯이
9,친구들이랑 봤는데 재미졌어요 조금뒷자리에서 보시는게 재밋어요
9,중간중간개그요소가좋았음
10,화성판 삼시세끼 재밋게 잘보구 갑니다
10,배경음악이 조용해지면 무슨 일 날까봐 괜히 긴장하게 되는 몰입도 최강 영화네요. 심야영화로 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 안보신 분들 추천드립니다 :)
10,내 취향을 저격한 영화다. 정말 멋진 화성경험이었다.
10,맷데이먼 연기는 역시나 수준급이엇고 스토리도 아주 탄탄하다.. 다만 뜬금없는 중국이...
6,재밋습니다 예약해서 좋은 자리에서 봤뇨
8,상영시간이 길어서 조금 지루할까 걱정했는데 두시간이 어떻게 지나간지 모를정도로 몰입해서 아주 잘 봤네요
8,마션 영화와 책을 함께 보았습니다. 흥미롭고 재맛있네요!! 추천합니다
8,지난주에 응과 본 영화, 똑똑한 등장인물들이 부러웠던게 감상평
9,역시 우주는 우리가경험하지못하는 풍경을 볼수있어서 좋음ㅎㅎㅎ스토리는 미국짱!!! 나사짱!!! 이지만 그래도 잼씀ㅎㅎㅎ 믿고보는 우주 SF
7,인터스텔라와비슷 ㅋㅋㅋ
10,아주재밋어요굿굿굿굿
7,맷데이먼 멋있어요 영화재미ㅛ어요
5,인터스텔라 생각하고 갔다가 망함...영화볼때 잘 안자는데 중간에 잤다.
10,최고의 영화~~!! 재밌음
8,기대하고보지말길~~
8,좀  볼만한 영?맷데이먼 좋아
7,신비롭고 똑똑해지는 그런영화생각보다 긴박감같은건 많이 없엇지만 나름 괜찮은듯
8,스토리좋으나. 진행 속도가 좀 지겨워요.
9,그래비티 인터스텔라 마션 굿굿굿
9,지루한듯햇지만 잼ㅇ잇어요
10,우주판 캐스트 어웨이! 우주 영화 소재는 잘 안보는데 재밌었음! 꼭 보시길~
10,볼만하고 재밌습니다 뭔갈막 설명하는데ㅜ저는 문과라 잘모르고봤지만 재밌었어요
10,굿이네요역시 사랑해요 맷데이먼
10,맷 데이먼 정말 멋있네요 ㅋㅋ 재밌습니다
1,4dx 3d로 푹자고 나왔다. 진심 재밋냐 이게
8,신선한주제,  명불허전 감독과배우기대가 컸던걸까?   약간은 허한...
10,지루할 틈이 없이 긴장감있고 재미있는 영화였어요~
9,전반적으로 잔잔하게흘러가는 영화
10,재미있고 흥미진진 좋았어요
10,몰입도도좋고 재밌음2시간반짜리인지모를정도특히 중고등학생들에게 좋은 공부 계기가 될수도있다는생각이듬
9,지루하지 않아요 가족들과 잼나게 감상.
10,긴장감 재미....아주 적절하게 담고있는 영화그래비티 만큼 감동적이고..너무 무겁지않아 좋았음
1,너무 지루하다.. 줄거리가 다인영화
10,진짜 이제는 마션이 내 인생영화다소름 재미 감동 울컥 긴박함..걍 베스트영화의 특징은 다 가진 최고의 영화
5,약간지루함. .  . 졸리진않음
10,3D로 관람했습니다 ~ 재밌습니다 ㅋ
7,잼밌긴한데 중반부에 좀 졸림
10,좋은영화였습니다.꼭보세요~~~~^^?
10,음... 감자?....
10,마크와트니의 긍정파워로 인해 보는사람까지 행복해지는
8,지루하지않고 재밋어요
10,식물학자이며 천재과학자가 아니면 화성에서 살아남기는 어렵겠지만...인간이 혼자 버려진세상을 살아가는 한계극복과  생각하는힘에서나오는  여러가지 도전들이 많은걸 반성하게하는 시간여행이엇다
6,처음엔 긴장감이 느껴졌지만 뒤로 갈 수록 지루해졌습니다. 중국측에서 적극적으로 도와주는 장면도 억지스럽게 느껴지고...주연배우에게만 초점이 맞추어진 느낌이었어요.
10,정말재밋엇고 내용이좋앗어요
8,인내심. 자립심. 미래에대한 소망이 가슴 뭉클했다..
7,응아 먹구 자란 감자가 끌려 ㅋㅋㅋ
9,유쾌한 화성 생존기죠  배경음악도 좋았어요 들어갈 땐 일로 시무룩했는데 웃고 나올 수 있어서 좋았네요~
3,신선함은 인터스텔라보다 떨어지고 긴장감은 그래비티보다 없으며, 절박함은 캐스트 어웨이보다 쥐뿔도 없는 영화.셋을 섞었지만 그 모두의 다운그레이드판.참 쉬운 의사결정과정과 현실성의 극한결여.화성 아니라도 얼마든지 진행될수 있는 스토리.돈아까움.
7,너무 낙천적이라 당황스럽다 ㅋㅋ
10,진심자미있습니다 굳~~~
10,감자가먹고싶다 열글자
10,방광터질 것 같은데 화장실 마지막까지 못 갈정도로 박진감 넘치는 영화 great
8,폭력도 섹슈얼한 소재도 없는데 이렇게 재밌을수있다니!
5,재미는 있었지만.. 지루한감도 없지 않았다
10,들어가서 일어나니 영화는 끝
8,지나친 모험과 시간 설정이 비현실적 이다!
10,원작에 비해 후반부가 아쉬웠지만 그래도 재미있는 영화
9,재미있었습니다. 두 번보기엔 별로일듯하군요
10,재미지네요잔잔하게 볼만합니다
2,저는 솔찍히 대실망했습니다 . 정말이지 우연으로 꾸며댄 필연 . 개연성 박살
7,솔직히 말해서 책 보고 영화도 봤는데, 그 책의 내용을 모두다 못 담을꺼면 나름 그래도 화성 표류기인데 극한의 외로움을 좀 표현해서 탈출 할 때 감격스럽게 만들었으면 상당히 좋았을꺼라고 개인적으로 생각함. 뭐만 하면 자막으로 몇개월후 해버리니...
10,오감자 사러가야겟음 재밋게봣으요
9,SF와 휴먼드라마의 성공적인 조화
10,완전 대박입니다.^^  꼭 보러가세요!!
8,감명깊게봤는데 비싼 돈 주고 3D나 4D로보기엔  비추.  내용이 안좋아서가 아니고 우주장면이 인터스텔라처럼 많이나오는편이 아니라.. 그냥 디지털로봐도 만족할만한 스토리입니다.
8,인터스텔라 딸이 나오네 ㅋㅋ
10,시건가는줄모르고본영화
7,원작(소설)을 읽고 나서 보니 그닥 기대했던 수준까지 미치지는 못 했지만, 나름 볼 만 했다.
7,감자감자감자 감자능소중해요감자감자감자
10,재밌어요~ 인터스텔라보단 조금 아쉽
10,지루함마저 리얼리티로 다가오는 휴먼 드라마
9,수능준비하는  딸아이에게   머리도 식힐겸  끈기와힘을주기위해  선택한  영화였는데 둘  모두에게  의미있는  영화였네요~ 역시  맷데이먼!
10,진짜 감동적이었어요 맷데이먼 멋있었어요ㅎㅎㅎㅎ
7,굿이예요 정말 대박...!
10,내가 평가할수있는 영화인지 모르겠지만
10,4디로 봣엇는데 화면이 작고 바람 불어줄때마다 프로펠러돌아가는소라너서 짜증났음그다음 아이맥스3디 봤는데 몰입하기 훨씬좋고 화면크니 웅장함이 더 느껴졌음
10,다른영화보다 리얼 우주를 볼 수 있어서 좋았음
10,짱이에요 재밌음++++꼭보셔욤
8,외외로 계속 긴장감 있던
10,이런 영화 좋음ㅎㅎ!!
8,2시간 넘게 숨도 제대로 못쉬고 봤다 끝나고 나니 어지러움 근데 은근 꿀잼 돈 안아깝다
10,완전 굿굿 재밋습니다 과학이 흥미롭네요
9,재밋는영화.지루할것같은내용이지만완전재밌어요~!!
10,인간에게 있어 목숨보다도 중요한 것은 의미있는 어떤 일을 해내기 위해 노력 하는 것...
10,인간판 유쾌버젼 동물농장
6,4D 아니면 별 의미 없어보이는 공상우주과학영화....
10,생각보다 재밌게봤습니다
9,맷 데이먼에 긍정적사고에 박수를 보냅니당
8,영상이 참 멋있어요. 중간에 살짝 지루하긴 하지만,, 웨지감자 사먹고들어올껄
10,감동과 재미 둘다 있네요~ 저라면..포기했을텐데...
9,고난을 이겨내는 모습  동료애 리더쉽
10,저는  진짜 오랜만에 2시간 반을  시간가는  줄  모르고 몰입도 있게  봤어요.  화성에서  혼다놀기 영화가 얼마나 재미있겠나 했는데, 너무 흥미롭고 좋았습니다~!!!
10,마크 와트니가 미쳐 날뛰고 있습니다
10,희망과 구원 그리고 희생에 대한 이야기. 좋은 영화입니다.
10,Good movie .very good
7,생각보다는 깊이감이 좀떨어지는듯지루한 부분이있다
8,화성판 정글의법칙 +인간의조건
10,나도감자먹고싶다ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌었어요!! 또 보고싶네요!
7,원작 소설이 100배 재밌어요
10,강력한 삶의 의지가 오진다
9,혹시나 했는데 역시나네요 시간가는줄모르고 영화에 빠져 있었네요 강추합니다
9,정신력에 감탄, 연출은 조금 아쉽
6,미드보는줄...스케일에 비해 각본이 너무 드라마수준..
8,주인공의 마인드 너무 훌륭합니다! 감탄! 재미있었긴했지만 그냥 무난히 재밌는듯? 암튼 재밌게봤어요^^
9,화성에서 홀로 살아남는 과정을 무겁지 않게 잘~~표현해주었어요~~재밌어요!!
9,흥미진진했어요신기하규요
10,적어도 난 재밌었다. 멧 데이먼은 역시 멧데이먼. 다른 우주 소재 영화처럼 무겁지 않아서 더 좋았다.
8,와와와 박평식8점영화나왔네
10,우주판 로빈슨크루소같은 느낌 받았어요 ^^막막한 우주에서 혼자 남겨진게 나라면 어떤 기분일까 생각해보니 아찔해졌어요마크가 처음엔 건장한 몸집이었는데 나중엔 홀쭉해지고~ 힘들어하는 모습보니 뭉클해지더라구요~ㅜㅜ좋은영화에요~ 친구들에게 추천하고싶어요
10,한마디로 간단함와, 핵꿀잼
10,땅, 불, 바람, 물, 마음 모두 소중합니다.
6,우주의 신비함은 있지만 루즈한감이 있다
7,무난하게 볼만 한 우주영화
8,맷 데이먼의 연기는 훌륭했다
10,안봐도 재미있을 것 같아
5,우주배경영화의전형임 아쉽지만크게임팩은없음
9,이미 지구로 귀환한다는 것을 알고 보면서도 박진감 넘쳤습니다. 과학적 오류가 있을지라도 개연성이 있어서 재밌었고  살아서 귀환하기 위해 유머넘치고 긍정적이다가 막사가 날라가고 난관을 만났을떄의 심란한 표정부터 절규, 욕설까지 살고싶다는 생각이 느껴져요
3,이거볼빠에 인터스텔라 다운받아서 한번 더봐라
10,평점이나 리뷰를 보지 않고 보기를 잘 했다고 생각되는 영화였습니다ㄲㄲㄲ 보면 감자먹고 싶어 진다는데, 아마도 그런 글귀를 보았다면 영화를 볼때 실망했을 것 같네요ㄲㄲㄲ 정말 아무것도 모르고 봐서 그런지 몰라도 장면 하나 하나가 소중했습니다！강력추천！
10,무서울 정도로 스토리가 탄탄 했던 것 같아요.화성에 홀로 남겨진 생각만해도 막막했는데..제 세상은 여자친구라 혼자 남을 일 없겠지만요!
9,그냥  잼나게봤서요  추천합니다
10,다양한 분야의 과학자들이 각자의 위치에서 최선의 역할을 수행하는 모습이 너무 멋있었고 그들의 지식과 빠른 판단력과 책임감이 정말 대단하게 느껴졌다. 너무 재미있었다
9,인간의 강한의지와 지식의 중요성을 새삼느꼈다
10,감동  화성에서 생존하는  최고의   영화  동료   감동 ...역쉬   최곱니다
10,역시 배운사람이 오래 살지
7,미국영웅화만 뺐어도 10점인데
10,재밋당 감동은없지만 걍재밌음
10,핵웃김 고퀄코미디영화 아인슈타인이 술퍼먹고 만든영화같다
8,Are u fxxkin' kidding me?
10,정말 100% 재미있음
9,멧데이먼의 화성탈출 명랑기
1,전파상놀이와 화성캠핑에 감자구이 구경  영화군도 보다도 재미없다
10,러닝타임이 굉장히 긴데도 불구하고 지루하지 않았고, 와트니의 끝없는 긍정(?)과 도전이 인상깊었던 영화
9,정말 잘 만든 영화 입니다.원작 소설의 재미도 살리면서 영화만의 묘미를 더했네요. 하지만 영화를 보신 분들 책도 꼭 한번 읽어 보시기를 추천 드립니다. 영화가 속도감 있는 전개를 위해 생략한 수 많은 디테일들과 빈틈없는 과학적 설정이 정말최고에요.
10,추천 합니다. 추천 합니다.
8,시간 가는 줄 모르게 몰입했다. 다만 관객에게 주인공이 고독이란 공포와의 싸움은 애써 외면하고 긍정적으로만 상황을 보여지게 연출한 점은 좀 아쉽다.
6,재밌대서 봤더만   몰입감도 없고  좀 지루...   재미업다..
10,내용은 간단하지만 적절한 상황설명과 관객의 이해를 돕는 설명, 중간중간 삶이 왔다갔다하는 상황에서도 나오는 농담에 감탄을 하며 많은 것을느끼며 본영화.2시간이 결코 지루하지않았고 남자건 여자건 가리지않고 함께 볼 수 있는 영화.
9,재미기보나유융ㅊ재빗갓국
1,진심 노잼 6점 정도가 적당함
9,이거보고 내가 문과라는 것에 자괴감이 들었다.
10,개쩐다  역시 리들리스캇
10,나사의 검증을 받아서인지 매우 실감나는 영화였습니다
8,재미있게 봤는데  스토리가 산만한거같네요
6,인터스텔라보단 잼난다.. 하지만 지루한건 어쩔수 없으며 그 과정이 너무 싱거워 재미가 많이 떨어짐
10,영화를 보면서 잊고있던 꿈이 떠올랐고,머리 좋은 과학자들이 진심으로 부럽게만 느껴졌다. 집으로 오는길에 감자튀김을 사먹으며 5년 전으로 돌아갈수 없다는 사실에 마음이 아팠다.
7,이영화 재미있저요!!!!강츄!!
9,삶의 의지가 참으로 대단함을...멋진 영화이었음
10,할말없어요그냥보시면점수알아서올림
10,돈주고 다시보라해도 볼거같은영화
1,1점만 드릴께요 관람객만 바보된
8,긴 러닝타임이 느껴질만큼 지루하지는 않은데 너무 많은 장면이 있다보니 정작 중요한 부분에서 감동이 터지지는 않아서 뒤에 더있나? 싶더라구여 그래도 역시 우주영화는 짱인듯요b
10,문제가 생겨도 끝까지 포기하지 않아서 좋았어요
5,예상대로 흘러가나 보는 재미는 있었어요
10,문제를 해결하며 또 다른 문제를 해결하다보면,..
10,완전 최고에요~!^^
10,반드시 재배할 것이다          감 자
10,Good~~~!!!!
10,재밋어요 음 괜찮앗어요 ㅋ
9,일단 시작해라 그곳이 화성이든 지구든
10,차단이라고 나만 들었나?
9,재미있었다기보단 감동적이였달까. 긴 우주 다큐를 본듯. 그렇다고 나쁘다는 의미는 아니고 어쨋든 재미를 추구하시는 분들은 살짝 실망할수도 있을듯합니다.
8,인터스텔라보다는, 김씨표류기에 가까운!
8,나름 긴장감도 있고 볼만했읍니다. 다만 다 보고나니 뭐 어쩔? 이라는 생각이 드네요.
10,뭐 좋았다. 재밌는 영화. 잘만든 영화.
10,꿀잼!! 인터스텔라와는 다른 차원의 재미에요!! 돈 아까움 꼭보세여
10,재미가있음너무너무너무너무
10,감자를 저렇게 맛있게 먹을 줄이야...
10,전 너무 재밌게 봤어요. 영화만든 사람이 진짜 천재인듯 ㅋㅋㅋ 이런 게 진짜 영화지 하면서 봄 ㅋ
6,평을 할수가 없다. 거의 반을 잤다ㅠㅠ
7,중간에 졸음을 참을수 있다면 당신은 불면증 환자가 확실함..ㅎㅎ..영화는 괜찮은거 같은데...왜케 졸음이 밀렸왔었는지 의문이 ㅎㅎ;; 마지막 구조 장면엔 흥미 진진~!!
7,돈만원에~  화성여행! 멋진 영화!! 조금지루해서 7점!!!
9,굿입니다. 재미있어요...
8,감자매출 오르겠어요ㅎㅎㅎ
9,삼시세끼   화성편믿고 보는 맷데이먼.
10,wkdjdkskfjfowlwkc
8,중반부를 지우지 못한 짧은 클라이맥스
1,인터스텔라 생각하고 보러갔다간 낭패를 보기싶다. 진정 농업분야에 관심이 있거나 귀농하고 싶은사람만 봐라. 기대없이 보면 재미있을수도 있겠다만.
10,평점 첨 남겨보는데요. 최근에 본영화중 젤 감명깊었어요. 지루할줄알있는데 시간가는줄 몰랐네요
10,나는 이 영화를 보고 긍정적이 되었다
10,희망 때문에 무너지기도 하지만 희망을 붙잡고 문제를 하나씩 풀어갔더니 결국 탈출 성공!
10,아이맥스에서 보고 왔는데 정말 재밌게 봤어요.
10,진짜 진심 이영화 스케일이며 배우들 연기력 스토리 최고예요 저는 부모님한테 자기 죽으면 이렇게 전해달라고 대장한테 말할때 눈물이 뚝뚝
9,화성생존휴먼영화! 인터스텔라의 경이로움과 그래비티의 긴박감과는 또 다른 멋!! 내 인생 명작 글래디에이터 감독 리들리 스콧 할배요 철학영화 카운슬러 평점 4점 준거 사죄~ 앞으로도 이해하기 쉬운 걸작 많이 제작여^0^ 근데 음악이랑 평점 호불호 분명!
10,500원을 나에게 달라
6,재밌었다 나혼자 산다  화성편
8,오래전에 책으로보고 영화로개봉할거란 소식을들었는데영화는 너무 순탄하게 흘러가기도하고 책에서 빵터졌던 부분들이 많이 생략되서아쉬웠어요
10,이제야 보다니.. 최고의 영화. 프로메테우스 2도
9,와트니에 멘탈에 박수를 짝짝짝!
5,그냥  저냥 그런 SF 드라마 좀 실망
5,피곤했음에도 불구하고 보고싶어 야간에 보고온 마션 중간 중간 졸면서 봄
7,베스트댓글을 미리봤다면 안봤을영화...인터스텔라 반에반에반도 안되는 영화...기대한내가잘못이지...
8,아이랑 잘 봤네요 기대를많이해서그런가 지루한면도 없지않아 있네요
9,10점주기엔 먼가 아쉬운 평점 8점대라고 보기엔 쫌더 재미있는 딱 9점 조금 못미치는 영화
10,똥의 소중함을 느끼게 해준다
8,우주생활기맷데이먼의 살신성인 연기가 대단했지만기나긴 화성살이의 깨알같은 디테일이 많이 뭉개진 느낌.책을 먼저 읽어서인지.. 아쉬움이 20프로 남는다.
10,그래비티, 인터스텔라를 잇는 걸작입니다. 손에 땀을쥐고 봤네요 돈이 전혀 안아까웠습니다
8,지구생물학 뇌섹남. 마지막 엔딩곡은 깜짝!
10,굿 우루루루루우우루굿
10,재밌는데 잤다....
10,멋진 우주드라마입니다
10,개인적으로 우주공학분야 좋아하는데, 쉽고 재밌게 볼 수 있었어요. 인터스텔라와 비교하면 조금 루즈한 감이 있지만 그게 바로 마션의 매력이라고 생각합니다."내가 더 낫죠? 닐 암스트롱?"이 대사 정말 콕 박히네요.
10,우주영화인줄 알고 보러갔는데 우주도 이쁘고 생존할려고 하는 유쾌한 맷 데이먼도 좋고 짱
5,그래비티와 인터스텔레를 워낙 재미있게 봐서 그런지 마션은 지루해서 실망했네요
10,라지 스케일과  좋은 각본 ~
6,지,,, 루,,하,,다,,
10,멧데이먼을 좋아해 보게되었는데?생각한 만큼 재미있고 흥미있는 영화입니다?추천합니다
7,괜찮네요. 나쁘지 않은데 다만 좀 루즈한 감이 없지 않네요.
8,좌절 하지 않고 희망을 갖게 해 주는 영화
8,연출은 훌륭했다. 근데 왜 자꾸... 나사 홍보 영상 같짘ㅋㅋㅋㅋ그래비티가 좋았다 개인적으로
7,저도 어딘지 조금 지루한감이 없지않아 있었어요^^; 인터스텔라는 극장에서 몇번이나 보고 ost에도 미쳤는데ㅋ이 영화 극중 오래된 팝을 이용한것은 이미 가디언즈오브갤럭시에서 봤던거라(엄청난 시너지효과가!!!)우주에 관심있는분에게 추천..액션좋아하는분노추
7,재 미 있 다 약 간 지 루 하 다
10,탈출이짜릿한최고의영화
10,영화상영내내 시간가는줄 모르게 긴장하며 봤네요너무 잼있게 봤어요추천드립니다^^
9,재밌습니다. 재밌는데 중간에 살짝 졸릴 수 있습니다 ㅋㅋ 그래도 재밌어용^^
10,생존 영화임 중간중간 개그요소도 있고 감동도있고 재밌었음
8,공부안하려는 학생들에게 강추 ㅎㅎ
4,결국엔 졸아 버렸다는... -.-  이젠 정말 미국식 영웅 캐릭터가 좀 지루해져 버린듯...-.-  헐리웃 애기들아... 돈으로 바르지 말고 한국와서 송강호 형이랑 민식이 아재한테 연기 좀 배워라... -.-
9,마냥 감동코드만 때려박지않고 웃음코드도 적당히 섞은 영화
10,마션...인간의 노력이 불가능할 것 같은 일까지 해내는 휴먼드라마라고 생각한다. 중간에 NASA 센터에서 로켓발사전 서로 신이 있다고 믿냐는 질문에 있다는 대답하는 장면이 있다. 하지만 결국 인간이 신의 영역이라고 여겨지는 것까지 해내는 극적드라마
7,난 왜 그냥 그저 그랬지...
9,과학적인 새로운 지식을 많이 알게해주었다 재밌서요
10,원작 및 영화제작자.. 그들의 상상력에 감탄이 나옵니다. 우리나라 아이들의 교육에 대해 생각케 하네요.
9,전체적으론 볼만했어요. 연기도 훌륭하구요. 그런데 전반부랑 후반부가 진행 속도에서 확연한 차이가 납니다. 잘봤습니다.
10,인터스텔라 급 영화. 후회없는 영화.
10,내가 마션이 된다면 어떨까..
4,난 개인적으로 좀 지루했었다
10,예고편봤을땐 진짜 재미없을거같아서 안보려했는데 다들재밌다고 후기도좋아서 관람했는데 대박! 미치게 감정몰입됐다 감동도 재미도! 주연인물 자체에 감동받았다 이렇게 밝게 감동을줄수가없다 후회없는 영화
6,나만 지루했던건가,,,,
10,이과생들이 볼만한 영화.. 시험도 끝나고 지친 몸을 힐링하기 위해 딱 좋아요
10,굿~~~이네요 굿 인터스털라
8,긴박감은 없지만.지루하지 않은..
10,이걸보고 이과를과야된다고생각했다
10,또한번의 스릴과 감동을주는 맷데이먼의 연기..
6,차라리 캐스트어웨이가 더 낫다. 지루하고 뻔하고 재미도없어
3,이영화를 4명이 같이 보러 갔는데..나만 중간에 졸았는지 알았는데..다같이 졸고 있었다..졸았다공감VS 안졸았다 비공감부탁요
10,정말 재밌게 잘봤습니다!!
9,총평은 화성판 로빈슨 크루소. 삼시세끼같은 평온한 분위기는 아니였음. 그리고 중국 머니의 파워가 느껴짐. 뜬금없는 중국의 자비를 볼 수 있습니다. 전체적으로는 약간 지루한 감도 있었지만 영상미가 참 좋았네요. 휴머니즘은 양념으로 촥촥.
2,박평식씨 돈받으셨나요?
9,잠깐 약간 지루한면도 있었지만 진짜 재미있게봤어요
9,박평식이 8점 준 영화.
8,재밌는데 조금 지루하네요
7,조금 지루한 면이 ... 화성판 캐스트어웨이
5,생각보다 별론데 평점은 와이리 좋노
10,인터스텔라가 너무 철학적이고 과학적이어서 이해가 어려우신분들은 이번달 계타셨네요...ㅎㅎ 일상생활의 기본상식들이 나와서 친근하기도하지만 화성의신비로움도 느낄수있습니당!보시면 압니다
8,개인적으론 결말이 다소 아쉬운 우주영화. 그래도 재밌게 봤습니다. 8.5점 생각합니다. 차라리 열린 결말로 맺었으면 8.9점으로 봅니다. 그래도 이 같은 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요. 영화 시장이 더 아름답게 발전할 그 날을 기다려 봅니다. 힘냅시다
8,피곤하거나 술한잔 하고 보러가면 졸릴꺼임 볼만은 합니다
8,탄탄한 스토리 기발한 소재. 하지만 감정선의 연출이 조금 아쉬웠던 영화
9,인터스텔라보단못하지만재미있었다 ^^
10,인터스텔라보다 진짜 훨 재밋었다고 느낀거 나뿐인가요
6,식물학자가 너무 만능과학자로 나오는거 아님? 개오바 ㅋㅋ 마지막 아이어맨처럼 행동하는거보고 욕나왓다 ㅋㅋㅋ
9,리들리 스콧이기에 가능한 영화... 그래비티는 우주영상이 많았고 인터스텔라는 좀 고차원적? 이 영화는 딱 중용적이다. 볼거리+인간의 고뇌+감동 근데 중국이 투자했는가? 갑자기 중국등장이 좀 쌩뚱맞기는 했음
8,집중하고 볼 수 있었던 괜찮은 영화입니다.
10,과학적인 내용이 대부분이지만 개인적으로 멋있었던 영화
10,감자는 위대했다....
5,영상미는 어느정도 있었다고 치고 점수줘도 5점이 최대 ..친구5명이 가서 봤는데 중간에 잠깐 다 잠들었었다..취침..
10,한편의 과학다큐같아요 과학전공했는데 마치 맷 데이먼이 진짜 화성에서 생활하면서 겪는 일 같았어요^^
8,그냥저냥 재밌어요오오
10,유쾌한 SF였어요 정말로 멧 이역시
9,우주를 소재로한 창의적인 소재에 시간가는줄 모르게 봤네요
10,리들리경은  역시 우주로 나와야  진가를 발휘하네. 본격  화성산 감자홍보대사  맷데이먼. 반전을 기대한다면  다른 영화로  눈길을 돌리시길.
2,재미없다 진심으로..설명충,연출력부족,개연성부족.부족부족.. 그러니까 먹고사는건 아무래도 좋다니까요?
10,뭔가뻔하지만 그래도 기분좋은마무리라서 좋네오
9,처음에는 그저 그랬는데, 더폰 보고나니까 참 재있는 영화였습니다.
1,최악에 영화 상업성만 있는영화 내눈에는 나사와 미국 찬양만 있더라
9,중간의 지루함을 마지막에 풀어준다 너무집중하고봐서 암걸릴뻔 의자에 반쯤 누워있다 마지막에 나도모르게 앉아있는 자신을보게 될것이다 ㅋㅋ남자는 진짜 거기가 쫄깃해짐
10,시간가는줄모르고봄ㅋㅋㅋ
10,인터스테라의 뜬구름 잡는 우주이야기가 아니라 곧 다가올 우주
10,우주비행사는 얼마나 훈련을 많이 받고가는데 심경변화같은 소리가 나오네. 캐스트어웨이는 일반인이었는데 같은 선상일수가 없음; 어쨋든 로튼토마토 신선도90% 이상일만 했다. 맷데이먼이 상승선을 탈때 심정이 아직도 아련하다.
10,최고. 추천드립니다..
8,볼만함 나쁘지는 않음 중간에 조금 지루함
10,평점 너무 낮다  9점대 초반영화임 ...시간가는줄 모르고봤고 음 개인적으로 인터스텔라보다 더재밌었음 . 그래피티는 3D의 본좌라면 이거는 2D로봐도 충분히 그 감동을 느낄수있음
10,잘 봤습니다. 인터스텔라나 그래비티보다 훨씬더 집중해서 봤던거같아요.
10,정말 소름돋게 훌륭한 영화!!
1,경기도 화성시에 감자농사 하시는 라이언 일병
6,팝콘 자~~~~알 먹었다
9,재미있게 봄 여자대장이 인상적임
8,전형적인 미국 영화이면서 멧 데이먼의 연기력을 확인한 영화다. 소소한 코믹요속까지 넣어서 지루하지 않게 재밌다. 스케일상 영화관용 영화다. 스크린이 넓을 수록 더 재미있을 듯
7,이제 인정할 때가 왔다. 리들리스콧은 완전갔다. 저 시나리오와 돈 배우 명성의 힘으로도 커버가 안되는 수준이다. 그에게 가명으로 저예산 단편영화라도 한번 만들면 신진감독들 사이에서 아무도 못알아 볼것이다.
10,넘재미있고 감동이였어요
10,시간 어떻게 가는줄 모르고 봄
8,적당히 기대하고가도 만족할만한 영화
7,리들리 스캇이라서 예의상
10,보고 여자친구랑 헤어짐 ....아.,,
10,이걸보고 감자는 튀겨먹어야 맛있다는걸 알았습니다.
6,화성판 '라이언일병구하기'라 하기에도 조금 싱거운 맛.
6,한 번쯤 볼만한 영화. 두 번 보긴 좀 그렇다
9,하이고... 오늘은  또  뭘해먹고 사나... 에라이, 또 감자네...그래도  재밌었어요!!  맷 데이먼 연기보는 재미가 있네요!! 내용은 별다른 갈등없고 순탄해요 그래도 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,인터스텔라보다 어렵지 않고 중간중간 개그와 긴장감이 교차해서 보는내내 재미있었다.
10,다시 볼만한 영화다 만족
10,꿀잼십자십자십자십자
6,늙었나봐요, 멧데이먼이 내 가족이나 아니 내가 멧데이먼이라고 해도 다른 우주비행사 5명의 목숨, 수조억대 로켓낭비, 러셀크로우 해고등 피해가 너무 많아서 그냥 포기 하고 죽었을꺼 같아요
10,리들리 스콧은 죽지 않았다. 완전 대박임.
8,인간의 끈질긴 생명력 감동이었습니다. 마치 화성 로빈슨 크루소 같았어요. 그런데 러닝타임이 길어 자칫 지루하게 느껴질 수도 있어요~
10,재밋어요 이영화 ㅋ 완전 재밋었음
9,일단 배워두면 써먹게되는 지식....화성의 생존.. 재미있습니다
5,나혼자산다와삼시세끼
9,흔히 나오는 악당이 안 나왔지만  긴장감 넘치고 그런대로 재미있었어요.
10,유쾌한 영화. 혼자 화성에 남겨졌지만 유쾌함을 잃지 않는 주인공이 좋았다.
9,전문적인 내용이 조금 있어서 어렵기도 하지만 흥미로운 내용이었습니다.
8,잼잇게 봣어요...  추천
10,전 화성을 좋아해서 재밌게 보았네요.그리고 영화 보는 내내 생각든게 인터스텔라 후속편으로 앤해서웨이를 구출하는 구도였다면 괜찮겠다 생각도 해봤네요.  (맷데이먼 짱멋짐 ㅎ)
7,그냥그래요10101010000
10,정말... 군더더기 없고 깔끔한 SF영화
7,초반부분에는 조금 지루 했는데 뒷부분이 재밌었네요~~
9,지구뿐만 아니라 다른 행성에서 의 긴박한 상황을 잘 묘사한것 같습니다.
7,그런대로 볼만했음 ㅋㅋ
9,인간의 의지에 대해 생각해볼수 있는 영화
1,진짜 지루함 돈아까움 인터스텔라 기대하고 가지마셈
8,Good very good
8,혼자보기좋음  태어나서처음혼자봄
9,마션재미있습니다ㅎ 강추
7,지루하다 그리고 영화가 약간 촌스러운거 같다 예전 아마겟돈 생각도나고...
10,이게 그렇게 재미있어?
8,그냥 무난히 보기 좋은 영화
10,태어나서 평점 처음남김존잼이에요 진짜 난 인생영화임ㅜㅜ 개인적으로 인터스텔라같은 우주물 좋아해서봣는데 인터스텔라도 무척 재미있게봣지만 마션은 살짝의 웃음코드까지있어서 하..진짜재밌다 집에와서 감자먹음ㅜ 암튼 꼭보세요! 강추!
10,나만 당할순 없다 평점 10 일단 박고 핵노잼..2달만에 본 영화가 이거라니.. 개 노잼이다..
9,여운 남는 영화 단, 설명의 70퍼센트는 못 알아먹음^^
10,구하는데 얼마나 들었을까....
9,끝까지 정신적 붕괴가 없는 이유는 그의 이성과 지성이 본능을 압도했기 때문이 아닐까. 감옥에서 창작된 돈키호테처럼...
10,우주보러 갔다가 삶에 대한 힘을 얻고 나오는 영화
9,요즘 마음이 많이 팍팍해지셨나요?마션 강추합니다^^  마음이 따뜻해집니다!!
10,보면 감자먹고 싶어진다. 꼭 삶은 감자 챙겨가지고 가라.
10,스토리만 따져보면 인터스텔라 보다 더 재밌었음!
7,기대했더니 좀 실망이네
6,맷데이먼 미소가 멋진 영화.  스펙터클한 영상을 기대하고 가면 실망할 수도
9,책을 보고나서 영화를 봤서 그런지  약간 지루한 감이 있네요
8,맷데이먼의 연기력에 만족하고, 지루하고 한정된 소재를 바탕으로 이정도 뽑아낸 내용에 감탄할 수 있다면, 충분히 볼만한 영화라고 생각됩니다. 흥미진진하고 감탄이 나올장면은 별로 없지만 꾸준히 몰입할 수 있는영화. 개인적으론 만족했습니다.
1,정말 돈 아까움 보다가 잤음 .. 알바에 낚이지마삼 ㅅㄱ
10,재밌고 훈훈했음요~~~
9,쉽게 포기하지 말자!!
8,캐스트어웨이+그래비티
10,리들리 스콧의 예술적이고 무거운 주제를 멧 데이먼을 통해 즐겁게 연기해준 작품~
9,화성, 지구, 화성, 지구. 궤적은 단순하지만 감정은 풍부하다.
9,좋았어요 코미디하네요
7,책보다 영화가 더 지루함.. 진짜 책으로 꼭 보세요 책은 진심 시간 가는 줄 모르고 읽었는데..ㅜㅜ영화기대했는데...하..
10,집중하면서 보게되는 재미있는 영화에요.
1,최악...,,,,.
10,감자감자포테포테토칩허니허니버터버터케첩케첩챱챱챱스틱
8,지루하지 않고 완성도가 높다고 생각합니다
9,화성판  로빈슨 크루소 이야기, 이야기는 뻔해 보이는거 같지만 구출되는 과정이 너무 재밌게 잘그려졌다.
9,전 재밌게 봤습니다 많은 과학적 근거들로 구성이 됐다니 더 재밌더군요
1,엄청기대되고 재밌음....나만당할수 없지
8,글쎄요.. 흥미롭긴한데... 그렇게 막 재미는건 아닙니다... 재미로 따지면 인터스텔라가 100이면 마션은 60정도...
7,인터스텔라보다 재밌다고 하는 댓글 알바~ 적당히 좀 띄워라~ 야~ 아무리 평점 높여야 돈 받는다고 해도 그렇지 10점 만점이 51%가 많이 되냐? 차라리 9점을높여놔야 현실성이 있지 참 멍청해요~ 그냥 볼만하지만 인터스텔라? 그냥 얼척없다~
8,한번은 봐야하는 우주영화
8,영화시간이긴게좀그렇지만 나쁘지않았습니다
7,화성에서 삼시세끼 산쵸와 별이가 없다뿐
8,전반에는 쫌 지루할수는 있는데 후반으로 갈수록 재미있는거 같아요. 그래도 볼만한 영화 인것 같아요.
10,솔직히 인터스텔라보다 재밌다
10,그럭저럭  보기는 햇음   피곰해
10,짱와진짜로짱입니다짱짱맨
6,화성판 영화를 보고 느낀건 초반 기상변화 이후 기상변화가 많지 않았다는 거  데이먼의 험난한 화성생활과 정신적 스트레스를 너무 무시한 스콧만의 영화 였다는 거 데이먼 외엔 다들 조연급 밖에 안되는  배우들  아쉬움이 무지하게 많이  남는 영화 였다.
1,올해들어 제일 지루하게 본영화. 예고편이 다고.. 듣기싫은 우주헤엄소리.. 아.. 정말 공허해 보고나니 더 공허해.. 알바한테 낚이지말자 다짐했는데.. 또 낚였네.. 알바좀 작작하자.. 진짜.  열받는다..
9,감자와 아이언맨.약간의 지루함
6,화성에 잔류하고 감자캔 다음부터 도킹하기 전까지 겁나졸림.
10,개재밌음 그냥 보셈ㅋㅋ
10,잼있네요ㅋㅋㅋㅋ 재미있어
8,나사의 우주복은 정말 잘 만든 듯.
8,아주너무재미있게 봤어요
9,박평식이 8점을 줬다 그냥 보자
9,멧데이먼 연기야 b 재밌습니다
9,평범한 영화 구성이지만,  2시간 22분인걸 느끼지 못하게한 화성표류기
8,큰 기대없이 봤는데 기분좋게 보고 나왔습니다.
7,이거 평점 그리 높을 영화는 아니다 솔직히
10,캐스트 어웨이의 화성판 ^^
8,인터스텔라보다 아이디어가 약하고 그래비티보다 극적인 요소가 약하다.
8,역시 사람이란 하고자한다면 다할수있다 . 마음먹기에 달렸구나 라는 생각을 하게됫구요 처음부터 하나한 해나간다면 결국 성골할수있다라는  늘하는 말이지만 다시한번  생각하게 된영화네요 한번쯤은 봐야할 영화인듯? ㅎ
5,보다가  졸았음....돈아까움
9,꿀잼핵꿀잼Sf를빙자한 가족영화가 아니라깔끔하고좋음ㅎㅎ
9,소소한감동도있네요 약간뻔한내용이지만 볼만하네요
10,감동과 재미가 있지만  나사에  기술력에  놀라는 영화
10,진짜 식량의 중요성과 광활한 우주는 예측 불가능
9,감자튀김두손에 가득들고 영화보세용 :)
6,리들리스콧 감독영화 맞나? 감자만 먹고싶어지는 영화
10,화성에 혼자 남으면 문돌이는 죽는 영화
7,극장에서 보기 괜찮습니다. 약간 루즈한 느낌도 저는 있었네요
10,정말 최고에요. 올해 본 영화중 가장 좋았어요. 힘든상황에서도  긍정적인 마인드, 그리고 감동적인 동료애까지 느낄수있어 정말 감동적으로 봤습니다.
8,대부분 지루하다 생각하겠지만 나름 재미있게 봤네요
10,우주를 다룬 영화 중에 가장 마음에든다
10,못봣지만 재밋엇다요ㅠ
9,우주를 배경으로 한 영화 중에서는 손 꼽히게 재미있었습니다!
9,감동적이구 재밌습니다~~~추천
1,졸라 졸려요  원맨쇼 영화임
5,보면 감자먹고 싶어지는 영화     화성판 삼시세끼...   화성에 떨어진 식물학자의 별 의미없는 농업일지' 같은 영화
1,내가 리뷰남기려고 로그인까지한다.. 4D로봤는데 1시간보다가 나왔다 진짜.. 하 남자친구도 재미없다카더라 인터스텔라처럼 기대하고간 내가 바보지.. 그냥 화성에서 살아남기임 영화보다가나온건 처음, 6만원날림 최 악
10,완전 꿀임 마지막에 울었음
6,난 주인공과 충분히 교감하고 공감할 준비가 되있었다 그러나 전혀 그러지 못했다 화성판 긍정 에피소드 보단 화성판 베리드를 원한다
10,시간가는줄 모르고 봤습니다!
5,헐리우드는  중국이 점령했어....
10,웰메이드 몰입감좋은듯
10,마션 너무재밋습니다!강추!!!!
7,볼매 ...극한생존 미션
8,'우리는 오늘도  길 잃은 한 마리 양을 구하는 착한 국가 입니다' 라고 미국이 말하고 있네요.. 쩝...
1,영화좋아하는 사람인데 영화보다가 잠들긴 처음이다
9,히히 진짜 재밌어요! 맷 오빠의 탁월한 연기.. 그리고 멋있어ㅠㅠ
9,화성에가면 난죽겠구나ㅋㅋㅋ멧데이먼의 먹방보기
10,정말 재밌었습니다~~
10,재미나게 봤어요 최현석 마션도 ㅋㅋ
9,어린아이들이 보기에 좋은영화인듯
7,흥미로운 소재의 승리! 마크 와트니의 화성 생존기가 지루하지 않게 그려져서 몰입하면서 보게되는 영화.
1,진심 지루하고 재미없다. 어찌 이영화를 캐스트어웨이 같은 명작과 비교를 하나... 깊이도 없는 영화.. 진짜 한국인들른 우주물이면 뻑가는듯..ㅠㅜ
7,우주판 나혼자산다!!ㅋ
10,뒤가 찝찝하지 않아서 좋았다
10,책으로 읽고 영화를보니 감동적이었어요
10,뭔가 지루할수도있지만 지루하지않은 영화
8,중국이 이제 영화산업에 엄청 뛰어드나보다, 근데 중국자본이 들어가서 그런가 CG가 별로... 딱 뭔가 짝퉁느낌.
10,기적같은 영화죠^^!잃어버린 한 마리의 어린 양을 구하는 생명  사랑~댄스 뮤직 분위기 업 !!!영화 재미있게 잘 보았습니다.진짜로 그런이이 생길까요?화성이라~ @@상상만으로도 충분히 엄청난 모험이네요 .그걸 영상으로 만든 것이 정말 대단하시네요^^*
9,별 기대없이 봤는데 뭉클하면서 감동적이였다.. 막판에 구조활동 할때는 한명이라도 우주미아 될까봐 조마조마하면서 보게되고 보면서 깨달은건 똑똑하고 지식이 있어야 서바이벌도 된다ㅋㅋㅋ
8,유쾌하고 재밌게 보기 좋아욭ㅎ롫
4,모처럼 잤습니다. 저와는 전혀 맞지 않는 영화인 듯..
7,구출작전 파이널에서 좀 아쉬운점이 많네요~
10,역시 우리나라 영화랑은 급이 다르다!!!우리나라도 이런거 좀 만드는 날이 오길...
8,과학적 호기심을 자극하고  국가가 개인을 구할려는 모습에서 지루함을 없애주는 모습이었습니다  ^^
10,아마겟돈 이후 그냥 최고
10,우주영화는 닥치고 봐야한다..
9,재밌게 봤다 즐거웠어 ㅎㅎ
10,지루하지도않고 재밌게봤음
8,피곤한 저녁에 봤지만.. 그래도 영화는 굿!!  맷데이먼도 굿!! 연기력도 굿!!
10,재미있어요bbbb^^
1,밸런스평점을 위해 1점을 준다
1,just movie no one can let us see but HollyWood.
10,포기는 없는거같다 돌파구를 찾는!!멋진영화
8,리들리스콧;맷데이먼
9,괜찮음요 구성이 괜찮음
10,공부를 열심히 하면 화성에서도 살아남을수 있습니다 여러분
8,솔직히 인터스텔라급은 아니고 그래비티랑 비슷한 수준인거 같네요. 그래도 이런영화 어디서 흔히 못보는점을 고려해야될거 같네요.
9,정말 재미있음 근데 너무 뜬금없이 터짐 ㅠ
10,정말 재밌어요!! 제 인생 최고의 영화였어요^^ 아직 안보신분들 빨리 예매하세요ㅎㅎㅎ
10,모든지 해낼 수 있을 것 같은 남자, 맷 데이먼
10,재미있고 시간가는줄 몰랐습니다. 현실감이야 점점.. 시대가 좋아지겟지요 ^^
2,놀란감독 따라하는건가? 제시카는 왜 캐스팅한거임? 캐스팅부터 넘 뻔하당...그래서 보기싫은영화...인터스텔라가 한국에서 떳다고 졸라미나보다...우리나라의 영화현실....ㅉㅉ
1,정말 지루하고 인과가 하나도 연결되지않네요 꽝입니다
6,그래비티를 만들고 싶었던건지? 아마겟돈을 만들고 싶었던건지 ?
9,재밌어요 잔잔하면서 맷데이먼의 연기가 역시
9,재미있었어요 화성의 신비로움과 주인공의 유머.
9,초등학생 아이와 온 가족이 유익하고 잼나게 볼만해요
1,영화관에서누워서잣습니다.
10,재밌어요! 최근에 본 영화중 가장 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
10,개잼 화성에서 살아남기...
1,누가 재밌다고 했냐????
7,우주영화는제취향아닌데, 힘들지않게보았어요. 근데 왠지모를촌스러움?
9,생각보단 재미있었어요
9,감자 맛있지 나도 좋아해
10,살기위한  사람의 처절한 몸부림 생존본능이  마크  와트니(본인 스스로도 그리고 마크 와트니를 화성으로 보낸 나사와 중국의 도움과 죽은 줄 알았던 동료들의 눈물나는 의리, 사랑, 책임감)를 살렸다.  "생명의 소중함"을 일깨워준 교훈적인 영화!
1,아 진짜돈아까워요.저진짜 후기웬만하면안쓰는데 이번이 처음쓰는거예요.절대 보지마세요 진짜영화는엄청길고재미없고따분하고졸림 4DX로 봤는데 의자움직이는장면도별로없고 돈아까워서죽을거 같아요.진짜 진심으로 절대 보지 마세요.같이 본 친구들도 다 같은 소리했어요
9,말한마디에 눈물이뚝뚝^^인터스텔라  그래비티와는다른감동  9?0봅니다
9,대체적으로 재미있었다. 중국이 너무 뜬금없이 나오긴 했지만 화성에서 생존해나가는 이야기가 재미있었다.정말 보면 감자먹고 싶어지는 영화이다. 지인에게 영화를 볼때 감자를 가져가라고 추천해주었다.
10,정말너무잼잇엇어요!!!! 이제라두본게진짜다행ㅋㅋ왜잼잇다고햇는지알겟고 지루하지도않고 긴장하면서봣엇어요ㅋㅋ
10,인터스텔라처럼 어렵고무거운영화일줄알았는데, 엄청재밌는 꿀잼영화. 어렵지않게 풀어줘서 더 재밌었다
10,런타임이 긴것에 비해 지루하지않고 다양한 요소들이 들어가 재밌었네요
8,그래비티랑 비슷한 느낌의 영화. 잘봣는데 개인적으로 약간은 지루함이 느껴져서ㅜㅜ 잠왓어여
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
2,졸릴때보면 아무런 걱정없이 푹 잘수있는 영화 덕분에 기운 차리고 갑니다!
10,재미있게봤어요ㅋㅋㅁ
10,리얼리티  쩜 !!! 결말이 예측되지만  그럼에도 불구하고 감동적이다
10,잼있다ㅇ삿ㄷㄱ디짇븬ㅋ히ㅣㄷ
10,시간가는줄모르고봤습니다
9,재밌어요~~길게 상영하는데 한번도 지루하지 않았어요
9,재밌어요~~길게 상영하는데 한번도 지루하지 않았어요
10,뭘하든 포기하지말아야지
4,리들리스콧 영화라 기대했으나 너무 가볍게 찍어 실망함. 극중 등장인물들이나 상황이 설득력이 없고 무뇌아스러움. 명작을 기대했으나 '아마겟돈'같은 전형적인헐리우드 sf임.
9,생존에 관한 철학적 이야기를 거슬리지 않는 발랄함으로 표현한 영화
10,메카닉을 보는 것만으로도 재밌었습니다
10,문송.. 문송...문과라서 죄송합니다..
6,생각보다 지루하고 기대에 못 미치는 영화
8,이 영화가 재밌었다면 꼭 아폴로13이란 영화를 보시길.. 그건 더 재밌을겁니다
7,7 점이 맞는듯.  10자
5,마션이 아니라 미션, 화성에서 감자키우기
8,지루하지않고 재밌고본거 같다
10,완전 최고!정말 재미있습니다!강추!
10,할수있다는 마음을 갖게되는 영화!
10,지루하다는 말들이 있어서 걱정하며 봤는데 지루할 틈이 없네요. 보는 내내 나라면 어땠을까 하는 생각을 하며 봤습니다. 생명을 너무 쉽게 생각하는 요즘 최후의 순간까지 살기 위해 최선을 다하는 모습이 감명깊었습니다
10,감자엔 역시 케챱입니다
9,정말 재밌습니다. 근데 원작에 비해서 요약된 내용이 좀 많아요...
10,너무나 재밋엇습니당
10,인터스텔라의 만박사 역할했던분이라서 보는네네 만박사가 생각났긴했지만 이건 이거 대로 재밌었음 ㅋㅋㅋ
9,주인공 스토리 감동 다 좋아요~~~^^
1,역시 믿고보는 리들리 스콧  잘 만들어진 영화임에 분명한데 난 왜 이렇게 싫지 이 영화가 참 지루하고 재미없더라 웃음 코드도 식상하고 감흠도 별로 없고  우주가서 감자먹는 SF
10,이 영화를 보니깐 생명이 절실하고 살고싶어지는 영화.
10,수백일만에 화성에서 탈출할 때 그 벅찬 울림은..
1,정말 재미있는 책으로 이런 영화를 만들다니 정말 실망스럽군요. 원작에서는 로버 1에 구멍을 뚫다 패스파인더가 고장나고 막사 수소 포화 사건도 1초밖에 안나오고 모래폭풍은 나오지도 않고 3대 장비 전력계산은 어디다팔아먹었나? 뭐, 책본사람은 보지마세요.
10,어떻게 이런걸 생각해내고 표현 하는 건지 정말 대단하다 화성을 경험해볼 수 있어 좋았다
6,그런대로 볼만 했습니다
10,재밌게 잘봤습니다~^^
5,바니바니 감자감자감자
6,좀 지루하지만 볼만함 ㅎㅎ
10,감자를 맛깔나게 먹음
10,무겁지 않은 과학영화...완전강추
8,화성에서 혼자사는게ㅋㅋㅋ보기에재밌다
10,감자...라..어쨌든 엄청 재밌음!!(별점 엄청 걸고 싶다)
8,가족이  많이  오셨던데  아이들도  재미있게 보는 영화
10,좋구요 정말재미있엇어요 하하하
9,재미져용열자열자열자
9,오랜만에 영화를 받는데 좋았습니다
10,하.. 마션 명작 ㅇㅈ? 아 인정
8,아이랑 함께 볼만한 영화에요~
9,우주 과학 : 화성편 이라는 책 한권을 본 느낌
4,유쾌하긴 햇지만 중간중간 극적인 연결이 퐝당했습니다. 특히 중국의 등장이 어색햇습니다.
8,재미있는 영화, 하지만 기대가 많으면 아쉬운 법
10,토마토케첩먹고싶다..♥?데이먼찡
10,너무 재미있습니다 꼭 보세요
10,최근 본중에 재미있었던 영화
8,기대를 많이한것인가?
10,마지막 장면 눈물찔끔ㅠㅠ
9,이거보고 맥도날드 튀어가서 감자튀김 맛있게 먹었습니다 ㅋㅋ여자사람님이랑 같이 봤는데 여자사람님도 재미있으셨답니다.. 흐뭇..
9,최고 감동적이었어요아주잠깐동안 살짝 지루했던것은 애교
8,잔잔한 사는거에 대한 애착 요즘 처럼 우울할때 좋은듯
10,화성판 정법 화성의 법칙
10,끝까지 포기하지 않는 와트니 , 그를 포기하지않는 동료들!포기하지만 않으면 이루어진다!
9,I left him behind. I've got him. '우리'임을 느끼게 한 대장의 말. Good!
6,다큐를 극장에서 봣다 ㅜㅜ
8,호불호 갈려서 기대 안했는데 재밌었음
10,내 인생 최고의 영화 정말재밌습니다...
10,너무너무너무재미있다
8,볼만햇네요ㅋㅋ감자튀김생각절실ㅋㅋ
9,감자 날라갔을때 내가 다 빡쳐 아..진짜 감자야ㅡㅡ 아..
9,깔끔하게 재밌게 봤습니다 :) 좀 길긴 한데 지루하진 않았어요
10,런닝타임이 142분이라니., 지루할 틈이 없다.오랜만에 SF영화 하나 제대로 보고 나온 기분.장르가 SF임을 고려한다면 . 그 역할에 매우 충실한 수작!!! 10점이다 이건!!!!
9,긍정적이고  희망적인 내용이라 보고나서 기분이 좋았다
7,화성에서 살아남는 법?
9,재밌었다 레알 ㅋㅋㅋㅋ
1,기대한것만큼 재미있지 않았음. 실망이 컸던 영화
10,매우 괜찮은 영화였습니다. 저는 다른 관점에서 느꼈습니다. 진정한 삼시세끼라는 ...사람이 살아가는데 먹고 사는 일 즉, 생존 이런 문제에서 현실 속에서 느끼는 스트레스는 별 것 아닌가 하는...지금의 생활이 무엇을 위한 것이고? 과연 그런 것들
8,화성 생존기 재미있음 연기도 잘함
8,감자먹으믄서 디스코음악이 듣고싶눼
9,아주 재미있었다. 화성판 15소년 표류기....
6,잠이 오고 돈도 아깝고 지네들끼리 노는 영화
10,포기하지 말자 죽어도 포기하지 말자
8,간만에 재미있는 영화 봤네요-
10,진지빨고 한마디로 요약하면 "우리의 근본을 된찾자" 라고 할까? 지금 시대상에 훈수를 두는 영화, 결국 지구라는 별도 화성과 같은 우주안에서 하나의 별이다.
10,기대안하고봤는데 넘잼있네요.네이버평점믿을만하네요
5,인터스텔라 급은 아닙니다
8,중간에는  지루하고  딸아이랑 봤는데졸까봐 걱정됐네요~ 우주얘기 좋아하는 저로써는 볼만했어요~
9,힘든 상황속에서도 유쾌함을 잃지않고 긍정적인 와트니의 모습이 너무 좋았다그리고 사람 한명 살리려고 엄청난 돈과 노력을 아끼지않는 모습에 감동받았다.
10,워낙 개인적으로 좋아하는 장르인데다가믿고보는 멧 형 전 최고네요떨어져있다는 설정이 마치혼자 해나가고있는30대 가장인 나에게 눈물이나더라고요 강력추천
8,스캇형 그림은 너무 이뻐.. 이제 잔챙이는 딴애들에 넘기고 프로메테우스에 집중하시길..
6,뻔한 스토리에 대작까지는 아니고..그냥 볼만하다. 다만 자기 취향이나 거장이라는 이름값에 찬사를 남발하는 평론가들이 우스울 뿐.
10,비관적인 상황에서도 끌어올려지는 희망이 전달하는 감동
5,재미는 모르겠고 진지한 영화라는 느낌과  킬링타임 용으론 볼만 했다.대구 수성동아백화점 9층 CGV에서 혼자 봄
9,영화 재밌고 좋았습니다
10,영화관에서 꼭 보시길~~
9,스콧옹의 연출에 연기파배우들 집합. 우주이야기 뭘 더 바래~
9,내용도 좋고 연출력도 좋은데 중간에 살짝 지루햇어여
9,푹 빠질 만한 재미까지는 아니고, 우주 배경 SF 재난 영화로써 흥미 진진하게 본 정도?
10,진짜 보는내내 감자가 먹고싶어 졌어요 ㅋㅋ 재미있게 봤습니다^^
6,그럭저럭그럭저럭그럭저럭
10,비닐이짱이야!!만능 비닐
9,그냥 좀 재미있게봤다 구성도 괜찮고 내용면에서도 괜찮고 그냥 균형이 잘맞춰진영화? 화려한 영상이나 그건없어도 잼있는 영화
9,정말 보는 내내 한시도 눈을 뗄수없었던 영화마션 굿굿
9,지루한 저예산 영화 ...내용도 화성 탈출이 전부
10,몰입도도 있고 저는 손꼭 쥐고 봤어요 짱잼!!
10,감자먹고싶어지네요...
8,사람은 똑똑하고 봐야해~ 보는내내 나의 얇은 지식에 반성하게하는 영화~ ㅜㅜ
10,지루함을느낄수없는작품
8,멀리있는 과학을 가까운 생활로 잘 녹여낸 영화
7,굳이 우주여야 했을까?
8,먼가 살짝 중간에 지루하긴하지만 시간가는줄 모른 영화
8,지루했는데 감동적이었어요마지막부분에 펑펑울었네요 ㅠ ㅠ
4,좀... 지루함.... 무인도 탈출하는거 화성으로 배경만 옮겨 놓은듯한...
8,애초에 바랬던건 없었다 편안하게  보다 엔딩까지 편안했던  영화.
8,지루한면이 있지만 그래도 볼만하네요
8,다들 엄청 재밌다고 했는데 나는 그냥  재미없지도 그렇다고 엄청 대작처럼 대단하단 생각은 못함! 내가 너무 기대를 하고봐서 그런가 ㅋㅋㅋ
7,궂이 극장에서보다 집에서 봐도 크게 무방한 영화 재미는 있씀
7,영상도 예쁘고 짜임새도 좋았지만 뭔가 아메리칸드림? 그런 느낌나서 별루
7,뻔한 결말이지만, 그 결말까지 가기의 과정, 즉, 스토리텔링이 뛰어낫다고 생각한다. 영화관에서 한번보고 다운받아서 한번정도는 더 볼만한 영화!
7,다큐멘터리를 보는 느낌,, 흥미로웠다그러나 음악만큼은 좀 아쉬운 느낌이 들었는데 영화상영 내내 너무 가벼운 곡들만 나와서 전반적인 분위기까지 들뜨는것 같았다 근데 140자는 너무길다..감자만 먹었는데 안색은 괜찮은것같어
10,스릴이 넘치는영화.노트5에   저장중
10,인간의 살고자 하는 욕구와 본능에 충실한 영화
5,맷데이먼에 낚임...
10,2차대전에서도 구출되고 화성에서도 구출되고..그냥 집에 가만히 있어줘
10,인터스텔라에비해덜진지해서좋음
10,생존의 절대적 도구가 된 지식. 과학을 공부해야 하는 이유를 알게 해주는 영화. 포기하지 않고 끝까지 하는 것이 최고이자 최선의 삶의 방법.
9,생각보다 재밌음 스토리도 흥미진진하고 코믹요소도 충분히 쉽게 보며 즐길 수 있는 영화같음. 역시 중국은 무시할 수 없다는 결론과 함께
9,살고자하는의지보다강한것은없다.
6,3d로 안본게 참으로 다행으로 여겨지네. 긴박함이 없다
7,물흐르듯 흐르는 백사십분이지겹게느껴지지않음
7,너무기대를해서 그런지몰라도 좀 지루했다...큰액션이없어서 그런지몰라도 잠자는데 큰지장은 없더라
10,어제 영화보고 왔는데 정말 감동적인 영화였습니다 제 현재 상황이 심적으로  많이 힘든데  마션보면서어떤 상황에서도 포기하지 않고 도전하고 노력하면 불가능한게 없겠다고 느꼈습니다저에게는 희망이라는 단어가 다시 맘속에 생기게 해줘서감사하네요
9,감자먹다가 만들어진 이영화데.. 미친듯쓰고보니..남는게 없네요..
6,긴박감이 느껴지지않고 잔잔하다.영화 보는 동안 드는 생각은 감자,주인공 멘탈 좋다,난 보잘 것 없는 존재. 보고 나서는 중국 위상 진짜 높아졌구나.영화를 못 만든 거라는 것이 아니라...미국 B급 영화같은 감동을 주는 것에 동화보고 감동받은 느낌?
7,'정치 없는 과학의 순결함이 인류를 구원하리라'는 정치적 슬로건?
7,결말은뻔하지만 나름흥미진진
8,현실성이 어떤지모르겠지만 확실히 매우 잘만들어진영화인듯... 평점은 8.6점주고싶다.
9,삶을 다시 한번 생각하게 해준 영화
9,3D 버젼은,, 인트로 입체감이 너무 강합니다. 배경 위주 컷이라 그런지.. 일부 미니어쳐 같아 보여요..3D로 보실 분들은  최대한 뒷자석으로 보시는게 좋을듯..
8,언제 죽을지 모르니...전  긴장감 넘치던데요ㅎㅎ
7,역시 우주영화는 힘들어요ㅋ
2,기대보다 별로 였어요~~
1,평점좀 낮춰야됨... 왜이래 짜증나게
6,서바이벌생존기  그냥 사막생존기같은거 좋아하면 볼만함우주나 멋진화면 기대하시면 다른걸 보시는게 ㅎㅎ
10,이번주말 3차뛰러 갑니다 starman~
10,오오오~~~ 조따 잼나게 봄~~~~
8,하나 하나씩 해결해나가자. 그게 인간이다.
10,지루하지도안고 재미있고 새로웠음
8,이 세상에서 무슨 실패를 한들, 화성에서 홀로 남겨진것보다 클까?최근 특히 젊은 사람들이 힘든 시대를 살면서 와트니의 멘탈을 닮았으면 하는 생각이 들었습니다.
10,이영화는 과학도라면 누구나좋아할만한 영화라생각됩니당^^
7,7점.. 글쎄. 화성판 캐스트 어웨이.
8,멧데이먼을 좋아해 지루하진 않았지만 내용은 쫌
9,SF 의 탈을 쓴 무인도 영화. 재미있다
10,느무느무 재밋억땅~~~~
8,이렇다할 액션신은 없지만 지루할 틈이 없다.
8,지루하긴해도 재밌어요인터스텔라를 보는듯한?
8,예상한 레퍼토리대로 흘러가는 영화
9,감동적이고 재밌고 영상미도 최고..
10,재밌었어요 인상깊은장면이 많아서참좋았습니다
10,최고최고최고최고최고
8,정말 재밌게봤어요 시간가는줄 몰랐네요
7,화성에 대해 잘 알게 되었고 역시 사람은 똑똑하고 봐야 한다는거. 하지만 나는 러닝타임이 길어 지루한 감이 없지 않아 있었다.
9,올해는 매드맥스와 마션이다
6,우주소재라 기대하고봤는데 잔잔하긴했지만 쫄깃한 맛이 종 약했어요~~
10,너무너무재밌게봐써요
8,감동,재미,교훈,스릴 모든게 다갖춰진영화다 물론 주인공도굿
9,고마워진다. 살아 숨쉬는 이 순간이. 생명의 무게 그리고 인간과 우주의 무한성 속에 숨이 막힌다.
10,마음이  따뜻해지는 SF!
10,재밌어요~~ 실제 일어날법도 한 영화였어요
10,SF 좋아하는 사람 절대 후회안하는 영화
10,진심으로 주인공을 격하게 응원하게 된 영화^^
1,r12345678ㄱ노잼
4,3D 로 봤는데 화면은 괜찮았는데 내용이 좀 지루했어요 화성에서 감자재배하는 이야기가 넘 길게 나왔어요 그부분은재미있긴했는데 SF라 기대했는데 그냥 @루했어요...
10,기어이 마지막에 눈물을 흘렸다. 생존이란, 극한상황에서도 희망을 잃지않는것. 대감독의 대작.
10,맷데이먼 그는 어릴쩍 꿈인 우주비행사를 가장 멋지게 표현한 영화배우이다
8,긴 러닝타임을 느낄 틈도 없이 알차게 스토리가 전개된다. 적절히 유머요소도 있고 재미있다. 주인공이 어지간한  폭발에는 죽지도 않고 멘탈력이 엄청난 사기캐 수준이라는 느낌이 아쉽다.
7,다들 괜찮다고 하는데 잘 모르겠어요
9,마크의 태도로 이 세상에서 살고싶다.
9,극한상황에서 맷데이먼의 여유와 윗트. 정말 멋졌어요.
10,다른말이필요없다. 멋있다
10,최고다 이영화 내 인생영호ㅓ
10,아는 것이 힘이다. 지식의 위대함과 근성의 중요성을 알게 해 준 영화!
8,재미 있있니다감동적이다
10,손에 땀이 나다니....ㅋㅋ 삶에 대한 긍정적 생각과 의지가 화성에서도 통한다. 그냥 무기력한 삶이라고 생각한다면 꼭 보기를. 영화 스토리는 훌륭하다
8,유쾌했어용^^ 약간뻔한스토리지만
8,마지막 탈출장면에서 cg가 허접하다는걸 느낀걸 빼고는 전체적으로 다 좋았던 영화
6,ㅇㅅㅇ 우주많이나올줄알았는데 그냥보면 이게화성인지 걍 사막인지...
3,티비로 본다면  끝까지 못본다에 한표 약간의 교훈과 미국자랑이 너무지나쳐 살짝 중국까지 띄워주는 센스를 보였서나 유치함 화성의 중심에 지겨움을 꼿은영화
8,SF와 휴먼이 조화롭게 버무려진 영화.기존의 과학영화들과는 다른 접근이 멋졌다.
9,와트니와  루이스  대장이  만났을 때  감동은 진짜 오랜만에  느껴보는 감동이었다
7,30년전의 리들리 스콧은 이제 돌아올 수 없는 다리인가 봅니다
9,부모님께서 보셨는데 재밌었다고하네요
9,화성에서살아남기 잼낫엇음요
9,영화 재미있게 잘보았습니다
8,조금 지루한감이 있었지만 제작한분들에게 수고하셨다고 전해드리고싶네요
5,전개가 지루하고 후반부는 더 지루함
10,볼만한 재밋음다다다다
8,중간에 살짝 지루할뻔, 해피엔딩이 아니었다면우울해졌을 영화연기력은 최고ㅎㅎ
10,한번쯤 꼭 봐야할 영화!!
10,안지루하고 재미있어요
5,하..난 인터스텔라같은 걸 원했는데 아니였다..음..김씨표류기가 생각났다..
8,기대 이상을 보여준 영화!!
6,그냥 생각했던 줄거리 그대로 였음. 생각보다 지루했다. 미국의 영웅주의에 중국까지 합승한게 좀 웃겼다. 중국많이 컸네ㅋ
10,정말재밌었습니다!!!!
8,조금 유치한부분도 있었지만 전반적으로 지루하지않고 재미 있었습니다^^
9,기대하고 봤는데 기대이상은 없었습니다. 딱 기대만큼 충족됐네요
6,생각보다 중간에 지루한면은 없지않았지만 의외로 보는내내 시간은 잘가네... 그냥 영화내내 흐름이 중 중 중 이런식으로 가다가 끝나버리네... 솔직히 그래비티, 인터스텔라보다는 조금 못한거 같다.
7,그래비티가 긴장감이 있었고, 인터스텔라가 드라마가 있었다면, 마션은 다큐멘터리가 있다...
6,흠.  느무 황당해서 안타깝고 기대보다 느무 허무함ㅠ
7,볼만한 가치가 충분하지만 그럼에도 살짝 지루한 건 어쩔수 없다.
10,정말 너무 재밌었습니다
8,음....생각보다 재밌지는 않았어요..기대를 너무 많이 했나. ..
8,화성이라는 행성이 가깝게 다가왔다. 절망과 절대고독 그리고 기다림의 의미를 느끼기에 적합한 영화
8,아주아주 먼 미래도 아닌  그렇다고 가까운 것도 아닌...
7,아무정보도 없이가는건 비추입니다.
9,주인공의 긍정이 무언가 내게 희망을 주는 영화
10,훌륭한 작품이다. 감자가 먹고싶다.
9,공부 를 왜하는지 알겠다.  또 지구가 너무 좋다.
10,긍정적인 사고방식과 도전정신을 배울 수 있었던 영화!
9,화성에 혼자 남겨진 와트니의 내면을 잘 나타낸것 같다. 역시 맷 데이먼♡
7,그냥 볼만한 영화... 되게 재미는 없고...
8,역시 멧데이먼! 미중년의 최고
8,재미는있었는데 살짝지루했음
10,미국은 정말 다시 우주를 준비하나봐~ 종교 이념 모두 떠나서 우리 모두 우주로 나아가요!!
9,정말 재미있어요. 2시간 15분정도 런닝타임인데 시간 가는 줄  모르고 봤네요.  그리고 화성의 웅장함을 느끼게 만드는 장면들과 사운드도 중요해서 꼭  서라운드가 잘 잡히고 스크린이 큰 극장에서 보는 걸 추천합니다.
10,우주 삼시세끼 맞는듯재미있었어용
8,머지 않은 미래의 모습을 보고 있는 듯 흥미롭고 재미있었다. 하지만 미래지향적 판타지적 요소는 인터스텔라가 한수 위인 듯.
10,맷 데이먼의 나홀로 화성에
8,감자는 이렇게 키워야 제맛!
8,시간가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ
7,감자수확부턴 괜찮앗는데....담부턴...맷 데이먼연기땜에 보는듯..
10,내 인생 BEST5  안에 드는 영화!
10,기대하고 봤는데 기대 이상이였습니다.
7,쓸데없는 농담이 너무 많고 약간씩 줄였으면 하는장면들도 많았지만 새로운 시도는 인정
10,대박 다른말이필요없는영화
1,정말 죄송한데.. 보다가 졸았어요.. 저는 노잼이었어요 제 영화 특성상 1 점과 10점밖에 없기 때문에 왠만하면 다1 0점 주지만 재미 없다고 느껴서 1점 줄께요
7,너무 기대했나.... 뭐지?
7,서프라이즈으~~~~
8,늦잠자서 못봄ㅠㅠ다시 예매해서 볼꺼임
10,기대 안하고 봤는데 기대이상으로 재밌네요.
9,맷 데이먼 연기 정말 좋았습니다.
10,재배할 생각을 하다니 >_<!!!
8,조금 지루하긴한데.. 재미있었습니다
1,평점을 믿고 보러갔지만...인기도 없는데 흥행돌풍이라하니 대략난감 나포함 4명이서 큰극장에서 봤구요 보는내내 핸드폰 확인하고 지루하고 ost도 정말 별루에요 상황에도 음악도 잘 안맞구요 리들리스콧감독님 프로메테우스2에 올인하십시요 이건 아니잖아요
9,채미있어요 식구들과 보세요
10,감자밖에 생각이 안나...
5,우주영화 그래비티 인터스텔라 는그나마 .. 마션은..덩그러니?
10,최고입니다 최고입니당
10,감자에 케챱 찍어 먹고 싶은 영화
8,그냥 화성 삼시세끼 하지만 나쁘지않았어요
10,아무나 우주비행사 되는것이 아니다.
10,재밋있었어요ㅎ오랜만에 영화보는거라 그런지 ㅎ
4,상상력도 리얼리티도 꽝,  그래비티랑 인터스텔라에 비교되는게 도저히 이해가 안감.  에스에프 중에서 유일하게 지루한 영화, 어디선가 스무번쯤 본듯한 영화
7,웬지 이영화 보면 화성에서 살아남기 되게 쉬울것같음...
10,기대만큼 되돌려주는 영화!
5,인터스텔라,루시 다 재밌게 봄.(캐스트어웨이는 안봤음) 같은 우주인데.너무 다르다. 꽤 오랜시간 지루했고 졸렸다. 호불호 갈리지만 네이버 평점은 감히 거품이라고 말하고 싶음. '김씨표류기 화성판' 정도? 너무 지루한 나머지 외계인이 나타나길 빌었음.
1,경기도 화성에가서 찍엇어도 이거보단 낫겟다에스에프물중에 최악의시나리오
8,주인공의 심리적 불안감과 시간 전개에 따른 심리묘사가 아쉬웠습니다. 나머지는 다 만족스러웠던 영화
8,재미있네요~ 혼자 봤는데 나름 몰입 되는 영화~
6,화성의 경치만 볼만했음...
8,극악의 상황에서의 표본을 보여주는 영화.
9,기대를 접고 봐서 기대 이상으로 몰입해서 봤습니다.
8,그래비티의 영상미를 기대하고 보면 안댄다
9,지구의 과학의 발달이 가속화 하는 시점에서우리들은 과학문명의 발달을 어디에 어떤식으로 사용할지문득 궁금해지게 만드는 영화경제 문화 국가 사회 각자의 욕심을 다 배제하고모두가 하나의 마음으로 그렇게 할수 있을까?의문이 생기는 영화
10,호불호가 있었는데...전 잼났어요~~~
9,심각한 내용인데 재밌게 잘 만든듯. 주인공 멘탈 쩖 ㅋㅋ
8,인터스텔라 만 박사의 화성 삼시세끼.그리고 그들을 구하러고하는 마블 히어로들과 반지의 제왕 덕후 나사팀.+사망전대 숀 빈이 죽지않는 훈훈한 영화.
9,말이 필요없는 영화 재밌게 잘 봤습니다
10,그냥 존나 재밌더라 시간 금방 지나감
6,올드 디스코? 토종한국인이라 그런지 ost가 그닥..차라리 김광석 이등병에편지가 나았을지도..집떠나와 열차타고..풀한포기 새롭다 ㅋㅋㅋ암튼 인터스텔라같은 몽환적인 느낌을 기대하신다면비추..
7,재밋게 봤습니다! 하지만 역대급명작 이런건 아닌듯
10,믿고보는 헐리우드 sf.
10,천재들의 이야기. 지루하지 않은 영화.
2,노잼+졸림. 우주 풍경같은건 기대하지 마셈.
10,단순 허구맹랑한 말들이 아닌 어느정도 실현가능성 있는 것들이었고 흥미진진하고 좋았다. 내용도 알차고 우주에 대한 상상을 키워준다, 기회가 된다면 한번 더 보고싶다
10,진짜 돈주고 봐도 안아까워요 재밌어요!!
6,긴장감이 없다 개연성 있는 과학적 사실만으로 재미가 보장되지않는다. 굳이 영화관에서 볼 필요는 더욱 없다. 지루해서 힘들다.
10,실망 안하실거에요 추천합니다
8,맷 데이먼은 척박한 행성에서 외로이 생존하기 전문 배우가 되어가는 것 같다. 근데 너무 잘 어울린다
9,화성판 삼시세끼... ccc
10,내가 생각한 최고의 장면은 아이언맨이다.
7,아이맥스로 볼까 했었는데 그냥 2d로 보길 잘한듯.. 좀 지루했네요.. 뭔가 억지 스러웠고...
6,인터스텔라 생각하고 갔는데 그만큼은 아니였구요. 화성판 삼시세끼라는 게 딱 맞는 것 같아요. 삼시세끼는 게스트라도 있지... 혼자서 삼시세끼.... 지루한면이 없지않아 있는 것 같아요
8,아마겟돈>>>마션>>그래비티>>>인터스텔라
8,생존하려는 자와 그를 구조하려는 자들의 이야기..아름다운 우주를 볼 수 있지만 화려한 SF, 액션을 기대하지는 마션.
2,혼자  돈아까운 영화를 본거에대한 보상심리를 다른사람들이이영화를봄으로서 보상이라도 받는것같아서 추천하는거 다안다.고마해라추천
8,맷데이먼의 연기력이 돋보이는 영화
9,약간 지루할수도 있지만 그래도 볼만한 영화
9,"미국식 영웅주의"와, 이런 영화에서도 중국 눈치를 볼수 밖에 없는 현실.. 그것 빼고는 모든게 좋았다. 스토리는 뻔하지만.. 나중에 뭔가 찌릿한 감동도 있고.. 아.. 화성 가고 싶다..
6,영화홍보 잘했네.. 중간중간 미국식 유머에 웃는 애들 머냐...
9,초등 아이들과 함께 봤는데 좋아하네요 재밌습니다
10,화성판 로빈슨크루소!
10,맷데이먼 지리는 연기...
7,기대 됩니다. 언능 개봉해라앗!!
10,원작에 없는요소도 적절히 섞어가며 재미있게 만들었다는 생각이듭니다
10,화성 삼시세끼 재미있었다
8,너무 긍정적이다 클리셰다 하는데 표류기로 보자면 캐스트어웨이 만큼은 아니지만 조난만초점을 두기보다 휴먼 드라마로 보자면 한번쯤은 아슬아슬 하지만 해피앤딩으로 가는 스토리도 괜찮지 않나요 맷데이먼은 참 섹시하면서 부드럽고 지적이고..소설도 읽어봐야겠어요
10,연기력도 쩔고 희망적이라 개인적으로 재밌게 봤습니다!
1,배급사 손해나니 알바 졸라 풀었나보네 알바티 나는 댓글이 왜 이리 많노 ㅉㅉ. 돈버리고 시간버리고 기분까지 잡치는 개졸작.
9,로빈슨크루소....ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ 전세계로 생중계된다고 욕 자제하라니깐 ㅋㅋㅋㅋ
10,반전이나 대립구도가 전혀 없음에도 몰입하게 만드는  그의 행동 하나하나가 유쾌하다!
10,와우!  역시 똑똑한 사람을 보내야해요 ㅋㅋ 살릴만한 가치가 있움. 공부하고 싶어지는 영화 ㅋ 재미있어요!!  미친듯이 재밋다는 아니라도, 돈 안아까운 정도는 됨
8,재미있게 보고 갑니다.
9,현실과는 다르게 악인이 없다는것 빼고, 모든것이 완벽하다.
10,잼나는영화와우 마션 좋아용 짱
10,개명작 말이필요없습니다
10,정말 너무너무 재밌게 봤습니다. 말도 안되는점도 있긴 하지만, 정말이지 몰입도 최고였습니다.
3,네이버 평점 믿을게 못된다 정말이지 걍 평타치는 영화였지 그이상의 영화는 아니다 화성에서 표류라길래 극단적인 전개를 원했으나 너무 술술 풀리더라 지구에서 회의장면이나 지루한부분이 너무많았다 별로 재미없는 영화란걸관객수가 그걸 증명해준다
10,두번봐두 재밌습니다 ㅋ
9,지루하지 않고 재밌어요
10,굿~굿~올드보이 이후 이처럼 완벽한 원푸드 영화는 없었다
1,예고편에 한 번, 평점에 두 번 낚이는 영화
3,허무한영화. 그래비티의 반의반의반의 감동도 없음 노잼~ㅅㄱ
9,그래비티, 인터스텔라도 봤지만.. 저는 마션이 제일 잼있었습니다. 우주영화 정말 매력있고 좋은듯!!
7,그래비티랑 비교하자면 비교가안됨;; 걍 지루했음. 뭐 중간에 한번 마지막에 한번 손에진땀난거 빼고는 뭐없음
9,아무 생각없이 갔는데 왠걸 올해 최고의 영화를 봤어
10,영상미가 눈을 끌어요.
7,다된밥에 재뿌린 중국인들의 뜬금없는 협조
7,극적인 내용이 없고 그냥 평이합니다 눈에 보이는 영화
9,아주재미있었어요!ㅋㅋ
2,2시간 넘게 화성에서 감자키우기를 성공한 스토리인듯
9,평식이형이 8점 줬다...
7,우주에서도 미국은 위대하다.. 그리고 뒤를 쫓는 중국~
7,화서에서  살아남기...그래픽빼곤  딱히
8,신선한 소재, 감동적인 영화
7,다좋았는데~왜난잠만잤을까?~
9,이거보고 감자쪄먹었어용
10,나혼자산다 <화성편>
10,정말  재밌게 봤네요  감동적인 영화입니다
6,너무 미국식 오락영화입니다.
9,뜬금 없는 러브라인이 조금 당황스럽지만ㅎㅎ아주 재미있습니다
9,재미있고 감동적입니다~ 굿굿굿
10,미국은 또 다시 멧 데이먼을 구하기 위해 천문학적인 돈을 써야했다. 화성판 삼시세끼.. 하지만 살기 위한 그의 처절한 사투가 보는 내내 짜릿하게 다가왔다
10,잔잔하지만 임펙트가 강한 영화
8,그럭저럭 볼만했어요..
1,마션 .. ?? .. 마스터 베이션의 준말. ㅎㅎ 맷형? 혹시  화성에서 딸쳣수? .. 역시 남자는 .. 지구에서도  화성에서도.. 달에서도 .. 우주정거장에서도.. 아니치지  못하군요.  새벽5시16분 .. 15분정도. 존슨즈 베이비료션.
7,수고많이했네에에에에
8,재밌게 잘봤습니다.!
2,재미도 없고,  길기까지..최악
10,꿀잼 인터스텔라 보다 나음
8,낙천적인 미래영화라는 점은 참 좋지만긴장감은 조금 떨어지는것 같긴해요액션좋아하는 분들은 조금 지루할수도^^;;
6,초등학생 애들 보여주기 좋은영화.. 웃길려고 애쓰는데 안웃기고 감동주려고 애쓰는데 감동이 없고 처음부터 끝까지 뻔한 스토리 뻔한 전개 뻔한 영상.. 초딩들보기 좋은 딱 초딩수준영화임.. 리들리스콧에게 배신당할줄은 몰랐음
9,그냥저냥 볼만한영화 기대이상은 아닌듯
10,감자먹고싶어지는영화
10,잼없어요너무지루해요..
8,비닐 천막이 살려주는 영화
8,천재들의 화성 탈출기재밌었어요 맷데이먼도 너무 좋고 어려웠지만 언젠가는 현실이 될수 있단 생각에 조금 더 집중하며 봤네요
9,핵존잼인터스텔라저리가라임
3,내스타일이아닌지는 모르겠지만 영화내내 지루하던데
10,인터스텔라 이후 최고여
5,주인공 살아서 돌아가는 내용 너무 뻔하고.. 주인공 구출되기전까지의 내용들이 너무 지루하고 그닥 재미가..
9,긴 러닝타임에도 불구하고 지루할 틈 없이 잘 봤습니다.
10,와..이거보고나니 평범한하루하루가얼마나소중한지느끼게되고 동료들간의 의리와 감동, 긴장감도적당하고 너무재밌게 본 영화.
9,중간부분 설명좀 부족하고 너무 많은 내용을 담으려 했던거 같은데 자세하게 나오지 않아서 아쉽네요 더 길었으면 더 재미있엇을거같아요
10,두근두근  짱입니다. 재밌어요~~~
10,지구에서열심히살아야겠다..하나씩문제를해결하면서^^
8,생존을 위해 화성에서 보여준 주인공연기가 정말 좋았어요
10,나는 할 수 있다! 고마운 교훈 감사합니다. 청소년들에게 꼭~ 추천합니다
9,조금 지루한면잉 다소있었지만 다재밋었어요!
10,감자날라가는데  내가다 눈물이 ㅠㅠ
10,결말이 끝까지 어떻게 될지 모르겠는 재미! 해결해나가는 과정이 너무 잘나온거 같아요
9,짜앙♥♥♥예상했던것보다 더 큰 감동과, 분명한 메시지,스릴, 재미, 세삼 인류의 위대함까지 느낄수있던 영화.
8,화성에서 지구에서와 같이 숨쉬고 걷는 거라든지 중국을 미화한 건 못마땅하지만 볼만한 영화
9,재밌어요 맷데이먼 팬됐어여ㅜㅜ
10,한편의 감동적 다큐를 본듯한, 대작이고 명작이다. 영화관에서 세번즘 봐도 좋을만한 영화.
9,기회가 생기면 보셔도 좋을 거 같습니다. 막 흥미진진한 영화는 아닙니다.
10,기대했던것보다 더 감동적이네요
7,연기력은 잘모르겠지만 나머지것들이 그것을 채워주는 느낌
10,밑 최소 영화 볼줄 모름ㅋㅋ이 영화안의 교훈이 있는데
6,상상력은 인터스텔라에, 현실감은 그래비티에 못 미치는 그냥 우주 영화.
3,졸려 죽는줄 알았네 ... 올해 가장 후회되는영화 뻔한 결말과 스토리라 더 재미 없었네요.인스텔라의 우주의 아름다움은 기대하지 마시라
10,덕테잎은 질기다!!!!
7,미국짱이라고 말하는 영화
7,완성도,내용등등 참으로 좋은 영화이긴 하지만 지루하다는 것이 단점.그러나 이런류 좋아하시는 분들에게는 좋을듯ㅎㅎ
8,무인도에서 살아남는 장면을 화성에다 구현한 영화. 1명일지라도 목숨을 하찮게 여기지 않는 미국의 의리가 잘 드러난 작품. 다만 이 영화에 인터스텔라를 기대하고 봐서는 안 됨. 여기에선 물리학이 가장 많이 등장하며 전형적인 감동 스토리를 다룸.
8,재밋습니다 인터스텔라이후 재밋는우주영화ㅓ
10,핵꿀잼 추천하는영화 굿
7,화성에 혼자 1년 반을 머무는 시간이 와 닿지가 않네요...그냥 몇일 머물면서 혼자 즐기다오는 느낌...물 한방울, 한끼의 식사, 산소 한모금의 이러한 궁핍이 전혀 없는... 저정도면 살만하겠는데?? 라는 느낌 받음
9,중간중간소름끼치고 감동이다. 국장이랑 팀원들 진짜 멋잇네.
8,재밌게 잘 봤어요.현실적으로는 불가능할지라도 영화니까~
10,꼭보세요..!!진짜
10,느이 집엔 이런거 읍지? (화성표 감자를 내밀며)
10,어느곳을가던, 그곳에 농사를짓는 인간이 지배자다.
1,중국이 미국보다 우주 기술력이 낫다는 느닷없는  장면에서부터 마음이 영화에서 떠남! 중반부터는 엉성한 연출이 또한번 마음을 떠밀고!! 억지스럽고 단순한 시나리오를 우주와 과학으로 꾸역꾸역 포장!! 내 돈내고 중국 홍보하는 영화 보고 싶으신 분들만 보삼
8,인터스텔라랑은 조금 다른 재미가있네요
1,그래피티의 긴장감도 인터스텔라의 여운도 둘중 하나는 제공해줄거라 믿고 봣더만....이건 그냥 화성에서 감자 캐다 끝나는 영화. 왜 길게 영화를 지루하게 만들었는지 의문임...우주영화를 좋아해서 봤지만 이건 쉴드 불가능 ㅠㅠ;
6,비닐, 테이프, 박수, 성공적!
8,화성에서 살아남기에요
10,정말 재밌고 호기심있게 봤다 인터스텔라 음악이 얼마나 대단한지 다시한번 느끼게된 계기
10,책읽고 보니 약간 아쉽긴한데 그래도 이정도면 10점줄수있음
10,우주에 혼자 남겨진 절정의 고독 하지만 즐거운 분위기로 흘러가는 영화
9,너무매우 많이 정말 재밌네여!!!!
10,내생애 최고의 영화 강추합니다
10,어차피 홀로남아 화성인(Martian) 된 김에 집요한 서바이블 지혜로 감자농사를ㅎ.. 하버드대 영문과 중퇴한 맷데이먼 다운ㅎ..
6,그래비티와 인터스텔라의 여운을 기대했던 나에겐...
8,맷데이먼 원맨쇼... 돈 안아까웠음
10,맷 데이먼 짱짱생애 최고 movie
10,앞으로 감자에 물줄때 폭발 안하게 주의하세요
10,마션~ 우주농부의 삶과...고난을 겪은..캐스트어웨이~
7,인터스텔라 급은 아닌듯  그래도 재미있음
10,근래 본 영화 중 가장 몰입하면서 본 영화
8,재밌는데 약간 졸린감이 있네요
10,흥미진진 감자밭 날라갈 때 눈물남
8,재미는 있었는데, 미국과 중국이 세계의 리더라는 연출 느낌들어 씁쓸..
1,잔잔한 영화.처음부터 끝까지  지루한 경향이 없지않아 있음
10,박평식이 8점 줬는데 뭐... 말이 필요한가
1,정말 재미없고 처음부터 마지막까지 졸린영화 마지막엔 진부하게도 억지로 감동 주려는 시도 왕짜증
10,내가 다뿌듯하네 ㅋㅋㅋㅋ
8,천재들이 나와서 천재들끼리 알아듣는 얘길하다가끝났다..그래서 나도 천재이고 싶어서 재밌었다 말하고 싶..
7,재미는있지만 지나치게 길다고  생각함.. 중간에 넘 지루.. 2시간이 가장 적당했던 듯
10,아주 꿀잼이었습니다 짱!!
10,우주여행 시 비닐 천막은 필수임
10,나만 당할수 없다. 꼭봐라ㅋㅋㅋ
10,아 오 답답이들 인터스텔라랑 비교하지 말라고 캐스트어웨이류라고 하는 사람들도 있는데 표류생활의 그 느낌적인은 캐스트어웨이보다는 훨 덜하고 그냥 양개그, 양음악 간간히 묻어나는 좀 덜 유쾌한 SF정도 보면 되지 않겠나
10,마크가 감자 먹을때 먹고싶었음
10,재밌게 봤음..10점!
8,전체적으로 재밌습니다. 하지만 약간 루즈한 느낌도 있네요.
6,애초에 기대도 안했지만. 생각했던것보다도 별로.
10,8살 아이랑 함께봤는데 재미도있고 교훈적이고 좋았습니다.기대없이 봐서인지 더..
6,철학은 없고 큰 걱정없이 보는 영화
10,현재 중1여자 입니다.  학원 사회선생님께서 그러시던데, 마션 보고 느끼신게 아.. 나도 어렸을 때 공부 엄청 잘해서 저렇게 하고 싶었는데.. 이러셨는데 진짜 대박입니다. 시간 가는줄 모르고 계속 봤습니다. 나중에 진짜 감격스럽더군요, 나사! 파이팅!
9,그래비티 보다 낫고,  인터스텔라보단 약간 처진다. 그래도 명작
8,지 루 함    정말  지루함 ㅜ   ㅠㅠ
10,개쩐다 ㅎㅎㅎㅎ 강추ㅋ
9,지루하다해서 기대 안했는데 시간 가는줄 몰랐던 영화. 인터스텔라는 중간에 시계를 봤는데 이건 후딱 지나감. 맷데이먼 연기도 좋고 철학은 없지만 밝게 그린 sf영화
9,완전존나킹왕짱입니다!
9,유쾌하고 즐거운!해피한 영화
9,공돌이의 상상은 현실이 된다
10,와 진짜 재밌어요 !!~~~~  맷 데이먼은 갈수록 더 멋있어 지는 것 같은데요!!!!~~~  ㅋㅋㅋ 어쨌든 꿀잼
6,루이즈 대장님 가슴이 크다!!!!사실 그라비티보다 재미없었다
10,최고! 인터스텔라보다 흥하길 바랍니다 ㅋ
10,하아.. 결과는 보기전부터 예측했어도 너무 흥미진진한 영화였다.
10,재밋습니다~~~이이
10,선곡이 죽이네. 핫스터프에서 빵터지고 엔딩 크레딧 곡 역시 빵터짐. 인터스텔라나 그래비티보다 월등히 뛰어난건 바로 선곡.
9,2시간이 넘는데도 불구하고 몰입력이 장난 아니다...
9,화성에서의 생존기를 잘 그린 영화.
9,친구들 말로는 인터스텔라파vs그래비티파가 있으면 인터스텔라파인 관객들은 좋아할 거라고 했다. 근데 진짜 주인공 멘탈 갑인듯...
9,베스트평이 삼씨세끼가 뭐냐..  수준떨어지게.. [우주판 김씨표류기]
4,그냥 개인적으로 지루하고 재미가없다.감자밖에 생각이 나지않ㅇ는다
7,뻔한 스토리에 현실감 떨어지는 영화. 그냥 재미로 볼 만은 하다.
10,오랜 만에 영화를 보았는데  정말재밌네요
1,뻔하디 뻔한스토리 전체가 하나를 구한다는 미국이라는 국가의 이미지메이킹용
1,뻔한스토리지루하다 잣다
8,정말 맷데이먼의 연기와 노력이 돋보였습니다~
10,마션 : 화성인캐스트 어웨이 이후의 최고의 영화라 감히 말합니다.
10,지금 먹는 케챱도 맛나게 먹어라 ㅋㅋ
10,정말  재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 캐스트  어웨이 화성판ㅋㅋㅋ
9,아들과함께보기좋은영화입니다.
8,비교적 사실적인 우주 재난영화.  그래도 마지막 아이언맨 씬은 좀
9,한마디로 아주 나이스한 영화!! 감동 짱
9,어디서든 살아남을려면 공부를 많이 해야된다는 교훈을..
10,재미있다아 감자먹고싶다
9,이영화는 중간부분이다소지루하긴하였다 정신적인 분열과정이 미미해서 그런듯싶다 하지만 후반기부분 인터스텔라만큼 집중할수있는 장면을 보았다캐스터어웨이30%+인터스텔라30%+삼시세끼30%
10,아주아주 좋아용 @@@@
1,인터스텔라가 차라리 흥미진진..너무 지루함...화성에서 감자키워서 뭐!인간은 원래 위기에 닥치면 살고자하는 의지가 생겨! 다만 지식차이에서 달라지지...돈들이고 과학적 지식이 있다고 평점주는 건가? 미국&중국 그래 너희 대단해
9,감자오븐에다 바싹구워서 토마토소스에 딱찍어서 먹고싶은 영화 ! 똑똑한 사람만 살아남는다는...우주 후후
8,배울게 많은 영화였었던..
8,개인적으로 그래비티 인터스텔라보다 덜 지루했음
7,감자 감자.. 감자.. 케찹..
8,많은 생각을 할 여운을 주는 영화..내가 주인공이었다면 끝까지 희망을 버리지 않았을까..를 계속 생각하며 봤다
6,직접관람했어요 너무  큰 기대를 하고 봐서 그런가 빨리 end  자막 나오길 기대하면서 봤어요  돈이 아까워서  다보고는 왔네요
8,교훈을 주는 영화이긴 했지만 대체로 잔잔한 영화인데다가 상영시간도 길어서 자칫 지루할 수도 있음
1,영화내내 긴장감이 생길수가 없다
9,과학과 인간과 순수성에 대해 생각했다..  지구에서 우리는 너무 많은 것을 가져 항상 부족하지만, 화성에서는 너무 적은 것을 가져도 항상 풍족할 거 같았다..
8,완전 재밋어용 ㅎㅎㅎㅎ
9,그래비티, 인터스텔라를 잇는 훌륭한 우주영화!
8,생존을 위한 치열한 사투.. 멍청하면 살아남지 못한다.
10,감동두 있고  재미나게  봤어요
6,그래비티, 인터스텔라 흥행에 숟가락 얹으려는 전형적인 미국식 영웅주의 영화... 개연성도 없고 스토리의 대부분이 어거지인 영화... 다만 영상만은 그냥 봐줄만 했음...
10,기대 안하고 봤는데  진짜  지루하지 않고 재미있어요..흥미 진진하고  살아남는 방법도 이렇게 되는구나....생각하게 되는영화
8,잔잔하되 긴박감이 나름있고, 그리고 밝은영화입니다. 서스펜스를 기대하신분들은 실망하실수있겠습니다만, 영화의 목적에 비추어봤을때 정말 수작이네요. 긴 러닝타임을 인지하지못할 만큼 몰입도도 좋았습니다.
9,미션투마즈, 인터스텔라, 그래비티를 섞어놓았는데 그 결과물이 나쁘지 않았음. 영화속 비약들은 눈감아줄 수 있는 수준.
4,솔까 보면서 3번 졸았다..
10,완전꿀잼ㅎㅎ사람이 살려고하믄 역시 하믄되는것이다 안되는게어디있겠냐라는걸 알려주는영화인듯ㅋㅋ꼭 봐야될듯ㅎ
10,완전 꼭 봐야됩니다 ㅜㅜ 감동.. 좀 길게 느껴지긴 했지만 결코 지루하지 않았어요!!
10,쓰리디용 아니라는데 무조건 쓰리디에 대형스크린으로 보길아이맥스 아니여도됨 스타리움이나 슈퍼플렉스도 좋아요
2,마지막 20~30분만 볼만함기대가 컸던만큼 실망도 크다...지루함...
10,내평점이 영활 보고는 우리 아들이 저한테 하는 말이 우주과학자로 꿈을 바꿨답니다. 미래가 밝네요 ~
10,실제로 저렇게 살아남을수 있을까??케스트 어웨이 우주판^^
10,웻지감자 쩝쩝쩌ㅂ 존맛!
9,재밌네여~ 다쿠멘터리 같이 사실적인 묘사가 많아 좋았어요
10,감자 키우기 쉽네 ㅋㅋㅋ
9,나혼자 산다 - 화성편(US.Ver)
8,모든 삶에서 긍정의 힘과 그에 걸맞는 지식이 중요하고 무엇보다 인간이 중요하다는 메시지는 좋았으나 저게 정말 가능한가?.. 하는 의문이 자꾸들게 만드는 영화.. 영화로 생각하고 봐야 하는데 과학적인 세밀한 접근으로 정말 가능할까를 계속 되네이게됨..
8,가볍게 보기 좋은 영화. 꿀잼
8,지루함이조금 있지만그냥 볼만은 합니다
9,재미있게  봤어요   감자만  생각  납니다 ㅎ
9,누군가는 아니라고 했지만, 나는 미국 영화스럽다는 생각을 전혀 버릴 순 없었다!! 그러나 그럼에도 감동이 가시질 않으니 대만족
9,음.. 잼있게 봤음.  감자없었으면 어쩔,,, ㅎㅎㅎㅎ
1,그냥 캐스트어웨이같은 영화... 재미는 글쎄...
6,약간 지루합니다. 중국의 위상이 올라갔구나 싶은건 좀 신선.
8,긍정만빵의 스콧옹도 좋습니다:)
7,솔직히 처음에 1시간까지 재미있고 뒤로 갈수록 너무 눈에 보이는 뻔한 결말에 ..긴장감이 없음. 그냥  언제 끝나나...
10,재밌다 난 인터스텔라보다 재밌었음.
4,정말 기대하고 봤는데 정말  지루해서 실망했습니다.ㅜㅜ 솔직히 졸았습니다.
7,영화가 심심하고 맷데이먼의 캐릭터도 매력없음 다만 과학적인 요소가 많이 등장해 똑똑한척 하길 좋아하는 한국인들이 좋아할만한 영화. 그들에겐 인터스텔라에 이어 생애 최고의 영화 2위에 오를듯.
10,과학 화합 노력 동료애 꽉찬 영화입니다.
10,인터스텔라에선 미웠는데 여기선 정말 매력있는.캐릭터 ㅋ.ㅋ 재미있었어요!
10,그냥지림 인터스텔라는 슬프고 마션은 스릴있고
9,ㅋㅋㅋ 재밌고 한편의 다큐영화보는듯함 맷데이먼 연기최고
6,인터스텔라가 욕을 먹던 뭐던 프로메테우스>>>>인터스텔라>>>>마션 - -;;; 앞에 두개는 진짜 재미있게 봤는데 이거 보러 갔다가 동행한테 욕 먹음.
10,중반에 살짝 지루했지만. 우주 조난영화를 이렇게 재미있게 그려낼수 있구나 싶음.
7,전반적으로 평이하다. 영화 전체에 흩뿌려진 잔부스러기 같은 씬들을 줄이고, 초반에 황량한 화성에 혼자버려진 상황을 긴 호흡으로 그려서(대신 이 후 상황을 빠르게 하고) 인간의 고독, 외로움, 두려움, 그리움등을 좀 더 깊게 표현했으면 어땠을까 싶다.
10,인터스텔라, 그래비티보다 좋았다..끝나고 버거왕에서 감자튀김 먹을때 계속 생각난 영화~^^
9,큰 반전 없이 그렇다고 지루하지는 않았던 영화 아....감자에 케찹 뿌려서 먹고싶어진다
10,러닝타임 긴 거 치고 안 지루하고 재밌었어요
7,진짜 열심히 보다가 갑자기 중국이..(중국이 땅만 거대한게아니라는걸 다시한번 느낌ㅠ) 그리고 마크의 정신적 상태를 더 안보여준게 아쉬움. 그것빼곤 재밌게봤음. 사람은 긍정적이여야하고 아는게 많을수록 삶을 이롭게 만들수있다는 점을 다시 깨달음.
8,인간에겐 한계란 없다.
7,기대를 너무 많이 했나..
5,인터스텔라와 자꾸비교하게되었음..
10,우와어떻게저런스토리가나오지?라고생각하다가잠들었어요
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다! 강추
10,굳굳굳굳 멧데이먼..이젠 아저씨..ㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤습니다....
10,재밌음@@@@10자
7,언젠가는 인간이 화성에 여행다닐수 있는날도 오겠죠?
1,올해 보다가  졸뻔한 영화, 옆에 부인은 보다 잤다고 함. 예매율1위에 비해 많이 아쉬웠음
10,감자는 페이크에 불과했다!!
10,완전집중해서봤네요 최고
9,점점 발전하는 공상과학 영화 그리고 감동
10,평점: 감쟈조아 뿌잉♡
8,기승전감자 감자감자감자감자감자
9,우주판 캐스트어웨이. SF물겸생존물 그리고 좋은결말역시리들리스콧감독은 실망시키지않는구나중간지루한타임으로-1점 제외하고이상없음
8,한단계 나아갈때마다 극장에서 박수를 치고 싶었다
10,지구에서 테어난것의 소중함을 꺠닫게 하는 영화약간 가족의 소중함을 느끼게 하는 영화
7,중간부터 몰입도가 떨어진다! 갑자기 왠 중국등장?
8,디테일이 좋은 영화입니다
8,긍정의 우주. 지금 우리와는 너무 다른 현실에서오는 괴리. 또는 박탈감.
8,집에 와서 감자보는데 영화생각 많이 났어요
10,똑똑해야우주에서살아남을수있다
10,아 디지털로 봐서 아까비 근데 스토리는 굳
9,맷데이언의 연기가 너무 좋았어요우주비행관련 영화를 첨봐서 그런지 내용이 신선하고 좋았습니다
8,그러구저럭 볼만하네요
10,박평식이 8점을 줬으면 말다한거 아니냐?
9,재밌는데 뭔가 아쉬운 인터스텔라보다는 못한듯합니다ㅋ
1,6점. 앞으로 우주 영화는 극장가서 안본다.
7,지루했다... 오히려 에일리언 센스로 접근하는게 더 꿀잼돴을수도
6,기대를 많이 해서 그런가, 옆에 친구는 재밌게 봤다고 했는데 난 시간이 길어서 그런가 조금 지루하기도 했음 감독님 후속영화 프로메테우스 빨리 개봉했으면 함!!
10,재미있게 잘 봤습니다^^
9,두번보니까 더 이해가고 괜찮네여.  처음에봤을때는 좀 유치해보였는데 ( 중국이랑 미국이랑 손잡는등)   나중에는 영화가 여러의미를 부여하는듯.  리치라는 애도 재조명해서 보게되고. 좋은 영화였습니다.
10,재밋어요!! 꼭보세욤
9,우주판 캐스트어웨이 재밌었음
9,재밌게 봤습니다 ^^ 좋아요!
6,산소와 물은 무한 리필되나~ 오래도 버티네~ 지루해요 내용이
10,와..저렇게 스토리가 진부하지 않고 어떻게 흥미있게 긴시간을 이어나갔는지 놀라웠다
9,인터스텔라를 능가하는 영화.
6,내용도 지루하고 4dx 로봤는데  4dx인지  그냥 3d인지 모르겠네 몇번  깔짝깔짝  거리더니  영화 끝  최악
10,아들하고 같이봤는데 좋았어요 머지않아 현실이되지 않을까요,^^
9,본격 구출 작전이 너무 후반부. 약간 졸렸으나 뒷심 발휘.
9,흥미진진하네. 일단 재미있다.
7,재미있어욯ㅎㅎㅎ추천추천
8,볼만해요~ 그래도 지구별이 가장 아름답네요^^
10,이과생이라면 정말 재미있게볼듯컴공과 학생인데 아스키코드랑 16진수가 나올땐 뭔가 짠 했음..ㅋㅋㅋ 식물학이나 전자공학 항공우주공학쪽 분들도 재미있을듯ㅋㅋ 과학적 소재 영화좋아하면 무조건 보세요. 전 한번더 봐야겠네요
10,멘탈이 강해야 한다.  지구든 화성이든  ㅎ 리들리  스콧 옹  대단
5,기대가 컷나봐요 ~ ㅜㅜ
10,중딩때 암기했던 기억이 떠오르네요. 탄단지무비 (탄수화물,단백질,지방,무기질,비타민)
10,88회 아카데미 시상식 10개 후보작품상감독상각색상촬영상편집상미술상음향상음향편집상시각효과상음악상
10,상당히 재밌었다. 주인공 캐릭터가 굉장히 흥미로웠는데 과감하고 낙천적이다가도 필요할때는 지식과 과학을 탐구하는 모습이 매력적이었음. 현대 시대에 필요한 성격이 아닌가 싶음. 중국 부분은 알아서 필터링했기때문에 큰 거부감은 없었음
10,너무 재미있게봤습니다~~
10,뭐 이런 귀여운 탈출 영화가 다 있나 ㅋㅋㅋ 단 한 명을 구하기 위해 전 세계가 합심하는, 현실감 떨어지는 한편의 드라마가 나를 미소 짓게 했다
10,극한상황에서 발휘되는 유머의 위대한 힘
6,생뚱맞은 중국 등장해서 내용의 본질을 흐림
9,우주는 우리가 판단할 수 없을정도로 신기하다.
6,그래비티, 인터스텔라 전에 나왔어야지.
9,"희망"과 "긍정" 가지는 힘에 대한 영화. 모두가 노력하면 전 우주가 도와준다란 말은 이럴때 쓰는거다.
6,예고편 만든 사람 승진 시켜주세요~
1,개노잼드럽게재미가없다
9,한 장소에서 일어나는 일인데 왜이렇게 재밌는지.. ^^
7,미국의 위아더원 감성이 너무 자주 나옴... 과학적으로는 현실적이고 대단한 영화라고 들었는데 멧데이먼의 심리는 비현실적이고 너무 긍정적으로 나옴;; 그간의 우주소재 영화중에선 좀 격이 떨어진다고 생각이듭니다.
7,뭐~그냥 평범한 표류영화~~? 그래도 화성을 떠나기직전 주인공의 눈물에서 잔잔히 밀려오는 감동은 좋았음~
10,재밌게잘보고왔습니다
3,아니 이게 뭐 재밌다고 지겨워서. 와이프랑 둘이 보다가 너무 지겨워 뛰쳐나갈뻔함
7,지루함은 전개가 너무 뻔하다는 것에 있다.  좀 더 극단적으로 몰아붙였으면 하는 아쉬움
7,대세는 역시 뇌섹남이란걸 입증시키는 영화
8,재밌게봤어요 영상미도 좋았고
8,커다란 임펙트는 없지만,아이들돠 보기에도 그리 나쁘지도 안음.
8,리들리스콧의 새로운 시도작.. 사실 많은 점수를 주긴 어려운데 그래도 마션만의 독특한 코드가 있었다
6,생각보다 별로. 인터스텔라랑 비교하기 너무약함
9,정말 재미있게 관람했습니다~
8,어제 아이맥스3D로 보고왔습니다. 인터스텔라같은 영화내내 박진감과 긴장감이 있는 영화라고 기대한다면 조금은 실망할수도.. 하지만 인터스텔라와는 확연히 다른 매력이 있음. 충분히 한번쯤은 보면 좋을영화! 다만 인터스텔라와 그래비티보다는...
10,기대이상..긍정적인 생각을 들게 만드는 작품인것 같아요 ..작품성은 굳굳
6,인터스텔라 생각이 계속 났다 아쉬움이 컸음
9,앞이조금지루해서 졸립긴했지만 뒤로갈수록긴박감이있어집중하고보았네요 초딩아이도잼있다하고온가족이잘본영화에요
5,좀 심심한 영화라이언 일병 구하기 때 사상자 여럿.인터스텔라 사상자 1명마션 사상자 없음업그레이드 되는 미국의 구출 실력 (?)
6,기대한것보다는 지루했어요
10,너무  재미있어요!! 시간 가는줄  모르고 봤네요 ^^
10,그래 이건 10점이지우주영화같지 않은 우주영화
8,감자칩 챙겨가세용 ㅋㅋ
1,뻔한스토리 뻔한결말 인터스텔라완 다르게 비현실적
6,인더스텐라때문에 재미가덮어짐
5,스토리가 뻔하다할까요.. 전 지루했네요
10,우주에서는 계획대로 되는 것이 하나도 없다!!!
9,약간의 지루함은 있었지만, 정말 표류영화 공감, 정말 사람은 언제 어떤 일이 일어날지 모르니 열심히 살아야겠다는 느낀점 ,
10,재미씁니다 전개도 빠르고지루하지않았던영화
8,공상과학 영화는 상상력은 뛰어나지만 인위적인 요소들이 많아 평소 즐겨보지 않았지만, 영화속 휴먼드라마가 주는요소가 강해 시간가는줄 모르고 이야기에 빠져들었다.사실이 아니지만 화성에 대한 희미한 꿈을 꿀수 있는 가능성을 엿보았다.
10,처음에 식물학자 와티니 사고당해서 화성에 버려지고 혼자감자키우면서살다가 방사능덩어리 발견해서 등에놓구추위를피하다가 인공위성발견해서 지구와 교신을 하게대고 구조작전을 펼처 무사히 지구에 귀환하게된다 해피엔딩~~~~
8,놀라운 경험. 억지스러운 전개.
10,꿀잼이네!!ㅎㅎㅎㅎ
8,다 좋았는데...결정적으로 중국...-_-...너무 중국을 빨아주는 영화가 된 것 같아 아쉽습니다.
10,완전재밋응재미써재미지다
10,우주공포증을 느끼게 하는 영화 지린다
6,같은 장면이 연속되는데 안 지루하나...
9,아주 만족스러운 감동 영화
8,흥미롭게 과람 해피엔딩이라 다행
7,주인공이 너무 말도안되게 사기캐
8,역시 미국 영화는 잼있다
10,ㅈㄴ재밋움ㅇ옥ㄱ횩ㅇㅇ호
8,원작을 모두 담기는 어려웠겠지만 잘 만든 영화
9,역시 멧데이먼~!  재미있게봤습니다
9,두시간이 넘는 시간임에도 지루하지않고 재미있게 봤습니다~~^^
9,독특한 아이디어와 과학 관련 영화를 좋아하는 건 아니지만 아주 똑똑한 조난자의 구조 영화로 보았을때는 아주 흥미진진한 영화다. 중간중간 잘알아듣지 못하는 과학적 외계어가 나와 답답했지만  한남자의 생존기를 다룬 영화 중 오랜만에 재미있는 영화가나왔다.
10,많은걸깨닫게해주는영화. .급한성격이신분들. .보고배워야함. 인내의한계. ,500일넘게기다리지만. .사실. .지구로못돌아갈수도있던상황. .머리가좋아서다행히. 지구와연락을하지만. .만약연락못하는상황에. .하루는1년같을듯. . 긍정적인성격의소유자마크와트니
10,코믹적인 요소는 별로 없지만 다른의미로 재밋던영화
5,중간중간 드립으로웃긴거빼고는약간지루하다
8,리듯리스콧 특유의 완성도가 있는.. 스토리는 헐리웃 스토리. NASA에서 제작지원을 해줘서 그런지 리들리스콧 감독 영화 치고는 밝은 영화. 이 영화의 특징은 앞으로 유인화성탐사가 어떻게 진행될지 아주 사실적으로 묘사한게 특징. NASA의 조언 적중.
10,아니 이런 영화에 악평을 다는 이유가 무엇인지?
7,인터스텔라보다 다들 낫다고해서 봤는데
8,재미있었어요 중간에 약간 졸림
9,최고의 영화다, 나도 할수 있다는 자신감이 생긴다.
10,재밌고 울나라같으면 과연구조하러갈까바로바로 알릴까 란생각이들고힘들어하는사람들 힘내길
10,잔잔한 감동 최고다....
10,최고의영화임10자!
5,감동 없음 재미 없음 중후반에 두번 졸다나옴
9,아들이랑 봤는데 아들이 잼있다구 하네여~솔직히 인터스텔라 보다 짜임새는 더 있는듯하네여특히 해피엔딩이라 좋았구..화성에대한 관심이 더 생겼다고나 할까 암튼 잼있었네여~ .
6,기대했는데 지루햇당 ..
9,정말실화같이 사람들의마음을 동화시키는 짜릿함을 보여주는 영화 였다 영화속에서 그 무사귀환을 바라는 시민들의마음을 관객들도 똑같이  느낄수있게 만든 훌륭한영화
9,자기분야를 사랑하고 잘하는 것.  창업4개월째인데 나름의 위로와 자극을 받은 영화
8,원작을 읽지 않았더라면...
10,화성탈출이 소재라서 무거운 분위기를 예상하고 별생각없이 봤는데 영화를 보면서 찡하고 화성탈출이 가까워질수록 두손 꼭 모으고 간절히 탈출할수있기를 바라고있었다. 재미있다!
9,두시간반이 지루하지않을정도로 넘재미있었어요~~^^!!!!
7,그래피티의 생존과 인터스펠라의 감성의 중간정도. 뭔가 이도저도 아니지만 그래도 재밌었음.
8,사람은 살려고하는 의지가 있어야되
9,시간가는줄도모르고 잼나게봤어요
10,잼있네~ 감동적인 긍정적인 영화인
10,인터스텔라보다 잼욯ㄹ
7,그래피티처럼 철학적이거나 인터스텔라처럼 지적만족과 감동을 주는 영화는 아님. 적당히 감동적인 오락영화. 손에 땀을 지게하는 맛은 있네.
9,역시 맷데이먼 이라는 생각이 들게 한 영화  미국과 중국이 만나면 역시 안되는게 없구나
10,내취향저걱임 사실 인터스텔라는 지겨웠는데 이건시간가는줄모름 더길게했으면하는생각드는영화는오랜만임
3,어디 무슨 인터스텔라랑 비교되냐. 그것도 상영시간 길다, 황당하다 하는 평도 있었지만, 이놈의 마션은 아예 그 급도 안되는 영화다.
9,인터스텔라, 그레비티 보고 나오면서 이런영화도 등좀 붙이고 보자 했는데, 소원을 이룬 것 같다.  캐주얼 그 극치를 달리자.
5,..그냥할말이 없는 영화다
10,경이롭고 신선한 영화!
10,맷데이먼 나오면 그냥 보는거다
8,무진장 재미있게 봤어요아주 흥미진진해요
10,우주영화는 그냥 진리다.
10,오랜만에 재밌게 잘보고 갑니다. 돈 아깝지 않네요
8,리들리 스콧이 거장이긴 하지만, 알폰소 쿠아론, 크리스토퍼 놀란의 신선한 재기를  따라갈 순 없다는걸 느꼈다. 리들리 감독은 프로메테우스처럼 다크한 분위기가 전공인듯..  이 영화의 밝은 분위기가 리들리 감독 영화같지 않았다.
8,잔잔하게볼만하네요 미국특유의영웅영화느낌있어요
10,진정한 리얼 SF영화.
6,리얼리티 느낌은 총동원해놓고 정작 영화자체는 허무맹랑할 정도로 비현실적인 낙관주의에 빠짐
9,재밋음 생각보다 무거운분위기는 아니라서 좋았음
10,그래비티 이후로 오랜만에 재밌는 우주영화봤네인턴스텔라보단 재밌음 적어도
1,차라리 김씨표류기를보세요
10,화성에 남겨짐-감자먹고 생존-구출 끝
10,엄청화려하지않고 잔잔해서 더 멋있던..맷데이먼 짱짱맨ㅋㅋ
10,콜라가 한번리필이 가능했지만 너무 재밌어서 차마 상영관에서 못나왔음ㅋㅋ
8,만족스럽게 잘 봣어요 ^^
10,우주를 배경으로 한 영화 감동적입니다. 무엇보다 부러운 것은 헐리웃의 촬영 기술, 가보지 못한 미지의 세계를 정말 진짜 처럼 잘 촬영 했습니다. 우리나라는 언제 이런 영화 만들려나 ~
10,호불호가 있을진 몰라도 나는 정말 재미있게 봤다 인터스텔라를 안봐서 그런지 몰라도 사실적이고 간간히 유머러스 맥형의 연기까지 난 좋다고 본다
10,믿고보는 스콧 감독. 눈을 뗄 수가 없는 영화였습니다.
10,그래서, 우리나라 우주산업은 어떻게 되가는 거죠 .. ??
1,이거 보느니 에이리언1이 다시 보는게 더 가치 있는 시간이겠다.
7,그래도 그래비티...마션은...좋은 영화? 두번 봐도 좋은 영화? 그래비티와 인터스텔라 때문에 내성이 생긴 영화? 정말 가능할까라고 생각하게 하는 영화? 중2  아들은 재밌다고 함...나도 재밌었음...
8,인터스텔라는 극장에서 3번봤는데 마션은 1번보니 또 봐야겠다는 생각은 안드네요
9,영화시간 길줄알았는데 알찬내용에 시간가는줄 모르고 봤어요
8,스케일은컷으나  지루했다  말도안될것같은데  가능했으면  좋겠다라고  믿고싶었다
9,이런거 영화지 잼나다 ㅎㅎ
6,지루한부분이있지만 재밋어요
9,재미있음.It is fun
8,맷 데이먼에 딱 맞는 옇화. 인터스텔라의 과학적 지식이 필요없는..
8,흥행 일위라서 너무 기대했나봐요
10,최고였습니다.지루하지않고.몰입해서..나라면 어떨까흥미진지하게 봤습니다.박수!
10,지루하지않은 몰입도, 적절한 스토리분배, 교육시간에 잘들으면 생존 가능합니다!ㅋㅋ
10,무릇 영화는 이래야한다 도끼같은 영화
9,한국판 김씨표류기?대변도 중요하다
10,볼만하고 재밌었습니당ㅎㅎ
10,한국인이 이영화를 평가할 수준인가?
5,표류기간 동안 심경변화라던가 그런 것도 없고 어쨌든 기대 이하.. sf 우주 관련 영화 환장하고 보는데 기대하고 가서 그런가 많이 지루했음
10,인간은 우주에 대한 정복의 의미 보다 다른 행성에서 아직 살 수없다는 의미와 생명의 고귀함과 동료애로 노력하다 보면 새로운 세계를 발견 할수있는 과학이 가까와 졌다는감동적인 영화...
10,최고 였어요  보는내내  긴장감백배
8,제 개인적인 취향에서는 인터스텔라 보다는 재미없었지만 ! 그래도 한번보면 후회는 안할꺼같은영화인거 같아요 ! 잔잔한 감동도 있고 재미도 있고 !
10,앞으로 열심히살아야겠다는 생각이 절실하게느껴지는 영화. 내일 월요일이다!
9,초반은 약간 지루했는데 중반부터 미친듯이집중하다가 막판에는 두손까지모아가며봤음 재밌었어요!
10,너무좋았다 마지막엔 감동이엿고 ㅜㅠ
6,그냥  혼자 집중하고  볼만 마지막이 좀 오글오글
9,두번째보지만 전혀지루하지않으유ㅋ 멧데이먼♡
10,음료수 사들고 가지마세요 화장실 갈 타이밍 없음
8,ㅋㅋ ㅋㅋ볼만헙니다  ㅁㅁ
8,좀지루하다 그럭저럭볼만하지만 액션이랑감동을기대하고가면 실망할거다
9,점살고 싶은가? 감자를 준비하라. 인터스텔라와 그래비티 재밌게 본 사람은 볼만할듯. 인터스텔라 냉동인간 부록편에 그래비티 효과 첨가한듯한 영화.
10,갓데이먼. 중국등장이라는 악재속에서도 선방할수있었
8,인터스텔라가 아닌 캐스트어웨이를 기대하고 가면 좋을거란 댓글을 공감합니다
1,인생 최악의 영화, 보다가 졸았다. 이게 왜 재밌다는지 도저히 이해 할 수 없다.광고가 더 재밌을 정도이다 .3d로 봤는데 우주 별로 나오지도 않고 그냥 돈낭비에 시간낭비이며 과학 좋아하는 사람 아니면 절대로 보지말길 바란다
10,러닝타임이 조금 길긴 해도 재미있었다
8,그래비티보다 늦게 봤더라면...
10,너무 재미있고 감동적이었습니다I will survive
1,돈아까웠다 진짜 인터스텔라 정도는 아니여도 과학적일줄 알았는데 그냥 화성표류
7,기대가 큰 만큼 실망도... 그치만 볼만했어요 하하
10,인터스텔라의 다소 SF적이 아니라 다소 현실적인 줄거리와 긴장감을 끝까지 유지시키는 구성으로 시종일관 흥미진진하게 관람할수 있는 수작이었다.
1,0점이 없는게 한이네요 진짜 푹자다옴 아 평점보고 속지마세요 진짜임
9,명불허전 리들리 스캇!!!
10,2시간 영화에요...?진짜 빨리지남 ㅋ
9,역시 잘 만들어진 영화인거같아요
10,삶에 대한 끈질긴 생명력을 잘 표현한 영화.
6,나라면 저렇게 할 수 있었을까..새삼 이과생들이 부러워지는 영화. 한 개인의 생존욕구를 잘 보여준 영화이며 영상미는 덤.
9,사람이 살아가는데 문제를 각각 하나씩 해결해 나가다 보면 살아가진다.
10,나쁘진 않습니다... not bad...
5,생각보다 별로 지루해요
1,이거 왜보는거지...걍 시시해
10,와...재미 감동 다양성이 잘어울려진 최고의 영화입니다ㄷㄷ
7,리들리스콧 감독님 영화라서 넘기대하고 봤는데 제기대에는 살짝 못미쳤지만 평소 베어그릴스의 생존 다큐 같은 프로를 좋아해서 우주버젼 생존 프로를 본거 같아 재미있고 마지막 결말도 좋네요
10,좋아좋아 아주좋아 굳굳
10,아이들이랑 재미있게 봤어요~어렵지 않은 그러나 유치하지도 않은 감동~~
10,재밌어요...감동적이여요...재밌어요...꼭 보셔요..
10,Just begin 그냥 시작하면 그뿐
10,흥미롭고 재미있습니다.
1,아  진짜 내랑안맞네 자다깨고자다깨도안끝나는영화
9,얼마 기대안하고 봣습니다.. 생각외로 시간가는줄모르고 봣슴
9,재밌어요~~ ^^ 감동적입니다
9,재밌습니다. 인터스텔라와는조금 다른 느낌이지만 집중도 굿
10,이과생용. 문돌이들은 태클을 못 걸어 안달이 나니 이과생만 볼것.
6,저한테는 약간 지루했다해야하나 그냥 무미건조하게 보고 나왔네요
2,캐스트어웨이가 낫다
8,밑에 분 말대로 공상과학영화가 아닌 실제 생길수있을지 모르는 표류기영화. 다큐같은 느낌도 나고 나름재밌었다! 근대 중국 갑툭튀에서 무너짐 .중국의 우주과학을 무시하는건 절대 아니고  요즘헐리웃 영화에 중국이 많이나오는것같아서 그냥 ㅋㅋ 태양신 ㅋㅋㅋ
8,눈 앞의 문제 하나, 하나를 해결하다 보면 살 수 있게 된다는 마크 와트니가 반복되는 일상에 변화를 주고픈 나에게 교훈을 주었다!
10,음. 보세요. 개인적으론 뭔가 있는척했던 인터스텔라보담 훨 낫네요.
7,영화니까 가능한스토리 현실은 불가
10,지루하고 좀 끊다는 사람들도 있었지만 이런 장르나 분야에 관심이있는 저는 지루함을 전혀 느끼지 못했내요
10,인터스텔라보다 재미 있더만 평점이 왜이러냐?
10,머피 누님 이제는 보스네
10,인간의삶과욕망이  드러나는영화.재밋었어요
10,일단 겁내 재미있다. 꼭봐라. 140분이 긴시간인데도 불구하고 지루할 틈이 없에 봤다. 개그면 개그 시리어스면 시리어스 적절하게 나와 보는 내내 즐거웠다!
8,맷 데이먼의 연기와 좋은 각본의 조합
10,최고의영화였어요ㅎㅎ
10,마션보는데 마동석나옴 ㅋ
7,그냥 잠은안오는영화 입니다
1,초반부 긴장감 그대로 끌고 왔으면 좋았을 탠데 이 영화에는  갈등이 빠져있습니다. 주인공의 내적갈등? 동료들간의 갈등? 우주비행사들은 갈등하지 않고 나사 사람들끼리만 갈등하죠. 그리고 그 조차도 지루했습니다. 다큐멘터리를 기대하셨다면 완벽한 영화!
10,사람은 역시 똑똑해야..ㅎ 후반부에선 손에 땀 쥐면서 봤음.
9,보는 내내 몰입도 있게 보았습니다. 좀 더 심리적인 부분이 있었으면 더 좋았을 듯. 아무튼 볼만한 영화입니다.
1,사기극, 성의없는영화,
8,아이맥스나 3D로 보지 않아도 되겠어요~ 재밌게 잘봤고 생존을 위한 과정들이  흥미로웠어요
8,재밌어요~~중간에 살짝 지루해서 8점
10,Good  good good
8,중간 중간 멧데이먼의 욕설땜에 유쾌했고 무난한 스토리텔링이 다소 진부하게 느껴질수 있으나 화성탐사와 우주비행의 디테일만으로 충분한 볼거리 제공
8,조금 지루했습니다 음음
10,이 영화 코엑스 메가박스 에서 보고 나서 거기 근처 버거킹에서 "감자"튀김 3개 먹은 일은 이번이 처음임.
7,라이언일병구하기ㅋㅋ
9,진짜 재밌어요 약간뻔할것같은데 아닌듯재밌음
8,좋아요내용도탄탄하곷굿
8,원작을 안봐서 모르겠지만... 그래비티 같은 긴장감과 몰입은 없음. 그냥 모든게 갖춰진 우주스케일 탈출기에 역시  미국짱짱맨 스토리...
3,난 질리더라...재밌는부분도 없고 그냥 무난하고 별감흥없어오
7,전개가 좀 지루하긴 햇지만 나름 잼
10,전 재밌었네요 대작까진 아니지만요
10,빅잼, 졸지않고 2시간30분을 볼 수 있는 영화
10,정말 감동적인 영화였습니다.SF적 요소만이 아니라 인간적인 면이 같이 녹아있는...특히 주인공 마크가 마지막에 구출될 때... 대장의 품에 안기는 그 순간 눈물날뻔 했어요 ㅠ 너무 대작입니다 ㅜ
8,굉장히 재밌게봤는데  과학영화라 그런지 지루함은 좀 떨추지 못해서 안타깝다
8,잘봤소이다 십자이오.
5,그냥지루햇다가 마지막에 소름
9,영화보는 시간이 아깝지 않은 영화
10,집에가는비행기타고울때대박 ㅋ
9,재밌었지만 개인을 다수가 구하는 미국적인 영화로 치우쳐있어 공감이 떨어졌다.
10,정말 흥미롭고 감동까지 느껴지는 영화였어요~
9,영화 재밌어요~ 책은 더 재미있어요~
8,연기 잘하고 실제로 가능한 일이라니 놀랍다
10,재밌게 봤어요~ 그래비티보다 나은듯
10,아주 위선적이면서도 개인적으로 차스테인이 돋보였고 이뻣다..결론은 위선적이지만 재미있었다.한쪽은 테러고 흑인 뒷통수 노리는 현실이지만..이 영화는 사람하나 살릴려고 가면을 쓴 나사이야기..현실은 미국은약한나라를 약탈하는 세상이지..
9,살짝 지루할수있지만 재밌어요지루할 즈음되면 엄청난 재미와 스펙터클한 요소 등장
8,기대하고봤는데재밌게봤어요~
6,중간에 지루해서 졸았다 뭐만 하면 실패하는 영화 전개가 너무 지루했음
8,중반에 약간 지루했지만 충분히 감동적인 스토리
7,극한의 생존기 그리고 기적의 영화
10,정말재미있게봤습니다
8,3d로 봤눈데 3디능 보지마세요
10,아우 재미져 재미져. 조금 길었지만 몰입도 쵝오
7,생각한거 보단 재밌어요..
10,최근본 영화중 베테랑 이후 재밌게 본영화영화보고 실제있었던일인지 알았을정도로맷데이먼의 연기실력이 돋보임
8,긍정의 와트니 , 팀웍의 크루현실과 공상 사이 나사미국 우월주의는 뜬금포
7,기대보다 아쉬웠던 스토리 부분.. 맷데이먼의 연기는 좋았어요!
10,극장에서 봐서 다행이다...
9,믇고보는 리들리스콧 감독의 영화 신기한 우주여행을 이해하기쉽게 풀어주었다
10,별 생각없이 봤는데 왜이리 재밌었는지 무슨 장면을 꼽아야 할지 모를만큼 그냥 재밌네요. 이런 영화 만들어줘서 감사합니다.
7,서바이벌 스토리를  화성에서 펼친 ~ 그래서 좀 더 새롭고 흥미를 유발한 영화...
9,감정 과잉이 아닌 쿨한 로빈슨 크루소 이야기라서 좋았다.
8,너무 크게 기대한 탓에 ~ 좀 기대에 못 미쳤지만. .재미있었다. . 무엇보다 좋았던것   비슷한 장르의 영화는 누군가 희생하지만 마션은 사람이 사망하지  않는것이 좋았다.
10,딱 좋았다! 우주 관련 영화 중 가장 유쾌했다!
9,맷 데이먼 주연의 화성판 삼시세끼
10,내가본 영화중 올해 최고의 영화이다
9,대장님과 만나는 순간 눈물이 남ㅠㅠ내가봣던 영화중에 최고스릴러
10,뭐 한마디로 우주판 로빈슨 크로소라고 보면되고, 더더욱 놀라운것은 덤앤더머가 나사국장이라는거. 그건 아무도 모르더만 ㅋ 역시 천재는 바보였다, 아니 바보는 천재였다.
8,시간가는줄몰랐습니다~~
10,평점은 낮지만 재미있게봤네요.
10,올해 본 영화 중 단연 최고의 영화..개지린다..
10,심장쫄깃쫄깃해지면서보게된영화..짱
10,최고의 감동스토리 굿 너무 재밌었습니다
8,스토리가 좀 일방통행느낌 복선도 별로없고 그러나 맷데이먼의 감정연기와 탄탄한 cg는 충분한 볼거리
9,탄탄한 시나리오와 볼거리 가득한영화
1,보다도중에나온영화는.네가처음이야드럽게재미없음 뻔해도드럽게재미없음 진심화가난다
9,보는 내내 긴장감으로 몰입된 영화
7,마지막은 감동이나 전반전과 후반까지는 노란 화성만 나와서 지루함
8,멋지고 감동적인 SF지만, 케릭터도 메세지도 없는 스토리의 나열이었다. 과연 어떻게하면 화성에서 저렇게 강인하게 생존할 수 있을까. 공감이 되지도 상상이 되지도 않는다.
8,괜찮네요 재밌습니다. 인터스텔라와 그래비티를 안 보신 분은 신세계일듯 2시간이 넘지만 그렇게 긴 시간으로 안 느껴집니다
9,과학적 지식을 바탕으로 잘만들어진 영화
8,오줌보터질뻔ㅜ 엔딩좀슬픔
9,특유의 긍정과 유머가 맘에 듦. 약간 전개가 늘어지는 듯한 감이 있어 아쉽긴 하지만.
1,평점 10에 재밌다 한새끼들아 너희들믿고 8000원 날렸다 재밌긴;;내친구는 옆에서 자고 나 진짜 해탈했다 이거볼바엔 인턴본다;;지금 마션보고 나왔는데 인턴예매하러간다ㅃ-
5,먼애들이 많은지 집중불가. 서로말하면서 영화봄
9,아이랑 함께 감동과 건전한 영화로 좋은시간었어요
10,인터스텔라도 재밎었지만 그건 정말 너무 어려웠다근데 이영환 수준이낮은게아니라 정말재밎었다
8,그래비티 수준이다. 인터스텔라보다 낫다. 그러나 비니루 한 장으로 버티는 건 이 영화가 중딩 수준에 맞췄다는 증거다. 중딩 영화가 모두 유치한 건 아니니 다행이긴 하다.
9,너무재밌었엇어요~~~~
9,생각했던것보다 재미가 있었어요. 처음엔 이 이야기로 얼마나 끌고갈 수 있을까 싶었는데 알차게 잘만들었네요.
10,감자가먹고싶어지는영화
7,잔잔하게 괜찮았음 ~~!!!
10,마션 감동적이었고 연기 너무잘합니다
9,과학지식없이도 충분히 감동적인 영화 하지만 이해하기엔  지루하다.
9,원작을 최대한 살린 최고의 영화, 아쉬운 점은 마크 와트니를 기다리는 지구인들의 염원을 담긴 장면이 보이지 않았다는 점. 영화 상영시간을 20분만 연장시켰어도 최고의 영화가 될 뻔
10,재밌게 잘 봤음 호기심 자극~~~~
9,뻔한것 같으면서도 뻔하지 않는 소재우주라는 통제 가능하지 않는 공간에서의 흥미로움
10,걍꿀잼.말이필요없음
10,두시간이  금방 지나갈 정도로 재밌었어요~
9,재미있는데 중간에 약간 지루한감이 있네요;;
9,마지막 도킹장면 손에 땜나도록 긴장~잼있게 잘봤슴다~
10,과학은 인간으로부터 시작되고, 과정은 인생으로 마무리된다. 의지는 의미있는 사실이다! :D 지금까지 출시된 우주관련 영화 중에서 가장 현실적이고 인간의 번뇌를 사실적으로 표현했다. 외로움은 나의 또 다른 내일이다.
8,재밋엇는대 사람마다 느끼는게 다른듯
7,아마겟돈 11번째 보는게 더 흥미로울듯..
10,정말재미있어요 굿굿굿굿구숛굿굿
8,영상미가 좋은것 같아요
9,뭔가 지루할 수 도 있지만 난 공상과학좋아하니까
10,다시 보고 싶어진 영화!
7,초반~중반까지는 나름 생존하려고 노력하는 모습과 사이사이 껴있는 위트 덕분에 몰입감이 넘쳤는데, 중후반에는 솔직히 좀 지루했다....
10,화성에서살아남기꿀잼
10,잘 만든 영화 따라갈수 없는 수준의 영화와 스케일... 우리나라에선 불가능 한 수준의 기술력 그리고 상상력
7,그냥.. 그랬어요. 늘맷데이먼을 구하네욤
9,극한상황까지 가는 스토리가 재밌네요 우리나라는 언제 우주로 저런거 보낼지... 과학에좀 투자합시다
8,인터스텔라를 생각하고 가시면 안됨 ㅋㅋㅋ볼만함
9,그래비티가 엄마고 인터스텔라가 아빠면 마션은 아들뻘꼭보세요후회없음!!
9,진부한 생존영화 하지만 재멨다
8,중간에 화장실갔다왔는데 그게 컷다
1,하하!! 정~말 재밋다
10,이건마치 화성판베어그릴스구만
10,신선하고 재밋었습니다
7,헐리우드판 김씨표류기를 보는느낌?
10,너무재밌다 별기대안했는데
8,살려고 하는 의지 맷 데이먼의 연기가 돋보였다.
8,음그냥 인터스텔라보단 노잼좀 지루함
8,잼나씀지겹긴하나볼만함
9,생각보다는 조용한 영화였다
6,가볍게 볼수 있고 아이들에게 생명에 대한소중함을  알수 있게 해주고 우주가 좀더 쉽게 다가왔다는 느낌이 들었다그리고 사람이 대단하게 보였다 어떤 극한 상황에서도 강한생명력이 정말  멋잏었다
5,굿ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
9,적절히 유쾌하며 적절히 진중한 지루하지 않은 우주영화
7,혼자봣는데집중해서잘보앗다 잼나요
9,아이들과 함께 잘 보았습니다
10,10점 주려고 글 남김 10점10자
8,???: 제가 화성에서 살아남는 방법을 알려드리죠
9,이전에 보았던 우주영화와는 차별됨
10,요즘 영화비 너무아까워서 진짜 돈안아까울만한 영화만 보는데 이영화!!짱!!화성에서 살아남기!!
9,아. . .막판에 소변마려워서 집중못하고 설렁설렁봐버렸네. . .재밋기는한데 너무길다. . .
9,유토피아 지구를 보는듯 했다. 한 생명을 구하기위해 정치적 역학관계를 포기하고 천문학적인 비용도 감수하고 모두가 하나되는 인류. 작년의 우리 모습이 떠올라 더 울컥한다.
10,뭐랄까되게 색다르게다가오는감동인듯
9,한사람의  소중한 생명을 위한 많은 사람들의 노력과 희생 불굴의 주인공 모두 멋짐
8,재밌었고 긴장되는순간과 감동이 좋았다,,, 하지만 희비를 너무 교차시켜사 억지스러운 면도 없지 않아 있음총평 : 재미있고 잘 만든영화 하반기 최고의 영화중의 하나
10,재밌어요~ㅎ갠적으로는 인터스텔라보다더잼
1,진심 시간 아깝다 재미도 감동도 없음 님들--;
10,뒤통수친 만박사가 벌받는 영화
10,공포스러우리만큼 장엄한 화성에 홀로남겨진 자의 막막함, 절대고독, 끊임없이 터지는 예기치 못한 사건들, 그 와중에 빛나는 유머감각... 원작소설이 갖는 이 모든 매력포인트를 20부작 시리즈물도 아닌 2시간에 녹여내는 감독의 능력에 경의를 표한다.
8,우주탈출기~~ 재미나요
3,배경도 계속 똑같고 임팩트있는 장면도 없고 굴곡없이 계속같은내용만 흘러가는 느낌이라 저랑은 좀 안맞았던거 같아요
8,조금지루한감이  없지않아 있다. 그래도 식물의 중요성. 극한상황에  닥쳤을때 삶에 대하는자세등을생각해 볼수있는기회였다.
10,캐스트어웨이..라이언일병구하기..그래비티..3영화의 액기스만 뽑아서잘 조합한 영화..
10,굿조아용저아용조아용조아용
8,조금졸앗어요 처음에는 괜찮아요
8,약간지루하긴한데 잼있게봤어요^^
6,포인트를 주세요오오,.
10,사람목숨은 소중한거니까요  못구할까봐  손이다 움찔 ㅋ 잘봤습니다
9,굉장히 인간미가 느껴지는 감동적인 영화
7,나름 볼만하네요  기대치는 안되지만
8,삶은 감자엔 케쳡이 진리라능...
10,진짜 재밋게 봣습니다 ~
10,불굴의 정신력,  NASA의 천재들,  정치관계를 넘어선 협력.... 정말  재밌는 영화였다
7,인터스텔라, 그래피티 보셨다면 실망할듯
7,지루하고  산만한듯 ㅠㅠ
6,퓨ㅠㅠ별로. 기대이하
7,좋은느낌, 하지만 살짝 과도함
8,긴장감을 느끼기엔 조금은 부족하지만 ..그래도 재미있습니다
10,유쾌하고 즐거운 영화.
8,인터스텔라와 그래비티의 사이~
9,해야할 일 하다보면 결국은 살게 된다.
10,재밋어용재밋어영빵짱
4,재미는 없는 영화임. 그렇다고 감동을 찾기는 밋밋하고
9,재미있어용인터스텔라보다 더 재밌음
10,재미있었습니다~~영화의 전개가 처음에는 약간지루하지만 나중에는 감동이 밀려오네요
10,기대안하고 봤는데 너무 잘 봤어요
10,정말재밌었어요..최고의 영화입니다
9,잼잼 ㅋㅋ1234567890
9,재미있는 유머도 많았고 인간의 현실적인 면, 이상적인 면을 적절히 조화해서 보여줘서 좋았습니다
9,제기준 그냥 좀...그저그랬습니다 인터스텔라가 더 재밌네요
8,인터스텐라가 아나라 스페이스 캐스트어웨이
10,놀란형님, 미안해요! 인터스텔라도 엄청 충격적이고 재미졌지만...제 수준엔 마션이 더 잼났어요...엉엉~ㅠ_ㅠ
9,재밌게 잘봤습니다.감동있어 좋았어요.굿
8,재밌네요 ...""""
9,중간중간 지루할 수 있을 장면에 적재적소의 사건들이 발생하여 긴 러닝타임 대비 흥미진진하게 볼 수 있는 영화
10,과학몰라도 재밌게볼수있는 영화임.. 마지막 감동ㅜㅜ
10,너무너무 재밌었어요~
10,미래를 말하는 영화. 감동 그 자체다
10,중간중간 좀 지루했는데, 전체적으로 재미있었습니다~~^^
7,화성판 로빈슨크루소.
10,진짜 시간이 어떻게 가는지도 모르게 봤어요!! 강추!!
9,오랜만에 맘에드는 영화한프로를 봤네요!!! 뭔가 가슴찡한 감동이 있습니다. 추천합니다.
10,이건최고의영화다 보는동안 좋았습니다.
1,개취가 있지만 이건 좀 아닌듯
10,정말  멋진영화입니다.  진한 인간애가 느껴지는  감동이 있습니다.강추합니다.
10,너무잼있었어요나라면 죽는다는생각만했을텐데
9,어려움을 헤쳐나가는 모습을 보면서 저절로 응원을 하는 저 자신을 발견했습니다. 재밌었어요.
8,인터스텔라 생각하고 갔는데..ㅎ그래도 볼만했음
7,상당히 지루합니다... 근데 요즘 영화중엔 볼만해요
10,감동적이었어요. 눈물이 나기도...초1,6 둘다 잼있어했어요.
8,지루하게 위트있는 외로운
9,관찮아요볼만한듯해요
9,SF 좋아하시면 재밌게 보실수 있어요~
10,케찹이 필요해!!!!
8,마크의 긍정적인 마인드,화성에서 살아남기,동료들의 도움 등등 모든걸 보면서 나 자신도 그 영화를 보면서라도 긍정적으로 변한 것 같았다. 단 한가지 단점이라면 상영시간이 너무 길었다. 좀 줄였으면 더 좋았을 것 같았는데...
10,과학적인 영화 싫어하는애들은 좀 보지마라..주위사람들한테 민페다..연애질이나 하니까
10,현실감을 잊게 할 정도로 현실적이고 드라마틱하고 감동적인 영화
1,솔직히 진짜 재미없었다 인터스텔라를 기대하지 말고 보라길래 아무 생각없이 봤더니 실망이 배로 늘어났다 인터스텔라를 기대하고 봤다면 적어도 인터스텔라보단 낮은 괜찮은 우주영화로 기억했을텐데 보는 내내 지루했다 내 댓글에 태클달지 마라 의견 존중하길 바람
9,지루할것 같았던 내용이었는데 괜찮았네요
10,꿀잼있음요~꼭 한번 보시길.
10,영화관에서 보면서 지루한 부분없이 재미있었습니다.
9,인터스텔라와 그래비티의 작품성과 재미의 중간지점?
8,과학적인 사실이 부족하지만 그래도 간만에 볼만한 우주 영화
10,좋은영화 잘봤습니다 ^^
9,넘 재밌고 잘 만든영화~단 주인공이 살아돌아온다는 사실을 미리 알아서 긴장감은 없었어요~
8,헐리우드만이 가능한 영화 사실적 과화적 허구가 가미된 우주 영화 볼만했어요
1,내 인생 최악의 영화. 도입부는 굉장히 좋았디만 가면 갈 수록 뜬금없고 어이없는 설정에 공감 할 수 없는 과학 이론들... 긴급조치 19호, 성냥팔이 소녀의 재림, 클레멘타인 급 영화임 진심. 심지어 4d로 봤는데 진심 돈 아깝다
5,메세지가 있는 것도 아니고 SF적인면이 뛰어나지도 않고 그렇다고 마냥 재미있는 것도 아닌 어중간했던 아쉬움
9,우리딸이랑 재미있게 봤네요 공감가는 영화였습니다
8,너무기대를해서 그런지 조금 지루하기도 했지만 꽤 재밌었어요ㅎㅎ
2,하품 나온다 하품이 나와
9,잼잇엇어요. 한번 더 보고 싶음요. 촬영지 정보를 미리 알고봐서인지 우주감은 별로 엿음.
8,현실감 있게 잘 쓰여진 영화. 참신하다.
7,큰 줄거리가 어무나 뻔해서 인지 기대만큼은 아니었던 명작...미국은 라이언 일병과 위트니인 맷 데이먼 살리기 위해 대체 돈을 얼마나 퍼부은겨??
10,음? 멧데이먼 빠순이라 봤다만, 이영화가 그렇게 지릴정도인데요?
10,스토리짱!!  자세히보면 과학적사실이 상당히많아요 다만 영상이라 빠르게지나갔을뿐..책으로는 과학적근거를 보충할수있어용
4,조금은 지루 했어요...
10,화성을 보고싶다면 이영화를 보세여
8,재밋다! 굉장히 재밌었다! 하지만 두번보면 졸립다!
3,내용도 너무 어렵고 무슨 말인지 이해고 안되고 러닝타임도 너무 길고 지루함.. 차라리 화성에서 외계인 나와서 전투라도 하는게 더 재밌었을듯.
10,너무 좋아  ㅠㅠ 다시보고싶다
10,빠르고 쉽은 예매 감사힙니다
10,정말 즐거운 시간이었습니다.아름다운 기록을 펼쳐보는 듯한 기분이었어요.감사합니다.
8,특수효과나 멧데이먼의 연기 등은 훌륭했으나.. 중간 중간 억지스러운 설정이 옥의 티...그래비티나 인터스텔라를 재밌게 본 사람이면 약간 실망할 수도 있음.
10,맷데이먼 멋있다~ 원작소설도 꼭 챙겨보세요!
10,인터스텔라와 그레비티의 케미
7,인간애와 인간의 지성이 광활한 우주에서도 빛나는 이야기. 그러나 주인공과 주변인물의 심리는 납득되지 않을 때가 많다. 풍성한 과학, 빈곤한 철학.
9,생각했던정도인터스텔라와비슷때로는 지루함
9,오랜만에 재미있게봤네요!
9,리들리스콧이 이렇게 밝고 희망적이고 행복한 영화를 만들줄이야
10,중간에약간졸렸지만멋있는영화였다
8,화려한 블록버스터는ㅁ아니지만 지루하지 않고  잼있는 스토리를 가진 드라마영화 입니다 .추천합니다
10,귿입니다 너무대밋내요 장장잘
7,신비롭고 아름답고 뭐.. 팀워크 때문에 감동적인 전형적인 그런 영화, 하지만 너무 긴 시간 때문에 중간에 약간 졸았음 ㅠ
6,부활한 뉴 프론티어&대국굴기 정신의 헐리우드식 뽕삘 디스코 파티
10,인터스텔보다 훨씬 재미짐!! 이과생들만 이해되는 부분도있지요 마지막에 아이언맨 손잡았을때 감동 ㅠㅠ  전 대장님의 디스코 음악이 정말 좋아요
10,오히려 그래비티나 인터스텔라보다 재밌게 봄. 꼭 심각하고 진중한게 대단한건 아니니깐~
6,동료를  사랑하는 쩡이 많이 느껴지더군요
7,볼거리는 있으나.. 너무 재밌다는 느낌은 별로.그래도 나쁘지 않음.
10,재밌습니다. 추천합니다.
8,우주보다 더 우주같은 사람들
10,우리가 우주에 간다면, 마크와 같이 살 수 있을까 생각해봤다. 고도로 훈련된 인재라곤 하지만, 많은 것들이 우연처럼 갖춰져 있기도 했다.
9,학생들에게 보여주기에 최상임
6,중간에 지루한 감이 조금있어서... 근데 재밌습니다 전반적으로 ㅎ_ㅎ
8,애들이랑 잘 보았네요..
1,뭐 저 개인적인 생각이지만 굉장히 지루햇어요 ㅠ 졸면서 발악하면서 봣는데 진짜 지루해서 제친구 2명이랑 다졸면서 봤어요 ㅠㅠ
10,지금까지 본 외계행성 탐사를 주제로 한 영화 중 가장 리얼하고 임팩트 있는 작품. 황당무계한 외계인 등장이 없어서 더더욱...
8,Alien으로 시작해 Prometheus를 거쳐 Martian에 도착한 Ridley Scott. 외계엔 외계인이 없음을 고백한다. Stanley Kubrick이 그리워지는건 A space odyssey(1968)에서 아직 한발자국도 더 나가지 못한때문
9,넘 재밌게 봤습니다!
7,난 우주관련 영화가 좋더라
10,오랜만에 완전감동~~~끝나는순간까지 완전푹빠져서언제일어나야하는줄도몰랏어용~~완전강추
9,그래비티보다 수십배는 재밌게 본 것 같다. 초중반의 흥미진진한 내용과 후반의 감동, 그리고 깨알같은 전문적 지식들로 우주에 대한 식견도 함께 넓어진것 같다.
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 잘봤습니다.
10,재미있었답니다~~^^
9,근래에 본 영화중에 최고였다. 또 한번의 우주영화의 성공.
10,재미있네요 추천합니다
10,재밌었어요 과학의 신비를 느꼈달까요...
10,재미재미재미재미재미재미
10,감독의 나이도 숫자에 불과한거 같습니다. 감각이 아직도 살아았습니다. 중간중간 나오는 노래도 좋았습니다. 긍정적인 영화라서 더 좋았습니다.  우주공간과 우주선도 좋았습니다.  감동적인 전우애도 있습니다.
6,이용철 평론가....이건 7점 줬네?리들리 스콧 감독은 다양한 장르의 영화를 만들어도 되나 보지?미국 영웅 주의를 찬양하는 것은 당연한... 그게 이 시대의 코미디...뻔한 결과... 안봐도 다 알잖아?
8,참신한 화성에서의 케스트어웨이.
6,솔직히  기대이하..그래비티 인터스텔라같은 영화라생각하면안되고생존영화
10,인터스텔라하곤또다른맛ㅋㅋㅋㅋ즐감햇아요ㅋㅋㅋ
10,현실감각에 맞는 우주 영화이며  다소 무거운 소재를 재밌게 풀어나간듯  나사의 웅장함을  맞볼수  있었음  우주인과  과학자의 동조하며 풀어나가는게  재미를 느켜음
4,개연성 부족, 급전개에 중간에 감정팔이 좀 해보겠다고 질질 끌 때는 지루함.소재는 좋았으나 제대로 끌어내지 못한 느낌.
8,중국이 얼마나 컸는지 알수 있었고, 미국의 패권 주의에 대해서 알수 있는 영화
8,감자만 먹고 버티는 맷데이먼의 위대함을 일깨워주는 영화
9,이과에 가야 하는 이유를 뼈저리게 통감시켜주는 영화
7,약간 지루 했지만 그런대로 볼만했음.
9,과학과 코미디가 섞여..초등 아들..인터스텔라보다도 더 재밌었다며..물개박수!
7,잘 만든 영화 그러나  과학지식이 부족해  중간에 이해부족 다시 한번 봐야겠다
10,너무너무 재미있고 지겨운줄 모르고 잘봤습니다
8,지루하지 않게 잘봤습니다
6,인터스텔라 재미있게 보신 분들은 보지마시고, 그래비티 재밋게 보신 분들은 보시길... 그리고 우주SF지만 우주선이나 우주공간에서 활약하는 모습은 그래비티, 인터스텔라에 비해 분량이 적음
10,감자가 그렇게 위대할수가...
10,그래비티 캐스트어웨이 를 합쳐놓은거같음
9,별생각없이 보러갔었는데 완전 재밌게 보고왔어요...잔잔하게 흘러가는데도 전혀지루하지 않고 감동까지 재밌었어요
9,나름감동이었어요!!!^^
8,보는내내 지루하지않고 공상과학을 좋와하시는분이면 보는것을추천합니다
10,ㄹㅇ 개꿀잼 영화. 명작
10,역시 최고의 영화입니다!!!
9,우주가 많이 아름다워요~
10,화성은 똑똑해야 살수있다...난안될거야...젠장
1,2시간 내내 지루하다 영상미랑 볼거리 없어서 실망했음. 뻔한 스토리. 돈 아까워요.
2,지루하다.. 그래비티보단 낫다 이제 우주영화안볼거임..
10,조조 예매해놓고 늦잠잤음.ㅡㅡ
8,화성에서의 생존기를 생동감 있게 전달해서 긴장감 있게 봤는데 마지막에 조금 급 마무리되는 느낌은 있네요
10,재밌내요 좀지루한감은있지만
10,감명깊다 인터스텔라보다 재미없다길래 살짝 기대안했는데 기대이상이다 인터스텔라와는 다른재미가있는 영화 (중국은 보면 기분나쁠듯 ㅋㅋㅋㅋ)
10,가히 역대급 우주영화...맷데이먼 연기는 역시 명불허전..
8,재미도 있고 볼거리도 많이 있고 긴장감도 적절하긴 한데 또보고 싶은 정도는 아님.
10,정말 재밋엇어요ㅋㅋㅋ
10,굿굿베리굿굿베리베리굿
9,화성에직접있는듯한느낌이드는몰입감은좋았지만 영화의내용이다소너무길었다.전체적인내용을조금 축소시킨다면 다시볼만하다
10,아름다운 영화. 인간의 존재에 대해 다시한번 생각해보게된 영화얐습니다
7,어렸을적 보던 살아남기시리즈를 본듯했다.그리고 좀..어색한CG들이 몇몇보이더라..
9,인간의 살려고 하는 욕구는 언제나 보면 대단한 것같다.
7,제발 인터스텔라랑 엮지말자
10,지루할틈이 없은 영화였습니다
9,생각보다 재미있었습니다. 문과도 이과내용을 쉽게 알수있는 영화입니다.
8,3D로 관람했는데 현장감이 들어서 좋았습니다
10,와트니 생존력쩔..b왠만한 스릴러 저리가라예여
9,절망적인 상황에서 삶을 포기하지 않고 살고자 노력한 마크 너무 멋있음. 마크와 상사 및 동료들의 문제해결/결단/처리능력을 본받고 싶다. 동료애도 좋았고, 어느 이유였건 나라간의 협력도 보기 좋았음. 과학적 요소부분도 현실성있어 더 굿이었음!
10,재밌당!! 열글자십자십자
7,호랑이굴에잡혀가도 정신만 차리면 산다..멧데이먼연기 덕에 재밌었으나 표류기치고 넘길었음 1시간반이면 되지싶음..
9,사실 전 인터스텔라랑 그래비티는 어렵고 큰재미없었는데 마션은 개그요소도 간간히 있었고 설명이 많지 않아도 안어렵고 재밌게 봤습니다.
9,조금 지루하네요.재미는 있어요
10,다시보고 싶다. 한 장면 장면 공들인 영화
10,아들이 보자해서 봤는데 지루하지 않고 재밌어요
10,재밌게 잘봤습니다. 지루하지않았습니다
1,지루했다...아주 그냥...잤음 푹잣음..예고편만보고 잔느낌.대략..
9,주인공이 역경을 딛는 과정을 우울하지 않게 잘 표현했네요
10,화성인 등록 짱 잼있어요~^^
10,무조건 보세요 제 인생 탑 5에 들어가는 영화임
7,우주영화도 이렇게 현실적이고 편하게 그려지는걸 보니, 이젠 정말 먼얘기가 아닌듯. 볼만합니다!
10,재미있었어요~!!!
6,마션=맥가이버+로빈슨크루소+아이언맨의 삼위일체! 물적토대<과학지식<<<<생존의지!!! 그러나 타인의 절박함이라는게 관조자에게 지루한 것은 지구인이나 화성인이나 같음. 리들리스콧 루즈. 크리스토퍼 놀란 윈!
9,딱 한마디로.. 생.존.본.능! I will survive!! 그 노래가 절묘함!
1,긴장감이 없다. 생존 불가능한 환경에 홀로 남아서 고뇌도 두려움도 없는게 가능하냐? 주인공은 마냥 긍정적이기만 함. 무슨 인간을 초월한 존재임? 게다가 큰역경도 없음. 감자 심고, 터진기지 비닐로 보수하고, 상승선 타고 화성 나가는게 스토리의 전부임
1,기대이하네요....
4,그냥 단순 화성표류기.. 밑도 끝도 없는 스토리의 억지 짜집기...역시나 그냥 미국영화(그리고 중국을 의식한 설득력없는 뜬금포..) 단순오락영화 그이상도 그이하도 아님..
8,만박사의 윾쾌한 생존기
2,러닝타임 지루하고 기승전 감자 소재는좋았지만 영화관에서 볼정도아님 집에서 무료로볼수있을때 보는거 추천 보다가잤음
8,재미있었습니다~ 비현실적 장면이 좀있음
5,그냥그랬음 !! 막 재밌지도않고 재미없는것도아닌 그냥 저냥 볼만함
10,나는 우주해적이다 중간중간 신나는 음악과 함께 삶에 대한 끈을 놓지않았던 맷 데이먼의 화성판 홀로 살아남기 위트있는 모습이 더 좋았다.
6,생각보다.. 별로였어요
10,화성에 홀로 남겨지는 건 흔한 상황이 아닐 것이다. 그러나 우리 모두 우주에 혼자인듯한 경험을 해보았고 각자 고군분투해보았다. 인류애와 과학자/엔지니어의 자부심 그리고 맷 데ㅣ먼의 뛰어난 연기에 지루할 새가 없었다.
1,평점조절용, 실평점6점. 4DX 3D로 봣습니다. 4D효과 거의 없으니 그냥 2D or 3D로 보세요. 다큐같은 진행, 설명부족=공감부족, 적당한 재미는 있으나 감독네임벨류에는 한~참 못미칩니다.수입배급사 알바 적당히 풉시다.
10,흥미로운 과학영화입니다.
10,첨엔 한사람화성생존기라 지루하진않을까했는데너무잼있게잘봤어
8,불가능에 도전하는 것, 한사람의 생각이 얼마나 많은 것을 바꿀 수 있는지 느끼게 하는 영화
9,내용이 무거울 줄 알았지만 무거움 속에서 위트를 잘 그려낸 영화
6,아워즈 생각나는 영화네요...
9,나름 재밌었습니다!!
7,지루하다가 마지막 구출할때만 볼만하내
9,이쁘게  잘 정돈된  영화라는 느낌이 든다.  배경이 화성같지만 그의 깔끔한 모습과 강인한 정신력(너무너무너무 심하게 강인함)은 현실성과 조금 떨어지지만.. 모든걸 차치하고서라도 보기 드문 '우주영화'이기에 볼만하다.
10,진중한 판타지 인터스텔라 유쾌한 다큐  마션
10,최근 받던 우주SF 영화중에서는 그라비티 이후 가장 재미있었던 것 같다.
7,기대가 너무 커서인지 t소문만큼 굉장한 영화는 아니었다
4,인터스텔라와 그래비티 능가한다는 말을 너무 믿었나 기대가 컷던 탓에 전개도 그렇고 노잼이였음 차라리 앞의 두 영화를 한번 더 보겠다
10,재밌었어요 정말 몰입감 최고!
2,돈 많은사람들은 보세요.. 혼자보기 배아픔ㅋㅋ 인터스텔라보고 재밌어서 이것도 재밌겠지 기대했던사람중1인..재미없고 지루하고 중간에보다나왔습니다.. ..
7,첨부분 흥미롭게 시작했으나  중간부와 후반부는 좀 지루해서 살짝 졸았습니다
10,멧데이먼의 연기력에 간만에 몰입감있게 감상한 영화~인간의 포기하지 않는 정신이야 말로 우주최강의 무기이자,, 희망입니다...
7,저는 인터스텔라보다 재밌게 봤네요 중간중간 재밌는 장면이 있어서 지루함도 덜했어요남친은 인터스텔라가 더 잼있데요
1,그냥 재미없음 보다 잠듬
10,재미있네요 .. 아는 이야기지만..
10,근래본 영화중 최고, 몰입도도 높도 끝까지 긴장을 놓을수가 없다 간간히 피식거릴수 있는요소도 적절히 배치 여튼 최고다!!!! 무조건 봐야할 영화
10,이 영화는 미쳤다. 우주과학의 아름다움이란
10,영화잼따잼따잼따열글자
9,머리만이돌아가게함재밋음
10,유머코드 딱맞고 너무 재밌었어요
6,그래비티나 인터스텔라 다보고 가신분은 실망하실듯..화성을 직접간듯한 느낌을 원하고 대형스크린 찾았으나..주인공혼자 감자키우고..마지막 구출작전도 너무 어이없었네요..
5,같은 장소에서 계속 반복되는. 생활 지루하고 재미없었다
7,보기쉬운 좋은 오락영화
9,우주영화인데, 경이롭지 않다
10,인류 우주역사의 발전은 공밀레로부터. 착한 공밀레 인정합니다~ ㅋㅋ
9,재미있음밝은 인터스텔라 ?
6,이런글은 없네요...분명히 감독도 인터스텔라와 비교될거 알았을텐데왜 맷데이먼과 여자팀장?을 캐스팅 했을까...일단 캐스팅 미스였던거 같네요마지 배트맨으로 로다쥬를 캐스팅한 느낌?
6,지루한 감이 있었지만 마지막엔 그만한 감동이 밀려온다
10,우아 진짜 재밌다 이거보면 후회안하겄다
10,중국의 도움을 받아 미국의 우주비행사를 화성에서 구출하게 될줄이야! 정말 화성에서 감자가 자랄까?
8,재밌었어요~! 정말 근래에 화성에 갈 수 있을것만 같은~+
9,재밌긴진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋ약간 과학적으로 터무니없는 부분도 있지만 소재도 신선하고 개그요소도 있고 ㅋㅋ돈 안아까움ㅋㅋ
8,인터스텔라를 기대하는 건 욕심
9,책으로 보고 영화로 보니 감동이 더하네요. 진짜 화성에서 저렇게 살고 돌아올 수 있을까 하는 의심이 들 정도로 2시간이 넘는 러닝타임이 금방 지나갔어요.
9,회성에서 혼자 살아남아야 한다 생각만해도 끔직 합니다
10,포토에 최현석 뭔데....
10,감자먹방 진짜 먹고싶어짐
6,미국우월주의와 공상과학의 세계  만남
10,아주 재미있는 영화 입니다.
10,정말 재밌습니다ㅋㅋ보세요
8,그래비티, 인터스텔라 만큼은 아니나 볼만했다. 재미있는 지오그라픽의 다큐멘터리를 보는듯함.
9,재밋옷는데 솔직히 중간에 지루함 잣음
10,화성에서의 식량재배와 생존의지,능력이 뛰어난 영화임.
10,너무너무 재미있는 영홰
7,화성 귀농일기....
9,간만에 잼있게 봤어요.인터스텔라 보단 가볍지만보는 내내 잼있었어요
7,맨VS마스 삼시세끼화성편
1,별0개 주고 싶은 영화 영상미가 뛰어나지도 감동도 재미도 아무것도 없네요. 티비로 해도 안볼영화 시간아까움
8,강한 임팩트는 없었지만 2시 동안 지루하지 봤네요.
7,감자다이어트 중이다. 질문받는다
9,재밌었어요 기대 이상!!
9,인간의 생존본능과 지혜의  결합이  만들어낸 과학이야기
9,우주판 캐스트어웨이..
7,기대를 너무 많이 하고 갔나...  잔잔하지만 그다지 지루하진 않고 , 못 만든영화는 아니지만  큰 감동은 없고...뻔한 엔딩만 기억에 남는다
9,‮대박이네요이영화
9,정말 재밋고 혼자서 몇백일을 버티는거 자체가 참 대단한거같음
8,우주 라이언일병 구하기..
4,너무어려운전문내용이 지루하게 느껴짐
10,책을 보고가서 그런지 책은 정말 불쌍하다라는 느낌을 받았는데 영화는 굉장히 희망적으로 묘사한거 같더라구요 남자친구는 원작도 모르고 본건데 재밌었다고 했어요
9,무겁지 않고 잘겁게 볼수 있는ㅎㅎ
10,나의 삶에 대한 태도를 수정하게 만들다!
1,이게 잼나단 사람은 한10년만에 극장 갔거나 뇌가 독특한..와나~ 욕 나옴 히박!!생각할수록!!
5,솔직히 볼만은 하나 많이 아쉽네요  화성에 고립된 느낌이 들만하면 지구장면 나오니 몰입도 안되고 차라리 화성에서 장면만 집중적으로 나왔으면 좀 더 몰입될거 같은데...
8,다큐영화라고할까 ? 영화적인것보다 화성과 우주에대한 다큐임 .. 조금 지루하긴하다만  볼만합니다
6,살짝 지루하지만 시간죽이기에좋음대장의 디스코음악 정도?
1,OOO영화 마지막에 큰웃음줘서 평점남긴다
8,만박사가 왜 그토록 살아남기에 집착했는지 이해할 수 있었다.닥터만의 프리퀄
9,나름 볼만한 영화,.. 이 먹방 속에도 쏠쏠한 재미가 숨어있음
9,영화재밌음 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
5,...,,,???!!!
10,개인적으로 인터스텔라보다 재밌게봤다. 꽤 긴 러닝타임에도 지루하지않고 영상미도 너무 아름다웠다.
9,소설입니다.긴장감 개나줘. 이만큼 재현한게 어딘지아쉬운건 러닝타임 늘어나더라도 마크의 독백을 늘렸었더라면 어땠을까 하는점.맷데이믄형 입좀 트게 해줬더라면 .내레이션으로만 첨가했어도 소설 디테일 70% 정도는 커버했을 듯 보여진다.
3,외국판 삼시세끼 아님 다큐멘터리3편 연속으로보는것같았음 비추!
10,인터스텔라와  그래비티랑 비교해서 순위 1등이 마션 2등이 인터 3등이 그래비티
8,인터스텔라에 맷 데이먼이 안나왔더라면 더 좋았을 텐데...
2,보는내내 뭔가 있겠지 이대로 감자 키우고 채팅하다 끝나는건 아니겠지 하면서 봤는데.... 그게 끝
6,흠.. 너무 기대가 컷던 가봐여 생각만큼 대작은 아니지만그래도 볼만은 한거같아요인공이가 엄청난 노력으로 결국은 살아돌아가니까요크게 반전있는 영화는 아니고 예상 가능한 스토리지만.. 쓰레기영화는 아님
10,굿입니다. 주요 내용에서도 느낀 바가 많았지만 우주사업에서 중국이 미국의 파트너로 그려지는 모습을 보면서 중국에 대한 인식 변화를 느낄 수 있었습니다. 중국자본이 투자를 했는지는 모르겠지만 어느 쪽으로든 중국의 급성장을 의미하는 거겠죠.
8,자칫 무거울 수 있는 주제인데 경쾌하게  풀었네요볼만 한 영화입니다
7,마지막 20뷴만 재미짐
10,재미있어요 꿀잼한번보세요
1,어려워서 지루한게 아닌.. 너무 예상이 가니까.. 긴장감이 부족해서 지루했던것 같음
8,시간 가는줄 모르고 봤어요
8,화성판 캐스트 어웨이...
1,남자친구랑 나랑 보다가 잠든 영화개인적으로 솔직히 너무 지루햇음ㅠㅠ
8,과학과 인간의 의지를 잘 표현한 좋은 영화2시간 한눈 팔수 없음..
10,역시 실망시키지않는 감독과 새로운모습들보여주는 배우 등 후반부로 갈수록 몰입도가 더 강해진다
7,처음부터 끝까지 sf영화치곤 잔잔하고 조용히 흘러가지만 마음을 졸이면서 보게된다
9,인터스텔라 > 그레비티 > 마션
10,정말 재밌어요 시간가는지몰랏네요
8,볼만합니다~굿궃굿궂굿
9,화성에서 살아 돌아오는 과정을 그린 휴먼드라마로 감동적인 내용이었습니다.
7,그럭저럭 볼만한 영화!!
10,더할나위 없이 정확하게 계산된 우주에서의 모든 것들. 모두가 불가능하다고 말하는 가운데 버림받은 주인공은 우리의 기대를 저버리지 않는다. 우주를 소재로 한 멋진 영화를 놓치고 싶지 않다면 지금 바로 영화관으로 향하라. 당신 혼자 말고, 온 가족과 함께
10,죽음이 임박한 순간에도 유머를 잃지 않는 미국식 여유가 너무 좋았다!
9,다소 무거웠을법한(?) 소재를 부담스럽지 않게 소화해낸 영화. 우리 지구한테 좀 더 잘해야겠다ㅜㅜ
8,밝고 유쾌하게 풀어낸 그래비티 같다
10,많은 걸 느꼈다. 올해 본 것 중에 최고!! 돈 절대 안아깝고요  감동적이었습니다~~
7,볼만은 했는데 약간 지루한점도 없지않아있네요
8,기대했던대로 재밌어요. 보세여
10,최고의 과학 영화온 가족이 함께 보세요
8,재미있었으나... 아주아주 재미있지는 않았음... ㅋ
3,정말 핵노잼이다... 어떻게 영화를 이렇게 지루하게 만들수있는거지....별로 감동적이지도 않더라...
8,생각보단 아니었지만 볼만함
9,우주 고립 전문 맷 형의 화성에서 살아남기
10,정말 돈이 안아까운 영화네요
10,영화에 희노애락이 다 들어있음..이런 영화를 누가 싫어할까요?엄청 재밌으니 꼭 보세요~
10,최고의 영화 역시 맷 데이먼
9,좀더 현실성 있게 느껴지고 재미나게 감동적으로 잘 봤어요
10,매우 훌륭한 영화였습니다. 멧데이먼이라 더 잘 어울렸고 인터스텔라의 후속편 같이 전편 배우들이 나와서 더욱 반가웠던 근래에 들어 기분좋은 느낌을 준 보기드문 영화였습니다
6,리들리스콧이 누구인가? 블레이드러너 에어리언 프로메테우스를 만들어낸 우주영화의 거장인데 이런 메세지도 오락성도 없는 작품이라니 너무놀랐다
10,핵꿀잼 sf cg 외로움 슬픔 감동 볼거리에만 충실한 다른 공상과학과는 다른 감정이 고스란히 느껴져서 너무 좋았다
10,?기계를 좋아하고, 우주를 좋아하고, 과학을 좋아하고 그리고 사람을 좋아한다면 처음부터 끝까지 호기심과 긴장감으로 놓칠 수 없는 영화. 저는 2시간 30분의 러닝타임이 전혀 아깝지 않았습니다..
6,그래비티에 비하면 너무 초라하고 인터스텔라에 비하면너무 단조롭다. 전체적으로 지루하기도... 기대를 너무 했나?
10,단연 올해 최고의 영화였다.꼭 보시길~
7,예상대로 흘러가지만...여긴 화성이라구!!
7,저는 지루했는데 내용은 그냥 도움이 많이되는 영화이여요
9,인터스텔라는 아직은 현재의 과학기술이 아직까지는 따라가기 어려운 미래 영화라면,  마션은 그나마 현재과학 기술에 근접한영화.  화성까지 10개월~ 확  와 닿았다...그래픽이 많이 포함되지 않고, 매우현실적으로 느껴지는 웰메이드 작품.
10,재밋어서 다리힘풀림 손에힘도안들어감
9,간만에 재밌게 봤네요ㅎ 후회안해요
4,상투적인 환호와 미국식의 발랄함이 흐르는... 리들리 스콧이 '공공의적'의 강우석이 된 듯한. 리들리 스콧 영화 중에 가장 밝은 톤인데, 사실 심각하고 진지한 화법에 능숙한데 말이다. 모든 게 딱딱 맞춰기는 진행을 보려 영화관에 간 게 아닌데...
2,평점심하게높다. 내생각으론 6점대영화인것같다. 딱히 길게이어가는 갈등구조도없어서 지루하고 뜬금없이 도와주는 중국도 이해가 안간다. 그리고 돈이얼마나 남아돌길래 우주선?을 2개씩이나 뚝딱 만들어내고 현실성이 너무없는것같다,, 과학적으로는 현실적일진몰라도
10,인터스텔라, 그래비티 등 우주 관련 영화를 좋아하는 사람이면 재미있게 볼 수 있는 영화
7,킬링타임 용으론 볼만함. 다만 깊게 남을만한 여운을 기대할 정도엔 못미침
4,미국이 최고다 이런 주제는 너무 거슬림. 중국이 나온것도 뜬금없음. 인터스텔라 그래비티랑은 비교 안됨
6,화성판 캐스트어웨이 인데 좀  지루하더군요
8,와트니의 삼시세끼ㅎㅎ
1,좋은 소재를 미국식 영웅주의로 망친 영화. 평점이 너무 높네요.
10,최고의 영화다...감동적이고 경이로왔다아이언맨짱ㅡ
10,우주용어를 잘 알지못해도 재미있는 영화였다!
8,우주에 관한 이야기 보다는 캐스트어웨이의 우주판정도 맷 데이먼의 연기가 기가막힌다
9,감동입니다 역경 속에서도 희망을 잃지 않고 극복하고자 하는 인간의 의지와 동료애 !
9,과학의 힘이 대단하고 팀이 연합하면 무엇이든 가능하다라는걸 느꼈어요~~재미나게 봤어요
10,음악들보면 사실은 50대 이상 관람객들에게 서비스한 영화다...옆에 꼬맹이 관람객들도 많든데  이런 영화가 정말 전연령층 영화다...
10,최고!! 평점이 9점이 안되는게 좀 의아하네요.. 난 올해 본 영화중에 젤 재밌게 봤는데.. 보는내내 내가 우주에 고립된것 처럼 막막하고 손에 땀이나고. 인터스텔라보다 좀더 재미적인 요소를 많이 넣은듯하네요
10,멋진 영화예요..중딩 아들과 봤는데 둘다 대만족..최근 본 영화 중엔 최고인듯.
10,무조건 본다.박평식씨가 8점 주셨으니까
6,그냥 웃기만 했고 여운은 없었다.
8,시간가는줄 모를정도로 잘짜여진 각본과 맷데이먼의 연기가 볼만한 영화
9,미국식 영웅주의적 구성은 조금아쉬웠지만 지루함 없이 몰입해서 잘보았어용~
8,재밌어요요유러퍄자유러러
10,진짜 너무 재밌네요^^약간 지루 하긴 하지만 후회하진 않으실거에요^^짱입니다용 ㅅㅡㅅ
10,끝 부분은 좀 비현실적이기는 하지만 정말 잘 만든영화네요
10,굿  재밋게잘봤어요!!!
10,최고다 최고ㅋ 방귀참으면서 봤다
8,또 보고 싶다라는 느낌정도는 아니였슴 ㅋㅋ솔직히 나는 영화보면서 느낀건대 주인공이 저정도로 혼자 살아남으면서 생존할 수 있는 능력이 있었다면 나같았으면 그냥 화성 개척했을거 같음 뭔가 그때까지 버텨온 노력들이 아깝.. 물론 살기위해 그랬겠지만
9,2시간이나 되는 영화 정말 예측할 수 없는 수많은 변수들로 인해 지루 하지 않게 봤습니다! ㅋ 끝까지 손에 땀을 쥐게 할만큼 재밌게 봤습니다! 다만 영화관이 더워서ㅠㅠ정말 이 영화를 한 문장으로 표현하면 "인간은 대단하다"라고 말하고 싶네요 ^^
9,말이 안되는 줄 알지만 모두가 바라는 대로ㅠ이루어져서 좋았다. 생의 의지란
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화네요.♡♡
9,최악의 상황에서도 긍정을 말하는 긍정의 영화~하지만 크게 스릴감이 부족해서 아쉽. .
10,개꿀 생각 이상으로 재밌
1,와트니가 자기가 식물학자라고 할 때부터 이 영화의 저급한 퀄리티를 알아봤다. 중간에 자다 깨서 나와버림.
10,기대이상으로ㅠ너무재밌는 영화였습니다
8,잔잔하게 집중해서 볼수있는 영화네요~~감동도 있고요~
1,아쒸 낚였어 여관모드로  봤심ㅡㅡ지루함
9,정신적으로 망가지는 모습이 없지만 전체적으로 흥미로운 영화! 특히 최근에 화성 관련 기사들이 많아서 더욱 흥미롭게 본 영화!!
8,재미 있습니다만 박사의 위력 ^^
9,곧 다가올 미래를 기대하게하는 재밌는 영화!!
7,현실성은 좀 떨어지지만 어려움속에서도 끝까지 최선을 다하는 모습... 또한 그러다보면 기적같은 일도 일어날수 있다는 희망이 있어 좋았습니다^^
1,노잼.  인터스텔라같은 우주영화 생각하고 가면  오산. 그냥 김씨표류기가 더 재밌는 표류스토리일듯.
8,마음을 놓는순간 다시 깜짝 놀라고 그래요!인터스텔라보다는 쉬운 우주영화!
8,과학적인걸 떠나서 난 그냥 주인공이 좋음
7,내용은 신선하고 좋았는데 중간에 좀 졸았음ㅎ
8,비극적인 상황에서도 긍적적인 사고 방식을 함양시키기 위해 노력하고 문제가 발생함에 따라 사고하며 해결해 나가는 모습이 보기 좋았습니다
10,굿굿~~~아주 좋아요~그라비티랑 겹치는 느낌도 살짝 있었어용
10,이 영화가 9점 이하일 이유는 없다
10,잼나게 잘 보았습니다^^
8,생각보다 감동이 덜하것같아요..
10,참.... 괜찮은 영화였어요.. 부모님과 함께 모처럼 좋은 시간 되었네요.
10,더이상 말이 필요없다 꼭봐라 두번봐라
10,스펙터클하진않지만 한순간도 지루하지않았다.
9,리들리 스콧의 원작 왜곡만 없었더라면...멧 데이맨은 여전히 불쌍하고중국이 미국을 도와준다는 것이 묘하다 마지막엔 진짜 울컥하더라
1,돈낭비 시간낭비 백해무익
9,I'll survive!
9,연기력들도당연히좋고홀려서봤어요
9,굿ㄴ굿굿ㄱ굿ㄱㅅ굿굿굿ㅅ굿굿굿
10,재밌게 봤어요! 처음부터 끝까지 숨막히네요
10,잼ㅅ엇다 굉장히 헤헤헤
10,몰입도 최고! 맷 데이먼 연기도 최고!
7,곳곳에 스며든 거장의 향기, 전반에 걸친 유쾌한 인류애
10,손에땀이날정도로긴장감있고실감났어요강추입니다
10,감자ㅋㅋ 중간중간 웃기기도하고  감동적이기도하고...간만에 재밌는 영화 한편 만났네요!
7,재미있어요 볼만해요 ㅇㅇ
1,졸려서죽는줄알았네요
10,여자친구랑 처음으로 영화관가서 본 영화, 그래서 좋았다.
10,처음엔 멍때리면서 보다가 후반부로 갈수록 두 손을 꼭 쥐고 보게되는 영화
6,존잼존잰존잼존잼존잼존쟘
8,잔잔하고 감동적인   영화 입니다
8,모처럼 재밌게 본 영화네요^^
10,캐스트어웨이 우주판. 윌슨 잃을 때와 감자재배실 잃을 때의 허탈함이란
10,화성을 점령한 황금수염 해적
10,재밌고 감동적이네요 ㅎ
10,가슴이벅찬영화입니다. 동료애와 인간의 감정을 잘그려낸좋은영화였습니다.
10,똑똑한사람 멋있음ㅋ 그 스마트한 섹시함이란
10,신비하고 색다른 영화같아요
7,7.5점을 주고싶습니다 네이버 평점은 사기에요!
8,지루한면이 없잖아 있음
9,우주에서도 만능인 테이프
9,딸이랑 잼나게 잘 봤어요
9,맷데이먼 구했을때 옆사람이랑 하이파이브할뻔.ㅋㅋ
9,역시멧데이먼!ㅇㅇ!!
10,간만에 재미있는 영화를 봤습니다멧데이먼 살빼느라 고생이 심했을거 같아요 ㅎㅎㅎ
10,인턴보다 재밋게봣어여
3,개인적으로 그래비티 >>>>인터스텔라>>마션지루한 장면이 많음
10,요즘 봤던 어떤 영화보다 너무 몰입되서 2시간 20분 동안 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요~~ 이런 장르에 관심 없으신분들은 중간에 조금 지루할수도 있어요~
8,최고입니다. 손에땀을쥐고봤어요
9,지루할듯했는데 지루하지않았어여재밌어요
8,Sf지만 현실적으로 실감나는 영화중간에 조금 지루하긴햇지만역쉬sf는 어메리카ㅋㅋ
9,감자죽었을때 눈물남ㅠㅠㅠ
10,지루하지않은영화.2시간이 1시간처럼느껴짐
8,재미있었습니다^^재미없다는 후기보고가서 기대안했는데생각보다 재미있네쇼
7,현실성은 좋은데, 극적인 감동이나 반전은 없음.
8,주인공이 긍정적이고 유머로 잘 이겨나가는 모습이 보기 좋네요. 볼만 합니다.
10,손에 땀을쥐면서 봤다.. 나도 그들처럼 문제해결능력이 좋았으면! 과학은 역시 멋지다.
10,엔딩곡에서 더  좋았다ㅋㅋㅋ
10,별기대안하고봤는데지금까지영화본것중최고!!!
10,이영화는 촤고다.특히 마지막부분의 감동과 전율 스릴은 잊을수가 없다.
8,꿀잼핵잼ㅅㅅ짱잼슛잼
10,정말 재미있음 연기력 짱
10,재미있게 봤습니다. 10자 채우래요
10,이런게 영화지!지루할틈없이 재미있었습니다
10,기대안했는데재밌어요!!!맷데이먼..멋있네...
9,재미있게 잘 봤습니다! 보다 더 많은 우주씬이 있었으면 하는 바램이..
10,멧데이먼 오빠 다시봤음 개추천
10,화성을 지배한 멧 데이먼
9,핵꿀잼입니다. 4D로 보면 재밌을 것같네요
10,재밌다재있다재밌다잼
9,실제 경험한 적 없는 우주에서의 생활을 제작진이 이렇게 현실감있게 재현해낸 것이 놀랍다^^
10,아 정말 이렇게 긴장하며 영화본게 얼마만인지 모를 정도로 !!멋진영화
2,솔직히 시간이안가더라고요
8,생각보다 재밋엇어요~
7,Just I begin
10,최고의 영화! 정말 두시간반이 그냥 지나갔어요
10,중학교 아들이랑 봤는데 인상 깊고 좋았네요~
8,장르타는사람많을듯 근데 볼만했어요 후반에좀 지루하긴했음 이런건거의뭐 영화다큐 내요
8,재밋으나 쫌 지루한 감이 있었음ㅋㅋ
1,2000명이나 알바평. 돈 아까운 영화다. 스릴도 스나리오도. 자영스러움을 강조하려고 그랬나 먹는 장면은 많다. 내 개인적 느낌이다, 시간 돈 다 아깝다.
8,초반부에는 그만 보고 나갈까 생각하다 후반부에 온몸이 찌릿해지는 영화. 살짝 아쉬웠던건 주인공의 희망적인 심리를 너무 많이 담았다는 것이다. 절망과 분노를 조금 더 담아 주었다면 더욱 재미있봣을텐데... 살짝 아쉬움이 남는다.
9,아무리 상황이 절망적이라도한 문제씩 풀어가다보면희망을 찾을수 있다간만에 영화보고 힘을 얻네요
5,조금은 지루한 영화 기대없이 본다면 시간 보내기 좋은듯
10,안봤으면 말을하지 마션!!
5,화성에서 살아남기 그렇게 엄청나게  무지 막지하게 어려워보이진 않네
10,와! 정말 재밌어요. 눈물과 재미가 함께 하는 보기드문 수작이었어요. 완성도도 높고 끝까지 몰입해서 봤어요.
8,어우 너무재미있어!정도까진 아니지만 괜찮다, 재미있네 정도는 됐던 영화였어요. 개인적으로 인터스텔라랑은 전혀 다르고 비교해서는 안될 것 같네요. 인터스텔라보다 가볍고 코믹한 편이었어요! 맷 데이먼의 연기에 박수!!!!
9,로빈슨 크루소 화성버전 ㅇㅇ
10,마지막 마크 와트니를 구한 주황끈은 울집에도 있는데....
10,현실성있고무엇보다 깔끔하다.
10,보기전에 잠이와서 보면서 졸겠구나 했는데 졸기는 커녕 몰입하면서 잘 봤네요..명작입니다.
10,시간 가는줄도 모르고 너무 재미있게 잘봤습니다
7,인터스텔라 잠깐 생각하면서 봤는데.. 약간 조마조마 하면서 봤는데 결론은 만족해요~ ㅋ
10,각 씬마다 보여주는 그디테일함은 나를 놀라게했다. 그만큼 섬세하게 짜여진 스토리가 눈이 띈다. 각 하나의 솔루션까지 나오기까지 과정들이 소름끼쳣다
8,우리나라는. 언제쯤...??
8,스토리의 개연성을 위해서 내용을 나열하는 부분이 있어 조금 지루한 부분이 있었습니다. 하지만 긴 상영시간동안의 인터미션이라고 생각하면 될 정도였습니다. 이 부분을 제외하면 신선하고 좋은 영화였습니다.
10,우주의 아름다운  영상과ㅈ함께 재미있습니다
7,볼만하고재미잇습니다하하
10,훌륭한 인간성에 대한 SF
10,진짜 대박... 식물학자라 할 때 소름ㅎ
9,영화 잘보았습니다.!
8,감사합니다 재미있어요
10,가능한 스토리...전혀 지루하지 않은 휴먼스토리...
9,영상미, 기술력, 우주를 현실적으로 담아내는 능력이 대단했고 무엇보다 감독이 영화를 통해 전하고자 하는바를 느낄 수 있어 좋았다. 프로메테우스와 같은 감독이지만 180도 다른 영화.
10,생각보다잼있게봤네요ㅎㅎ
5,인터스텔라의 영향으로 기대하고 본 영화.. 초반엔 흥미로웠지만 가면 갈수록 전형적인 미국영화가 되버리는 느낌?
10,최고의 영화. 긴말 필요없이 그냥 보고 느끼면 된다.
9,인터스텔라랑 그래비티의 사이
1,길냥이들은 그리 죽여대면서 인간새끼하나살리겠다고억지감동요하는꼴 애초에 쳐안갔음 죽을일도 없지.
10,짱재미있어요!ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 대사가 잊혀지지가 않네요~~~ 넘 재밌게 잘 봤습니다
10,재밌습니다!!!! 강력추천
8,잼나요..중학생이상 봐야 전체 이해 할듯 합니다..  ~~~
10,스케일이 다른 영화에요 ~! 굿 !
10,지금껏 이렇게 감동적인 웰메이드 영화는 처음 봤네요. 2시간 넘는 시간이 어찌 갔는지 모르겠어요. 인터스텔라에 나오셨던 배우들이 또 나와서 조금 당황스러웠지만 말입니다.
8,전형적인 스토리지만 지루하지 않게 잘 만들었다
9,너무난해하지않아서그런가 꿀잼
5,과학적이고 포기하지않고 뭐 그런 메세지들은 좋았다 근데 영화 몰입도가 너무 떨어진다 전혀 웃기지 않는 유머코드나 뜬금없는 전개들.. 별로다
1,주인공이 채팅으로 욕을한다 내기분이 그렇다
8,감동적인  스토리가  부족쌨다
8,로빈슨크루소와 비슷한 상황 무인도가 아니라  화성이라는 곳이겠지요.좀디루하기도했지만 시간이 아깝지 않았어요
10,윈터솔져 아저씨가 나와서 너무나 좋았다....ㅎ
7,과학 찬미 영화 과학앞에 세계는 하나~ 그리고 그 중심엔 미국이 있다! 너무 빤히 보임ㅋㅋ 그리고 흡입력이 없어서 노잼...
9,포기하지마라!!! 내인생의 여정에서도,
2,왜평점보고 영화를보면안되는지 보여주는 대표적인영화 한국사람들이 있어보일려고 인터스텔라이후 이런영화는 평점을 높게주는건지모르겠는데 구성부터 전부 너무지루 그나마 연기땜에 1점플러스
8,감자먹기 맷데이먼의 삼시세끼. 이상 요약끝
9,새로운 소재의 이야기였으나 구성에 있어 조금 미약함이보임
10,감자먹구싶당ㅎㅎㅎㅎ
9,재미있는 영화 추천합니다
10,잼쏘효 즐갑게봤습니다
10,캐스트 라이언일병 어웨이
9,고독이나 좌절감을 더 자세히 표현했으면 한다는 의견이 드문드문 보이는데, 솔직히 울고짜고 고뇌하고 좌절하고 그러는게 거의 없어서 더 좋았다. 다들 새디스트들이신가. 지옥속에서 허우적 거리는 주인공이 그리도 보고 싶나?
9,역시 리들리 스콧화성 가지고 이렇게 다양한 스토리의 영화를 만들어 내다니 대간!!
9,화성판 삼시세끼ㅋㅋㅋ 볼만해용
9,재밌었는데 기대했던것보다는 조금 지루한부분들이있네요~ 그래도신기하고재밌었어요
10,시간 가는 줄 모르고 보게되는 영화, 결말은 예상 되지만 과정이 궁금한
1,처음으로 평점 답니다....이과생에게도 재미없는 소재갈등도 없고 억지 개연성 마지막 오분도 그닥 긴장감은 없었음
8,약간지루했고 광활한 우주영상과 우주선은 압권
10,완전강추!! 길었지만 재밌었어요
7,잼있었다 다만 러닝타임을 잘 활용을 못한것같다 시간안에 정신적인 변화나 다른 이벤트를 넣었으면 더 잼있었을텐데 일상컷으로 너무 길게간듯..
10,화성판삼시세끼ㅋㅋㅋㅋ생존력쩌네마크세끼
8,초반엔 지루했지만 중반부터 갈수록 몰입하게 되는 영화!
10,대박재밌어요 마지막을 예상할수없는 긴장감!!!
10,다시 한번 생각 하게 되는 영화다
7,로빈슨 크루소가 생각나는 영화!
8,조금 지루하지만 나름 잼 있었음
7,아주 재밌지도, 아주 재미없지도 않은 무난무난한 영화였음
8,긴장감 있고 재밌었어요~
5,솔직히...개지루ㅋ그냥..만나는 장면은 감동이긴했지만뭐 .. 고생은 했는데 그 장면위해서 두시간 반 러닝타임 너무 길게 끌었음 좀 피곤한 상태로가서 진짜 졸음참았음 빵터지는 장면있다더니 피식만함 난별루
8,지루할 수 도 있다. 캐스트 어웨이 좋아하면 재밌고, 영상미는 좋아.
2,감자먹고 똥키우는게 제일 명장면
8,재밌어용 중궈천세천세이천천세이
1,걍 집에서 타이니팜 하셈
3,누가 이걸 인터스텔라의 감동에 비견할만하다고 했나 솔직이 근처도 못간다 이건 그래비티와 비교했어야지 기대가 너무 커서 그런지 실망이 너무 컸음 ㅜㅜㅜㅜ
9,좋아요~마션최고.감동굿
10,대애박 문돌이의 희망을 깰 수 있는 좋은 영화였습니다.
10,우주여행 갈때는 비닐하고 청테이프 꼭 챙기세요!!
9,마지막에 타임스퀘어의 지켜보는 시민이과 한마음이 된 느낌이었다
10,굿너무너무재미이싯다
9,중간에좀 지루하기하지만 . 전체적으로는 보면서 이런저런생각을하게된 영화
9,인터스텔라와는 또 다른 재미.  지루 할 틈이 없었심.
10,연기력도 너무좋고 전혀지루하지않고 재밌게봤어요!
10,미국적이지만 미국아니면  만들수 없는  영화.
8,영화는 영화로봐야되는데 먼가 계속 현실성떨어지는느낌ㅠㅠㅠ
6,소문난 잔치에 먹을거 없다더니 .3D로 봤지만 굳이볼 필요성을못느낌..
8,그렇게 임팩트 있는영화는 아니었지만 중간중간 웃긴 요소와 배우의 연기가 좋았습니다.
8,지루하지 않고 잔잔한 감동이 있네요
4,마션 영화 진짜 별로였어요
8,재밌게 잘봤습니다~감동도있고 좋았습니다
9,허구이지만허구같지않은영화
2,인터스텔라 봤다면 실망해요 지루합니다
9,지루한 부분도 있었지만 전체적으로 재밌게 봤습니다~
10,굿재미요오로옹너무좋아요오오오오
10,굿~~ 너무 멋진 영화~~!
8,영화처럼 인류가 화성을 개척할수있을까?ㅎ 인간의 생존본능은 우주에서도 계속된다ㅎ
8,우주관련 영화는 역시 이려먓
10,기대이상의 영화 정말 손에 땀을 쥐게했던 영화
10,재미있었는데  왜 1점을 주는지 모르겠네요
8,나는항상궁금하다  평론가들은  영화평점을쓰면서 무슨생각을하는지...대부분의 해외대작은 대체로 높은평점을준다.평론가들이 평점을줄때  정말 주관적인관점으로주는건지아니면 눈치봐가며  대충묻어가기로 평점을 주는건지...난 후자쪽이아닌가싶다.
10,4D로 보고왔다. 우주에 관심이 많은 사람은 꼭 보길 바란다.
10,아이언맨에 지렸다..   시간가는 줄 모르고 봤던 영화
8,인간의 한계는 어디까지인가..생존본능이란 이런것..
9,오오 ㅋㅋㅋㅋ두근두근하면서 봐써여
3,어후... 다큐멘터리 보는 줄
10,돈 안 아까워요 재밌음b
9,즐거운 우주영화 , 재미도 공포도 감동도 있다
8,소문보단 그저그렇네요
10,마션보고 맥도날드가서 감자 3인분 사서 집에서 배터지게 먹음
10,손에 땀이 날 정도로 흥미진진한 영화. 세상의 모든 과학자에게 존경을.
10,정말 좋습니다.강추!!!
10,올해 본 영화 중 최고네요!
7,정치적인면이 깔린 영화...감동적이나 줄거리는 늘린...
10,재밌어요ㅋㅋ주인공이 생존하는 과정이 재미있네요ㅎㅎ실제로 될지 의문점이 있었지만잘 풀어간것같아서 재밌었습니다ㅎ
10,정말 멋진 영화입니다.최근 본 영화 중 최고.
10,역시 예상대로 재미있었어요
10,포인트주세요. 열자열자
10,아~주 재밌었어요 실화인줄 알았네요^^
10,전 개인적으로 인터스텔라보다 좋았어요ㅎㅎ인터스텔라의 드라마틱한 감동과 그래비티의 잔잔함? 혹은 지루함 사이의 영화라는 생각이 들었어요세 작품 모두 모두 잘 봤지만 개인적으로 마션에 한 표!
6,스토리텔링이 아쉬운 영화.
6,영화보다가 졸았다..
10,재밋어요!!지루하기도햇지만 재밋네요
8,긍정왕 생물학자의 생존기. 다소 지루함은 어쩔 수 없음.
9,완전추천  정말 잘 만들었으면 잼있어요
7,재미는 있는데 왠지 조금 아쉽다...
7,재미있게봤어요.감동도 있고 유머도 있고 초등저학년 남자아이랑 봤는데 지루하지않게 잘 보더군요.
8,나름 괜찮은 영화인듯...잠깐 졸립기도 했지만...좀더 세밀한 부분이 아쉽기는 하지만..
10,재밌었고 맷데이먼 연기도 좋았어요 유머러스한 부분도 좋고 한번씩 나오는 울컥한 표정도 좋았습니당
9,굳 아주 재미집니다. 꼭 ㄱㄱ
10,중학생딸과 둘만의 데이트에 빠질수없는 데이트코스!! 멋진 영화입니다~ 두말할필요 없어요~ 꼭 보세요^^
10,극한의 상황에서도 긍정의 힘!!! 재미써용
10,진짜 강추! 처음부터 끝까지 몰입하게되는 영화!
3,평점볼때 꼭 낮은점수순으로 보고 영화를봐야한다 마지막 도킹장면 2분인가?  빼고 전부...지루하다  나이거태어나서첨써본다 돈아깝다 보지마라 ㅋ그래도3점준다 이거본다고하면 말리고싶다
10,감동이었습니다 많이 많이
10,적극추천합니당!!!!
9,꽤볼만합니다^^ 여러모로
10,너무 재밌고 아슬아슬 개꿀잼
8,딸들하고같이봤는뎅 볼만했음
9,제가 평소에 우주배경으로한 영화를무지좋아하는편인데 정말 마션만큼 인간적인 감동적인영화 올만에보는것같네요^^이런류 한동안또볼수잇으려나하는 생각이 문득드네용..잼잇게봤습니당~~^^
8,보기 전에 지루하다고 하던데, 저도 그랬어요.그래비티보다는 덜하지만 인터스텔라보다는 별로였어요.
10,완젼감동이예요 노력하는 삶    포기하지않는삶 을 살아야겠어요
8,참 재밌게 봤어요. 고급 오락영화네요^^
9,화성 다큐멘터리 보는 느낌 뻔한 우주 영화같지 않아서 좋았다맷 데이먼 짱
9,인터스텔라는 엄청 무거운분위기였다면화성에서 혼자살아남는데도 불구하고 희망이가득한좀밝은영화여서 즐겁게봤습니다인터스텔라와는 확연히다른재미네요
10,감동적이고 뭉클한영화 ㅠ
10,공대생 불상해 ㅠㅠ 47일만에 만들래 ㅠㅠ
10,진짜재밋습니다..ㅠ0ㅜ율뻔햇어요
10,상상력 하나는 최고이고 집중해서 보면 재미있어요케스트어웨이와 비슷한 느낌...
8,철학이 사유를 통해 앞서가면.예술은 감각을 통해 앞서간다.마션은 미래를 우리의 감각 속으로 가져왔다.어떤 상황 속에서도 희망과 웃음을 잃지 않는모습이 인상적이다.
9,재밌어요! 좋은영화입니다
8,마지막 수트에 구멍을 뚫고 나아가는 장면이 조금 실망이었다.
10,화성에서 살아남기 위한 주인공의 끈질긴 노력을 흥미진진하게 봤어요~ 재밌어요
4,전반적으로 지루한 느낌이 들었지만 재밌게 봤어요 아쉬운 점을 하나 더 꼽으라면 배경 음악이 극의 내용을 극대화 시ㅣ지 못 했다는 것?
9,음악 화면 연출 연기 미장센 다 좋아요
8,약간 지루함이있어서 잘뻔한적이있었어요..ㅠㅠ 근데인터스텔라보다 현실성있어요 처음에는 화성에식물들 생기게하는줄알았는데 탈출내용이였군요 ㅋㅋ
5,인터스텔라나 마션보고 느낀점.예전 영화, (콘택트/미션투마스)는 어마무시한 명작이구나~오랜시간이 흘렀음에도 재미와 감동,카타르시스는 예전영화 절반만큼도 따라오질 못하는...결론은 마션은 감동도 없을뿐더러 스펙타클하지도 않음.재미?첨부터 끝까지 잔잔
10,재미잇름재미져욤하히
10,구조될 줄 알지만 손에 땀을 쥐게 된다.
9,볼만한 영화. 재미있음.
8,시간가는줄모를정도로재밌음ㅋㅋ
10,거장은 절대 실망을 주지 않는다
9,최신영화중에제일감동적이었습니다
4,노잼  이런영화지루해요
8,이영화는 그냥 화성에 표류한 인간이 2년가까이 되는시간을 견디고 구출이 되는.. 과정을 조금 즐겁게 표현을 한 죄고의 감독 연출최고의 배우가 출연한 영화 -- 즉.. 3류감독의 성공작 보다 명감독의 실패작이 훨 낳다 라는 말은 진리임..
3,평점은 믿을게 못됨? 긴장감도없고  지루한데  길긴또 왜이리긴지? 다른거 볼껄 ?
9,뒤로 갈수록 소름이었다...
9,재미있게 잘  보았습니다.
10,재밌었습니다. 다시 보고싶네요
1,노.잼.  핵! 노.잼. 진짜 입니다 마지막 5분 스릴 있어요 그게끝인 영화. 인터스텔라를 기대하고 갔는데 나혼자산다 보고왔습니다
10,넘재밌었다 최고 시간가는줄 몰랐네
8,사람이 다른 생명체와 다른점, 어떤 급박한 상황에서  최선의 선택을 내릴때도 그중하나인것같아요. 사람이 참 아름답게느껴졌어요
10,2010년대우주삼부작(그래비티,인터스텔라,마션)이라 칭할 정도로 감동적. 연인이나 가족에 대한 그리움을 강조하지 않은 것은 인터스텔라와 겹치지않기 위해서인듯.. 장기간의 고독에 의한 정신스트레스에 대한 표현이 없어서 아쉽.추천! 우주영화는 4dx!
10,개봉일을 기다릴정도로 기대했는데 그만큼 후회없는 영화네요 ㅋㅋㅋ 추천추천 강력하게 추천합니다 ㅋㅋ
8,괜찮네요 맷데이먼 연기도 좋고
10,상상력이 대단해요 ㅋㅋㅋ 굳 재미있는 시간이었음
8,흥미로운 주제...하지만,단조롭고 지루하다 초반과 후반부만 긴장감 있고 나머진 축축 늘어진다 애들은 절대 재밌기 힘드므로 감상에 방해가 안되도록 데려가지 마시라고 부모들에게 말하고싶다 내뒤에 두초딩 영화관 밖으로 던질뻔...ㅎ
10,마션.리들리 스콧  감독최고의 감동을 주네요아들과 즐감했습니다
4,뜻이깊었으나 지루함 연속으로 아~졸려쓰...
10,재미와 감동이 함께한 최고의 영화!!
9,흥미진지햇습니다간만에 재밋는 영화보고왓네요
10,닭살돗는 영화(마션);;
8,음악도 좋았구  영상 감동 여러가지다 쵝오
10,잘만든 영화.주말의 시작을 즐겁게 시작 하였네요~^^
10,기대 많이 했는데 기대보다 훨씬 재밌다
6,너무 기대를하고 봤는지  그냥 볼만한영화인거같네요^^
10,잼났어요 간만에 좋은영화
7,앞선 우주를 배경으로 한 내용에 탑승하여 안정적인 스토리 진행이 보이나 화성을 배경으로 하기에 왕복으로 많은 시간이 소모된다는 점 때문에 루즈해지는 경향이 있다
8,재밌었어요!새로운걸 많이알게되었어요!!
9,F**k you Mars!!!!
10,최고의 영화잉당ㅇㅇㅇㅇ
10,너무재밌어요 개인적으로 인터스텔라보다 괜찮네요
9,재밌어요  추천합니다.
8,Good movie optimistic
7,대사들이 너무 어려웠다
8,모처럼 재미있게 보았네요. 영확보는거 별로 좋아하진않는데  잼나게 봤어요.휴일의 즐거운 시간이 되었네요
6,별로였습니다. 킬링타임용
6,인터스텔라나 그래비티에 비하면 재미와 감동이 떨어지는건 사실, 기대하지도 않았지만 지루했음
8,기대를 너무 많이 했음. 조금 루즈함
1,진짜 재미없어요..보고 후회중 ㅋㅋㅋㅋ
8,잔잔한감동이있는영화허나 결말이훤한영화
1,존나 잼있음. 나혼자 죽을순 없다. 난 이미 속았으니깐. 너도 속아라.
9,스토리가 잘 구성 되었고 끝까지 긴장하고 관람 했습니다
7,줄거리가 유치하다..전형적인 헐리우드 영화
10,재밌게 봤던 영화네요~
10,재미도 있고 감동도 있고 역시나 감자 키우는것이...
10,꾸르잼 열자열자열자열
2,여러분 정말 재미없죠? ~ 앞에 고등학생 5명와서 모두 중간에 졸다가 가더라구요. ㅎㅎ 화성에서 완죤 슈퍼맨입니다. 맘만 먹으면 다 만들고 다 먹고 해결할수 있는 초슈퍼맨 !! ㅋㅋㅋ 정말 억지 감동에 중국까지 엮는 ㅋㅋㅋ 보다가 c8하고 욕하긴 첨
10,초등학생들이. 흥미를 가지고 볼만하네요. 두시간 반이 길게 느껴지지 않을 정도로 몰입해서 봤어요. 훌륭한 영화 초등생 둔 가족들이라면 추천 합니다. 즐거운 관람 되세요.
9,재밋어요안지루함ㅋㅋ
10,사실성 높은 영화라 몰입감이 더 쩔었다. 많은걸 생각하게 해준 영화였다.
10,인류 최초의 화성인이 될 사람이 지금 지구에 있다.
9,인터스텔라보다 잔잔하지만 재밌다
10,완전 감동있고 재밌어요~~~
9,이런 내용의 영화 짱재밌어요!!
9,너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
8,끈질긴 생명력...;
8,인터스텔라>마션>그래비티
7,인터스텔라가더재밋음..
5,화성표류하면서 외계인화석이나 물의흔적을 발견하거나 자연현상이나 화려한 우주쇼나 보여주지 감자 먹방보고 끝났네
9,우주판 라이언일병 구하기
10,재미있습니다 오집니다 ㅋㅋㅋ
10,역쉬~입소문대로 좋네요.  긴 시간 지루할 틈 없이 재미있게 봤어요.
10,연기 연출 내용 전부 볼만합니다
10,졸잼...리얼..10자
8,후반에 약간 지루 함...
10,지구인이면 봐야하는 영화.
10,뭔가 허전함이 남는....
10,재밌어♡강츄~~~~!!
9,맷데이먼 특유의 유머러스한 느낌이 영화의 무거운 내용을 살려주는 느낌
10,초반지루함은 있었지만 흥미로운소재
7,그냥 재미있는 가족 오락영화.. 기대이하네요 ㅜㅜ
7,반전이나 내재된 메시지 찾는걸 좋아하는 사람에겐 너무 지루하고 뻔한 내용이며, 헐리우드식 영웅 서사시 혐오하는 사람은 절대 봐서는 안 될 영화다. CNN 방송 장면과 거리에 운집한 군중들이 환호하는 장면은 진짜 역대급 유치한 장면이었다.
1,너무지루하고시간아까웟어요
8,구성이 살짝 밋밋한 느낌이 있어요.
10,알바들 진짜 죽이고싶다
1,평점 8점대라고..? 솔직히 이건아니잖아.. 나 영화볼때도 들락날락하는사람들 꽤 많았고 나도 나갈뻔했지만 그래도 좋아하는 장르인 우주영화라서 보다보면 뭔가 있겠지.. 하면서  끝까지 참고 봤는데 그냥 끝까지 예상가능한 노잼플레이로 가더라.. 다큐다.
7,너무 많은 기대를 했나...뻔하고 지루했다.잔잔한 영화니 인스터텔라나 그래비티같은 것을 기대하고 가지마세요.
10,볼만한 영화당 네이버 댓글정책 최악
9,정말 지루하지 않던 영화. 엔딩장면을 소소하게 감싸면서 더 몰입도가 올라갔다.
8,상상력을 자극하는 장면이 적었던점이 아쉬움
10,남주의 능력에 감탄하게 되네요 잔잔하지만 않고 스릴도 있네요 ㅋ
9,거대한 스케일, 예상 외의 몰입도와 중간중간 터져주는 개그까지. 전반적으로 솔리드한  SF영화.
8,삶은 감자에 케챱 찍어먹는데 겁나 맛있어보인다ㅋㅋ우주는 크고 인간은 작다화성에서탈출하는장면에서 주인공 발아래 화성을 보며공포를 느꼈다
9,음악이 영화랑 잘 어울렸어요
10,시간가는줄 모름ㄷㄷㄷ
10,생각보다 너무 재미있더라구요
10,역시 기대를  저버리지 않는군요  정말  재밌게 봤습니다
10,꿀잼입니다 지루할 틈이 없네요
7,3d로 보는게 더 꿀잼 눈은 좀 아팠지만
1,피로를 덜어주는 최고의 작품!완벽하게 숙면을 취하게끔 만들어준 작품!
7,진짜 내 말이 트루다. 간략하게 말한다 진짜로.이 영화 감동도 없고 이야기도 별로고 주인공이 어떤 사고로 원래음식의 4분의 1씩 먹게 되는데 살이 더찌냐 ㅋㅋ그리고 구출 할때도 무슨 스프레이로 우주에서 서로 만나냐ㅋㅋ 진짜 별로...
10,우주판 캐스트 어웨이.굳
8,재밌다가 지루해지고를 반복하다가 마지막뭉클하고 끝...
8,3d로 구지 안봐도 될듯.재미는 있었음
8,영화 내용은 좋았으나 다소 길어 지루한 면도 있었음.
10,겁나재밌음휴머니즘최고
9,다들 말하는대로 화성판 캐스트 어웨이가 맞다. 하지만 상영 시간내내 집중력 흐트러지지 않는 영화, 몰입감 쵝오~
9,재밌음.  ! 또보고싶음
7,그럭저럭 볼 만했지만 기대를 너무 했나 봄. 인터스텔라급은 안되는 듯
8,재미있게 봤습니다 3D로 다시보고싶다
8,돌아온 걸 환영해요. 리들리 스콧~
9,뻔한 미국영화 같을지도 모르겠지만..맷데이먼의 고군분투 연기와ㅋㅋ 광활한 배경이 멋졌다
2,무늬만 우주 영화..지루합니다.
1,0점은 선택불가? 감동의 맷데이먼 구하기? 감동이 어딨냐고~ 아까운 2시간 그냥 지루하고 지루하고 음료수 먹고 팝콘 먹고 8점 이상준 네티즌은 그렇다치고 기자들은 돈먹었냐?관전평도 달아보고 참.. 재미없어요 보지마세요~~
9,앞에 놓인 문제를 하나씩 해결해 나가는 낙천적 재난극복 휴먼 드라마. 영화끝나고 감자먹으면서 아바노래 듣고 싶어짐.
8,화성감자맛이 어땠을까 궁금했어요...ㅋ
7,그냥 저냥 괜찮은 영화.. 시간의 흐름에 대한 묘사가 별로 없어서 좀 아쉬웠음
10,꾸울잼 시간잘감 보세유 ㅋㅋㅋ
7,영상미는 좋았지만 스토리는 다소 지루했습니다.
10,정말 정말 감동이다~^^
8,영상미가 아름답고 스토리도 탄탄해서 추천
9,대놓고 중국뽕 빠는 요소가 나와서 보다가 흐름 끊김 제작할때 중국에 지원 많이 받앗나
1,지루한 영화다보는 내내 지루했다
9,화성판 삼시세끼 ㅋ주인공이 생각치 못하게 밝고 유쾌하여 즐겁게 봤다
1,tv 케이블채널에서 그냥 틀어줘도 10분보고 지루해서 돌릴것같은데.. 돈주고 봤어여..ㅠㅠ
10,인터스텔라 후속작인줄드디어 만박사와 머피가 만났다!
9,약간의 지루함과 얼굴살에 비해 너무 마른 어색한 몸씬이랑 허구적인 세계평화설정이랑 탈출을 위해 없을꺼빼고 다 있는 화성만 빼면 이런 영화는 돈주고 봐도 아깝지 않은
9,전율 돋는 영화 10자 10자
5,이야기 당위성이 너무 부족했어요.
8,우주에서의 미아가 무인도에 남겨진 것과 유사하네요 간만에 죽어나가는 사람없는 감동스토리네요
7,좀 뻔한내용, 잘되려하다 뻥터지고 수습하는 내용의 전개방식 그래도 볼만은합니다 그냥
9,재밌게 봤어용 꿀잼 강추 ㅎㅎ
9,간만에 보는 탄탄한 스토리.  지루할틈이 없네요.
8,썩..꽤 괜찮았던 영화
10,기대 안하고 가서 그런건지 ㅋㅋ 나한텐 꿀잼인 영화~ 리뷰가 너무 안좋아서 ㅜㅜ  인터스텔라나 다큐형식 기대하셧던 분들이라면 차라리 안보시는걸 추천ㅎ
10,문관데...이과가 멋있어보였다
9,산드라블록의 그래비티와 쌍벽을 이루는 우주비행사의 우주미아 이야기. 마크 와트니역의 멧데이먼은 차별화시키고싶었는지 우주해적이라고했지만...인간은 절대절명의 순간  진정한 자기자신과 마주하게 되고 강인해지는것같다.죽는다생각하면 못할게 없게되는걸까
8,중간의 살짝 지루함을 빼고는 재미있던 영화였습니다.
9,정말 말로 표현할수없음
10,올해 외국영화중 쵝오~~~
10,왜 우리나라에서는 이런 영화를 못만드는거야?
1,진짜 평점 알바가 존재하네요 하아.. 나름 길다고 골드클래스 예매해서 봤는데 돈 아까워 죽겠네그래비티나 인터스텔라에 비하면 삼류맷데이먼 감자 먹방 보고싶은 분만 관람 강추그외엔 절대 비추
10,생존영화지만 유쾌해서 오히려 좋았다. 마션의 상황은 캐스트어웨이랑은 다르다. 멧데이먼은 자신을 구출하러 온다는 사실을 알고 매일 할 일도 많다. 정신 놓고 삶을 포기하면 진짜 죽는 거고, 포기하지 않으면 탈출을 성공할 수 있다는 가능성이 생긴다.
4,소재는신선한데 내용이 진짜 더럽게재미없다
7,일단 인터스텔라 생각하고 보면 안되고 한 번씩 졸거나 시간 얼마지났는지 보고싶은 영화 긴 러닝타임에 비해 내용은 꽉차지 않음
10,화성에서 감자 키워서 감자전 해먹고싶어요
8,극 전개가 좋아요. 옆에 자는 사람도 몇 보이던데ㅋㅋ 전 좋았네요
10,스콧감독은 무조건 찬양~
10,야 왜 별이 열개밖에 없냐
10,내 인생 최고의 영화다. 현실적이고 감동적이다.
10,맷데이먼ㅋㅋㅋ연기넘잘하네 초반에 치료과정에서 내가 다아프더라;; 스토리굿d
4,정말 예고편이 전부인 영화..기대이하였음. 언제끝나는가 중간중간 생각하게됨 ㅋㅋ...정말 지루하다못해 내일 뭐할지 딴생각까지 하게됨 ㅋㅋㅋ..하 망했어
7,광고 만큼은 아니지만 좋은 영상 보고 왔습니다
8,멧데이먼의 믿고 보는 연기와 현실적인 공상과학 영화라고 해야할까요
10,재밌다ㅋㅋ 우리나라에서도 이런영화 제발 나와라
10,핵노잼;;; 진짜 비추함
10,우주선이 발사될때 나도 과학자 일부가 된것같은 희열을 느껴본것으로도 황홀
10,완전 찰진 대사와 끝까지 눈과 귀가 집중하게하는 볼거리가 우주라는 공간을 느낄수있게 표현한 영화
8,재미있게 잘봤다 최첨단장비와 과학을 이용한 한국판 제목은 화성농부 아니면 삼시세끼 화성편이 잘 어울리겠다
7,주제는 흥미로웠지만 조금 늘어지네요 제가 좋아하는 장르가 아니라 그렇게 느낀건지 모르겟지만ㅠ
6,대사 없는 부분이 많아서 다소 지루했어요
10,거짓말 안하고 진심 내 인생영호ㅓ임ㅠㅠㅠ  보는내내 긴장감 쩔었고 정말 대박임 걍 와 말을 잃었다
7,Not bad, not good :)
8,최근 나온 우주영화중 가장 지루했다...
10,인생영화중 하나. 오랜만에 돈이 아깝지 않은 훌륭한 영화를 봤네요.
9,지루했지만 볼만했어요
1,지루하고 반전도 없는 삼시세끼 화성편
10,인생의 교훈까지 느껴지네요  최고입니다
8,사람의 생각은 환경의 영향을 받지만 절대적인 것은 아니다.
8,예매 1위라서 봤는데 의외로 재미있었어요!!!
10,시간이 가는줄 모르고 보게 되네요 몰입도 굿
10,공대생으로서 이렇게 과학적 요소가 가득한 영화를 본건 영광입니다. 인터스텔라의 상상력까지는 아니었지만 매우 잘 만들고 과학적 팩트가 잘드러나는 수작입니다! 관련 분야는 아니지만 NASA에 들어가고 싶게 하는 충동을 들게 해준 영화 ㅋㅋ
9,지루한 설명부분이 다소 많았음. 화학관련 전문지식 등 모르는 사람들이 보기에는 그냥 의미없이 스쳐지나가는 장면이 많았지만  전체적으로 재미있었음
1,영화 보면서 잔거 오랜만이다. 나사에서 까지 띄워줬는데 허접하다.
10,가나다라마바사아자차카타파하
9,짜릿짜릿한게 볼게 많았지만, 심리상태 표현이 극적이지 않아 조금 아쉬웠다.
8,아주 재미와 감동의 연속인듯
10,재밌게 보았습니다 화성산 감자 먹어보고싶네요 ㅋㅋ
9,감자는 소중하다!!!
10,인터스텔라 진짜 최고의 영화였는데 인터스텔라만큼 최고였다 마션!
7,감자감자감자 감자튀김사서먹으면서 보시면됩니다
9,두시간 넘는 러닝타임 결코 지루하게 느껴지지 않는 감동적이면서 과하지 않다
9,한 순간도 눈을땔 수 없는영화!마지막 도킹할때는 손에 땀을 쥐었다는..
4,인터스텔라 기대하지 마세요. 그라비티인가? 그 영화랑 비슷해요. 갠적으로 그 영화도 재미없게 봤어요. 영화 줄거리를 마크에 대한 얘기로 풀어갔다면 더 좋았을 것 같아요. 결말은 뻔해요.
8,나사에서 완벽히 검증했다고 해서 틀린게 없나만 유심히 봄 -> 감자 갯수와 파종한 갯수가 맞지않을 것으로 의심됨.어쨌든 농업의 위대함과, 중국에서 흥행할 거라는게 감지됨.몇가지 의혹이 있으나 내가 모질라서 포기함. 그럭저럭잼
10,훌륭한 연기와 연출 그리고 아바의 음악이 기억나는 영화
9,지루하다고 해서 안보려고했는데아버지가 보고싶다고하셔서같이봤는데 지루한거없이 잘본거같아요^^추천합니다
6,미쿡의 많은 에스에프 영화스런 영화
7,Sf를 좋아해서 보게 되었는데 지루함이 없지않아 있습니다
8,주인공의 강인하고 긍정적인 정신력에 감동했습니다.
9,영화 보고 난 뒤에 굳이 찾아보면 문제가 몇 개 있을지 몰라도, 상영 중에는 그냥 같이 화성을 갔다 왔다. (그런 기분을 느끼려면 감자칩을 꼭 사가라. 꼭. 되도록이면 담백한 걸로) 우주 영화 같지가 않고 정말 잔잔한 울림을 주는 영화였던 것 같다.
9,영화는 진짜 감탄하고 또 감탄하며 봤는데 자막이 너무 안습이라.... 그래도 영화 보는 재미로 봤네요
10,맘스터치 감자튀김 사서 먹으면서 보면 더 재밌다
4,볼만했습니다 재미있음
9,재미있음 ㅠㅠ 봐도 후회 안 할 영화ㅠㅠ♥ 주인공 연기도 좋고 간만에 본 괜찮은 영화
5,솔직히 마션 너무 재미없어요ㅠㅠ뻔한 스토리인거 같아서 보는 내내 지루해서 잠만 잤어요..
10,인터스텔라와는 또다른 스케일의 재미가 있었다. 정말 너무 좋았다 이런영화 또 나왔으면..
4,중국만세!! 미국 만세!!
10,감자맛있어보였어요짱
9,진통제에 감자 찍어먹어 보고싶다.
7,너무 기대하고보면안될거같음
10,역시 사람은 똑똑하고 아는게 많아야 살아남는구나
10,조조예매 후 늦잠자서 못봤...ㅜㅜ
8,생각보다잔잔하고재미있었어요
10,박평식이 웬일이래....간만에 평점 높네
9,또 다른 느낌의 우주영화
10,와 ㅋㅋㅋ 재밌쪄ㅇ 감자!
9,광활한 우주 위대한 인간 결국은 실존. 멧데이먼의 우주에서의 마지막 모습이 좋았다
9,재밌어요~ 기대 이상이예요~
10,첨부터   끝까지  지루하지않고  잼났습니다.  오랜만에  잘된  영화였네요
10,맷데이먼 연기 잘하고 재밌어요 굿굿
9,재미있게  봤어요.  추천합니다.
10,정말 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ 우주 영화잘 못보는데 부담없이 즐기면서 봤네요
10,군더더기 없는 영화! 과확적 근거를 바탕으로 만든 실화 같은 영화! 그레비티-인터스텔라-마션이다~
9,스토리가 약간 너무 뻔한거 말고는 재밌게 잘봤네요
8,가족과 함께 재밌게 잘 봤네요..
10,지렸습니다 굳국 샷ㅅㅑㅅ
9,솔직한후기 평점 8.5점인데 없어서9로적습니다 저는알바도아니고 저의 주관적인생각으로 인터스텔라보다 재미있게봤습니다. 중간중간 유머와 전세계사람들과의 따뜻한감정.. 그리고.중국의 스케일 정말돈아깝지않고 재밌게봤어요~~~~
10,재밌었어요~ 감동도 있었어요
8,뭐..리본장면에서 좀 돋고 딴건 좀 별로랄까
10,후.. 맷데이먼 내남자 사랑해요 오빠 45살아닌거같다 레알 ㅠㅠㅠ
10,그래비티가 중력과 탄생에 관한 영화라면 마션은 선택과 생존에 관한 기록
10,끝까지 유머러스함을 놏치지 않습니다. 엔딩곡 선정도 아주 굿
10,과학적 사고 방식과 휴머니티의 조화를 통한 인간 승리를 담은 영화라 감동.
10,라이언 일병 구하기  우주버전
8,그냥그래요 개인적으로 인터스텔라가 더 재미있었습니다
2,지루했어요..쫌..아하하
10,그래비티 인터스텔라를 이은 우주대작멧데이먼의 소름끼치는 연기좋았어요ㅎ
5,난 솔직히 비추 노잼 시간아까움
10,감동의 물결~~주연배우의 연기가 빛이 나요
8,중간에 지루한 부분이 없지않아 있었지만 아주 잘 만들어진 영화였다
1,그래비티 이후로 다 그게 그거임
8,본인은 재미있게 보았지만, SF영화를 별로 좋아하지 않는 사람이 보면 지루했을것 같다.
5,생각없이 재미로 볼만하네요
8,기대가 너무 커서일까. 조금 아쉽지만 그래도 재미있게 보았네요
10,믿고 보는 스콧형아 무비 ㅋㅋㅋ 그나저나 프로메테우스 떡밥은 언제쯤 정리 될런지 ㅋㅋㅋ
9,책보고보니 더 재미있네염
5,평점 좀 과장된거 같음 좀 지루했음 긴장감이 이상하게안 느껴지고 극한의 상황이라는게 딱히 느껴지지 않음인터스텔라랑 비교하고 안보고 평점 주지마셈 ㅡㅅ ㅡ같은sf영화라도 급이 다름..
7,굉활한 우주와 맷데이먼
10,대박영화 대박영화 대박
10,사람을 만났을떄에 슬픔....
9,감자에 케찹 찍어 먹고 싶다...
8,그냥그럼 볼만안 했음 ㅋㅋ
9,정말 외롭지 않은 영화~뻔한 감동이 있었지만 훈훈한 해피엔딩을 모두 좋아하여 더 좋은 평가를 받음
10,어릴적 과학자와 우주인 꿈꿧던 때가 생각난다.. 엄마가 공부하라고할때 공부좀할껄 ㅡ.ㅡ; ... 과학지식으로 살아남는 맥가이버~ 맷데이먼..리들리 감독 짱 ~ 꼭봐야할 영화 ps(부모님들 애기들 과학자로 키웁시다 우리도 우주로 나가야지요 ^^)
6,왜이렇게 평점이 높지 싶은 영화였어요.과학지식 많지 않은 저도 좀 중간중간에 어이없던 영화.. 주인공이 박스 테이프로 살아남는 영홥니다;; 그냥 할리우드 영화. 미국인은 영웅이다, 뭐 이런
7,나는 그래도 괜찮았다.
9,몰입감 우수, 심장 쫄리는 재미.아쉬운 점이라곤 상황에 너무 끼워마추는 듯한 제 삼요소들이 꼴보기 싫었다(중국 미화, 인종 평등, 상황실 환호소리)
6,잘 만들고 재미잇지만  관람후엔 약간 허무해지는듯함
9,재미있어요!마션흥해라
10,니가 암스트롱보다 낫다
9,재밌네요 그래비티랑 약간 비슷한것도 아쉽
10,넘 잼아여~~^*~~^^
5,재미있었습니다재미있었습니다
8,과학적인 근거가 베이스로한 사실적인 공상과학 영화로다. 원작을 잘 살린 멋진 영화.
9,재미있어요.  맷데이먼 연기 좋았으나,  캐스트어웨이보다는 약간 재미없는듯. .
7,다큐형식이라서 좀 지루했습니다.
9,리들리스콧 이번에 좋은작품 만들었네요.
5,이영화는 교훈 감동 재미 이3요소가 모두 미흡한영화입니다 그렇다고 개그요소? 그저 뻑 욕이나 하고....내용이라곤 하나없고....인터스텔라의 절반정도되는 영화입니다 비교하기 뭐하지만...
8,괜찮음 지금 나오는 딴 영화보단 나을듯
10,I will survive
1,너무지루하다 역대급으로 재미없어.... 30년살면서 손에꼽힐정도다
8,노경과 불의 사용, 언어와 통신의 발달...화성에서 펼쳐지는 인류 생존 문명사 돌아보기~~
10,마션은 신선한 충격이다. 적당한 과학지식과 흥미 만점 그리고 행동을 우선ㅁ시하는 점까지 최고의 영화다
10,인터스텔라보다 훨씬 재밌다어메이징한 영화 ㅎㅎㅎ
10,박평식이 8점이나 줬다...이건 꼭 봐야한다
8,나름 제미있었어요근대 다소 기대이하에요
10,감자 죽었쪙!!!! 크흑
10,재미없을시 박지성ㅇㄴㅁㄹ
8,스토리 흐름이 예상돼 진부함을 느끼긴 했지만 배우들의 연기력이 살려준게 아닌가싶었다 재미가 없지도 있지도 몬가 안먹으면 먹어야할것같고 먹고나면 먼가 부족한???그런영화인것같다
8,그럭저럭 괜찮아요 ㅎㅎ
8,유치했지만 주인공들이 나름살렸다...! 나쁘지않았음
9,솔직히  중간에 좀 지루하겠지 싶었는데 끝까지  엄청 쫄깃하고 간간히 웃기고 유머러스함을 잃지않으려고 하는 멘탈 갑 이야기 감동이었음  기대이상!!
6,영화는 재미있다 .. 하지만 긴장감도 없고 주인공은 수개월 내내 마냥 즐거워한다~ 그냥 .. 지구에 있는것같다
10,그냥 시간가는지 모르고 본거같다
8,음...예고편이 다이지만 볼만함!
8,그래비티.인터스텔라....그리고..마션. 비슷비슷하지만..그래도 다 볼 수 밖에 없는...
10,인터스텔라보다 훨씬 볼만하네.대표적 한국인허세영화 인터스텔라 비긴어게인
8,힐링영화~ 소소한 대화에서 느껴지는 개그라던가~ 서로서로  노력하는 모습들이 보기 좋은영화같았다.  큰 감동이나 액션은 없지만 절로 미소가 지어짐~
2,졸린 우주 영화. 볼게 하도 없어서 그냥 봄. 후회스럽다.
10,역시 사람은 배워야..어디가서든 살아남겠구나 싶은영화.. ㅋㅋ 잼나게 본영화~
9,와 ..오랜만에 정말재밌게본영화!
5,지루해요..인터스텔라보다더...
10,보는내내  땀쥐고 흐뭇한영화
10,꼭  극장에서 봐둘 것.  안 그럼 후회함.
7,믿고보는 리들리 스콧+맷 데이먼
10,완전 재미있어요 10자
9,재미있게 잘봤습니다~!
8,그냥 볼만은 했지만 먼가 허전한 느낌이... 공허하다.
10,꿀잼  인터스텔라도 재밌고 마션도 재미꼬
9,그래비티보단 못하지만 재밌었어요. 감자 ㅋㅋㅋ
6,너무 많은 시도.. 설명이 없으면 불친절한데, 너무 친절해도 몰입에 편하지는 않다. 밥상에 반찬만 많이 늘어놓다가 급하게 중국 뿌리기. 우주과학은 불편한데 그래도 우주문학은 좀 낫다.
10,솔직히 너무 재밌었다안보면 후회할 영화
9,그레비티보다는 우월 그러나 인터스텔라 보다 ...
8,갱재미었음보세요^^
9,부담 없이 관람할 수 있는 스토리임.
9,형이 말한다 재미지다!!
10,생각보다 나름  재미있었음
5,영화는 잘만든 영화임 근데 영화가 아니라 다큐멘터리같음 지루하고 재미는 없음 중간중간 웃길려고 대사 몇개치던데 미국식 유머라 그런지 상영내내 피식 거리지도 않았음 배우들 연기나 열심히 만든만큼 재미와 박진감이 조금있었으면  좋았을 영화...
4,화성에서 마주하는 갖가지 어려움을 번뜩이는 아이디어와 과학적 치밀함으로 해결하는 과정이 원작의 진수인데 죄다 생략해 버리고 감자만 남겨둠
10,정말 재밌어 인터스텔라보다 이해하기도 더 쉽고 맷 데이먼 멋있어 긍정왕♡ 긍정의 힘 얻고 갑니다
10,기대를 져버리지 않는 최고의 영화입니다!!
9,화성의 로빈슨 크루소, 마크 위트니. 인터스텔라의 아날로그버전. 그래비티에서 보이는 주인공의 생존 의지, 동료들의 연대. 비슷비슷한 설정이지만 이 모든것이 자연스럽게 녹아 드는 것은 정교한 과학적 장치들이 뒷받침되기 때문이다.
10,맷데이먼좀 그만 구하자
9,영화가 재미있긴한데 2시간이 왠지 길게 느껴졌네요..
10,깔끔하게 봤습니다. 마음까지 따뜻해지는 영화입니다. 추천합니다.
8,기대했던 것보다 재밌었
8,매우 긍정적인 느낌의 영화입니다.
10,얘네들은 어떻게 은폐하고 숨길것인가를 고민하지 않는다. 그래서 영화인가?
7,ㅁㅅㅉ 마ㅛㅕㅇ마션짱짱
5,결말을 알고 보는 영화답게 지루한 내용으로 식상하고 시간이 너무길다 소찍히 보다 여러번 졸았어도 내용이해하는데는 문제없는영화..영화의 재미가 반전인데 전혀 밋밋한 전개 지루함 자체..
10,인류 최고의 파워 긍정맨. 2시간 반동안 긍정에너지가 솟구친다
10,우주를소재한 영화중 최고의 영화가 아닐까 싶네요
10,우주를 배경으로 한 로빈슨 크루소
9,사람은 똑똑하고 봐야된다는 교훈을 얻은영화
10,올해 본 영화 중 단연 최고!
10,흥미진진하고  재미있는 영화였습니다. ~~
10,맷데이먼 연기 잘하는듯ㅠㅠ
10,기대했던것만큼 몰입해서보느라 시간가는줄 몰랐음!!!
6,너무 뻔한스토리였지 않나싶네요...
5,상황은 절망적인데 별로 절박해 보이지 않는다.
10,재밌는데 쪼끔 아쉬웠다해야할까 해피엔딩을 알고 영화를 봤기에..
9,영상미가 뛰어나고 군데군데 재미있는 요소들이 많았던 영화. 조금 불필요하게 전문적인 내용들이 나오는데가 있어 아쉬움이 있었음.
5,재밌네...근데 인터스텔라보단 별루
9,그래비티와 인터스텔라를 섞어서 좀 더 다듬은 영화 볼만함
10,재밌다 십자십자십자십자
6,지루하다 지루해,,,,인터스텔라 등 다른 우주영화보다 개망작이다....스케일도 작고 아무런 감동도 없다
10,지루하대서 걱정했는데 시간가는줄 모르고 봄..영화보는 눈이 형편없는지 몰라도 난 그래비티보다 잼났음 ㅋㅋ
8,뭔가 인터스텔라 다음이라 엄청 센세이션하진않지만 .. 맷데이먼은 최고 ㅎ
9,깊게 여운이 남는 영화도 아니고 너무 가벼운영화도 아니었다. 진짜 이해가 안가는게 영화에 평점 진짜 낮게주고는 현학적인 말만 평에 써놓고 재밌었다는사람은 영화 많이 안본사람이네요~ 마션노잼~ 이지;;랄을 뭣하러 하는건지 모르겠다 한심해보인다
10,이 영화만 보면 초등학생들 유치원들 중학생들 우주인을 꿈꾸는 사람들은 우주안에서는 보통 일반인보다 훨신 강하고 지혜로운 인간이 되어야 된다는것을 느낄것이다.
10,잼쓰요!  근데뭔가팩트가없는거같은
10,맷 데이먼의 감자 먹방쇼 ㅋㅋㅋ
5,너무 길다 잠이언다 뻔하다
9,많은분들이 인터스텔라랑 비교하는데 ,마션이 인터스텔라보다 더 잘만들었다고 생간합니다.인터스텔라는 너무 현실과 떨어졌고 스토리도 여기저기 떧어부틴듯것,그리고 참고로 2009년 도라에몽 신 노비타의 우주개척사 를 보시면 거의 같은 스토리 임.
10,마션 영화의 평점은 10점입니다.
6,인터스텔라 후광을 노린 영화인데, 약간 B급 느낌남. 엘클라시코도 아니고 다들 나사에 모여서 호날두 골넣으면 환호하고 메시 골넣으면 안타까워하고 무슨 이리도 가벼운 영화가.. 암튼 인터스텔라랑 비교 ㄴㄴ해
9,CGV imax에서 봤는데, 재밌게 잘 봤다. 화설갈때 김장비닐과 박스테이프는 꼭 가져가자,,,,^^
9,은근 꿀잼이요~ 소소한 잔웃음도 나오게 되구요
3,솔직히 지루하고 뻔하다.주변의 지인들에게 예고편에 낚이지 말것을 널리 알리겠다!
9,오랫만에 즐기며 볼 수 있었던 과학영화, 다만 화성에 홀로 남겨진 사람의 내면의 변화, 심리 표현이 조금 아쉬웠다. 하지만 꿀잼
1,평식이 형 영화감도가 죽어뿟다 늙었나
8,좀 지루한 면이 있기 때문에 8점. 인터스텔라에서 이미 우주탐험 했기 때문에 덜 신선한 점도,,,
9,하하정말재미있다 ㅎㅎ
8,큰기대 하지는 않아서요..나쁘진 않았어요...인터스텔라 보단 나았던것 같네요
9,감자의 소중함을 알았다.
1,인종탈색한 쓰레기 영화 1점도 아깝다
7,지루하지는 않은데 대단히 감동적이지도 않은 헐리우드 신파
1,보다가 잘뻔했는데 핵지루하고 내용도뻔하고 감동도없고 긴장상황도없고.. 근데 재밌다는사람 진짜 노이해. 영화 많이 안보셨나보다.
9,재밌었습니다 지루해보일수있는내용임에도 전혀 지루하지않아요
10,와 연기며 내용이며 완벽하다!! 정말 최고의 영화
10,과학공부 하고 싶어져요^^
10,흥미진진한 인위적 줄거리가 배제된 멋진 작품,
5,그동안  나왔던  영화 아류에  불과
1,등장인물의 깊이나 설정은 90년대 할리우드 영화를 보는 느낌. 전체적으로 지루하고 지루했다 뭔가 나사찬양 엘리트찬양
9,쿨내나는 화성판 로빈슨크루소^^ 재밌게 볼 수 있어요
10,개인적으론 인터스텔라보다 더 현실적이고 감동적인 영화
10,재미없단사람뭐지? 영화평점처음써본다 이영화는진짜대박이다.. 보는 내내 지루할틈없고 가슴졸이고 목메이고 긴장하고 웃고 난 2시간반동안 너무즐거웠다.
8,대형 스크린에서 울려퍼지는... 70~80년대 스웨덴의 인기그룹였던 아바(ABBA)팬들에겐 영화OST로 등장하는 워털루(waterloo)가 인상적였을듯
7,그냥 그랬다 평범한 수준의 영화
10,개잼개잼개잼개잼개잼
9,가슴이 드근두근 합니다.
8,인터스텔라랑은 아예 내용 자체가 다른데 인터스텔라랑 비교하는 사람들은 도대체 뭐지... 멍청한건가? 차라리 캐스트어웨이랑 비교를 해라
8,이 영화를 보고 느낀게 있다면 우주에서 조난당해도 살아남고 싶으면 고등학교때 공부를 열심히 할 것, 생물학을 배워 농사법을 배울것, 감자를 잘 활용할 것 그리고 시덥지 않은 유머를 탑재해 우주에서 유쾌하게 살아볼것  바퀴벌레같은 생존력을 높이 평가함
8,잼미미잼미잼잼잇엇음
6,지금 보고옴. 반전은 없어도 긴장감은 있을줄 알았음. 도입부가 리들리옹 색깔의 전부임. 보는 내내 바호벤의 토탈리콜을 다시 보고 싶다는 생각을 하게됨. 어짜피 밟지 않은 땅 화성이라면.
10,지루하다는 사람들도 있지만 개인적으로 이런영화좋아해서 재미있게 잘봤음
8,휴먼다큐 보는 느낌..?우주를 보면 지구가 얼마나 소중한곳인지를 느끼게 해준다.. 나의 지구가 아닌 물려줘야할 소중한지구를 후손에게 깨끗하게 물려주자 ㅎㅎ
10,이 영화보고 감동받아서 원작책사서 읽었어요원작책도 나쁘진 않네요
10,영상 재미 감동 다좋았습니다
7,오글거리는 대사는 가끔 몰입을 방해하고 서사 구성은 그 자체로 클리세를 따른다. 간곡한 휴머니즘과 과학적 성과는 유쾌하지만, 그저 성공적인 궤도를 도는 의미 없는 물음들뿐이다. 강 건너 불구경 잘한 기분이랄까.
9,감자는 또다른 조연~~~
7,기대하고 봤는데 생각보다 큰 내용이 없었고영화러닝타임이 길어 쳐지는 느낌이었어요
10,마자 진짜 감자먹고싶어짐 감자 짱!! 감자감자 대완난 왕감자
10,올해내가본영화중쵝오
9,중국 비위 맞춘다고 밑에 누가 적었던데.. 소설원작이 원래 그래요..ㅋㅋ
10,미국 중국 우주 정복할때 누군 4대강 삽질에 해외여행이나 다닌다
8,중국 시장 때문에 비위 맞춰주는게 좀 아쉬웠던 영화. 전체적으론 훌륭했다.
10,러닝타임이 긴데 생각보다 빨리갓어요 볼만함 ㅎㅎ
10,마크삼 마크삼 마크삼 마크삼
2,이건... 역대급이네요~ 우주영화 몇개보진않았지만..이건... 정말 노답이네요~~ 광고 미친듯이 때릴때 알아봤어야하는데...여튼...전 정말 지겨웠네요~ 킬링타임용으로도 노답인 영화.... 이상~~ 방금관락후 빡쳐고난후 소감
2,평소에  액션을  즐겨봐서 그런지 영화보는동안  지겹다라는  생각뿐 ^^: 그래서  전  별  하나^^
7,똑똑해야 살아남는다 ?우주비행사분들대단하뇌요ㅋ
9,굉장히 어두운 상황임에도 밝은 극전개가 가장 눈이 띄면서 긴장감을 잃지 않았다.
10,볼라고 예고편보다가 댓글 들어왔는데 OOO 댓글로만 영화를 이해해버렸다 스포 젇같은새기들
9,인터스텔라보다 재미난다
8,우주영화 매니아인 내 기준에서는,그래비티 > 스페이스오딧세이 > 마션 > 인터스텔라
9,극한 상황을 이겨내는 긍정마인드, 마지막의 교훈. 재밌는 영화였습니다.
7,솔직히 별로예요.... 사막에서 찍고 붉은색으로 바꾸고 기승전결 없고 리들리스콧감독 자신만의 철학을 넣은것도 아니어서 애매한.... 상업성영화이긴한데 ....  걍 우주에서의 생존다큐영화라고 생각하시면 될거 같아요. ㅠ
10,지루하다는 얘기가 있어서 조금 걱정했는데.. 저에겐 어떻게 지루할 수가 있다는 건지 하나도 이해가 안갔던 영화!! 너무 재밌고  또 감동적인 영화였습니다
9,우주과학에 관심이 많아서 전 재밌게 봤지만 아닌사람이 봤을 땐 지루할수도 있겠다 느낌
10,인터스텔라 그래비티보다 훨씬 재밌음. 손에 땀을 쥐게하는 뭔가가 있어서 시간가는줄 몰랐던 영화
5,집에서봤으면 백퍼잤다
10,2번을 봐도 지루하지 않고 재밌네요!!
6,올해의 졸작, 리들리 스콧이 왜 까이는지 알았다.
10,마크가 서러워 울 때 나도 울었고 두려움 앞서 웃을 때 나도 웃었다. 우리에게 죽음보다 두려운 것은 자신에 대한 믿음을 상실하는 것이다.
8,안졸고잘봤슴지루하지않아요ㅋ
7,기대를 너무 했네. 그냥 잼난 수준...^
9,감자하나 물 한방울...소중함을 느끼게 해주는 영화! 우리나라 가뭄이 심각한데 물 아껴 씁시다!
10,재미짐 ㅎㅎ 한반보세요 호불호가 갈리지만 그래도 전 만족 합니다
9,좀 긴영화지만 전혀 지루하지 않게 봤습니다. 맷데이먼의 연기도 연기지만 화성의 광활한 대지와 척박함, 그리고 생명의 의미를 다시금 생각해보게 해주는 영화입니다.
10,역시 리들리스콧입니다.인터스텔라와는 또 다른 재미가 있네요~ 유쾌하고 재미있어요. 브라이언드팔마의 미션투마스 도 생각나게 합니다!
10,재미있게 잘 봤어요. 일단 과학적인 이론 이런건 모르겠고 스토리나 흡인력은 최고인것 같아요.
10,평식이형이  8점주셧다  그럼 엄청나게 재밌단거다
10,강추 길지만 지루하지 않은영화
10,재밌어요10101010
10,지구에 버림받은지31년.. 화성에서 구하러안오나..
9,아이들과 보았는데 젊은 학생들의 우주 개발에 대한 꿈과 상상력 키우는데 큰 도움이 되겠습니다.
6,내게 남은 이 영화의 여운이란 오직 생존본능.. 주인공이 너무 사기 캐릭터인감이 없지 않아 있다.
10,화성에 혼자남는 설정 자체가 꽤 무섭다. 실제라면 인간의 정신이 버텨냈을까가 의문이지만, 물리, 화학, 식물학, 우주과학이 총망라된  생존기가  경이롭다.
10,잼있어요~그한마디면 끝~!!
9,절망속에서도 잃지 않는 위트와 유머, 그리고 휴머니즘.
9,실화라는 사실에 더 놀라운 영화!
9,맷 데이먼의 유쾌한 화성 표류기
8,마지막 20분을위한 영화. 씻지못한 몰골과 치아상태의 섬세함. 그치만 상당히 길었다는건 사실.
8,나도 우주에 있는 줄 알았다..
10,러닝타임 긴거 못느낄만큼 꽉찬 구성 ㄷㄷ
8,과학적인 신기한내용들이 재밌긴했지만 긴 진지한내용들이 계속나와 조금 지루한면이 없지않았다ㅜ
9,정신적 변화과정은 세세히안나와있지만 그의 식단과 몸상태로만도 내가미쳐버리는줄..
8,책을 읽어서 영화를 더 재미있게 감상할수 있으리라 생각했지만 시종일관 유머러스한 분위기의 책과 비교해서 영화는 좀 심각모드에 유머가 잘 안산듯 전체적으로 무난한 재미
1,정말로 알바아니구...보면서 지겨워서 나오고 싶던 두번째 영화네요... 와....영화가 너무 잔잔하게 흘러서 지겨웠던건지 우주영화를 이렇게 긴장감없이 보게 만들다니 내용이 뻔하게 흘러가고 당연히 지구로 돌아올거같은 느낌이여서 지겨웠어요
9,재미있어요,  인간의생존능력은대단하다는거ㅋ
9,화성에 대해 공부좀 해보렵니다
10,아이언맨 슈퍼피워ㅎㅎ
10,인터스텔라는 우리의 손자의 손자들이 가능한 이야기고 마션은 30년뒤에 실현 가능한 일을 다루는데 인터스텔라는 우주의 신비로움을 표현한 것 같고 마션은 우주의 현실성을 보여준거 같습니다
8,인터스텔라보다는 영상이 판타스틱하지는 않지만 볼만합니다 화성에서 감자키우기는 인간의 상상력과 IQ는 대단하다고 생각합니다  요즘 삭막한세상 동료애가 느껴지는 따뜻한 영화입니다
8,기대하는 딱 그만큼 재밌어요! 공상과학 영화는 늘 흥미 진진하죠!
10,감자에 싹이나서 잎이나서 ㅋㅋㅋ 4d로 봤는데 짱이다 ㅋㅋ
7,인터스텔라처럼 감동을 기대하지 말고 보면 괜찮을 듯.. 사람이 어딜가든 능력있는자는 살아남는다.
7,화성에서의 생존이 지구에서의 그것과 다를 바 없음을... 포기하지 않으려면 계속해라! 그러면 살 것이다!
10,이영화를 내글짜로하면 올해최고
10,내가 본 우주영화중 최고라 말할수있음
10,너무너무 최강으로 재미있다
8,기대가 너무 컸었는지 약간 실망도 했지만 집에 와서도 맷데이먼이 계속 생각남.
10,리들리 스콧이 이런 영화 느낌을 내다니!기대완다른 만족입니다!!!
10,진찐!!강추!!!완전재밌게봤음요!!
10,인터스텔라보단 아래지만, 그래비티는 씹어먹습니다.
9,음... 그리 재밋지는 않은데 그리 재미없지도 않은 영화ㅋㅋㅋㅋ 그래두 난 재밋게 봤슴ㅁㅁㅁ
9,리들리감독이라서 믿고봄 ㅎ 그냥 감명깊고 영상이가 좋았음
9,모두가 숨죽여 보고 모두가 비장하게 일어난다
9,우주와 과학에 관심이 많은 초등 아들이 좋아하네요.
10,무지 똑똑한 작가님 그리고 믿고보는 멧데이먼
10,이거 꿀잼임 bb 대박 남주 존잘임
10,인터스텔라에벽을못넘을것같습니다.화성판삼시새끼인줄알았습니다.정말좋았던작품입니다.실제로가능할것같은것같습니다.
10,너무너무 재밌고 시간가는 줄 모르는 영화 3D로 한번 더 보고 싶다
9,재밌어요 재밌어요 재밌엉?ㄷ
5,타임즈가 선정한 올해의 핵노잼 까진아니지만 노잼
10,재미있어용 ㅎㅅㅎ 짱ㅎㅎ
9,20분 정도 줄여도 될 듯하지만 지루하진 않고 재밌습니다
10,우주영화는 안재밋는게 없당...!
5,화성은 미국땅이란 인식과 각인이 남았다
10,재미있게 봤습니다. 후회 없네요
10,A : 주인공 자화자찬  인정?B :  인정.
10,후기 보고 볼까 말까 고민하기엔 너무 아까운 영화 ....
8,재밌게 잘 만들었네요 차라리 캐스터어웨이 같이 맷데이먼의 화성생존에 좀 더 부각되었으면하는 아쉬움은 있네요
9,굿굿 지루하지않도록 깨알같은 유머가 좋았고맷데이먼의연기ㅠㅠㅠㅠ♡
8,처음과 마지막장면은 재미있고 감동적이지민 중간부분이 지루하다
7,잘 만들었고  감동있으며 짜임새있는 영화는 맞습니다만, 재미있는 영화는 아닙니다. ^^;;;
10,재밌어떠요~~^ ^재밌어떠요~~^ ^
6,화성에 표류했지만 긍정적이고 행복하고 별내용없음 기대했던 감정의 변화나 위기상황이 딱히 없는 듯 그냥 마크와트니처럼 긍정적으로 살아야겠다 싶다
4,마지막장면만 감동이있었고 처음부터중간까지내용은 너무질질끄는듯한느낌이 들었어요 한편의 감동적인다큐멘터리를 본기분이에요 돈주고볼정도는아닌거같아요 같이보러간 제 지인은 보다가 잠까지잤더라구요
10,재밌구만 뭘우당탕탕해야 영화냐하나하나 왜 저렇지? 생각하며 봐야지
10,재미있고 재치있는 많은 관객들이 많아서 재미있었어요.
10,이과애들이 좋아할만한 영화
10,리얼함, 극중전개, 긴장감, 연출. 100점 만점에 100점.  역시 리들리 스콧.
10,역시 맷데이먼 재미집니다
9,Sf적인 요소를 재미있게 잘 녹여낸 영화입니다
8,중간중간 웃긴장면도 있고 살떨리게만드는부분도 있고 심심치않은거 같음 ㅋㅋ
4,이제 우주영화는 보지말아야지 ... 우주라는 신선한 소재를 왜 조난으로 밖에 표현을 못하는건지 ..
10,박평식이...박평식이! 평점을 8점이나 줬다, 이건 역대급영화다!!!
7,천쪼가리 하나 뒤집어 쓴 우주선 타고 우주에서 대장에게 구조 당하던 모습. 생명줄이 그들 주위를 위성처럼 둘러싸던 마지막 긴박한 장면 굿!!!
10,생각해보면 감자농사 시작후 한달간 똥냄새로 잠 잘 못잤을듯...
10,긍정의 힘이 얼마나 위대한지 보여주는 영화
8,맷데이먼은 대부분 좋다
10,재밌어요 굳굳 마크짱 감자짱
10,다이어트 하게 만드는 영화
9,근래에 보기드문  수작임
1,만 박사 여기서 뭐하는거야
9,즐겁게 잘 보았습니다! 음악이 인상깊었어요!^^
10,그냥말이필요없는영화
8,재미나네요..이런소재의 영화를 참 좋아합니다 ㅎㅎㅎ
10,후속작 만든다면 차승원 이서진 주연으로 캐스팅하자
10,20~30년후면.. 화성에서 이 영화 vod로 감상 하지 않을까요?...ㅎㅎㅎ 잘 봣습니다. 인생 포기 하지 말고 삽시당...
10,박평식이  8점이라니  오랜만에 나랑 마음이 통하네
10,영화 자체가 우주를 다룬 내용이라 용어들이 어렵고 복잡한건 사실이지만 소수만 알수있는 그 복잡함으로 재미를 만들어냈다는거에 점수를 많이 주고싶음 호불호가 강할수밖에 없는 영화인건 사실이지만.. 화성에서 살아남는 기지가 돋보여서 꿀잼이였음
7,흥미진진하고 재미있었어요. 그런데 왜인지 화성에 고립된 사람의 절박함이나 절절함은 크게 느껴지지 않은 것 같아요. 그래버티 같은 것일 줄 알았는데 생각보다 무겁지 않고 그냥 하나의 역사에 남을 만한 대단한 에피소드를 본 듯한 느낌이었어요.
4,진지한거 기대하고 가면 저같은 평점을 주게됩니다ㅎ.ㅎ
10,재밌습니다 꼭보시길 !!
10,우주이야기는 너무재밋어여 긴박하고 감동적이구 짱짱
9,인터스텔라보단 많이못하지만 중간에지루.넘기며ㆍ재밌읏ㅇ
10,넘 재밌당 열자열자열자
7,런닝타임이 많이 길었지만 맷데이먼의 연기가 그나마 영화를 살렸다.식량의 소중함.외딴 곳에서의 갈등을 좀더 처절하게 그렸으면 어땠을까.
7,난 20대 남자아님  좀 지루해도 4D가  재미를 배가 되었음  화성탐사를 간접체험하게해줌 ㅎ
9,엑소더스로 좀 주춤햇지만 역시 명불허전ㅎ
9,뭐괜찮게봤습니다!!근데마지막에미쿡우월주의졸라쩝니다!!!전개인적으로그래비티가더잼있음!!개취임!!!
9,감독판 나온다면 기대합니다.
10,화성에서 찍은 감동의 삼시세끼~~넘 재밌다
5,화성에서의 생존극이라해서 봤더니, 그레비티와 더그레이같은 영화를 기대한게 잘못이었구나.
8,맷데이먼 때문에 봤는데 인터스텔라보다 실망했다 맷데이먼 맷대맞을래!
10,인터스텔라와는 다른 영화입니다. 박진감 넘치고 중간중간 코믹한 부분도 나와서 충분히 10점을 줄수있는 영화입니다
10,맷 데이먼의 연기력은 감탄만 나온다. 연기와 작품내에 투영되는 위아더월드 정신이 나름 훈훈한 영화적 매력을 연출한다.
10,....!!!!????♡♡♡♡
1,예고편을 보면 선입견 때문인지 막상 영화를 볼때 실망하게 되기에 아예 영화에 대한 사전지식 없이 무작정 들어가서 봤는데         졸고 졸고 또 졸게 만드는,...
10,최고최고최고!!! 마지막에 눈물...
1,솔직히 너무 지루해요 ㅠㅠ무인도에서 살아남기가 더 재미있었던거같고 결론은 똑똑해야 이 세상에서 승리한다인가봄
1,이게 어찌 평점이 8.5나 되냐 ㅋ 알바새끼들인가 지루해 OOO줄알았따 뭔말인지도 모르겠고인터스텔라를 너무 재밌게봐서 이거 봤는데 ㅋㅋ 개노잼중 핵노잼 142분동안 난 뭘 본건지
10,하나를 위한 전부 -이동진-
6,옅은 농도의 캐스트어웨이+그래비티+인터스텔라, 감정이입을 강요하지만 밍밍하네요
7,솔직하게 별로입니다.  그래비티나 인터스텔라보다는 정말 못미칩니다.  이영화도 좀 거품끼가 있는데 간만에 재미없는 우주영화였어요. 뻔한 스토리, 뻔한 감동, 미국 우월주의
10,재밌긴함ㅋㅋㅋ근데 인터스텔라랑 많이 비교하는데 그 느낌은 전혀 없음ㅋㅋㅋㅋ인터스텔라 기대노노
10,인터스텔라보다 100배는 재밌다. 결론은 우울하고 포기하고 싶을때 디스코를 틀어라. 디스코가 너를 살릴것이다.
8,아후 완전 고된 화성 체류기. 보는 내가 다 지치네
10,인터스텔라는 내용을 머리쓰면서 이해하려고 애쓴부분이 없잖아 있었고 그래비티는 여자주인공이 너무 답답하게 표현되어 지루했는데 이 영화는 굳이 해석하거나 흐름을 이해하려 애쓰지않아도되서 142분이란 시간이 물흐르듯 지나가요!몰입도 최고! 멧데이먼최고!
5,예고편을 보고 기대가 컷지만, 실제 보고나니 적잖은 실망.모든 영화가 마찬가지이겠지만, 우주나 공상과학 영화는 상상력과 관객몰입이 잘 되어야 하는데, 참신함은 영 없고, 영화편집도 관객이 몰입할 수 있도록 짜여져 있지 않음. 실패.
8,인터스텔라나 그래비티보다 가벼운 우주영화~~~
7,화성으로 스케일을 키우긴 했지만 그렇게 키워야하는 필요성을 크게 느끼진 못했다. 화성 만의 매력이 부족해보였다. 그리고 무엇보다 변해가는 상황이 너무 억지적인 상황들이 많이 보여서 감성이 자연스럽지를 못했다.
8,재밌습니다. 하지만, 조금 뻔한 스토리도 있습니다.
10,감자가 맛있어 보이긴 처음이에유
10,책을 보고 갔지만 충분히 재밌다
10,영화끝나는 그 순간까지 긴장을 놓을수 없어요~
8,우주판 로빈슨 크루소, 시각효과도 좋고, 시나리오도 무난하지만 무언가 맹맹한 느낌
8,볼만함니다 소소하게요~
9,3D로 봤는데 2D로 봐도 비슷하지 않았나 싶다. 우리나라 였으면 돈 많이 든다고 구할 생각도 안했겠지..??
9,인간의 본능과한계점에서 기지를 발휘하는 주인공의 침착함감동의 장면들이 기억에 남는다
10,감자가 먹고싶어지는 영화
8,인터스텔랑와 비슷한 느낌이라고 생각하신분은 보지마시길 하지만 다른 매력이 있음. 감자튀김은 필수!
6,인터스텔라와의 차이점은 한방이 없다 그냥 밍숭맹숭 하게 흘러간다
7,뭉클하고 눈물도 나지만 인터스텔라에 비할바는 못되네
10,생각했던것보다 따뜻한영화
7,조금 지루한 감이 없지않아 있었지만 재밌었음
10,시간이 어떻게 가는지 모르고 봤음!!
6,스콧 감독님 원래 영국인 아니었나요? 이번에는 완전히 미국인으로 전향했나보군요.
10,이렇게 표정변화있게 박진감넘치게 본게 정말 얼마만이냐 진짜 잘봤다
1,너무지루함감독믿고본건데후회막심..6점정도가적당한것같습니다
9,재밌어요 ㅋㅋ 인간의 한계에 대해 도전하는 영화영화 보고 나서 느낀점이 많았어요추천추천
8,전개가 긴장감이 넘치네요~
9,과학 상식이 부족해서 별 기대 안하고 봤는데 두 시간 넘는 상영시간이 길다는 생각도 안하고  재미있게 봤음
10,이런 영화 때문에 SF 를 좋아하는거다... 감독님 이런류 영화 앞으로도 계속 부탁합니다. 계속 볼게요
10,역시권상우는 멋져요  실망시키진안터군요
10,현실안에서 일어날법한 공상의 묘미!
6,캐스트어웨이에 가까움 윌슨 = 카메라 , 그렇게 재밌진않음 우주나 과학좋아하는 사람보기에 좋은영화
10,진짜 돈 안 아까운, 꼭 봐야하는 영화.. 몰입도랑 스토리랑 배우랑 걍 다 딱딱 들어맞는 기분. 최고였다. 아직도 여운이 남네..
10,어마어마한 영화임에 틀림없다!We love it!
2,허무한공상영화 졸려서 잤다..지루함
9,우주영화 치고는 심심했지만 나름 괜찮
9,1인터스텔라 2그래비티 3마션
9,판타지에 가까웠던 인터스텔라보다야...
1,그냥 지루했어요 이게 다에요
8,화성에 혼자 남겨진 맷 데이먼의 심리묘사 부분이 아쉽긴 하지만 지루할틈 없는 전개와 볼거리~명불허전 리들리 스콧
10,굿이ㅂ니다아주재미있어요
10,잼있네요. 몇번더 보고싶은 영화!!
9,역시~ 맷 데이먼!!  잔잔하면서 웃기고~ 감동있는 영화!!
3,그냥 비디오 영화?..스케일이나 영상미 스토리 그 어떤것도 충족되지 않았음
10,간만에 10점짜리!!!!
9,오랜만에 괜찮은 영화 봤네요 굿
3,걍 그런 영화, 하품 나오는 영화
7,천막 없으면 어쩔 뻔 했어
9,쏘굿~~~~다같이사는 우주배경 영화
10,완젼 꿀잼!!!! 꼭 보세염!! 으히히
8,캐스트어웨이+그래비티
10,방금 조조 보고 나왔는데 개인적으로 완전 꿀잼,,맷데이먼 연기 역시 잘하는구나 특히 우주에서 구출할때 손에 땀이 무척 많이남 ㅋㅋㅋ심장 쫄깃 ㅋㅋㅋ 감동도 있고 후회 없는 영화!
7,감자만 생각난다 감자감자감자감자
8,중간부분 지루했지만 나름 만족!
1,8점은 아닌거같음..
7,좀 지루하다 흥미롭기는  하지만 어떤영화인지 알고 어디에 중점을 두는가에 따라 달라지겠지만 그래비티를 봤다면 새롭지는 않다
10,거시기가얼어붙었다명대사럅
8,기대안하고보면 꽤 괜찮은 SF영화. 너무 기대하고 보면 좀 뻔한 영화.
10,개인적으로 인터스텔라보다 더 잼있었음
9,고대하던 이 영화를 드디어 관람했네요! 역시 기대를 져버리지 않고 즐겁게  해줬습니다. 그리고 포기하는 순간 끝.
7,재미는 있지만... 그냥 훈훈한 드라마 한 편 본 거 같은 느낌? 주변에 추천할만한 영화는 아닌듯 싶다.
4,솔직히 지루하다. 긴장감 제로 .. 편한게 감상하다 오셈.
10,재난 다큐인줄. 재밌었다! 열심히 살아야지!!
8,긴영화인데 그렇게 길게 느껴지지 않았고 재미있게 봤네요, 끝에가서는 조금 스토리가 추측할수 있는 방향으로 흘러가긴 했네요.
8,우주에 한번 가보고 싶다
7,화성에갓다온아이언맨
10,긍정적인 기운이 한껏 솟는 영화! 진지하고 무거운  sf영화만 있으니 이런 유쾌한 영화가 더 끌립니다.
7,솔찍히 중간에 지루하긴 함.. 인터스텔라 볼때는 어려운 부분도 쉽게 설명해주던데 이영화는 걍 어려운거 어렵게 설명함
10,뻔한 영화를 살리는 멋진 구성. 맷데이먼 존잘
10,굿 아주 잘 봤습니다 재미있네요
10,긴 영화였지만 지루하지않고 재미있었다.
8,본격 미국 중국 G2 홍보 영화
1,기대해서 그런지 별로였다. 관객은 환호하지 않는데 자기들끼리 환호함. 뜬금포 중국이나 전반적으로 개연성 부족
10,오 마이 마션 또보고싶다 재밌음 너무
8,음~호불호가 갈릴 영화. 내가 맷데이먼 처럼 되었다고 몰입하고 보면 10점. 나는 이런 감흥 없어~라는 돌부처 마인드면 1점 나올 법. 개인적으로 킬링타임용으로 괜찮았네요. 연기력 끝내줍니다. 광활함은 있어도 웅장함은 없던게 조금 아쉬워 8점 꾸욱!
10,천천히 그러나 조금씩 바꾸다보면 희망을 가지게하는 멋진영화
8,영화에대한 정보없이 가서 단순 인터스텔라 같은 반전을 기대하고 봣는데 그런 반전을 기대하고 봐서 그런지 그냥 그랫음 그냥 정석영화같은그런..
8,나만 그런가..진행에 개연성이 없고 지루했다
7,영화의 만듦새는 참 좋음. 하지만 그래비티의 무게감이나 인터스텔라의 장대함은 부족. 그냥 지구 어디 먼 곳에서 조난 당한 사람 구조 이야기 같은 느낌
10,콜라 사놓고 마시는거 까먹음...
10,펼론이 들어간 영화 개인적으로 좋아하는데....취향저격^^
10,휴우 탈출해서 넘 다행이야
10,재미있었는데 난 잤다 ㅋㅋㅋ
9,감자 새싹날때 귀여움 ㅋㅋ
5,졸려죽는지알았다지루하다
7,영화라 가능한 이야기~^^;
9,그래비티 이후로 지구의 소즁함을 깨달았다
10,정말 기대 이상으로 좋은 영화였습니다
8,?화성판 맥가이버- 초반에 위기로 몰아넣은 화성자갈폭풍은 더 이상 등장하지 않고 인터스텔라의 딸래미 머피가 우주비행사 대장으로 돌아온다ㅋㅋㅋ 초반 삼성에서후반 vivo로 바뀌는 중국물량공세에 의지하는 과정도 볼수 있다. 왠지 원작이 더 훌륭할것 같다.
9,멍때리면서봤는데 지루x재밌었음
10,미드같은 영화. SF휴면 드라마
10,아 정말 감탄하면서 봤다. 나와 같은 사람 맞나.. 참 잘났다고 생각하며 봄ㅋㅋ저걸 만든 감독도 감동^^
10,돈이 전혀 안 아까운 영화이다.
9,올해 본 SF영화중에 최고
10,근데 마스원 프로젝트는 편도 아닌가.... 화성 중력 때문에 밀도가 달라져서 다시는 못돌아온다고 들었는데 뭐 암튼 영화니까... 재밌었어요.
8,중간이 조금 지루해서 저희 엄마는 조금 졸으셨네요.하핫,하지만 전체적으로 재밌고 신선했습니다!!
10,재밌어요 ㅋㅋ 완전ㅋㅋㅋㅋ
7,구조장면이 멋있다.. 근데 좀 지루하더라.. 화성에서 생존하는 영화.. 그리고 인분으로 감자 농사 짓고.. 뭐.. 딱히 재미있는건 아닌데.. 인터스텔라보단 별로고 그냥저냥..딱 그냥저냥 이다..
9,무겁지않고 재밌게봤어요.
9,존잼ㅋㅋ10자10자
10,SF 영화가 지루하다는 편견을 깨는영화였음!
8,모래폭풍? 다소 비현실적이긴했으나 감동. 굿굿
1,이영화 정말 감사합니다 이거보다가 소개녀가 제 팔 잡고 어깨에 기대서 꿀잠자더군요 덕분에 첫날부터 여기까지 진도뺐습니다
10,인터스텔라보다 더 사실덕인내용전개가 좋앗음..재밋엇음
10,삶은감자를 가져간다면 더 재밌는 영화
10,그냥저냥 재밌었음ㅋㅋ
10,마지막 20분 감동올인을 위해 2시간이 전혀 아깝지 않네요
10,화성 떠날 때 눈물나더라
8,라이언 일병 화성에서 구조되네
10,마지막 와트니의 대사에 영화가 생각외로 밝았던 이유가 담겨있음. 우주(인생)에서는 계획대로 되는게 없다고 좌절하지말고 일단 '시작'해야함. 당장 주어진 문제를 하나씩 해결하다보면 결국 살아 돌아옴. 감독이 희망을 주고싶었나봄.
9,큰기대를하고보면 조금은실망할수도있는영화 그래도  화성표류라는 생소한 내용으로 신선하고 재밋음
10,너무멋진영화 보는내내 황홀했다 다시한번보고싶은영화 너무너무 재밌게봤다...
10,평식이가 별점을 8점이나주다니..
5,중후반 부터 지루함;; 인터스텔라에 비하면 후진영화
1,(재활용 않되는)쓰레기
7,메이드인 차이나의 기적
10,뻔한결과. 벅찬감동. 삶의 모든것이 감사해지는 영화.
10,솔직히 큰 기대는 안했지만 보면서 많이 웃고 엄청 재미있게 봄 그리고 그 내용또한 탄탄해서 정말 영화속에서 내가 겪는 기분이었음
10,진짜강추...말이 필요없다...
1,시간아깝다 평점에 낚이지마세요
8,중국의 협조로 어쨌든  성공!(ㅎㅎ)뭔가 계속 혼자남은 비행사의 심리를 걱정해줌..ㅎㅎ연기를 잘함재밌었어요.
10,생존!! 몰입도!! 감자!! 나였다면!! 맨붕!! ㅎㅎ
10,집에 감자를 심게되고 이 조그만 방구석이 화성에 혼자 있는거보다 행복하다는걸 알게해주는 영화
10,보는게 힘들지만 그만큼 많은 생각을 유도하는 영화. 인류의 염원에 대한 벅차오름을 느낄 수 있었던 영화.
10,길긴했지만 지루하지않고 재미와 감동이 있었습니다~!! 추천!!
10,재밌고 뜻깊은 영화에요.
9,재미도있고 감동도 있었지만 너무 길었다
8,워낙 큰 기대를 했던지라 약간실망했지만 그래도 쏘쏘한 영화였습니다  기대를 전혀 안하고 봤다면 만족했을것같네요
9,만박사구하러간 머피 .. 진짜 우주영화는 다 최고인듯
10,지구에서 가장 멀리 혼자 떨어져있는 어떻게 보면 '우주미아'가 된 어두운 상황을 밝게 흘려보낸 영화. 대사도 인상깊었고 맷 데이먼의 심리표현도 재밌었다. 솔직히 감자를 키워서 식량을 늘릴줄은 상상도 못했다.
1,난 평점을 안남기는 사람이다.책을 읽어 봤다면 이 영화가 얼마나 구린지 알게 될것이다. 정말 구리네
1,진심 알바들 많네...SF매니아인데... 졸면서 봤습니다같이 가자고한 여친한테 미안할정도
10,힘들고 슬픈내용을 우울하지않게 오히려 무한긍정으로 극복하는 주인공~그래서 더 매력적인 영화네요~슬픔을 웃으면서 볼수있는 희안한영화..
8,재미있게 잘 봤습니다.
8,8점줌  중반에 좀 지루함
5,덤앤더머 주인공이 나사 대장으로 나올 때부터 웃긴다. 기지가 터졌는데 비닐과 테이프로 붙여두고 200일 넘게 모진 모래 폭풍 다 이겨냄. 시간은 200일씩 무사히 타임워프. 주인공은 극강 행운아.
10,울컥, 몰입도 쩐다. 한번더 볼꺼다.
8,재미있다 중간중간 웃긴장면도 있고 마지막엔 감동적이기까지 ㅠㅜ 솔직히 눈물이 나기도했다^^;;;
10,인터스텔라가 우주의 신비라면 마션은 과학의발전으로 볼수있다. 지루하다는 사람은 이해가 안되는 부류..
9,재미있었다.시간·돈은 안아까운영화
10,해결할수 없을 것 같은 문제를 어떻게 해결하나에 대한 대답. 좋은 선곡은 보너스.
6,그냥저냥... 다만 일끝나고 피곤한 상태로 봐서인지 몰입감이 점점 떨어지더니 나중엔 언제끝나나... 싶었음...  우주를 좋아하고 별점보고 기대감이 컸던만큼 실망도 컸던 영화... 개인적으론 그냥그랬음
10,나도  화성가서 감자농사지어서 때돈 벌어야징ㅋㅋ
9,아이들과 함께 보기에도 좋아요^^
7,인터스텔라>>그래비티>마션
10,정말 재밌게 잘봤어요 3D 강추합니다!
10,아아아가아아아아가아
10,맷데이먼이다.마지막에나오는 강의연설 개멋
10,정말 재미있게봤습니다. 화성판 캐스트어웨이 같은 느낌도 없지않아있었네요~!
10,다른 사람은 몰라도 난 정말 재미있게 봤다.
10,그냥 봐라. 말이 필요없다
10,볼만하다ㅊ그럴저럭 볼만햇다
10,돈내고 볼만하네 추천할만합니다
7,내용과 스토리 전개는 괜찮은듯 했으나  화성에서  홀로 남아서 생존하는 장면이  좀 지루하게 느껴지고 보는 내내 하품이  서너번 나왔던거 같네요~
10,문과인데 나사의 멋짐에 반해서 이과가고 싶어지는 영화
8,우주영화는 재밌다...!!
9,괜찮았습니다 ㅋ. 화성에서의 생존기. 새롭네요.
10,인간의 위대함.. 벅참 하
10,ㅋㅋㅋ 우리나라였다면 이 사실 자네말고 누가 더 알고있나 묻어
1,차아암 재미있습니다.
7,초반에 지루한감이 있었지만 후반에는 몰입이 잘되었다
10,감자튀김 케첩에 찍어먹고 싶어
8,스토리에서 강약조절이 기가 막혀서 은근히 긴장감을 이어간다.맷데이먼의 연기도 훌륭하고 인위적이지 않은 연출도 괜찮다
9,몰입도 최강 영화상상력과 호기심만 있다면 절대 지루하지 않다우주 아래 인간도 위대하다
8,나름 재미있음. 리얼리티는 좀 떨어짐.감안하고 보시길...
10,최고최고최고~~보는내내 긴장감과 기대감이 장난아니였습니다~
8,완전잘만들었눈데 진한B급정서 ㅋㅋㅋ그래서더좋긴해뜸 흠근데 너무..ㅋㅋ옙
9,전  처음부터 끝까지 재밌게 봤네요. 인터스텔라보단 못하지만 인터스텔라랑 다릅니다.
9,미국식 유머가 잘 맞는 사람은 꿀잼. 잘만든 영화
10,몰입도 최강, 마치 내가 화성에 있다는 느낌이 수도 없이 들었다.
8,낯설지만 나름 익숙한 ..  하지만 장르가.. ??..  오 나의 감자~
8,전체적으로 괜찮았습니다. 약간 지루한 부분이 있긴했는데 전체적으로 수작이네요. 그래비티보다는 훨 재미있습니다
9,오백일 넘는 화성생활을 표현한 영화라 지루할틈이없네요!환타지를 좋아하는 영화광이라면 꼭 한번쯤 봐보시길 바랍니다.
1,졸았다 인터스텔라보다 10배는 재미없다 옛 영화 캐스트어웨이 보다 못하다
9,마지막에 화성에서 탈출하면서 울먹거릴때 나까지 뭉클 ㅠ
8,본 시리즈 할 때 맷 데이먼 참 좋아했는데..마션을 통해 다시 한번 맷 데이먼의 매력을 느끼게 되네요
7,놀란이 인터스텔라로 관객의 눈을 너무 높여놨다
9,재밌지만 감자먹고 살아남기 같은 감자먹는 한 남자의 생존기
10,너무 재미있군요. 정말 감동적으로 잘 봤습니다.
4,인터스텔라 9, 그래비티 6, 마션 4
8,미국은 맷데이먼을 구하기 위해 얼마를 쏟아붇는건가...ㅋㅋㅋ
10,멧데이먼 아이언맨 잼ㅋㅋㅋ
9,화성에 대한 호기심이 생겼다이제 우주는 공상이 아닌 현실이다
9,10점을 난발하기엔 인생 역작 영화가 있어서 9점을 줌.공과생이 보면 미리 예상하게 되는 즐거움과 틀려도 감탄스럽다.일단 음악이 좋다. 데이빗 보위와 아바라니!!긴장감, 재미도 다 잡아 넣었고개인적으로는 인터스텔라보다 좀더 높게 평가한다.
10,박평식이 8점 줬다 닥치고 보자
10,가는 길이 멀고 멀어, 알고서 기뻐해도 길이 너무 멀구나
9,많은생각과 뜻을 내포한 영화다 영화가 지루할거라 생각했는데 절대 아님...아이들과 함께보면 교훈도 즐거움도 느낄 수 있는 일거양득인 영화다
10,잔잔하지만 긴장감을 놓지 않는, 리들리스콧 이름값 하는 영화
9,재밌었어요 감자는 못먹겠네요...
9,마크 와트니의 아내와 가족들도 나오면 더 재밌었을 영화
10,굿굿  감명깊게재밌게봤습니다!!!
10,화성에 또 날 데려다줬음 좋겠네
10,그저 중국이 부러울뿐....대한민국 화이팅...
8,그저그런..ㄷㄴ디니순
8,뜬금 없다거나 비현실적이라고 생각되는 부분이 조금 있었지만 전체적으로 봤을 때 생각할 거리를 던져준다.
9,정말 화성판 삼시세끼ㅎㅎ 재밌게 봤어요 추천함ㅋ
9,약 아쉬운건 다들 똑같긴 하네. 몰입도 하난 끝내주는데 개인적으로 인터스텔라에 비교하기엔 여운은 딱히 없는듯! 하지만 맷오빠는 여전히 최고;)
9,그의 긍정적인 마인드가 만들어 낸 기적. 또 한명의 믿고 보는 배우 맷 데이먼!
9,세월호가 생각나는건....
4,연출 부족하고 스토리 개연성도 떨어짐 생각없이 보기에는 괜찮을수 있으나 지루한 부분도 있음
4,지구에서 살아 남기보다 더 쉬운 화성에서 살아남기... 캐스트 어웨이가 정말 사회에서 내동댕이 처진 처절한 생존기라면 이 영화는 첨단을 이용한 소꼽놀이 하는 기분... 이거 보니 김씨 표류기가 보고 싶어졌다.
8,전체적으로 재밌게 본 영화...액션영화가 아닌 소재를 다룬 영화임에도 불구하고 중간중간 긴장되고 스릴을 느낀적은 처음입니다.ㅎㅎ
9,재미좋아요 볼만합니다
10,좋앗습니다:) 역시 유명한건 이유가 다 잇네요
7,믿고 보는 맷데이먼! 뭐 새로운 걸 느끼게 하고 그렇진 않아요. 근데 재밌게 러닝타임이 긴데 재밌게 봤어요.
10,약간 긴 느낌이지만 재밌습니다!
10,재미  감동  유머 다  잡은영화
8,인터스텔라를 생각하고 가서 그런지 기대만큼은 아니었지만 흥미진진하고 배우 또한 매력적이어서 즐겁게 보았습니다.
10,이렇게 유쾌한 우주재난영화는 처음!
8,괜찮고 약간 감동적이기도 하다.. 근데..좀 심심하다.
8,재밌었는데 눈물도 났습니다
10,지금막보고왔는데긍정적인우주영화여서너무좋았다!물론...약간억지스러운면도있지만 영상이너무멋있다!!!
10,보기전엔 너무 긴 상영시간에 지루할줄 알았는데 집중도도 좋고 재미있어서 시간가는 줄 모르고 봤습니다
8,역시 맷데이먼. 재밌게 잘봤습니다~~근데 리들리스콧 너 임마 그러는거 아니다
9,재밌다 약간 긴 러닝타임이 아쉬움으로 작용할수도 있지만  SF마니아라면 필수로 봐야할듯, 맷데이먼이 주인공인데 뭔말이 더 필요할까
10,이제부터 감자만머글듯 ㅋㅋㅋ 기승전감자 영화
8,최근 나온 우주영화 주인공중 가장 쿨하고 멋있었다. 여러가지의 기초학문의 표현이 너무 좋았다.
10,핵존잼♡ 지린다 오진다
10,믿고보는 스콧감독작품  믿고보는 우주영화
10,왠만한 액션물보다 긴장감있네요 ㅎㅎ
3,솔직히말해서OO재미없어서돈아까움
6,그닥..그냥 볼만해요
9,엄마랑 보고왔는데 재밌었어요~!
7,다시 티비로 봐도 재미있을것같다.어떤상황에서도 끝까지 포기하지말자
10,진짜로 마션보고 그다음날 바로 감자구워 케찹에찍어먹음
9,오랜만에 볼만한 영화가 나왔음
10,유기농제품 같은 영화. 다른 영화들에서 허구하게 찾아볼 수 있는 살인이나 시기관계 등의 조미료는 존재하지 않고 끝까지 행복함과 긍정이 넘쳐난다.
10,그는 유일한 화성인이었다.
8,좋아요~ 조금 졸렸지만..
10,깔끔한 영화를 본 기분이다
10,인터스텔라는 정말 역대급 쓰레기였다면 이 영화는 역대급 수작이다. 어렵지도 않고 간단하면서도 섬세함이 뛰어났고 스크린이 관객을 압도한 영화 역시 영화는 이래야한다
10,결국에 다죽음...ㅜ
10,다크 나이트 라이즈에 6점, 인터스텔라에 7점을 준 박평식이 8점을 줬다.
7,기승전감자 아 감자먹고싶다. 감자먹으러 갑니다~쓩~~
7,화성판 삼시세끼에 동감
10,우주 버전의 캐스트 어웨이
10,알유 퍼킹 키딩 미? 꾸르잼
8,그냥 소소한 재미와 그래비티를 뛰어넘지 못하는 영상미. 하지만 인간애에서 조금 더 높은 점수.
1,느낌없음 시작부터 끝까지 느낌없음
10,재미도 있고 감동도 있고 살짝 교훈도 있구요ㅎ ㅎ
5,개노잼 개개객개개ㅐㄱ개ㅐㄱ개ㅐ노잼 돈보다 시간이더아까움
1,아무리 영화지만 현실성이 너무없어
9,말그대로 라이언일병구하기 +  캐스트어웨이 + 인터스텔라
6,기대보다 많이 부족...
3,중국, 마지막10분, 척척박사 주인공 감점요인
9,굳 재미있었음혼자봐도좋음
10,마셜 봤는데 화성산 감자가 먹고 싶네여.
10,최고의 표류영화, 약간의 고증 오류는 애교
9,재밌네요 약간은 뻔한 결말이기도 했지만 우주영화라는 소재에서 별점 아홉개 주고 갑니다
7,기대만큼그렇게훌륭하진않은듯 마지막이너무뻔한결말이네요
9,미치게 몰입되는 영화 하지만 현실성은....
10,친규가 스포해줬는데 별 기대 안하고 봣어요 근데 재밋었음
8,그냥더영좁라마러해ㅋㅋㅋ
8,화성판 삼시세끼 인듯ㅋ 걍그래요
9,마션! 포기하지 않는 인류와 생명의 구분없는 존엄성! 하지만 중국기술력에 굴복한 NASA는 씁슬했으므로 만점 못줍니다 ㅠㅠ 영화는 꼭 보세요 제 아무리 힘든게 있어도 버텨내는 힘을 보여줍니다
10,재밌었습니다. 또보고싶어요
9,최악의 상황과 대비되는 유쾌한 영화의 분위기 그리고 마지막엔 노골적인 엔딩크레딧 I will surviveㅋㅋㅋ 상상했던 것과는 다른 느낌이라 오히려 재밌음
10,많이기대안하고봤는데겁나잼있다...
9,몇백일을 2~3시간안에 멋지게 담아낸거같습니다아주 재밌게봤습니다
8,볼거리가많아볼만햇습니다
8,상영내내 몰입해서 재미있게 보았다
7,볼만했어요.감자가 먹고싶어지는 ㅋ
10,보다가 너무 감동적인데 이상하게 눈물이 안났음 그냥 너무 놀랍고 감정이 확와서 눈물도 안흐름
10,우주영화는 뭐든 옳아요 마션꼭 보세요 !!!!
9,이런 우주영화 너무 좋아요
8,재미있게 봤다나도 그렇게 할 수 있을까?
4,관람 관람 관람 관람 관람
9,재밌음.... 감자먹고싶다
8,그래비티를 유쾌하게 찍으면 나오는 작품.
10,울가족 넘 재미 있게보고,  울 아들램이들이 화성에 가고싶다 하네여.
9,수와아아ㅏㅇㅋ 퍼벙 펑펑 하는 류의 우주액션을 기대한다면 상당히 지루할듯. 그래도 올 해의 우주영화로 자리매김 하기엔 모자라지 않음! 절대로!
10,짧은 영화는 아니지만 절대 지루하지않은 영화!! 강추해용~~~ 완전 재미집니당!!!
6,기대보단 별로에요 억지감동 짜네는것도 없지않아 있구요타이트하게 만들긴 했지만 긴박한건 없네요
10,먹방은 언제부터 누가 유행이었지?이제 희미하다
10,여러장르가  다 들어있는 영화같았어요.영화를  보고 난 후 뭐랄까?  음....맷 데이먼의  연기력  하나 만으로도러닝타임이 그냥 흘러가는  영화입니다.반찬투정은  당분간  안 할듯 싶네요~한 번  볼까  하시는 분들은 그냥 한 번
10,SF 좋아하진 않는데 기대없이 봤다가 인생영화됨 개봉한 지 일주일 안 됐는데 벌써 두 번 봄ㅋ
9,기발하고 대단한듯 그치만 살짝 지루함ㅠㅠ
9,마음이 따뜻한 영화여서 기분이 참좋았어요 ^^
8,마음을 들었다놨다 하는 영화
9,눈물이 나는 이유가 뭘가요재밌네요
10,재미있게 관람했습니다
8,지루한 면이 없지 않아 있지만 전반적으론 재밌었음.
10,맷데이먼 오퐈 짱~! 혼자서도 잘해요^^
9,리들리 스콧의 인간 찬가. 과학과 인간에 대해 밝은 희망만을 말하는 스토리가 너무 오랜만이라 너무 반갑고 고맙다.
1,우주선에는 타는물건은 실지 않지만 감자를 키우기 위해 ㅈㄴ 튼튼한 하우스 비닐을 가져가야 한다
7,뭔가 우주의 신비 같은거 기대하고 보지 마시길... 좀 지루하고 뻔한 전개... 마지막 탈출 장면은 볼만함
10,교훈 : 공부를 열심히 하자
10,기대없이 봤는데 뭔가 계속 생각나는 영화.
9,현재 지구가 가장좋다는것을 알게되었습니다학생이다보니 시험기간때공부 햇던것들이 몇몇나와서 더 관심있어 재미가더있었지만 약간 조금아쉬운감이 있다는것이 ㅠ
9,주인공 마지막에 죽음!!!!
10,감자가생각나는밤입니다
9,프로메테우스2는 어케 뽑아낼지 리들리 스콧
1,태양신과 아바 밖에 기억이 안난다.
9,잼잼~그래비티나 인터스텔라에서의 우주의 웅장함이나 고독함 같은걸 기대하고 갔는데 장르가 아예 다른느낌이긴했으나ㅋㅋㅋ 개인적으론 주인공의 긍정마인드가 좋았다..
1,지루하고, 말안되고 ? 머리 쥐 나는 영화~
10,또 볼꺼야 또 볼꺼야 또 볼꺼야
9,올해 최고의 영화가 맞습니다. 보면 느끼는게 참 많네요. 특히 요즘처럼 힘든 세상을 살아가려면 마션의 끈질긴 근성과 끝까지 도전하는 정신이 필요합니다.
1,너무 어렵지 않게 탈출해서 서바이버 찍는줄 알았다는
10,보면서 그래비티생각도 조금나고~노래가 유쾌해서 진지하고 심각하지않고 분위기 전환이 되는?? 그런 재밋는 영화였어요!
10,맷 데이먼과함께 감자 심고싶은 영화
6,지루해요 맷데이먼이라 그냥 봣어요 ㅠ
7,솔직하게 평점 남겨요. 보면서 시간이 너무 안갔어요.  지루한 부분이 너무 많아요. 그래도 6점 주기엔 아닌 것 같아서 7점 드렷어요
8,마션을 재미있게 보신분들은 미션투 마스 를 꼭보시길~시리즈 같음~!
8,모든 영화는 그 속에서 건질게 있다.(정말 쓰레기 영화 아닌이상) 그거 하나면 평점은 충분히 후하게 줄 수 있다. 마션을 보고 느낀 것은 역시 우주 속 티클보다 작은 지구, 그 속에서 살고 있는 나의 위치를 다시 한 번 확인할 수 있었다.
10,10점줄건데 리뷰를 일일이 써야되나
10,감성팔이 없이 담백한 영화
10,인터스텔라에서 살아남기 같은  느낌
8,힘 내자~ 많이 힘들더라도
7,음...볼만하다. 나에겐 딱 그정도.. 7~8점대가 적당한 것 같음
10,인터스텔라랑 그래비티 보는 느낌! 신선하고 난 이런영화가 좋아요
8,인터스텔라 같이 좀 똑똑한 느낌의 영화였음 !!남자분들 이나 과학얘기 좋아하지 않는이상 재미있는영화는아니지만 나쁘지 않았어여!
10,믿고 보는 리들리스콧...올해 본 영화 중 최고
8,할리우드 냄새와 지나친 긍정만 빼면 완벽하다.
7,리들리 스콧 영화답지 않은 유쾌함 나쁘지 않네
10,그냥 쩌는영화..말이안나옴
8,뻔한 내용이어도 맷데이먼 연기가 정말 좋았습니다
7,먼가 그냥 그저 그런 킬링타임용이었습니다
9,맷데이먼 멧데이먼 묏데이먼
9,지루하면서도 긴장감 있는 재미있는 영화 호불호는 분명히 있을 것 같아요
10,인터스텔라보다 더 재미있음
7,그냥저냥10101010
8,인터스텔라>>>>그레비티>>마션
1,유튜브광고 짜증남 '.
10,굉장히 만족스러웠습니다
10,시간 가는줄 모르고 완전 웃고 긴장하면서 재밋게 봤습니다.!! 굳굳 추천추천
10,재난영화 장르와 우주를 좋아하는 사람이라면 즐겁게 볼 수 있습니다. 사람들 평보니 호불호가 많이 갈리내요.개인적으론 무척 재밌게 보았습니다.
10,영화로서는 대작, 큰 반전은 없음 난 이거봐도 감자안먹고 싶었음
8,한 줌의 절망을 두 줌의 희망으로 피워내는 영화.
10,몰입감 짱입니다.1!!@
10,재밌네요 마션!!! 웃겨요
10,아주 재밌게 봤습니다.
10,너무너무재미있게잘봤습니다
8,시나리오 감독 연기 3박자가 잘 맞는 감동이 있는 좋은 영화이다
8,보는내내 긴장감 되고 몰입도가 장난 아니였어요 근데 호불호는 많이 갈리는듯 하네요
10,정말 인터스텔라와는 색다른 이 영화만의 재미가 있어요 전 강추합니다 ㅋㅋ
10,두시간 훌쩍넘는 시간이 어떻게 갔는지 모르겠다. 인터스텔라와는 또 다른  재미가 있음!!
10,잼는지는 몰겠다. 걍봤다
9,영화 잼나네 케스트어워이 같음 ㅎㅎ
9,내용은 뻔한데 영상미가 볼만함
10,중간에 살짝 지루 합니다 ㅎ하지만 그 부분 덕분에 정말 재미있습니다어쨌든 정말 꼭 봐야 할 영화라고 생각 합니다우주 영화 인데도 현실성이 매우 높습니다엔딩도 만족 합니다 ㅎ
8,좀 애매했던게 갈등을 많이 안만들거면 아이 캐스터어웨이처럼 주인공을 지독하게 외롭게 만들던가 이도저도 아니라 절박해보이지않아서 좀아쉬웠음 ㅠㅠ 야윈모습은 애초롭긴한데 식량에대해서나 생활에대해서나 자세하게나온편은 아닌거같아서..하지만 그럭저럭 잘봤음
10,꿀잼!! 완전 재미있어요!
10,화성 여행 간 것 같음 멧데이먼 너무 섹쉬함
8,열광할 정도는 아니지만 재밌고 소재부터가 삶에 대한 에너지를 심어주는 영화. 지구에서 살아남기위해 문제를 하나하나 해결해야겠단 생각도 들게하는 영화
7,후반에 조금 지루했지요·
7,후반에 조금 지루했지요·
6,리들리스콧 영화 좋아하지만 그래비티보단 못하다
8,즐거운 화성 표류기. 명불허전 리들리 스콧.
7,괜춘합니다 내용이 구성짐
6,그냥 심심한 영화임. 반전도 감동도 없고 감자만 생각나는 영화임.
6,재미있게 보고있었는데 영화가 갑자기 끊겨서 .. 기다리고 계속 기다렸는데 영화필름이 잘못되서 환불할테니 죄송하다고 나가달랜다.. 이런 영화는 엔딩 보는 맛인데. 그래도 재미있었으니 6점..
5,딱 인터스텔라 반이다.
7,그럭저럭 볼만한 영화, 대단한 감동은 없네요. ^^;
7,인터스텔라의 물리학은 없지만 그 만큼 잔잔하고 재미있는 영화다. 특별한 액션이나 작위적인 상황이 없어도 긴장감도 있고  주인공의 말 없는 고뇌고 엿보이고... 말하지 않지만 전해지는 무엇이 있다
1,아아 지루합니다 ㅠ맷데이먼에 넘어갔는데
9,아이와 하께 봤는데, 아빠 어ㅁ마도 아이도 재미있게 봤어요~! 우주에 관심이 많은 아이에게 너무나 실감나는 화성이야기였습니다. ^^
9,좋아요 좋아요 좋아요 좋음
9,유쾌하고 나름 감동적인 재밌는 영화!!~~
9,최고의 영화였습니다 짱짱
8,재밌다 제 2의 그래비티 !!!
10,별 기대 안하고 봤는데 140분 넘는 시간이 10초 처럼금방가고 재밌음
5,솔직히 별로자나... 평점충들 왜이리 많아 강원도 감자밭 협찬 받은 영화
9,진한 감동느끼고  나왔습니다?
9,놀란감독은 끝에 항상 사랑으로 끝내는게 싫었는데, 전혀 다른 성향의 영화네요 만족하면서 봤네요 ㅎㅎ 이왕보신다면 4D로 보시는거 추천
10,우주에서 손을 맞잡는 순간! 느꼈던 짜릿한 느낌..
8,개인적으로 재밋게 봤는데 같이간 친구는 노잼이라고.... 영화 끝나고 내려가는 사람들 반응도 호불호 갈렸던거같음.
5,은근히 기대했는데 기대 이하였다. 사건은 벌어지고 그에 따른 스토리는 전개되나 긴장감이나 재미가 부족하여 뻔하고 지루하다.
9,갈등상황이 지나치게 없었다는점.이 좀 흠이었죠.근데 무지 재밌게봤어요! 손에 땀을쥐고 봤더랬죠.
8,좀더 극적이었으면 좋았을껄
9,맷 데이먼은 라이언일병구하기에이어 마크해적구하기 영화를 찍었다
8,예상했던거보다 무겁지 않고 오히려 유쾌한 분위기의 영화였는데 오히려 그 점이 이 영화를 더 매력적으로 만든거 같다. 500일이 넘는 극한의 상황에서 주인공의 긍정적인 태도가 보는 관객의 기분마저 좋게 해주는듯.
1,나사의 검증을 받은 소재와 성공한 헐리우드 영화들의 검증을 받은 주제.  뻔하다.
9,최고다 보는내내 온몸에 소름이
10,정말 재밋는 영화입니다!!!
8,몰입도가 좋다! 142분이 짧게 느껴졌음~~ 굿
10,정말 이영화보면 많은걸 느낀다~ 꼭보세요~~
1,최악의영화 시간 돈 다아까움
10,솔직히 새벽에 일어나서 일하고 심야영화로 봐서 조금 졸았는데 그래도 재밌었음!!진짜 영화평점안올리는데 이건 올리고싶을정도임!!
9,재밌네용 인터스텔라랑 연결되는듯...
10,존나존나잼꾼ㅋㅋㅋㅋ
9,캐스트어웨이 + 라이언일병구하기 화성버전 + 귀욤귀욤 맷데이먼. 좋다!
8,전 잼나게 봤습니다. 나라면. . 이라는 생각을 많이 하게되고똑똑한 사람이 많아서 참 다행이라는 생각도 들고 삼시세끼도 생각이 나고  별안좋아하는 감자는 입에 넣지도 않았는데 질리네요,암튼 돈아깝진 않아요,
9,너무 유쾌하게 잘봤습니다
9,재밌어요. 간간히 웃음이 나오는...
10,두번보고 싶은 영화!!
10,지겹지 않고 재미있게 보았습니다.
1,4D로 봤는데 바람만 쐬다왔네~ 겁나 지루하고~또 강변CGV 중간중간 정전으로 내용 스킵에다가..암튼 정전됫을때 그냥 쭉자고 싶었음...내돈 18천원 전니아깝~
6,그렇게 잼있지도..  그렇다고 재미 없지도 않고 딱 보통
6,결말이 뻔하고 중간에 지루하고 인터스텔라 아류같은 느낌이네요
6,기대하고 보러 간게 잘못돼었던것 같다. 새로운 우주 SF였지만 생각보다 스케일과 영상미가 아쉬웠고 내용이 뻔해서 루즈하고 지루한면이 있다
9,[이후 이야기]탐사선 대장은 비행사 쿠퍼(매커너히)와 결혼해 자기를 닮은 머피를 낳고,와트니는 만으로 개명한 뒤 지구멸망 대비 탐사,정착 프로젝트인 라자러스 미션을 기획하고 우주로 떠나는데..
9,새로운 경험. 새로운 느낌.. 보는 내내 감탄을 연발했다.
10,우주영환데 뭔가 귀여움ㅋㅋ
7,너무도 이상적인 모습의 사람들. 그치만 현실은 저렇지 않겠지?
10,두시간내내 눈을 뗄 수 없던 영화.
10,돈이 아깝지않을 정도의 퀄리티
9,2시간20분이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요 ㅎㅎ 조이는긴장감으로 쫄깃했던 영화! 정신력이 얼마나 중요한건지 깨닫게 해 준 영화였어요 ㅎㅎ
5,몇년 전 부터 유행하던 우주영화 아류작... 망작은 아니지만... 기대하고 보면 지겨울 수 있음. 특히 마지막에 주인공 구하는 장면 보다 뿜었음. 그물총이라도 하나 가지고 가지.. 여튼 유행쫓아 이 영화 발가락으로 제작한 놈만 천재인 듯.
10,약간은 코믹한 우주생존물. 굿!
10,패스파인더라니!!ㅠㅠ
8,ㅎㅎ기대안하구봣는데 역시 기대안하길 잘햇어요 위트있는 내용에 맷더이먼의 탁월한 연기에 홀릭해서 봣네요 다만 영화가 좀 길어서 엉덩이 아파유..
10,언젠간 우리 인류도 화성에서 저럴수있을것같은 영화. 너무 과학적인 잣대로 보시면 재미없습니다~ 그냥 영화로만 보세요 ㅋ
8,화성에 대한 새로운 경험
5,기대는 하지말고보세요
1,처음으로 주인공이 빨리 죽었으면 했던 영화(무슨 말이냐면, 차라리 쥔공이 죽어 영화가 끝나길 바랬음) 인생에서 가장 지루했던, 교장의 훈화말씀 급이었음. 정말 진심으로 진짜 정직한 마음에서 우러난 평가입니다.
9,문송합니다갓공대 차냥해!
5,표류기를 우주로 무대를 바꾼영화 우주배경이라는 기대심리의 볼거리를 제공하지않는다 다소 같은장소의 반복으로 지루함이 있었다
1,알바들이 많은걸까요? 킬링타임 영화수준밖에 안되는데 왜 이리 점수가 높은지 -_-;;;; 보다 잠이 와서 혼남... 개인적인 점수는 6.8점 정도 줍니다. 영화관에서 보기엔 돈 아깝...
10,재...미있네요 괜찮았습니다.
9,화성이라는 새로운 소재임에도 140분을 지루하지 않게 몰입할 수 있었다는 부분에 9점! 엄청 웃기거나 눈물날 정도로 감동이 있지는 않지만 영화 보는 내내 시계 보지 않았고, 새로운 세상, 새로운 기술에 대해 한번 더 생각하게 되는 만족스런 영화!
8,중반에 약간의 늘어짐이 있긴했지만 잼나게 본듯요~
1,뜬금포 중국은 왜 튀어나오고 장갑을 찢었는데 정확하게 대장으로가고8000원 아까워서 죽겠다
10,내가본 2015 영화중 최고엿음과학적이고 어느정도 사실적이고 약간의 코믹도잇고 감동도잇고무엇보다 믿고보는배우 데이먼
5,난 왜케 지루하냐 이 영화
7,재미있지도 재미없지도 않은 영화...우주를 배경으로 이렇게 안 신비롭게 하는것도 재주인 듯...
10,중국씬 빼고 진짜 재밌었어요ㅎㅎㅎ
1,평점 믿고 보시는 분들 많을까봐 별 반개 등록합니다. 지난 일요일 용산 cgv에서 봤는데 영화 중간 나가는 사람 여럿 봤고 제 와이프는 보다가 잠들었으며 전 언제 끝나나 시계만 봤어요. 인터스텔라가 태양이라면 마션은 백열 전구 수준이네요.
10,한 순간도 긴장을 놓칠 수 없게 만드는 영화였습니다.
10,단연코 올해 최고의 영화!
1,인터스텔라에서 느낀 우주의 신비감이 없음.. 걍 우주판 김씨표류기... 평점은 딱 7점정도.. 너무 높아서 까려고 1점줌
10,말이필요없이 그냥 보시면 됩니다 ㅎㅎ
3,지루하네요 ..미국을 강조하는 영화인것 같은건 차치하고라도.  재미 없어요
8,바야흐로 휴먼 SF의  시대 (+미국이 중국 도움 받아야 사는 시대)
10,몰입하면 최고의 감동을, 몰입하지 못하면 지루함을
10,정말정말 강추합니다!!
8,그동안 봐온 우주 영화와는 다른 종류라서 좋았음
8,생각보다 지루하지않음
7,글쎄 너무 기대했나 과학에 비해 스토리가 가볍다고 느꼈다
10,재밌습니다 잘 봤습니다
7,흥미는 있었는데 중국 개입부터 코미디라고나 해야 할까... 뭐 자체해결했다고 가정하더라도 미국이 최고야라는 느낌일 것 같아서 딜레마 ㅡㅡ 넘 대놓고 외교적인 영화였다. 그냥 재미로만 보기엔 내가 너무 늙어버린듯...
9,재밋다 우주가고싶다 감자먹고싶다
1,마지막 10분정도를 보기위해 지루함을 참은 느낌이였다. 억지설정이라는 느낌을 영화보는 내내 지울 수 없었고, 이렇게 좋은 소재로 초중반부터 거의 끝까지 지루하게 만들기도 힘들거  같다.
10,인터스텔라가 뭔가 심오하고 신비로운 우주에대한 이야기라면 마션은 배경이 우주인 생존이야기 같은 느낌? 다른분들 말대로 인터스텔라 기대하고 가시면 실망하실듯. 배경만 같지 완전달라요. 개인적으로 너무재밌게 잘보았습니다
10,맷 데이먼은 라이언 일병 구하기에선 전장에서 탈출하고 굿 윌헌팅에선 시중창 같은 인생에서 탈출하고 엘리시움에선 지구에서 탈출하고 인터스텔라에선 얼음행성에서 탈출하고 마션에서도 탈출하니 이쯤되면 탈출 전문 배우라 할수있겠다
10,감자 먹고 싶다  화성에서
1,이런 졸작이 8점이 넘는다니 우리나라 관람객 수준 알만하다
10,영화는 재미로만 보는게 아니라 큰 감동을 위해 보는 것도 이유가 된다는 것을 느끼게 해준 영화. 스토리는 뻔하지만 살아남아 지구로 돌아가는 과정은 극한의 상황에서도 인간의 의지와 노력이 얼마나 빛나고 감격스러운지 느끼게 되었다.
10,재밌네요 2D도나쁘지않음
10,몰입된다.왜10자 이상으로써야하는지모르겠다. 때로는 긴 말보다 한마디가 더 와닿는표현일수도있는데.
8,불쌍한 첫번째 구조 로켓 ㅠㅠ
8,맷데이먼 하나만 보고 들어간 영화관맷데이먼 한명이면 충분했다.일인칭시점의 삼시세끼 화성의 고난편
10,감동과 재미  오랜만에  아깝지 않은 영화를 봤네요
10,지루할만한 소재일 수도 있는뎅 한 순간도 지루하지 않았당 주인공이랑 같이 감정이입하면서 봄
7,역시나 신파와 영웅주의의 줄다리기에 능한 스콧옹.
10,우주를 통해 배우는 인생 스콧감독님 우주다녀오셨어요?? 맷 데이먼의 몸까지버리는연기 대단했습니다 마지막에 주황줄의 꼬임은 아름다움. 올 해본 영화중 최고의 영화였습니다.
10,진짜 재미있고 멋지다.화성에 버려진 한 우주비행사가 만드는 이야기...그리고 500일의 모험의 시작..돈 아깝지 않다!꼭 봐라!
10,우리나라에서는   죽어도   못만들영화~ 스케일이 남다르네요    가족들과  재밌게 봤습니다. 볼만합니다.
3,솔직히 재미는없다 티비로봐도 전혀 아쉽지않은 수준임
10,다시 또 보고 싶은 영화였습니다. 영화는 가벼운 느낌을 받았지만, 스토리 부분부분마다 아찔하게, 조마조마하게 만드는 스토리가 좋았고 더 좋았던 점은 주인공이 너무 유쾌했다는 점이네요!
10,어떻게 이토록 아름다운 영화를 만들 수가 있을까. 재미와 과학적고증 스펙타클한 비쥬얼, 훌륭했다.
10,인터스텔라에 비해 내용이 경쾌하고 재미잇습니다 강추
10,대박.대박 이번2015 년 영화 중 최고인듯!!굿바이화성!!!
10,맷데이먼 진짜말이필요없는영화다마지막 울때같이울었다
10,예상되는데도 재밌는 영화
10,최근에 본 영화 중 가장 몰입도 높고 감동적이었습니다
10,우주영화를 보고..내가 울다니..
8,미국적색채가 강한 영화. 한국인들은 잘이해못할거에요... 마크가 왜 그렇게나 낙천적일지
10,그래피티와 인터스텔라와는 다른 느낌의 영화
1,보면서 다음에 어떻게될지 예상했는데 하나틀림없이 다 맞드라 그리고 중국이 도와준다는 억지설정은 좀 아닌듯기대를 많이한 나머지 실망만하고 영화관에서 나왔다
8,런닝타임 조금 길군요재미있었어요
9,리들리스캇의 인간과 우주 강의 2편
9,많은생각을 하게하는영화네요 잘보았습니다
10,맷 맷 맷!!! 데이먼 나이먹어도 존잘
9,캐스트어웨이+라이언일병구하기좋았다
7,상영시간이 넘 길어 지루한 감이 있어 졸다가 보다가
9,맷데이먼은 수트가 참 잘 어울리더군요
10,재밌게잘보았습니다ㅎ
5,영상미만 좋았다. 맷데이먼... 그는 왜 그렇게 매력이 없을까? 이제껏 반해본적 없는 신기하게 평범한 배우. 리들리스콧은 제작비대비 작품성이 점점 떨어지는듯. 간 덜된 밍숭밍숭한 스프같은 영화. 그래비티와 인터스텔라가 그리워지는 영화였다
7,인터스텔라랑 비교하는건 아닌거같공ㅡ그래비티랑 비교하면 그래비티압승ㅡ먼저나왔다면 재밌게 봤을거같음화성에서의 씬들은 좋았음ㅡ그냥저냥 소소하게 볼만함
6,뒤로갈수록 지루한면이있어서 아쉬웠다
8,나쁘지 않음. 인터스텔라 그레비티 본 뒤라 그정도 밖에.
5,생각보다 재미 없었음 졸고있는 사람 더 많음 ㅠㅠ
10,솔직히 평점 8점대는 아니지않냐..
10,지린다 덜덜...개인적으로 그라비티보다 재밌었음
8,소재자체가 흥미롭고 각 스토리연출도 탄탄하고 지루하지 않게 잘 짜여졌고 배우들의 연기력이 잘 나타나지 않는게 좀 안타깝다.
3,프로모션이 낳은 최악의 SF영화
7,라이언일병구하기 화성편
8,예상되는 스토리로 내용은 흘러 갔지만 그대로도 봐줄만한 재미있는 영화인 것 같다.
9,인터스텔라, 그래비티보다 나은영화라고 생각. 멘붕하지않고 끊임없이 문제해결을 위해 시행착오를 하면서 발전해 나가것을 잘 보여준다는 측면에서 좋은 영화
10,Just because I can. 올해 마지막으로 특정공기업을 준비하고 있어요감정이입이 되서그런지 감수성없던 제가 눈물을 흘리면서까지 봤네요..Just because I can. 이 대사장면..당분간 잊지 못할거 같습니다. 좋은영화였습니다
8,박평식이 8점 주다니 꼭 보고 싶다
4,이거보다가 잠들었당ㅠ
8,약간중간에지루하긴했지만탄탄한스토리와시각적효과뛰어나서좋았네요
1,솔직히 재미 없습니다 내가 영화 많이보는편은아닌데 스토리가 너무 뻔해요 결말 안보고그냥 나오려다가 참았습니다 너무뻔함 처음부터끝까지 루즈한 영화 ...
10,꽤 긴 것 같았는데 잘 봤어요! 우주소재는 별로 안 좋아해서 볼까말까 고민 했었는데...열심히 살아야겠습니다ㅠ
10,역시 머리가좋아야 살아남는법재밋게잘봤음ㅋㅋ
8,초반은 흥미로웠고 중반에 좀 루즈해졌다가 마지막에 몰입도 확올라가서 나름 괜찮게 본듯
1,내가 왠만하면 재미 없는 영화도 재미있다고 하는데 이것은 그냥 OO임  보는내내 짜증났슴
7,그닥 재미는 별루 지루하지는않던데
10,재미있네요  엄청 엄청엄청
7,뭐 우주영화라는점에서 괜찮았지만그래비티나 인터스텔라보다 먼저나왓으면 첫 우주영화로서 더 높게평가됏을지도...근데 앞서나온 대표적인 영화두편을 보고보니 좀 딸리는 스토리와 박진감과 장면들...?ㅠㅠ
9,미래에 인류가 화성에서 살수 있을까?너무나도 신기하고포기하지 않은 끈기에 존경을~~악조건에서도  서로를 위한 마음에 감동  느낄수 있어서  행복한시간이었다  ~~~
8,조금 지루하긴했지만 괜찮았음ㅋ
10,진짜 어밴져스2보다꿀잼
9,무난하고 인터스텔라보단 못하지만 아이맥스로 보고싶으
8,재미있긴했는데..취향타는것같다
10,굿굿굿구슥?슥?슥?슥?ㅅ굿
6,해피엔딩을 위해 개연성이고 나발이고 다 버렸네. 아무 이유없이 전개되는 얘기들. 너무 지루하다
9,맷데이먼의 "아저씨"
8,도킹이 저렇게 쉬운거였나;
5,기대이하였어요 ㅠㅠ 지루하고 비현실적이에요..
9,재미있긴한데 중간에 내용 진전이 적어서 지루했습니다.
10,레알 시간도둑 ㅎㅎ 공백도 댓글에 안치는 쓰레기네이버
10,나만 개꿀잼이였었나?
9,화성에서 살아남기, 캐스트 어웨이+ 라이언 일병 구하기+ 정의란 무엇인가+ 중국의 급부상지극히 미국적인 영화
6,감자에 가루약은 좀 아닌듯....
10,난 진짜 재밌게봤음 ㅎㅎ
8,쓰리디로 보면 더재밌을듯
10,영화가 끝나고도 남아있는 긍정의 힘
10,완전 재밌어요 꼭보세요!
8,생존의 과정보다 구출의 과정이 너무 잼있었던 영화.
8,초반에 재밌다가 후반부는 좀 재미없었음.그러나 그래비티보다는 재밌었다.멧데이먼이 연기를 잘해서 진짜 화성에 살고있는 사람이란 착각을 할 정도였음.
6,지루하며 설명이 너무많아 자막 읽기 바쁘다.  화성에서 농사짖는것만 본거같다.
10,어렵지만 신기했던 영화!!
9,스케일과 감동을 느끼기 충분했던 영화.. 물론 뻔했다. 하지만 그 정도는 봐줄 수 있지..
10,여러분 마션 꼭 보세요.정말 예상치 못하고 스릴 넘치고 그런 영화에요.인터스텔라와 달리 마크가 유머감각이 조금 있어서 더욱 재밌어요.우주에 관심 많으신분들 꼭보세요.자녀 키우는 분들도 애들 데리고 나와서 이 영화보면 좋겠어요~~
8,확실히 우리는 아직 못만드는 영화장르임. 그런데 멧데이먼은 살빼기가 그렇게 힘들었냐? 끝내 못빼고 대역쓰고 그래픽 쓰고..다른 선배배우들은 얼마나 노력했는지 아냐? 넌 그래서 평생 삼류배우를 못벗어난 단다.
8,개봉일 조조로 보고왔음.결론부터 말하자면 재난영화 치고는 기대에 비해 많이 아쉬움.우주에서의 재난영화라는 참신함 뺴고는 캐스트어웨이처럼 절박함이 묻어나는 내면묘사나 주변환경을 통한 감정몰입이 부족하고. 그래비티같은 사실적 영상묘사가 없어  아쉬웠음.
9,맷데이먼  대박! 우주비행사는 역시 식물학자가 해야돼!
9,삶의 끈을 놓지않고 끝까지 버티는 주인공 마크짱지루함은 익숙한 팝으로 커버
10,인터스텔라랑 비슷한건 도킹뿐
10,매우좋음랄ㄹ라랄라랄ㄹ랄라라라라
9,상상력을 키워준 영화~ 나중에 아이들이 과학에 자연스럽게 관심을 갖게 해줄 수 있는 영화!
8,인터스텔라보다 더 현실성이 있고, 멧데이먼의 연기가 압권입니다.
9,마지막 대사가 의미심장합니다. 자녀들과 보기 강추입니다
9,중간중간 지루한감이 없잖아 있었지만 재미있었어요!!
7,글쎄 난 그리 재미있지는 않았음
1,시간 아깝고 돈 아까운 영화ㅠㅠ
9,연기잘한다 그리고 무섭다. 재밌긴했는데 중간에잤어 ㅠㅠ 아까비 그래도 잘봤음
8,그냥저냥 볼만한듯 합니다
8,책을 먼저 구매하긴 했는데 미루다보니 영화를 먼저 보게 됐다..생각보다 영상미도 좋고 흥미진진하게 스토리가 진행되다 보니 돈 아깝다는 생각은 들지 않았다..중반 약간 지루한 시간이 약간 있지만  그것빼고는 다 좋았다~
10,재밋음ㅇㅎ스릴넘침ㅋㅋ
5,인터스텔라 전에 나왔으면 9점 줬다
2,보지마세요. 시간과 돈이 아깝습니다.. 근래에 영화관에서 영화보다가 졸았던 첫 영화입니다.. 무엇을 의미하는지도 모르겠고 인터스텔라랑은 다른 느낌이라는건 알고갔는데 이거 보시느니 캐스트어웨이나 더문 보세요. 개소리겠지 싶으시면 함 보러가보셈
8,국산영화 볼껄...나쁘진 않았습니다 기대가 너무 컷었나봅니다
9,인터스텔라는 공부하면서 봐야 재밌지만...이건 그냥 봐라. 재미있다.
6,너무 드라마틱해서 ㅠㅠ 걍 볼만했음 좀 지루한면이 많았음...
8,재밌어요 처음부붐 약간 지루한감도 있었지만
10,시간가는지 모르고 봤네요 무튼 전 감자가 먹고싶습니디ㅡ.
8,약간 더 스펙터클한 "더문"
3,책으로 보세요. 책이 50배는 더재밌구 실감납니다. 리들리스콧 만든 영화라는게 믿기지않는다
6,끝까지 과학적으로 풀어갈 것 같더니 결론은 너무 뻔했다. 영화 중반부터는 관람객들 집중도가 급격히 낮아져서 영화 보기 불편했을 정도..
10,우주에서 농사를 하는걸보고 신기하게햇던영화 그리고 감자가 땡기게하는영화
10,2시간20분  너무 재미있었어요
6,우주복입고 무인도표류기정도...
1,다 어색허고만 이게 재밌냐ㅋㅋㅋ
8,꽤 재밌었구요 좋은건 삶을 포기하지않고 하루하루 뭔갈해나가는 모습이 너무 교훈적이였습니다. 멋져요! 맷 데이먼
4,더 테러 라이브 의 하정우의 1인칭이 훨 낫다
8,마지막 긴장감은 엄청났지만... 여자들은 지루해할것같다. 잠이나 쳐 자라고 데려온게 아닌데...
5,심리적인 부분이 다소 약하게 보여진것 같아 아쉬워요, 인간이 섬도 아니고 우주에서 떨어져 사는데, 어떻게 정신적으로 멀쩡할 수 있을까, 하는 생각이 드네요.
1,진짜 평점거품 엄청 심하네요 인터스텔라가 이거보다 런닝타임이 더길었고, 2D로 봤었는데, 마션은 4D로 봤는데도 진동올때 깨고 집중이 안되서 자다 나왔습니다. 차라리 인터스텔라 두번 보는게 더 낫습니다.
10,완전재밌어요~~캐스트어웨이가생각남
10,멋졌어요..팀원들의의리,한사람을구하기위해노력하는많은사람들의간절한노력
8,글쎄 재미잇기도한데 마지막에 조금 지루한면이잇어서 8점!!만족
8,이거 4d로 보지마세요 은근 돈아까웠음 ㅠ_ㅠ
10,흥미로웠던 영화 지구가 가장 좋은 행성임을 알려주는
10,4DX 로봤는데  굉장히 재밌었고 스릴도 좀있었는데 보고나면 에어리언이나 프로메테우스  또  보고싶어지던데ㅋㅋㅋ 나만그런가?ㅎㅎ
10,정말 재미있고  상쾌한 영화.
10,절망적인 상황을 너무 어둡지 않게, 잘 그려낸것 같아요. 세계 영화시장에서 중국의 힘이 무섭네요.
10,제 친구가 보자고 봤는데 정작 그 친구는 영화가 졸리다고 했지만, 저는 꽤 흥미가 있었고 재밌었습니다. 한마디로는 호불호가 갈리는 영화.
6,인터스텔라 생각하고 보면 실망...
1,4D로 영화 보고 옴.... 엄청 실망함기대 이상이었음 ... 돈이 너무 아까움나중엔 지루해서 하품만 나왔음..
9,긍정적 마인드 ㅋㅋㅋㅋ 감자와 케첩들고가서 다시 보고 싶음
10,주인공이 화성에서 살아남기 위한 시간부터 화성에서 탈출할때까지 몰입도가 어마어마합니다 진짜로. 마치 내가 화성을 다녀온듯한 느낌.꼭 보세요 여러분들 후회안해요.
7,원작의 거대한 스케일을 영상으로 표현하는덴 역시 한계였나보다.  책을 읽어야만 원작의 치밀한 구성과 재미를 느낄 수 있다.
9,재밌었어요!!~다시한번 보려구요
10,말이 필요없는 최고!!!한번 더 보아도 아깝지 않을...
5,광명롯시] 기대가 컸던걸까? 생각보다 재미없고 지루했다. 뻔한 스토리에 특수효과등 눈요기 거리만 있었지 뭔가 확 와닿거나 집중시키는 대상이 없이 단조로왔다, 보고 나와서도 그냥 그저그런 우주 조난영화 느낌. 그래비티나 인터스텔라 보다 별로였다.
10,한번 더 보고싶어지는 영화임
7,퀘스트 어웨이의 우주버전. 솔직히 별로였다
8,마지막까지 계속 긴장했어요. 살아야한다~~
9,그냥그래요~~~~ 그닥 재미는 모르겠어요
10,책에서 본 내용을 상상그대로 볼수 있었던 완벽한 영화
1,엉청지루하고 재미업다 너무긴영화다
10,정말 좋은 영화입니다!!!
9,우주영화의 장인 리들리스콧. 비극적인 상황에서 긍정적인 기운이 마구 뿜어져나오는 멋진 성공담
7,걍 쫌 지루함 주인공은잘생겨서 ㅎ
9,볼만했습니당.ㅎㅎ 8.7점 정도 주고싶네용
10,진심..보고나면 감자먹고싶어짐화성판 삼시세끼임ㅋㅋ먹방 굿굿화성탈출 할 때 벅차서 울뻔..ㅋㅋ
8,나는 하루만에 죽지않았을까. .
9,무인도에서 생존하기류의 영화 좋아하는 사람들이게 강추!! 과학물 좋아하는 사람들에게도 강추!!! 멧데이먼의 물오른 연기는 덤!!!!
10,책으로 먼저 보고 영화를 접했는데 둘다 굿입니다~
1,영화 평점 처음써본다. 1점까진 아닌데  이걸 10점준  사람들이 많으니 밸런스 맞추려면 1점줘야지 7~8점대 영화다 . 원래 이것도 안쓰려고 했는데 자기는 재미있는데 왜 넌 노잼이야 하고 재미를 강요하는 이상한 사람들이 많아서 노잼인걸 알려야겠다
3,제점수는요 볼만해요..
8,나름 재밌게 볼 수 있어요 ^^
10,상영시간이 다소길게느껴지긴해도 재밌습니다.
10,나에겐 보물같은 영화.
8,조아써요오오요오요호
6,난 똑똑해!!난 긍정적이야!!감자!!
10,내용이 지루할듯하면서 2시반이 시간가는줄 모르게 봤습니다주인공의 살겠다는 의지가 위트와함께 재밌게 구성이되었고 지구로 귀한하는 동료들이 다시 구하러간다는 약간의 반전으로재밌게 보았습니다저는 중3 딸과봤는데 가족이나 친구들끼리봐도 재밌겠네요
10,난재밋엇는데 요즘왜이과가 필요한지알게됫고 물만드는과정 폭탄만드는거볼때 와오진다라는생각이듬
2,주인공은 극한의 환경에서 감자만 먹지만 점점 돼지가 되어 가네.... 캐스트어웨이같은 처절함이 없음... 시종일관 유코ㅐ함.. 미국식 코메디가 너무 많이 묻어나옴
7,나름 괜찮게봤어요 흥미로웠구요ㅎㅎ
10,너무 재밌게 잘 봤습니다~~!!^^강추입니다!!!
1,핵노잼.. 보다 졸았다... 140분 너무길다 !! 걍 화성탈출하는게 끝
9,감자가 sf만 보면 졸던 나를 똘망똘망 보게 만드는 각성제가 되었다
10,재밌었네요 전체적으로
6,난 재미없던대 이거 모하는 영화임 절대 일어날수없는일을 만드는 미국영화 최고
9,이쪽계통영화좋아하면재밌게볼수있음
10,만박사의 화성 생존기이
9,큰 기대 없이 보면 즐길 수 있는 영화 정도는 되지 않을까? 꽤 긴 상영시간이 지루하지는 않았으니...
6,잘 만들기는 했는데.. 난 그닥임. 그래비티보단 조금 낫네 그래도.
9,확실히 돈 안아까운 영화
7,고난과 역경에 있어서 어떻게 대처해야 하는지 보여주는 영화.
2,허풍 과학자가 멍청 졸부들에...약장사하는 부추기는 영화.
8,상영시간길어요볼만합니다
2,sf영화 아님, 그냥 뻔한 휴먼스토임.
10,화성탈출할때 12G 미쳤다..
10,솔직히 졸잼이었다. ㅇㅇ
6,음 3d로 보니 미니어처처럼 보이더라는....영화관이 후진건가?
3,화성에서 살아남기.!지구에 사는 나에겐 감정이입도 안되고  과학공부하는것도 아니고 지루했음..미국식 유머도  재미없고   기대가 큰 만큼  별루ㅜㅜ
10,흥미진진하게 본 한 식물학자의 화성 생존기와 그를 구하기 위해 최선을 다하는 사람들의 드라마. 막판엔 정말 감동 그 자체.
8,중간중간 재밌으면서 감동적..몰입도잘됨
7,뒷내용이 예상되는 전개였지만 눈을 뗄 수 없을정도로 재밌습니다ㅋㅋㅋ역시 감자는 위대해
9,지금까지 보고 듣고 배운 우주과학적 내용들의 집약. 흥미로웠으나, 옆에서 졸고 있는 마눌을 발견한게 더 흥미로움
10,장르에 +코믹 도  넣어야 한다 ㅎㅎ 주인공 말발이 장난아님 ㅎㅎ 우주아프리카tv 인줄 ㅎㅎ
10,블레이드러너에서 마션까지.. 리들리콧의 SF거장으로 우뚝서기! 무슨 말이 필요있으랴
8,중간에  약간 졸아서 아쉽고 이 영화는 반드시 3D로  보아야 한다.
5,책은 강추, 영화는 비추
8,훌륭한 소재 ,진부한 연출
9,무엇보다도 나사에서 실용화된 기술로 구성된 영화라 그런지 리얼리티함이 도드라지더라구요!!! 강추할만함!
10,재미 있는영화 입니다.
10,메세지가 있는 영화네요!!! 정치보다 과학이, 과학보다 인간이 우선이라는거!
10,긍정의 끝판왕을 볼 수 있다. 멧데이먼이 울먹거리면서 환희와 두려움으로 찬 표정은 관객까지 울먹거리게 만듭니다.
10,영화 내내 지루하지 않고 재밌게 봤어요~ 상황자체는 심각한데 내용은 너무 유쾌하고 재밌더라구요
7,마지막 10분은 최고~~~~ 재밌었어요!!
10,믿고 보는 리들리 스콧! 역시 급이 다르군!
10,우주를 향한 인간의 끝없는 도전은 항상 감동을 주는것 같아요 기다리고 기다리던 마션! 드디어 봤네요
10,우주영화 중 최고라고 생각함 무엇보다 마크가 너무 긍정적이어서 좋았어요
9,돌아가지 않아요 조금씩 더 멀어질거에요.
10,만원내고 화성에 다녀왔습니다.
10,작가가 진짜 머리가 좋은거 같아요~~ 정말 재밌게 보고 왔네요
9,절망희망절망희망절망희망
10,한사람을 구하고자 하는 전세계 많은 사람들의 염원과 바램. 정말 괜찮은 영화
10,우주영화가 아닌 생존영화실제로 일어날때 어떨지 잘 보여주는 영화
9,마션 마션 마션 마션 마션 마션 마션맷데이먼 맷데이먼 맷데이먼 맷데이먼감자 감자 감자 감자 감자 감자 감자 화성 화성 화성 화성 화성 화성 화성
9,극적 사건은 별로 없지만 잘 만든영화. 다만 미국적 감성이 잘 와닿지 않는 면도 있음. 그럼에도 불구하고 추천!
7,좋았던점  1.과학적이고 사실적임 '에이아무리 영화여도 어떻게살아?'라는의구심 보단 '실제로 저게가능할수도있겠구나'라는 생각이들었음  아쉬웠던점 1.진부한스토리 , 꼭 싸이코천재하나가 문제를해결함  2.음향, 아바노래와 화성의분위기가 너무안
10,마지막에 나도 같이 박수칠뻔! 정말 위트넘치는 너무 멋진 영화였다
8,재미있었습니다. 또보고싶네요
10,영화 몰입도 최고! 2015년도 다시보고싶은 영화1순위!! 마지막 엔딩곡도 정말 압권이었어요^^
1,그냥 다큐구나. 백인들만 우월하다는 저 인종주의는 어디서 나오는 생각일까?
10,인터스텔라의 감동이 정말 대단하고 느꼈었는데 마션의 감동은 그 무게감이 다르다고 느껴진다
10,인터스텔라와 그래비티를 합쳐놓은 듯한 영화! 생각보다 무겁지 않고 유쾌함
9,조금 민폐 지만. 초딩아들하고 얘기하면서 재미있게봤어요.
9,맷 데이먼 대박이다!! 액션배우인줄만 알았는데 달리 보임! 멋진배우였다!!
4,더럽게 재미없음. 지금까지 영화보면서 잠자다 나온 영화는 마션이 처음.... 재밌다고 여론 몰이하는 인간들 말 들을꺼 없음.아무리 주관적인 평이라고 하지만 진짜 진부하고 따분한 내용
8,너무 기대했는지 생각보다는 이라고 생각했던 영화
9,생각보다 무척 유쾌한 영화더라구요~ 눈을 뗄 수 없을정도로 재밌었어요
10,긴시간의 영화이지만 재밌게 잘 만들어서 시간가는 줄도 모르고 봤네요
7,베어 그릴스가 와도 멧 데이먼 보다 잘 할 수 있을까.. 어릴 때는 나사에  모여서 예~! 소리 지르면, 좀 있어보였는데.. 옛날 영화인 아폴로13 이나 캐스트 어웨이 보다 못한 느낌? 마무리가 역시 헐리우드다운 촌극이랄까?
8,괜찮은 영화. 그러나...아무리 다른  종류의 영화라 해도 인터스텔라와 비교하는건 인터스텔라를 모욕하는것.
7,지루한데 영화는 잘만들었고 역시 사람은 똑똑해야둰다는
10,오늘은 저녁은 감자다.
6,중반부터 급 노잼화...
10,아직도 멍..하네 화성이라고 착각할만한 시각효과 땜에 헤어나오질 못하겠다 스토리는 뭐 말다했고
8,군만두가 올드보이라면, 감자는 마션
8,기대에 못미침 너무 기대를 했나
10,올해 본영화 중 최고! 머지 않은 미래같아서 더 와닿았던거 같아요
5,우리나라 우주영화 너무 좋아해.
10,마크와트니의 생활밀착형 화성일기^^ 넘 감동적이고 재밌었어요
10,천하의 박평식이 8점을 줬다
9,SF영화같지않게 내용도 쉽고 재밌었어요~! 중간중간 소름돋는 부분도 있었구요
1,진짜 개재미없음 와 영화보다가 중간에 나가고싶은 영화는 첨본다 결말이 첨부터 예상되어서 그런것도있고 마션 진짜 재미없더라. . . .돈아까움
7,재미있게 봤지만, 약간 지루한 면도 있어요~
10,시간가는줄 몰랐습니다 맷데이먼이 우주로 날아가는장면..대박대박
10,감자는 범우주적 식량인게 분명하다.
10,올해 최고의 영화....
10,영화보고 감동하기 오랜만인거같아요, 진심 SF 최고의 영화네요
5,황당한 구성, 맷데이먼에게 실망한 영화. 본시리즈 재방송을 보는 게 낫습니다.
10,지금껏 보지 못한, 존재한 적 없었던 전혀 새로운 우주 영화. 정말 감동 그자체임
10,역시 맷 데이먼! 완전 빠져버렸다. 끝날때까지 끝난게 아니란 걸 보여주는 영화
9,아이들 과 함께 인터스텔라로 과학적 교육을 했다면 이번은 인간에 대한 공부를 해보면 될듯  단 미국적 영웅담은 함정
10,과학이 어렵긴한데 영화로 잘 풀어낸듯. 정말 다른 우주영화와는 달리 인간의 생존을 다룬 영화라 공감도 되고 감동도 더 되는듯
10,굿굿 몰입도 최강! 정말 감동적이예요 생명보다 존귀한건 없죠!
10,과학의 승리!!! 시간이 길지만 시간가는줄모르고 봄! 재미도 있고 감동도 있고 꿀잼
9,맷데이먼의 연기...리들리스콧의 연출력....최고다
8,우주를 더 많이 보여줬음 더 좋았을텐데...나름 괜찮았어요.
10,객관적인 과학은 물론 사람이라면 공감할수 있는 생명의 소중함을 다시금 깨닫게 해주었다는 점에서 박수를
7,리들리스캇 감독이 프로메테우스2제작 도중에 잠시 멈추고 이영화에 참여 했다기에 기대만만하고 봤는데 그 기대만은 못해요. 흥행은 할테니 손해보는 장사는 아니겠거니하고 만든 영화같습니다. 화성에서의 똥의 활약과 진정 똥의 소중함을 많이 느낀 영화였습니다.
7,상영시간이 길어서 중간중간 좀 지루하네요;;
7,생각보단 그닥...     7.3정도 가 적당.
10,하.. 또 이렇게 재밌는 영화가 다 나오네요 ㅠㅠㅠ
10,오랫만에 신기하고 흥미로운 영화였어요 나사이기에 가능한 스토리 인거 같기도 하고^^
9,식물학과로 전과하고싶어지는 영화
10,아는만큼 보이는 영화 정말이지 명불허전. 믿고 보세요
10,화성에서 홀로 생존하기위해 고군분투하는 모습들이 인상적, 노래도 다 좋았는데 그중에서도 엔딩크레딧에 나오는 I will survive는 정말 탁월한 선택이었음!!
10,박평식이 8점줬다 그냥보자 ㅋ
9,공대생이라 더욱 유쾌했던 영화
10,재미있게 봤어요^^ 이런 소재 영화 좋아해서 시간가는줄 모르고 넘 재미나게 봤어요.
9,화성느낌이 좀 안나지만, 최근 두 우주영화보다 재밌음
1,가면갈수록 질질끄는게 다큐보는 느낌
8,재미있네요 저엉말로 ㅎ
9,완전 잼나네요 유머코드도 넘 웃기고 시간이 어떻게 갔는지도 모를정도로 유쾌하게 봤어요
10,진지하게 볼볼각오가되어있으면재밌는영화
9,인터스텔라와는 달리 현실성 있는 이야기 전개가 좋았고 화성에서의 일들이 전부 신기하고 신선했어요
10,너무재밌게봤어요 지루할틈이 하나도 없었네요 개인적으로 인터스텔라보다 더 재미있게 봤어요 대박 강추!
10,정말 푹빠져서 본거같아요~><
10,두시간이넘는 영화엿는데 너무짧게 느껴질만큼 몰입해서 봄..이건 대박임
10,완전재밌다 시간가는줄 모름 가슴이뜨거워지는 영화
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓지 않고 맘졸이며 봤던 영화다. 먼 미래와 현실성이 거리가 있기보다는 과거와 현재,그리고 미래에도  충분히 일어날만한 일들이다. 현대판 로빈스크루스 보는듯한 느낌....
10,감자 심으러 갑니다~~~
10,나는전설이다 밝은버전인듯ㅎ 누가 마션이 지루하다함?  전혀 지루할 틈이없었는데?
10,화성에서 저도 감자 먹고싶게 만드는 영화였어요! 퀄리티 최고 쓰리디로 봐서 더 생생한^^
10,지구에선 쉽게 인생을 마감하고 싶지않게 만드는 영화 차원을넘는생명에 대한 존엄ㅎ감동덩어리
9,로빈슨크루소 표류기의 우주버전
10,NASA가 인정한 과학영화여서 그런지 리얼리티가 확 사네요~ 정말 화성에서의 삶이 가능할것 같은 느낌이 팍팍듦
9,진짜진짜재미있는영화임
6,기대감이 너무 컸나보다 하고 나옴
8,기대만큼은 아니지만 그럭저럭 잼나게 봤어요
10,영화 보면서 이런데 평점 매기는것은 처음 ㅋㅋㅋ  너무좋은영화
10,이런 상상력은 진짜! 작가는 천재인거 같음!! 이때까지 본영화중에서 가장 재미있었어요 굳굳!!
8,정말 즐겁게 봤어요. 기대한대로^^
10,이 영화를 보고 재미없다 느낄 수 있나요. 참 많은 것들 느낀 영화입니다. 오늘 또 보러가요 ~ 최고의 영화.
10,말이필요없는 최고의영화 보면서 울뻔했네요 올해 최고의 SF블럭버스터임에는 이견이 없을듯
10,인터스텔라를 뛰어넘은 감동! 휴머니즘을 장착한 울림있는 SF영화!
10,맷 데이먼 연기 최고~! 액션연기만 잘하는줄 알았더니 이번에 잭팟 제대로 터짐
9,집 떠나면 개고생의 우주 확장판
8,재미는 있는데 인터스텔라와 비슷합니다^^
10,SF영환데 이렇게 감동적이다니!!! 가슴 따뜻한 감동에서 만큼은 누가뭐래도 마션이 최고임!
10,역시 스케일 대박! 부제를 화성에서의 삼시세끼라고 해도 될듯..완전 획기적이었다는!!
9,화성을정복한나사의흔한농부.
10,탄탄한 스토리에 연기력과 영상미의 앙상블! 뭣보다 인터스텔라보다 더 현실감이 느껴지더라구요
10,내생에 살아서 화성으로 여행할수있음??
10,꿀잼... 과학이란...
10,진짜 우주에 다녀온 기분. 기대 이상으로 감동적이었어요
10,sf영화 좋아합니다 재미있었어요
7,재밌습니다. 과학의위대함 하지만 인터스텔라를 능가하기는 역부족인듯
10,아이맥스로 봤는데 정말 볼만함. 화성 폭풍신에서는 나도 모르게 움찔할 정도!! 역시 이런건 3D임
10,재미있게 봤습니다. 동료애가 느껴지는 영화
9,배우의 연기력과 마지막에 주는 감동이 정말 심금을 울리는듯... 분명 SF영환데 가슴이 따뜻해지는 기분^^
8,뜬금없는 중국씬과... 박수만 치는 나사관제센터... 이거나올시간에 맷데이먼 감정선이나 좀 더 건드렸으면 더 좋은작품이지 않았을까 싶다~
7,볼만한 우주영화정도네요
10,최고의 우주영화, 긍정의 힘이 전부다.
10,무한긍정의 힘!! 그래비티 인터스텔라보다 재밌음!
10,최고... 많은 생각을 가진 영화.
10,주인공의 포기하지 않는 그 열정과 마음가짐에 감동했습니다 완전 재밌어요 기대이상!!!
10,지루한듯지루하지않음
10,잼있어요.... 이럼영화계속 나왔으면 좋겠네요...
10,우주영화는 항상기적의 결말이있다 이렇듯 마션도 기적을 안고서 새로운도전의 영화였다
10,기대했던 이상이네요. 사람이야말로 최고의 감동이라는걸 다시금 확인시켜준 영화네요
10,긍정적으로 생각을 하는 주인공 정말 대단한거 같음. 긍정긍정 에너지를 얻게된거 같아요^^
10,SF의 거장 리들리 스콧! 믿고 보는 맷 데이먼! 정말 대박입니다. 시간가는 줄 몰랐어요
7,초반에는 지루한대 볼수록 몰입도장난아님
10,대체 지구로 연구되고 있는 화성 표류를 기본으로 인생과 시사(현시점미국과중국의양강대립시류를 화합으로 인류는하나라는메세지를주고싶은듯)에관한 많은 메세지, 볼거리, 흥미, 감동, 시나리오, 배우, 그들의 연기 뭐하나 빠지지 않는 균형잡힌 레알 10점 영화
10,극한상황에도 인간의 기본적인 살려고하는 집념과 의지! 그렇지만 전체적으로 무겁지않게 흘러서 좋았어요.
10,영등포 스타디움 중간자리에서 왕무식하게 큰 자막만 보고왔었는데 슬럼가라 관람객들 수준도 낮음.. 롯데에서 조조 4d3d로 보고왔어요 실감나요 롯데는 자막도 예쁘고 자리도 넓네 해피엔딩이군요 앞으로는 사람 없는시간에 뒤에서 두세번째 아니면 보지말아야지
7,영화 전반적인 부분은 좋았으나 중간에 다소 지루함. 영화보다가 꾸벅꾸벅 졸았음. 수작까진 아니지만 전체적으로 볼만함
10,굿♡ 보는내내 지루하지 않았어요
8,과학에대한 지식이부족해서 다소 지루한 점도 있었으나 생명에대한 소중함 을 느낄수 있는 좋은 영화였다
10,우주를 소재로 한 영화중에 가장 현실적이지 않았나 싶습니다. NASA가 지원했다더니 역시..!!!
6,흠.. 기대치가 커서 그런가기억도 가물한 아폴로 13호가 더 재밋었던듯 함.특히 중국... 나오는 부분부터 좀 벙찜. 전반적으로 전개가 빠른거에 비해 긴장감이 떨어지고.중국 개입하는 부분은 개연성도 그닥인대 전개도 빨라서뭥믜임
10,개인적으로 올해 극장가서 본 영화중에 최고였음. 휴머니즘을 잘 살린듯
9,정말 완벽하다는 말이 나올정도로 기승전결 훌륭하고 결점없는 영화.. 중간에 뜬금없이 중국이 등장하는거 빼곤 정말 결점이 하나도 없고 처음부터 끝까지 완벽한 영화였습니다.
10,너무무지루함 구데 재밌음
10,왜 리들리 스콧을 SF영화의 거장이라고 부르는지 다시 한 번 일깨워준 영화
9,끊임없는  삶에 대한 의지...
6,프로메테우스,엑소더스,마션 <---- 뭔가 부족한 영화들, 리들리 스콧 이젠 넘 늙었나보다..
10,역시 사람은 배워야 함! 맷데이먼 완전 뇌섹남 >_<
10,드넓은 우주, 화성의 방대함보다는 사람 감정의 표현이 잘되고 몰입됨
7,시나리오에 구멍이 많음... 9~10점은 절대 이해 안가고, 7.5정도.. 우주관련 영화를 처음봤으면 상당히 지루했을 영화임.
10,영상미가 아름답네요 영화보는내내 정말 집중해서 본것 같습니다.
8,내가 소설을 먼저 읽지 않았다면 더 재밌있지 않았을까 아쉽다. 전체적으로 상상력을 자극하는 흥미로운 영화였다고 생각한다.
10,정치적인게 아니라 과학이란 말이 굉장히 와닿았습니다 올해 꼭 봐야할 영화네요
8,시간보내기 괜찮은 영화
10,이 영화를 보면서 맷데이먼을 통해 화성을 간접체험한 느낌^^ SF장르지만 뭔가 현실적이네요
7,생각보단 별로인데...기대가 너무 커서 그런가...그래도 볼만은 함....
9,라이언 일병 구하기와 캐스트어웨이의 우주화
8,역시 사람은 배워야한다
10,작년 인터스텔라에 올해는 마션!!! SF 대작! 완전잼 마지막에 감동적!
8,그냥뭐생각보단별로ㅋㅋ
9,이 영화를 좋아할만 남자가 옆에있다면 또는 남자라면 요즘 영화 중에 가장 재미있게 볼 수 있을것같습니다.
1,6점..../.'''
10,일상적인 그래서 더 따뜻한 감동이 있었던 영화네요. SF에 휴머니즘을 섞었다면 이게바로 좋은예
9,그레비티의 분위기 인터스텔라의 재미를 함께 갖춘듯한 느낌. 매우 재밌게 보았다
10,올해 본영화 중 최고. 왠지 모르게 살아갈 힘을 주네요 완전 감동 그 자체!
