봄날은 간다
6,라면이 말합니다.<왜 나를 두고 이상한 상상하는거요?> 자동차가 말합니다.<니가 성질 난다고 나를 긁냐?>. 영상미는 높이 평가해야.
10,이 영화를 회상하는 것만으로도 눈물이 글썽인다. 심지어 허진호 감독의 다른 작품의 ost를 들으면서도 갈대밭이 떠올라 슬퍼지고 설레인다. 이 영화는 돋보적이다. 앞으로 이 감독, 배우에게 조차  다시는 나올 수 없는 감정을 가지고 있다. 이야기 자체가 시작이자 완결이다. 완벽하다
10,역대 한국 멜로 영화중 손에 꼽을만한 명작
10,너무 늦게 봤지만 중독된 영화.21년 전에 봤다면 지금과는 다른 감정이었겠지.
8,가까우면 멀어지고 싶고 멀어지면 가까워지고 싶어하는 그런마음 인간의 이기심
10,깔리는 음악이나 화면 구도 뜬금없는 대사가 홍상수  영화가가 생각난다. 하지만 홍상수처럼 다 들어내진 않고 더 솔직하고 아름답다.
10,좋은 영화입니다.  보세요.
10,상우가 내가 되고 내가 상우가 된 영화.  배우들의  열연은 영화인지 현실인지 분간할 수 없게 했다. 라스트신의 망설임은 이 영화의 모든 것을 상징한다.  최고의  영화
10,명불허전 로맨스를 논하려면 꼭 봐야할 영화
10,아름다운 것은 사라지지 않는다. 단지 내 마음속에 오래오래 남을 뿐.
10,잘 지내냐 나는 잘 지낸다 돌아오지 않는 도돌이표 ..
10,이루어질수 없는 남녀의 감정선을 정말 아름답게 그린 한국 영화의 수작입니다.
10,나이가 먹어가며 느낌이 변하는 영화... 어렸을땐 여자 욕만 하다가... 여자가 이해가 가고... 또 나뻐 보이기도 하고... 결국 마지막 장면 상우의 그 자유스로움이 모든걸 잊게 해주는...
9,아프고 단단해진다.짧기에 아련하고 그리운 봄날
6,자신의 모습을 투영해볼 수 있어서 좋았지만 영화의 템포는 루즈했다.
10,그 때의 감성이 그리울 때 꺼내보는 영화, 사랑도 이별도 서툴기도 하던 그 때가 그립다.
10,너무너무 가슴 먹먹해짐
10,2022년에도 본 사람 손
10,그냥 나같아서 슬프면서도 웃음이 나왔다.
10,가끔씩 찾아보는 2000년의 감성폴더폰 단음멜로디 EF소나타 훼미리마트…
10,인연이란게 참 어렵더라
9,라면 먹고 갈래? 그 시절의 사랑법...^^
9,봄날의 따스함과 꽃샘추위가 동시에
10,매우 감동적이었습니다.
8,나이먹고 다시보니 상우의 순수함은 개뿔, 찌질함이 저정도였다니...라면과 떡복기.달동네에서 결혼실패한 여자가 무슨 미래를 꿈꾸겠나.
10,나이가 들어서 보면 더욱 재미있는 영화먹먹해지고 아련해지는 영화참 좋은 영화
10,내 연애가 끝나갈때 항상 생각나는 영화
10,움직이고 변하는 게 어쩌면 당연한... 사랑...그럼에도 사랑이 오면 또 봄날인걸 어쩌랴~
8,이영애는 이런 영화 찍기에는 너무 비현실적인 외모
7,선남선녀의 사랑이 변해간다
10,아련합니다.. 이번 봄날도 또 오고 또 가겠죠..
8,
10,여러번 볼수록 , 초반에 둘의 감정이 깊어져가는 시점부터 가슴이 아려옴.
7,아날로그 테이프에 기록되는 인생과 사랑...바람결에 나부낀다.
10,사랑은 어떻게든 변한다
2,8월의 크리스마스 하나면 충분
10,늘 헤실헤실 웃던 유지태가 라면이나 끓이라는 이영애의 말에 내가 라면이냐 라고 승질낼때 유지태에 대한 이영애의 마음은 끝이 났다, 라는 걸 보여주듯 이영애의 뒷모습을 오래보여주던 장면이 아직도 기억에 남네
4,봄날은 간다 노래가 다한듯지금와서보니 그냥 진부한 내용
10,
10,아련하고 먹먹한 여운이 남는영화. 정떨어져 한 이별이아니라 사랑한감정이 덜정리된 상태에서 머뭇거리며이별한 경험이있다면 너무나공감갈듯하다
10,가장 이영애님 에게 딱어울리는 작품인것 같아요!!~  구경이는 너무 오바고, 대장금은 너무 이미지가 좋은것 같아서요~ 꼭 2탄이나와서 유지태배우랑 멎진 중년연기를 봄 벚꽃이 피는날의 아름다운 연기를 다시금 선사해 주었으면  합니다!!~☆
10,만나고 사랑하는 것 만큼 이별도 중요하다.
10,제일 사랑했던 사람이 생각나는 영화..
8,한 사람은 상대방을 마음의 집 안방에 두었고 한 사람은 상대방을 마음의 집 거실에 두었다. 안방에 두었던 사람과 거실에 두었던 사람을 마음 밖으로 내보내는 과정에 대한 이야기
10,말이 필요 없는 영화…………..
8,모든 상황이 변하였어도 사랑이 시작되었던 그 시절 감정은 모두가 진심이였을 것이다.
10,20년만에 다시 영화를 틀었는데, 20년전 지나가버린 줄만 알았던 내 마음이 덩그러니 빈 방에 남아버렸다. 영화는 끝나버렸는데..오래된 내 마음과 나이든 내 모습이 조우하는 우연치않은 밤.
10,누구나 한번쯤 이런사랑
10,이 영화를 보면서 나는 은수일까 상우일까 헷갈렸다. 그런데 다 보고 댓글을 보니 그 이유를 알것 같다. 난 살면서 은수였기도 상우였기도했다.
9,“매일 이별하며 살고 있구나”
10,너무나 아름다웠기에, 지고 난 뒤에도 계속 돌아보게 되겠죠. 그 꽃을 , 그 봄날을 , 그때의 우리를.
10,어릴때 본거랑 20대 중반이 되서 본거랑 느끼는게 다르네요
7,개연성이나 감정선에 있어서 곳곳에 누락된 공간이 있어 내용의 간이 심심하게 느껴졌으나 간이 덜 된 음식을 저염식이라며 선호하는 사람들도 있듯이 취향에 맞다면 삼삼한 맛으로 볼 만한 영화.
8,잔잔한 그 시절 감성(ㄱㅂ소비ㅅ관련 스트레스를 받건 날에)
10,마지막 장면에서의 상우 표정은 아직도 잊을 수가 없다.
8,누구에게나 봄날은 찾아온다. 그러나 그 봄날은 언젠가 가버린다.
10,“힘들지?? 버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다…”사랑이 끝나면 떠나 보낼 줄도 알아야 한다는 걸 알면서도 그땐 힘들었고 몰랐었다…
10,잊고 지내던 낡은 사진첩을 보고 난 느낌
8,지금이 21년 이니까 20년전 영화를 지금보네요.내나이 48에...20년전에 이영화를 봤더라면 지금의 감성과 여운과 느낌은 없이 그냥 시시하다라고 생각했을꺼 같아요. 지금에서야 이 영화를 보게되어 행복합니다.
8,남자가 질리는스타일이야. 좋아한다고 해서 그것만으로 되는건 하나도없어. 뭐 잘해준것같지? 해결되는것도없고 ㅈ도 그냥 좋아서 해주고싶은거 한 것 뿐이지 뭐특별할건없어. 삶은 그렇게 살아지지않아. 현실적인 문제는 차치하더라도 이 사람은 정답이아니야. 뭐 정답을 다른사람에게 찾는것도 웃기지만 그걸 누가비난하겠어? 당사자가 아니면 할 수도 있겠지.영원한건 없고 모든건 다 변해. 뭐 라면먹을래 라고 한 말에 그냥 홀려버린거고 거기에 빠져서 현실을 못본건 상우지 은수가아니야. 그리고 지혼자 삐져가지고 또 찾아오니까 그전이랑똑같이 순애보 인걸마냥 그리고  혼자 다참는것마냥 … 밥먹엇냐고는 하루종일 쳐 물어보네. 겨우 몇개월 연해했다가 끝났다고 자기 인생망가트리는거는 전혀 이성적인게아니야. 근데 왜 내가 ㅈ같냐
10,사랑이 그리 만만치 않음을 평범하고 잔잔하게 풀어내준 감독에게 박수를.첫사랑의 순수한 심리를 표현해준 유지태, 흔들리는 여주인공의 마음을 얄밉지만 너무나 사랑스럽게 표현한 이영애. 이별을 경험해 본 사람이라면....  지극히 공감할 겁니다.연출,연기,스토리,영상미 모두 훌륭해요. 유일한 아쉬움이라면 김윤아의 봄날은 간다가 영화 엔딩크레딧이 아니라 영화 중간 적절한 시퀀스에 사용되었더라면 하는 점 하나에요.
10,몇번씩이고 돌려봤던 장면들이 많습니다연기가 너무 좋습니다
5,라면 먹자
10,눈을 감으면 문득 그리운 날의 기억아직까지도 마음이 저려 오는 건그건 아마 사람도 피고 지는 꽃처럼아름다워서 슬프기 때문일 거야 아마도
10,이 영화가 나왔을 때 우리가 만났던 건 아니지만 이 영화 OST를 함께 들어본 적은 없지만 “어떻게 사랑이 변하니?” 라는 대사와 김윤아의 ‘봄날은 간다’만 들으면 그렇게 나는 혼자 니 생각을 한다. 지금은 각자 다른 사람과 결혼해 잘 살고 있지만 가끔씩 너도 날 생각해주면 좋겠다..
10,
10,할머니의 한마디 아니었으면 유지태는 끝까지 호구 잡힐 뻔..
10,나에겐 지금까지 최고의 영화
9,사랑은 이렇게 변한다. 세계에 내세울 만했던 한국 멜로 영화의 봄날
8,이영애 진짜 예쁘다. 감탄하며 봄
10,20년전 영화인데, 2021년에 다시봐도, 전혀 부족함이 없는 완성도 높은 영화. 군더더기 없이 담백하면서도, 물씬 한입 가득차는 복숭아 단물처럼 풍성한 감성의 작품. 특히 음악과 자연의 음향효과들이 제대로 귀호강되는 힐링 영화.
9,한 여자가 한 남자를 농락한 이야기
10,그냥 내 이야기 같다..
10,누구나 다 겪는일이지만 영화로 생생하게 느껴진다 어떤 이유로 헤어지든  진심으로 사랑했으니  헤어짐은 아픈법 일생생활자체가 안될만큼  먹먹하게. 결과적으로다시 안만난 결말에 정말 나와 같은 생각을 갖고있다고 느껴져서 좋았다 헤어지기 전에 대화로 풀고 서로의 단점을 인정할수있고 안고 갈수있다면  헤어짐은 쉽지 않을거라고 봅니다.극중에서누가 강자냐 약자기 보단 서로의 상황을 인정하고좀더 성장해서 더 좋은 사람과 더 좋은 사랑을 했으면 .. 라는생각을 다시한다 정말 명작입니다 지금이라도 볼수있어서 감사합니다
10,나이를 먹어 다시보니, 영화가 더 좋다
10,상우의 봄날은 지금 가고 있지만 은수의 봄날은 상우를 만나기 전에 이미 가버렸구나...
10,한동안 이 영화를 보는거 자체가 고통이었지ㅠ
10,20년 지난 영화인데   아직도 생각나서 가끔본다항상 그리운 영화  봄날은간다 ^^
10,
10,원래 모든 건 변한다. 심지어 상우도.
10,지나간 것을 향해 자꾸만 고개를 돌려 본다. 애틋하고 그립고 어딘가 가엾게 느껴진다.
10,여운이 진하게 남는 배우들도 너무좋고  스토리도 영상도 음앗도 너무좋았다
10,유지태배우님의 상우역이 너무 인상깊었습니다 사랑 참 어렵다 이영애배우님 미모가 대박이군요 왜 이영화를 성인이 되고 나서야 봤는지..휴 너무 공감되는 영화 였습니다.
10,누구나 그였었고 그녀였다.
10,20년만에 다시 봐도 좋은 영화
10,그대를 놓친 건 내 나이 였을까 그대의 촌스러움이였을까 그대와 나의 타이밍이었을까
10,라면 먹고 갈래요? 의 원조!
10,아름다운 영화예요 ~~
4,텅 빈 마음을 남자로 채우고 그 남자들을 정말 라면처럼 버리는 은수를 잡지 않은 상우가 멋있다. 잡았다면 조현병 왔을 것이다. 그리고 인간이라면 은수처럼은 살지 말자.
9,인생은 상우에서 은수가 되는것.
10,20대에 봤을땐 은수가 미웠는데 30대에 지금보니 이해가되고 20대에 상우가 쿨하지 못해 찌질해보였지만  30대에 상우는 순수한 사랑에 너무나 공감이 간다. 결국 봄날은 지나고 나야 더운 여름 추운 겨울 후회하고 성숙해지며 다시 기다려지는거같다.
9,이영애의 얼굴을 하고도 미운 캐릭터는 정말 만들기 힘들 것이다.
10,내가 라면으로 보이니,,,
4,내가 니 라면으로 보이나? 죽꼬싶나?
10,추억은 내일을 살아가는 양분이 된다.
5,기분파 그녀 답답한 그놈 그리고 라면
6,남자지만, 내가 은수라도 떠났을거같다숨막히는 연애 할 바엔 라면 끊여 먹고 싶다
8,사랑? 이별? 웃기지마, 그냥 은수가 ㅆㄴ이야.
10,봄날은 짧고 강렬하다. 하지만 다행히 우리 모두의 시간은 흘러가고, 우리 모두의 삶도 변한다. 이 사실은 누구에게나 공평하다. 다만 그 변화가 어떤 방향으로 갈 것인지는 이 감정들을 어떻게 받아들이고 풀어갈 수 있는지에 달려 있다.
8,선택받은 연인만이 겪는 슬프지만 아름다운 성장ㅌ능
10,인생 최고의 멜로영화다
8,세상의 모든 이영애들을 증오한다..  더 처절하게 망가지고 불행해지길.
10,세월이 흐르고 사람이 변해도 봄날은 간다
6,상우 너무 찌질 ....
10,가슴에 박히는 무언가가 있다아련함, 설레임, 나였으면
10,최선을 다해 사랑하고 아파했던 사람에겐 미련이 남지 않는다.
10,설레었고 애틋하고 사랑했던 지난 시간을 되돌려 보는 기분
10,이걸 이제야 보다니.. 노래 봄날은 간다는 중2때부터 좋아했는데 영화는 25살이 돼서야 봤다.진짜 최고...
10,이영애는 악역이었나? 아니, 이영애는 원래 그런 사람이었고 유지태는 그런 그녀를 사랑한 것이다. 괜히 "라면 먹고 갈래?"라는 대사를 넣은 게 아니다. 이 연인의 시작과 끝이 모두 라면이라는 것을 알 수 있다. 작중에서 이영애는 라면 같은 사람이었고, 유지태는 그 반대의 사람이었다. 유지태는 그런 부분을 사랑했기에 그런 결말을 맞을 수 밖에 없었다. 우리가 모두 겪은, 그리고 모두 겪을 젊은 사랑 이야기이다. 그렇기에 명작이라고 할 수 있다. 무엇보다 젊은 이영애가 무척이나 아름답다, 마치 청춘의 꽃처럼.
10,2000년대 최고의 서정 영화
10,멜로 영화의 대작, 개봉 20주년 무슨 비평이 필요하리오?
10,상우야 니가 잘했어야지 그런사랑 쉽게 오는거 아니다
10,봄날은 간다를 보고있다던 , 은수를 공감했을 그 분 욕심일런지,, 언젠가는 그분을 연인으로 만나고싶어요사실은 그동안 좋아했던것 같다고 말하고싶어요
8,아직은 어려서 잘 모르겠다...
10,사랑에 대한 판타지를 만들어줌
10,ptsd 오진다....
10,상처가 있는 사람은 다시 사랑할 자격이 있는가, 또 다른 상대방에 상처를 주지않는 사랑을 할 자신이 있는가.. 사랑의 속도와 깊이를 맞추는 것은 사랑을 시작하기 전에는 그 누구도 알 수 없다.. 사랑은 그래서 어려운것 같다
8,저렇게 예쁜데 안 반하고 베기나
10,
10,
10,봄날은 가지만 또 오기마련이지 아름답게 머무르기도, 또 그냥 지나가기도하겠지
10,
10,이제라도 이 영화를 봐서 다행이라고 생각했다
10,누가 더 못된 사람인지를 찾을 이유가 없는 영화. 사랑하는 마음이 생기고 변하고 식음에 있어서 잘잘못을 따질수 있을까 . 봄날은 가고 다시 또 봄날은 돌아온다
4,은수는 수지의x 년이던데....
10,
10,이런 영화를 볼수있게 해주신 감독과 배우들게 감사를 표합니다...
8,자극적이고 전개가 빠른 요즘 컨텐츠와 달리나른하고 조용하고 대사가 많지 않아 편안하게 볼 수 있어서 좋았어요. 예전 영화들은 이런 편안한 매력이 있군요. 조용히 asmr을 듣는 느낌이 있어요.내용이 빠르지 않고 편안하게 볼 수 있는 사랑이야기입니다.
10,만남과 헤어짐에 대한 한 편의 시
9,지금 지나가고 있는 봄이 다시 돌아오길 바라는 마음은 여름과 가을 그리고 겨울동안 다시 새로운 봄에 대한 기대로 바뀐다.
10,"아직까지도 마음이 저려오는건, 그건 아마 사람도 피고 지는 꽃처럼 아름다와서 슬프기 때문일거야. 아마도"
10,
10,
10,10대때 개봉했던 영화를 30대인 지금 보니까 그의미를 알겠어요
10,상우의 테이프처럼 아주 오랜시간이 지나면 다시 꺼내보고 싶은 영화
10,사랑은 우리가 예상할 수 없으나 그 아름다움은 내게 영원함으로 남는다
7,상우는 사랑을 테이프에 담았지만, 다 감겨버린 테이프처럼 사랑은 뚝 끊기고 말았다.사랑은 변한다.
10,아름답게 지키고 싶었던 마지막 선의 기억
10,사실주의 영화.생각했었다, 내 사랑만 비극이고 슬픈 결말이라고.상우, 은수를 보며 내가 보이고 또 그 사람이 보이고.. 자신의 연애가 투영되는 영화..
10,봄날은 떠나갔지만 또 다시 새봄이 오기에
9,추운 겨울을 따스하게, 따뜻한 봄을 조금 쌀쌀하게, 무더운 여름을 지내고 나니 그 더위가 차츰 그리워질 즈음에, 박절한 가을이 찾아온다. 따스했던 겨울을 춥게그리고 쌀쌀했던 봄은 기온에 무뎌지듯 홀가분해진다.
10,지난 치졸했던 나의 이야기
10,담담하게, 그러나 섬세한 심리묘사로 이별에 대해 말하고 있는 영화. 영화를 보는동안 나는 상우가 되어 찌질해지고, 동시에 은수가 되어 이별을 생각하고 있었다. 이별하는 과정은 아프고 그 끝에는 성숙이 있다.
10,유지태보면서 20대 초반에는 찌질하다고 생각했다.20대 후반이 된 지금... 내 과거가 생각나면서 찌질하다고 말하지 못하겠다.30대가되고 40대가 되면 그냥 저럴때가 있었지.. 하면서 사랑이 다가 아닌 더 큰 삶의 무게가 있을 것같다.할머니 말 대사 처럼 버스하고 사랑은 잡는게아니다.  남은 인생 잘 살자
10,나는 은수였다. 은수도 가슴이 시렸지 ㅜㅜ
10,감정절제의 미잔잔한 ost연기자들의 감정표현이모든것들이 감동적이었습니다
10,90-00년대의 감성이 묻어나는 영상미, 잔잔하고 적막함. 너무 자세히 연출되지 않아서 오히려 더 좋았다. 영화가 끝나갈수록 상우의 심경에 더 깊이 몰입했고, 나도 모르게 그를 응원하고 있었다. 세상의 모든 상우들을 응원하고 싶다.
10,저도 소화기 사용법 알고 싶어요...
10,
10,이영화는 많은것들을 가르쳐 준다.
10,내 사랑이야기를 영화로 만들어 둔것 같습니다.. 이 영화를 많이 늦게봤네요.유지태가 잘나가는 pd였다면 이영애가 떠나지 않았을까.. 그 사람도 날 떠나지 않았을까.. 하는 생각이듭니다. 잘되고나니 예전에 초라했던 제모습이 .. 왜 그녀가 떠났는지도.. 알 것 같아요.
9,나를 돌아보고 우리를 돌아보게 한 영화
10,두 주인공의 감정이 모두 이해가 된다.나이를 먹었나보다.
9,잔잔한 이야기 그치만 세련된 영화.. 이영애 배우의 미모가 엄청나서 영상미에 더해질 정도다..! Ost가 미친듯이 좋아 요즘 매일 듣고 심지어 자우림과 김유나님의 음악에 빠져버렸다ㅎㅎ 그 시절 분위기가 너무 예쁘게 담겨서 너무 좋다
6,영화는 유명해서 알고는 있었으나 20년이 흐르고서 봤다 지금 정서상 분위기랑 많은차이점이 있어 조금은...루즈한감이..시간이 약인것같으다
10,눈을 감으면 문득 그리운 날의 기억
9,너무 아픈사랑은 사랑이 아니었음을....
10,
10,말로만 듣던 그 영화를 지금 봤다. 명작은 시간을 거슬러 올라가도 그대로다. 20년이 지난 지금, 각자의 봄날은 여지없이 흐르고 있다.
10,제목만 봐도 눈물이 흐르는 영화 그 시절이 슬퍼서 아쉬워서 그리워서
8,우리가 생각하는 것보다 라면의 유통기한은 짧다.
10,아름다운 사랑..그러나  영원한건 없다그래서  더욱  간절해지는"어떻게  사랑이  변하니??"그  외침이  마음 아프다
10,사랑도 변한다.영원한 것은 없어...
8,남녀사이의 만남과 헤어짐을 가장 현실감 있게 표현한 영화다. 씁쓸하면서도 너무 따뜻한 영화다.
10,지금 다시봐도 촌스러움이라곤 눈꼽만치도 찾아볼 수 없는 영화. '현실감 있는 스토리'라는 음식을 '고급진 영상미'라는 그릇에 잘 담아낸 영화. 상차림 멋지군~!
10,
10,이별을 경험 해보기 전과 해보고 난 후 영화의 몰입도가 180도 바뀐다.
10,우리는 누군가에게 때론 은수였고, 때론 상우였다.
10,그 때의 내가 생각나는 영화..
10,모든게 완벽했던.. 특히 영상미가 최고! 상우가 불쌍하고 은수가 밉기도 했지만 ,, 둘다 이해가 갔다
2,넷플릭스에 있길래 봤는데, 20년전 영화라 그런지 답답하고 촌스러운 느낌. 할머니가 버스와 여자 얘기할 때 정말 황당무개했습니다.
10,왜 진작에 안봤었지 후회했던 영화. 봄날은 간다. 8월의 크리스마스
10,
8,사랑... 사랑이 뭘까.
9,슬프다. 가슴 한쪽이 아린 영화였다,모두들 마음 한쪽에 이런 사람을 품고 있기에.그렇기에 사람들이 이 영화를 좋아하는 거겠지.사람 감정만큼 무서운게 없는 듯 하다.
10,이영애가 너무 예뻐서 넋놓고 보게 됨... 눈동자와 눈빛 분위기 그리고 작품속 유지태의 순수한 모습이 이영애를 더 매력적으로 보이게 해줌!! ㅜㅜ 흑 ㅠㅠ
10,버스하고 여자는 떠나면 잡는 게 아니란다...
10,여자와 버스는 잡는게 아니다.
10,상실의 아픔을 아련하고 아름답게 그린 내 인생 영화 20번은 본 듯
10,겪어보았기에, 더 감동할 수 있었다.
10,내 얘기  아닌데 내 얘기 같고,나 아닌데 나 같다.
10,계절이 봄만 있을 수 없기에 더욱 아름답다
10,모솔이 봐도 최고인 영화
9,모든 것이지만 혹은 아무 것도 아닌. 얕디 얕은 사랑의 역학관계.
9,변하지 않은 사랑을 하시는 할머니와 변하는 사랑을 했던 은수 사이에 느끼는 상우의 감정에 푹 빠졌다. 변하지 않은 사랑을 동경하면서 자라왔지만, 내가 사랑하는 사람은 그러지 못한 사람이었던 것이다. 하지만 이미 사랑에 빠져 버렸고 그 변하는 상대의 마음 속에서 괴롭지만 상대를 보고싶어하는 마음 너무 공감되고 아팠다. 사랑하는 사람 앞에서 최고 아픈 일은 상대의 마음이 돌아 섰을 때 아무것도 할 수 없는 무기력한 나인 것 같다...
10,내 인생영화 영원히 최고의 영화
10,사랑을 모를 땐 너무 잔잔한 지루한 영화라고 생각했다.하지만 첫사랑과의 아쉬운 이별 후 사계절을 다 보내고  고3이 되기 전 이 영화를 보니 이 영화의 가치를 알게되었다. 이 영화는 사랑을 해본 사람만이 알 수있다.
10,유지태씨가 첫사랑 닮아서 늘 응원하고 있슴니다~^^good!(윤아씨의 ost가 너무나도 잘 어우러진)
10,유지태의 눈빛이 다했다
9,너와 사랑을 했다.
10,
10,
9,여자가 남자한테 마음속 깊은 곳까지 후벼파는 고통을 줄 수 있는 심리적 하드코어 잔혹무비?
10,
8,이영애 정말재수없는거 나뿐인가?
10,변하는 것들에 대한 수채화
8,누구에게나 있을 법했던 그런 이야기.
10,
4,별거 없구만 왜케 오바들이냐. 걍 심심함 밍숭맹숭함. 라면에 물 많이 넣은 느낌인데 그걸 은은한 맛이라고 포장한 느낌. 이영애는 예쁨
10,이영애의 마음이 이해가는 내 나이유지태의 마음이 이해되는 내 마음
10,라면은 바꿔먹을 수 있지만 김치는 바꾸기 쉽지 않다. 은수는 상우 아버지가 만든 김치를 맛있게 먹는다. 상우는 삼겹살 두근을 뿌리치고 밤에 라면을 먹는다. 김치를 잊지 못하는 은수와 라면을 그리워 하는 상우. 김치랑 라면을 같이 먹으면 왜이렇게 맛있을까,
10,고개를 꺾어지도록 안아줄수가없어서마티즈를 마음속으로만 수십개 긁어서라면 하나 제대로 끓이지 못해서미안해
10,
10,
10,라면 먹을래요?자고갈래요?사랑이 어떻게 변하니?버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다명대사가 많은 영화
10,상우야 잘했어...외모가 아니라 마음을 봐야해
10,
10,
10,나쁜 은수씨년....잠깐씩 소시오패스 같았어.
8,
10,인생영화 ㅠ 이걸 이제보다니
10,
10,다시보고 또 봐도 가슴 한구석이 아린다
8,사랑이 어떻게 변하니.. 유지태 매력을 그대로 보여주는 영화
10,
10,대학생 때 영화관에서 보고 욕하면서 나왔는데, 시간이 지나고 나니 최고의 영화..
10,그당시 내가 21살때..멋모르고 친구랑 아무생각없이 보러갓다가 영화끝나고 대학로3000원삼겹살에 소주마시러갓던생각이 난다20살때 만낫던 28살 누나를 그리워하며..
9,사랑의 스잔나처럼 주제가가 열일한 영화...자우림 김윤아 너무 좋아...
10,
1,이게 감동적에요.??? 은수가 이해가 돼요.?? 평점 다신분들 다들 이상한 연애만 하셨나보네... 아니면 이해를 못하는건지... 스토리 의도는 좋았지만 이혼과 은수에 관한 이야기들을 하나고 안풀고 끝나네요..
10,한국 멜로는 90후-2000년대 지리는 거 엄청 많네 ㄷㄷ 리즈시절 이영애 보는 거만으로도 참 좋음...보는 내내 '사람이 어떻게 저렇게 하얗지, 예쁘지?'만 생각함. 그리고 모쏠, 첫사랑 후, 몇 번의 이별 후 볼 때마다 느낌이 다를 듯...
9,가진거 없는 그시기에 풋풋한 첫사랑
10,은수에게 공감하며 세월을 느낀다.
10,인생 영화 리스트 또 추가20대에 본 영화 봄날은 간다는 40대와는 전혀 다르다
10,20대때 볼땐 그저 지루하고 별로 기억에 안남는 영화였는데, 40대 되어 보니 장면 하나 하나가 확 와닿네요~ 늦게 알아봐서 그저 미안하네요~ 대사 배경 음악 연기 ... 정말 뭐하나 빠지지 않네요. 클래식 만큼 두 세번 더 볼 것 같아요. 엔딩씬... 너무 좋았어요~ 정말 명작이네요~ 전 상우랑 아버지랑 소주 마시는 장면에서 창문으로 비스듬이 앵글 잡을 때 그 장면이 너무 좋았어용.
10,보면 휴유증이 클 걸 알면서도 매년 봄 찾아보는 영화
10,보면서 이렇게 다양한 감정을 느낄 수 있다니
10,그때 너를 다시 만났더라면,아니... 처음부터 널 만나지 않았다라면...
10,최고다 연기, 연출, 영상미, ost 까지
10,사랑은 지나가는 계절 같은 것
7,오버스럽지 않게 디테일한 표현력이 좋다
10,이터널선샤인처럼 한번이라도 연애를 하고나서 봐야하는 영화. 난 남자라서 그런지 상우의 입장에서 굉장히 몰입해서 봤다. 그 눈빛 웃음 동작하나하나까지 옛날의 나를 보는거 같아서 소름이 돋으면서 몰입할 수 밖에 없던 작품. 영화를 보고 크레딧에 마오는 김윤아의 노래까지 들어야 영화의 마지막까지 다 본 것이다.
7,허진호 연출 최고작이라고 느꼈지만 완전히 이해하기엔 내 경험치가 너무 낮다.
10,스물일곱에 사귀던 여자친구랑 헤어지고 몇해뒤에 이 영화가 개봉했는데 예고편만 보고 절대 보면 안되겠다고 생각해서 여태 안봤다. 그리고 이제 50이 되서 봤는데...그때 안보길 잘했다는 생각이...그때 봤으면 더 망가 졌을거야, 안보길 잘했어, 잘했어
10,새벽 두시에  울고 자게 만드는 영화.
10,회피형 인간이라면 아마 이영애가 이해될수도 있음 많은 회피형 인간들아 이 영화를 보고 반성좀 해라 .. 물론 나도
10,
7,그저 싱거운 추억이었을 뿐이라 말하는 이들에게, 아니었을걸 하며 그 시절을 상기시켜주는 힘
10,이래서 연애는 많이 해볼수록 좋다고 하는구나  한번이라도 경험을 해본 사람은 누군가에게 빠져든다는게 설레지만 한편으로는 두려움
10,처음이자 마지막으로 내가 사랑할 멜로영화
10,I ALWAYS REMEMBER YOU.... B
10,강원도 배경이 너무도 잘 어울렸던...은수아파트의 304호에는 아직도 은수가 살고 있을듯한 환상과... 변하지 않은듯 하지만 너무도 많이 변해버린 20여년...
10,봄날은 간다.... .
10,영화를 보며 상우와 은수의 모습에서 그 때의 너와 내가 겹쳐져 보일 때가 몇 번 있었다. 우리의 봄날과 봄날이 가는 모습까지 떠올랐다. 고마웠고 너무나 미안해.
10,은수와 상우, 둘의 입장 모두 공감이가서마음이 씁쓸했던..
10,사랑...어쨌든  변화더라 세월이 약이 였고잊었던 지난  내  찌질함을 생각나게 해준 영화
10,지금 20살에 이 영화를 보게 된 걸 행운이라 생각한다. 영화를 보는 내내 상우에 더 공감했다. 영원히 뜨거운 사랑이 있다고 믿는다. 그리고 그런 사랑을 하고 싶다. 아끼고 아끼다 30살에 다시 봐야지. 그땐 이 영화가 어떻게 와닿을까 궁금하다.
10,왜 아무도 은수를 신경쓰지않는걸까. 첫부분의 사랑에 관련된 라디오를 낭송하는 자신의 목소리를 듣고 눈을 감추려 선그라스를 끼는 은수와, 소화기사용법, 상우가 떨어뜨린 은수의 웨딩사진,, 지독하게 사랑하다가 누군가를 잃은 사람은, 순수하게 사랑하는 사람보다 더 잔인한 사랑을 하게된다. 의심하고, 혼자 체념하고, 혼자 선긋게 되는 사랑...
10,담담하게 풀어나가는 사랑의 시작과 끝. 자극적이지도 격정적이지도 않은데 영상미와 OST가 가슴 속을 깊게 파고 든다. 풋내기 시절 영원할 것만 같았던 첫사랑과 헤어지고 잊지못해 힘들어하던 내게 사랑도 그저 아무렇지도 않게 변한다는 걸 처음으로 알려준 영화.
10,진짜 사랑을 해보신분은 꼭 보셨으면좋겠어요,,! 영화끝에 봄날은 간다 김윤아 목소리도 너무 잘어울리고좋았습니다.♡
10,
10,이렇게 슬픈 영화였나.
8,20대의 나는 은수였고, 상우였다. 은수의 괴로움이, 상우의 아픔이 너무 가깝게 다가와, 나는 때때로 이 영화가 생각나지만 쉽게 다시 볼 수가 없다.
9,
8,현실적인 사랑과 이별을 무겁지 않게 지켜볼 수 있는 자세
10,
6,내내 헤어지지못하고질척여서 내 얘기같고끝에 화분들고 걸어가쿨하게 사라지는모습이나같을수 없어서내 얘기가 아닌거 같기도하고 그렇게 살아야만 살아가야만 하니까내 얘기인거같기도하고그렇게 이별해보았는데아직 더 커야되려나보다
10,오랜기간 할아버지만을 기다리던 할머니수색역 의자에 앉아 할아버지를 잊으라고 소리지르는 상우그런 상우를 이해하는 할머니. 상우는 자기 자신에게 소리지르는 것이었겠지.. 나이먹고 보는 영화..내 나이 28. 5년의 연애를 끝내고 보는 영화. 아직도 가슴이 아프다. 이 영화를 보니 한층 그렇다. 슬프고 감동적이다.
10,이십대 중반에 이 영화를 보고 이별을 극복했던 찰나에 너를 만나게 됐지. 시간이 흘러 우린 30대가 됐고. 너와의 이별을 이겨내기 위해 이 영화를 다시 보게 되었네.다시 재회한다해도 전처럼 돌아가지 못한다는 걸 잘 알아.항상 행복해야해 수빈아
10,어떻게 사랑이 변하니?...영원할것같은 사랑 하지만 사랑도 변한다.
10,심쿵~ 다 좋다~! ??
10,지나고 보면 더욱 아스라이 생각나는  이야기 같은 영화.. 다시 볼 수록 영상미와 풋풋함에 얼굴이 붉어진다
10,내 인생 최고의 로맨스. 질척한 이별 마저도 내겐 너무 사랑같았다. 3년정도 누나동생사이로 지내다가 한달만 연애해보자고 얘기한걸 1년이 넘게 죽을만큼 좋아하다가 마지막에는 서로 찌질하게 끝났다고 생각했는데, 너한테서 벗어나면 나는 진짜 자유로울 줄 알았는데, 시간이 흐른 후에 생각해보니 나는 너랑 유일하게 진짜 연애를 했던 것 같아. 여전히 이런 영화 볼 때마다 지긋지긋하게 생각나. ㅅㄱㅎ
10,이별이란거 어떻게 해야할지 몰랐는데 제가 한게 이별이였더군요
10,정 많고 가족 사랑하고 그런사람들이 보면 사람을 깊게 사랑할줄 알고 헤어져도 진심을 다하드라... 상우가 그런 남자인것 같은데 마지막에 이별하는 순간도 상우는 잡고싶었을거다 다시 만나고 싶었을거야 그런데 아닌건 아닌거니...  세월이 약이다..
10,사랑에 빠져 행복함과 고통스러움을 차례로 느껴야했던 남주의 연기가 돋보였다.
10,
10,좋았다....그 때가 생각나네....ㅎ
10,
10,버스하고 여자는 떠나면 잡는 게 아냐
9,평범해서 더 극적이다.. 지극히 현실적인..
10,혼자서 조용히 사랑에 대해 돌아돌 만한 영화.명작이다
10,불어터진 라면처럼 변해버린 사랑의 시작과 끝
10,영화를 보는 내내 덤덤하다가영화가 끝나고 눈물이 펑펑 나는데 상우 같았던 지나간 남자친구가 생각나서같다
10,불타오르던 것도, 붙잡으려 애를 써도 결국 놓쳐버리는 것도, 후련하게 토해내는 것도, 결국에 남을 미안함과 미련도 모두 사랑의 흥얼거림인 것을. 또, 마지 못해 삶의 마지막까지 끝끝내 붙잡는 것도 사랑인 것을. 어떻게 사랑이 변할까? 사실, 사랑은  항상 변하기 마련이다
8,미련한 사랑은 중독의 일종이다.
10,젊은시절 추억의 영화 .. 몇년마다 의식처럼 찾아보는 영화랍니다..
7,21살이라 그런지 그냥 이영애가 싫다
10,지독히 현실적인 동화. 가슴이 쿵!
7,사람의 감정이란건 참 무서운 것 같다. 한 사람을 그토록 사랑해 붙잡으려 해도 붙잡을 수 없는 게 너무 안타까웠다.
9,이제서야 본 영화순수한 사랑을 통해 불안한 사랑을 회복해가는 서로. 그시절 만남과 이별은 돌이켜보면 인생의 봄날같던 시간들
10,연애할때 저는 은수였고 그는 상우였어요. 늘 묵묵히 곁을 내어준 남자친구와 십여년 연애끝에 결혼하여 고맙고 사랑하는 마음으로 잘 살고 있어요. 사랑에 상처를 입었던 은수는 사랑에 서툴고 두려웠을 것 같아요. 벚꽃길에서 상우가 한번 더 잡아줬더라면, 그녀가 믿고 기댈 곳이 되어줬더라면.. 은수도 변했을지도 몰라요~전 이 영화를 이번에 처음봤는데 저의 옛 이야기를 보는 듯 추억을 떠올리게 되네요. 덕분에 여운이 길게 남아요.무엇보다 우리집 상우에게 다시한번 고마운 마음이 들게 하는 영화였습니다^^
10,
8,"라면 먹고 갈래요?"라는 명대사 때문에 보게된 영화. 영화 속 계절 봄날이 지나는 것처럼 사랑도 지나간다는 걸 덤덤하고 담백하게 보여주네.
10,이혼녀와 총각의 어쩌면 정해진 뻔한결말이지만 정말 찌질한 이혼녀의 팬티한장까지 후벼파준다. 어쩜 저리 뻔뻔할까? 하며 울컥했던영화. 남자없인 하루도 못자는지? 바로 헤어진 남자에게 다시 연락하는걸보고 정말 무섭더라. 이런여자 조심해라
10,사랑은 변했다..너무나 현실적인 영화라 공감백퍼~상우의 현명한 결심에 응원을!! 유지태 이영애 풋풋한 젊은시절 반가웠어요~
7,여름이 온다가 아닌 봄날은 간다인 이유
10,90년대생인데, 가장보통의연애보다 백배는 현실 연애를 잘 반영한 영화. 20년이 지난 지금에서야 처음봤는데 역시 회자되는 이유가 있는 명작. 이영애의 미친 미모도, 감정표현이 너무나 섬세한 영화도, 역시 클라스는 영원한 듯.
9,자신의 일을 포함한 전부를 포기할 만큼 사랑했던 남자와 자기 자신이 의심되어 그를 놓은 채 후회하는 여자.마지막엔 결국 웃을 수 있는 그와 웃지 못하는 그녀
6,사랑 앞에서 찌질하고 구차하고 질척댄다고 욕할 수 없다. 사랑이 상황에 따라, 시간에 따라 변하는 것도 당연하다. 하지만 만남과 헤어짐에 있어 서로 예의는 지키자.
10,
8,사랑의 성숙도를 떠나서 은수의 행동은 이해할 수 없다 조심스러우면 시작도 자기가 하질 말았어야지.. 그리고 한달동안 만나지 말자고 해놓고 다른 남자는 만난다고? 사랑을 하는 게 무서우면 어떻게 그러냐 그냥 연애에 금방 질리는 스타일인 거임 아름답다고 할 수가 없음.
10,가슴 아픈 사랑의 기억이 떠오르는 영화
10,
9,계절은 한 순간 변하는 것이 아니듯 우리의 봄날도 그렇게
8,처음엔 별거 아니라고 생각했던 여자에게 차여본 남자들은 이영화 2번 이상 본다.
10,잊혀지지 않는 건 그때의 나였다. 가슴뛰게 사랑할 수 있었던 나.
10,상우는 영원을 묻는 은수의 말에 웃어주기만 할 뿐, 단 한번도 제대로 답한 적이 없었다. 그녀는 영원을 약속했을 사람과의 이별을 이미 한 번 겪어본 사람이었는데.
10,입 안에 쌉싸름함이 퍼진다
10,김치년을 위해 라면이나 끓여야 하는 존재의 신세타령.
10,霜は行く사랑은 감정이아닌 감성이다 사랑은 현실이아닌 비현실이다 사랑을 감정과현실로 본다는것은 곧 사랑을 부정하는것이다.
10,어리석은 두사람이 손을 잡는게, 그게 사랑이겠지.
10,8월의 크리스마스를 잇는 인생영화
8,난 여전히 그대로인데 항상 상대방은 변하더라몇년이란 시간은 안중에도 없이내가 운이 없어서 그런 사람을 골라서 만난건지 내가 사람을 그렇게 만드는 재주가 있는건지 아직도 모르겠다 그냥 원망스럽다
10,봄날은 간다. 하지만 봄날은 또 온다
10,은수의 솔직함도 상우의 순수함도 그냥 내내 가슴이 저리다.
9,너무 고통스러워서 회상조차 할 수 없었던 첫사랑이 떠오르게 하는 영화. 나이가 드니 그저 고통만은 아니었던 인생의 봄날 중 한 시절이었음을 생각하게 한다.
8,항상 태연하게 상우에게 말을 건네는 은수가 이해가 가질 않으면서도 항상 사랑을 찾아 방황하며 사는게 보였다. 상우의 넘치는 마음을 감당해줄 수 있는 여자, 은수의 불안한 마음을 기다려줄 수 있는 남자.과연 두 사람은 만났을까
10,사랑은 변하지 않는다 사람이 변할뿐
8,
10,우리는 한번은 은수였고 한번은 상우였다.
10,
10,봄날은 온다..그렇게 믿는다
10,어느정도 나이도 먹고 사랑도 해보니 너무 잘 알겠다 남여의 감정 민맟이 너무 다 드러나있어서 현실같은 영화...
6,왜 봄날이 지나서야 봄날인지 아는걸까
10,은수같은 여자가 애인이라면 꼭 결혼을 하지 않아도 감내할 수 있을것 같다.
9,봄날은 가고 사랑은 변하고 그래도 라면은 먹고싶고
10,왜  그땐 전부였던것같은  인생 헤어지면 죽을것같고  아무것도못할것만같은  그때그시절  생각이많이나게하는 영화 유지태영화중에 올드보이와함께 최고인영화!
10,사랑은 영원하지 않기에 아름다운것일까.  한때는 영원이라 생각했던 그 사람,  다시 피운 꽃.
10,자동차를 긁을 때 제발 그러지말라고두손으로 머리를 쥐어뜯었지만복수랍시고 할수있는게 그것 밖에 없는 상우가딱하기도 했다.
7,답답하고 서툰 상우와 쿨하고 여우 같은 은수의 짧지만 아름다운 봄날과도 같은 연애를 잘 담아냈다. 지나간 봄은 아쉽고 아프지만, 우리는 다시 올 봄은 더욱 성숙하게 맞이할 것이다.
9,용산 cgv 아이맥스에서 재개봉하는데어찌 안갈수있을까 다행히 그 큰극장에 관람객이20여명도 안되서 5m 거리두기로 관람2001년 첫애 태어나던해라 와이프에게미안해서 극장 못가던 시절나중에 비됴로 보몀서 얼마나 극장에서 보고싶었는지.. 허진호감독 정말 대단했다유지태 정말 멋졌다 저때 이영애는 정말 예뻤다요즘 이영애는 너무 안타깝다 앞으로 누가 부탁해도 들어주지마라 트럭에 올라타지마라
10,봄날만 날이겠는가. 그럼에도 봄날 덕분에 더 빛날 다른 날들.
8,상우가 원한건 사랑, 은수가 원한건 연애
8,자동차 긁는 소리 때문에 아직 힘들다 그런거 못듣는 사람들은 이어폰 꽂고 영화보지마세요...
9,영화보며 나오면서 난 상우였구나 생각했다그리고 많은 은수놈들에게 욕을하며 나왔다 ㅋ ㅋ나에게 상우였던 딱 한사람이 생각나서 눈물도 나고..나에게도 봄이 있긴했나 싶기도했고자연스러운 연애라는게 어떤건지 보여준 영화
10,다시 본 봄날은 간다..상우는 연애고자가 맞네 .. 첨 아파트 갔을 때 문 열자마자 덮쳤어야지 여자도 그걸 원했고  이영애 진짜 라면 끓이고 있을 때 그 허탈한 심정이 느껴지네 ㅠ
9,힘들지? 버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다.상우의 표정이 영화를 말해준다.
10,재개봉 해서 처음으로 봤습니다 음향 영상미.. 이게 2001년 영화 맞나요?왜 지금은 이런 영화들이 없을까요..진짜 감탄 또 감탄에 20년전 이영애의 미모에 또한번 감탄 합니다 어쩜 이렇게 하나도 촌스럽지 않을수가..이 영화 한마디로 한다면 편안한 영화라고 하고 싶습니다 진짜 오랜만에 마음이 잔잔해지면서도알수없는 서글픈 감정들이 밀려오네요..5000원에 정말 큰 행복 얻어갑니다
7,출출할때 (필요시) 간단히 먹는 라면과 같은 가벼운 사랑을 원하는 은수 ,  푹익은 김치같은 변치않는 사랑을 원하는 상우. 사랑에대한 시각차가  크다. 정답은 없지만 은수는 얄밉고,  상우는 찌질하다
9,어느덧 왔듯이 어느덧 가겠지, 사랑도 인생도.
10,여운이 많이 남는다 10대 20대 30대에 걸쳐 보면 또 느낌이 다를듯.
10,허진호 감독 8월의크리스마스와 함께 손꼽히는 명작
10,
10,예전엔 이상우에게, 지금은 한은수에게 공감하며  , 시린 봄날을 지나온 나를 다독이는 영화.
10,
9,잡을 수도 볼 수도 없는 봄의 소리. 그 소리를 담으려는 사람과 내보내는 사람. 하지만 담아 쉬이 버리지 못했던 그는 결국 새로운 봄을 맞는다. 그는 깨달았을 것이다. 봄은 세월이 지나도 아름답다는 것을. 그것을 담아도. 새롭게 맞아도!! 그것이 사랑이란걸..
10,이걸 이제야 보다니 ㅠ??ㅠ?? 이영애 너무 아름답고 유지태 너무 귀엽당 이별은 슬퍼,,
9,그립다 저 시절 풍경과 감성..만남과 이별이란 과정과 결과를 한국의 정서로 너무나 아름답게 잘 그린 영화 떠난 버스와 여자는 잡는 게 아니다...그리고 유지태의 연기는 참 훌륭하다
10,
10,벌써 몇번째 보는건지,, 볼때마다 느껴지는게 달라서 참 좋다. 처음은 그들의 몸매와 대사에 놀랬고 다음에는 사랑에 빠지는 그들의 표정이 보였고 또 다음에는 이별에 과정이 보였고..,상우의 모습이 보였고.... 오늘은 은수의 모습이 보였다. . . 이영애의 깡이 부럽다.. 마지막 어떤 마음으로 연락했을지 궁금하다..
10,해마다 이맘때면 생각나는 영화...
10,20대 초반에 처음 보고, 10년만에 본 봄날은간다.... 처음 본 영화처럼 새롭게 다가온 영화.
8,평범하고 무던하고 특별히 멋있지도 않고 오히려 찌질함에 가까운 보통의 연애 그 밋밋함이 좋았다. 운명이라 포장한 우연으로 시작해서 거품 꺼지듯 시시하게 끝나는 그런 거...30대가 되어서 보니 더 와닿는다. 눈물이라고는 안났는데 까만 화면 뜨고 엔딩 크레딧 올라가는 내내 펑펑 울었다. 누군가가 생각난 거도 아닌데...
8,23살의 나에겐 00년대 초반의 감성으로밖에 안보인다..10년 뒤엔 어떻게 보일까?
8,익숙한 그러나 흔하지 않은 이야기진정한 실연의 아픔이란 치매에 걸려 죽어가도 끝까지 한 사람을 그리워하는 것슬픈 손주의 입 속에 넣어주는 사탕보다도 못한 사랑아어느 날 취하면 언제나 그 곳에서 기다릴 것만 같은  봄날은간다
10,음향과 영상이 너무 좋음
10,두 인물 사이의 내면을 날것으로 보여주는 그런 영화.호흡으로 말하는 두 사람이별 또한 아름다움 이라는 것을 깨닫는다.
10,가장 사랑했던 그녀가 생각나는 영화.누구나 한 번쯤 하는 그런 사랑 이야기라 더욱 공감가고, 그래서 더욱더 가슴을 후벼 파는거 같네요.
9,너를 다시 잡을 수 없지만 내가 살고 있는 건 너와 함께 했던 계절들
10,30대 중반이 되어보니. 풋풋하고 설레고 어리숙한 사랑이 그립긴하지만 피하고 싶은. 현실하고 멀다는 느낌에 부담스러운 상대. 아픔이 잇고 시련이 있고 실패가 있음 이런건 나랑 다른 이야기인것만 같죠... 사랑만 한번 해보고 싶다 정도.
10,
10,다시 없을 최고의 영화
6,명언 많은 봄날은 간다 .. 좋아요 . 보는 사람으로서 배우의 감정에 몰입할 수 있었네요 ^_^ ㅋ_ㅋ. 그리고 자연의 소리를 녹음하는 직업도 흥미롭고 . 좋았어요. 근데 좀 답답하긴 해서 다시 보진 않을 듯 싶음. 그나저나 이영애 미모 실황이냐 ㅎㄷㄷㄷ
10,너와 함께 보낸 모든날들이 봄날이였다.
10,나의 이별만 특별한게 아니라세상 모든 이별이 그렇다.
10,은수가 마냥 미워보이지 않았던 이유는 그 순간에는 진심으로 서로 사랑했다는걸 알기에...
10,그대가 그리운걸까, 그때가 그리운걸까...
10,ㅠ_ㅠ
10,은수와 마지막이 저린다
10,배우들의 연기와 김윤아의 ost까지 완벽하자.
8,그땐 미쳐 몰랐다.. 한 여자 때문에 그토록 찌질하고 힘들어하는 그 남자를... 그땐 미쳐 몰랐다. 그땐 미쳐 몰랐었다... 남자는 다시 사랑할 수 있었을까.. 아픈 과거를 아름다웠던 추억으로 저멀리 치워둔 채 다시 사랑을 하고 행복한 삶을 살고 있을 것이라 믿고 싶다..
10,지난 날, 은수가 되었던 적도..상우가 되었던 적도있는 성장통을 겪던 묻어둔 기억들이 떠올라서 이 영화를 보면서도 끝나서도 복잡미묘한 감정에 빠져버렸습니다..ㅎㅎ
10,정확하게 20년전 스무살때 보고 뭐 이딴 영화가 다 있냐고... 그리고 오늘 우연히 다시 보고 정말 수작이라는 느낌을 받았다. 이영애가 이토록 OO으로 나오다니...
10,영화 보는 내내 마음이 아리다. 자연의 소리를 들을수있어 좋았으며 2000년대 감성에 잠시 젖었던 영화!
10,몇년이 지나도 한국 로맨스 대표 영화라 생각합니다..
7,온기가 필요한 겨울에도, 선풍기의 바람 없이는 견디기 힘든 여름에도 함께였던 둘인데 은수는 정작 봄날에 갔다. 은수는 김치를 못 담근다.
10,너가 들어와 채워놓은 마음의 깊이만큼 공허함이 남는다
10,
9,그 유명한 '봄날은 간다'를 이제서야 본다.. 영화만의 감성과 2000년대 특유의 잔잔함, 소박함 그 모든것이 새록새록 다가온다. 누군가에게 이 영화는 멋진 추억이자 감동이였을 것, 그리고 나에게는 설레임 어린 미래를 기다리게 해준다. 달콤 씁쓸하면서 너무나 현실적인 사랑이지만 그래도 경험해보고싶은, 언젠가 다가올 것 같은 그런 미래를 말이다..
10,말해 뭐하리요 최고의 멜로영화누군가는 은수였고 누군가는 상우였다
10,
10,16살 개봉했을당시엔 유지태의 영화인줄알았고.여자를 이해할수없었다.지금 30대 중반이되었을땐.여자의 입장이 너무이해가되서  슬프고 아팠다.여자는 남자의 순수함을 사랑했지만기댈수 있는 존재가 아니였으니 충족되지않는 그들의 벽이 결국 현실이였겠지.상우의 성장영화였고.여자에겐 현실을 잊게해준 마지막 순수함이였을거같다.
1,존못년놈들 꼴에 연애해봤다고 과거 회상하고 자빠졌네 니들 연애는 그 누구도 관심없는 당사자들만의 연애 키키크크크크캬캬캬캬
10,
6,4번봤다 10대 때도 이영애는 나쁜년이었고 20대 때도 이영애는 나쁜년이었고 30대때도 이영애는 나쁜년이었고 결혼도하고 애도있는지금 봐도 그년은 나쁜년인데. 도대체 언제쯤보면 영화가 주는메시지를 이해할수있을까...직업 배경이아닌 순수하게사람을좋아하는 유지태. 가볍고 짧은 사랑을 추구하는 이영애. 둘은 원래가 어울리지않는다..
10,각각의 차이는 있겠지만,대부분 살면서 이런 사랑, 경험을 한다는 것이 성숙이라는 단어로만 표현하기엔너무 슬프다.
10,사랑을 붙잡는걸까, 추억을 붙잡는걸까
10,잔잔하고 시각적으로 예쁜 영화 사랑의 과정이 꾸밈없이 보여짐
7,상우가 만약 남자가 아닌 여자였다면, 과연 이런 분위기가 연출되었을까. 우리는 과거를 우리네만의 기억으로 묻혀둔다.
10,많은 사랑을 해보진 않았지만 한번 사랑을 할때 상우처럼 뜨겁게 사랑했고 상우처럼 이별을 했다. 처음에는 은수를 이해 할 수 없었지만 여러 평을 보고 난 후에 은수에 마음도 이해하게 되더라 나도 최근 3년만남 끝에 사랑했었던 여자친구와 헤어졌다. 연애를 하고 같이 동거를 하다보니 나는 결혼얘기가 나오고 여자친구는 거기에 대해서 많은 부담감을 많이 느끼고 점점 변하는 모습에 나또한 조금씩 변해갔고, 그 시간이 지속되 나에게 헤어지자고 했던거 같다. 대사들이 많지 않지만 대사 하나하나가 나에게는 명대사인 것 같다. 아무 생각없이 영화를 본 후 갑자기 여자친구가 생각나서 또 쓸때없는 곳에 끄적여본다. 몇년 몇OO 뒤에 이 영화가 다시 생각이 나서 다시보고 다시 내가 쓴 이글을 보고 무슨 감정이 들고 내가 얼마나 더 성숙해져있을지 궁금하다.
9,더 용감하게 사랑에 뛰어들수록 더 아플 수밖에 없는 걸까. 상우와 은수의 재회이자, 아마도 둘 모두에게 영원한 이별이었을 장면은 마치 상우의 꿈속 같다. 사라질듯 사라지지 않는 은수의 존재. 그럼에도 언젠가는 흐려지겠지. 상우는 그 순간을 기다리고 있다.
9,사랑은 도대체 뭘까. 인간의 영원한 미스터리이자 보물.
7,한 사랑에 괴로워하는 남자를 여러 사랑을 해본 여자는 쉽사리 놓아주지 않는다.남자가 건넨 악수로 여자는 마음을 열어 사랑이 시작됐고, 여자가 건넨 악수로 남자는 마음을 닫아 사랑이 끝났다.잔잔한 분위기와 음악, 2개의 명대사로 기억에 남는 영화
10,나이 37에 이 영화 처음 보네. 봐야지 봐야지 하다가 OOO이 넘어 버림...ㅎ
10,살다보면 그럴 수도 있단다. 서른 넘으니 상우와 은수의 이별 장면보다 남는 고모의 말(증언)
8,봄날은 간다 그리고 또다시 봄은 오겠지
6,이영애가 이해가 가시나요 ? 전 삼십대중반 여성인데요 이영애는 그냥 나쁜년인데요 ? 적어도 상대방에 대해 예의는 지켜야지 뭔지 ;; 생각나서 다시 찾아가는건 또 뭐야
10,어떻게사랑이변하니..?둘의사랑은변하지않았다색깔이 속도가 달랐을뿐이지
10,앞으로도 몇번을 더 보게될까
10,대부분 좋은 영화라도 오랜 시간이 지나면 어색한 요소들이 발견 되곤 하는데.. 이 영화는 20년 가까이 지난 현재에 보아도 전혀 어색함이 없다.잔잔한 스토리와 영상미도 좋지만, 무심한듯 진지한 배우들의 연기와 연출이 무엇보다 좋았다.
10,잔잔한데 몰입하게 하는 영화. 한번쯤은 해본적 있는 공감가는 이야기
8,그렇게 봄날은, 사랑은 간다. 정갈한 연출.
10,이별을 딛고 성장하기까지 꽤나 오랜시간이 걸렸지만 결코 무의미하지않았다고 생각한다.
10,
10,
10,20대... 순수했지만 철없었던 다시 돌아갈수없는 그 시절이 생각나 가슴이 먹먹해지는 영화
10,영화의 엔딩처럼.. 차라리 미련을 간직하는 것이 아름다웠던 감정으로 그녀를 영원히 기억할 수 있다는 것을 이제야 알았다..
8,사람이 의리가있어야돼 ㅅㅍ
8,문란한여자 만나 맘고생 오지게하는 스토리
10,19년 마지막 한달 남짓 남겨두고 본 영화30이 되기 전 한달이 남은 지금현실적으로.. 상처받지않으려고.. 뭔가가 두렵지않으려고 하는 마음에 이영애 입장이 이해간다근데 아직은 유지태처럼 사랑하고싶다그저 마음이 가는대로
9,영화평이 좋아 보게되었고 중후반까지 그저 형태만 보여주며 평범한 남녀간의 모습이라 생각하였으나, 마지막 끝날 듯 마지막일 듯 하며 만나는 모습에서 이 영화의 진가를 보게 됨. 아~~~ 모든 만남이 그렇듯 세상에서 변하지 않는 것은 없지요. 그저 아련함을 남기며 완성하지 못한 그 무었만이 우리에게 남는다는 서글픈 현실...
10,남자와 여자.  사랑이란 남자와 그저 관계인여자 정상과 비정상 하지만 때론 비정상과 정상.
10,강릉에 살았던 전여자친구가 너무 생각난다
10,다시만난 카페에서 나와 벛꽃길...짧은 순간이지만 보는 내게는 너무 긴 장면이었다..제발 화면서좌측으로 돌아서질 않길  바라며..
4,운전할때 안전밸트도 안매고 , 회사에 구라나 치고 , 차량기물파손에 스토킹에 사람마음을 가지고 놀고 멋진척 이쁜척은 다 하고 영화는 엄청 지루하고 싸이코패쓰들의 사랑이야기를 미화하려고 하네 ㅉㅉㅉ
10,언제 봐도 좋을 영화. 추천합니다.
10,30대가 되어 다시 본, 봄날은 간다. 느낌이 완전히 다르네요. 오랜만에 생각나서 다시 봤어요. 이젠 상우랑 은수, 둘 다 이해되어요. 현실적이라서 더 와닿네요. 허진호 감독의 옛 영화들 정말 좋아요. 가족들 이야기도 넘 사려깊어요. 또 이런 영화 만들어주세요. 제발...
10,어렸을때는 연화 내용이 이해가 안갔었는데 커서 보니가 참 좋네요
10,상우에게 너무 동질감이 느껴지게 된다..
10,
10,이별을 겪은 후 찾아보게된 봄날은 간다.두 남녀의 상황이 나의 헤어짐과 너무 비슷해헤픈 웃음이 나오다가도 가슴이 먹먹해졌다.이대로 우리의 봄날은 영원히 지나간걸까?
10,이 영화는 라면 먹으면서 봐야된다
8,허진호감독님은 절제를 참 잘하시네요....
10,김윤아의 봄날은간다가  이영화 주제곡인줄 알고 봤는데  아니었나보다.마지막 헤어지는장면과 갈대숲사이에 헤드폰끼고 서있는 모습에서  뭔지모를 가슴시림과 먹먹함이....
10,
10,
8,"버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다"나쁜뇨온
9,상우야....나같으면 다시 은수에게 간다. 다시 또 차이면 되는거지. 어떻게 매일 행복하기만 하겠니? 잠시라도 행복하면 되지. 그리고 은수와 오래 있고 싶다면 좀더 잘해주는게 뭔지 배우렴. 매일 라면이나 끓이지 말고.
10,그때의 너, 그때의 나, 현재의 우리.
10,이영애는 태생부터 예뻤나보다. 어떤 표정이든 무슨 옷을 입든 지나치게 예쁘다 ;;
10,이영애는 태생부터 예뻤나보다. 어떤 표정이든 무슨 옷을 입든 지나치게 예쁘다 ;;
10,2시간 내내 모든 것이 동일했다. 허나 막바지 5분 상우의 선택은 나와 달랐다. 다시금 반복된다는 것을 상우는 진즉에 알았나보다.아이러니하다.바람나 떠난 은수는 마지막까지 당장의 본인 감정에 이기적인 반면,되려 팽당한 상우는 좋았었던 그때를 남겨 둘려고 애쓰는걸 보니 말이다.
7,사랑한다면 놓아줄줄 알아야 한다
10,
1,찌질찌질 집에 함부로 찾아오고 차에 기스내는 것 전부 범죄임 남주한테 감정이입하는 것 다들 제발 정신 좀 차렸으면 ^^
10,영화보면서 혼잣말로 유지태한테 제발 그만.. 미련 좀 버리라고 여자한테 가지말라고 했는데... 화면 속 그 유지태가 지난 날의 나였다....
9,세상의 모든 아름다운 것들은 눈부시지만, 짧고, 허무하고, 아프다. 꽃잎이 지는 것은 성숙이라는 열매를 향한 필연. 모든 존재앞에 놓여진 쓰라린 숙명이지만 그래서 아름다운...그러므로 돌아가고픈 시절. 봄날은 그렇게 간다.
10,OST[봄날을 간다]랑 마지막 상우의 표정변화가 가끔 떠오른다. 동해시 삼본아파트도 가보고 싶게 만드는 영화.
9,상우의 마음을 조금이나마 이해하기에 많이 웃기도했다
10,20대 초반에 보고 10년 지나 다시 보는데 느끼는 바가 다르다.. 그리고 영상미와 소리가 너무 좋다... 모든 장면 장면 두고두고 보고 싶음.캐스팅도 엄청 잘한듯 순수청년 유지태, 거부할 수 없는 여자 이영애. 너무 이뻐...
10,화분 돌려받고 은수 뒤돌아서서 갈때 , 앞에 상우랑 같은 차 ‘갤로퍼’ 잠깐 멈추다가 바로 다시 떠남.세번 봤는데 이건 처음 발견
10,지금 우리의 이 순간들도 지나가는 봄날인걸까?
10,이별 직후 너무 힘들어서 찾아봤는데 많은 위로가 되네요 '내가 그리워한건 그때의 우리였지 지금의 너가 아니다' 훌훌 털어버리고 다시 시작해야겠어요
10,여자의 권태도 이해하고 남자의 미련도 이해된다..함께였을 때 너무나 아름다운 둘이었지만, 결국은 어떻게든 끝이 난다는 게 가슴아팠다..어떻게 사랑이 변하니?
10,명대사 많아서 따라하면서 놀기 재밌어용
10,나는 은수였고 상우였다.
10,어느덧 내가 작별 인사를 하던 상우가 되어있더라.
10,27살에 이영화를 보고 은수와 상우 둘다를 겪어봤고 둘다를 이해할수있네요... 그래도 좀 더 이해가 가는건 상우라는게, 저는 아직 ㅎㅎㅎ 상우인걸까요
8,진짜 사랑이 어떻게 변해 상우만이 진짜 사랑을 한 걸지도
8,이별에 있어서 그동안 우린 얼마나 떳떳했나
10,"라면 먹고 갈래"의 원조인건가요? ㅎㅎ
10,볼 때마다 다르다...볼 때마다...
9,몇 년마다 보고 싶은 영화누구든 잘 지냈으면 좋겠다
8,잼이가있으어요옹옹옹
10,그 수많은 패러디의 원조~ "라면 먹고가" "사랑이 어떻게 변하니?"
10,둘다 이해가가서 더 슬픈 나이...
8,한국 영화에서 이런 여성 캐릭터가 있었나? 전무후무하지만 아~ 주 현실적인 여성 캐릭터가 이 영화를 특별하게 한다.
8,나의 봄날, 아름다운 추억으로 마음속에 묻었습니다... 부디 잘 살길
10,내가 사랑했던건 떠난 네가 아니라 그때의 나였다.
10,20대 30대 40 갓 넘겨 또 봤다  점점 어른이 되어간디른걸 깨달았다
9,사랑이 어떻게 변하니...봄날은 간다
8,그때 다시 만났다면 더 행복했을까?
10,사랑이 어떻게 변하니To the stars
10,유지태도 이해되고 이영애도 이해되고 사랑은 참 복잡하구나
7,나도 언젠가 공감할 수 있겠지
10,개봉한지 OOO이 지나서 영화를 처음 본 20대인데 촌스럽다는 느낌보다는  설렘과 공감이 더 컸다
10,재미있게 잘 보았습니다
8,은수가 차가웠다기보다는  오히려 은수입장에서 최대한 상우를 지켜보면서 많이 배려했다는것을 나이 먹어서야 깨달았다...ㅎ
10,무슨 말이 필요없는.. 명작!!
7,봄날은 간다..그리고 다시 돌아온다
10,이영애 얄밉지만 참 예쁘다 그래서 더 얄밉다
10,그리운건 네가 아닌 그 한때의 우리였어. 고마운 영화
10,제 지난 연애가 떠올라 청승맞게 울었네요
8,나의 봄날도 떠나갔다. 아픈 이별의 슬픔과 눈부신 추억만을 남기고... 다시 또 봄날이 찾아오기를 희망한다.
10,예전의 나는 유지태였다면, 지금의 나는 이영애다
10,상우는 알았어야 했다가볍게 건네진 말은 사소하게 지워진다는걸.은수는 알았어야 한다어렵게 열린마음은 더디게 닫힌다걸.사랑이 변하는 순간의 마음의 온도를잘 표현한 온도계같은 영화.
10,청춘, 첫사랑이 떠오르게 만드는 영화
10,꽃이피면 같이웃고, 꽃이지면 같이 울던알뜰한 그 맹세에 봄날은 간다.
9,절제된 감정을 공유하는 연출, 이치를 느끼게 하는 스토리
10,남자는 그냥 사랑을 하지만 여자는 필요에 의해서 사랑한다.
10,은수야... 좋으니~~ 사랑해서~~~ 사랑을 시작할때~
10,두 눈을 질끈 감아줘서 고마워요 상우씨
10,989054033434
10,유지태는 할머니를 이해했을까 무게중심도 없으면서
10,봄날을 보면서 설렜지만 제목이 자꾸 씹혀 가슴 한 켠이 불안했다. 영화가 끝나고 나서야 그 봄날을 즐기지 못한 것이  후회되었다. 바보같이...
10,볼때마다 가슴아픈 소설을 읽는 듯한 느낌이 드는 영화네요...20대때는 스쳐지나가는 많은 영화들 중 하나였고, 40대가 된 지금은 가슴 저민 서정적인 영화중 단연 으뜸이라는 생각이 들게 하는 영화네요
10,20대 초반에 봤을 땐 그냥 좋은 영화였고 후반에 보니 상우가 나랑 닮아서 은수가 밉고 속이 상했는데... 30대 후반에 다시 보니 은수가 이해되어서 더 가슴이 저리네요...이제는 덜 상처받고 싶은 마음.. 너무 슬프지만 비난할 수 없을듯
10,잔잔하면서 여운이 강한 작품이네요 나중에 다시 봐야겠어요...또 이런 좋은작품 만들어주세요ㅠㅠ
10,이번의 봄은, 지난번 봄과 다르다.
10,나이들고보니 내가 은수고,내가 상우여서 더 저리게 하는 영화.
9,상우의 아름다운 성장 드라마
10,내 인생 사랑영화....
10,첫사랑이던 그 와 함께 봤던 영화, 시간이 흘렀음에도 여전히, 나는 그를 잘 모르겠다. 너무 아픈 사랑은 정말 사랑이 아니었을까?
10,사랑을 하고 봤더니 재밌다
10,8년의 연애, 결혼전 1년만 경험하겠다며 떠난 해외, 갑작스런 이별통보...수화기너머 그녀는 이미 영화속 이영애의 차가운 모습과 너무도 닮아있었다. 받아들이지만...다만 이별에도 상대방에 대한 배려가 필요하다. 적어도 사랑했었다면...
10,몇번을 봐도 볼때마다 새롭다. 상우를 사랑하지 않았던건 아니지만, 그녀 안에 내재한 두려움을 이겨낼 수 있을만큼 그를 사랑한건 아니었던 은수. 너무나 현실적이어서 찬겨울 바람처럼 뼈마디를 시리게 하는 영화.
10,비오던날 주방에서 박인환이 유지태한테 소주한병 꺼내주고 갈때.  아버지 존경합니다.
10,잔잔하듯 하면서 누구나 겪어봤을
4,감성에 젖는 그 이상은 아닌 영화
7,어떻게 사랑이 변하니..
10,47862415862
9,버스하고 여자는 떠나면 잡는게아니란다.
10,사라져가는 것들에 대한 영화. 인생영화.
10,나이 들고 보니 가슴이 아린다.은수도 이해되고 마지막 장면 상우의 환한 웃음이 좋다
7,유지태의, 유지태에 의한, 유지태를 위한 영화.
10,너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을
9,차 긁을때 내 마음도 같이 긁혔던 영화,,
10,그냥 너무 현실적이어서... 연기도 내용도
9,은수가   좀 나쁘게 굴었지만  헤어질때 예의가 심하게 없었다고는 생각되지는 않는다. 아무리 상처받아도 남의차에  흠집내는건 좀...     아쨌든  명작인데  이영애가   심하게 예뻐서  평범한 두연인간의  스토리로 보이 지 않는다는게  유일한 단점
7,안녕 잘 가, 잘 살아야 돼.
10,다좋다~울할머니 보고프네요
10,영화 다 보고난 후 다운받아서 영화 초반 서로 행복했을 때 장면을 다시봤다 먹먹하다
10,거의20년전 영화에서 나의 가슴속 깊이 묻어둔 첫사랑의 아픔을 보았다 지극히 현실적인이야기에 그어떤 자극적인 영화보다 더 여운을 준다.. 나의 아팠던 그 사랑이 영화 그 자체였음을.
10,이상한 영화다.보는 사람 숫자만큼의 이야기가 있는..
9,20대때는 상우에게만 초점되고 감정이입이 되었는데 서른을 훌쩍 넘겨 다시보면 은수도 할머니도 다 눈에들어오니.. 현실적이어서 더 서글픈 명작ㅜㅠ
10,티비에서 하길래 다시봤음 이십대일때는 영화 지루하다 했는데 삼십대에 다시보니 뭔가 울컥하고 슬프다  사랑에 그렇게 열정적인 어린시절엔  별감흥없더니 지금 사랑에 무뎐해지는 나이가 오니 비로소 이영화가 슬퍼진다 아이러니하다
8,늦게봤네요! 벌써 OOO이란시간이 ~~~OOO전 기억이 납니다~
10,이제보니 상우도 은수도 모두에게 이별은 아픈것이었다..이별을 경험해봤기에 나이드니 이제서야 온전히 다 느낄수있는 영화
10,어렸을 때 봤을 땐 몰랐는데, 42살이 된 지금 보니 너무 명작이다. 마지막 장면에서 눈물이 흐른다.
10,오늘처음봤는데‥옛연인이 생각나네요‥결혼한지금도....
10,이제야 영화의 그 느낌을 알거 같다...난 상우처럼 거절할수 있었을까...
10,은수의 대사였던 "라면 먹을래?" 보다 상우의 대사였던 "라면 먹을래?"가 더 명대사로 와닿는 순간이 온다면 당신에게 사랑은 설레임이나 즐거움이 아닌 지독한 현실이 되어 있을 것. 시간이 세월이 흘러감에 따라 사랑은 그렇게 변해간다...
10,‘사랑 그 자체인 영화’ 라고밖에 할말이 없다
10,비는 내리고... 감동이 주르륵.. 비처럼 나의 마음을 후벼파는 명작^^
9,이 영화 2001년도에 극장에서 봤는데..지금 TV에서 보니까 눈물이 난다..풋풋했던 그때 그 시절이 너무나 그립다.젊은날 우리들의 사랑은..
10,티비에서 해주는데 다들 엄청 젊다^^ 오랜만에 밖에는 비가 오고 외로운 솔로에.. 이 새벽에 배는 고프고;; 영화 ost는 또 어찌나 좋은지~ 오늘같은 밤 맥주한잔과 딱 어울리는 영화!!
10,너의 모습과 너무도 겹쳐보여서
10,이 영화는 정말...말이 안나옵니다..한국영화 중에 제일 좋아하는 영화. 계속 볼 수 있는 영화
10,계란 풀었다가, 떡도 넣었다가, 김치도 넣어봤다가,
6,One Fine Spring Day
10,그녀는 비가 오면 외로워졌습니다
10,영화보는내내 난 상우의 감정에 이입했는데 햔실에선 난 은수였다.. 한참 지났지만 정말 미안해..
10,숨은뜻이 많은 인생영화
10,변하는건 사랑이 아니라 사람이다
10,은수의 마음이 너무나 이해가 간다.은수는 나쁜여자가 아니라 상우를 너무 사랑하지만 현실앞에 관계를 더 발전시키는게 두려워 마음을 있는그대로 다 표현하지못하고 다른 선택을 할 수 밖에 없었던 것
8,개봉할때 보고..OOO흐른 지금 우연히 다시보게된 영화..깨진그릇은 다시 붙이면 자국이 남고 그래서 떠난 여자는 다시 잡지 않은게 ...아련한 기억 먹먹해지는 기억들..
10,여기 댓글 다신 분들 다 시인이시네^^
10,은수는 행복할까요..
10,슬프다....사랑이참.
10,많은 생각들이 스쳐지나가네요.
10,한국뿐 아니라 영화 역사상 이토록 현실적인 상황과 캐릭터를 그린 멜로영화가 또 있을까
10,라면은 밥이 될수없다,그 간단한 공식을 가슴앓이를 겪어야만 깨닫는게  안타까울뿐 ...
10,이영애 이쁘다..유지태 귀엽다...
10,돈없으면 아무리 라면을 잘 끓여도 결국엔 차이고 만년 솔로가 된다는 슬프고도 현실적인 너와 나으 이야기
10,상우와 나를 대입해가며 봤다그 상실감에 공감하며 눈물흘렸다
10,대부분의 사람들이 상우에서 은수로..
8,봄날은 가네 무심히도..
9,20대에는 상우가 안쓰러웠는데...40대가 된 지금은 은수를 이해한다. 사랑은 결국 나를 위한 것임을...세월 참...
10,에휴...젊어서 좋다.
10,15년만에 다시 보니 그동안의 기억이 새록새록 떠오른다. 다시는  붙잡지 않아야지.
10,오랫만에....노래듣다 생각난 영화
10,꽃향기에 취해 봄이 왔구나 하면 바로 무더운 여름이듯, 사랑이구나 하면은 사랑은 가버린다
10,결말이 참 와닿는다 사랑과 헤어짐에도 시차가 있고 봄은 결국 간다
10,봄날이 가고 있음을 알고 있는 상우가 고작 할 수 있는 일이란 따듯했던 봄날의 한가운데 서있는 것뿐
9,너를 잊지 못하는 게 아니라 그 때의 추억을 잊지 못했던 거였어.
9,다시봐도 재밌는 영화.. 2019년에 봤어요
9,봄마다 생각나는 영화와 OST 모두 만족.
10,봄날은 다시 올거야... 그렇지?
10,간만에 다시 보고... 결국 다시 다 보았다. 인물들이 지극히 사실적이고... 그러하기에 다 이해가 간다.. 하지만. 상우는 홀로서기를 터득한것 같다.. 성숙해짐.... 은수는 역시 변덕이었음..
10,30대의사랑이 더 아프답니다
10,이럴 거면 라면은 왜 끓여주냐.. 나는 언제 쯤 마지막에 저런 표정을 지을 수 있을까?
10,여자를 차에 비유했다고 뭐라하지마라 진심 그냥 비유잖아 문학적 허용도 모르는 사람들... 여자를 차 취급하는게 아니라 떠나버린 버스와 같은 상황을 비유한 거다 머엉처엉이들아!
10,어릴 때의 감상과 지금의 감상이 이렇게 다를 수 있다는 게 신기하네요. 세월 지나 다시 보니까 모든 사람의 마음이 선명하게 보여요.
9,결국 봄날도 가는구나.
10,최고다 말이 필요없다
9,아프지만 정신차리고.. 내 순정 내가 지킨다. 산소같은 여자. 사슴같은 남자. 사랑했지만... 보내드릴게요.. 세월이 가면.. 추억이 됩니다.
10,최고의 영화 진짜 인생 영화
10,전여친이랑 저를  보는것 같아  상우에 감정 이입이 많이 되었고  은수 성격도  전x랑 너무  똑같아서  많이  놀랬네요  심지어  생긴것도  비슷한듯 ...  은수같은  여자는 거르는 게  답인  것 같아요 .    정상은   아닌듯
4,여자한테 차이고 이를 바득 바득 갈면서 최대한 감성적으로 그려내려고 한 남 자 감 독. 음악과 분위기로 똘똘 감은 분노.
10,20대에 처음 이 영화를 봤고 30대에도 이 영화를 다시 봤고 40대가 된 지금도 난 이 영화를 본다. 특히 개인적으로 마지막 벚꽃길에서 헤어지는 장면 너무 좋아함. 유지태가 끝내 뛰어가서 이영애를 안잡은거...
10,남녀관계의 변화를 시작부터 끝까지 극사실적으로 표현한 영화.
10,최고의 영화.나 취하면 기다릴거 같아. 그 여자가
8,아주 예쁜 영화 . 2010년대에 자극적인 한국영화와 대립된다
10,다신 이뤄지지 않을 사랑이겠지만서로 자라나는 모습이 있을 거예요아득히 기억되어 마음 한편이 서릴지도 모르겠지만그래도 웃으며, 아름다이 남을 수 있을 거예요..
9,화분들고 찾아왔을때 정말 싫으면서도 좋은감정 상우가 더이상 은수에게도 본인감정에게도 휘둘리지않는게 성장했다는 증거같네요  마지막 화분장면없었으면 후폭풍 엄청났을것같다는 ㅎㅎ
10,지는 봄날의 슬픈 아름다움
10,오랜만에 가슴이 아린 느낌을 받았습니다.
10,라면 하나에 설레이다...떡라면에 김치까지 해야되다가... 라면까지 이젠 끓여바치다... 이젠 라면을 안먹게 된다...
10,절절함에 아프고 또 아프다
10,봄날은 가네 무심히도~꽃잎은 지네 바람에~  머물수 없던 아름다운 사람들~
9,현실의 사랑은 조금 많이 아프다
10,아 술땡긴다. 그냥 씁쓸한 영화
10,봄 날은 가고 계절이 돌아 또 봄이 찾아오길
10,봄은 또 오고 꽃은 피고 또 지고 피고 아름다워서 너무나 슬픈 이야기...
10,20대 때 본 기억...30대 후반의 지금에서야 다시 본... 그 느낌은 참 다르네요...^^ 가슴 절절이 봤습니다
10,4년의 연애가 끝나고 그녀는 뒤도 돌아보지 않고 가버렸지. 가끔은 여자가 더 냉정하다고 느낄 때가 많다.
8,크로스가방맨 유지태너무 풋풋타   설레네ㅡㅡ
10,사랑앞에 악역이 따로 있나 원망할 시간에 자신을 돌아보길
8,사랑 앞에서 사람은 변하지. 씁슬하구먼...
10,http://bns.netmarble.com/prereg/AzL8mxRtBqB
10,영화를 보고난뒤 누군가 떠오른다면누구나 상우이고 은수였을것이다.우리에게도 봄날이 있었듯이..나에게도 다시 봄이 왔으면 좋겠다
10,지나간 여자 잡지말라는걸 알면서도 또 보고싶고 생각나는건 별수 없더라. 그리고 은수도 되어봤고 또다시 상우도 되어 살고있네 ㅎ
9,다시생각해보면 슬프고 아리지만 후련한... 연애랑 결혼은 다른거라고 연애는 짧을수록 좋은거야 왜 다들 연애초반으로 돌아가고싶은지 알아? 불타오를수록 빨리꺼지고  꺼진후엔 다른사람을 찾는게 맞어 이영화가 정답이야
10,1년이 다 된 지금도 이 영화를 보면서 계속 가슴 아픈 이유는 많이 사랑했었다는거  보단, 못 해줬기에 놓친것에 대한 후회 때문인가보다. 나도 언젠가는 이 영화를 "그땐 그랬지"  웃음 지으며 보는날이 오겠지?
8,30대의 봄날이 가고 이 영화를 꺼내들었다.
10,상우를보며 예전 내모습을 보는것 같아 슬펐다.
10,왜 요즘엔 이런 깊이감있는 명작이 안나올까? 요즘 사회는 트렌디함을 쫓느라 깊이감을 상실한 사회같다
10,다시보는 이영애 연기력. 저런 분위기는 이영애밖에 못 냄.
10,저는 여자인데도 상우 마음같아서..ㅠㅠ엉엉울며 봤어요
10,다시보니 이별에 관한 영화였네 완벽하게 이별하는 방법 아니면 상우의 성장기? 그나저나 왜 여기엔 평론가 평점이 없지?
10,정말 현실적인 멜로다.. 사랑을 해본사람이라면... 격어본 감정..
10,일본에는 '지금 만나러 갑니다'와 '러브레터'가 있다면 한국에는 '8월의 크리스마스'와 '봄날은 간다'가 있다.
10,사랑의 가치관이 다른 두 남녀.은수가 선글 남과 맥주를 마시고 온 날 상우 앞에서 울었던 것은 아마도 새로운 남자에 설레인 맘에 대해 상우에게 속상하고 미안해서였으리라..은수는 사랑에 대해 그런 경험이 있고 사랑은 변하는 것이라고 생각하고 있다.
8,아픈사랑 해야지만 청춘이 지나간다 했으니..견뎌내는수밖에요 나이먹으니 그런거없어 좋은듯 20대로 다시 돌아가긴 싫어
10,하... 가슴아퍼서ㅠㅠ... 30대후반이 되서야 오롯이 보였네요..
6,은수는 OO이다. 보는 내내 욕이나왔다. 가볍다. 은수에게 상우는 그렇게 쉬운가?
10,다필요 없다 짧은인생 상우와 은수는 후회할거 같다지금이라도 다시만나 현실과 부딪히며 살아가길 바란다 그것이 그리움보다 100배 낫다 인생은 소풍이다
10,너무너무 슬프다...
10,젊은시절 한번쯤은 격었던 아팠지만 아름다웠던사랑,,, 그시절
8,이쁘고 똑똑하고  라면좋아하고  저런여자  흔치않다  오래기억될만해
10,20대에 보고 30대에 다시 보니 영화가 그때랑 너무다르게 느껴짐
10,상우 마음이 느껴져서 슬프다
10,이 영화보면 그때의 나를 보는 것 같아 가슴이 먹먹하다
10,차긁는 장면  소심한 복수가 아닌 내 가슴에 스크래치 대변하는듯
2,이영애 입장에서는 장거리 연애에서 오는 끝없는 기다림. 외로움. 어느날 느닷없이 사랑이 변한게 아니라 천천히 지쳐갔던 것에 대한 묘사가 전혀 없는 남성 입장의 단순한 이별만 전달한 얘기임.다시보니 수작이 아닌 라면 얘기네
8,확실히  20대때보고  30대때  또보니 틀리구나..
10,내가 가장좋아하는영화~몇번을 봤는지도 모르겠네요앞으로도쭉 볼겁니다봐도 봐도 좋은영화에요
9,애잔하다...술푸다 ㅋㅋ
10,볼때마다 가슴이 저릿해지는 영화
3,정말 총관객수 2천여명??  그중 한명이 15년전 나였다니 ㅋㅋ 작품 전체는 좋지만 여주는 정말 극혐.
8,마음 한구석이 아려온다...
10,사랑은 변하고 변하지 않는 것이 중요한게 아니라 타이밍일뿐 라면은 짧고 김치는 길다.그렇게 또 봄날은 간다.
9,관객수가 2450명이엿다니..나 이거 군전역하고 극장에서 본 기억인데.  그때 참 먹먹햇다
10,라면은 맛있지만, 몸에 그닥 좋지는 않지...
8,너무나 사실적이고 한국적인 영화라서 더욱 맴이 찢어진다. 유지태 대사 하나하나가 마음이 아프다 ㅠ
10,악동뮤지션이 부릅니다..라면인건가
10,은수가 나쁜여자인줄 알았다 20대때는,지금은 그녀가 이해되는 나이가 되버렸다사랑 너무나 잔인한 현실.
8,유지태 정말 우아하다.
10,미운데 보고싶은 여자 은수
9,꽃이피면 같이 웃고 꽃이지면 같이 울던 알뜰한 그 맹새에 봄날은 간다  아 노래말의 정서를 이해하는 나이가 되었다
10,이 영화는 먼 볼때마다 마음이 아프고 아련한지   50년이 지나도 마찬가지일듯
10,볼때마다느낌..감정이 다른영화..수많은 해석으로..
10,봄날은 간다..예전에도 봤는데 참 여운이 남았어요..
9,처음 본 20대 초반에는 은수가 너무 나쁘다고 욕했는데 이 나이 먹고 보니 이해가 된다. 그냥 인연이 아니었던거지.
7,띄엄  띄엄 속닥  속닥  조용히 찾아와 소란스럽게 떠나는 봄날의 이야기
1,무려 이영애의 얼굴을 지닌 캐도 개미냔으로 보일 수 있다는 깨달음을 준 영화. 유지태 캐가 개미냔의 마수에서 벗어나는 이야기 ㅡㅡ;;;;
10,사랑이 변하는데 아니라 사람의 마음이 변한다. 너무 마음이 아프다.
10,라면과 밥의 영화)()
10,지나간 버스와 여자는 잡지 않는다...그래도 다시 잡고 싶다 돌아온다면..진심 좋아했으니까 ㅠ
6,풋사과 맛. 떫었다.ㅤㅤ
10,랴면먹고갈래????
10,은수씨 내가 라면으로 보여?
10,라면 먹고 갈래?를 일으킨 명작
10,이서연아~이제야 영화가 이해가 된다 상우가 라면 먹으러 갔음 안됐듯 넌 날 운동장으로 끌고 가지 말았어야 했어 남 진심 짓밟지 말고 잘 살아라
10,정말 현실적이고 세련된 ..
10,어릴땐 여주의 미모에 반해서 봤는데지금은 남주의 심경변화를 관찰하며 보게된다
10,봄날은간다~연분홍치마 봄바람에 휘날리어~치매에걸린 할머님이 처마밑에서 콧노래를 부른다상우는 알지못한다 봄날이 가고있음을꼭 영원할 것만 같았던 행복했던 찬란한 순간도 지나가고있음을 살을에는 겨울이지나고  한층 자라난 나무머리 위로  또다시 봄날이 오겠지
9,끝이라는 걸 알면서도...
10,은수!나쁜년!!흑흑
10,이영화에한줄평은아니지만 과거가없는사람은없겠지만 그과거를 지금 만나는사람에게내비추지말고 당신앞에있는 단한사람에게 최선을다하고 후회없는사랑해요
10,사라지는, 살아지는 이야기를 담은 이 영화가 좋다!
10,아름다웠다여운이남는다너무좋다
10,님아 그 라면을 먹지마오....
10,오랜만에 다시봤는데도 너무 슬프네요 ... 차 긁는 복수  너무 마음이 찢어진다 ㅠㅠㅠ 유지태 불쌍해 ㅠㅠㅠ... 좋은여자 만나요 이영애 같은 여자 만나지 말고   결혼한것도 눈감아 주는 남자가 어딧냐 세상에 어떻게 사랑이 변하니 ... 명대사
10,25살 모솔입니다... 모솔도 영화 볼줄 압니다
9,사랑은 변하지 않아 사람이 변하는 것
1,이영애 패버리고 싶은 영화
10,이보다 현실적인 멜로영화가 있을까요..
10,하....쓰라리다....
10,사랑했던 봄날을 생각하며, 지나간 봄날은 다시 돌아오지 않는다는 슬픈 사랑의 현실을 알려준 영화
8,뭐야 이거 완전 내 이야기잖아!!!
10,사랑이 변하는 게 아니라 서로가 변하고 서로의 마음이 변하는 것이지 상대방을 사랑했던 마음과 사랑 그 자체는 변하지 않는 게 아닐까요....
10,우리도 누군가의 기억엔 상우였고 은수였다
10,봄날은 가지만 또다른 봄이 다가온다
8,사랑에 무덤덤하고 눈물 흘리지 않게 되었을 때 비로소 이 영화를 끝까지 볼 수 있게 됐다.
10,은수도 한때는 상우였다.
10,상우처럼 답답하게 8년을 사귀고 헤어짐과 미련한 만남지속을 고민하고 있었는데.. 이 영화를 보고 상우에게 배웠어요.. 봄날은 가도록 두어야 함을... 영화 후반부부터 한시간을 펑펑 울었네요.. 다음 번에는 상우같은 남자를 만날 수 있기를...
10,후회없이 사랑하라! 결과는 중요하지않다.
10,처음 이 영화를 봤을때 상우가 이해갔다. 두번째 다시 봤을때 은수가 이해간다 내가 나이가 들어서 일까
10,서로가 그리워하는 시간들. 그리고 그 후의 충동과 성장.
10,스물아홉 6월의 내 마음을 이 영화에 담아둠.
8,상호는 왜 화분으로 은수 뚝빼기를 깨질 않았나?
8,관객수 2천명  실화냐 ㅎㅎ 이 영화가 왜
10,사랑도 받을 자격이 있는 사람이 받는것
10,은수가 상우를 처음 만나서 하는 말, “근데 너무 늦게 오셨네요”..  상우는 은수에게 너무 늦게 온 사랑이었다.
9,두사람의 사랑 모두 이해가 간다.
10,20년 가까이 지난 지금도 생각날 때마다 계속 꺼내보는, 나에겐 최고의 인생영화
10,먹먹하고 아리는 마음들..
7,뜨겁게 불타오르다 순식간에 식어버린 사랑을 해본 사람이라면 공감하면서 볼 수 있는 영화
8,여러번의 만남과 헤어짐으로 사랑이 쉬워지면 은수가 되는 것 같았지만 아니다. 절실히 사랑하게되면 다 상우가 되어버린다.
7,연애의 설렘과 풋풋함을 생각하면 이 영화 보면 안 될듯,,,딱히 그럴듯한 갈등이나 감정선 없이 담백하고 현실적으로 표현돼있어서 생각보다  큰 감흥이 없었고, 순진한 남자가 약은 여자 만나면 어떤 모습이 되는지는 잘보여준듯. 과대평가된 영화라고 생각함.
10,봄날이 왔지만 봄날은 갔다.
10,김윤아의 노래를 들으니 왜 눈물이 날까다시봐도
10,인생영화... 넘 좋아었요 여운이 깊게 남는 영화
10,진짜 최고다.. 이영애, 유지태 배우의 필모 중 봄날은 간다 BEST !!!모든 부분이 다 좋았어요.
10,잔잔하고 따스함 그리고 허전함과 쓸쓸함. 느리게 흘러가는 따스했던 봄날
8,어쩜 저리 똑같을까생김새도 환승도다른 점은 그래도 만나서 헤어지자고 했구나그리고 이별 후에 다시 한번 더 봤다는 것한번쯤은 보고 싶다
10,불현듯 찾아오는 감정들
10,영화가 끝나고도 한동안 생각에 잠겼다
9,상대로인한 눈물, 가슴앓이 한번없이 사랑이라 할수 있을까? 이런  은수도 사랑이라고 포장하는 사람들을 보며 우려와 두려움이 생긴다. 유부남이 어울릴만한 은수. 잘 넘긴 상우다. 요즘같음 치정으로 살인이 날 수도 ㅡㅡ
10,처음부터 끝까지 모든 게 좋았다. 그리고 그립다....
10,사랑은 홀연히 왔다가 쓸쓸하게 끝나는것
10,가장 아름답고, 솔직한 영화... 남자들에게 더욱 애잔한 영화...~!
10,내 지난 사랑을 돌이켜보게 만드는 영화. 여전히 뜨거웠던 나와 무섭도록 빠르게 식어가던 너. 우리가 느끼던 사랑의 온도차이.
9,화려한 봄은 짧게 끝난다. 긴 긴 계절을 견뎌, 그러나 또 다시 올 것이다. 봄이 그렇고 모든 사랑이 그렇다.
10,모르겠다..정말 뭐가맞는지
10,그땐 몰랐던것을 지금보니 알게되는 영화
10,사랑 참 어렵다.여자도남자도서롤 정말 많이 사랑한것 같은데...
10,아 맴아프다...ㅠㅠ
10,봄날은간다 내인생의 한국영화 걸작3편중 한편이다 다른 두편은 허진호 감독의 8월의 크리스마스,  송해성 감독의 파이란
10,상우만큼 어리고 어리석던 시절엔 흐느끼며 봤는데 은수만큼 늙어도 어리석은 나이가되니 펑펑울며 보게되더라 진짜 죽는줄알았던 첫사랑이 끝나고 볼때보다 사랑이 특별해봐야 얼마나 특별할까싶은 나이에 보니 더 눈물이 나더라
10,인생영화입니다!!!
9,걍 한은수가 씨양뇬임,, 저런 것들 있지,,
10,너무나도 현실적이고 내 가슴을 너무나 먹먹하게 만든다. 영상은 어찌 또 그리 아름답고 소리는 어찌 그리 좋고 OST 또한 그리 마음을 아프게 하는지 ...
10,널 떠나고 싶은데 보고싶어.너가 잡는다 해도 돌아가지 않을거지만 그래도 너가 날 잡지않는다면 많이 슬플것 같아.
10,마음 한 구석이 시려온다... 그리고 긴 여운이 남는다...
10,왜?라고 물어볼만한 상황이 자주 나오는데 그때마다 굳이 말하지 않아도 알아 듣는게 좋았다
10,꽤 오래전영화임에도 충분히공감가고 재밌었다 내인생영화..
10,명불허전 인생영화 ost와 영화자체가 너무도 잘어울린다
10,나는 은수였고 또 상우였다.그래서 두사람의 마음이 충분히 이해된다.서로 만나는동안 더 사랑했던 사람이  헤어지고나면 후회가 덜하다라는 말을 들은적이 있다 그러나 더 많이 사랑한사람이 헤어져도 더 많이 아프다. 모든 상우들이 상처를 덜 받았으면 좋겠다.
9,영상미가 돋보이는 영화.은수(이영애)의 미모가 너무 아름다운 영화.서로 사랑했지만 자기 자신의 감정이 더 중요했던 영화.현실에 충분히 있고, 나도 비슷한 경험을 했기에 더욱 공감 가는 영화..좋은 영화였습니다.
7,보통 연애와 한 여자의 이기적인 모습. 외로움은 달래야 겠고 결혼은 못하겠고 두렵고. 상처가 두렵다면 애초에 연애를 시작하지 말아야 하지 않을까? 무책임한 시작과 바람피는 행동은 남녀가 바뀐다 한들 생각이 바껴서는 안된다. 상처있는 남주가 저랬다면?
10,이 영화를 처음 봤던 시절로 돌아가고 싶다.
9,온 몸에 천천히 서서히, 손가락 끝까지 스며는 영화
1,보통의 연애  그 외 아무것도없다
10,내 인생영화..20대30대30대후반 볼때마다 다르게 다가온다
10,버스 하고 여자는 떠나면 잡는게 아니야
5,너무 기대하고 본 것 같다.
10,후속작 기대해도 되나요?
10,누구든 은수도 되고 상우도 된다
10,내 인생 영화....한참 지나서 봐도 공감되는 영화
8,상우같은 사랑도 해봤고 지금 은수의 입장인데 나는 은수가 이해가간다 이혼한 경험이 있던 은수의 입장에선 상우의 순수는 부담스럽다
10,눈물이 멈추질 않는 영화는 처음이네..감정이 절절히 느껴져.
9,한창 감정이입해서 잘보고있는데 상우씨 차긁을때 ㅈㄹ찌질해보였지만.. 전체적으로 좋은느낌의 영화였다
9,팩트: 돈없고 능력없으면 여자입장에서는 사랑이 식을수밖에없음
10,결말을 정말 잘 그려서 마지막에 상우 미소에 저도 웃었어요
10,찬란하고 아름답게 꽃피웠다...  비록 마지막엔 떨어진 꽃잎일지라도.      그렇게, 봄날은 간다.
10,대한민국 멜로 영화 중 최고봉.. 이영화가 나이가들수록 점점 현실적으로와닿네요
6,500일의 썸머 라는 영화가 떠오르는건 왜일까.
10,허진호감독 이사람은 외계인인가?
10,가슴 아픈 기억이 생각나는 영화
8,너무도 현실적이다. 그래서 먹먹하다
10,현실적인 로맨스 영화- 블루 발렌타인, 봄날은 간다
8,아름답지만 현실적인 한국멜로영화의 명작
10,나의 얘기인거마냥 이별후 나만 아파하는건지 아니면 그사람도 아파하는데 티는안내는건지 이별직후본다면 정말가슴쓰라릴 영화
5,이영애 너무 예쁘고 결혼이 부담스러운 여자의 맘은 이해하고 연애만 하고 싶다고 해서 여우는 아니라고 생각
10,16년만에 다시봐도 좋은 영화
10,많은 시간이 지나 다시보아도 아름답고 쓸쓸한 영화,조금씩 시간이 지남에 따라, 먹은 나이만큼 더 아픈 영화-이렇게 많은 여운을 남기는 이유는 영화를 비추어 추억하고싶은 기억 때문일까
8,사랑은 늘 변하는거다. 허진호 특유의 감각적인 멜로
10,청춘시절 화만 났는데 16년이 지난  지금 보니 더 깊이 이해할 수 있어 가슴에 더 깊이 다가오네요
1,현실적으로 남자여자 거꾸로였으면 모르겠는데 여자가 저러니까 공감이 전혀안간다 여자가 왜저런성향인지도 공감되는부분도없고. 같은여자로서 전혀이해할수없는 성격임. 살면서 저런성향인 한국여자를본적이없고 이해되지않는캐릭터이다 남자한테  주로 볼수있는캐릭터아닌가
7,1244567890
10,세번째나 본 이 새벽 또 가슴이 아립니다.  무의식적으로 감정이입되 버린 나를 몇번이나 발견하게 되는지....참....
10,얼마전의 나는 은수였다. 조제 호랑이 그리고 물고기들이란 영화가 떠올랐다
10,유지태의 연기가 참 좋네요... 뭐랄까.. 남자라면 한번씩 느끼게하는...
10,이별 하고 보았습니다.. 저는 상우보다는 은수였던 사람이였네요.. 다음사람에게는 부디 상우와같게 사랑해주고싶습니다.
9,참 몰입도도 높고 잔잔하게 괜찮은 영화였지.. 어떻게 사랑이 변하니
10,내가 상우였던적도 있고 은수였던적도 있었던거 같습니다. 보고싶어도 그때의 우리에 대한 그리움으로 다시는 상처주지도 상처받지도 않았으면 합니다.
10,완벽한 영화 어떻게 사랑이 변하니사랑은 변한다잔인할 수 있지만
10,정말 현실적인 사랑이야기...가벼우면서도 무거운
10,내 생애도 찬란한 봄날은 갔을까?어떻게 사랑이 변하니?
9,치유의 영화. 사랑이야기가 아니다. 우리 모두 치유하는 법을 배워야한다.
10,연분홍 치마가 봄바람에...
8,지나간 사랑은 할머니의 치매와  같다, 아니 같아야 한다.
10,나이를 먹어야 이해가 되는 영화가 있다.
7,옛날엔 재밋게본거같은데 다시보니 템포가 무진장 느리다 ㅋ 옛날영화느낌 팍난다
10,크.. 명작입니다 나이먹고 다시보니 정말 또 다르네요 엔딩크레딧 올라갈 때 깔리는 김윤아의 목소리로 화룡점정을 찍는 ...
8,보는 내내 지루하다고 생각했는데 그 지루함이 되려 여운으로 남은 느낌. 오래오래 기억될 것 같다. 나도 상우 같은 사랑을 해봤기에.
9,악! 이영애 언니 너무 여시처럼 나와서 어떡햌ㅋㅋ
10,인생영화입니다. 개봉당시 보고 16년 후 다시 봤는데 느끼는 바가 다르네요
1,봄날은 간다..라~~~ 잘 지내시오
10,은수 사랑스탈은 열정적이나 사랑하는 사람에 대하는 감정이 금방 식어버리고 태도또한 차갑기만하다. 그에 반해 상우는 순수하고 맹목적이고 영원한 사랑을 추구한다. 둘은 어울리는 사람이 아니다. 그리고 은수가 강릉산다고 했지만 은수가 사는 아파트는 동해다.
10,가슴아프다.. 하지만 아름답다
10,마지막 화분을 들고 상우를 찾아온 은수를 잡을까 말까 갈등하는 상우의 모습에서 과거 흡사 나의 모습이 회상되어 마음이 저려왔다.
10,볼때마다 한주먹씩 부족했던 과거를 꺼내  보고 설렜다 우울했단 반복하게 하는 영화
10,나도 은수가 이해가되는나이지만 상우로 살고싶다..다들 현실운운하지만 우린 결국 다죽는다..진짜사랑!!난 단 하루만 살더라도 상우처럼 살거다.영원히 살수없는 내가 영원히 사는 방법을 알게 해준영화.진짜사랑은 재는게아니다.
9,가끔은 봄바람처럼 생각나는 영화
10,내가 그리운건 그때의 너. 그때의 좋았던 우리..시간지나서 볼수록 더욱더 와닿는 영화,잔잔한 분위기지만 결코 잔잔하게 마음에 와닿지 않는.. 사랑을 해본 사람이라면 공감하고 추억할수있는 영화.
10,다시 만나기엔 너무 성숙해버린 유지태
9,다른 온도의 다른 세상 사람이 좋다고 만나서 슬프다
10,다시 느끼는 거지만 너무 슬픈 사실은 은수가 나쁜여자가 아니라는 사실이다
10,나의 감정과 상황에 따라 느껴짐이 곱씹어진다
10,심금을 울린다는 표현이 부합되는 영화.
7,사람들이 한번쯤 보라고 추천했던 영화.. 라 궁금했었는데 이제야 보내요 흠.. 뭐 가벼운 연애담 같은.. 씁쓸함..
8,은수는 연애해선 안된다.분명 처음 상우를 만났을때는 새로운 만남에 설레임에 사겼지만 연애초기의 뜨거운감정이 지난후에는 그에게 흥미를 잃어 중간에 다른이를 만나고 헤어졌다.남녀간의 사랑에는 언제나 불같은맘으로  있어야하는건가? 은수의 사랑에는 정이없다.
10,사랑과 이별은 돌고도는 회전목마. 이 영화에서 현실감있게 잘 나타내주었다. 영화 속 이영애가  밉다. 아직 내가 경험해야할게 많다는 뜻일까
10,지금봐선 모르겠다 한번 열병을 앓고나면 이 영화를 좀 더 알게될까
10,한국 멜로의 어느 정점.
10,볼 때마다 공감되고 맘이 아려오는 영화
7,크레딧 마지막 ost를 위해 영화가 만들어진 느낌
10,누가 내 이야기 영화에 썼냐? 진심 이거다...
9,그 시절 뜨거웠던 내 첫사랑과의 순간 순간들이 상우와 은수를 통해 다시금 떠오르게 했다..  버스는 떠났지만 떠난 버스 번호만큼은 아직도 잊혀지질 않는다....
8,머리론 잡으면 안되지만, 미치도록 잡고 싶은 마음이 이해가 간다.
10,서른 넘어서 다시 영화를 보니 은수도 상우를 사랑했다. 어찌보면 사랑 하나만 보고 맹목적으로 달려들수 있었던 상우보다 더 많은 고뇌를 했을수도 있겠다는 생각이 든다. 그래서 더 슬프다. 둘의 첫 만남 처럼 상우는 은수에게 너무 늦게 온 사랑이었다.
10,평생 기억에 남을 영화나의 봄날 ..내 인생에따뜻한 봄날을 선물해줘서 고마웠어
10,히히 이 영화는 내가 가장좋아하는 영화중 하나
10,아날로그 감성에 정말 섬세하고 현실적인 이야기...그리고 결론은 술먹고 연락하지말자..
10,은수는 이혼녀라는자격지심으로 상우사랑을 온전히받기에 본인은 부족하다느꼈을껍니다.상우결혼얘기 이혼남고백 혼란스러운 은수는술취해 상우를끌어앉고 울기만하죠 보고싶은마음에 다시찾아가는것도 잔인할정도로 우리연애사에보이는 현실이죠 어리석은선택으로 더마음아파할테고
10,나는 나의 사랑을 한다. 그는 그의 사랑을 한다. 내가 그를 사랑하고, 그가 나를 사랑할 뿐, 우리 두 사람이 같은 사랑을 하는 것은 아니다.
9,아날로그 감성에 그대로 담아 있는 영상미의 남자의 바보스럽도록 사랑을 담아내고 삼키는....좋은영화...
10,남자입장으로 봐서 그런지 이영애가 밉다.
10,하..참 안타깝고 씁쓸하다 생각하면서도 고개는 끄덕이게 된다
9,봄은 찰나이기에 더욱 아름답고..더 이상 청춘이 아닌 지금 그때의 아픔까지도 그립다! 그때는 그게 마지막이 될 줄은 몰.랐.다....
10,너무 현실적이라서 마음이 아리네요.
10,헤어지고 다시만난 연인의 마음은 묘하다. 그렇게 아팠으면서, 또 아플 것을 알면서 처음처럼 설렌다. 우리는 완전히 만족스러웠던 처음 사랑을 다시 되찾으려 하지만 그럴 수록 현실 적응은 힘들어진다. 필요한 것은 옛사랑을 애도 할 만큼의 강한 마음이다.
8,그렇게밖에 표현할수없는 그 마음
9,결국 돈보고 남자 찬 ㅆㄴ인데 은수를 이해한다는 사람들은 저런 경험이 있는건지 남자가 여자 먹여살려야한다는 후진적 마인드가 뇌리에 박힌 사람들인지 아니면 깨어있는척 하는건지 모르겠다. 아마 셋 다겠지
10,아...너무 마음이 아프다. 참 바보같은게 나 같더구나. 참 여우같지만 사랑할 수 밖에 없는게 참 너 같더구나. 사랑한 것 밖에 죄가 없는게 그 죄가 나에게 너무 크다.
10,우리나라 멜로 중 최고라 할 수 있다
10,마지막그벚꽃장면은 진짜잘묘사한거같다 진정한사랑을뉘우치게해주는영화인거같다 영화자체가조용조용해서지루할수있으나연기와표현은진짜대단한영화이다
2,너무 지루했고 어제 존윅(스릴러)을 봐서 그런지 더욱 영상하나하나 넘어가는게 느려보였고 쓸대없을거같은 대사도 눈에 많이보였다.(어디까지나 내 개인적인 생각)
8,사람마다 받아들이는 부분이 다르겠지만 갠적으로 할머니의 사랑이 가장 가슴 아팠다. 나머지는 본격 라면 홍보 영화란 느낌이 강하게 들었다.
8,8월의 크리스마스와 봄날은 간다, 두 작품 중 어느 하나를 꼽을 수가 없다.
7,김치 담그기 싫었던 여자와 라면 말고 밥 먹고 싶었던 남자의 이별
10,보고싶다. 잘살지? 제발 행복했음 좋겠다.
9,사랑에 관하여는 빛은 잠깐이되 어둠은 깊다. 마지막 장면 참 좋다. 윤아의 봄날은 간다 노래도 좋고..
9,오래전 봤던 영화라....
10,내나이 40대중반 17년 전에는 상우의 마음이 이해됐지만 이제는 은수의 마음도 공감이 되네요 ... 두배우의 섬세한 감정표현에 감정이 몰입되는 느낌
9,내게도 봄날이나마 올까요.
9,몇일 전 헤어지고나서 보게 되었는데 철 없던 내 행동도 반성하게되고 옛 애인 입장에대해서 생각할 수 있게 된 것 같아요. 앞으로는 더 성숙한 연애를 해야겠단 생각이 들게하는 영화네요.
7,이 영화는 할머니의 이 한마디가 가장 마음을 울린다."힘들지? 떠난 버스하고 여자는 다시 잡는 것이 아니란다."
10,Friendship often ends in love,but love in friendship never.
10,그 어떤 영화도 대체불가한, '사랑에 대한 그리움'을 가장 현실적으로 보여주는 영화.
10,당시엔 몰랐다 . 그때가 봄이었는지 . 서툴고 열정적이기만 해서 여름인줄 알았다 . 시간이 흐른후 이 영화를 보고 . 그때가 봄이었구나 싶었다 . 오늘도 다시 오지 않을 그때의 봄날을 그리워한다 .
9,지금이 아닌 20대에 이영화를 먼저 봤더라면 실연에 힘들던 그때 덜 아파하고 빨리 성숙해졌을까 하는 생각이 든다
10,이 영화를 남자가 만든게 맞나 싶을 정도로 여자감성을 잘 표현했다엔딩을 정확하게 기억하는 몇안되는 영화...보고 난 후에 일주일이 넘도록 내 일처럼 속상했던 영화...본지 8년이 다 되가지만 두 번 볼 엄두가 안난다 또 다시 몇날 며칠 속상할까봐
10,8월의 크리스마스가 한국 멜로를 대표한다면 봄날은 간다는 한국멜로의 최고봉이다.
5,계절이 바뀌듯 사랑도 생채기처럼 남는다.
8,호환마마보다 무서운건 돌싱
10,어른 되게 해준 영화라고 할까나..
10,영화보는내내 좋았던 건 자연광의 느낌 그리고 시간의 흐름 계절의 변화 벌써 15년전이라니....
10,사랑의 유한성을 경험으로 알게된 은수와 가족에게 배운 상우의 마지막은 할머니에게 화를 내는 모습으로 나에게 큰 슬픔이 되었다.
10,연출이  간결하고  단조롭습니다..  영화  보고  다른  감상평  보면서  국어공부하는 줄  알았습니다..  경험자들은  기억을  떠올리겠지만 제게는 문학적  영감을 주네요.
9,눈을 감으면 문득 그리운 날의 기억...
10,내가 상우라면 마지막에 잡았을 것같다. 은수와 상우가 다시 만나서 행복하길 바란다.
10,어떻게 사랑이 변하니?
10,어린시절 연애는 이터널 선샤인, 서른이 훌쩍 지난 지금은 봄날은 간다. 헤어지고 만나고 반복했고 그게 사랑이라 생각했다. 이제는 유지태의 선택이 옳다는 걸 안다. 그리고 그걸 알아버린게씁쓸하기도 하다. 또 사랑은 오고, 가겠지. 구지 잡지도 않겠지
10,한국영화 나름 다 보았다고 자부했으나 30먹어 처음 본 봄날은간다.아련하고 슬프지만 추억은 추억일뿐 봄날은 지난것임을...2000년 초반의 감수성과 느낌 15년이 지났지만 전혀 촌스럽지 않고 정겹고 그립다 .. 아는여자,안녕ufo이후 오랜만의 수작
1,뻔한얘기를 멋부리다가 끝난영화
10,사랑이 식어가는 과정을 표현함이 섬세했고,깊은사랑과 가벼운사랑을 두인물을 통해 잘드러낸것같다.연출과 음악 연기도 최고
10,정말 아름다운 영화.. 이별한지 어느덧 반년. 이제는 지난 추억들 떠올리며 웃을 수 있게 되었어. 잘지내니?
10,유지태의 순수한 사랑이영애의 현실적인 모습...씁쓸하긴 하지만... 잘봤습니다
10,마지막으로 헤어질 때 길거리에 한참을 서있는 상우.마음은 남아있어도 헤어져야만 한다는 것어쩔 수 없이 그런 순간이 있다는 것.
10,오늘 내가 좋아하는 그녀가 나에게 '라면 먹고 갈래?'라고 헸으면 좋겠다... 라는 건 농담.. 예전에 만나던 분이랑 이별하고 당시에 챙겨본 영화. 참 그때 많이 와 닿았음.
10,볼때마다 영애누나 미모에 감탄합니다
10,멀티플랙스가 아닌 대구의 옛날극장(제일극장)에서 당시 이십대중반이었는데 마흔이되어 다시보니 느낌이 많이 다르네....참 좋은영화...오십이되어 보면 또다른 느낌이겠지...
10,떠난 그 놈이 내내 떠오른 영화. 왜 나는 이 영화를 이제야 봤을까... 할머니는 떠난 버스와 여자라 하셨지만 떠난 남자 역시 잡지 않는게 맞다. 이제는 너를 정말 보내줄 때인것같다. 복순애비야 잘 지내라 행복하게^^
10,역시 허진호감독.. 절정기량일때 나온 작품
10,저 OOO 찌질해서 못봐주겠네 싶었지만 돌이켜보니 그게 나였다
1,별로 재미도없고 지루했음
10,유지태 입장에서 보면 이영애는 쓰레기 같고사랑이 변질되고 다른연인 만나려했으니이영애 입장에서 유지태보면 답답하고정확한 푸쉬도 없고 한결같은 남자
9,은수와 상우가 생각하는 사랑의 무게가 너무달라...봄날은 언젠간 가기 마련인데 다음 봄이 오기까지 은수는 기다릴수가없었다...
9,아련터지는 첫사랑이 지금 남편이라..별점 반개 깐다..
8,서로 같이 좋아했던 마음이 서로 같이 끝난다면 얼마나 좋을까 억울하지만 이게 사랑의 판타지속에 감춰진 진실
8,2001년 개봉작이면 내가 13살. 지금 나는 28살.이영애를 보며 내 자신이 싫어졌다.
5,좋은 영화라해서 봤는데. 공감이 전혀 안 되어 재미도 없고지루함.
10,여자가 처음부터 그렇게 사랑하진 않았으리라 생각한다 앞으로 남자가 해나갈 많은 사랑의 모습처럼
10,지나간 버스와 여자는 잡는게 아니다.
10,이제 너를 볼 수 없기를 다시 너로 인해 흔들리는 나 되지 않기를 내게 선물했던 옷들 정리하면서 서럽게 울다지쳐 잠든밤 오지 않기를 너를 닮은 내 말투와 표정 그 속에서 난 너를 보고 낡은 내 전화기 속에 너의 목소리 그대론데 끝인가봐 난 여기까진듯해
8,계절의 흐름에 따라 변해가는 사람과 사랑의 변화
10,떠오르기만 해도 가슴 한 켠이 애려오는 영화 ㅠ.  난 은수니? 상우니? ㅠ
10,개봉한지 15년만에 처음 보았다. 이영애와 유지태의 풋풋한 모습이 보기좋다. 손자에게 말하길 떠나는 여자는 잡지말라면서, 본인은 정작 떠난 남자를 매일 기다리는 할머니의 모습이 가슴을 아리게 만든다.
10,20살 즈음에 봤던걸로 기억하는데.. 이제 내나이 34살.. 영화의 캐릭터가 완벽히 들어오네요.. 그땐 그러지 않았는데 ㅎ 참 느낌이 다르네요~ ㅋㅋ
10,정말이지 너무나 현실적이어서 보는 내내 아프다.. 아픈데 그 아픈느낌이 아련하고 달콤해서 계속 보게 된다. 정말 잔잔하지만 그 어떤 멜로 영화들보다 가슴저리고 눈물 흘리게 만드는 영화.
10,이영애 정말예쁘고 유지태 멋있는데 내용도 좋고 연기도 잘한다.
10,가슴한구석이 아려온다. 슬프다. 막슬프진않지만. 아련하게 슬프다 ㅠㅠ.
10,전형적인 나쁜 여자에 당하는 순한 남자 이야기.
10,아련한 사랑의 기억...
9,이젠 기억의 영화가 되어버렸네요. 사랑이 변하니?.. 유지태와 이영애가 그리워집니다
10,가슴 한구석이 찡하고 간지럽다
10,알아요. 머리로는 아는데 내 마음은...
10,한 컷 한 컷 전부 다 기억하고 싶을 정도로 아름답고 아련한 영화
9,특별한 사람은 없어, 특별한 관계가 있을 뿐. 어떻게 사랑이 변치 않을 수 있니.
10,눈을 감으면~ 문득 그리운 날에~ 기억
10,나는 은수이기도 상우이기도 했다.널 떠나고 싶은데 보고싶어.너가 잡는다 해도 돌아가지 않을거지만 그래도 너가 날 잡지않는다면 많이 슬플것 같아.
10,영화를 보고나니 브로콜리 너마저의 <앵콜요청금지>가 생각나네요. 끝나버린 노래를 다시 부를순 없죠..
10,부디 잘 살아줘... 제발.. 너에게 봄날은 또 올거야
7,"어떻게 사랑이 변하니.... 헤어지자"영원한 사랑은 없는걸까?
7,내 인생의 봄날이란...
9,떠나야할 때 떠날줄 아는 것
10,90년 대의 잔해물이 울컥 터져나오는 영화. 그것은 미숙함이고 그리움이며 다시 오지 않을 무언가에 대한 속절없음이다.
10,굉장히 공감간다. 마지막 은수가 같이 있을까 대사에  얼마나 흔들렸을까.
10,버스는 힘들지만, 진심이 닿으면 여자는 잡을수도 있다. 힘들내시라~
6,보편적 공감대를 바탕으로 한 현실의 사랑 돋보기, 아련한 기억 속 그 어딘가에 묻어둔 봄날의 잔향
10,나이 들어서 보니 유지태에게서 내 모습을.. 이영애에게서 옛 애인의 모습이 적나라하게 보여서 영화를 본 후 더 애절하게 다가옵니다..
9,20살 은수를 욕했고 30살 은수를 이해하게 되었다. 참 현실적인 영화다. 저 둘의 모습을 모두 겪어보니 이게 왜 현실적이라는 거였는지 알겠다..
10,봄에 관한 레전드 영화. 봄이면 떠오르는 영화. 그렇게 봄날은 간다.
10,여우의 장난에 마음이 요동치고 미칠듯하면서도 다 참아내고 바보같은 웃음을 짓는 상우. 그저 슬플뿐이다.
10,봄날은 여지없이 지나가고 마음 한 켠엔 아련함이 남겠지만 계절이라는 순환은 그대로 남아 있는다. 남아서 우리 삶의 일부분으로서 버팀목이 되어준다. 그 봄이 이 봄은 아니겠지만 우리 가슴 속에선 여름 가을 겨울과 섞인 채 계절이라는 뿌리로서 다가온다
10,재상영해주시면 안되나요..ㅠ
9,잘 만들긴 진짜 잘 만들었다. 요즘 같이 자극적이고 빠르기만 한 영상물이 넘처나는 시대에 꼭 봐야하는 영화 적극추천 한다.
9,아름다운 소리를 들을 수 있어서 좋다 잔잔하니 괜찮네
10,내가 그리워한건 그때의 우리였지... 지금의 네가 아니라... 가슴을 후비는 문장이네요..
9,볼 수록 잘 만들기도 했지만, 이영애 너무 예쁘다
10,마음이 아프다 떼어내려 온갖  짜증을 부려도 바보같이 웃는 남자....
1,개인적으로 너무 지루하다
8,처음봤을땐 상우가 그저  불쌍하다고 생각했는데 다시 한번 보니 은수도 이해가 가
10,아련한 옛추억속에 그사람이 생각나네요..
10,영화가 잔잔하니 좋네 ㅎㅎ
10,보고 싶어 몇 시간을 달려와 새벽에 만나는 장면이 너무 좋았다. 설레이고 따뜻했지만 결국 아프고 차갑게 끝나는 사랑이 너무 싫었다. 참 좋은 영화다!
10,차 긁는 장면에서 내가 다 부끄럽고 민망하더라 하지만 그렇게까지밖에 할수 없었다는게 너무 슬프다
9,이십대때는 그냥 이영애가 나쁜여자였는데 나이먹어보니 다 이해가 간다상우도 또 다른 사랑을하면서 살아가겠지?
10,얘야 힘들지? 버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다.
9,백여우 이영애... 밉다나쁜것
10,그땐 몰랐는데 나이가 조금 들어보게 되니.. 3번을 연달아 다시 보게 된 영화
10,남일이 아니더라불행 해 져라
10,연애가 힘이 들 때 두고 두고 꺼내보고 싶은 영화 우리 주위의 흔한 연애 그리고 이별을 참 현실적으로 그렸다
10,개봉할때 극장에서 보고 나이가 든 후 보니 더 명확해진 이야기들....사진같은 화면들 그리고 현실적 이야기사랑이 변하는게 아니라 사랑은 현실과 이상을 오가기에 내가 변한다는 것을....
10,엄청난 여운을주는 영화였습니다
10,내 젊은 날의 초상그립다..그 시절이
10,영상미와 유지태의 연기, 김윤아의 노래...
10,시간이 한참 흐른 뒤에 보았는데도 영상이며 편집, 스타일링, 배우... 모든게 흠 잡을 데 없이 아름다워서 흐믓하다. 유지태와 이영애라는 조합이 탁월했네!
9,허진호의 여백에 봄바람이 지나간다.
10,이영화너무좋다....
7,아씨... 마음 아파.. 너무 아파..
10,어떻게 사랑이 변하니?
10,어느 아름다웠던 봄날 사랑과 이별의 아픔을 겪은 상우. 여름이 지나고 가을이 지나고 겨울이 지나고 다시 찾아온 봄날. 그러나 상우는 이미 사랑의 유한성을 깨달아 버렸다
10,담담하게, 아린 추억들을 쓰다듬어주는
10,은수와 헤어지고 펑펑 울던 유지태의 모습이 정말안쓰러웠다.  다시시작하자고 다가오는 은수를 밀어내기까지 많은시간과 아픔이 필요했을것이다. 가장한국적인영상미와 대체불가한 이영애의 목소리와청순한얼굴, 그리고 유지태의 연기력 두고두고기억될 영화
10,이 영화를 처음 봤을 적엔 내가 상우같았는데, 10여 년이 지나니까. 은수가 더 가깝게 느껴지네...
10,왜 이렇게 슬프죠..슬픈 장면은 없는것같은데 이상하게 눈물이 멈추질 않네요..
10,"상우씨~이 일도 끝나가는데 이젠 뭐할거야." .... "무슨 뜻이야.?"...."아니..그냥 ....끝나간다고.."...."뭐가 끝나가는데...?"
10,그러나 그 시절에 너를 또 만나서 사랑할 수 있을까 흐르는 그 세월에 나는 또 얼마나 많은 눈물을 흘리려나... 라는 노래 가사가 딱 맞는 영화.. 사랑은 추억속에 있을때 그립다.
10,배경하고 음악이 너무 아름답네요 ㅎㅎ
6,잔잔한게 아니라 지루한 영화.
8,밋밋하고 조용하지만 강렬한 여운을 남긴다.
10,함께할 수 없는 두 감정에 이입하며 감상하는 것은 가슴 아픈 일이다.
10,슬퍼. 보고싶어....
9,장난 삼아 던진 돌에 개구리는 맞아 죽는다
10,할머니가 우는 상우에게 사탕을 먹여줄때 캬
9,사랑이라곤 짝사랑 밖에 안해본 나는 왜 공감이 갈까
9,OST가 너무 잘 어울리는 영화 :)
10,가장 사랑을  잘 표현한 영화... 정말 위대한 한국영화중 하나... 사랑은 , 사랑은....
8,사랑이 어떻게 변하냐고 묻던 그 남자가 무작정 그립습니다
10,이 봄의 끝자락에서 그렇게 나는 너를 추억한다
10,20대때는 은수가 그저 밉고 상우가 불쌍했는데 30대때보니 그게 아니었네.. 사랑이 변하는게 나쁜게 아니었어..내인생  최고의 영화.
10,겨울이 시작되는 요즘 가장생각나는 영화. 봄날은 간다.
9,이별의아픔. 공감. 봄날은젊음 .사라지는 슬픔
6,옛사랑이떠오르는영화..
10,이 영화가 초3때 나왔는데 이제서야 본것이 후회가 될만큼 정말명작, 일상 연애과정과 끝이 어떤지를 정말 잘 표현해냄
10,봄날이 가고있다...너와 함께
10,아직 몇 년 살아보지도 않았는데 나는 상우가 된 적도, 은수가 된 적도 있다. 영화가 상우를 더 비춰줬어서일까. 나는 은수였던 사실은 까맣게 잊고 상우에만 이입되더라. 항상 난  나 슬펐던 것만 생각하게 되나봐.
1,영상미가 압권이다. 남자가 이해하기에는 어려운영화다.
10,사람도 피고 지는 꽃처럼 아름다워서 슬프기 때문일 거야
10,잘봤습니다. 정말이요
10,해본사람만이 알수있는 슬프고 가슴시린사랑이야기.  심리묘사가 뛰어나네요.
9,사랑은 소리와 같습니다. 그치면 언제 들렸나 싶었나 정도로 적막하지만,  다시 틀면 그 때의 소리가 다시 들립니다. 그 때의 소리는 결국 변하지 않습니다.
10,마지막에 상우가 은수를 좋아하지 않아서 보낸게 아니라 마지막까지 자존심 지키고 싶어했던거 같은데...
10,헤어졌다 만났다를 반복하면서 혼자 시름시름앓았는데 정말 저한테 와닿네요.. 사랑에 미숙한 상우랑 저랑 닮은점이 많은거같아요.. 감독님 이런영화 만들어주셔서 감사합니다!ㅎㅎ
10,현실적으로 다가오는 아릿함. 하지만 봄은 오고 또 온다.
10,새남자와 상우의 차이를 운전할때 알수있다 은수시점을 더 보여줬다면 둘의차이를 더확실히 알수있었을것같다 은수는아마 권태기와 둘의차이를한꺼번에 겪었던것같다. 사람이변한거에대해서 누가 가해자 피해자라 할수있을까..
10,상폐 이혼녀는 쳐다도 보면 안된다는 교훈을 준 영화
10,개봉한 2001년도에 보고 14년이 지나서 블루레이로 다시 본 영화...사랑에 대해서 다시 한번 더 생각나게 하는 영화다. 지난 사랑은 추억으로 남는게 좋은거 같다.
10,그래도 가끔은 내생각 하니?
10,20대 초반에 나왔던 영화 . 지금 다시보니 왜이리 느낌이 다른지 ..
7,소리라는 소재를 통해서영상적인 이쁜 작품을 잘 뽑아냈다는 느낌이다. 내러티브를 비롯 아쉬운  부분들도 있지만, 캐스팅에서 부터 뭐 하나 허술해보이는 구석이 없다. 그러면서도  사랑과 기억에 대한 여운이 잔잔하게 남는 영화였다.
1,이 망할 영화때문에 내가 이성한테 라면먹자고 못한다. 왜 라면이그런 의미로 쓰여야 되는가!
10,라면먹고갈래의 원조가궁금해서 봣는데 재밋다 여자주인공이 살짝 화난다
10,넌 그 라면을 먹지 말았어야 했다..
8,보고싶어서 택시타고 강릉까지 한걸음에 달려가고 그런사랑 다시해보고싶다....그나저나 이영애 피부 개좋다 ㄷㄷㄷ
10,가슴이 칼로  저미는 것 같다. 예진아 사랑해
10,곱씹어 보게 되는 영화..  너무나도  싱크로율100%인 우리 이야기..내 나이 서른 중반 .. 이제 사랑을 조금 알 것 같다..
3,기대하고 봤지만 그냥 지루한 치정극. ost가 아깝다
3,나는 별루였는데 다들 평점이 높네
10,나도 한때 영화속 은수였다. 표현법도 몰랐고, 어떻게 사랑하는지도 몰랐었다. 사랑을 해본적도, 배워본적도 없었다는 것이 변명이 될지 모르겠다. 영화속 상우이자 그남자는 지금 결혼해서 잘지낸다. 그로인해, 다음번 사랑은 어떻게해야할지 깨달았다. ..
10,진짜... 너무 좋네요 영화ㅎ
8,굉장한 섬세함, 사랑영화가 보여줄수 있는 심도있는 관찰.
7,답답하다 남주 진심으로....정말 .... 그래도  마지막에 다시 여자를 붙잡지 않은건  ....참  좋았어...
10,사랑이 어떻게 변하니?
10,너 꼭 이 영화 보길 바란다
8,좀 더 극적인 연출이 있었더라면 하는 아쉬움 그치만 진한 여운이 충분히 느껴지고 마지막 타이틀곡은 최고의 마무리 인 것 같다
10,설레고, 안타깝고, 슬프다.
10,이 영화 나왔을때가 중학교때였는데이제야 무슨내용인지 알겠네요...
10,문득 생각나서 다시봤는대...정말 20대초반에 봤을때랑 느낌이 또다르다...요즘들어 드는 생각에 영화속 여주인공같은 여자는..영화속에 별난여자가 아니라 ..주변에 현실적으로 많다는걸 이제는 안다..
10,내 생애 처음으로 엔딩크레딧까지 다 본 영화....내 청춘시절이 주마등처럼 스쳐간다...사랑한다 과거의 내청춘..
10,보는 내내 전혀 지루하지않는 멜로. 나의 사랑 이야기이자 우리 모두가 간직하고 있는 이야기. 그 때 그 봄날은 다 갔다. 가슴이 아려온다.
9,감동을 주진 않지만, 추억을 불러주는 영화다.
10,몇 OO이 지나도... 명작... 15년이 지나 봐도 좋아요!
10,사랑을 해본 사람이라면 너무나 공감돼서 가슴아픈 영화..보고 나면 더 가슴아픈 영화..너무 잘 만든 수작이다.
9,사랑이란 그런 것 같다. 마지막 유지태의 환한 웃음.
10,요즘은 여주를 흔히 볼 수 있는 시대. 사람마다 가치관차이는 있겠지만 익숙해짐의 실증, 설레임의 갈구..감성의 동물은 그게 중요한가보다. 보다보니 과거의 그녀와 오버랩이 되는데 나 역시 다시 연락왔을 때 받지않았다. 안정vs설렘 사이의 선택은 본인몫.
9,봄날은 간다. 그리고 봄은 다시온다. 단지 그때 그시절의 마음의 고통만 아릴뿐이다.
9,급격히 뜨거워 질 수 있는게 사랑이지만 급격하게 차가워질 수 있는 거 또한 사랑이더라...
10,이 영화를 이제 보내요 헤어진 여자한테 연락 해볼까 하는고민을 바로 정리해주네요 잘봤습니다
4,했던말 또하고 또하고, 변하지 않는건 허진호의 세계.
10,처음으로 리뷰를 써보내요 제가 고등학생때 연애를 한번도 안해본 순수한 시절에 이영화를 접했다면 반도 이해를 하지 못했을거같은데.. 사랑을 한번해본후 이영화가 너무나 가슴에 와닿네요
10,가슴 한켠이 아련해지는 영화...참!!! 잘 만든 영화
10,여운이 많이난구요 이영애입장에서 유지태입장에서 영화를 바라보면 색다른 해석이가능해집니다 영화퀄리티가 좋고 무게감이있네요~
8,봄날은 가버렸지만 우리의 감정은 남아있을거야 영원히...
10,예전에 개봉할 때 보고 잊지 못하다가 며칠 전 다시 봤는데... 다가오는 느낌은 다르지만 감정은 여전하다.
10,보고싶다 선희야...
8,감독이 전달하려는 말도 알겠고 영화로도 잘 표현했지만 그냥 심심하다. 이젠 통수와 밀고가 흔한게 일상이기 때문이다. 이영애는 여신이였고 유지태는 잘생겼다. 사실상 이영애의 힘으로 본것같다.
10,내가 정말 사랑했었는데 은수처럼 바보같았다 이기적이였고 ..시간이 지나니 넌 참 바보같이 날 사랑했다는걸 알았다. 오늘따라 더 보고싶다
10,내가 그리운 것은 지금의 네가아니라 그때의 너라는 것..
1,1점도 아깝다  평쓰는 것도 귀찮다 보는 내내 오글거려서 손발사라지는 줄 알았다
7,이제서야 이영화를 봤네ㅡ  유지태  연기  잘한다ㅡ   새삼 느꼈네ㅡ   울음소리가  옛남친소리랑 똑같아서  깜놀ㅡ  그때나 지금이나  왜  웃음이났는지‥ㅠ
10,나이가 들수록 사랑하는 것이 무섭다
10,이걸 이해할 수 있는 나이에 보게 되서 좋다~
10,이영화를 처음밧을대가 갓20살이였는데 ..30대중반이되고 다시보니 너무  다르게 다가오네요 ..
10,후회없을 순정과 추억이 된 기억.
10,이 유명한 영화를 이제야 봤네요. 건축학개론보다 제겐 더 와닿는 영화입니다. 정말 현실적이고 남녀의 생각을 잘 보여주는...마지막  유지태가 이영애를 거절하는 장면은 참 남자로서 멋집니다.
10,이별한 사람들이 보면 좋을 것 같아요
7,"라면먹고 갈래요?""어떻게 사랑이 변하니?" 이 두대사가 아직까지도 쓰이는 유명한 영화
8,상당히 잔잔한 영상과 현실적인 사랑과 이별. 비슷하지만 좀 더 가볍고 쉽게 공감할 수 있는 500일의 썸머가 개인적으로 더 끌린다. 이영애 최고의 영화가 아닌가 싶다. 외모도 그렇고. 끝까지 흔들고 흔들리는 은수와 상우가 남 얘기 같지 않음
10,나이드니 유지태같은 따뜻하고 순수한 사람이 최고디이영애는 좋은 남자를 놓쳤다.~
10,요망한 년... 결국 남는 건 후회뿐이겠지 뿌린 만큼 거두는 거라는 걸 다시 한 번 느끼는 계기가 되겠지.
10,사랑의 아픔 만큼  성숙해지고....
10,사랑도 결국 사람이 하는 것이기에.... 모든 사랑은 변하는게 아닐까.
10,밥먹으면서 보다가 감정이입되가지고 밥맛다떨어짐 시1발 어휴ㅋㅋㅋ 철학자 강신주가 이런말을 했다 사랑의 첫번째 원칙은 무소유라고, 사랑을 소유하길 원하는순간 '집착'이 되는것이다. 그걸 어릴때도 알았더라면 나에게 '찌질의 역사'는 없었을텐데.
10,울고싶냐 울어라 ...
8,아름답다. 근데 아직은 잘 모르겠다
9,남자들에게 말하노니.. 떠난 여인이 그립다면.. 정말 미칠듯이 사랑해서 어떻게든 다시 보고 싶다면 아무리 힘들더라도 연락하지 말지어다...
10,이 영화를 보고 봄날처럼 아름다웠던 그녀를 추억합니다
9,이 영화는 눈물샘 자극이나 하는 단순한 멜로물이 아니다.  보는방식에 따라서는 철학적이기까지 하다. 게다가 영상미는 더할나위 없이 훌륭하다.
10,내 생에 봄날은 간다...
10,지나간 여자랑 버스는 잡는게 아니란다
10,바보같을 정도로 순수한 사랑을 보여준 유지태.사랑에 빠지고, 이별을 겪는 순간까지의 디테일한 감정표현을 너무나도 잘 보여준 영화 같습니다 공감도 많이 할수 있었고 거의 끝날 즈음에 둘이 악수하는 모습이 인상깊네요^^
9,은수를 기다리는 상우. 할아버지를 기다리는 할머니.한 사람만을 기다리는 두 사람은 묘하게 닮아있다.할아버지는 할머니를 둔 채 다른 여자를 만났고, 은수는 상우를 둔 채 다른 남자를 만났다. 봄날은 갔지만 그리움은 남았다.
10,내나이 20살때 본영화인데 어렸을땐 몰랐는데 12년이나 지난 후 보니 정말 잘만들었단 말밖에 안나온다 정말 최고다
6,봄날은 가지. 하지만 곧 올꺼야.. 나도 라면이 먹고 싶다
10,한번씩 보고싶어지는 영화
10,힘들지? 버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다..
10,변덕이 사랑을 변하게해~
9,사랑을 바라보는 지극히 솔직 담백한 시선.. 영화가 끝나고 나는 순간 먹먹해지는 이 감정들...
10,스무즈음에 봤을때보다, 서른즈음에 봤을때는 전혀 다른영화. 마흔즈음엔 또 어떻게다가올까..
10,사랑은 변하는가....
10,오늘의 난 내일의 너를 원한다.. 오늘 보고있어도 내일 당장 보고싶다.. 항상 그립다.
10,퓨ㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠ 슬프다
9,덤덤하게 가슴을 저미는
10,93년생 남자입니다. 이영애씨가 젊었을때 이렇게 이뻤다니..최근모습은 영 보이질 않으셔서 모르겠지만
10,이영애의 마음도 이해가되는건내가 나쁜여자라는건가
10,수수하고 평범했기에 동질성 공감을 얻는다. 그래서 더 아름다운 영화. 다운로드 - 영화 재감상.
9,봄날은 간다... 가슴 아리지만 어쩐지 빠져들게 되는 사랑 이야기 누군가와의 만남과 헤어짐이 반복될때 다시 보고싶어질 영화
10,명작중에 멸작이네요.
10,현실적인, 너무도 현실적인 만남과 이별이야기..우리는 이상적인 사랑을 이야기하지만 늘 그래왔듯 사랑도 이별도 뭔가 부족하고 어설프다.몇번을 봐도 긴 여운이 남는 영화..
10,굿너무너무너무 좋다  또봐야지
10,담담하게 그려지는 젊은 날의 눈부시게 솔직한 사랑이야기+이영애가 저리 이뻣나?
8,어릴땐 왜 이영화가 좋은 영화인줄 몰랐는데.. 이젠 조금 알것 같다.
6,은수에 갈대같은 마음이 상우에 봄날을 그렇게 가버리게 했다.
10,잔잔하면서도  깊은 내용ㅇ; 느껴짐. 예술
9,날씨가 추워지면 생각나는 영화. 은수의 검정코트 빨간 목도리, 허밍 그리고 풍경 소리. 이제는 코믹하게 느껴질 정도지만, 라면먹고갈래? 영화를 처음 본 10대 시절엔 그게 무슨 의미인지도 몰랐네요 ^_^ 배우 각본 연출 미술 음악 모든 것이 좋았어요.
10,상우가 바보가아니다. 은수가 나쁜거지. 마지막 악수를 하고, 돌아보지 않으려 눈을 질끈 감는 상우가 멋있었다. 갈대밭에서 오롯이 혼자 있는 상우가 멋있었다.
10,6년의 연애 결혼실패 그리고 어두운 터널에서 2년동안 개처럼 울었다. 나도 이제 새출발이다.
5,약간 지루한면도 있었다 이영애 유지태 나와서 보게되었다음악은 좋은데 살짝 지루했다
10,나는 너에게 늘 진심이었고, 너도 그때 만큼은 그랬을 거라 믿어..
10,영화도 좋고 주제곡도 좋다.
10,시간이 지날수록 가슴절절한 영화....
6,흠. 6점도 살짝 아까운 느낌이다.. 원래 로맨스 영화 좋아하는데 이건뭐... 이게 왜 로맨스 영화 명작이고 왜 9점이나 되는지 모르겠다... 완전 허무하게 끝나버렸다. 로맨스 영화가 원래 지루한 감이 있는데 이건 그냥 지루하기만 하다가 끝나버린다.
10,어렸을땐 정말 허무 했지만.. 지금 다시보니 그 허무함이 그리움으로 느껴 지네요 순수하게 은수에게 집착하던 상우의 마음을 알겠더군요...
9,영상과 음악에 담긴 정서는 <Love Letter>, 안고 있는 고민은 <500 Days Of Summer>
10,와 유지태의 마음이 표정이 말이 이해가 된다...
10,몇년이 지난후에 또 다른 느낌으로...
10,봄은 또 오고 꽃은 피고 또 지고 피고 ... 죽을 것처럼 아픈 이별 이후에도 사랑은 또 옵니다. 봄이 다시 오는 것처럼...
10,성숙한만큼 느낄수 있는 영화.
10,가슴이 시리도록 아름답다 이제야 이 영화를 보다니...할머니의 마지막 유언 버스와 여자는 떠나면 잡는 게 아니란다 10년 전에만 이 영화를 봤어도...
9,이 영화를 처음 본 나이가 25살.. 그리고 34살이 되어 다시 보니 내가 나이를 먹었단게 증명되는 순간이다. 모든 캐릭터들의 입장에서 모든 상황들이 이해가 되는 놀라운 경험을 하게 되었다..
10,이영화를 처음 봤던 20대 초반에는 영상미에 반했고, 시간이 흘러 몇 번의 사랑과 이별을 겪어보고..얼마전 상우같은 이별을 당하고 다시 보게 되니 엄청난 공감과 막막함을 받았습니다...언제쯤 이별이 무던해질 수 있을까요..
9,사랑은 변한다.  봄날은 지나간다.  버스처럼 하지만 놓치면 아쉽고 안타깝고 그리울 뿐이다.
10,라면먹고갈래????
10,500일의 썸머도 가고 봄날도 간다
9,이토록 잔인하고 솔직한 사랑, 그 쓸쓸함에 대하여.마지막 엔딩 굿.
10,내 인생에 단 한작품을 골라야 한다면 봄날은 간다를 주저없이 고르겠다
10,배우, 배경, 대사, 상황, 연출, 배경음악... 다 정말 좋지 않나요?
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화
8,라면->인스턴트->이영애의 사랑
10,이별을 몰랐을때 봤더라면 이영화뭐야..하면서 치웠겠지  내 이야기를 펼쳐놓은것같아 슬프다. 내가 마지막장면 상우였다면 난 못보냈을거같아. 더슬프다 나한테 외로움이 무엇인줄알려주고 떠난 미운사람 아무렇지않았던때로 가고싶다.
10,아직도 기억나요 그때 느낌고3 가을 개봉한날 그때의 봄날은 간다는 변한 은수가 밉고 마지막 상우가 은수와 잘되기만을 바랬었다면 어제 생각이나서 서른넘어본 봄날은 은수의 입장도 상우의 각자의 입장이 이해가 갔다.성숙해진 상우가 그저 고마웠다.
10,사랑은 변한다. 변하지 않는 것은 없기에...
10,눈으로 보는 영화가 아닌 마음으로 보는 영화
9,비 현실적이 배경에서 너무 현실적인 남녀관계에 우리는 공감한다
10,보면 볼 수록 다르게 다가오는 영화... 이런 영화가 진짜 명작이 아닐까?
9,이터널 선샤인, Her, 봄날은 간다
6,현실적인 영화.. 사랑이 찾아오면 이별도 있는것.. 좋아진 이유도 싫어진 이유도 어느날 갑자기 찾아온다.
10,오랜만에 별5개한편의 시를 보는듯한 애절함과 남녀의 심리를 너무나 기가막히게 묘사한 걸작
8,힘들지? 버스하고 여자는 떠날때 잡는게 아니란다~ // 가슴에 엄청 와닿는다
8,봄날은 간다...  왔다, 갔다...
10,극사실주의. 잊을만하면 생각나는..
10,아련하다. 그녀는 잘 살고 있을까..
10,이 영화에 감동이 없는 자들은 그냥 사랑을 해보지 않았던 메마른 자 거나 어린 사람들....
10,너무 허무하고  슬프다..
10,가슴설레게하는 영화다^^
10,지나간 버스와 여자는 잡지말자.... 가슴 속에 공감이 간다.
10,여운이 남는 최고의 영화.. 사랑의 감정을 잘 표현해낸  영화네요^^..
10,봄날은 간다. 지독하리만큼 아픈 사실.
10,예전부터 보고싶은 영화였는데 8년의 기간동안엔 이상하게 보려고할때 시간이 안나더라..8년간 함께한 연인과 헤어지고 한달남짓 지났는데 오늘 갑자기 이 영화가 떠올라서 보니 이런내용이었구나.. 단순 멜로인줄 알았는데 지금의 나와 너무 비슷하네....하..
10,나의 첫사랑이 생각난다. 유지태 입장이 참 공감되더라
9,풍경이 참 아름다운 영화라서 마음이 깨끗해 지네요. 하지만 풍경과는 다르게 이 둘의 사랑은 참 아프고 냉정해서 더 슬픕니다.. 사랑은 불가사의하고 정의 내리기 어렵다고 생각합니다. 이영화 보면서...
10,그녀가 다시 떠나갈수 있겠지만, 마지막 은수의 손을 잡아주는건 어땠을까?
10,한국 최고의 멜로영화... 나는 아직도 할머니가 슬픈건지 유지태가 그러한지, 아니면 이영애가 더 고통스러울지 잘 모르겠다...
10,지금봐도 정말 좋은 영화, 남자들이 더 많이 평점을 남겼다는 것도 신기하네.
9,미치겠다ㅠㅠ 내가 그리운건 너일까.. 너와 함께한 시간들이 그리운건 아닐까
7,봄날은 간다 아직은느낌이안온다 판단유보
9,많은 대사없이 누구나 한번쯤 겪었을 99%의 현실적 로맨스를 보여준다. 동양적 영상미와 두배우의 앙상블까지 정말 좋은 로맨스영화.
10,왜 이렇게 마음이 아련해지고 아파올까… 봄날은 간다 굿
10,그녀가 떠난지 벌써 반년이네요... 괴롭던 하루하루,아직도 많이 보고싶지만 그래도 시간은 흘러가네요.
8,평생을 함께하고싶던 사랑도 한 때의 추억으로. 하지만 상우의 추억은 조금 지루하다...
10,마지막에 화분으로 은수 머리통 찍어버리고 끝냈어야지 어디서 하다하다 이제 이년이 고인능욕까지..부들부들
2,TV 단막극으로 다뤄야 할 이야기를 영화에다 옮겨놓은 이 배짱을 높이 사고 싶다!
10,상우야 잘 참앗다...
9,사람들은 흔히 시간이 지나면 상처는 아문다고 한다. 하지만 시간은 상처를 아물게 하지 않는다. 그저 딱지를 만들뿐
10,상우는 은수를 다시 잡지않는다. 똑같은 사랑과 이별의레파토리가 반복됨을 알기에.
10,보고 싶을 때 생각나는 영화..
9,울고있어요...갑자기 떠나버린 그녀...상우가 저같아서 슬픕니다.
10,현실적이고 공감가서 뭐라 대꾸하기도 힘드네요10년이 훨지났는데도 좋네요
10,헤어지고 본 영화 중에 가장 기억에 남는다
10,겪어보지 않았다면 상우의 그 웃음은 넌 모를거야....  어디서든 누구에게든 소신있게 내가 가장 사랑하는 영화라고 말하는 '봄날은 간다'
10,이제서야 봤는데... 참 답답하고.... 안타까운 영화다. 이영애 10여년전 너무나 이쁘게 나오는구만... 요즘 애들이랑 비교가 안되는구만... 지금 보다 젊고 어린시절 생각이 떠오르는영화다. 저런 비슷한 감정놀이 할때가 좋았지..
9,라면 먹고 가실래요??
10,사랑도 가고 봄날도 가네... 정말 아름다운 것은 머무는 법이 없는듯...
8,할아버지가 바람이 나서 할머니를 떠난것처럼
9,한번 더 보고 싶은 영화야
9,상우할머니- 힘들지? 버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다.
10,슬프다 슬퍼 ㅠㅠ 눈물이 나오네
10,열번을 봐도 색다른 영화. 처음에는 유지태가 이해가 됬으나, 보면볼수록 유지태의 어리석음이 나를 더 슬프게 한다.
10,내생애 최고의 멜로 영화.. 정말 좋아하는 영화ㅠㅠ
10,아름다워서 너무 슬픈이야기
10,영화와 너무나 똑같은 경험을 했기에 몇번이고 돌려봤습니다. 영화보다 현실이 더 잔인하더군요...
8,누구나 한번쯤 해봤을 그런 사랑
7,삼십이 내일모레인데도 느낀것은 이영애는 요~물! 지태를 들었다놨다;; 이혼녀라도 치명적매력만 있으면 내가 더 잘할께를 듣게되는구나. 자기 외로울때만 같이있자는 나쁜뇨자ㅠ 그냥 누구나 있을법한 연애 스토리인듯; 다만 소리에 좀더 집중해서 보긴했다..
8,진짜, 현실적이라는 영화에서 점수를준다. 그리고, 이영애진짜 청순한얼굴로, 백여시 짓거리가 참 인상적이 였던 영화였음,, ㅎㅎ충분히 영화아니여도 주위에서 접할수있는 내용이였음, ㅎㅎ
10,엔딩 크레딧 내려올떄까지 계속 보고있었네요
10,이 영화를 헤어질때면 다시금 보면서 나는 다시 사랑하게 되면 상우와 같은 행동을 하지 않겠다고 다짐하지만 결국은 언제나 상우 같은 결말으로 끝나네요.  버스와 여자는 떠나면 붙잡지 말라던 영화속 치매할머니의 대사가 어느떄보다 와닿네요.
10,내 젊은 20대 시절을 사로잡았던 그 영화. 봄이 오면. 매번 다시 꺼내보곤 했던 그 영화. 해마다 다른 사람을 그리워하며 상우에서 은수로 변하는 내 자신을 확인했던 시간들.,그렇게 봄날은 간다.
8,영화 보는 내내 유지태가 대한민국 국가대표 호구인줄 알았다ㅋㅋㅋ 마지막 장면 아니었으면 7점 줄라다가 엔딩장면이 좋아서 8점준다
6,현실을 사는 남자주인공과 비현실을 사는 여자주인공. 처음부터 맺어질 수 없는 관계. 차라리 짝사랑의 아픔이 더 공감되지 않을까? 감동도 없고 공감도 안되고, 배우들 연기도 별로. 이영애는 역시 짧디 짧은 대사가 잘 어울린다.
10,그때가 생각나네
9,사랑은 그렇게 봄날이 가듯..
8,"사랑이 어떻게 변하니?" 이 대사가 영화의 주제를 함축하고 있음, 허진호가 딱 이때 느낌으로 돌아가줬음 하는 바람.
10,처음사랑을시작할땐 잔잔한대나무소리 고요한눈오는절의종소리..물소리 점점갈등이고조되고 증폭될땐 폭풍이이는듯한 바다의쎈파도소리 연출이너무섬세해서좋았어요 마지막쯤에 할머니가 하시는말씀과..역에서기다리실때 어쩌면할머니는치매가아니라 평생을기다리셨고 내가사랑했던남
9,이영애가 가장 아름다웠던 시절이 내 기억속의 가장 아름다웠던 그 누군가와 오버랩 된다.
10,(스포주의)평소 지극히 치매걸린 할머니를 보살피던 손자 상우가, 은수의 바람과 실연에 괴로워하는 모습을 보자 자신의 세월로 위로하고 손자를 위해 고이 접어 모셔두었던 지난 봄날의 한복을 입고 스스로 먼길을 떠난 할머니가....상우의 실연보다 슬펐다
10,보고싶다. 이대사가 내맘을 울린다.ㅜㅜ
10,현실적이다...나이먹고보니깐 너무 공감간다..버스와 여자는 떠나면 잡는거아니구나
10,영화를 20대에 보고 마흔에 다시봤다. 먹먹한 기분이 하루종일 간다. 눈물이 흐르진 않지만 계속 맺혀있다. 미장센도 아름답지만 소리가 아름답다. 오늘 하루는 첫사랑의 추억속에 살아보련다.
10,나쁜 뇬...
10,이영애가 맡은 역할이 너무 치사하다. 그래도 10점
7,라면 좋아하뉘
7,떠난 버스와 여자는 잡는게 아니란다.
9,평범한 사랑의 아픙을 한번 쯤 겪어본 사람이라면 아마도 10점이라니라 100점을 주고 싶은 영화일 것이다. 그러나 냉정하게 보자, 돈 별로 안 들이고 일상적인 사랑과 이별의 단순한 감정을 심도있게 그린 완성도 높은 작품이라 볼수 잇을것이다. 좋은 작품
7,라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을래요? 라면 먹을
10,영화를 보기도 전에 명대사와 명장면들을 다보고 본 영화지만 기억에 깊히 남아있다 보기전에 명대사들은 저게 왜 명대사지? 싶었는데 영화를 보니깐  다이해가 되는영화 아마 종종 주기적으로 계속 볼것 같다
10,할머니는 모든것을 알고 계셨다 어쩌면 치매는 병이 아니라 삶을 오랫동안 살아온 지혜로운 노인들의 연기일수도 있다는 망상을 했다 이 영화를 보면서 난 여자를 단 한번도 사귀어 본적이 없음을 감사했다 사랑 때문에 아프지 않았으니까 그래도 난 사랑하고 싶다
1,보고있으면 기분 더러워지는 영화
9,영화 잘봤어요!
9,500일의 섬머가 있다면 나에겐 봄날은 간다가 있다.
10,음악과 배경 그리고 감성들이 너무 아름답습니다.
10,라면이 어떻게 변하니..
10,나이가 찬 뒤에 보니 공감가면서 다시보고싶은 영화가 되어있네요
10,시간이 지나면 감정도 사라지는건지
10,내 청춘의 모든것...
10,영화가 현실적이여서 마음으로 봤습니다. 옛 여인이 잘지내느지 궁금하네요. 욕심이겠죠? ...
10,누군가 말했던 기억이 난다.20살 때, 25살 때, 30살 때 마다 다가오는 느낌이 다른 영화였다고그런듯 싶다.
9,어떻게 사랑이 변하니?
10,라면 먹을래요?? 대한민국 영화 최고 명대사
8,사랑은 가해자도 피해자도 없는 거다.
10,나쁜년..............ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
5,아직어리고 제대로된 사랑을 안해봐서 잘 모르겠다.
10,상우와 은수의 마음을 너무나도 잘 헤아릴 수 있어 더마음아팠다과하지도 또 꾸며내지도 않는 그감정들의 순수함이 너무 아프고 아름다웠다. 영상이나 음악도 너무 좋다ㅠㅠ그냥 사랑이라는 말로밖에 표현안되는 영화다
9,나이는 아직 어리다.봄날은 가지만 내년에 봄날은 또 다시 찾아온다는걸 알고있다.
10,현실류갑
10,담을 것이 너무나도 많았던 영화. 한 장면, 한 장면이 너무나도 소중하게 다가왔던 영화. 내 평생 잊을 수 없는 영화.
10,진정한 연애를 경험한 사람들만 볼 수 있는 영화
10,라면먹고 갈래?
10,이건 12년이 지난 지금봐도 아련하다..
9,버스와 여자는 지나가면 잡는 것이 아니란다.그럼에도 잡게되고 구차해지는 이별이란.
10,아 가슴아파 ...
5,예전에 볼땐 좋았던거 같은데 다시보니 느낌이너무 다르네 남자는 나이보다 미성숙하고 여자를 질리게하는 성격이고 여자는 결혼 할만한 스타일이 전혀 아니드라 그냥 씁쓸한 느낌 갈대밭 풍경 영상만 인상적
10,감동
9,봄날이 지나가면 갈수록 그 사랑은 점점 공허해 진다.
10,보면 볼수록 새롭게 다가오는 영화..."내가 잘할께..." 올해도 봄날은 간다....
8,후반부 좀 지루한데...초중반부 소름돋는다... 누구나 겪어볼만한 일
10,연출, 각본, 연기의 3박자가 120% 어우러진 멋진 작품.
10,이별을 처음 겪은 후의 아픔.. 그리고 옛기억을 회상하면서 미소짓게 되는 따뜻한 영화. 언젠간 헤어질걸 알지만, 또 사랑이 찾아올걸 알기에 우리는 웃을 수 있다. 봄날은 간다그리고 또 봄이 올 것이다^^
9,이맘때쯤이면 늘 떠오르는 영화, 내 아이가 사랑으로 아파할 때 꼭 한번 같이 보고싶은...아름답고, 슬프고, 쓸쓸하다.
9,내가처음 경험했던 감정이라 어떻게견뎌내야하는지 몰랐는데..이영화를 보고나니 마음이 한결 편안해졌다 하지만 난아직인가보다 마지막에 상우가 미소짓는 모습을 보고 대단하다고생각했다
10,다 보고나니  마지막 상우의 미소처럼 계속 미소짓게 되는구나...
10,이영화를 보고 깨달았다내가 그리워한건 그때의 우리였지 지금의 너가 아니라
10,겨울이 끝난 뒤 다가오는 봄의 꽃은 피고 지는 소리를 붙잡을 수 없기에 아름답다
10,마음이 아프다
10,십여년전 보았던 영화를 지금  막 다시봄에도 전혀 어색하지 않으며 먹먹함 또한 여전하다... 아니 좀 더 아프다..ㅎㅎ
10,잔인하다. . .
10,ㅎㄹㅇㅇ허ㅓㅑㄹㅇㅇ료
10,말이필요없지
10,이건 대박이지
9,상우가 돌아오려고 하는 은수의 손을 다시 잡았다면 보는이의 입장에선 편하게 이야기를 마무리 지었겠지만 상우는 행복하게될까? 또다시 은수의 라면이 되는 것은 아닐까.....?   잘했어 상우야!!
10,명작
10,상우의 성장스토리.....정말 좋다....할머니 마지막씬도 좋고...특히 마지막 은수와 헤어질때 그장면.....
8,애틋한 정서를 기반으로 포착해낸 사랑의 일상성
9,아련한 영화.
10,영화가좋다에서 보고나니 다시한번 감동의물결이 몰려오네요.. 아름다운음악과 영상미 그리고 풋풋한모습의두남녀주인공이 참감명깊습니다
10,굳
9,옛날, 그렇게 감명 깊게 봤었고 지금까지도 깊이 인상적이었던 이 영화를 결혼한지도 한참 지난 지금 다시 보니 짜증이 한가득.... 남자들이여, 힘들 냅시다. 홧팅 ㅜ
10,스포 : 유지태가 범인이다
10,절절하게 와닿는다..
10,허진호 감성의 마지막 사정
10,바보 멍청이 유지태 ㅎㅎ
5,평점보고 너무 기대했던 탓일까..? 보는 내내 힘들었다. 단 한가지 문장은 가슴깊이 들어왔다. "버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다"
10,김윤아 봄날은간다 노래때문에 보게된 영화인데 이 명작을 이제보네요.영화를 보고나서 노래를 들으니 또 다른느낌이네요 오늘은 소주한잔해야겠어요
10,나이들어서 다시보니 느끼는감정이 또다르네요..
8,현실적이라 더 씁쓸하다...
9,영화 봄날은 간다 좀더 빨리 볼걸.
10,찜
7,자연스러운 만남과 이별
1,씹 거품낀 작품이네, 어떻게 이런게 로맨스 명작이냐... 내러티브 구성하는방법도 쓰래기수준에다 내러티브는 없고 플롯만 있는 영화다. 이야기흐름이 불친절하고 아무 감흥도 없고 한마디로 재미도없고 감동도 없다 허진호 연출 진짜 못한다.라면먹고싶다 라면먹방
8,바람 맞은 할머니와 바람 맞은 손자, 그리고 할머니의촌철살인과도 같은 한 마디"버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다."
10,주인공  할머니의 명대사가  가장 인상  깊었다."힘들지?  버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다"이제서야  크게  깨달았다.떠나는 여자는  잡는 게  아니라고,..
10,이 영화가 주옥이라는 것을 왜 이제 알았을까요...ㅎㅎ
9,면전에 욕이라도 한바가지 해줬더라면 속이라도 편하겠습니다.
10,스무살 이후로 이토록 가슴 울리는 한국 멜로 영화를 본 적이 있던가...
10,정말 몇번을 다시 봐도 질리지 않는 영화
10,그 어떤 영화보다도 잔잔하지만 그 어떤 영화보다도 아픕니다
10,'순수'는 사랑을 방해하는가..
10,사랑을 해보았다면 추억에 잠길수 있는 이야기.
10,일상같은 사랑이야기.. 너무나도 현실같은...
10,..........
10,현실적인사랑이야기..진짜 대박ㅜㅜ
7,나중에 이해가 갈 날이 오기를..
10,너무 좋아서 dvd1장, 블루레이도 2장이나 소유중...강추영화
7,으 현실이 이렇게 재미없다니
10,어려서 봤을땐 참 지루한 영화였는데, 이제와서 보니 참 잘만든영화. 그래 저랬었지.. 하는 생각이 나는걸 봐서 나도 영 재미없게 살진 않았나보다.
10,얄궂게도 사랑이 시작할때, 그리고 사랑이 끝나고 난 뒤. 각각의 순간에 한번씩 조우하게 되었던 영화. 봄날은 그렇게 오고. 가고. 다시 온다..
9,어릴적은 그저 스쳐지나간 잔잔하고 현실적인 첫사랑의 아픔에 관한 이야기
10,헤어지고 나서 혼자본 영화인데 괜히 봤다.. 평펑울었다
9,잔잔하구먼
9,가슴을 찌르는 아련함과 여운, 지극히 사실적이고 현실적인 이야기, 소소한 영상미와 음향까지.. 오랜만에 만나는 명작일세..
10,다시 보고 싶다...첨 봣을땐 너무 어려서 이 영화의 좋은점을 못 느꼇는데...11년이 지나니 이 영화가 그리워지네
9,그렇게 그렇게 살아가고 사랑하는 거겠지...
10,최고의 멜로영화
10,이 영화는 내게 가름침을 주고 훈계를 해준 영화입니다. 지금껏 사랑은 아름다운 거라고 동화처럼 여긴 내게 사랑은 현실이라고 일깨워준 영화네요. 그래도 사랑하네요.
9,사랑, 그리고 이별에 관한 교과서 같은 영화
9,로맨스, 멜로 성장 영화를 이렇게 잘 풀어낸 영화도 드물다
2,이게왜 재밌다고하는지유명한지모르겟다 진짜로 차라리 폭풍전야 박쥐가더재밌음 결말이 둘이이뤄진것도아니고할머니소원이뤄진것도아니고 남주는 답답하고 서로밀당하는것도아니고 소문난잔치에 먹을거없다더니
7,사랑영화가 아니라, 성장영화. 마지막 장면에서 바람(상처)를 온전히 맞닥드려 온몸으로 맞을 여유를 갖게 된 모습이 인상적. 그렇게 자라나는 것이다.
9,내 추억들과 겹치면서 가슴이 짠했다.
9,밥먹고 보면 체하기 딱 좋은 영화
10,마지막 장면에서 눈물이 흐리네..느끼는게 많다..
10,비오는날 어느날 문득 찾게되는 영화
10,라면먹고 갈래요? 란 명대사를 내준 영화....이영애 나온 작품은 일단 보면 다 재미있다.
10,친구추천으로 본 영화. 지독하게 현실적이군요...여자와 버스는 떠나면 잡는게 아니란다.. 이젠 사랑을 믿지 않게 되었죠. ^^. 예전 쿨한 내모습으로 돌아가게 한 영화..
10,DVD 정리 중 발견하고 오랜만에 다시 보았네요. 그때의 여운이 살아나는 기분...
7,소리가 잦아드니 소리가 들린다. 많은 말이 필요없는 그것은 사랑과 성장의 소리.
9,인생의 단편소설을 보는듯한 느낌이예요.애절함과 슬픔..슬프지만 가슴따뜻한영화네요.복잡한 일이 있을때 보면 좋은^^
9,애절하다 계속생각나는영화
10,보고난 후에도 한참동안 가슴이 먹먹하고 지릿하다
9,담담하게 이별을 잘 그려내었다
10,사랑을 할때 그리고 사랑이 떠난 후 언제나 이영화를 보았다... 벌써 30대... 아직도 사랑을 잘모르겠지만 또다시 봄날이 오기만을 기다려본다.
10,2001년 최고의 한국 영화. 가슴 시리게 내 사랑이 오버랩되 영화가 끝나고 한참을 자리에서 일어날 수 없었다.
10,사랑이 변한다는 것이 슬프다
9,쓰렸던 첫사랑의 기억이 오버랩 되는구만, 사실적으로 잘 만들었다.
10,16에 봤을때는 유지태에, 어제 봤을때는 이영애에 빙의... 살면서(연애하면서ㅋ) 많이 생각나는 영화...
9,또다시 그렇게 속절없이 흘러흘러가는구나 ~ 그렇게 우리의 인생도 사랑도 젊음도 간다~~~
9,사랑은 봄날과 같다... 해마다 봄날은 어김없이 찾아오고 지나가듯 사랑도 마찬가지다. 한번 이별 했더라도 또다른 사랑이 다음 봄날에 찾아올 것이다. 10년 후, 20년 후  이 영화를 다시 보고, 이 글을 다시 읽었을 때도 이 말에 동의할지 궁금하다.
10,어릴적  이 영화를  보고 처음으로 사랑인걸  해보고 싶었다   사랑이란걸  하고 이별을 격으면서  영화를 다시보면서 이별 아픔을 영화와 같이했다 그래서 난 이영화를 8번 이상본것같다 OO 넘게..가끔  보고싶다  ys
9,본격적여름접어드는 장마철이네요... 저도 봄날이 지나갈때쯤 헤어졌는데. 그사람이많이생각나네요 .. 빗소리들으며 감상에 젖어서 두시간동안  쉬지않고 보았습니다  이런영화를 왜 지금에서야 보았는지^^
8,멜로영화라고 똑같은 레파토리가 아니네..정신연령이높은여자한테 사랑을배우고괴로워했던어린시절.지금은40이훌쩍넘어갔고...
10,사랑영화보다 성장영화죠.. 저게 성장이라는것도 슬프지만
10,누군가에게 사랑은 어렵다. 또 누군가에게 사랑은 어렵지 않다. 내게 사랑은 어렵다.
8,유지태ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,잔잔하다
9,10년전에 봤을때보다 더 와닿고, 더 현실적이다. 섬세하고, 따뜻하다
1,답답하다
9,'사랑'을해본사람만이공감할수있는영화 사랑이어떻게변하니...
10,정말 현실을 담아낸 것같은 영화...
10,사소한일이여서 가슴에 더와닿은것같다..이영애 참젊은시절..ㅎ
9,공감이 참 가는 영화
10,여전히 내겐 최고의 멜로 영화.
10,잘 봤슴돠
10,..슬프다..
10,마지막 엔딩씬의 상우의 웃음.. 진정으로 사랑했기에 떠나보낼수 있었겠죠..
9,사라져 버린 것과 변하지 않은 것과 다시 돌아오는 것에 대하여
8,순수함과 사랑 그리고 유지태
9,은수는 상우를 사랑하지 못했다.
10,나에게도 봄날은 갔다...
9,그러네.. 현실적인 영화.. 그리고 마지막 엔딩이 아름다웠다..
8,은수는 상우를 사랑하지 않았다.
10,아 가슴한켠이 먹먹해진다.
10,이제 여름이네요
7,먹먹하다
10,이상적인 다른영화들에 비해 현실적이라 굉장히 좋았는것 같다
10,잔잔하고 뭉클하며..... 향수를느낄수있는 영화
10,완벽한 멜로영화.. 30살이 되는해 한번더 봐야겠다
8,처음엔다소지루할수있지만 그지루함이없으면 사랑과이별의과정을 잘표현해 낼수가없다
10,일년에 한번은 꼭 찾아보게 되는 영화인거 같습니다
10,나도 이런 사랑을 했던가. 아픈만큼 성숙해진다는말이 맞다. 보내는것도 사랑이다.
8,쿨한 허무함속에 있는 잔잔함... 맘에 든다 이영화
9,마지막 갈대밭 장면에서 나도 웃게되는건 몰까
10,현실적으로잘그린영화
8,내용은 뻔한데 상당히몰입감있게만들었다.이영애가 귀엽게나온영화
10,세상에 잘못된 사랑은 있는걸까...
8,여자의 마음은 갈대라지.. 마지막 갈대밭 장면이 의미하는 것은?ㅋㅋㅋ
9,살아보니 세상에 쿨한 사람은 없더라. 그런척 할 뿐이다.
9,고2 때는 별 의미 없이 봤는데.. 10년이 지난 지금은 너무나 절절하구나.. ㅠ_ㅠ
10,은수가 나쁜건 알지만, 누구나 그럴수 있다는거,, 상우도 마찬가지. 그래서 리얼함
10,나는 상우와 은수의 사랑중에 무슨 사랑을 하게 될까
10,다시봐도 좋은영화
10,오랜만에 가슴 찡한 영화...
10,10년이 지났지만 변하지 않았다...는 말이 와닿습니다.
10,내가 본 한국 멜로 중 최고!!!10년이 지났지만 변하지 않았다...
10,너무나 현실적인.. 마지막 상우가 은수를 차마 잡지못하고 보낼때. 가슴이 메어진다..
10,변한다는 거 범죄가 아니기에 더 무섭고 쓸쓸하구나~
9,자극적이지 않고 꾸밈도 없는데 그냥 같이 동화되어가는 느낌이네요.
10,너무 공감되는 영화! 심리를 세밀하게 잘 표현한듯
7,이영애>>>>>>>>  발연기신  성형미      김태희ㅋㅋㅋㅋ   미모도 연기도 딸린다
10,이만한 한국 멜로 영화가 있을까?
10,최고!
10,나의 20대를 관통했던 최고의 영화. 가장 아름다웠던 이영애와 유지태.
10,성인멜로영화의 마스터피스혹은 클레식
10,고딩때 봤을때와 서른이 가까워진 지금 봤을때의 느낌 참 다르다...추천
10,이별뒤에봐서 더 와닿는다. 너무 현실적이면서도 가슴시린영화..
10,좋다 너무 ..
10,라면을 두번째로 끓여먹으면 맛을 장담못한다
9,담담하니 좋았어요^^
10,장면하나 대사하나 무엇을 의미하는지 생각을 녹여낸듯 반할 수 밖에 없는 작품.
10,나이들어 보니 더더욱 좋은 영화...
10,너무나도 좋은 영화 ..
9,내용을 하나도 모르고 봤으면 더 좋았을걸
9,아 지금이라도 봐서 다행이다 요즘 이런 영화가 나올 수 있을까
9,이토록 임팩트 없는 영화가 이토록 커다란 울림을 주다니..!
8,그냥 잔잔함. 여운없어
10,극중 은수같은여성분들 남자한테 그러지마세요 벌받아요...
10,ㅜㅜ한국영화라서 더좋다 이영애나빠
9,그래. 이게 사랑이다...
10,과하지않아서.그냥흐르는대로.. 그게좋았다. 너무멋진영화
9,가슴이 먹먹..하네요..
9,이영애가 못된여자였어...
8,섬세하다. 음악 배경 배우 등.. 영화의 완성도가 장난아니다
9,과하지도 모자라지도 않다
9,공감한다....한국영화가 좋다!
9,봄같은 사랑이 언제 찾아왔냐는듯 무색하게. 허망하도다
10,빨간색, 수색역, 할머니, 음향기사, 차 가끔씩 생각나면 찾게되는 영화
8,잔잔하면서 뭔가 밀려드는?
9,사랑은 아픈것이지요
10,최고의 멜로영화...
10,이영애!!! 이 나쁜!!!!!!
8,한국멜로물 안같게 무척 절제되고 현실적. 감각적 연출과 대사들의 어우러짐.
9,어쩜 가슴이 이렇게 아릴까..
10,봄, 여름, 가을, 겨울, 또다시... 봄은 온다...
9,못된여자,바보남자. 남자..쿨해지고 스스로를 사랑했으면.극적이지않지만 괜찮은2시간
6,아..너무느리고지루해서
10,지극히 현실적이기에 더와닿는 영화....
8,주제곡이 좋다
8,이별 후에 이 영화를 보면 더 쩔듯 ㅎㅎ
8,여자의 마음은 몰라도 남자의 심정은 왜이리 공감갈까
10,너무 공감된다... 지금껏 본 영화중 최고...
8,어떻게 사랑이 변하니~~이말을 결코 잊을수가 없다
10,제목과 참 잘 어울리는듯~
10,사랑하고 이별했던 사람들이라면......
9,내가 라면으로 보이냐?
10,사랑에 대한 진정한 통찰, 사랑은 결코 순수하거나 아름답거나 영원하지 않다.......
10,버스랑 여자는 떠나면 잡는게 아니야...
10,촌스럽고 너무 와닿고 너무 좋다.
9,누구나 이런 경험이 있을듯...
8,'우리가 사랑하는 과정' 소리와 함께...
6,잔잔하지만 큰 감동은 없는듯 나한데 겨울이 왔다!!
10,돌아오지 않는 봄날이 되어버린 영화ㅠ.ㅠ
9,가슴아픈..현재여친과는 별로 보고싶지 않은영화..
8,이영애를 가장 예쁘게 만든 영화^^이 영화 보고 나도 빨간 목도리를 구입했다
10,영화 속 상우에게 그러지마 그러지마 하게되지만 결국엔 나도
10,힘들지? 버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다,,,
9,짧디 짧은 봄날의 인연을 담담하게 표현한 작품
9,뭐라 표현해야 좋을까.. 내가 아니지만 나와 너의 이야기. 끝맛이 남는 영화
8,절대 지루하지 않음...오히려 몰입하고 봤음
9,모든걸 주는게 올바른 사랑이 아니다. 하지만 알면서도..
10,정말 예쁜영화. 수채화같은 영화다.
10,사랑의 모든것!!! 잊혀지지 않는 현실적인 영화
8,아직은 어려서 영화가 그렇게 팍 와닿진 않는다
10,나를 버리고 가시는 님은 가고 싶어서 가나
10,영화상에서 자꾸 라면을 먹어대서 라면이 먹고싶었다.
9,현실적이다..
3,전개가 지루하고 영상도 안예뻤음.. 지루하지 않게 만드는 것도 능력
10,현실적인영화. 2년에 한번씩은 보는듯.특히 마지막에 은수.상우의 감정표현이 최고
10,너무나 현실적이라 너무 가슴 아팠던 영화
9,정적 로맨스의 진수. 작은 연출로도 사랑의 희노애락을 다 표현해내는 솜씨란
8,음악이 특히 좋았습니다.
8,조금 더 성숙해지고나서 보면 더 많은 게 느껴질 것 같은 영화. 아직 난 어려서...
9,허진호 베스트 오브 더 베스트, 이때의 허진호가 그립다.
8,마지막 씬이 인상깊었다
10,20살에 봤던 느낌과 지금 27살에 보는 느낌은 완전 다르다.
10,대한민국 멜로 영화는 봄날은 간다를 기준으로 나눌 수 있다.
10,난 원래 허진호 감독 영화를 좋아하고...이런 류의 영화를 좋아해서
10,흔한 현실을 작품으로 담아낼 수 있는 감독은 흔하지 않더라...
10,가슴 아린 추억의 한 장면을 모질게도 아프게. 그러나 아름답게 기억하게 하는 영화
2,내가 20대 초반이라 그런가;; 하.. 그냥 답답한 영화 ㅠㅠ OO 뒤엔 다르게 보이려나
9,흐음...
10,울컥 터지는 눈물은 없지만.. 격하게 공감이 간다.
10,누구에게나 가슴 시린 사랑이 있습니다...
6,쓰다, 그저 쓰다....
10,가슴시린 풍경의 따뜻함. 잊을 수 없다.......
10,계속 생각나서 보게되는 그런 영화.
10,사랑, 그리고 사랑, 다시 또 사랑..
10,또다시 봄날이 오고있다......하아..
9,사랑이 변한다는 상상만으로도 가슴이 시려온다.
1,별거 없다 ~!   난 쓰레기로 보이던데~! 지루하고 재미없고 답답하다~!
10,삼년만에 다시 보니 은수의 심리가 이해가 가네요
10,10년이 흐른 지금 영화의 대사들이 마음속을 파고든다...
7,지나치게 현실적이여서 지루하기까지 했다.
10,마지막에 미소짓는 상우를 보며 나 역시 은수의 행복을 빌고 싶어졌다.
10,내 인생 최고의 영화
10,계속 생각나는....
9,여자의 이야기가 듣고싶어진다...
10,참..  영화같지 않네여 .. 그래서 더 슬픔
9,오늘 다시보니깐 완전 다르게 다가오는영화.. 화난다
7,아직 어려서 그런가.. 그렇게 와닿진 않았네요. 좀더 어른이 되면 그때 다시...
10,그냥 예술 영화
10,20대에 본 이영화와 30대에 본 이영화의 느낌은 좀 다르다..절대공감
10,난 이영화가 왜캐 슬픈거지.. ㅜ
10,나에게 있어 우리나라 최고의 멜로 영화
9,이영애그냥아줌만줄알았는데 여신이였네
10,나도 사랑이 뭔지를 아는구나
7,쿨하지 못해 미안해 ㅋㅋ 어리신분 정서에는 안 맞아요ㅋ 참고하시길
10,시간이 갈수록 점점 더 커지는 영화의 감성이 우리를 녹인다
8,재현할수없는 느낌.
10,아.... 또 마음이 아파온다
10,너무 현실적인 사랑이야기. 아직도 가슴이 먹먹하다.
9,마지막장면에서 상우(유지태)의 표정이 모든걸 말해주네...
10,봄날은 간다
10,쿨함이 미덕이 된 시대. 그래도 봄날은 간다
10,오래두고 가까이 보게 되는 작품
10,과연 나는 영화를 본 것이었을까? 하는 의문이 가슴 속에 스며든다.
9,봄날은 가고 허진호는 남는다
10,이런게 진짜 현실적인 영화
8,잔잔 허네요...
10,말로표현할수없는것을영화는담아냈고9년이지나도나는그 감상을말로표현할수가없다
6,가히 남성 순정 판타지라 할만하다. 하지만 사랑은 남성만의 것이 아니다.
10,라면먹고싶다
10,애도를 할줄아는 상우. 최고의감성
10,왜 이렇게 내 얘기만 같은지...
10,너무 현실적이네 ㅠㅠ
10,오늘도 누군가의 차는 긁힌다
10,소리는 지워지지 않는게지
7,마지막에 차 기스 내는 장면이 명장면
10,다시 또 보고싶다.
10,봄날의 추억을 떠올리게끔 한다는...
10,순수와 현실...한때는상우처럼 지금은 은수처럼
10,봄날은 아련해서 아름답다.
10,배우가 제 짝의 영화를 만났을때...
10,20대초반 상우같은 사랑을 했는데, 20대후반인 지금은 은수같은 사랑을 하고있다
10,이 영화.... 나이가 들어갈수록 .... 좋아진다...
9,좋았던 때는 지나가기 마련이다.
10,최고
10,이제 와서야 공감할 수밖에 없다는게 안타까운 영화
10,좋은 영화..
10,진심으로 내가슴이 저려온다... 아 정말 이런게 영화란말이지.....
9,봄날도가고..사랑도간다.... 기대이상좋았다
9,잔잔하고 쓸쓸하게...지나간 사랑이 가슴속부터 쓰려오는 긴여운...
10,역시 허진호 스럽다...
7,허진호스럽긴한데.. 여타작품들과는 다르게 만족감이 덜했다.
10,이영애란 배우를 좋아하게된 영화
10,끝나지 않을 우리네 사랑과 이별얘기..봄날,사랑도 그사람도 그렇게 흘러가는 것임을
10,다시 보고 싶은 여운이 긴 영화
10,정말 최고다
10,봄이 되면 눈시울을 머금는 그런 영화
9,OST도 좋고 배우들, 시나리오도 좋은 영화
10,말이 필요없는 영화...........
10,유지태 멋있었다....
10,영애누나 리즈시절...와... // 영화 재밌네요
10,봄날은 간다.. 해피엔딩을 꿈꿀수 없는 현실을 투영해주는 진실된 영화..
10,시간이 지날수록 평가가 더 좋아지는 영화..최고.
9,특별한 사랑이야기는 아닌데 슬픈..
10,저에게 있어서 인생 최고의 영화입니다..
9,너무 현실적이여서 심히 공감가는 이야기
9,Very good!
10,마음이먹먹해지는영화최고...
10,극중 이영애의사랑이 공감되는 나이가 되어버린. 그래서 봄날은 간다
10,영화를 본지 하루 지난 지금. 너무 가슴이 먹먹하다.
10,아름다웠던 봄날의 기억을 간다.
10,이미 지나간 버스는 붙잡지 않는다.
10,20살때 봤을때는 몰랐는데... 비오늘 날 보니 너무 슬프다. 보고 싶다 그녀...
10,안녕 내 봄날. 그대.
6,솔직히 지루하네요....별로였습니다
10,몇살 더 먹고 보니... 은수의 마음을 충분히 이해할것같다... 슬프다 ㅠ
10,봄날은 간다...하지만 가버릴 봄날이 인생을 슬프도록 아름답게 한다...
10,봄날은 간다. 하지만 또다시 봄날은 찾아온다.
8,사랑을 아는 감독. 헤어진 이영애의 일상속에서 그리운 연인의 현모습을 재현하다.
10,영원한 봄날은 없다..
10,연애를 해본적이있다면 공감할만한영화 근데 은수 어장관리쩐다...
4,여운은 남지만 과정이 지루하다
10,최고
10,보고싶다...또
9,"내가 잘할게." ...아 씁쓸해ㅠ
7,씁쓸하다
10,유지태의 행동이 이해가 된다..
10,영상,노래................. 그리고 아픔
10,아.. 내용과 영상, 음악 모두 너무 잘 어울린다.. 슬프고, 아름다운 영화
10,왜 이렇게 가슴이 시릴까... 음악과 아름다운영상이 잘 어우러진 영화
10,오랜세월이지나도가슴이아련해지는영화넘좋다
10,여전히 감동적이다...명작!!
10,내가 어떻게 해야 널 잊을까??가슴이 아직도 아프잖아~~
1,2010년에 봐선 재미없을영화 뭐하자는거지 ㅋㅋ 평점 개오바
10,버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다...
4,모르겠다..
10,이제야 봤네요.. 이제야.. 그렇게 자우림의 봄날은 간다만 듣다가 이제야 봤네요.
10,굿
7,현실적이고 잔잔함속에 묻힌 소리는 귀를 촉촉하게 만든다. 보고있으면 듣는되는영화
10,뭔가가 날 후벼팟어,
10,얼마전 나를 보는듯하여 보는내내 가슴이 저려온다
8,잔인한 흐름. 차긁다가 딱걸렸을때 내가다 손발이 오그라들었다는ㅋㅋ
9,라면맛있게 먹는 방법
4,너무 빨리 성공했다.
10,good ㅎㅎㅎ
9,지극히 일상적인 이야기를 너무나 사실적으로 극대화한.. 정말 영화같은 현실!!
8,우리가 사랑했던 봄 날은 이제 오지 않는 것일까..................
9,라면먹고싶은 영화..
10,너무좋은영화에요. 사랑에 아파본적 있는 남자분들이라면 특히 공감 하시지 싶네요
10,옛 생각이 난다.
10,봄날은 가고 사랑은 변한다..
7,사랑이 변하느냐는 물음 .........참 애잔하다.......
10,의미 있는 영화 좋음
1,은수가 상우 가지고노는 얘기
5,뻔한얘기를 멋부리다가 끝난영화
10,떠나간 버스 잘 달리고 있니?
10,10살 20살 30살  이 영화를 3번봤지만 나이에따라 느끼는감정이다르다
10,내가 딱 20살때 저랬는데...너무 와닿아서 가슴아픈 영화..
10,루두스형 사랑을 하는 은수가 싫타...-_-
8,순수한 금자씨
10,세상에서 제일 슬픈영화
10,"넌날사랑은했니..?"기억에남는다 현실적이여서 최고!!
10,누군가에게는 종착역이지만 누군가에게는 정거장인것.
10,두번 보기는 힘들것같은 영화
10,말이 필요없는 영화.....  !!!
10,딱 한번만 봐야할영화 두번보면 너무 힘들어져
10,내가 라면으로 보여!! ㅠㅠ
10,시간이 가도 잔잔함이 기억에 남는 ..나이먹으면서 더 기억나는 대사들..
7,개연성을 뚜렷히 나타내지 않았지만, 전반적으로 가슴 찡한 영화
10,좋았다
10,늦은밤 날 떠난 그녀가 보고싶으면 생각나는 영화!! 여자는 떠나면 잡는게 아니라잖아
10,이런 영화는 정녕 다시볼수 없는것이가
10,너무 현실성 있어서 가슴 아픈 영화
10,한국 멜로 영화중 최고. 허구가 아닌 현실적인 스토리.
10,허진호의 멜로! 쓰디쓴 블랙커피! 마음에 생채기를 내지만 결국 또 찾는 것들
10,빨리 와서 라면이나 끓여. 아~ 쓰다.
10,오랜만에 다시봐도 최고-
6,남자들은 이별의 아픔을 친구에게 한탄하지 않는다. 그 부분이 좀 비현실적.
10,이건뭐.
10,대한민국최고의 영화
7,좋은말로여운이지 솔직히우울해졌다.함축절제현실적좋아but권할정도는아니다
10,김치 같은 사랑을 꿈 꾸지만, 현실은 라면 같은 사랑이 아닌가....
10,굳
10,헤어지는건 누구의 잘못도 아닌거다 그저 마음이 식은것일뿐....라면이나 먹어야겠다
8,사랑은 변하지 않아. 사람의 마음이 변할뿐이지
10,명대사...힘들지??버스하고 여자는 떠나가면 잡는게 아니란다... 슬픈현실
10,이거 진짜 대작이다 ㅠㅠ 유지태위에 이영애가 올라타 운전하는 장면은 정말 베스트
10,Good
10,너무 현실적이어서..마치 나를 보는것 같아서 내 얘기를 하는거 같아 답답했던 영화..
10,상우씨 힘네~~~
10,너무 아름다워서 슬픈 이야기..
10,사랑하고 이별한 후...  상우의 모습이 나와 너무 똑같다...
10,우리가 살고 있는 모습 그 자체
9,꾸밈없고 정말 잘만들어진 멜로영화
10,어떻게 사랑이 변하니 ㅜㅜ
10,정말 공감~
7,좋게 말하면 담백한 나쁘게 말하면 느낌 없는......
10,다시봐도 정말 너무 괜찮은 영화
8,ost 너무 좋다.
10,7번을 넘게 본 영화. 상우의 마지막 웃음은 매번 느낌이 다르다.
10,내가 이별을 알지 못할때 이영화를 봤다면 반이라도 이해할수 있었을까...
10,자극하지않으면서감성을자아내는..한국멜로의최고라하고싶다.
10,한국영화중 최고의 영화.  마지막장면 상우(유지태)의 미소.
10,꾸며냄 없이 '사랑' 그대로를 담아낸 이 영화가 참 마음에 든다.
10,두번은 자고, 세번째는 다봤다. 다 보고나니 내인생 최고의 영화가 됐다.
10,사랑하는 사람의 심리묘사 최고 최고의 맬로영화
7,평점에약간속았지만 여운이남은영화
10,사랑이였던걸까? 옛추억에 잠기게했던 영화
6,이틀만에 다봤다 내생애 제일 지루했던영화
6,사랑이 아니라 사람이 변하는 것이다.
10,은수와 예전의 내모습이 오버랩........
10,최고의 영화.. 아직 2번밖에 안봤다  앞으로 최소10번은 더 볼것이다. GOOOOD
10,내 인생 최고의 영화. 항상 우울한 날엔 이 영화를 본다.
10,다시 봐도 놀라운 작품이다.
10,영화 3번 봤는데 볼때마다 맘이 찡하다.
6,거품이다 ㅡㅡ;
10,볼때마다 느낌이 다른영화. 내가 변한건지 영화가 변한건지
9,사랑에 관한한 더 이상 냉정할 수 없었다.
10,사랑이란걸, 녹음할수 있다면. 매일 들으며 널, 다시 볼수 있겠는데. 그게 쉽지않다.
10,현실적인 사랑.. 봄날은간다...꽃이피고지는것처럼. 하지만  봄날은다시올꺼다.
10,사랑을 담담하게 바라보다...
9,이렇게 봄날은 간다...
10,씁쓸해... 씁쓸해...
10,변하는 사랑을 놓을 수도 잡을 수도 없는 애끓음......
10,현실적인 영화.. 소화기 사용할 줄 아세요?
10,여자에게 소년은 여전히 부담스럽다. 씁쓸한 이 느낌 그래서 슬프다.
10,우리들의 현실적인 사랑과 이별.. 우린 알면서도 반복한다..
9,10년전 "첫" 사람을 만나고 사랑하고 헤어짐이 잘 표현된 영화 ^^ 과거속의
10,남자도 여자처럼 사랑하면 기쁘고 이별하면 슬프다. 단지 담담하게 표현할뿐.
10,복잡하면서도 간단한 씁슬한 마음을 너무나도 잘 표현한 아름다운영화
10,bitter sweet
10,고딩땐.. 이영화 참 몰랐는데 세월이 지나면서 뭔가 크게 와닿는 영화....
10,은수는 사랑을 했던 걸까?
10,사랑이 어떻게 변하니..
10,따듯한 햇살 속에 잠긴 꽃밭에 나 혼자 있는 느낌.........
9,아무것도 말하지 않아서 조아
10,최고.
10,현실적인 상처??
10,눈물한방울..
8,담백하게 현실적이어서 아름다운영화
10,막장조폭,코믹 영화보다 이런 자연스러운 수수한 스토리가 좋다. 헌진호감독에게박수
10,사람도, 사랑도 결국 변한다.
10,대사하나하나가 전부 주옥같다.
10,최고라는 말밖에는 나오지않는다.
10,우울하다......상우가 그립다
10,최고다..... 가슴이 찡해지는 영화..
10,최고./....
3,보다 잠잘뻔했다...
10,최고..
10,실연 후에 보면 조금 위안이 되는 영화....여자와 버스는 떠나면 잡는게 아니란다...
7,미련이 남더라도 잘 헤어진거다..ㅋ
10,젊은 날의 사랑 그것에 대한 불안과 설레임 그리고 가슴 아픈 이별을 잘 표현.
10,예전엔 아무느낌없었지만 다시보며 펑펑 울었다...  상황과 감정이입여부의 차이랄까
10,맨마지막장면  상우의 웃음이 기억에 남는다 깊이
10,사랑이라는마음의병 그후남는그리움이란후유증그리고결국일상으로회귀 봄날을추억하며
10,맨마지막에..상우가활짝웃기전에살짝찌푸리는그때....
5,보구나면 기분이 축 가라앉는 영화
10,good
10,좋다ㅋ
10,아름다와서 슬프기 때문 일꺼야..
10,영화 속 순수란 사탕발림으로 포장된 바보같은 저 자신이 보였습니다. 고맙습니다...
10,이 영화를 통해 이제야 답을 얻을 수 있네요...
8,한마디로 표현하자면 . 정서적 향수의 기억의 자취..
10,중독성있다. 평범한 우리네 생활이 그대로 있다.
9,옛 생각이 나는구나.. 후회없는 이별이란 있을 수 있을까...
10,왜 이영화 속편은 안 나올까 그 시절의 은수, 상우는 뭐할까
10,사랑이 뭘까
10,사랑에 관해선 가장 솔직한 감독이 허진호라 나는 감히 말한다.
10,보고 난 후 나도 모르게 끊었던 담배를 물게 되었다...
10,01년 첫사랑과 같이봤을땐 남얘기같아 지루했는데,08년 다시봤을땐 한없이 울었다.
10,상우는 참 바보같다. 근데 1년전 나와 닮았다. 은수를 잊고 누굴 만났을지 궁금하다.
10,이별 후에야 공감할수 있는 영화.... 정제된 내면표현에  가슴이 아려오는 영화...
10,섬세한 연기, 차분한ost, 누구나 공감했던또는 공감할 내용.. 감성적인분들에게 강추.
7,기대만큼 허무하다.
6,으. .. 이별은싫다
4,대나무밭 소리가 이렇게 좋은지 몰랐네
10,첫사랑의 아픔이 아물어질때쯤 보고 한없이 울었던 영화. 내인생의 영화
5,너무 현실적이라 씁쓸하고, 안좋은 기억도 떠올려주는 영화,,, 그래서 진짜 좋은 영화
10,사랑은 변한다 결국 상우의 할머니도 변했듯이 결국 사랑도 변한다.
10,변하지않은 상우의사랑.처음부터 사랑은아니였던 은수.그래서 사랑은변하지않은것이다
10,진짜 사랑이야기를 담은 진짜 영화
10,그렇게 봄날은 가고... 사랑에 아파한 후 얻은 작지만 깊은 깨달음...
10,시리디시린...공감의영화
10,보는 내내 가슴이 아려온다....
10,씁쓸하다...근데, 이게 현실인걸...
7,더낮은 점수를 주려했으나 리뷰의 해석이 너무들 멋있어서7점준다
10,20대 중반이면 누구나 경험해봤을 사랑이야기
10,영화를 보는 누구나 주인공일 수 있는 영화, 사랑과 이별을 해본 우리들의 이야기
10,너무나 평범한 사랑이라 더욱 깊게 가슴에 남는걸지도....
10,사랑을 해본적은 없지만.. 이런게 사랑이라면 역시 조금 두렵다
10,사랑해봤다면, 이들처럼..  나도 차 긁고 싶다..
10,사랑해본 사람이라면 공감할 수 있는 영화.. 사랑에 대해 생각하게 해주는 영화.
8,괜챦긴 한데..약간 지루함.
6,잔잔하긴한데 좀 허전하다
10,잔잔하게 여운이 남았던 아름다운 영화
10,영화가 끝나자 찾아온 위안과 복받치는 슬픔. 진짜 사랑 이야기
10,너무 좋아하는 영화에요
10,옛날생각나네...
10,상우의 웃음에 모든것이 압축되어 있구나. 힘내자 사랑에 실패한 인생들아.
10,사랑 그 쓸쓸함에 관하여....
10,정말 허진호는 명작을 만들어낸듯
10,감동스러워
10,좋다좋다
10,이영애 와 유지태라.. 환상이군
10,지금 봐도 괜찮은 영화
10,호오~ 공감돼
10,항상 더 많이 사랑하는 사람이 ...
10,내인생에서 이만한 영화는 만나지 못할꺼같다...
9,다시봐도 가슴아프다.. 사랑하기 싫다.
10,스무살, 영화가 나에게로 오다.
10,내 응어리를 풀어준 영화. 앞으로도 내가 이렇게 공감하는 영화는 없을 거다.
10,사실적이면서도 절절히 와닿는 최고의 멜로
6,아직 나에겐 어려운 영화인가.....보다.
10,한국영화가 좋은 이유...共感
10,내생에 최고의 영화.
7,이영애 진짜 이때 너무 진짜 최고미인 유지태는 키빨 못생겼어!!! 김태희버려
10,모든 사랑 속에 있는 이야기란.
9,그들의 끝이 차가워도 내 마음은 뜨거워진다
10,크레딧 올라오니 눈물도 같이 올라오는구나
8,여운이 남긴하는데 왠지 허전하다
10,아름다와서 너무나 슬픈 이야기
10,Good^^
10,사랑과 이별 그리고 현실 너무 잘 그려낸 영화...
10,솔직히 별로였는데 새롭긴했지만
10,7년만에 다시 봐도 그 감동 그대로...
8,이별전에 본 것과 이별후에 본 차이란
10,내예기랑 너무너무 비슷하다... 진아가 보고싶네갑자기..
10,공감이 참 많이 간 영화 ..
10,사랑이 뭐죠?
10,봄이구나
10,사운드트랙만으로도
10,꼭 한번쯤 실연을 한 후에야 더 이해가 잘 되는 영화.
8,7년전 이영애는 정말 예뻤다.
10,가식적이지 않은 진실한 그대로의 로맨스...  마치 현실속의 나를 보는듯한 느낌...
9,재밌다. 스펙타클해  너희는 사랑을 모르니?
10,이별한뒤 가슴아픈 사람이 보면 10000000점  초딩,사랑을모르는사람이보면 1점..
5,남들은 좋다고 하지만 나에겐 답답하고 기분 나쁜 영화였다.
10,사랑이 어떻게 변하니.. 그리고 헤어짐.. 그리고 성숙의 단계를 잘 보여준 작품
10,현실...
10,현실적인 사랑이야기...영상으로담아내는 자연 또한 볼거리..
8,절제된 연출이 좋았다. 남녀의 심경변화를 참 잘그린 영화
10,최고.
10,가슴시린..옛사랑이 생각난다
9,사랑에 과정이 모두 담겨져 있는거 같다
10,사랑의 아픔으로 그는 남자가 되어 간다........남자라면 느끼는 사랑의 잔인함..
7,잔잔하게 다가오는 사랑,그리고 이별의 아픔때문에 여운을 남긴다
8,여운이 남긴하는데 뭔가 아쉬움
8,지극히 현실을 따라 가는게 오히려 더 아련한 기억으로 남는다.
4,그의 영화엔 변화가 필요해...
10,이별해본 사람만이 알수있는 슬픈 영화... 현실적이다..
10,사랑이 어떻게 변하니.. 본후 마음에서 공허함 허전함.. 가슴아프다
10,영상과 음악과 현실적인 잔잔함이 나에게 너무 좋았던 잠시 명상에잠기게한...
1,잠잘잣다 ㅠㅠ
10,남자의 멜로....
9,잔잔하면서도 너무도 현실감 있는 영화..
10,내 나이 20대 중반. 영화를 보고 이렇게도 공감을 한 영화는 처음인듯..술마시고 싶네
9,봄날은 가네 무심히도
1,보다잤다. 별점 반개도 많이준 영화
10,눈물나네요..
10,현실적입니다...또봐도..찡하네요..비슷한사랑 해보신분 많을듯..ㅠㅠ
10,허무한 영화다.
10,10대들이 볼때는 쓰레기 영화 20대 가 보면 최고의 영화 근데 조금 허무하다
10,이영애가 이쁘구나.....
10,역시 한국영화는 최고다 그냥 말이 필요없다 일본은 한국영화 보다 못하다
10,너무도 현실적이라 볼때마다 여운이남는영화..최고의 멜로영화!!
10,좋아
10,이런 영화가 많이 만들어져야 한국영화가 발전할텐데..
10,멜로 영화의 최고봉. 허진호 감독님의 작품.
10,내가본멜로영화중에 몇안되는 수작!! 특히 배우들의 심리묘사가 가히 압권~
10,말이 필요없다. 정말 최고.
10,최고. 특히 마지막 유지태의 장면이 잊혀지질 않아요.
10,장면장면에 감정하나하나가 표현된 슬픈영화
10,이십대 초반, 중반, 후반... 볼때마다 다른 감정이입이 되는 영화......
9,다음에 한번 꼭 다시보고 싶다 편안한 영화다. . .  영화속에 빠진다.
8,너무 공감 된다는 사실이 너무 싫다.
10,사랑에 대한 잔잔한 영화.내가 더 크면은 아마 은수를 더 이해할 수 있을것같다.
1,OOO기 영화
10,사랑이 이만큼 다가왔다고 느끼는 순간 봄날은간다.. 내생애 최고의 영화
10,눈물뒤범벅체루성멜로보단 현실적으로 와닿는 경험해봄직한 눈물보단 가슴이 아리다
1,지루하다
10,10번 넘게 봤는데..    다시 보고 싶다.
6,스토리가 너무 뻔하다. 마지막 여운을 남기는 장면에서 점수를 준다.
10,봄날은 간다......누구나 알기에 더 가슴이 아픈 영화
10,최고의 영화 더이상 무슨말이 더 필요할까
10,엔딩이 좋아.....
7,사랑도,이별도,슬픔도 잔잔하다. 허나 영화마저 잔잔하면 안됐다.
9,괜찮더라, 아니 좋더라. 잔잔하네.
10,내생애 아주 인상깊은 몇안되는 한국멜로영화
9,이렇게 씁쓸한, 현실적인 사랑얘기가 훨씬 좋다.
10,와마지막엔딩
10,잔잔함...그리고 그녀의 뻔뻔스러움
9,주위를 보면..극중 이영애와 같은 여자들 진짜 많다..남자들이여 정신차리자..ㅋㅋ
10,허진호 감독의 작품은 늘 항상 이렇게 잔인한 사랑이야기 이다.
10,만남과 사랑 그리고 이별에 대해 깊은 울림을 전해주는 영화
7,홀로 된 사람들의 그리움과 미련에 대한 솔직함
10,영화에서 유지태가 잃은건 사랑이지만 현실에선 연기를 얻었다
10,이런영화 내 스타일이야~
10,평생 혼자일 것 같은 생각이 들 즈음 이 영화를 보았다. 아리구나...
10,이 영화는 마음을 울리는 영화가 아니다.한국멜로영화중 최고!!!!
3,10점 왜이렇게 많지? 내 마음을 울리지 못했다. 전혀.....
10,사랑이 변하니,
10,사랑은 변하지않는다 다만 사람의 마음이 변하는거다..
10,대개 영화를 보며 사랑을 상상하는데 헤어짐의 자세에 대해 상상해보았다
10,버스나 여자는 떠나면 잡는게 아니야...
10,담담하고 절제된 연출이지만 보는 내내 가슴 한 켠이 저린 영화.
10,꽃이 피고 지듯이 봄날은 간다. 그리고 다시 온다.
10,사랑못해본나조차도느껴진다..
10,사랑에쓰라린남자가봐야할영화..
9,연애를 매우 자연스럽게 그려낸 영화
10,똑같다
10,허진호 감독 작품중의 최고
8,영상과 음향은 좋으나, 인물간의 관계나 몰입도가 떨어진다.
10,무언가가 답답하고 아련하다.. 계속 멤돈다.. 사랑은 변한다..
10,섬세하게 잘 만들었다..
9,깔끔한맛!
10,한 다섯 번은 본 것 같다 그런데 또 보고 싶은 영화 최고다
10,오늘 그녀와 헤어지고 이영화를 봤네요..그녀를 붙잡지않을겁니다...
7,아직 사랑을 못해본 나에겐 무거운 영화
10,음음음~콧노래 소리 들린다 아직도
7,포장마차에서 한 잔 하려는데 와인을 건네는 주인처럼 개같은 경우구려..
7,good
10,괜찮은 멜로물......... 잔잔하고 애절해서 좋다
10,허진호 감독님 멜로 정말 잘 만드시네요..촬영은항상무적촬영감독님과작업..
10,좋다.
9,사랑이니까 변할수 있다.. 잔잔한 감동의 수작...
9,정말 한씬한씬..... 휴 -_-...
10,행복보고 봤는데 봄날 왜 흥행 못했는지 아이러니
10,봄날..
10,사랑이 변하네요
10,사랑, 가족애, 변해가는 사랑과 사람 다 여기에 있다
10,감독의 시선, 배우의 연기 배경 환상이다 보고보고 또 봐도 좋은 영화
10,가슴아프다 아직도 뭉클
10,봄날은 그렇게 간다. 하지만 결국 다시 봄이오기 마련인가보다.
10,이런영화 다시는 나오기 힘들거같다
10,파란추억을 만들어가던 젊은날의 순수한 사랑 소시적 우리들 얘기~
10,여자와 버스는 놓치면 잡는 게 아니라네요...
10,이별후의 느낌...가슴한구석이 텅빈느낌
1,머야이건..
10,사랑과이별을모두겪어본사람만볼것,
10,나를 보는듯한 느낌에... 나에겐 최고의 영화!
10,이영화 10번도 더봤다. 볼 때마다 가슴시리다..내 생애 최고의 영화
10,가슴이 저린다. 유지태의 웃음과 이영의 돌아보는 장면 ㅜ.ㅜ
10,10점 이상은 못주나요?
10,어떤 사랑영화보다 현실적이고 미묘한 영화... 10점이 부족한 영화...
10,마지막 유지태가 웃어서 다행이다^^
9,나른한 사랑이야기 ...
10,보는내내 고통스러웠다. 제기랄.
10,사랑은 조용한 듯... 많은 것들을 겸허하게 받아들이게 한다...
10,사랑은 변한다..별다른 이유는 없는것같다..
5,감동도 없고 재미도 없다. 적어도 나에겐..
9,이별해본 사람만이 공감할것이다. 인물간의 심리묘사가 엄청나다.
9,좋은 작품이다. 공감이 형성안되면 지루할지도..
5,소재와 내용이 참..이영애는 우째 이런 시나리오만 걸리는지...
10,그냥.. 왠지모르게 따뜻해 지는 느낌..
10,사랑은... 변하더라 ...
10,사랑에 대하여 과장하지않은 이야기
6,두 배우의 절실한 감정이 느껴지질 않는다..감독의 재치만이 간간이 보일 뿐.
9,이 영화가 미리 나왔더라면 그토록 힘들게 보내지 않았을텐데...
9,뒷맛이 개운하다..
9,한국영화중에선 꽤 우수한작품이라 추천해드리고싶습니다.
9,파란하늘에심장이젖어든듯한..사랑에베인기분이든다.
10,라디오스타와 함께 잔잔한 감동을 주는 영화다.
10,best
8,관찰하고끄집어내는힘...
10,누구얘기도 아닌 바로 지금 내 얘기....핸드폰을 만지작거리던 상우..
10,영원한 사랑은 없다..어느 해의 봄날처럼 오고 가고..또 오고..
10,사랑은..시리다..대사하나하나가 예술이다..섬세하다.
10,사랑한 후에 찾아오는 것들
10,가슴에 오랫동안 남을듯 싶다...
10,아래 님의 <겪어봐야 안다>에 한 표.
8,겪어봐야안다
10,내 생에 최고의 영화...OST까지..
10,사랑.. 불타오르고 지는 꽃잎처럼..
10,남자들만이 가지고 있는 사람의 감정을 섬세하게 다룬 영화,
9,너무 사실적이라, 누군가를 자꾸 떠올리게 하는 영화.
10,사랑을 해본 사람만 알수 있을 듯한
10,잔인하게 아프다.. 볼때마다 다른 느낌..지금의 내 이야기를 하는듯..
10,오랫만에 다시봤는데, 전보다 더 좋네요. 공감 안 가면 지루할 수도...
7,이영애이쁘네 사랑도 편하게 하고. 좋겠네
10,잔잔하게 마음을 움직이는, 공감가는 영화.그리고 두 배우의 연기도 굿!
10,좋아
10,9점 갑시다..
7,소리만 남았다
9,상우도, 은수도,, 모두 공감이 간다.. 섬세한 연기와 연출이 강점..
10,오늘 갑자기 이 영화가 다시 생각나서 와봤다. 소주한잔 하고싶다.
7,공감간다요
7,그냥...마지막 상우 표정이 자꾸만 아른거린다
6,공감가진않는다
9,요란하지 않아도 슬프다
10,너무 현실적이어서 그만큼 슬픈영화. 연인과 볼 영화는 아니다
7,그냥그렇다.
8,떠나는 버스와 여자는 붙잡지 않는다.
1,영화보고 기분이 좋지는 않다.
10,버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다.
10,영화를 본 후 멜로 영화를 수없이 봤지만 이 작품 만한게 아직 없어 ㅠㅜ
10,gooooooooooooooooooooood
7,우울해지는 영화
10,서투르고 섣부르게 시작한 사랑, 현실에 두려움을 느낀 여자, 사랑으로 성장한 남자..
10,6년을사귀고 헤어진 나의 이야기를 축소시킨듯한
10,슬퍼지기도 하지만, 내게도 봄날은 오지 않을까?
8,이 영화는 좀더 나중에 봤어야 했다
10,보면 볼수록.. 아파온다
10,올드보이보다 여기에서의 유지태가 더 소름돋는다....
10,뭐야~~~!!!라고 소리치고 싶지만 인정할 수 밖에 없는 현실적인...
9,헤어짐은 가슴아픈것...허진호감독 싫다.ㅜㅜ
10,이건 영화가 아니다
10,봄날은 갔다..
8,잔잔하고 좋았다
1,평점조정 7점이 적당~ 순수함은 이미 죽었다
10,몇년동안 내마음을 떠나지 않는 영화
10,해가지나도 때가오면 다시 봐야하는 영화
10,수년간 변함없이 봄날은 간다의 홈피를 방문한다. 이 사랑이 어캐 변하니?
10,하아.
10,열번을 봐도 내 가슴을 울리는 최고의 영화
10,굳이네여 !!!!!
10,멜로를 가장 싫어하는 나에게도 이 영화만은 너무나도 최고였다
10,대한민국 최고의 멜로영화
10,너무나 현실적이기에, 자칫 지루할수 있으나, 이것이 우리의 삶이다
10,옛다 10점
10,9점은 채워야죠
10,그냥 봐라. 그럼 느끼게 된다.
10,봄날은 가네 무심히도...
10,베리굿
10,잔잔하고 현실적인.
10,좋은 영화....
10,허진호의 통찰력이란,, 분위기는 냉소적인데 전혀냉소적이지 않아 !!
10,그렇게봄날은간다.
10,좋다..은은하다..
8,어떻게 사랑이 변하니..유지태 연기 좋다~
7,재미는없다. 하지만 7점준다.그냥 쓰리다...
10,3번 넘게 본듯 하네요. 볼 때 마다 다른 감정 다른 느낌의 영화..
10,현실적 사랑의 최고봉
9,헤어지자는 말을 담담하게 던지던 은수를 이제는 이해할수 있을 것 같다
5,별루다
10,사랑이 어떻게 변하니?
10,만나서 헤어지고까지의 과정을 정말 잘묘사햇따
10,나도 누나가 이렇게 떠나버릴거란걸 알면서도 좋아한다.
10,굿
10,우리네일상그대로를영상에담았다.이런류의영화가좋다
8,사랑이 어떻게 변하니,, 현실의 쓰디쓴 사랑이야기
10,이별... 아픔... 시간...
9,아픈사랑을 해봤던 사람이라면...
8,괜찮기는 하지만 생각보다는,,개인적으로 사랑을 놓치다가 더 좋은듯.
9,이별을경험해본사람이라면공감할수있는영화 맘이아프다 ...
8,변심이두려워..두렵다고!
1,니맘속에 나없다면 더이상 흔들지마...!!!!
10,사랑이 변하나요?
10,봤던 영화중에 가장 현실적이고 공감할수있는 멜로
8,good
10,사랑을해본사람 = 10점 사랑을못해본사람 = 0점
8,확고한 진리 = 사랑이 변하는게 아니고 사람이 변한다.
10,옛날생각..
9,현대인의 사랑이란 사랑과 이별을 포함한 말....
10,보고 또봐도 느낌이 다른 영화
10,마음에 와닿는 영화
8,별 내용은 없다.그치만 참 좋다
10,현실적인영화...
10,정말 좋은 영화..
8,쫌 가벼워
8,재밌어요. 그냥 재밌음....떠나는 여자는 그냥 보내야한데요
10,나도 사랑을 해보고싶어............
9,꼭 한번은 당해야 할 사랑.
10,지금 시간 새벽 2시 12분. 너무 가슴이 아프다..
10,한남자의 순수한 사랑얘기..
10,아픈 사랑을 해 본 사람만이 공감할 수 있는 영화
10,특이하게도 보면 볼수록 더 매력적인 영화.. 최고..
1,0점은 없나여
10,봄날은 간다 하나하나가 내 머리 속에서 떠나질 않는다..
10,사랑해본사람이라면 가슴이 저밀 영화.
10,후유증이 오래 가는 영화..
10,밑에 분 글에 동감 격어본 사람만이 알수 있다
10,이래야만 했던걸까...
8,겪어본 사람만이 알수있다.
10,라면먹고 갈래요?
1,이거 보지마시오!
10,최고의 영화 였습니다.
7,세상이 이런거니, 그래도 영화가 이러면 안되는거 아니니
10,최고의 영화
10,영애의 차를 긁는 지태의 맘을 십분이해한다.
8,대나무 숲 소리가 귓가에 맴돌아
10,우와...!
7,볼만
10,내 인생 최고의 멜로영화, 봄날은 간다 이상은 없다
10,내 생에 최고의 한국영화
10,할머니가 사탕넣어주실때 울뻔했다 ㅠ_ㅠ
10,봄날은 또 갔다..
10,실로 나의 모습을 보는거 같구나...
10,허진호 감독의 멜로 영화는 최고다.
10,우리의 평범함 일상, 사랑, 가족도 영화...
10,굿.
8,마음 한 구석이 허전하다..
8,봄날은 갔어도 유지태는 오래도록 남았다.
1,평점과 괴리가 가장 큰 영화.
7,호감, 사랑, 집착, 이별, 집착 평범하지만 잘 꽤뚫고 있다.
10,결말이 마음에 든다
9,은근히 여운이 긴 영화..
9,은근히 중독성있는 스타일. 사랑에 대한 현실적인 해석이다
10,나를 미치게 한 영화....
9,최고의 멜로다...
7,많이 어렸을때 봐서 그런지 이해가 가지 않았었다...지금은?
7,솔직히 10점 줄 작품은 아니네여
10,DVD로 갖고 있는 유일한 국산영화
10,잔잔하게아름다운 영화
10,영화속 촬영지따라 여행하는것도 좋을듯
9,사랑은 떠나고 나는 그자리에 남아있다.
10,사랑이 변하지않을수있을까?..
9,역시 허진호 감독의 작품이다. 어렵지만 의미가 있는...
10,사랑을 알고 난후에 본 이 영화는 이별의 슬픔을 알게한다
10,이젠 잊을 수 있을거 같아 행복하다..
10,지독하게도 현실적인, 그래서 더 아픈영화
9,흠,, 현실적이네
10,생각하며 미소지을 수 있을 뿐...
10,은수...그녀를 100번 이해하고도 남는다.
10,어떻게 사랑이 변하니..
10,슬픈영화보다 잔잔하고 마음을 뺏어가는것같다..
7,어떻게 돈이 좋아 간 여자를 계속 만나냐. 답답해
10,사랑이 이만큼 다가왔다고 느끼는 순간 봄날은 간대..흑흑
8,다소 졸립긴 했지만 헤어짐의 미학이라...
9,연출,연기,카메라워킹까지 이 영화의 모든 것이 '절제의 미학'
10,잔잔한 여운을 주는영화..참좋은영화다
10,너무 늦게 본게 아쉽지만 조금이라도 더 커서 본게 다행이다
10,보고난 후에 소름이 돋는다. 왜 이런영화가 묻혀버리는지..
10,나에겐 썩 맘에 드는 영화
8,여운.....................
8,애뜻한 사랑영화 배경도멋지고 배우도멋있고
10,지금본걸 후회한다 ㅠㅠ
10,현실적인 사랑. 꾀나 여운이 많이 남는.. 좋다
10,사랑이 무엇인지 알게 된 영화...
8,절제된 대사, 담백한 연출. 오버없는 쿨한 멜로.
10,놓이면 후회할것 같은 강한 느낌과 현실사이의 부조화
10,사랑은..... 얼마나 힘든지 알 수 있는 영화
10,김연우 "언젠가우리다시만나면" 뮤비보면..정말 미칩니다.
8,조금은 지루한 그러나 괜찮은 영화
10,배경, 음악, 배우들이 딱 들어맞는 영화
10,사랑이 무엇인지 알게 된 영화
10,허감독님 짱
10,상당히 수준있는영화....
10,이게 현실이고, 이게 사랑이고
9,느린 진행이었지만,여운이. 나도 이별을 했다면 10점인데,..
10,우리헤어져, 내가 잘할게... 유지태 연기 스탈 너무 조아
10,예전 딴지평 기억난다 : 연예질 하는 넘 필관
10,사랑을 얘기할려면 이 정도는 되야지.
8,부자음악평론가>삼류피디>가난녹음맨.사랑영화가아닌현실영화
10,애들은 보지마라.
8,잔잔하게 사랑을 생각해볼 수 있는...다소 지루했지만 볼만함.
10,나이가 들어서 보면 볼수록 절절히 다가온다
10,관람 얼마 후 첫사랑과 헤어졌다 생각만으로도 쓰린영화
10,사람의 심리를 징그럽게 잘 묘사한 영화.
10,슬픈 사랑의 기억을 다시 떠올리게 하는 영화.
9,이 영화를 오늘에서야 본..왜 진작 보지 못했는지 후회가..
10,여전히 내가 좋아하는 영화 best 1
9,깊은 생각을 만드는... 너무 잔잔해서 좋았다.
10,사랑이 어떻게 변하니.......음... 슬프지만진실이네요..
10,몇년이 지나도 아직도 기억이 나는 영화입니다
8,모든 것은 변해간다... 시간과 함께. 적응하지 못하면. 슬프다.
10,이거야말로 진짜 명작이다
10,지극히 사실적이고 군더더기없는 영화.
9,흘러가는 사랑의 이야기여
8,역시 눈물을 거부하는 허진호式 인생과 사랑에 대한 통찰
10,사랑이 어떻게 변하니?
10,최고
10,아름다운 소리와 영상....긴 여운이 남는 영화
10,최고
10,아직도 기억에 남는 유지태의 대사.
10,사랑이 어떻게 변하니?
9,사랑이 어떻게 변하니?~~~~
8,사랑이 어떻게 변하니.. 사랑아 변하지 말아라 제발 쫌!!!
10,유지태의 대사가 아직도 귓가를 맴돈다
10,최고의 영화인 동시에 왠간해선 다시 보고싶지 않은 영화 ㅠ,ㅠ
10,허진호 영화의 최고점.
10,머리속에서 계속 생각나네요 잊혀지지가 않습니다..
10,여운이 길게 남는...상당히 수준높은 영화...
10,잠을 못자겠네요 계속 눈앞에 아른거립니다
10,사랑을해봤다면..동감이가는 영화
6,세월과 사랑, 그리고 배경 이 모든게 허진호 작품의 본질
7,지금은 모르지만 그 때는 알겠지 나머지 3점은 그때에 주고싶다
10,잔잔하지만 지루하지 않고 아름답다.. 몇번을 봐도 감동적인...
8,그 옛날, 재수없는 X과 같이 보았다.
7,안먹힌다. 한결같이 예의없이 무덤덤한 허진호식 멜로
10,아프다.
9,감동먹었다...너무나도 안타까운 사랑이야기
9,사랑이 어떻게 변하니???
10,예전엔 몰랐다 이렇게 감성적인 영화인지 ,,,
10,이 영화를 보면 생각나는 사람이 있다.
10,눈물겹도록 아름다운 이야기.
10,매번 보고도 같은 장면에서 눈물을 흘리는 이유
10,너무아름답다
10,사랑을겪고나서더욱잔잔하게다가온영화
9,슬프다 그냥 슬프다 ~
10,잔잔하다.."어떻게사랑이변하니?"대사맘에든다
8,좀 지루하다...좀 보다 쉬고 좀 보다 쉬고;;;;
7,영화속 대사처럼 분위기 전환하는 법을 영화에도 적용할 필요성
7,허진호..유지태..이영애.. 너무 잔잔해서 눈부터감긴다
1,0점은 없는지 ...
8,밑에분 말처럼 아픈 사랑후에 보니까 정말 다르게 느껴지네요.
10,수년이 지났지만 다시 봐도 가슴을 누르는 아픔이...
10,아픈 사랑후에 다시보니 이전에 볼때와는 다르더라
10,숨은 수작이다
9,사랑이라는 열병과 극복의 미학.
10,섬세한 영화
10,그런그런 공감,,,
10,아픈 사랑한번해보지못사람사람들에겐 수면제...
10,정말 씁쓸했다. 누구나 다 한 번은 경험한다.
10,사랑 그 쓸쓸함에 대하여...........
10,공감
10,처음볼땐모른다 다시보면 밀려온다
7,정말 봄날은 가던데? 영화끝나고 자리에 계속 앉아서 느낀점
8,음... 착한남자 상우와 이상한 여자 은수 _ 사랑은 변한다.
10,너무 멋진 영화다..
8,절제미란게 이런것이구나...
10,봐도 봐도 또 봐야,,,,,,다음에도 보면 4번째
6,영화로 하지 말았어야 할 작품! 음악이 아까웠다
3,전혀 공감안가ㅠㅠ 나이거보다잤어............ㅡㅡ돈아까워
7,사실..영화를 좋아라 하는 사람인데...어려웠습니다...
10,내 넋두리. 네 넋두리. 그렇게 우리의 자화상.
10,역시 역시 역시 ~ 최고의 영화 답네요.
10,최고의 멜로 영화..^^
9,대나무숲 어릴적생각을 떠올리게하는 편안하고 안타까운 이야기
10,정말감동적이었다
10,그때는 몰랐는데 이제야 알것 같아요
10,굿
10,너무 적나라한  현실..5년전에 봤을때랑 다르게 와닿는 영화..
10,본거 또 보고 또 보고..해도 또 보고 싶은 영화..
10,은수의 행동, 그 분명한 이유를 느낄수록 가슴아프다
6,극장에서 보고 졸았던 기억..
10,그녀와 헤이진후, 여자에대하 굳히기들어간 작품, 볼만하다
10,사랑이 무엇인지 자기성찰 해보고 싶다면...
10,2번봤다... 씁쓸하지만 , 또 보고싶어질것같다 .
7,왠지 지루해서...
8,계절이 변하듯 사랑도 우리의 인생도 그렇게 흘러간다
8,변한다 사랑은... 슬프게도....
7,사랑이 간다.
8,너무도 와닿는 현실........사랑
10,어디이런영화없나요?
5,평점이 왜이렇게 높아?
10,그래도 사랑은 변할수있기때문에 아름답다고 생각한다
9,영상, 소리.. 감동
10,자고갈래?
9,사랑은 변하지 않아. 다만 사람의 마음이 변할 뿐이지.
10,가슴저릿한 사랑의 기쁨
10,그래, 이게 바로 심금을 울린다는거다.
10,내 인생 살면서 그리고 앞으로 살면서 감히 최고 멜로 영화이다.
10,너무나 현실적인.그래서 씁슬한.
10,女性은 少年의 사랑을 받을 자격이 없다.
8,오바하는것 없이 절제된영화...보고나면 마음이 씁쓸해진다..
10,너무 현실적이라 씁쓸한 영화. 노래가 좋았다.
8,은수는 행복하지 못할 것 같아요
9,봄날은 간다, 시간이 흘러가 듯이
8,따뜻하지만, 결코 따뜻하지만은 않은 영화.
10,10점이 정말 안아깝다. 100점 1000점이 있으면 주고싶다.
10,10점이 안아까운 영화.  명작!  BUT 디비디에 영어자막이 없당
10,또 봄이 찾아오고 있다. 난 또 이영화를 찾아들었다.
10,한은수가 나쁜년이여
8,영화만큼이나 아름다운 음악, 그들의 사랑, 정말로 좋았다.
10,내 생애 가장 가슴저린, 공감의 이야기
9,내 생애 최고 멜로영화.  상우와 은수의 사랑. 아쉽다.ㅠㅠ
10,어떻게 사랑이 변하니...지난 추억을 펼쳐보이게 하는 영화
8,슬프고 아름다운 성장영화
10,씁쓸하다.
10,딱 이만큼만이면 좋겠다. 8월의 크리스마스와 함께...
10,대한민국 최고의 영화
10,지극히솔직한영화..아퍼서..좋다..
5,첨으로 극장에서 잤다..라면이 왜케 먹고싶은지
10,정말 섬세한 영화 많은 것을 생각하게 해준 영화
10,나이가 들면서 조금씩 이 영화를 이해해 가는듯...
10,사랑에 죽을만큼 아프고나면 이 영화를 사랑할 수밖에 없게 된다
8,좋다...아푸다....예전에 이영화보고 유지태가 좋아졌었는뎅~
10,애틋하긴 개뿔 정말 지루하다 멜로 다조아하는데 이건아니다
10,애틋하다
10,보면 볼수록 새록새록 와닿는, 무미건조한듯 아픈 사랑의 과정..
10,저며오는 가슴, 애리는 마음...또 볼 때마다 잠못드는 밤이;;;
10,꿈임없는 모습..
10,아프다.
10,이렇게 군더더기 없는 영화도 없다. >.< 최고
8,잔인하도록 아름다운 영화.
10,설날 특선 기대~
10,사랑과 이별을 반복할 수록 찾게되는 유일한 영화
10,한편의 성장 영화같은.나이먹을수록 더 좋아지는 영화
9,이게 남자다.. 아는가 여자여
9,내가 어렸었구나! 커서 보니 새롭다..
10,도대체 몇번을 보는지.. 봐도 봐도..보고 싶은 영화~^^
10,내인생 최고의 멜로 영화. 정말 불멸의 명작이라고 생각한다.
10,다시봐도 정말정말 좋다... 기억에서 잊혀지질 않는다..
10,짝사랑을 기가막히게 그린영화죠...
7,잔잔한 영화...^^
9,소중한 추억을 가슴에 묻고 그것을 떠올리며 살아간다...
9,아직도 기억이 나는 영화중에 하나.
10,잔잔하게 여운이 남고...가슴한구석이 아려온다,,
7,몇년이 지나서야 본 영화.. 지금은 기대할 수 없는 깨끗한 영화
10,최고다
10,이런 잔잔한영화 너무좋다 영상 음악 자연소리 배우까지 모두 굿
10,모르겠다.ㅡㅡa 하지만 가슴이 아리다. 답답해서 그런가....
1,짜증난다 자장가와 같은영화 잠오던데
10,편안한 영상과 잔잔한 음악의 조화.
10,잔잔한 가슴시림..
9,여러 번 보고도 다시 보는. 바람 소리가 좋아 다시 듣는.
10,자꾸만 생각이나는 영화..가끔씩  보고픈영화..
10,사랑....잔잔한 눈물이 나는 영화...
10,2년생 징크스 없는 허진호 감독...거장의관문 노크...똑똑똑...
9,배우들 연기보단 그림이 아름다웠다.
10,내 인생 최고의 영화
8,사랑에 대한 짧고 긴 성찰.
9,진짜사랑을해봐야아는영화...
1,8월의 크리스마스가 더 좋음
1,이영화를 이해못하는난 아직 어린가봐
10,유지태의 가슴아픔이 아직까지 전해오는 것 같다..
8,감독은 진짜 여자를 모르는 것 같다.
1,답답함은 허진호감독의 자랑?
3,고1때 보고 도저히 이해가안된.. 사랑을 해봐야 하는 걸까??
9,허진호감독! 이영화도 사람의 내면을 잘그린다고할까?
10,함봐야지 흠~!
10,잔잔하게.. 점점 변해가는사랑이 안타까웠던 영화
10,사랑은 변한다. 다만 외면하는 것일뿐
10,누군가와 사랑한다는 것은 이런것
10,허진호감독의 이미지적표현이 너무좋다
10,가슴을아리게하는사랑에대한기억
10,흥행성보다는 사람의 마음을 앗아가는 매력이 있다
10,너무나 조용해서 더욱더 가슴이 아리다
10,사랑해봤다면 계속 가슴에 남을 수 밖에 없는 영화
7,살다보면흔한일.배우좋음.특별한음향영상효과없는평범함
7,난 사랑을 안해봐서 이 영화 모르겠다
10,유지태의 내면연기에 대해 감탄을 한 영화
10,그래요.사랑은 변해요
8,왜 은수는 끝에 돌아왔는지..알다가도 모를 여자의 맘...
8,허진호의 전작인 8월의 크리스마스보다 못하군..
4,왜이리 이 영화는 나에게 끔찍하게 지루한건지..휴우..
7,참 현실적이네요. 그래도 사랑은 좋은거겠죠~
10,영화볼땐모른다..일주일후 길에서 눈물이 나는영화..
7,긴 여운..사랑을 안해봐선지,와닿진 않았다.다만,아름다웠다.
10,근데.좀 늦었네요..그래요 상우도 은수인생에 늦은거에요..
9,신경쓴 배경음이 신경쓰지않은 화면을 커버했다....
10,이제까지 내가 본 영화 중 최고의 영화!!!
9,얼핏 지루할 수 있지만, 그게 진짜 연애하는 모습 아닐까?
9,공허한 사랑의 울림....  무한한 여운.....
7,현실의 상처와 마주하기. 담담한 상담의 허진호
9,너무 좋은 영화
10,이별의 애절함을 경험해 본 사람이라면_
8,사랑이란건, 지극히 이기적인것.. 우울하다..
10,어린남자의 이기심이 닳을대로 닳은여자에겐 얼마나 피곤한건지.
10,사랑해
10,사랑한번더해보고 다시 보고싶어
10,날 처음 로그인하게 만든영화 넘 좋다 여운이 길게 갈듯하다...
10,마지막 상우와 은수가 멀어지는장면은 정말 명장면중 하나였다..
7,경험이있어도 고정관념을 버리고..
10,THE BEST.
7,몽롱
9,무서운 영화... 은수와 같은 여자와는 사랑하지 않으리...
6,허진호 코드가 아니면 좀...
7,직설적인 연출, 대사, 가슴을 찌르는 현실성,감독에게 박수를...
10,너무나 사실적인 영화
10,최고/ 오랜만에 찡~했다
10,은수 상우 그 이름만 들어도 찡.
9,사랑이 변하니........
9,영원한건 없나봐...사랑도 그런가봐..
1,재미없다
10,사랑 안해본 사람은 절대 알수없는 그런영화
1,재미없어 죽는줄 알았다
8,대사의절제.감정의절제. 그러나 아름답다.
9,사랑하고 이별해본 사람은 누구나 상우와 같았을 것이다.
10,아...
10,긴여운이 남는 영화..봐도 봐도 또 보고싶은영화,
10,평범하면서도 공감되는 씁쓸한 영화.
10,슬프고도 아름다운 영화.
9,사랑아 다 그러치... ㅎ
10,누구나 한번은 겪었을 사랑의 아련함이 있는 영화~
10,마지막 유지태가 화분을 돌려주는 장면이 여전히 생생하다
10,사랑이 어떻게 변하니...
8,은수가 상우한테 짜증낼때, 공감가면서.. 착찹했다..
7,사랑하고서 다시 보고 싶다...
10,다시 만나자 하나 진심은 없는 그녀...아름답고도 잔인한 그녀.
3,지겹다
10,외출보단 훨 낫다.
10,기껏 복수래야 차한번 긁는 것 밖에 못하는 남자... 슬프다
5,아련했다. 하지만 좀 지루함이 몰려오는...
9,보면서 자꾸 아렸다. 마지막 장면을 보기 두려웠기 때문인가.
10,그냥 좋다
10,헤어진 후의 후유증을 덜 수 있는 영화..
8,여운은 짠., 하게 남지만., 먼가아쉽다.,
10,현실적인 사랑을 잘 표현한 수작
1,이영화가 왜 평점을9.xxx를 받았는지 모르겠다
9,은은하면서도 아쉬운..사실 조금 지루했는데..멜로가 안맞는건가
10,사랑을 해본사람만이 느낄수 있는 이야기...넘버원임다
10,내용은 짧고 여운은 길다
9,의외로 잘 어울리던 두명.. 봄날은 간다..
10,가슴이 아파요....
10,훌륭한 허진호 감독의 은은한...
10,헐리웃의 로맨틱 코미디 보다는 백만배 나은 영화.
9,유지태의 성장드라마? 이영애의 연기 좋았음..
10,잔잔히..중국영화 못지 않게..영상이 아름다웠따
9,일 보다 사람 마음이 더 어렵다는 것을 깨닫게 해준 영화..
10,음. 진짜 생각이 깊어지는 영화
10,재밌다
8,진짜사랑을못해봐서그런지별느낌없었다.사랑한후에다시봐야겠다.
10,흔하디 흔한 사랑에 대해 진지하게 생각해보게 하는 영화..
10,가슴을 울려요
10,헤어져...                 헤어지자...
9,버스와 여자는 정녕 잡지 않는 것인가요?
9,잊혀지지않는 영화..
10,본지 몇년이 지난 지금도 생각이 나네요. 아프군요.
7,사랑이변하지는않지만아직어린상우넌모른다. 아직!!!
9,적은 대사, 하지만 긴 여운..
10,역시 평점 높구만 마이 베스트 무비 중 하나 정말 좋았다 모든게
10,기나긴 여운..
9,사랑에 대한 솔짓한 맛. 나는 그 맛이 너무나 아팠다
10,보는 내내 가슴이 아려서...
10,잔잔하지만 긴 여운을 남기는 영화
10,마지막 서로 말대신 고개를 끄덕이는 장면이 기억에 자꾸 남네요
10,잔잔한 봄향기같은 영화.
10,사랑은 변하는구나..........봄날은 잠시인듯........
10,솔직히 약간 지루하긴 했지만, 공감가는 영화. 이영애도 이쁘고!
10,정말좋은영화 일본의 러브레터와 한국의 봄날은간라는 개인적..
10,사랑과 사람은 너무 쉽게 변해. 마치 봄날이 가고 오듯이.
3,참~ 지루한 영화...거의 무언극 수준 답답..
10,최고의감독과최고의배우가최고의영화를..
5,아름다운 사랑이야기라도 이해할 수 없었던 이야기
10,사랑도.. 나도.. 역시 변한다.. 아무도 모르게..
3,별로
9,한국 영화 중 보기 드물게 억지로 눈물샘을 자극하지 않는 영화
10,사랑이...변하니??? 그렇게 봄날이 간다.
9,여우같은 은수와 나와같은 상우..헤어진뒤 가슴을적시는영화
10,정말 여러가지 요소에서 감명깊게 본 영화입니다.
10,볼때마다.. 다른 느낌으로 다가오는 영화,,,
10,마음이 아린다...
1,봄날 시간보낼 영화의 연장선...
10,사랑이 변하는지..정말 나도 알고 싶다..
10,보고 나면 정말로 조용해지는 영화이다.
10,봐야지
7,별 내용이 없다
8,무언가 깨닫게 해주는 영화였다.
5,이 영화를 이해하기엔, 그땐 내가 너무 어렸었다.
10,홀
10,사랑이 어케 변하니
10,좋은영화 하나만 말하라면 이 영화를..
10,...
10,볼수록 좋은 영화
10,이 영화는 끝까지 봐야 진수를 알 수 있음
10,인생 뭐 있어?   만나고 사랑하고 헤어지고....
10,허진호 감독
10,사랑은 변하고, 현실에선 소년은 부담이 된다.
10,잔잔하지만 참 잘 만들어진 영화다.
10,은수라는 여자... ... 매력있지만, 남자 너무 힘들게 한다.
8,은수라는 캐릭터 너무 잔인하지 않은가?
10,너 나 사랑하니? 어떻게 사랑이 변하니? 헤어지자~
10,내 생애 최고의 영화! 3번보고 DVD 소장중..
10,변하지 않을 수 있을까..
3,두번이나 볼 기회있었지만, 20분도 다 못보고 꺼버림.
10,가장 사랑하는 영화
10,사랑에대해너무나진실한
10,스크린 한 가득 아픈 사랑의 노래가 들려오는 듯한 영화...
7,사랑앞에 돈이란 과연? 절대적인가?
10,보는 내내 가슴이 아프네요...
10,아름다운 영상과 배우들의 뛰어난 연기력...
10,나는 이 영화가 왠지모르게 맘에든다.
9,주연들 비중이 높았기에.
10,지극히 현실에 충실했고 영상이 아름다운 영화였음
6,한국영화는 외화에 비해 평균평점이 높다..이유가 있다.
10,봄날은 간다.. 잡지마라.. 봄날은 온다.. 기다려라..
10,리얼한 러브스토리.. 사랑의 결말은 거의 이러하다
9,이영화를보고나를보는듯했다실생활과깊이관련...
10,정말대단하다..
9,해피엔딩이였으면하는바램이..^^
9,슬프지만 현실인 _ 사랑이라는 어리석음
10,순진한 남자에겐 차라리 공포물임.. 심장 조심
10,좋은 영화
10,good
9,봄날은 간다.. 그리고 또 다시 온다..
10,내 인생의 최고의 영화
10,참 좋은영화^^*
10,눈물나게 슬픈건 아니지만 여운이 남는 영화.
9,어떻게 사랑이 변하니
8,영화속에서와 같은 사랑은 변할 수 밖에 없다. 허무한 사랑 --;;
9,너무나사실적인.아쉬움이남았던영화.'어떻게.사랑이변하니'
10,긴 여운을 주는 영화.. ... 풍경들이 너무 멋있었다.. ..
9,음...
10,영화를 보고 뭔가 아쉬움이 남는 사람은 독신으로 살긴 힘들겠구료 ^^.
10,사랑이란 건 그래.. 미칠듯이 힘들다가도 별게 아닌게 돼 버리거든..
10,좋았다...
10,상처가 남지만 지극히 현실적인....
8,10분만에 풀코스 다 해치운 더부룩한 느낌
9,슬프지만 현실인 우리들의 어린 사랑..
10,사랑이란 게 무언지, 어떤 것인지...
10,정말로 현실적인 사랑이야기.. 모두가 공감하는 바로 우리이야기다
10,사랑 그 영원성에 관하여... 역시 허진호 감독!
10,만남과이별을겪고다시볼때더욱더깊이내가슴속와닿지않을까
10,몇번을 봤는지 모르겠다. 단연 내인생 최고의 영화
10,너무나 아름다운, 그만큼 가슴 시린.. 두번보기가 숨이 막혔던..
10,Good
9,일상속의 평범하면서도 잔잔한 감동..
9,결국 은수가 나빳다...헌대 내가 은수라면..그럴수도 있다는..씁쓸~
10,보면 볼수록 아련함이...
10,아.......정말 좋은영화.
10,변하는 건 사랑일까, 사람일까..
7,버스하고 여자는 떠나면 잡는게 아니란다.
10,감동~
8,8월의 크리스마스가 너무 뛰어난작품이기에 약간 실망을줬지만 그래도 수작
10,너무 좋아.. 전 보자마자 비디오가게 가서 테입을 구입해버렸답니다.
1,..유지태의 연기력이  영화에 결정적 결점...
7,사랑이 어떻게 변하니.. 그 대사가 딱 떠오르는..
10,심은하가 이 영화에, 8월에 이영애가 주연이었으면 강렬함이 떨어졌을것이다
10,사랑은.....변한다.....
8,허진호스타일이 싫은게 아니고, 약간만 더 진화하였으면
10,반드시.. 봄날은 다시 온다....
10,롤러코스터의 절정에서 떨어지는 것처럼, 그렇게 봄날은 간다.
10,제길...나 A형인데 ㅜ.ㅜ
10,40
8,모든것은 간다. 사랑도 간다. 최고의 리얼 리티 무비.
4,바쁘게 지내며 일상속에 꼭꼭 묻어놓고 싶은 사람을 생각나게 한다.
10,잔잔하지만 잔인하게도 가슴을 후벼파는 이별의 아픔...
10,같은 경험이 있어 볼 때마다 가슴 아프지만. 다시 사랑하고 싶어 진다.
9,8월보다야 못하지만 멜로 중에서도 정말 괜찮은 작품
9,8월의 크리스마스보단 못하지만 그래도 감독의 뛰어난 역량이 엿보이는 걸작
7,8월의~의 연장선에 있는 영화. 8월~보단 좀 떨어지는 작품.
10,최고에요..
10,영화와 같은 일이 벌어지리라곤 생각지도 못했다!! 어떻게 사랑이 변하니.
10,가슴아픈 옛기억을 떠올리다
10,느낌을 알수 있는.. 그러나 그 느낌은 알고 싶지 않은..
10,봄날은...그렇게 간다...
9,사랑에 아파 본 사람에겐 공감을 주고 아닌 사람에겐 사랑이 뭔지 보여주는
5,재미없다...내가 봤을때는 삼류로 보이던데...지극히 갠적인 생각...
10,영애 누나 심리가 가장 적나라한 영화라고 할까나?
10,사랑에 대한 고찰...무뇌아들은 보지 마라...
10,유 배우님이 마지막 장면에서 테이프를 듣는 장면을 생각하면 슬픕니다
10,누군가에게 아픔이 있다면 떠오르게 하는 영화
10,개인적으로 너무 좋아하는 영화
8,너무나사실적인사랑..그래서10점못주겠다날버린그녀와 같다 이영애 그래서
10,너무 사실적으로 사랑을 그렸다...그래서 더 와닿는다...
10,정말 봄날은 간다. 그걸 이렇게 잘 표현하다니...
10,감독 최강
10,차분하고 깔끔하고 감동도 준다. 이런 멜로영화라면 귿.
10,은수씨가 밉지만 보고싶다.
10,가끔은 이런 것도 좋다.
10,아름다워서 슬프지 않은 이야기. 다시보고싶은 영화!
10,사랑이라 부르는 것들의 실체...아련한 기억
10,그리움, 향수, 아쉬움,,, 사랑이 어떻게 변하냐!!!!
10,당분간 이 기분에서 헤어나지 못할 것 같아요..
10,잔인하리만큼 사실적인 영화... 그래서 더욱 슬픈...
8,이쁜여자 이영애... 헤어지자고 할땐 밉더라..
10,`버스와 여자는 떠나면 잡는게 아니다` 에 10점..
10,내가 보냈던 봄날 또한 그랬었다...
10,너무 현실적인.... 너무 아픈 영화
9,사랑이 변하는 걸 알게해준 영화
10,가장 사실적 사랑이야기
10,역시 허진호 감독님!
9,허진호감독 특유의 절제미가 다시한번 빛을발함. 이영애가 심은하였다면..
10,상우가 울면서 운전하던 모습이 생각난다...
10,다시 보고 또 봐도 그 섬세함에 감탄하는...
10,최고의 영화다! 같은 사랑 다른 시간!
4,다들 재미있다고 했지만 나는 도데체 이영화 어디가 재미있는지ㅠㅠ
9,사랑하고프게 만들면서도 이별의 쓰라림에 가슴 아프게 하는 영화^^
6,화면은 정말 좋다.. 근데. 내용이 없다. 뭘 말하려는 거지?
10,이별하면 다시 생각나는 영화
7,영화를 보는 내내 왜 계속 지루한 느낌이 드는지..
10,사랑이 시작되었다고 느끼는 순간. 봄날은 간다
10,과거의 사랑에 대해 생각하게 하는 영화. 근데 ㅜ.ㅜ
10,잊으려해도 잊을수없는..애틋한 사랑이야기..
10,사랑하고 싶다..
10,사랑.... 해본사람만이아는
10,유지태의 영화중 가장 적절한 배역이 아닐까.. 그만큼 좋은영화..
10,이영애의 실감나는 이혼녀연기...그런그녀가 더 아름다워보이는 이유는
9,보는 동안 맘 아프지만 이 영화가 있어서 행복해요
10,좋은영화..좋은ost..
9,20살엔 상우였기에.이별이 슬펐고, 이제는 은수가 되어 사랑이 버겁다.
10,은수의 심정을 누가알까
9,허진호감독의 세심한 손길
10,영상과 소리가 이쁜 영화.
7,나름대로 같은 장르의 한국영화 보단 낫다
9,사랑이 어떻게 변할까
10,다시 한번 봐야 겟어요
10,음...ending곡이 김윤아누님이 부르신 제일 좋아하는 노래여서요...
10,영화가 꽤 재밌을듯..
10,남자를 위한 영화
10,봄 날 같은 짧은 사랑... 하지만 나에겐 긴 여운
10,최고의 멜로영화
9,사랑이 어떻게 변하니?-- 바보 사랑은 원래 변하는 건데
1,이거보다가 친구랑 넷이서 한방에 KO
8,같은 장소.. 같은 물음.. 그러나 다른 사람. 그리고 봄날은 간다.
10,사랑했던 그 모습 그대로 남아주세요,,
10,지금도 힘든 인생의 봄날, 거울을 들여다보다.
10,젊은날의 자화상
10,이영화가 나를 게임폐인에서 빼주고 공부를 하게 이끌어줬다 ...
10,우리의 삶에서 가슴시린 한 부분
9,봄날은 간다? 봄은 다시 오잖아..난 다시 올거라고 믿는다.
10,마음을 포근하게 하는 영화..
10,내이야기를담아놓아, 그녀를다시한번미워할기회를준영화
9,어쩌면..지금 우리는 이런 사랑에 빠져있지않을까요..
10,정말 감동적이예요..ㅠ.ㅠ 그거보구 꿈도꿨어요 ..
10,많은것을 생각하게하는영화.. 눈물, 공감...그리고 변하지않는사랑
10,이별의 슬픔이란 이런걸까요...
10,말이 필요한가요? ^^;;
10,봄을 기다리며...
9,눈을 감고...
10,ㅜ_ㅡ
10,사랑은 변하지 않는다...시간이 흐를뿐...
10,어떻게..사랑이 변하니...
10,어느 봄날의 자화상..그리고 삶의 음미.
10,최고의 영화
5,내 생애의 봄날... 그러나 지금은 아직 봄이 오지않은 겨울...
5,오랜만에 찾는군!
