소림축구
10,이건 봐도봐도 안질리는 희대의 명작이다
10,다시 봐도 괜찮은 재밌는 영화
1,2022 베이징 올림픽 쇼트트랙을 보니실화라는 것을 알 수 있었습니다18181818181818
8,유치하지만 한번보면 계속보게됨 뭔가 매력있음
10,진심 장백지 수염붙인거 잘 어울려서 나중에 천방지축 캐스팅된 게 존나 웃기다 ㅋㅋㅋ
10,진짜 100번봐도 안질린다..
10,아니 미쳤냐고 ㅋㅋㅋㅋ
10,매우 잘만든 중국 코믹 영화
10,전설의 영화, 어린시절 비디오 빌려서 봤었는데 잊혀지지 않는 전설의 영화..
10,
10,힘이 솟는듯한 ost 그리고 그만큼 인상적인영화
10,어렸을 땐 화려한 액션밖에 안보였지만 커서보니 그 인물들의 인생이 먼저 보이는 게 참 씁쓸하다. 터무니없지만 그 당시 답지 않은 기술력있는 CG는 세월이 지나도 안 질릴듯 하다
10,쿵푸허슬 과 양대산맥 티비에서 하면 무조건 보는영화 이영화도 수십번봄
10,진짜  초등학교때 영호관에서 봤는데 20대 후반이 된 지금 봐도 재밌음 이거랑 쿵푸허슬인까 두꺼비 아저씨 나오는거 주성치는 진짜 천재임
9,코미디 영화인데 이 안에 감동이 있고 로맨스가 있고 스릴러가 있고 휴먼다큐가 있다. 스포츠 장르 영화중 단연 손에 꼽히는, 그리하여 이 영화를 보면 AFC를 보게되고 챔스를 보게되고 월드컵을 보게되는 오버를 한다.
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
10,기대 이상이었던 영화입니다
8,내가 본 112분 짜리는 뭐지? ;;;
10,소림축구를 보고 주성치라는 배우를 좋아하게 된 영화.
10,이 영화를 보면 두가지 궁금증이 생긴다. 하나, 약 빨고 만들었나?둘, 주성치는 천재인가?
10,이때까지만 해도 중국영화도 희망이 보였는데 뭔 OO하나가 마오코스프레하느라 다 망함 ㅋ
10,샤오린쿵푸하오예~~ 클럽에서 큰형이랑 주성치가 부른 노래 필 꽂히면 하루 종일 흥얼 거린다 ㅋ
8,자오웨이 태극권으로 골 막을 때 왜 눈물이 나지.. 나 ㅂㅅ인가봐 ㅜ_ㅜ
7,어이가 없네 ㅋ
10,대륙의 기상을 느낄 수 있는 영화입니다.
10,마지막 NG난거 보여주는 쿠키영상이 진짜 재밌다. 나도 그 영화제작하는 사람 중 한명이 되는 거 같다!
10,이 영화 10번 넘게봐도 볼때마다 눈물나온다. 코믹인데 왜 눈물나는지? 유치하고 세련되지않은데 왜인지 감동적이다.
8,너무 유치하고 뻔하고 허접하고 투박하다. 그런데도 재밌음...
10,기승전결 지려버리고..
10,주성치가 나온 영화중 특별히 잘 만들었다 싶은 건 주성치가 감독이네요~ 소문엔 주성치가 감독하는 영화엔 배우들이 출연을 잘 안할려고 한다더라구요. 너무 섬세하다네요. 관객입장에선 이런 섬세함은 감사할 따름이죠. 확실히 잘 만들었어요
10,B급 병맛도 이 정도 된다면 띵작이 된다는 것을 보여준 영화 많은 남자가 좋아하는 축구라는 소재에 쿵후를 접목해 신선하고 코믹함이 돋보이는 영화
10,인생띵작 한번도안본사람은있어도 한번만 보는사람은 없다.
10,
8,B급의 정수?랄까...?
10,주성치 역작이자 그시대 창조물의 끝을 보여준 영화
10,최고의 명작입니다!
10,성치형 영화는 정말 개 꿀 잼 소림축구는 진짜 레전드 쿵푸허슬도 마찬가지 오래간만 봐도 너무 재미있네요
10,주성치는 못참지! 쿵푸허슬과 양대산맥!!!
10,
10,
10,지금 케이블에서 해주는거 보고있는데 왜케 눈물이 글썽이지 ㅎㅎ 한 세번째 보는건가.
10,장르 주성치 말해 뮈해★★♥★★
10,티비 돌리다 보게되면 무조건 끝까지 보게 되는 영화 탑. 주성치  사랑해요. 오맹달 형님 안식하십쇼
9,모든면에서 완벽한 B급 영화장르가 보여줄수 있는 최대치
10,이런영화 또안나옴?중국영화top10
10,몇번을 봐도 재밌음.. 잊고 있다가 생각날때 보면 특히 재미가 배가 됨
10,중학생시절 정말 재미있게본영화 비디오로 학교에서 봤는데 명작 영화 였음 축구할때 소림축구 따라하고 학교에서 소림축구 비디오로 처음 봤을땐 정신병 확인 강박증 없었는데 고3때 발병하여 16년째네 소림축구 처음 봤을때 확인강박증 없었을적 행복했던 때로 돌아가게 해줘 !!
10,마지막 악마팀 골키퍼 개 불쌍 ㅋㅋ
6,스포츠<드라마<액션<<코미디, 쿵푸가 널리 인간을 이롭게 한다.
10,개봉한지 20년 정도가 지났는데도 재밌네요ㅋㅋㅋ섬세한 부분들도 다시보이고 야심한 밤에 끝까지 다 봤습니다ㅋㅎ
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 스테디셀러 코믹영화
10,진심으로 홍콩 대표영화
8,B급감성으로 잘만들었네
10,진짜 ㄹㅇ 개 명작이다.. 허접한 CG와 투박한 스토리전개에도 불구하고 언제나 봐도 뭉클함이 있음
6,과장과 허술함의 유쾌함.
10,B급인척하는 S급 영화
10,주성치만이 만들 수 있는 영화
10,배쨉니다ㅋ열자입니다
10,미친 코미디 영화!!!
10,주성치표 코메디 액션의 정수
8,볼 때마다 재밌다. 이젠 주성치가 주연으로 나오는 영화는 못보는 걸까
7,이 영화의 장르는 휴먼 드라마도, 코메디도 아닌 주성치 그 자체다.
10,유치해도 여전히 재밌다 오맹달님의 명복을 빕니다
10,겁나게 웃김즐거움몇번씩 본듯
7,이게 축구냐 아니면 무술이냐... 이 영화 장르가 뭐냐? -장르가 주성치
10,이영화 왜 kt에서는 제공안합니까? ㅠㅠ
10,이 영화를 능가하는 축구 영화는 역사상 다시는 없을 것.
9,한번도 안 웃다, 마지막 강슛 날릴 때 상대편 골키퍼 알몸 되는 장면에서 빵터짐.
10,아, 장난없어요. 이런 재미 추구형 영화 완전 좋아해요. ㅋㅋ
10,슬플때보셈 그럼 내일하루를 신나게 보낼수있을거임
9,솔직히 졸라 재밌었음ㅋㅋ봐도봐도 재미있는 영화
10,주성치영화중에최고라고생각함
10,B급인척하는 A급 영화
10,개재밌음 5번본 영화 무조건 추천합니다
10,내 인생의 홍콩영화
10,오바스럽지만 퀄은 있는 영화
9,저도 몇번을 봐도 재밌네요. ㅋㅋ
10,재밋는 축구 코미디 영화ㅋㅋ^
10,어렸을땐 아매가 이렇게 이뻤을줄 몰랐지
10,너무너무너무 너무 좋아요. 100번 봐도 안질림
8,추억보정 빼고도 이정도 코미디는 예술이지
10,2000년대 홍콩영화가 이런걸 만들 때 우리나라는 무슨영화를 만들었지?
7,병맛
9,짧은 한장면 이긴 하지만 진짜 멋진 태극권!!
10,진짜 봐도봐도 재밌네요ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ다시 봤는데 이건 개띵작이네ㅋㅋㅋ스토리도 괜찮고 병맛인데 은근 잘만듬ㅋㅋㅋ아 진짜 올만에 재밌게 봤다~ 내가 본 중국 영화중 젤 명작인듯!!
8,영화를 너무도 사랑하는 감독이자 배우 주성치만의 색깔 가득한 유쾌한 오락영화.그 기발한 상상력과 유쾌함에 빠져들지 않을수 없다.영화의 사운드 트랙에도 공을 들인듯 적재적소 센스있는 선곡들 또한 이질감 없이 영화와 잘 어우러져있다.
10,장면장면마다 안웃을수가 없다ㅋㅋ
10,주성치 아닌 누가 이런 영화를 만들 수 있을까
10,
10,아주 재밌습니다 짱짱 잘 만들었어용아주 재미있게 잘 봤어요.
9,주성치의 상상력에 경의를! 만두가게 플래쉬몹은 허를 찌른다.
10,
10,2020년에도 보고있다20년가까이 100번은 봤다 봐도봐도 질리지가않어
10,한마디로 그냥 재밌다.
10,점수 올라가라 최고의 영화다
10,연기부터 연출 cg까지 모든게 미친 영화
9,말해뭐해? 보면 안다.
10,인생 명작 영화중 TOP 10안에 드는영화
10,중1때 보고 진짜 몇년만에 봤는뎋ㅎ 여전히 재밌네요. 굉장히 말도 안되는 유치한 내용인데 연기들을 너무 잘해서 막 빠져버리네요.쓸데없는 흐름없고 과소비없는 개그코드는 진짜 지금 봐도 대단하네요
10,소림축구 감상후 쿵푸허슬 감상후 아저씨로 마감은 국룰임ㅇㅇ
8,시놉이 신선하고 컨셉도 좋았는데 풀어가는 과정이 조금 루즈함 25분이 더 긴 오리지널 버전을 봐서 그런지... 하이라이트 용 영화라는 인상을 지울 수가 없네
10,B급을 가장한 S급의 원조.
10,소림축구를 접한건 2002년 대한민국 온 국민이 월드컵으로 하나가 돼었을때다.  그 당시 초등학생이었기 때문에 소심축구를 보고 그냥 우스꽝스러운 장면에 웃고, 화려한 기술에 매료가 돼었다.그저 그 나이때 소림축구는 나에게 드래곤볼과 같은 만화영화의 지나지 않았다.그로부터 OOO후 이 영화를 다시 접했을땐, 사뭇 너무 다른 느낌으로 다가왔다. 아이들에게 꿈과희망을 심어주는 동화가 있다면, 소림축구는 어른들에게도 꿈과 희망을 주는 어른동화 같은것.
10,
10,19년전에보나 지금보나 재밌는 영화다화려한 축구액션과 CG가 돋보였고주성치 특유의 감동과 유머가 돋보이는 영화였다정말이지 추억의 영화다
10,진짜 추억이다. 50번 이상 본 것 같음
10,진짜 명작 재밌다 재미 없는 한국영화보다 100배 좋음
10,
10,OOO전에 보고 TV방영하는 현재도 보고 있는 영화!주성치는 제작만이 아닌 출연을 해야 한다!
5,쿵푸와 축구를 섞은 코미디로서는 좋았으나 영화 내내 느껴지는 부자연스럽고 산만한 전개가 아쉬웠다.
10,다른 번지르르한 분위기있는 영화보다 이게 백배는 더 나음. 재미, 감동, 교훈을 다 갖춘 영화. 최고!!!
6,ㅏ미치겠다 ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥존나 약빨고 만든듯
10,
10,그냥 봐도 봐도 재밌다. 한번 본 영화는 다시 보기 싫은데 주성치 영화는 희한하게 질리지가 않는다.
10,주성치식 코미디 영화 하면 이 영화가 가장 기억에 남는다 ㅋㅋㅋ
10,어렸을때봐도 지금봐도 너무 재밌는 영화. 최근에 다시 봤는데 생각보다 CG가 너무 좋아서 다시 한번 놀라고 가네
10,주성치의 b급 천재는 나올수가 있을까?
10,주성치가 처음으로 특수효과의 맛을 본 영화.라이언일병구하기 패러디는 배꼽을 실종하게 만든다ㅋㅋ
10,10번봐도 10번재밌는영화이런영화가그립다
10,지금 봐도 최고!!!!
7,주성치 영화를 "영화"로 보는 당신은 아마츄어.
9,주성치 영화의 끝판왕, 양대 산맥 쿵푸허슬.
10,ㅋㅋㅋㅋ주성치같은 배우겸감독이 20년동안 나타나지 않는군
5,애니메이션 쥐라기 월드컵 아류작 아닌가.
5,영화가 매우 촌티남..갠적으로 주성치 생김새가 싫음.주성치닮은 사람에게 괴롭힘 당한 기억이 있다.
8,머리비우고 가볍게보기 좋은영화 어렸을때봐도 지금봐도 꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋ
10,주성치 최고의 영화!!
8,B급 감성은 가히 최고다
10,90년대생들의 주성치 입문작
10,주성치 하면 소림축구부터 기억남.
7,몇번을 돌려봐도 빵터진다
10,마지막 통화는 잊을수가 없다..
6,홍콩의 주성치만의 매력이 돋보인다
10,요런 영화 또 나왔으면~!!
8,소림축구와 쿵후허슬은 주성치 최고의 영화
9,진짜 이거 10번은 더 봤다.. 오늘도 또 보고 평점 궁금해서 왔더니 역시나 굳 ㅋㅋ 나 초등학생때 이거 영화관에서 본 영화다..ㅋ
6,ㅋㅋ솔직히 재밌긴하다 애들 두드려 맞다가 웅장한 브금 깔리면서 후두러 패는거 ㅈㄴ 기가 막히더라
10,중국이 또 월드컵 진출 할때쯤 2 나올 듯
10,소림축구2도 나왔으면좋겠다요즘기술이야 그때당시보다 훨씬 우수하니구상만잘하면 괜찮게나올듯싶다
10,주성치 입문 영화. 당시 또래들 다 소림축구에 미쳤음
10,90년대생인 나한테 제일 재밌게본 중국영화 뽑으라면 소림축구랑 취권이다 ㅋㅋㅋ
10,이건 진짜 다른것보다 메인테마가 개사기임. 어벤져스급;;
8,유쾌한 주성치 영화의 정점
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
10,물론 주성치의 대표작이라면 수도 없이 말할 수 있지만, 한국에서 가장 유명한 주성치 영화는 이 영화가 아닐까 ㅋㅋㅋ 정말 재밌음!
10,이 영화는 주성치 감독의특유의 어설픈 CG,신박한 개그로 가끔 티비채널을 돌리다가 나와도 피식 웃으며 보게되는 그런영화 몇번을 봐도 질리지 않다는건 그만큼 이 영화가 우리에겐 너무나도 익숙해졌다는 것.
10,최고의중국영화다 언제봐도잼씀
10,짝퉁인 "척" 하는  명품
10,2019년에도 찾아본다 주성치의 영화는 영화 그 자체를 사랑  한다는게 느껴진다
10,최고의영화 몇번을봐도 재밌지
7,도대체 이게 축구인지 무술인지..
8,여러번 본 중국 영화 명작
10,티비서 나올때마다ㅋㅋ채널고정하고본영화재밌다!
10,재밌다 2019년에 또봐도 꿀잼빅잼이다
9,제가 초2때 보고 성인되서 또한번 봤네요 다시 보니깐 그때봤던 기억이 새록새록 나면서 재미있더라고요~^^ 평점9점 줍니다
10,주성치 만의 코믹함과 B급감성이지만 그 감성을 가장 잘 살려낸 영화 어릴 때 보고 오랜만에 또 봤지만 또 재밌는 영화
10,아니, 이렇게 재미있는 영화가 왜 8점대임?
1,bhndgthdehgehf
10,대학때 잼나게본영화를 13살된아들이랑 깔깔거리며 보고있는데~~  감회가 새롭네요.
10,쥬라기월드컵인가 하는 애니가 생각나는 영화
10,진짜 ㅆ명작... 이거 한번만 본사람 없을걸???
10,인 생영화 깨굴잼ㅋㅋ 굴잼ㅋㅋ
10,말도안되고유치하고완전병맛인데 너무재밌고 감동적이다..ㅠㅠ
7,무쇠다리를 알아본 절름발이 그는 왕년에 축구스타~그를 시기하던 자에게 당해 절름발이가 되었다~소림사 무술을 하던 자들을 모아 축구팀을 결성한다~엄청난 무술로 축구를 하며 대회 결승진출 결승에서 약물을 한 팀에게 고전하다 결국 우승~킬링타임으로 좋네
10,꿀잼.유치한듯 하지만 그것이 주성치의 매력
10,어렸을 때 봤을때는 그저 재밌었는데 나이를 먹고 보니깐 의외로 슬펐다. 쿵푸에 모든걸 바쳤지만 결과는 우울한 삶이였다.
10,불멸의 명작! 축구인이 되고자 한다면 반드시 봐야 하는 필수 과정
10,10점가지 고는 부족한영화
10,주성치 영화의 역작은 소림축구와 쿵푸허슬이다
10,초등학교 권장영화이거 초딩때 축구부에서 비올때 마다 틀어줬는데 ㅋㅋ
9,사실 이제는 이만한 코미디도 만들기 힘들다.
10,쉴랑 쿵푸젱~ 예이 예이 예이
10,아시아 최고의 코미디 배우이자 감독
10,중화권 영화는 소림축구,말할수없는비밀이 인생영화
9,지금 다시 보니 cg는 약간 구리다 하지만 어릴때는 그냥 재밌었다. 쓸데없는 신파없이 담백하게 웃기려고 만든 수작 주성치는 병맛개그만드는데는 최적화된거 같다. 브금도 영화랑 너무 잘 어울려서 아직도 들으면 뭔가 갑자기 힘이 샘솟는듯한 느낌이 든다.
6,하도 많이 봐서 익숙해진. 주성치 영화 중에 유일하게 재밌었다. 그것도 아마 익숙한 탓이 클 거다.
8,나이트클럽 노래씬에서 빵터졌습니다. 주성치 최곱니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 나이들어서 보니까 ㅈㄴ더웃기네 지루할 틈이 없자
9,다시 보니 또 다른 감동. 주성치는 정말 독보적 이었다~~ 그리워라 ㅠ
10,주성치영화중 대부분은 질지지않은스토리 와 상타치가는 명작
10,이게2001년였다고..와
10,너무너무재밌닿ㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋ아 진짜 어릴때부터 본횟수로치면 스무번 ㅇ넘게본듯 오늘도 추석이라고 아빠가오랜만에 보고싶다해서 봤는데ㅋㅋㅋ꿀잼
10,진짜 주성치 넘나 짱짱짱 ㅠㅠ
10,그냥 레전드 영화ㅋㅋㅋ
10,명불허전 주성치 사단의 쿵푸허슬을 잇는 명작
10,15년이 지나도 최고의 코미디
10,마이클 베이가 한 수 배워야 되는 영화
6,[ S7 V6 D6 A7 ]　다양한 캐릭터와 병맛 코미디가 만나 조화를 잘 이루었다. 그 중 주성치는 영화에서 눈을 뗄 수 없게 만든다.
10,초딩때 봤는데 벌써 시간이 이렇게 지났나. 희대의 명작
10,17년 지난 지금 봐도 재미있다
10,주성치 영화는 주성치 말곤 못 만든다.
10,주성치가 2001년에만든 이영화를 뛰어넘는 국내코미디영화는 아직까지 나오지않고있다
10,여러번 봐도 볼때마다  너무재미있어서 배꼽잡고 웃었네요^^또 보고싶네요 안보신분 강추^^
10,십몇년만에 봐도 여전히 재밌음 ㅋㅋ
9,재밌는 영화는 보고 또 보게 된다. 소림축구가 그런 영화다.
10,언제봐도 재밌고 유쾌한 영화
10,유치한 걸 잘 녹여낸 영화 중 거의 탑
7,Shaolin Soccer
10,이게 축구다 주성치를 한국축구감독으로
10,내인생 최고영화중 하나
10,주성치 다운 영화. 소재를 총질,도박,무협에서 스포츠로 넘어 간것뿐이다. 유치하다고 생각이 들지만 피식거리면서 끝까지 봤던 만화같은 영화.
10,100번 봐도 재밌다ㅋㅋㅋ
10,주성치 고유의 B급 유머와 페이소스가 완벽하게 결합된 역작.
10,이건 영화도 아니다 그냥 실제 같다.제가 본 코미딕여행중에서 이게 가장 재미있어요 여러번 봐도 재미있네요 다음의 이영화2편으로 나왔으면 좋겠어요 그리고재미있게 보고 갑니다
10,코믹영화의 대표적 예를 들라하면 바로 단연 이 작품을 꼽겠다.
10,꿀잼 클라스 ㅋㅋ 봐도봐도 재밌네
10,최고. 중1때 첨보고 지금봐도 재밌음
10,개띵작  브금도  개좋아서  아직도 가끔 유튜브에서 찾아서 들음
10,봐도봐도 질리지않는ㅎㅎ
9,진짜 20번정도 봄 중국 오락영화 최강영화임
10,이소룡 옷입고있는 막내가 젤 간지남 형들을 위해 아픈것도 참고 골대를 지킨다니 감동
10,아놔...ㅋㅋㅋ진짜 빵빵 터져서 배꼽잡고 웃었음 최고 ㅋㅋㅋㅋ조미 너무 이쁘고 ost 지금도 여러 컨텐츠에서 사용하더라
10,조미누님 너무이쁘네ㅎㅎ 오맹달과 주성치 명불허전ㅋ
10,대충 20번 정도 본거같다 ㅋㅋ
10,내인생 최고의 코미디영화  ㅋㅋ
6,학교에서 영화감상부라. 비오면 이거 틀어줌스토리는 갠찮은데 곳곳에 약간 저질스런게 있음 중국놈들 망해야됨 스토리는 별거 없음결말: 주성치가 도끼가 다정리되고 일상으로 돌아와 솜사탕인가 솜사탕  가게거기가서 여자랑 이야기 하다가 끝남중궈영화
10,이 영화는 진짜 추억이지 쿵푸허슬하고 ㅋㅋ 주성치 ㅋㅋㅋ
10,주성치 거지 개그 너무 좋다!!!ㅎㅎ
10,이런 영화는 스티븐스필버그도 못만든다.
10,진짜 설명할 수 없는 주성치만의 병맛 향연 ㅋㅋㅋㅋ
10,이것보다 더 이상 즐거운 영화는 없다
10,가벼우면서 탄탄하게 만들어진 참 대단한 액션코믹 영화.
8,주성치만의 색을 잘표현한 작품.
3,굉장히 세련된 주성치 코미디
8,기왕 뻥을 칠 거면 이 정도는 쳐야지!
7,유치한 상상력도 작정하는 사람이 누구냐에 따라.
10,웃다가 아랫배 떙겨서 밑에 봤더니 불   알이 박수치고있네;;; 겁나 웃기다 ㅋㅋ
8,아무생각없이 보면 진짜 웃긴영화 ㅋㅋ 주성치만의 코믹요소가 잘 녹아있는 작품.
10,중국 영화들 중에서 제일 재밌게 본 영화였으며 앞으로도 미래에도 이 영화가 중국 영화들 중에서 제일 재미있을 것이다.
10,10년이 지나서 보는 눈이 넓어졌지만 좋은 영화라고 생각합니다
10,이거보고재미없으면 코믹영화같은거 보지마라
10,주성치식 코믹의 진수...진짜 재밌다.
10,진짜 명작 중에 명작이다.. 어렸을때봤는데 지금도 생각난다
10,따후공아 장면에서 숨넘어감
10,띵작..주성치 이런 영화 많이 만들어야 되는데..배우일때가 좋았다..
10,이거 중국어 시간에 봤는데 진짜 존나 웃겼다 ㅋㅋ
10,이런 말도 안되는 소재를 가지고 이렇게 훌륭하게 만들 수 있는건 주성치 뿐일듯
10,이 영화 평점 3점 이하 준 사람들과 재미없다는 사람들은 이 영화 개봉할때 아직 안태어났거나, 아기 또는 유딩
8,모든걸 내려놓고 마음 놓고 웃어보자
10,초딩때 학교에서 진짜재밌게봤던건데ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요정말정말정말
10,중국코미디영화중 젤잼있음 ㅋㅋ
10,소림축구 송듣고 3일째웃고있음
10,여주 진짜 미치도록 예쁨
10,봐도봐도 잼있다!!!
10,주성치 요즘 영화 안찍냐 보고싶다  희대의 성공작
10,싸구려티 팍팍나는데 넘나멋있다ㅠㅠ
9,쿵푸허슬보고 바로 봤는데 기대가 너무 컸다
10,소림축구 대단하다네 ㅋㅋㅋㅋ
10,제가 초등학생때 아니 인생에서 처음으로 본. 코믹영화 지금 다시봐도 재밌고 볼때마다 새로움을 느낀다. 주성치의 영화는 볼때마다 다르고 새롭다
8,이만한 병맛영화는 거의 없다.
4,22살되서 처음봐서.. 그냥 지금 처음보니 그저그럼
10,어설픈 B급 영화가 아니라, 완벽한 B급 영화
10,명작 ㅇㅈ 한다   이건 반박불가
10,주성치.영화중.젤잼남 ㅋㅋ 소림꿍푸.호우예~ 쩐호우예
9,띵작 소림축구 다음은 쿵푸허슬
8,스무명도 안되는 텅빈 극장에서 어이없는 개그에 실소를 터트리며 봤다
10,본 영화 또 보는거 안좋아하는데 유일하게 여러번 봐도 재미있는 영화
10,진짜 언제 봐도 재밌는 인생 영화에요 ㅋㅋ
10,이 영화를 2001년도..그러니까 12살때 처음 비디오테잎으로 보고 30살이된 지금 다시 다운받아서 봤는데 여전히 재밌다..
10,토마스에서 지려버렸다
8,..,,..,,..,,
10,솔직히 말해서 이영화 짱아니냐?ㅋㅋㅋ 최고의 영화다
9,주성치의 모든 바보같은 영화들중에 제일 낫다. 말도 안되는 건 여전하지만 마지막 장면 정말 꼴때릴 정도로 시원하다.
9,티비에서 하면 절대안넘긴다 봐도봐도 재미지다
10,진짜 좋아했었는데ㅋㅋ
10,주성치 최고의 정점인 코믹 영화
10,주성치는 레알 천재다. 영화가 웬만하면 띵작이다.
10,병맛 수준을 넘어서 과감하고 당당한 병맛의 진수를 보여줬다
10,솔직히 진짜 꿀잼이긴 했음
10,주성치행님하고 임자총행님 진짜 멋지셧습니다. 소림축구 케이블채널에 하면 몇번 씩보고 그랬음
7,재임있는 영화 입니다..
10,진심 개막장 영화ㅋㅋ  약빨고 만든듯
6,축구와 무림의 독특한 만남? 솔직히 개연성은 좀 떨어지고 유치하지만 그렇다고 못 만든 영화는 아니다 ㅋㅋ
10,추억의 영화다 어렷을때 정말 재밋게 봣는데.ㅎㅎㅎㅎ다시 봐도 재밋엉
10,★★★★명작★★★★
10,솔까 이것도 어릴적에봤는데 나홀로집에만큼은 본거같다 축광빠라 더 끌렸고ㅇㅇ지금보니 배우도 주성치네  최근에 그들만의 월드컵도 봤는데 볼만함 스타뎀 개웃김ㅋㅋ
10,소림축구, 쿵푸허슬 둘다10번 넘게 본 명작 ㅋㅋ병맛코믹도 코믹이고 병맛감독도 있었다  b급영화에 b급감성 불어넣는 능력은 주성치가탑!
9,초딩때는 그냥 단순히 재미로 봤는 데 다시보니 작품성으로도 명작이네요 그 아메라는 여자가 꿰맨 신발 다시 가져올 때는 정말 감동!
7,소림 무술과 축구의 결합. 화려한 특수효과를 입힌 액션 시퀀스 만큼은 아주 볼만하다. 캐릭터와 스토리가 많이 유치하지만.. 그러나 상당히 독특함.
9,재미있네요 소림축구 짱
10,그냥 웃으면서 볼 수 있는 영화... 킬링타임으로 최고
10,최고의 코믹 영화이다.
10,진짜 최고다!! 천점을 줘야 한다.
7,엉뚱하고 엉성한 거 같으면서도 그다지 거부감이 없는 주성치 특유의 웃음코드.
6,밑바닥의 애환을 위트로 승화시키는 주성치식 코미디
8,정말 다소 엽기적인(?) 영화였다
9,9.2/다른평들처럼티비에서질리도록해줬는데질리지않고볼수있는영화.아매의만두가정말먹어보고싶었고중국이현실축구도잘하는줄알았음ㅋ만화같은설정들이많지만너무웃겨서그런거생각할겨를이없음ㅋ근데그와중에스토리잘챙기고.진짜약빨고만든영화ㅋ막판에아매배우는진짜머리밀은줄알았음ㅋㅋ
10,정말 재미있는 영화. 웃기기도 하고 감동적이기도 하고
8,초딩들에겐 10점 성인에겐 6점
8,뻔한 스토리인데 재미있다
8,정말 웃을수있는 영화.
9,영화 소개하는 프로그램 보면서 처음으로  저거 꼭 보고 싶다! 생각이 들었던 영화다 ㅋㅋㅋㅋ
9,고등학교때 다 모여서 본 기억이 난다 넘 재밌음 ㅋ
9,내가 사랑하는 병맛 영화!
7,아무런 생각 없이 그저 낄낄거리고 웃고자 한다면 단언컨대 이 영화!
10,추억의 영화다...영화관에 진짜 재밌게 봤따ㅋ
7,아주 유쾌한 막장스토리와 과장된 연출의 기묘한 조화. 딱히 다시 볼 생각은 없지만 가끔 정말 심심할때 은근히 다시 보고 싶어지는 아주 기묘한 영화.
10,최고임 진짜 ㅋㅋㅋ 각 잡고 진지한 영화 말고 이런게 진짜 명작아닐까? ㅋㅋㅋㅋ 남녀노소 다 재밌게 볼수있는 영화 ㅋㅋㅋ
9,최고의 코미디 영화 중 하나.
8,울나라 영화는 꼭 욕해서 웃기려고 하던데 이렇게 웃기면 좋잖아!
10,주성치 영화는 전부 최고임
8,중국 특유의 정서를 주성치만이 할 수 있는 방법으로 훌륭하게 풀어낸 영화. 이런 류의 영화가 갖춰야할 것들을 맛있게 버무려 놓았다.
10,봐도봐도 재밋음ㅋㅋㅋ레알 인생영화
10,주성치형님의 인생작품
10,내가 주성치를 알게된 첫작
10,꿀잼개이득이ㅈ다ㅓㅁ닝
9,이건 그냥 B급영화가 아니다. S급 B급영화다.
10,명작이죠~ 티비에서도 단골로 해주는
10,마약이 제대로 통한듯하다!
10,봐도봐도 잼있고 힘나는영화~ㅋ 어설픈CG마저 연출력으로 재미를준다. 지금봐도 잼있네 벌써 이게 13년전꺼라니 안믿긴다. 주성치영화또 안나오나? 루저들(극중)에게 늘 기회를 주는 주성치영화 따스하고 멋지다!
10,전설의 영화. 주성치니까 가능
7,주성치를 받아 들인다면 영화를 즐길 수 있다.
10,주성치 영화는 다 재미있어요 ㅋㅋㅋ 난 특히 쿵푸허슬이 재밌더라 소림축구도 만만치않게 재밌음 ㅎㅎ 주성치 흥하시길~
8,주성치 영화의 독창성이 시작되는 작품...
10,그냥  영화만보고 이렇게웃긴건 소림축구밖에없다
10,이거 너무재밋어요 안보신분들 1번씩 보세용제가 축구를 엋청좋아해서이런거 짱좋아해요
10,10번도 넘게 봤지만 재밌다.
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,쟈미있는데 어디서 보지
10,대체 무슨 약을 했길래 이런걸 만들었을까ㅋㅋㅋ
10,이제 자막도 외운다...ㅋㅋ
10,소림축구보고 주성치 영화 다 찾아본.
10,몇번이나봤더라?10번?20번?
10,아 진짜 너무웃기다는 말 밖에는ㅋㅋㅋㅋ
10,학교에서 소림축구 깔려있길래 시험끝나고 반에서 애들이랑 봤는데 개병맛이지만 웃기다 ㅋㅋ
10,진짜 대박 웃김ㅋㅋㅋㅋ
1,코미디는 적당했으나 쿵후를 너무 이상하게 묘사했다.
10,주성치는 잘생긴 천재가 맞다
10,이 영화뿐만 아니라 주성치작품들은 하나같이 명작들이다.
10,영화 끝나고 관객들 일어나서 박수 친거 아직도 기억난다. 내 생애 영화 끝나고 박수치는거 본 경험은 이거 하나.
10,tv에 할때마다 본 영화
10,재밌다 오랜만에 봤는데
10,초2때 부모님 손잡고 처음으로 극장에서 본영화 나에겐 의미가 아주 큰영화다
10,최고의 영화 예전에 슛돌이나 피구왕통키같은 필살기 있는 스포츠 만화를 봤었는데 그런 동심을 다시 되살려주는 계기가 된 영화가 아닐까 싶다
9,OST에 대한 이야기는 없네요... 소림축구 OST 역대급인거 같은데..
10,다시봐도 잘 만든 축구영화 인 것 같다. 특수효과가 장난아니게 쩔었다는.
10,10점 안주는 사람은 웃음이 매마른 사람
6,유치하지만 그 또한 주성치표인 것을
10,진짜 OCN에서 틀어줄때마다 채널안돌리고 10번은 넘게 본영화 ㅋㅋ
8,역시 중국축구네 축구의 모든 룰을 무시하다니
10,뭐니뭐니해도 연출 개쩌는듯 ^^ 영화 보는 시종일관 존나 재밌었다 ^^
10,현존하는 영화중 가장 수작이다.
10,정말 봐도봐도 재밌고 출연자분들의 연기가 너무 좋았습니다 코믹하면서도 감동을 주는 영화 ㅎ
7,22살 초반때인가  다크에덴  회사 맴버들이랑? 극장서 본거 같다?
10,다양한 케릭터가 자신만의 색깔을 보여주며 영화의 볼거리를 풍부하게 해준다. 재미면 재미 감동이면 감동. 정말 매력적인 영화임. OST도 아주 멋짐. 장백지, 막문위가 축구선수로 까메오 출연까지
10,나원래이런류영화 안좋아하는뎈ㅋㅋㅋ이건 병맛이지만 재미는진짜있다 ㅋㅋ스님분장하고 둘이노래부를때장면이 젤웃김ㅋㅋㅋㅋ노래생각만해도 웃기다ㅋㅋㅋ
7,재미있다..   진정한 주성치 영화
10,최고의 코미디영화. 주성치 영화의 백미!
10,벌써 13년전 영화 오랜만에 DVD를 꺼내서 다시 봤는데도 역시나..그리고  다시 보니깐 느껴지는 주성치의 쿵푸 사랑과 이소룡을 존경하는 패러디가  많이 등장한 영화 였음 오프닝 테마 엔딩테마도 좋다  양키성님들 평도 좋은 영화 이런게 오락영화지..
10,이거 진짜 최고 아.ㅠㅠㅠ
8,재미 없다고는 못하겠으나 좀 과한 부분이 있었다
8,어릴때 재밌고 울면서 봤던
10,살면서 본 영화중 정말 배꼽빠지게 웃었던 영화 ㅋㅋㅋ
1,와 사람들 존나 잔인하다 지들 혼자 죽기 싫어서 남들 보라고 평점을 8점을 넘게주네 ㅋ ㅋ ㅋ 에이 나쁜사람들아 양심이 있으면 0점도 아까워ㅋ ㅋ ㅋ
6,평점이 너무 높게 나오는게 이상하네요
10,정말재미있는영화였다
7,코미디를 만들거면 이렇게 만들어야 한다
9,나이거 초딩때 영화관에서 4번 본듯 ㅋㅋㅋ그땐 영화가 한편당 4500원 할때 였지 크...
10,소림축구 재미없단 사람도 있나??
7,병맛도 정도껏 병맛...그래도 웃는 맛에 본다
6,시간때우기용으로 적합.
10,주성치 키야 이거보고 서유기 1,2편 다봤다
10,이 영화때문에 일본에서 썬더일레븐이 깝치고 있지
10,너무 재밋게 봤습니다~^^
10,시간이 지나고 봐도 재밌는 영화다
9,주성치의 개그코드가 맘에 든다 ㅋㅋ ost도 좋다
10,봐도 봐도 재미있는 만화책을 보는 듯한 영화.
10,이 영화는 말이 필요없다.
10,말이 필요없는 최고의 작품!!
9,이거 개봉당시 학생들 사이에서 엄청 화제였음 개웃기다고 ㅋㅋ
10,진정 약빨고 만든 영화 아닌가! ㅋㅋ 자칫 유치하게 보일 cg도 성치형 영화는 세련되 보인다!
10,2002년 이영화보고 정말 재밌었지~ 그냥지림~
10,실제 월드컵에 대한민국이  소림팀처럼 차면 좋을텐데 ...
10,언제봐도 상당하고 유쾌한 영화
10,정말 웃긴 영화 ㅋㅋ 주성치 최고
10,이영화는 나홀로집에보다 많이본거같다
10,축구왕 슛돌이 현실판 ㅋㅋ
10,주성치 영화중 단연 최고 아닌가? 재미면 재미, 감동이면 감동 이정도 퀄리티면 한쿡 OOO기 코메디와는 비교도 안되게 훌륭하제... 다만 장강7호같은 실수도 저지르니 주성치 그도 사람이겠지만은 ㅠ
10,난 왜 이거 언제봐도 재밋지 ㅋㅋㅋㅋ
10,진심 지금봐도 재미있다
10,그뚱뚱보가 계란갖고 연습하는데 그거 입에들어간거먹 는거 개웃김 ㅋ
7,주성치의 무난한 쿵푸 상상력과 10년이 지나도 변하지 않은 코믹함누구나 볼만 했고 뻔뻔하긴 해도 나름 신선하다.
10,졸라 재미있음....ㅋㅋ
9,개애재애미이있으음 아 한글자 모자라네
10,최고다라고 할 수 있다!!!!
10,소림축구 정말 연출이고 감정에 코믹함까지최고의 코믹액션멜로다^^
10,보면 볼수록 빵 터진다ㄷㄷ
8,국민영화가 아닐까 싶다 정말 흔하게 접할수 있고 껄끄럽지 않은 잘만든 코미디 영화다
10,진짜 재밋게봣습니다.
10,축구을 별로 안 좋아 했지만 진짜 엄청 재미 있게 봤다. ㅎ
9,주성치 영화는 몇번을 봐도 새롭다. 명절때마다 보는 영화이지만 볼때마다 재미있다.
10,재밌드아~^^ 주성치 최고!
10,쓰레기 한쿡 코미디 영화보다가 보니 엔돌핀이 솟는다!
9,진짜 몇 번을 정주행해도 똑같이 웃김ㅋㅋ
8,쿵푸 허슬과 더불어 주성치의 웰메이드 영화가 아닐지...주성치도 영화 감독의 재능은 뛰어남..패러디와 배우들의 적절한 배역이 훌륭함
10,주성치 레전드 ㅋㅋ 갓림축구
10,아무생각없이 웃고싶을때 최고ㅋㅋ
8,수준따위로 폄하마라... 순전히 걸작 코미디니까
10,10점.,.,.,.
10,와진자 1000점이다 존나 뽀대잼
10,다시봐도 재밌다 ㅋㅋㅋ
6,뻔한 줄거리는 근원적 한계이다.그럼에도 계속 빠져드는 것은 소소한 재미의 에피소드와 주성치 특유의 코믹,그리고 중국의 대륙적(?)인 허풍에 있다. 조연들과 단역들의 캐릭터 역시 매우 독특하며,이들의 분장-소품-복장에서도 감칠맛이 있다.과장을 즐기시라.
10,조미는 진짜 명불허전이다
8,주성치는 어처구니없고 오그라드는 장면을 재미있고 자연스럽게 만드는 재주가있는거같다
10,제일 좋아하는 영화
10,오그라들것 같은 장면도 주성치가 만들면 자연스러움
10,초등학교시절 나에게 큰 웃음과 즐거움을 안겨줬던 영화 고로, 최고
10,단순한것같으면서도 흥행스럽게 만든 영화 주성치는 천재인듯싶다. 깔끔한 영화 최고
10,나이거 극장에서봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때도 빵빵 터졌었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세월지나 가끔티비서봐도 욱김ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시 주성치
8,이영화진짜구라안치고족히10번은봤다 ㅋㅋㅋ
8,역시 주성치다운 유쾌함
10,아...  느낑한데 푸킄
10,봐도봐도 재밌네
10,몇번을 봐도 재밌구나 ㅎㅎㅎ
8,코믹이지만 킬링타임이상의 영화
9,지금봐도 재밌는 영화다
7,유치하지만 유쾌한 영화!
10,추억
10,재미있게 본 영화
10,주성치만의 코믹함이 돋보이는 영화
7,주성치 사랑해요. 주성치 특유의 B급 개그와 중국&홍콩의 대륙 스멜이 너무 세련되게 잘 녹아든 영화.
10,유치하지만 영화가주는 재미는 한치도 거짓이 없다
10,세월이 아무리 흘러도 이건 정말 재밋다 ㅋㅋㅋ
7,내가 유일하게 좋아는 중국영화
6,역시 중요한건 자신감과 긍정적인 생각입니다. 영화는 축구왕 슛돌이 실사버전 정도. 물론 CG 지만.
10,주성치는 진짜 만능이다 만능
10,굳
10,ㄲㄱ
10,축구하는슛멋있어요
9,중국의 코믹영화의 최고중 하나
10,10년전껀데도 왜이리 웃기냐ㅋㅋㅋㅋ중국영화는코드가 늘 한결같아서 재밋다
10,굿
10,중국애들이 진짜 저렇게 플레이하면 월드컵 우승은 식은죽 먹기겠네
10,정말 짱이예요~!!
10,ㅋㅋㅋ
6,그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
10,한 15번은 본 기억이 나네요 ㅎㅎ 요즘은 잘 안하던데.. ㅋ
10,진짜재밋음
9,재밌는 발상, 즐겁게 봤습니다.
10,주성치가 감독이었구나 어릴땐 몰랐는데..진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 1년에 2~3번씩 20번은 본듯한 영화인데 볼때마다 재밌다
10,몇십번을봐도존나 재미쩌는영화ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 최고의 코믹영화!!!고딩때 이거보고 웃겨서배 찢어지는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요있냐 ~~ 최고 !!  캬캬
10,병맛영화의 최고봉....강추
10,어렸을때보고 굉장히 쇼크 먹었던 영화; 재미있어서 ^^!
9,이렇게 재밌고 엽기적인 액션 스포츠 영화 또 안나오나 ㅋㅋ
10,재밌게봤음 ㅋㅋ 주성치
8,웃겨요
8,ocn에서 지겹게 나왔었던 영화. 난 극장에서 봤지만 주성치표 개그는 언제봐도 재밌다.
10,재미있습니다ㅎ
10,내가 초등학생때 많이 웃게 해준 영화. 깨알웃음장면이 많아서 볼만했음
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,무리수가 좀 있지만 즐길만 하다
10,내가 축구를 좋아할수 있게 해준 영화다!! 2002년 한*일 월드컵이 시작하기전에 월드컵시작을알리는 영화라 할수있지..
10,명작이다 재밌게 봤다.
10,최고임!!!!!!!!!!!!11
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌다
6,진정 즐길만하다.
10,Excellent
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,쏘링축궁   이거 보면서 뿜은작품  다시봐도 재미있게 보는 작품
10,이렇게 깨알웃음 침투력이 상당하면서도 중간중간 감동, 긴장감 등을 젖절하게 집어넣은 영화가 그리 많은 줄 아냐? 소림축구는 진짜 명화로 남을 영화다.
10,쵝오!!!알라뷰 쪼우싱츠♥♥
10,맨마지막 주성치 슛ㅋㅋ
10,대박
10,굿
1,평점주려고 로그인했음 시간이 너무 아깝다,,, 평점을 이해할수가 없음
10,개그가 있고, 철학이 있다. 잊혀졌고, 현실에 적응못하는 밑바닥 무술고수들을 모아 새로운 현실을 개척하는 그로인해 큰 웃음을 주지만, 한편으론 잊혀졌던 그들을 모아 개그를 한다는게 정말 대단한거 같다. 주성치감독님 예전처럼 다작좀 해주세요.
10,진짜 웃고싶다면 ㅋㅋ 말이 필요없음 ㅋㅋㅋ
10,재미있는 영화
10,어릴때 내 최고의 영화
10,재밌다
10,레전드 b
10,내가 본 중국 영화 중엔 이만한 게 없었다. 쵝오!!
9,재밌는건 재밌는거당~ 인정^^ 코믹물로 추천해요~^^
10,재밌다
7,몇번 웃으거 말곤 별로 그다지...............
10,몇번을 내리봐도 재밌는 영화다. 주성치 영화의 정점
10,봐도봐도 계속 재미있다.^^
9,그에게 약간의 어색함은 문제 될 것이 없다. 보고 또 봐도 그냥  빵빵 터진다.
10,또보고시퍼요
1,이건 잼잇다 그러고 쿵푸덩크는 잼없다는건 머지?? 둘다 똑같더만.....ㅋㅋㅋㅋ
9,유치할수있는 내용을 재밌게 잘뽑아냈다.
10,몇번을봐도 재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,어떤 면에선 황당 유치하고, 과장된 허풍에, 썰렁하기도 한... 하지만 주성치의 웃음코드를 한번 이해하고 나면, 참신한  아이디어의 발상, 기발한 유머와 패러디, 재치와 위트에 실소를 금치 못하는... 개인적으로는 선리기연/월광보합이 더 좋았던...
10,레알ㅋ 이건레알임...근데후기작 쿵프허슬은..  안습
10,어렸을 때 재미있게 본 기억이 있네요 물론 지금 봐도 전혀 지루하지 않은 영화
10,언제 봐도 참 재밌는 영화
10,잼씀
10,진심으로 영화채널에서 재방송하는거 우연히 걸리면 끝까지 다보는 영화. 지금까지 재방송 존나게 해줘서 50번은 본거 같은데 볼때마다 재밌어 왜 평점이 이모양인지 이해가 안간다
8,게임에서나 볼 법한 장면들을 해학적으로 잘 표현한
8,런던 올림픽_ 대한민국이 영국을 승부차기로 누르며 결승 진출한 오늘 쌩뚱맞게도 난 약간은 정상이 아닌 소림축구를 봤다_ 41살 주성치와 소림형제들을 보며 해맑게 웃었다^_^미친듯한 폭염/초진에 밀리는 ER짬통/원투펀치 P파이트/ 에이트 EMT~^-^o
10,언제봐도 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,병맛인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃다가 죽을뻔했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
6,간만에 느껴보는 병맛의 향연~
10,만두가게 앞에서 춤추는 남자.. ㅎㅎ 웃겨서 정말 죽을뻔했다.
6,황당함을 당연하게 받아들이는 센스.
1,개인적으론 쓰레기라고 생각한다~! 이 영화를 보고 웃다니 눈을 빼버리고 싶다~!
10,최고
10,재미있게봤어요
10,100번 본 영화
8,말도 안되는 cg여도 불편한 느낌이 없다
9,코미디 축구 영화 최고작품 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ쿵푸허슬보단못하지만 축구계의 가장웃김코미디
10,정말 감독으로도 소질있는!!!!!!주성치!!!!!
10,볼때마다 욱겨! 주성치는 천재같다!
10,OOㅋㅋ진짜이건 10점도모자르다 디시같은영화  장애같은디  드립이 재밌어 ㅋㅋㅋ
10,이영화가 주성치의 전성기때가 아닐까 싶다 옛날영화긴 한데 지금봐도 개뿜 ㅋㅋㅋ
2,재미는있으나 지저분한 장면이 너무많음 ㅡㅡ
8,재밌음 연출 이상한데 이 영화니까 뭐;
10,개그계의 전설
10,ㅋㅋㅋ 축구닷 ㅋ
10,이거 본지 10년넘었는데 어떻게 또봐도 재밌지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱!!!
10,축구에 전혀 관심없는데 이영화는 볼때마다 재밌다
10,OO 재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시주성치. 최고.
10,말도안되는소리 시간이지나도 소림축구잊은적이없다
10,일류영화는 도대체 머란 말인가?어린이들은 주성치의 대단함을 모름?
3,이런 삼류 영화가 왜이렇게 평점이높지?
10,주성치의 매력은 뻥을 잘치는거지.
8,주성치
10,보는 내내 유쾌했다.
10,완전재미씀ㅋㅋㅋ몇번을봐도안질림ㅋㅋㅋㅋㅋ최고
10,소림축구 진심 짱 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,주성치와 함께라면 뭐든지 할 수 있을 것만 같아
10,재밌음ㅋㅋ
10,주성치니까
10,좋은 영화,생각보다 많은걸 생각한거같다.ㅎㅎ
10,정말재미있네요제가축구를좋아하거든요 ㅋㅋㅋ
10,진한 페이소스가 녹아있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,쿵푸 화이팅~
10,주성치가 얼마나 대단한지 알겠죠? ㅋㅋ
10,ㅋㅋ ㅋ진짜 완전 잼씀.. 이거 아직 안 본 샤람도 있낰ㅋㅋ
10,명작으로 남을 코메디
7,주성치니까~
8,주성치 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이거 진짜 강진축구라는 겜 하면서 이벤트당첨되서 보고왓는데 Ost 전나 웅장하고 멋잇어 이거짱
10,진짜 빵 터진다ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱짱짱
9,코미디 , 액션   좋다
8,오랜만에 다시보는데...흐음...장백지랑 막문위였다
10,시작하자마자 슛 ~
8,말그대로 소림축구 ㅋㅋ
7,이거나름재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,안질림 ㅋ
10,최고
10,굿
10,조낸 재밌게 봤었지...
10,초딩때 완전 재미있게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대중성 , 재미를 다잡은 주성치표 영화의 결정체
10,재미있음 ㅋ
10,쿵푸고 축구고 다 떠나서 이렇게 많이 웃으면서 본 영화는 이거뿐이다.
10,잼써
10,명작
10,보고 또 봐도 재밌는 영화
8,유쾌하고, 유쾌하도다!  주성치가 완성시킨 코믹영화장르의 전설.
8,무술+축구= 웃기고 재미있었다. 유치하기는 했지만 신선한 웃음을 주기에 충분했다.
8,홍콩사람들은이런걸좋아하는구나.ㅋ.초반에는완전애자고.후반부만완전유쾌.ㅋㅋ.
10,진짜대박..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요
10,주성치 영화치곤 유일하게 재미있는 듯..
10,봐도봐도 안 질리는 영화.
10,주성치에 대한 관심을 가진 첫 영화. 잊을 수 없다.
10,소림축구 다시보고십다~!~!
10,말이필요한가??,,,, 주성치다
10,주성치 같은 사람이 또 나오지 않을까봐 두렵다
10,우왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,초딩때 조낸 애간장태우면서 봣던 기억이나네요 ㅋㅋ
7,개인적으로 주성치 입문작 ㅋ 감동과 액션 재미까지 ㅋㅋ
7,7.2
10,소림축구나도 배우하고싶다 미국에서 축구전쟁넘웃시내요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이정도면 천재적이지.. 다른 사람은 절대 못만든다. 신개념무술영화^^
10,와.. 진짜 재밌어요
5,점차 빠져들 수밖에 없는 넉살.
7,어릴때 처음접한 축구영화
10,4쨰형 이소룡이랑 닮았다.
10,주성치 13년 영화내공이 빚어낸 다채로운 퓨전요리! 무엇을 먹든 상상 그 이상의 맛!!
10,난 경기도 안양의 이준영이다!
10,중국 영화 중에서는 최고ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,눈요기
7,뚱땡이한테 당한 계란 머금은 남자애 불쌍해ㅋㅋㅋㅋ
8,그냥 뭐... 추억의 영화..
10,소림축구덕분에 축구에대해 관심과애정을 처음으로가졌습니다 요즘티비안함ㅜ
10,나이가 든뒤 보니까 감동이 다르군요. 이영화 보면서 눈물이 날줄이야
10,와 진짜 재미있다ㅎㅎㅎㅎ
9,정말 재밌게 봤다
10,여러번 봐도 질리지 않네요.
10,케이블에서 자주 틀어주던데 진짜 볼때마다 웃겨섴ㅋㅋㅋㅋ계속봐도 안질림 ㅋㅋㅋㅋ
9,설명 할 필요가 없는 영화
10,정말 최고중 최고... 지금또보구왓다...
10,오늘부로 정확히 44번봤습니다 최고 ㅋㅋ
10,주성치영화는 일정주기로 반복해서 보게됨
10,재미있음 ㅋㅋ 요즘 너무 심각한 영화만 봤더니 이런게 더 좋음
10,10번은 넘게 본 영화 ㅋㅋㅋ
10,코미디 영화중 최고중에 최고다
8,오랜기간 자신만의 스타일을 창조하여 완성했다는데 의미가 있는 작품.
10,주성치 비매니아들을 위한 주성치식 개그 종합선물세트
10,주성치에겐 주성치만의 병맛이 있닼ㅋㅋㅋ
10,관람 전 평점 뭐임 ㅋㅋ 아무튼 짱 재밌다 ㅋㅋ
10,진정성이 듬뿍 담긴 루저 찬가. 주성치가 위대한 이유.
8,진지한 병맛 영화
10,짱
9,주제할 수 없는 코믹이 넘쳐난다
10,언제봐도 재밌는영화. 10번봐도 재밌음.
10,정말 주성치 특유의 먼가 찝찝한 개그 최고............ ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런게 바로 주성치의 코미디 진심 이런 코미디영화 보다재미있는거없는거같아
8,코미디를 만드려면 적어도 이정도는 해줘야지...
9,난 이거 재밌어서 한 5번은 본거 같다 ㅋㅋㅋ
8,굿굿굿
10,굿+_+진짜잼깨봣엇음ㅋㅋㅋㅋ
10,아 ost레알 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,이정도는 되야 코미디영화지,ㅋㅋㅋㅋ
8,쿵푸허슬에 비해 약간 실망인데 ;
10,이영화13번봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,매우 유머러스한 주성치의 코미디영화
10,쿵푸로 축구를 하는 것이 정말 대단함
9,주성치의 거의 대부분을 담은 영화 진한맛~초코맛~
10,다시보고 싶은 배꼽잡는 영화
10,넘 웃겨요^^
10,추억의 레전드영화 옜날 어릴떄부터 얼마나봣는지 진짜 기억도않난다
10,만점
6,쿵푸허슬에 감탄하고 소림축구에 실망하다...
10,정말 재밌습니다
10,이건 레알 레전드ㅋㅋ
10,축구는 전쟁이야
10,다시봐도 이런 웃기지도 않는 소재로 이정도 영화를 만들수 있는건 주성치뿐
9,재미있음~!
8,그저 웃지요.
10,어릴적에 재밋게보던 영화 ㅋㅋ
10,그냥 재밋음
8,재미있었음
10,감히 싸구려 코믹영화들과 비교하지마라, 영화사역사에 남을 주성치
10,최고임
9,진한 페이소스가 녹아있다. 난 주성치 영화를 볼때마다 가슴한켠이 아리고 슬프다
10,진짜 웃긴다ㅋㅋㅋ주성치짱
10,주성치 영화 중의 영화.
10,2001년에 10번인가 봤던 영화, 정말 최고!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개욱김
10,솔직히 여태까지 본 스포츠영화중 국가대표다음으로 이게 최강이였다
10,재밌음 ㅋㅋ 10점이 안아까운 코믹영화
8,어렸을적에봤었는데..재밌게봤던기억이나네요~많이웃기도했고~
10,수작임 ㅋ
10,하하하
10,최고
10,이런영화는 계속보고 웃고싶다..
10,생각보다 평점이 낮네...
10,걍짱이야 이건..
9,당시에 재밌게 봤지
10,주성치 최고작..명작이라고 할만하다...흉내낼수없는 완벽한 그의세계
10,ㅋㅋ 주성치 영화는 정말 대박
10,~~식코미디는 아무떄나붙이는게아니다 그야말로 주성치식코미디
10,짱
10,질리지가 않네
10,주성치는 천재다
10,이 영화 한마디로WOW에요. 지금 이영화만든사람 홍콩에서 뜨고있엤음
10,ㅌㅋㅋ 영ㅇ화가 또라이같음 ㅋㅋ 개ㅜ김 ㅋㅋㅋ
8,주성치는 멀해도 인정!
10,재밌는데..
10,몇번을 봐도 주성치의 매력에 빠져들게 되네요 명작!!
10,2002년작이라는게 믿겨지지 않을 만큼 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
4,만두한개 만드는데도 온갖 난리...ㅠㅠ 웃길지는 몰라도 좀 유치한듯.......
6,어렸을떄 정말 재미깨 봤던 영화 하지만 재미있긴 재밌는데 뭐가가 아쉬웠던영화!
9,주성치를 알게 해준 영화 ㅋㅋ
7,코믹하고 재미는 있었지만 결말이 좀 흐지부지했던.
1,완전 개막짱 영화 결말도 너무 뻔하고
9,소재는 뭔가 유치한대 재밌음
10,다시봐도 명작은 명작
8,웃겼다.
10,추천
10,역시나 주성치ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음
10,밑바닥 인생의 현실을 잘 묘사한 영화..
10,쩐다ㅋㅋ2탄도 나왔으면
10,ㅋㅋ짱이지
8,일단 웃고 싶다면.
8,남녀노소 누구나 좋아할 듯한 주성치 코믹 영화
8,주성치는 별로 안좋아하지만 소림축구는 인정!!
9,좀처럼나오기힘든대작.연출도멋잇고내용도좋고,,케이블에서매번틀어주는덴이유가잇다
9,재미있게 웃었던영화내요 제동생은보구 자지러졌는데
10,그냥봐도 잼있어요 주대인 사랑해요
10,아이거 재밌다
10,이거보고 주성치 알게됬고, 계속 봐도 질리지도 않고 재밌다~ㅋㅋ초딩때 ㅠㅠㅎㅎ
10,주연이 주성치가아니었더라면 소림축구의 이미지는..?
5,아동용 코믹영화.. 보면서 온몸에 소름 돋았다.. 유치해서;;
6,주성치표 코미디 + 화려한 그래픽? ㅋ_ㅋ;;
8,소재가 재밌다 ㅋ
7,주성치를 좋아할 수 밖에 없는 이유.
10,10번도 넘게본영화 옛날에 ocn에서 맨날해서 ㅋㅋ 그래도 너무 웃긴 ㅋㅋ최고~
6,볼만하지만 조금은 유치한
10,진심 스토리탄탄하고 필연적전개,개그,완벽한구성요소들 전설급훌륭한영화!편견버리라
9,재미 있음.
10,정말 재밌어요! 꼭 봐요~^^
8,괜찮게 봤었는데...
8,그런대로....
9,재밋었었지 ㅋㅋㅋ
10,쿵푸허슬 이랑 연속으로본 영화 골기퍼 옷찢어집니다 엉덩이보여요~
8,주성치식 개그..저에겐 약간..
10,주성치는 대단해
7,쿵푸덩크랑 비교해봤을때 거기서 거기같은데..
8,이런 영화는 주성치밖에 못만든다 ㅋㅋㅋㅋ 아 쩌러ㅋㅋ
10,쵝오! 웃겨 죽었음
10,이렇게 재미있는 축구장면은 처음입니다.
10,주성치 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주성치를 알게해준 영화
2,특수효과가 다 일본만화 표절이네요
10,주성치 영화를 이해못하는 놈들은 입다물어라 ~ 얼른 다음작품이 나왔으면 T_T
1,와나 이영화가 8.6ㅡㅡ;; 유치한거 좋아하는 분만 보세요~.~ㅎ
10,초딩이 아니라 어른이 봐도 한바탕 유쾌하게 웃을 수 있는 정말 좋은 영화다
8,주성치식 코미디가 CG가 만났을 때!
5,무슨초딩들만 평점주나?? 이런유치한영화가 평점이 왜이리 높아? 쿵푸허슬봐라 차라리
10,내가 본 주성치의 영화중에 최고다!! 최고!!
10,쿵푸허슬보고이영화봤는데역시'주성치'!!
10,유치하지만 재밌는 영화.ㅋㅋ
9,황당하지만 재미는 만점~
9,꽤 재밌게 봤다~ 그렇게 추천은 안함~
9,진짜..!!주성치최고^^ㅎㅎㅎㅎㅎ
8,아무리 주성치 영화라도 이건 너무, 뭐 역시 재미는 있다
10,주성치 최고의영화
10,처음에 봤을땐 쓰레긴줄 알았지만 보면 볼수록 재미있는 영화
10,1년에 한번씩 봐도 1년에 한번씩 웃긴 영화. ㅡ,.ㅡㅋㅋ
10,역시 주성치!
10,진짜~~~~~~ 추천 합니다!!!!!!! 정말 최고입니다!!!특히 씽 완전 쵝오 ㅋㅋㅋ
10,개그적오버액션뒤의 씁쓸한 여운. 주성치영화엔 풍자와 해학이 있다. 대단한사람...
9,재밌다~~~
10,언제봐도 재미있는영화^^
8,예전에 본게 아직도 기억이 생생한걸보면 이영화가 얼마나재밌었는지를 알게해준다~
10,주성치가 이래서 좋다.서민 혹은 그 이하 계층을 위해서 꿈과 희망을 버리지 말라는게
10,그냥 닥치고 10점이다. ㅎㅎ 설명이 필요해?
10,재미있게봤습니다.
9,진짜 웃겨 되지는줄알았음 ㅋㅋ
10,유치한걸 알지만 그 유치함 마저 웃음으로 승화 시킨 정말 대단한 주성치 군단의 영화
9,주성치 영화 역사에 길이 남을 명작.
1,아무리 그래도...너무 유치하자나...민망하게;;
10,아 이거 한번바도 개속 보고 싶네
10,정말 재미있습니다 ㅋㅋ 너무 코믹한것도 나오고 강추!!
10,여러번봐도재밌는영화!
10,재밌다 10점 받을만함!
10,주성치를 알게 한 작품이네요
10,주성치를 알게 한 작품.. 대단했었지..
9,중국은 역시 쿵푸야
10,주성치하면 이 영화를 빼놓을 수가 없지롱~ 코미디 영화로써 성공한 영화..
9,역시 주성치라니까.....
10,오바도 적절하면 예술이 된다.
8,코미디 영화로써는 가치가 있다 하지만...
9,zzz ㅋㅋ 어렸을때 재밋게본
8,내 기억엔 그냥 평작수준
5,사이비 스님들의 축구 도전기
10,정말 너무너무 재미있네 ㅋㅋㅋ
10,주성치의 영화는 순수한 교훈이 있고 순수한 웃음이 있다. ♥
10,제가 지금 보고있느은데 개 잼씀  쩌러.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,초등학교때 본 정말 재밋는 영화
10,사랑해요주성치
10,이영화만큼 많이본영화는 없을듯.. 그만큼재밌음
10,너네 별로 돌아가 대박!!!
10,개봉당시 엄청난 붐이었지ㅋㅋㅋ너나할것없이 막 소림축구따라하고
10,나도 쿵하나 배워봐? ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌어요
10,노력의 영화라고 생각해여!
10,어떤면에서 보든  10점
10,초딩때 축구 유행을 불러 일으킨 쏘림춖꾸
7,정말로 기발하고 경쾌한 코미디영화. 코미디의 질을 높인다
8,주성치표 블럭버스터의 새로운 시작
10,재밋슴
9,뭔 골대가 날라가냐 ?
10,ㅋㅋㅋ 쿵푸덩크에 비하면 OO 반지의제왕감이다 ㅋㅋㅋ
10,역대 최고의 주성치영화중 하나
10,ㅋㅋㅋ술집에서 노래부를때 웃겨죽는다ㅋㅋㅋ
10,졸라웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덤앤더머랑 만먹어
10,주성치 특유의 유치함 그리고 상상력!!!!ㅋㅋㅋ
10,19살쳐먹었는데 여전히 존내 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,유치함을 액션으로 커버..
8,무술과 축구의 만남ㅋㅋㅋ좀 유치하지만 재밌다ㅋㅋㅋ
10,개쩜
10,재밌구나. .
10,진짜 골때림 ㅋㅋ쿵푸허슬도 잼뜬데 ㅋㅋㅋ 아 최근에나온 농구버전은 별로드라..ㅎㅎ
10,나는 철두공~ 너는 철다리~
10,장깨염화같지가 않다
10,별 다섯개가 모자라다.
10,봐도봐도 재밌고 진짜 네임벨류높은 영화ㅋㅋ
1,개그?
10,피구와 통키,축구왕 슛돌이를 패러디한 유쾌,상쾌,통쾌한 영화 주성치짱
10,완전 웃김..... 축구도 저러면 진짜 재밌겠다
10,처음 영화관가서 본 영화인데 진짜 재미있었던 기억
10,내생에 2번째 최고의 영화?ㅋㅋ 정말 최고임
10,주성치랑 조미였구나;재미있게 봤던 기억^^
10,소림축구 짱이야ㅋㅋ
8,내 취향은아니지만 유쾌하고 재밋는영화
10,ㅋㅋ 재밌다
10,주성치 영화에는 서민에 대한 애정이 담겨있다... 나는 그래서 주성치를 사랑한다.
4,발로만든영화
7,허접하고 촌스럽다.. 근데 축구를 사랑해서 관심을 갖게된다..
10,성치형님 사랑합니다 ㅎㅎ
10,축구하고싶어 ㅋㅋ
10,소림축구때문에 주성치를 알게 됐음
10,재미있어요
8,정말 20번은 본 영화. 웃고 싶으면 보세요.
10,너무 웃겨 ㅋㅋㅋ 진짜 재밋게봣따
9,주성치 최고ㅋㅋㅋ
8,쿵푸허슬의 모태가 된 영화
10,살면서 가장 많이 본 영화. 진짜 최고다 주성치!ㅋㅋㅋ보고또봐도 절대안질려
7,난감하다 ㅋㅋ
10,홍콩코믹 영화중 ㅋㅋㅋ 쿵푸허슬 담으로 최고 ㅋㅋ
10,제일재밌다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,웃겼어요.. ㅋㅋ
7,주성치 영화 귀여워
10,삼촌은 시시하다고딴데틀자고했지만  학생인저는 재미있다고 꿋꿋하게봤다는 ㅋㅋ
10,오락영화에서 더 이상 뭘바라나? 10점만점에 0.1점도 빼고싶지않다
10,진짜 dog강추 졸라 웃기구 기분나쁠때 이거보면 기분 좋아지구 ㅎㅎ
8,주성치 너 상상력의 끝이 어디냐?
10,요절복통이다.
10,나에게 홍콩영화는 단 두가지, 주성치영화 혹은 주성치영화 아닌 영화
7,이소룡 --&gt 성룡 --&gt 주성치
10,줄려면 그냥 10점 주지?;;;  굿
9,축구를 태권도처럼 하네..
10,소림축구
9,ㅋㅋㅋ 이거 진짜 많이봤는데도 안질린다 ㅋㅋ 그리고 중국영화답다
9,역시 주성치 영화다~코미디 영화의 수작~!!
8,ㅋㅋ코메디 영화의 걸작이 아닐까 주성치식 웃음 최고
9,봐도봐도 안 질리는 최고의 코메디 액션 영화
10,정말 실감나요~! 멋지구요
10,좋네여~
10,역시 주성치ㅋㅋㅋ
9,상상를 초월하게 웃겨
10,너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,극장에서 모르는 관객들과 가족같은분위기로 영화본건 처음 주성치팬 대동단결
7,언제나 생각하지만 주성치는 약자를 대변한다.
8,몇번을 봐도 신기한 축구!!ㅋ
10,재밌다..
8,그냥 볼만한거같다 ㅋㅋ
9,재밌구만..ㅋ
10,기회만있으면 보고 또보게되는 영화.
10,최고의 영화.... 잼있던데
10,주성치 영화가 유치하다고?
10,최고다~말이필요엄성
10,엔딩크레딧에 흐뭇했던 영화. 다음 주성치 영화가 기대된다
7,난 정말 7점 이상 못주겠던ㄷ
10,4번 봤으니 5번째보겠다
9,한층 강력하게 진화한 주성치스타일
8,다시봐도, 재밌다
8,볼거리는 충분하다
9,시종일관 웃음.
8,살짝 유치하지만 ..후회할정도는아니다
10,지금봐도 좋다...
1,CG 완전 개압박 ㅡㅡ 티 확나면서 유치찬란 그자체
10,주성치 그는 천재? 천재!
10,최고의 영화.. 정말 최고다..
6,good
10,너무 재밌게 봤다. 상상력풍부 기발함 100%
10,이거 몇번봐도 안질려 ㅋㅋ
7,그냥 웃긴..대충만든 영화같지만 그냥 재밌다 ㅋㅋ
5,에이 그래도 쿵푸허슬 보단 재미없다......
10,휴머니즘 코믹 판타지의 재해석.
10,볼때마다 새로운 재미를 발견하는. 주성치영화의 결정판 최고의 디테일
10,이영화 얼마나 많은추억을 만들어주었는지....볼때마다 새롭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,꿈을쫓는 남자들의 이야기...
10,사상 최고의 축구영화
10,옳지 주성치만의 색깔 주성치만의 인생관
10,역시 주성치~!
9,주성치의 개성 넘치는 코믹블럭버스터!! 헐리우드 놈들은 상상도 못할껄?
6,주성치의 인생 관 드라마를 였볼수 있어 행복하다. 역시주성치다.
10,첨에봣을땐 ㅋㅋ 진짜재밌엇어 ㅋㅋ 근데이제그만해주지 ?
10,기발한 아이디어
6,ㅋㅋ 그냥 웃겼다,,ㅋㅋ
9,주성치 영화 치고는...
5,한국에서는 그리 통하지않아... 홍콩코미디.
9,유쾌상쾌통쾌~ 스트레스가 확~
10,ㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,진짜진짜진짜 재밋다~
7,강철다리 씽씽을 앞세운 소림 축구단의 웃을 수 밖에 없는 코미디!
10,정말 웃김 ㅋㅋ 깔끔하고
10,굿굿굿
6,주성치 영화는 늘 어색하다 ...
1,골 못넣었다고 다리OO만드는 중국영화
10,저거거희삼사십번넘게본영환데...ㅎㅎㅎ
10,재밌는데 ㅎㅎ
10,주점에서 노래 부르는 장면... 압권이다 ^^
8,축구와 쿵푸의 조화... Good idea ! ! !
10,딱 20번 봤다...볼때마다 뒤집어진다.
10,중독성있는영화. CG의 쿵푸액션이 이렇게 재밌을줄은!
8,딱 주성치식 영화. 웃기면 됐다.
7,웃기고 재미있다. 하지만 그 이상은 없다....
10,걸작이다
8,웃기고 재밌지만 8점
10,주성치만의 색이 잘 드러난 영화!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,코믹영화다 그냥 웃다가는거다
8,주성치는 특별하긴 하다. 유치한것 같으면서도 웃을 수 밖에 없다.
8,OCN으로 20번 넘게 봐도 질리지 않는다
10,유치해도 그걸 무모화 시키는 코믹 정말 잼있게 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋구나. 역시 주성치
8,목적에 충실했다. 더이상뭘바라는가?모든영화에 여운이남아야할필요는없다.
5,재미는 만점...그러나 재미만으로 얻어갈 수 있는 점수는 5점이 끝이다
10,이렇게 축구하면 월드컵 우승!?ㅋㅋㅋ
9,재미로 치면 최고.
7,둥근 머리의 여인네만 기억남 ㅋㅋ
10,최고의영화라고생각한다
8,원초적인 웃음을 노린 영화! 어설픈 CG도 또하나의 재미!
9,코미디로는 좋았다. 하지만 앞뒤내용이 안맞는게 간혹 있었다.
8,주성치의 재능이 100% 빛나는 걸작 코메디. 영상,각본,연출,캐스팅까지 모두 굿
10,주성치내꺼!!!!!!!!!!!!
10,봐도봐도 절대 질리지 않아 !!
7,언제나 나에게 민망함을 안겨주는 주성치영화.. ㅎㅎ
9,웃음은 물론 감동까지~~^^
10,중국영화의 한계인가 ???? 그래도 웃기고 재미있다!!!
9,코믹영환 재미있으면 됫잖어 ㅋ
10,웃기잖아, 재밌고
10,처음 극장 에서 볼때 정말 웄엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌다
10,처음봤을때는 진짜 쩔게 재밌었따 ㅎㅎ 지금은 머 다 외워서 그닥..ㅎ
10,캐재밌지
10,중국영화 별로 안좋아하는데, 이 영화는 정말 좋았다,
10,유치고 뭐시기고간에 이 영화는 이런영화,, 최고 ㅋㅋ
7,최소6점이하로 점수주는 인간은 솔직히 오바다 ㅋㅋㅋ
8,주성치코미디다! 축구다!
10,재미있다.. 주성치영화중 최고인것 같다! ^^
10,아이게 1등영화인데 ;;
7,주성치를 알게된 영화...잼있다...
10,10번도 넘게 본 영화 지금 tv에서 하길래 또 봤다.
9,재밌게 본 기억이
7,축구하면서 토마스하는거 넘 웃겼다 ㅋㅋ
8,웃기긴 진짜 웃겨ㅋㅋㅋ
9,r주성치는 정말로 곽원갑처럼 소림무술을 잘하군하~~~~
8,주성치 답게 유치하게 너무 웃긴영화!!
10,너무 재미있었다 ㅋㅋ 지루하지도 않다
8,주성치 영화는 언제나 나를 즐겁게 하는구나.
10,주성치영화는 무조건 봐줘야 된다는거
10,초등학교때 학원에서 본 영화. 정말 영화다.
9,지루할틈이없다ㅋㅋ
8,연출 굿 ㅋㅋㅋ역시 주성치란 말이 절로 ㅋㅋ
8,이상스레 젊잖은 주성치, 더 망가져도 좋으려만. 그래도 좋다.
8,ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 주성치
10,보는 내내 눈이 즐거웠다.
10,킬킬 몇번을 봐도 웃겨
10,너무 잼다 ㅋ
10,good
10,진짜 이거보고 안웃는 사람 이상한사람이다. 완전 좋아!
10,대사를 모두 외울정도로 봤지만 여전히 웃기다.
10,왤까... 몇번을 봐도 안 질려 -ㅅ-
10,주성치 영화 완전 사랑합니닷!!! ^^
9,간만에 웃었지
8,주성치를 좋아하는 분들이라면 꼭 보샤
10,처음보고는 나 너무 웃겨 죽는줄 알았어
9,주성치 니가 최고다 ㅋㅋ
8,주라인~ 언제나 실망을 주지 않는다! 강추!
10,ㅋㅋㅋ가끔 티비에 하던데 진짜 볼때마다 재밌음 ㅋㅋ
10,주성치를 싫어하는 사람도 꼭 보길 바람.
10,티비로 정말 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ
10,극장에서 봤었는데,, 너무 웃겻다,
10,재밌는영화~
10,최고의 영화다
10,정말 재밌따!!
10,역시 주성치는 최고다
10,가끔티비에서보면또재밌다
9,이거는 봐도 봐도 안질리더라~ ㅋㅋㅋ
8,어느정도 얼빠졌으면서도 적절히 웃겨준다. 주성치의 힘.
9,진짜 웃김ㅋㅋㅋ
10,강약을 잘 조절했다. 공차는 CG액션은 감탄할만큼 호탕하며 제대로 살렸다
10,좋아좋아~~좋아
9,대놓고 유치하면 유치함을 뛰어넘는다
9,아주 웃긴 영화는 아닌데... 정말 볼만함^^
10,재미있어요!
3,너무뻔해!!
8,볼것만으로도 상당함을 제공한다...
8,주성치의 어이없는 발상~하지만 재미있는~
7,역시 주성치영화... 애들이 보면 좋아할만한 영화
10,하하 주성치. 웃음만 나온다.
10,공이 공이 아니다
10,너무 재미있다. 주성치영화의 초~절정에 올라간 영화다.
10,조낸웃김
7,성치형님 영화중 최고 졸작
10,개인적으오 주성치 영화중에 재일 재밌었던 영화
5,만화네
8,말도안되는 만화보다 더 심한 영화. 그러나 볼만하다..
9,완전 웃김! ㅋㅋ주성치 너무귀여움,,!ㅋㅋ
9,주성치 영화의 새로운 전환점! 그의 재치가 존경스럽다.
10,우하하 재밋다 . 펜스에 걸린 골키퍼.ㅋ
10,마이클잭슨 패러디...아놔 웃겨죽겠다ㅋㅋ
7,배꼽 빠지도록 재밌네요~그런데 좀 잔인한 장면이^^;
8,성치형이 최고 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 개명작/
10,웃기다ㅋㅋㅋ
9,주성치 코미디 굿이다 그러나 이번에 조금은 지저분했다
10,난 주성치매니아를 꿈꾼다!!
10,언제 봐도 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,코메디줄 알았는데 알고보니 다큐멘터리였다... 쿵푸축구...
10,주성치식 코미디 역시 최고다!!
10,만화에나 나올 법한 내용을 잘 표현한 듯.
9,축구왕 슛돌이를 영화로 ..... ㅎㅎ
10,내가 본 영화중에 잴 웃긴 영화였다!!
10,이제까지본 개그영화중 최고다!!! 만! 점!
9,그냥 조낸 웃김 ㅋㅋ 보고 후회는 안할만한 영화
9,정말 유쾌한 영화! 힘이 불끈 솟는다 크크 웃음은 말할것도 없다.!
6,볼만. 기발
10,아놔 이 영화를 보기 전엔 축구를 논하지 마라
3,내가리얼리티영화를좋아해그런지몰라도..아닌건아닌거다!
10,이건 소림축구 아니다 살인축구지 ㅋㅋ
10,사람 빙빙 돌면서 날아가는 거 하고 그외에 또 딴거 넘웃겨서
9,뚱보 계란 먹을라구 키스하는 장면 최고 ㅋㅋㅋ
9,주성치를 알게한영화
10,sung_ryong님 말씀처럼 나도 이영화로 인해 주성치를 알게됐다.
8,역시나 주성치 인가..?
7,나로서 주성치라는 사람을 각인시킨 영화
10,볼 때마다 웃는다.
4,주성치도 예전 영화들이 더낫지
9,너무 웃기다.
8,이런게 주성치 영화죠 ;;;
10,말이 필요없는 주성치의 대표작중 한편
10,난 이런 B급의 주성치영화 너무 사랑스럽다!
10,방식이 웃기더라..........
10,아주재밋네
9,몇번씩 봐도 웃겨. 천진난만한 영화 ㅋㅋㅋ
7,웃으려고 만든 영화, 웃고 넘기자
10,웃기려고 만든거니까 괜차나;; 스토리도 나쁘진 안네
7,재밌는 영화! 마지막에 조미 최고 !
10,난이거 뒷부분만 6번 봤다 골끼퍼한테 무슨 슛으로 옷 찢어지고
10,재밌었다.조미 태극권으로 막는거 멋있었음 ㅋ
10,조미 애썼다. 참 세차고 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,앙 이런 영화 즈질이얌
9,유치하지만재밌었다5점이하애들너희도피식했지
8,친구들이랑떼거지로보러갔던영화 참^^볼만함
10,유치한거 따지지마라. 코미디 영화가 품격있게 웃겨야 되나.
10,엄청 유치했고 엄청 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,주성치는 우릴 실망시키지 않는다.
10,유치하다는 사람들 지네는 꽤 고상하냐?ㅋ
10,아놔 주성치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재밌게 봤던 기억이
10,젠장
9,재밌다고 추천받아 본 영화 재밌다고 추천할 영화
10,불후의명작
8,아 너무 웃기다 ㅋㅋ 역시 주성치영화는 재밌음
8,결말이 좀 어이가 없었지만 재미있었다.
9,주성치식 유머는 언제나 나를 유쾌하게 하지
1,유치함.................
10,진짜기억에남는최고의영화엿다.독특한소재질리지않는..
10,인터넷에 도는 미국판DVD엔 짤린 부분 있던데..도시~도시~최고ㅋ
7,주성치 코믹은 왜;;ㅠㅡ
8,굿이다
9,잘난척 하지말고 그냥 즐기고 웃자
1,OOOO 영화. 영화관에서 보다가 나왔다. 모가 잼있니?
1,개인 적으로는 짜증났다,
10,굿!!!
10,영화채널에서 심심할때마다 해주지만 볼때마다 재밋다 ㅋㅋ
10,이건 왜 몇번봐도 질리지 않을까?
10,어떻게 너무 유치한데 너무 웃기다. 정말
10,최고다..무슨 말이 필요한가
10,대박대박대박 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,주성치의 새로운 시도 조금 아쉅지만 그래도 최고
8,주성치영화스럽다. 유치함의 미학.ㅋ
6,배우가 직접 감독이 되어 찍었네
9,통쾌하고 부담없는 스토리!
8,군대에서 재밌게 본 주성치표 영화...
5,참.. 많이 웃었던 기억이 난다... 또 재미있었고 ㅋㅋ
8,그냥 재밌음ㅋ
8,유치하면서도 담백하고 소박하면서도 웃긴다.
4,너무 유치했고 걍 sbs에서 만화하나 본다고 생각하고 본다면
6,그래픽 좋으면 좀 좋아?
10,완벽에가까운영화..해학적 삶의교훈과 현시대적이면상..
8,유치해도 재밌다ㅋㅋ
7,그래픽은 약간 안좋지만,골키퍼 옷 다 찢기는 장면은 최고ㅋ
10,이런영화흔치 않은데
10,쓰레기중쓰레기영화 내생에 최악의영화였다.
10,그때의 빠질뻔한 내 배꼽을 생각하면 10점만으론 한참 모자란다
10,알러뷰 주성치
10,웃겨죽는줄 알았다..
8,축구라는 것을 참신하게 다룬점이 맘에든다
8,배고픔이 안 느껴져..
9,"내가 본 주성치 영화중, 가장 깔끔히 잘만들어진 영화"
10,좋았어요
8,무지 유치하지만, 그래도 중딩때 나를 웃겨준 영화
10,내용은 없다... 하지만 날 웃겨주었다!!
10,주성치표 코미디영화 기발한발상 재밌다 ^^
10,굿이다!!
10,역시 주성치 ㅋㅋ
10,역시 주성치
10,내가 제일 좋아하는 영화
10,쿵푸허슬보다 훨씬 좋다.... 역시 주성치......
10,한마디로.. 쩐다
9,주성치식 코미디의 수작..ㅋㅋㅋ
10,진짜 웃겨디짐 ㅋㅋ
10,언제봐도 재밌는....주성치 싸랑해요
10,말도 안되는 장거리슛과 점프력이 엄청나게 인상깊었다
10,그래픽작업티가 팔팔나지만  개그와 코미디가 다밀어버린다 ^^
1,어린이용으로 적당하다.
10,유치코믹계의 대부 주성치.... 넘 재밌어요~
10,아웃겼다
10,주성치넘웃겨ㅎㅎ
7,엄청난 발상. ㅎㅎ 주성치와 그친구들의 멋진 연기 ㅎㅎ
10,주성치 팬이라서...
7,재밌있음 된 영화!! 너희별로 가!
8,처음봤을때 우껴 죽는줄 알았다.
10,웃기다~
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,재밌긴재밌는데 영화의 한계를 보여주는..
9,유치함도 득도에 이르를수 있구나!!!
10,재밌었다 홍콩 특유의 영화 ㅎㅎ
6,주성치 영화는 좋아하는 편인데 이 영화는 크게 와닿지 않음
10,재밌어....진짜 이런 거 해보고 싶다.
9,재미있었다
7,또 봤다 그래서 7점
10,친구놈이 왜 극장가서 포복절도 했다는지 알겠다.
10,그래도 뚱땡이 때문에 재미가...
10,재밌다 하지만 재밌기만 하다 >ㅅ<
7,매우 만화같고 유치하다 그러나 그 유치함을 즐기면된다
10,이거 최고라구 ㅋㅋ
1,쓸에귀
8,웃기다 ㅋㅋㅋ
8,재밌었다 ㅋㅋ
8,엔딩이 마음에 든다
10,이거 재미따해!~
10,주성치식 개그~ 역시나 권선징악~
9,신기하고도 기묘한영화~
10,이런영화를 만들생각을 했다는 자체가 대단
1,말죽거리잔혹사올리기,광복절특사도만쉐이!
10,몇번을봤는데도 재밌다.
8,천상 주성치 영화.
7,역시나 중국영화다
1,넘 재미없음
10,컴퓨터그래픽의 화려함을 유감없이 보여준영화
10,뭐 나름 느낌 있었던 영화... 배꼽 빠질뻔..
10,재밌는디 ㄱ-
9,많이 웃엇으면 됬지 멀더 바라겠소
1,중국식 뻥을 혐오한다....
10,주성치 영화중 최고
9,주성치영화중 파괴지왕다음으로 웃긴영화
8,하지만 주성치가 무난한 노선을 타기 시작한 작품이기도 하다.
8,ㅋㅋ 여러번 봐도 웃기는 ! 귀여운주성치 영화 ♡
10,주성치 2000년 이후 영화중 최고.
9,오버액션을 그대로 보여주는.. 끝내 박장대소하게 만든다.
6,유쾌한 발상은 좋았지만 그리 썩 재밌진 않았다..
6,재미있긴 하지만 왠지...
7,주성치 오버연기는 이제 볼수 없는겨?
9,너무어이없어서좋았다.근데축구영화에축구가없는게흠이라면흠ㅋ
9,쿵후와 축구의 절묘한조화 보는내내 즐겁다
7,그냥 웃기다. 그것뿐이다.
10,재밌는데 ㅋㅋ
10,보고 웃겨서 죽는줄 알았던 기억 ㄲㄲ
10,역시 주성치!!!
7,주성치자체포쓰만으로도 7점이다.ㅋㅋㅋㅋ
8,주성치 그의 영화에는 다들 아시는 그것이 있다 ㅋ
10,배꼽빠질뻔했다 ㅜㅜ.. 캐스팅도 내용도 코미디도 모두좋았다~
7,흐음...그냥 볼만한
10,원래 웃음은 많지만 영화보면서 잘 웃진 않는데 ..이영화만큼은
9,이거 보면서 죽을뻔 했다. 역시 주성치.
7,갈수록 유치
9,주성치 답다...
6,그냥 볼만함
7,상당 부분 아쉬움이 남는다.
10,오오 졸라 잼따
7,멋있음..
9,재미있네
10,말이 필요없는 최고의 영화
4,역대 주성치 영화중에서 가장 재미없었다.
8,대박으로 웃긴 영화`!
10,정말 웃김,,
10,정말 웃기는 주성치
8,딥다 유치하면서도 보는동안 대박웃김!! 다 뒤집어졌음!!
6,어린이용으로 적당한.
10,주성치의  주접은 밉쥐 않아~ 너무 멋져!!
10,감격
10,언제 봐도 웃긴영화;
10,유쾌,통쾌,상쾌..뒷끝 좋은 영화
9,ㅋㅋㅋㅋㅋ생각하면 웃음이.아랫분말씀따라주성치는이제주류라고
9,비주류를 벗어난 주성치 축하해요~~
9,역시 주성치. 전국민이 오씨엔덕에 최소 3번씩은 본 영화
10,기대를 저버리지않는구나....굿임다
8,한번웃을수있는영화
9,부담없이 좋다.
5,다른 주성치 영화와 비교하면 이 점수.
10,티비에서 맨날 해주어도 즐거운 영화~
4,주성치 이건 아니잖어 ㅜ _ㅠ 왜이리 재미가 엄찌
10,그냥 기분 좋다
8,공아, 네 속도가 우리집 클박 다운 속도랑 맞먹는다
10,유쾌 상쾌 통쾌한 영화
7,퓨마광고?
4,유치.. 주성치 영화다움..ㅡ,ㅡ.
10,조미이쁘게꾸민것보고..미친듯이웃엇다는ㅋㅋㅋ
8,주성치 영화의 진수....이 정도만 계속 유지해....
10,주성치는 코믹영화 하난 잘만든다.
10,주성치의 코미디와 무술이 돋보인 코미디 영화의 걸작..
9,주성치류의 절정
10,역시 주성치야...ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,언제나 유쾌한 영화
8,그냥 웃으며 볼 수 있는 코미디 영화
10,웃으면서 즐겨라 역시 주성치영화야~!
8,TV로 봤는데 웃겼다. 또 보고 싶을 정도ㅋㅋㅋ
9,웃겨 .
10,소재가 상당히 좋았다. 그리고 결정적으로 웃겨
10,월드컵때인데 무난히 성공했다.ㅋ
9,웃겼다.
4,아진짜 존내 유치하다. 볼 가치가 없으..
10,이건 완전 축구에 별것 다 섞어서 온갖 짬뽕을 해서 만든영화
10,실컷 웃었다.주성치 최고~
10,관객을 즐겁게 해주는 분야의 주성치는 거의 최절정의 고수다^^
9,유치하다? 그래도 재밌으니까!
8,성치영화 다맘에 드는데 더티한 장면만 조금 줄였으면..ㅋㅋ
7,주성치표 영화 몇번 봐도 즐거웠다
9,코믹을 즐기고 싶다면 이것!!!(성치형처럼 살래~)
9,웃음주의보.
8,주성치표 영화는 나에게 웃음을 주지. 이런 코믹도 나쁘지 않아.
10,공 돌아 올때까지 밥이라도 한 끼 하자.
6,나에겐 여전히 어려운 주성치 코메디
10,주성치 최고의 영화~!! 니네별로 가~ㅎ
10,이런영화는 이렇게 만들어야 한다는 것을 보여주다.
8,어이 없지만 웃게 된다.
10,주성치 다운 영화! 쓰레기 한국코믹영화 보다 훨났따
6,주성치표영화.엄청나게유치함^^.
10,죽는다. 너무 재밌어 꺄오 > ㅁ <
9,주성치 스따~일
10,우리나라도 주성치같은 감독이 있어야한다.
10,중국축구가 나아가야 할 길
8,주성치. 역시 그다.
6,그러나 아쉬운 삼류..
10,이건 더빙판으로 보면 안되고,원판으로 봐야 재밌음
6,웃음이약하지만,소림축구와동시에살인축구도보여주다.
8,중국영화의 색다른 시도,,나름대로 괜찮았다
6,그저그렇지만 한국의 어이없는영화보단 훨씬낫다 -_-
10,웃기고 신기해서 10점
5,별로ㅡㅡ;;
10,쿵후와 축구의 만남!!! 이렇게 절묘할 줄이야.......
3,중반까지1점후반까지5점평균3점
10,소름끼치게 창조적이고 재밌는 코미디.
8,재밌다- 역시 주성치 영화란.
10,재미있고 자신감을 줘요...^-^
8,첨부터 유치하다고 생각하면 끝까지 유치하단생각밖엔 안듬,,
10,너무너무 재밌어요 스트레스 확 풀려요
9,정말 재밌었다^^ 왠지 끌린다
8,유치함을 예술로 승화시킨 주성치. 홍콩영화의 마지막 희망.
8,무술과 축구의 즐거운 만남
5,주성치라는 이름때문에 영화뜬거임. 영화만볼땐 5점
10,정말이지 주성치 대~단하다.
8,독특한 코믹영화 주성치가 좋아요
8,여러번 봤는데도 몰입하면서 봤다 ㅎ
9,한장면 한장면이 정성이 느껴진다 .. ㅋㅋㅋ
9,마지막 골키퍼 옷다 찢어질 때가 가장 웃겼다 ㅋㅋ
9,꽤 재밌따
10,코믹의 황제 주성치
10,아매가 화장떡칠하고 웃다가 우는 장면이 너무 애절했음
10,이런게 코믹인가 ㅋㅋ
9,여러번 봐도 계속 웃긴 영화..ㄲㄲ 오버연기가 전혀싫지않다
10,주성치식유머.. 재밌다!
10,난주성치가그냥유치한놈인줄만알았다. 완전실수다
10,주성치 너무좋다는~
6,나름대로주성치떠받들기.
10,주성치는 최고의 배우!!!주성치표~란말이괜히나온게아니다
9,주성치표 영화~☆ 색다른 조미의변신도 웃겼음 >_<
7,재미뿐만이 아니라 세상은 혹독한것까지 알았다
5,극장개봉후 배급사가 당했다는 소문이.. - -;; 인터넷의 폐해..
8,그냥 주성치 영화라 재밌게 봤음.
10,신기해서웃고 재밋어서웃고 정말재밋습니다 ^^& 꼭한번보시길...
10,재밌다
1,억지웃음도 아니고 쓴웃음이 나왔다
1,별 그지같은 영화
7,주성치는 재밌는 사람이었다
8,황당무개함을 잘 받아들일 수 있다면 원츄
8,결코 웃음만을 주기 위하여 만든 영화가 아니다.
6,말도안되게 유치해서 가끔 웃음나오네..
6,그저그랬음
4,초반이 지겹다.
10,힘든삶의 가난,고난으로 살아가는중 의지 하나로 인생을 쓴 영화
8,재미있게 웃었다
6,보는 내내 퐝당해서 적응이 잘 안되더라..
7,전통이 현대에서 살아남을 길 중 하나를 보여주는 웃기는 영화
10,봐도 봐도 안질린다.
10,조미 용감하다
10,골기퍼 존내 이소룡닮았음
10,몇 번을 봐도 재밌으면, 그게 최고지. 안 그래?
6,장난...?
8,중국 서커스단 쇼보듯, 흥미롭긴하다
6,쿵후를 배우자
8,주성치랑 딱맞는 영화!근데 너무 유치하닿
8,Good~☆
9,뚱보놈 변태임
8,허풍속에서도 빛을 발하는 주성치 영화의 매력
8,당시엔 잼났음...주성치의 기발한발상...
6,CG와 짜임새는 좋았지만...그래도 과거가 더 웃겼던 거 같다.
7,ㅋㅋㅋ 무쇠머리 조낸웃겼삼 ㅋㅋ
8,재미있어요. 역시 주성치.
10,조미가 추녀로 나오는게 인상적이였어요 넘 잼나요
6,그냥 뭐.. 주성치라서 웃기기는 했던
9,재밌긴한데 짱깨주제에 축구영화를만들다니 -1
10,주성치가 나온다는 자체,,,
8,오바가 심하긴 해도 웃기다.
10,그냥 주성치 매니아들을 위한영화! 보는동안 박장대소
8,재미있음
10,주성치다운 영화..재밌게 봤다. 유치도 있었지만..
10,주성치넘쪼앙
7,주성치식 영화......이걸  의식하고 보면 흥미롭다.....
9,억지없이 유쾌한 영화
9,자꾸보면 질리지만 볼만함
10,웃낌
8,그냥 편하게 즐길수있던영화.
9,볼거리와 재미에만 확실하게 충실한 영화, 단순해서 좋다.
8,한번보고 두번보고 자꾸만 봐도 또 재밌네
10,재밌다~~ 음악테마도 좋고
1,쓰레기
10,완전 최고!!!!!!!!!
7,과장스럽게 표현한 점에서 영화의 또 다른 묘미가 있음..
9,배꼽빠지게 웃기는데 충실한 영화.. 성공했다
6,글쎄다~? 웃기지도 않고 지루한것도 아닌 것이.. 이건 뭔 현상..
5,왜 사람들은 주성치에 열광 하는가???
9,처음 부터 끝까지 재미있는 영화
10,짱짱짱 너무 웃기고 너무 재밌어
8,말도 안되는 영화이지만 재밌다 ㅋㅋ
6,그냥평범하다 이런건생각할수없다 너무후져서
1,옛 작품들 만한 재미가 없다
9,이거 아무리 보고 또 봐도 언제나 배꼽빠지게 웃기네요
10,진짜 재미있게봤어요!
8,기발함! 주성치! 역시 주성치다!
10,노력도 노력이겠지만 타고난듯~~
10,완전 유쾌
10,존나재밌음
10,주성치 영화 다 최고다. 왜이제 평점썻지.
10,최고
10,주성치영화중 최고!! 계란먹을때가 정말웃겨 ㅋㅋ
10,굿..力
10,완전 웃김
10,재밌어요ㅋㅋ
10,역시 주성치!
10,주성치 졸라 웃기다 ㅜㅜㅋㅋ
10,희극지왕 주성치의 명성을 재확인 시켜주다!!
6,짱개들 너무 웃기네
10,기존의 최고작 서유기를 능가하는 작품!!
7,주성치ㅋㅋ 억지도 이젠 대중이 받아들이기 시작했다 ㅋㅋ
8,주성치식 코미디. 재밌는데 ?
9,완전 웃긴다 ㅋㅋ
4,예전엔 팬이었지만 점점 재미 없어지는 주성치 영화
10,봐도봐도안질려요ㅋ
10,주성치식 코미디와 대중성의 절묘한 조화! 두마리 토끼잡다!
8,주성치라서 가능한 영화
9,슬픔과 웃음의 기묘한 조화. 주성치식 코미디.
6,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,끝장이다. 최고다
10,zz
6,오우~노!관객에게 너무 심하게 장난치는 거 아냐?!
10,주성치의 영화엔 꿈(희망)이 있다
10,모든것이 BRABO!!
7,주성치기에 가능했던 영화
7,주성치표 유치함이 아니었다면 성질났을지도..ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 잼나요
8,재밌다ㅋㅋ
7,주성치 코미디 질렸지만 이영화는 괜찬타..
8,거대한 주성치의 내공이 느껴진다. 판타지적 축구 즐겁다.
10,그런데로 재미있네요
10,유치하고한편으로는더럽고그런주성치영화에열광하는이유는 뭘까?
10,태극권으로 막는거 보고 울엇다 공회전시킬때 절라슬픔..ㅠㅠ
1,이 영화가 어떻게 별이 4개 나왓는지 의심스럽기 까지 하다.
10,오맹달!
6,주성치만의 황당함...재미있는 영화
9,딱 주성치표. 정말 주성치식으로 재미있다.
10,주성치.. 언제나.. 최고야..
9,주성치 스타일 파악....그냥즐기자..ㅋㅋ
4,심심하다..;;
8,이것도 혼자 본 영화 ㅋ 볼만 했음
8,하하하 당황스럽다 -_-;
10,정말 재미있었죠
1,이런게 어떻게 흥행했는지...나한테 최악이엇음
10,대중을 끌어안는 경지에 이르다
8,웃기다 ㅋㅋ!
9,정말 웃긴다
8,오버의 진수
10,기대를안하고봐서인지 잼있다
7,30분만 지나면 예상되는 코믹, 엽기
10,역시 주성치
8,웃으면서 가슴치니 피가 나오네? -주성치식 유머-
10,하이 유머를 이해 못하는 사람들은 보지마라~~
10,쿵푸허슬보다 훨신 낳은것 같다...너무좋다
8,주성치 영화. 편견을 버려!
1,내가 좋아하는 중국문화와 주성치 영화는 별개였다
10,재미있던데
7,새로운 시도의 주성치식 영화
7,jj
10,엉뚱한 발상속에 사는 그대와 코드가 맞을 것이다.
8,축구하는거 정말우낌.
10,;ㅁ;
10,난진짜 웃기게봣는데 점수가 별루네..
8,주성치와 나는 코드가 맞는듯
10,주성치 다운 영화
8,유치하고도 웃긴...
9,소림축구 보지는 못했는데 왜 15세인가?주성치가 나와서 일단은 별
10,주성치를 좋아하는 분이시라면 꼭 봐야할 영화!
9,ㅋㅋㅋ 만화같은 영화의 즐거움.!
10,맘껏 즐기자!
10,이십대가 보기에 최악이라뇨. 주성치 매니아 대부분이 20후반-30초반임.
10,"유치하다"라..그렇게 볼수도 있겠지만 코미디영화니 유치해도 즐겼다면 끝
9,각본, 액션 모두 좋다
10,진짜 잼있어염
10,최고
9,재밌닼ㅋㅋㅋ
8,타임킬링용으로 굿. 나름대로 웃겼다.
7,주성치식 코믹..그러나 가벼워도 너무 가볍다.
10,유치하다... 하지만 재미있다!!!
10,넘재미있서바바이ㅋㅋㅋㅋⓚㅋㅋㅋ
10,말이 필요없음 ^^
10,별점9999999999999999999점드림
6,마지막 골키퍼의 나신을 잊을 수가 없다. ^^;;
10,배꼽빠지도록 웃긴 영화!
1,쓰레기 영화.......
10,상상력의 힘!!
10,잼잇던데..-_-;; 내가 유치하단 말씀?? 근데 주성치가 감독이엿남??
4,그리 잼있지도...특별하지도 않은...
10,주성치영화 말할 필요있나..별10개 주면되지
10,엽기돼지 존나 웃기다 ㅋㅋ
10,내가 6학년때 나온 영환데 ;; 그땐 안봤지만 지금 보니까 재밌다는;
10,ㄹㄴ
9,그냥 죽도록 웃었다
10,최고
10,대단한 주성치!
10,10점 안주는 사람 주성치영활 보지마시지
10,똑바로해!
10,재미있게 봤다
10,저는 주성치영화중 최고의 걸작으로 뽑습니다.
10,재밋다
8,주성치의 영화정신에 박수를 보낸다...
10,주성치 최고~!
10,코미디영화 하면 오맹달-주성치 황금콤비죠.. 봐도봐도 안질리는 영화!
10,언제나 봐도 즐거운 영화
10,캬캬캬 저도 5번정도 봤어요..주성치란사람 정말 대단해요.사람을 웃기다니
10,おもしろかったんです。すっごいね。
10,5번 봤다. 주성치 만세!
10,재밌다..
10,정말 재미있는 영화
10,맨날 한다!! 티비에서 맨날한다.. 국민영화인가? ㅋㅋ
10,보고 또 봐도 재밌는 영화^^
8,주성치영화는 재미있지여^^
10,재미있어요. 안보면 후회함
10,유쾌하네여
5,실망임. 주성치 영화 좋아했었는데 이것만은 실망.
10,1점주신분.영화평가에 편견을 두시다니.바보.멋진영화!
10,볼 때마다 재밌다.!!주성치영화역시!!!
1,열라 시러..중국..이런류의 영화는 정말 최악
1,영~~~gg
10,너무 제미있어여. 소림축구 화이팅
10,말이필요없어여~~~~~
10,너무 웃긴다
10,재밌습니다.
10,정말 환상적 영화 ㅇ_ㅇ ~
10,이 영화 정말 즐겁다
10,처음에 오맹달아닌줄알았는영화..-_-; ocn에서 더럽게많이방영해준영화
8,주성치 연기력 볼만하나 여자얼굴이 저게 머냐 ㅡㅡ
1,재미있어 소림축구 짱
10,주성치...진정한 유머..희극...웃기면서도 슬프다
8,초반의 CG와 코믹함에 놀란다. 후반엔 역시 좀 유치함.
10,너무욱겨요ㅋㅋㅋㅋ짱재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,조미 너무이뻐~~^^
10,주성치.. 그의 무한감동의 질주.
6,그냥 웃길뿐 다른건..;;;ㅋㅋ
10,화끈한 흡인력
9,유쾌 상쾌 통쾌
9,주성치의 걸작영화^^
10,역시 진국곤 지존이야
10,주성치 최고의 걸작이라고 평가하고 싶다.
9,골퍼가 골 막는 동안 딴 놈들은 왜 지켜보고만 있는지 -_- ㅋㅋㅋ
10,그나저나 왠 장백지?
3,전 쫌 이상하던데 ㅎㅎㅎ 어색하고 ㅋ 그래도 웃겼어요 ㅋ
10,주성치 개그는 역시^^
10,너무 재밌땅 ^0^
10,주성치의 영원한 팬...
1,소림사람이가 진짜축구~~
9,주성치 원츄요..
8,코미디는 여전, 특수효과는 진보, 감동은 약간 덜한.
10,음.....
10,정말 컴퓨터 그래픽과 영화가 잘 어울려요
10,정말재밌었음.조미언니가나와서더좋았고,,
9,주성치별로 않좋아했는데 이영화보고 달라졌다..
7,주성치 멋져요!!
10,조미씨 짱 ㅡㅡㅋ
1,칭찬해주요!!!~,~
10,형제애와 엄청난액션에 감동먹었다 ㅎㅎ
10,감동적인 소림축구
10,언제나 재밌어
9,어제또 밨지만, 웃음이 나오네요...
8,주성치영화를 절대 미워할 수 없는 이유. 이 영화를 보면 알게된다.
10,주성치님 영화가 없어따면 무슨 재미로 사랐을찌...
7,흥미진진한 전개와 적절한 감동이 한순간도 지루할수 없게 만드는 영화...
7,주성치 멋져요!!
10,조미씨 짱 ㅡㅡㅋ
1,칭찬해주요!!!~,~
10,형제애와 엄청난액션에 감동먹었다 ㅎㅎ
10,감동적인 소림축구
10,언제나 재밌어
9,어제또 밨지만, 웃음이 나오네요...
8,주성치영화를 절대 미워할 수 없는 이유. 이 영화를 보면 알게된다.
10,주성치님 영화가 없어따면 무슨 재미로 사랐을찌...
7,흥미진진한 전개와 적절한 감동이 한순간도 지루할수 없게 만드는 영화...
