제이슨 본
8,마지막으로 이정도면 매우 만족..
8,CIA엔 하여간 믿을 눔 하나 없어
10,시리즈를 거치면서 니키의 성장이 돋보이는 영화 -> 1편 단역, 2편 조연, 3편 주연, 4편 여주
8,향수를 부르는 본이 돌아온것은 정말 반갑고 가슴 뜨거워지는 일이었지만, 똑같이 반복되는 내용과 전개는 좀 재방송보는 느낌이다.매번 불구덩이에 돌진하는 나방같은 본이 답답하지만 멋있는 미친놈 같이 느껴졌다. 얼티메이텀이 정말 완벽하게 끝냈는데 살짝 스크래치가 간 느낌이다.
8,
8,외전같은 느낌은 지울 수 없지만 그래도 이렇게라도 다시 보니 반갑네
8,액션은 최고인 영화 근데 명분이 너무 허술함 치부라는 이유로 걍 일단 다죽이자 ㅋ 여친도 죽이고 니키도 죽이고 그럴만한 명분이 없어 걍 스토리는 허접함
10,그냥 지렸다.와..이보다 재밌는 액션영화가 있을까?
6,옛 친구와 재회해 예전처럼 놀았다. 안 만나도 좋았겠지만 반가웠다.
10,이 쯤 되면 마지막에 나오는 OST 전율 느끼려고 시리즈 보는 듯
8,자신의 정체를 알게 된 무법자? 제이슨본..전 지구의 적 CIA를 궤멸 직전까지 몰아붙이고 떠나다(아! 국가부도의 날 미쉘캉드쉬가 제이슨본과 맞짱뜨다 맞아 죽네
10,역시 최고의 첩보물 시리즈답게 재미있습니다  다음 후속편이 빨리 나왔으면 좋겠네요
8,점점 비슷해지는데 맷데이먼 멋있음. . .뱅상카셀이  차 다 밀어버리는게 젤 인상깊음
10,최고의 스릴러 액션~!!!
8,확실히 이전편들보단 별로지만 괜찮았음.
10,제이슨이 귀환했으니 차기작도 제작했으면 좋겠다.
10,별로라고 하는 사람들 지능이...
10,나이든 제이슨 본...아쉽지만 그래도 최고
10,본 시리즈의 마지막은 늘 짜릿하다,, 후 이번편에도 심장 부여잡고 봤다..! 해더리도 너무 멋있었고 특히 제이슨본.. 존멋ㅠㅠ 해더리 같은 여자가 되고 싶따ㅠ 후속편은 더 안나오나..? 나올거 같은데
7,실망시키지 않는 제이슨 본
10,최고의 액션영화...내가 본 액션영화 중 베스트 3안에 드는 월메이드영화임.멧데이먼은 최고여♡있을법한 스토리라 더 재미있었음.이런게 영화지
8,전작인 본 엘터메이텀보다 여운은 떨어지지만  완성도가 있는 영화를 보여줬다. 스토리보다 액션에 치중한 영화처럼 보인다. 감독의 연출력이 전작보다 떨어진다.
10,본줄알고 안봤었는데 재밌네요ㅋ
10,뛰는 헤더 위에 나는 본!!
10,최곤데 ㅋ 평점 9점이상은 되어야 한다 ㅋ
1,감독 바뀌고 시리즈 말아먹음. 흔하디 흔한 액션물이 됨. 3편까지 재밌게 봤으면 이건 패스 추천
8,전작 생각하고 너무 기대했나보네. 액션씬도 그 특유의 무미건조함이 사라지고 흔해빠진 액션으로 전락, 자동차씬은 뭐 탱크도 그렇게 튼튼하진 못하것드라. 악역 요원은 진짜 임무때문이 아닌 그 자체로 악역이 되어버려서 어처구니 없었고 국장 응징당하는것도 너무 허무해서 그냥 고구마만 잔뜩 먹고 마무리된 느낌. 망작은 아니지만 그냥 평타 수준.
8,첩보영화의  진수를  보여주는 영화
8,저격수, 국장, 알리시아 비칸테르  신선감 부족하고 상투적인 느낌 솔솔..
10,또 시리즈로 나왔으면 하는 영화!
10,기대없이 봐서 그런가 재미있네요. 본1.2.3편 하루만에 다보고 다음날 이걸봤는데 까일 이유없습니당. 분노의 질주보다 자동차액션씬도 훨나은듯. 맷오빠는 나이드니 더 멋지네요.
2,아무리 제이슨 본이라도 재미없었음 왜 쫓는지도 이유가 불분명하고 액션도 없고 그냥 극초반 빼고는 볼것도 없고 재미없음
10,그냥 말이 필요 없다 더 이상
2,생각보다 재미가 너무 없음
10,생것 그대로 액션 너무 맘아프고 기억상실증 으로 되짚어 가는 스토리 스릴 만점  맷데이먼 이렇게  내면 연기자였나 액센또한날것 매력 넘치네요
6,그들은 대체 왜
10,무조건 봐야하는 "본"
10,보니앓이....보니 진짜...왜케 멋있니....
10,역시 본~!!!! 본은 역시 맷데이먼~!!!!
8,한참만에 만들어진 본시리즈. 인지도도 중요하지만 노쇠한 배우들의 노고에 박수를. 음모, 액션, 결투만으로도 충분한 볼거리. 마지막의 차량 액션은 본시리즈 특유의 감탄스러운 차량씬에 또 획을 그었다.
10,재밌게 봤다 예전에 비해서 긴장감은 없다
6,본 좀 그만 괴롭혀라...얼티메이텀에서 연출 스토리 연기 제일 완벽했다. 감독차이인가?국장 웬 할아버지라서 집중도안되고, 부장년은 무슨 20대 딸뻘로 보여서 몰입 하나도안됨.액션신도 지루하고..그냥 본이 불쌍하다. 잘사는거 보여줄것도아니면서 왜 후속작을 만들었어..
1,망작 본이란 이름을 사용 하면 안됨 본시리즈에 똥칠하는영화
10,다시봐도 재미있습니다. 다음편이 기다려집니다.자동차 추격전은 진짜 최고!!!
8,여주, 나만 밉상임..?
5,이걸 보느니 본죽 한 그릇이 낫습니다 이제까지 본 시리즈를 다 말아드심
6,얼티메이텀에서 끝냈어야 했는데, 괜히 사족을 달아서 무리하게 엮다보니 그렇고 그런 헐리우드 액션영화가 되버렸네. 그럼에도 액션은 여전함.
10,본 시리즈에서 본이 뛴 적이 없는 것 같습니다 (뇌지컬)
2,스윙스평: OOO기영화 보지마셈
8,10년만에 돌아온 명불허전 본 시리즈!! 차량추격씬도 나름 더 화려해졌고, 역시 3편의 감독이 그대로 맡아서 그런지 내용전개도 좋았다. 3편에서 이미 본 시리즈는 기억을 찾는 것을 끝으로 마무리하는 것 같았지만, 가족의 복수라는 주제를 가져와서 스토리를 이어간다. 살짝 억지감도 있고, 3편만큼의 전율을 못 느낀건 사실이지만, 그래도 액션 시리즈물 중에서는 여전히 탑이다!
8,CIA야... 그 정도 당했으면 몇명만 깔짝깔짝 보내지말고 전인력을 좀 투입해라....
9,영화 "반도"보고 봤는데....제인스 본이 엄.청.난 "대작"으로 느껴진다....
10,전작보다는 미치지 못하지만 그래도 제이슨 본 시리즈는 내 인생 최고의 영화 시리즈다.
6,1편부터 이미 정점이었던 액션은 계속 발전하는걸 보여주데 스토리는 아직도 1편에 머물러  있다
10,전작들보다 완성도가 덜하다는데 나는 불만없이 재밌게봤다. 그리고 여전히 소름돋는 통쾌한 마무리가 좋다.
10,엔딩이 사이다네 역시 본♡
6,본시리즈중 제일 구린 작품.문짝에 얼쩡대던 초반에 본이 문앞에서 알짱대던 다른요원을 갑자기 문을 팍열어서 기절시키는것을 보고 이 작품의 말로를 예상햇음.액션이면 액션 스토리면 스토리 어느하나 본시리즈중 최악이란것을 자신잇게 말할수잇다.그럼에도 다른 여타 액션영화보단 구리지않는게 함정
9,역시 오락용 영화는 이만한게 없다.
1,와~ 역대급 허술한 연출. 작전요원이랑 미끼랑 같은 채널로 통신하는것도 허술. 문앞으로 조심스럽게가다 열린문에 맞아 기절하는 요원연출도 허술. 미끼인걸 뻔히 알면서 도청검사도 없이 소리치는 허술한 제이슨본 모습에...맷나오는 본시리즈중 유일한 쓰레기영화.
8,나쁘지 않은 액션과 결말
6,음 미션임파서블 씨리즈와 본씨리즈를 다본 나로써는 액션이 더욱더 많고 복잡하지 않은 미션임파서블에 한표를 주고싶다..
10,전작에 못 미친다는 말에 기대감이 낮은 채로 봤으나 만족했다 스토리도 결말도 액션씬도 다 마음에 드는 깔끔한 마무리
10,최고입니다. 말이 필요 없음.
4,생각없이 보는영화. 쌈박질만하다끝남
10,
10,
10,진짜 꿀잼 맷데이먼은 믿고 봅니다
5,헤더 리는 왜 자기가 지원한다 하고 자꾸 본 도와주는겨?
6,제이슨 본이란 연어 한 마리.
7,기존 3부작이랑은 못 미치나 그래도 그가 돌아온게 반갑고 액션 언제나봐도 쩐다.
10,크레딧으로 Extreme ways 가 흘러나올 때의 전율은 이번에도 성공적. 앞으로 또다른 본 시리즈를 볼 수 있을까?
7,3까지는 촘촘한 느낌으로 딱 잘 끝났는데 굳이 4를 만들기 위해 필요없는 각본 쓴 거같음.. 재미는 있는데 많이 아쉬운건 뭐지ㅠ 그리구 다들 나이가 많이 들어뷰려쓰..
9,잘만들어진 액션 영화
10,믿고보는 본 역시나 재미져요
7,일단 보고 시작하는 본시리즈!액션은 화려 했으나 스토리는 ...
10,이게 8.3이라니...다른편과다르게 이편은 다시보면볼수록 스케일이 보인다. 빠른촬영기법때문에 처음볼때는 못느꼇던 디테일한 화면구성과 스케일이 보임.니키 바닥에서 맷과 눈빛연기.. 그리스시위촬영씬. 라스베거스 거대한추격씬. 마지막 뱅상 난투전마무리때도 처음엔 싱겁다고느꼈는데 다시보니 오버하지않고 현실적인 마무리로 깔끔하다고 느꼇다. 리와 반전마무리는 여주연기가 좀 미숙한거같았음. 8점후반대는 가자.
5,역시 믿보배우 멧 데이먼의 액션 연기는 언제나 옳다. 하지만 나름 소소한 반전이라고는 하지만 너무 뻔한 결말이었다.
10,아..역시 원조맛집이 레알맛집..마지막 그 ost 터지면서 끝날때 그 쾌감이란..ㅋㅋ
9,하.... 후속작 언제 나오냐 넷플릭스에서 한꺼번에 본 시리즈 4개 몰아봤는데 ㅈㄴ 재밌다ㅜ 근데 ㅅㅂ 본 레거시는 머냐
8,맷 데이먼은 모든영화중 여배우랑 키스신 찍은걸 못봤네
10,CIA는 제이슨 본을 잡을 수 있다고 봤지만 단단히 착각했다. 그들이 만들어낸 인간병기인데 과연 그가 스스로 잡혀줄까? 결국 그는 자신만의 복수를 달성하고 마지막까지  뒤통수 거하게 때려주고 시원하게 떠났다.완벽한 스토리, 반전, 개연성 강력추천한다.
8,망작 4편을 똥치우느라 고생했다, 역시 제이슨본은 마지막에 브금과 함께 개지리게 끝났었음!^^
10,본시리즈는 진짜 전설이다
10,영화 말미에 나오는 추격전 쾌감 존나 쩔고 멋있었다!!본 시리즈는 액션 영화 중에서도 원탑!!!
7,세월이 흘러 여러 액션영화를 접하니 예전만큼의 전율은 없었다.하지만 마지막 OST를 듣고나니 그것만으로 만족했다.
8,제이슨 본 시리즈를 가장 높게 평가하는 사람으로서 새로운 시리즈 출시 감사합니다
7,본 시리즈에 본죽도 없다
8,참 언어는 신기해 영어로는 Jason Bourne, "본"이 더 길어.  기억이 가물해갈쯤 본시리즈 정주행을 하는데, 한 번만 더  멧 데이먼의 새로운 본 시리즈를 봤으면 좋겠다... 멧형 더 늙기전에 ㅠㅠㅠ
4,토미 리 존스가 악당으로 나올줄 상상도 못했다 이 영화는 그냥 그렇다 재미가 없다
8,이전 블랙브라이어의 소재와 상당히 비슷합니다. 하지만 여전히 매력은 그대로에요. 단점이 하나 있다면, 이전 시나리오에선 전개가 워낙 긴박해서 놓치기 쉬운 디테일의 구멍이 있는데, 이번 작에선 그부분이 조금 더 부각되어 보일 수 있습니당!
10,본 시리즈를 사랑하는 여팬심으로써 간만에 정주행하고오니 맷데이먼의 액션이 그리워지네요제이슨 본 6를 기대해보며 ...
10,이 영화 덕에 맷 데이먼에게 반했엉~~~
10,멋짐을 배제하지만 어쩔수없이 매력적인 본~
5,맷 데이먼을 보면 이병헌이 얼마나 멋진지 알 수 있음
8,뿌윙~~~ 뿌윙~~~ 뿌윙~~~
10,I remember. I remember everything.
10,역시 본몇달뒤 스노든 나왔지
10,역시 본은 엔딩이 지리는구만
10,본시리즈 중에서 제일 별로라고 해서 기대 안했는데 저의 개인적인 생각은 얼티메이텀과 비슷하게 나온듯 하네요. 재밌게 봤음
10,그냥 보세요 여러분 ㅠㅠㅠ 제발 보세요액션보다 로맨스 좋아하는 편인데 본 시리즈 본 후에계속 액션영화만 찾아여.. 본 시리즈 3편 몰입해서 엄청나게 재밌게 봤어요ㅠㅠㅠ!!!( 본 레거시는 맷 데이먼 안나온다고 해서 못보고있네요^^;)진짜 10점보다 더 높게 못준다는 게 슬프네여...
10,단 1초도 허튼 시간이 없습니다.
10,
9,마지막에 차 안에 영상파일 남겨 놓고 앤딩 곡 나올때 소름 돋았다ㅋㅋ
10,본 레거시보다는 훨씬 나음
9,젊었을 때 기계같은 움직임과 최소한의 동작으로 적을 단숨에 무력화시키던 제이슨 본은 나이가 들었다. 그러나 상황판단력은 젊었을 때보다 더 발전함. 세상에.. 여주 구할 때 그런 발상을 할 줄은 정말 상상도 못 했다. 전율을 느낌.. 본 IQ 최소 200인 듯.
7,전작이 없었다면 더 높은 별점도 가능하지만 거대한 전작들의 그늘을 밝히기엔 역부족
10,굿굿굿굿구ㅛ굿구ㅛ굿구세
10,무슨말이 필요하겠는가 이영화를첩보물의 최고봉~
10,믿고보는 멧데이먼옹이올시ㄷ
10,엄청 재미있습니다 몇번을 봐도 지루하지 않네요
10,
7,여주인공이 몰입감이 떨어집니다. 아무리 애송이 역할이라고 하더라도, 어느 정도 극을 끌어가는 카리스마가 있어야 하는데 전혀 없고 아주 루즈하고 계속 뾰로통한 표정만 짓고 있을 뿐이네요;
10,맷 데이먼의 제이슨 본을 다시 볼 수 있는 것만으로도 고마웠다
8,나이가 들어서 인지 액션 강도가 낮아짐
10,본 시리즈는 실망을 안시킵니다^^
10,멧 형님 존경!!!!ㅎㅎ
10,이전 3부작이 교과서라면, 이번 건 참고서
10,첩보영화의 시작과 끝 교과서같은 작품
8,감독님. 맷 형이랑 아니 본 형이랑 또 작품 내줘요..!마지막 엔딩 때는 전편들과 조금 다르게 연륜이 느껴진다.
10,끊기는 감 없이 끝까지 스토리가 진행되었습니다. 쓸때없는 러브 요소를 제한, 온전한 상남자들의 액션 결투극이 볼 법 합니다.
10,맷 데이먼 없는 제임스 본은 토니 스타크 없는 아이언맨
10,극장에서 본 10점짜리 영화
2,본시리즈 재관람중 가장 최악의 편사실적인 액션과 탄탄한 연출로 입이 쩍 벌어졌던 전작과 달리 처음부터 그넓은곳에서 아무 개연성없이 망원경으로 본이랑 니키 찾아내는거 보고 바로끔
10,액션 지렸다ㅜㅠㅜ후덜덜
10,세기의 최고 걸작인 3부작에는 못 미치지만, 망작 "본레거시"를 잊게 해준다. 기냥 재미있음!
10,내 인생 최고의 액션 시리즈. 아직도 심심할 때 돌려봄.
10,이정도면 잘만든 첩보 액션영화의 수작.
10,별점이 10개 만점이면 20개 받아도 되는  영화임
10,이명작..지금봤습니다 대체왜 글래스에는 안넣어주시나요?
10,정말 최고다.  베가스에서 장갑차가 차들 쓸어버리는 장면은 진짜 와~라는 감탄사가 절로 나온다
10,첩보영화의 성지는 본임.
10,본시리즈는 수작입니다. 제이슨본 역시 훌륭한 영화인데 그 전작이 워낙 뛰어나서 기대를 해서 평점을 낮게 평가하는거같은데 평점 8점 중반이상은 간다고봅니당.
6,나의 명작을 이렇게 망치다니...폴 감독 실망이네.
10,맷데이먼 나이들어도 의리있네~~~ 여전히 멋있어
6,오리지널이 되지 못한 미완의 오리지널
5,2시간내내 운전만 했으면 더 재미있었을 듯
10,YOU KNOW HIS NAME.
9,믿고 보는 맷 데이먼. 연기, 액션, OST 빠지는 게 없다
10,역시 맷데이먼은 제이슨본.
6,스토리에 의문이 많지만 액션이 좋은 영화
1,hjjhkytutej
7,단지 본이라는 이유 하나만으로...
9,전작들에는 못 미치지만 의리로 봤다
6,정형화된 액션히어로. 잭 리처와 비슷.
10,제이슨 본 후속작은 안나오나요?
1,액션없는 액션영화 말이 더 필요한가?
9,우리가 알던 본 시리즈 는  로버트 러들럼 소설을 차용한 영화이고 소설 의 일부분을 이용한 영화 이고 본레거시 는  에릭 밴 러스트베이더 가 러들럼 소설을 기초로 한 작품입니다. 소설도 많이 나온걸로 알고 있습니다. 잘못 알고 있으신 많으시네요
2,괜히 만든듯한 영화. 본시리즈 애정하는 일인으로 넘넘 실망스러움. 근본없는 영화.
6,패턴화 되고있다는 느낌이 많이 들었다.특히 자동차 액션
7,3부작에 비해선... 그러나 충분히 재미있는 액션 시리즈!!
6,액션도 추격전도 심리전도 다 본 시리즈 답게 좋았다.하지만 계속된 자아 탐구의 시간은 이제 조금 피로하게 느껴진다. 그리고 CIA는 바보다. 그깟 사이버 사찰따위 야동 핑계되면 손쉬운것을. 암살이니 공작질 같은 것 할 필요도 없는데말야.
10,완벽하다.... 말로표현이 안된다
10,007 싫다 이놈리조아
8,늘 처절한 멧 형님, 이번 영화는 더더욱 처절하다... 하지만 10년 만에 시리즈라 너무 기대가 커서 실망도 크다.
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,역시 맷데이먼 기대를 져버리지 않는다
10,본은 카레이서가 됬어야 했다.
7,마지막 짜릿한 절정이 없었어
2,더이상 이 시리즈는 보지말자 총든 적들을 자기는 총을 쏘지않네 답답하다
10,더 말할나위 없는 최고의 액션 시리즈는 본시리즈 ㅇㅈ?
6,촬영,연출 보다 각본이 너무 아쉽다. 플롯들이 "전작"들에 비해서 너무 허술하고 작위적인데다 인물들간의 연결성 마저도 흐릿하다.이런 각본에 폴 그린그래스 특유의 강약 조절이 더해지니 영화는 산만해지고 인물들은 따로놀고 본시리즈만의 정체성도 흐릿해졌다
10,최고 최고 최고최고최고
1,와...기대하고봤는데 이렇게 똥일줄이라... 네이버평점 왜이러냐 알바들이냐. 요원들은 왜이리 귀걸이하고 티나게 싸우냐. cia는 방적으로 얻어맞기만한다. 미션임파서블이 훨씬낫다.
9,본시리즈 본아이덴티티만 봤는데 오랜만에 꿀잼
7,본시리즈는 그만햇어야했다.. 맷데이먼 너무 나이들었고 스토리도 별로다.. 평점이 높아서 봤는데 실망함
10,내생에 이런 최고의 영화는 없었습니다
10,9년이나 지났는데도 변함없이 잘생겼다
9,명불허전 본 시리즈! 뱅상카셀 배우의 재발견!
8,맷데이먼만이 소화할수 있는 본 화려한 액션으로 돌아오다
1,내가 핸드폰으로 찍어도 더 잘만들 듯ㄱ노잼스토리도 ㅂㅅ
7,2016.08.02 관람.본 시리즈가 내 취향엔 딱 맞는다.뱅상 카셀과의 액션씬이 부실했다는 말도 있지만 카 체이싱도 괜찮았고, 액션이 다하는 시리즈는 아니기 때문에..
10,뱅상카셀과의 액션씬은 정말 화려하고 멋있었습니다
10,지금까지 본것중에 진짜 짜릿하고 스릴넘치는 영화
8,영원한 내편은없는건가 ㅋ
8,이전 트릴로지에 비하면 떨어지지만 재미없진 않았음
8,다음편이 나오지 않을 것이라면 비공식적이 아닌 공식적으로 본이 해방되고 모든 의문이 풀리는 스토리였다면감동은 두배가 되었을 것 같다옹 불쌍한 본...
8,더 이상의 후속작은 안만드는게 좋을거같다..매번 cia 트레드스톤 파생된 새 프로젝트들이랑 싸우는거에 염증난다 cia의 존재 이유가 본인가.감독과 멧데이먼의 협업은 좋으나 이제 본이 아닌 다른 영화를 찍었으면 한다.. 본은 그만 놓아줘
10,최고의 액션 영화!!실제 복싱을 했다니ㄷㄷㄷ
7,본 아이덴티티가 그립다.
5,여자주인공 이쁜거만 기억에 남네.
10,말이 필요할까 진짜 최고다
6,3부작 시리즈로 끝냈어야...
4,이젠 지루한 추격전 근데 마지막의 그 음악은 좋더라
8,본 아이덴티티를 처음보고 그에게 흠뻑 빠져 특유의 걸음걸이를 따라하곤 했었다... 넓은 등짝이 부러워 풀업한다고 철봉바 사기도 했고..ㅋㅋ 그런 그가 이젠 아저씨가 되어 마지막에 듀이 만나는 씬에선 고작 3분 달리기에 헐떡댄다.. 아쉬울 뿐이다.
6,잘 이어진 긴장감이 허무맹랑한 카체이싱으로 반감되다
6,맷 데이먼의 반가운 귀환
10,스토리 정말 짱이다!!
5,본 시리즈는  2편에서 끝났어야했다. 3편까지는 괜찮았다. 그 이후는 흠집만 남길 뿐이다.  맷 데이먼 할아버지가 와도 시리즈 명성에  덧칠밖에 안된다.
9,정확한 평정을 매기기가 정말 어려운 영화다.맷 데이먼이 나와서 평점 9점 준다.
10,멧데이먼 형님의 연기는 여전하다
8,맷데이먼의 본시리즈는 레전드가분명하다  그러나 이번편인마지막편은  힘이부쳤다
6,이 시리즈도 점점 내리막이다
10,액션스릴러 영화의 표본
10,액션만으로 10점 줄수있음
10,항상 마지막에 소름돋음
10,역시 다이나믹하고 역시 믿고 보아도 좋을듯싶네요^^
10,그는 절대 속지않는다ㅋㅋ 마지막까지 짜릿하다
8,자동차 액션씬 정말 개쩐다.. 세월의 흐름이 느껴지는 본이지만 안쓰러우면서 여전히 훌륭하다. 과연 다시 본을 볼 수 있을까? 하는 생각을 해봅니다.
9,맷 데이먼이 아직 죽지 않았다는 것을 다시금 보여준 영화. 미션 임파서블처럼 장수영화로 이어져 가길 바라는 건 제 욕심이겠져jQuery224022498655705749404_1530825313188 ㅠㅠ 다른 시리즈보다 제이슨이 끈질기게 싸워 이기는 모습이 매우 인상적
10,캬아.. 이게 진짜지. 믿고 보는 본시리즈.
10,역대최고의영화여따진짜
10,맷데이먼 나온걸로 이영화는 이미 다했음 그것만으로 다 된건데 역시나 본 시리즈 완벽 엔딩으로 갈수록 휘몰아쳤음 거기에 마지막 엔딩 음악 끝.소름
10,맷데이먼 나온걸로 이영화는 이미 다했음 그것만으로 다 된건데 역시나 본 시리즈 완벽 엔딩으로 갈수록 휘몰아쳤음 거기에 마지막 엔딩 음악 끝.소름
10,알살자요원역 배우나이 53세? 실화냐?ㄷㄷ;; 할아버지...
10,역시.. 멧데이먼! 쵝오!
10,007의 제임스 본드 시리즈 보다무기와 차는 소박하지만제이슨 본 스타일의 액션이 너무 좋다 ㅠ
9,해더 리를 통한 막판 반전은 무리수라 생각되고 그외 기존 본 씨리즈를 좋아했던 팬이라면 쉴틈없는  몰입감에 만족하리라 본다
7,썩어도 준치. 그런데 딱 거기까지.
8,아웃컴 락스 언급으로 레거시를 챙겨준 아량이 눈에 들어온다 제이슨 본은 지쳤지만 우리는 반가웠다. 다만 많은 것을 담기위해 런닝타임이 길고 또 베를린 엘리베이터에서 문만열어도 스왓이 기절하고 주먹한번에 다들 나자빠지는 컨셉은 과도하다 아이언핸속편기다림
10,역시 최고죠  제이슨본 ~마지막에 음악 소름 ㅋㅋ
10,역시 나이가 들어도 멋지군요
8,왜 본영화를 또 보나요?
10,전작들에비해 조금 떨어지지만 역시 믿고보는 본 시리즈! 최고!
7,너무 많은 시간이 지나서인가? 아님 옛 기억이 아직도 각인 되어서인가..
5,얼티메이텀과 비교해서 몇 가지 아쉬운 점들이 보인다. 토니 길로이와 얼티메이텀 촬영 감독의 부재가 이뤄낸 긴 공백의 끝. 아쉬움만 남는 영화.
8,이제 다 쓴 듯한 폴그린그래스의 재능
8,50미터 밖에서도 녹음됨. 이거 요긴하게 써 먹었네
10,크으 명작이다 정말 ㅋㅋ
10,재미에 비해 평점이 박하네
7,연출은 역시 폴 그린 그래스, 본은 역시 맷 데이먼, 역시 구관이 명관!!
10,역시 제이슨본 괜히 본시리즈가 아닙니다, 대박 쩝니다아테네 오토바이씬이랑 라스베가스 도로 자동차씬은 본시리즈중에서도 역대급인듯격투씬은 갓데이먼형이 좀 나이도 드셔서 살짝 버거워보이였는데 역시 미쳤습니다, 갓본(알리시아 비칸데르 너무예쁘심)
10,오 베인~!!! 오 베인~!!!!
10,담백한 액션 묵직한 스토리 깔끔한 배우연기 완벽그자체입니다 전시리즈중 최고
9,그 전 시리즈보다는 좀 모자랄지라도 그냥 따로 보면 너무 훌륭함. 꿀잼
8,기억을 찾아가는 한 편의 드라마. 1 2 3 4 넘어가면서 여자가 바뀌는 스파이물이 아니라 더욱 좋다.
6,1,2,3 편보다는 훨 못 미치지만 못 볼 정도는 아니었으니...
1,여자 이용하는 것도, 배신과 복수 라인도 . . . 이젠 식상하다. 다운받아 보기를 정말 잘 했어. ㅋ
10,너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 제이슨본 최고의 첩보영화 ...
4,여성의 희생으로 남자의 트로피를 만들어주는 스토리 지겹다정말
10,역시 제이스본 액션신 개맛깔나고 마지막에 헤더 리 개통쾤ㅋㅋㅋ
10,다음편도기대합니다..
6,이제 다음 시리즈는 없겠지
10,돌아온것에만족ㅎㅎㅎ
7,다시보기 !스파이 중에 가장 멋진 스파이!
10,완벽했던 트릴로지에 비해서는 팬서비스 개념의 우려먹기 느낌을 지울 수가 없었지만 그래도 제이슨 본  그 자체 만으로도 만점 준다.
7,단순한 액션영화가 아닌 끝의 맛이있는 영화. 후속편이 기다려진다.
10,지금까지 본 시리즈 팬이라서 계속 봤는데 역시 믿고보는 맥 데이먼의 본시리즈가 짱이야 ㅎㅎㅎ
8,장기간의 공백에도 폼을 잃지 않는다.
6,본 시리즈는 나랑 안 맞는 듯.전 시리즈 다 잔잔한 첩보영화.
10,제이슨본 말이필요없다
10,1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
5,지루할 정도로 긴 카체이싱 장면을 빼면 인상적인 장면도 찾아보기 힘들고 더 이상은 시대와 사회를 관통하던 시대정신이 실종된 시리즈 수명의 한계를 드러냈다
6,자동차 추격신 연출은 ㄹㅇ 넘사벽 아니냐 근데 긴장감이 옜날만큼없다 연출이 복붙 ctrl + c ,v 한것같아 CIA 정보부 같은 엄청난 실력자가 틀딱 제이슨본한테 네트워킹 밀리는게 말이안되긴하지
8,제이슨 본이라는 캐릭터가 너무 멋있다... 그리고 너무 유치하지 않은 삽입곡, 유치하지 않은 액션.  자신을 찾아 모험을 떠나는 제이슨 본 너무 멋지다. 액션영화 특유의 허세와 현실감 사이에서 균형을 정말 잘 맞춘것같음..
10,맷데이먼 역시 최고....
8,기자 평점이 너무 낮은거 아닌가. 물론 지금까지의 본 시리즈와 차별화 없이 거의 비슷하게 전개되는 점은 감점 요인이긴 한데, 그래도 화려한 액션은 역시 본 시리즈라는 말이 나올 정도로 눈이 즐거운 영화였음. 킬링타임용으로 최고.
10,역시 제이스본!!!! 버릴게 없는 시리즈 ... 후속편이 떠 나오길 간절히 바랄뿐..
10,역시 맷데이먼. 나이가 들어서 아쉽지만 여전히 섹시한 본. 모성 본능을 일으키는 캐릭이다. 그의 고뇌를 같이 나누고 싶다..
7,본시리즈의 엔딩씬은 언제나 전율
9,9년만에 귀환한 본이, 더욱 첨단화된 CIA와 전투한다! 거대 포탈과 결탁해 국민들의 정보를 캐고 사찰하며, 꼭두각시를 내세워 테러조작을 일삼는 미국 정보국의 악행들을 또렷이 보여준다. 진보의 상징으로서 극우파와 싸우지만, 미국을 수호하려는 본~!
10,믿고보는 본 시리즈. 여전히 멋진 멧 데이먼. extreme ways가 흐르면 수년이 지난 지금도 소름이 돋는다.
10,전작에 비해 살짝 떨어지는 감이 있다 하더라도 여전히 첩보영화중 최고이다
9,예전같지 않았지만 여전한 본의 카리스마와 액션
8,이래야 제이슨 본이지...언니가 돌아왔다...가 아니라,아버지가 살해됐다.막판 클라이막스는 제임스 카메론이 감독한 터미네이터 신작인줄 알았다.로맨스는 들어갈 여지도 없는,그야말로 용서 없는 엔딩
7,후속편이 만들어진 것만으로도 충분히 고마운 시리즈, 이것이 브랜드의 마지막이 아니길 바란다. 그도 사람이었고 따라서 늙었다. 다음에는 보다 나은 해결책을 들고 더 성공적으로 복귀할 수 있기를..
8,제이슨본 돌아와서 좋긴하다
8,맷 데이먼이라는 짐승! 아름답게 무너진 세계관을 힘들게 쌓아 올리는 장인의 솜씨
10,마지막 전율이 와....
10,시리즈 내내 실망 시킨적 없이 최고다
10,처음으로 댓글 다는데 와 본 시리즈를 소화할 수 있는 배우는 맷데이먼 뿐인듯
5,아주 골수까지 쪽쪽 빨아 먹을 생각인듯...같은 패턴..더이상 새롭지 않습니다.
10,맷데이먼 너무 멋있네요~ 영화보면서 남자주인공에게 반한게 얼마만인지요...휴대폰 남편 프로필사진 맷데이먼으로 바꿨어요전화오면 기분좋아하게~
7,구성도 좋고 스케일은 컸지만 클래식 본 시리즈의 느낌과는 사뭇 다른 느낌. 엔딩의 Extreme Ways는 심장을 두들겨야 하는데 워싱턴 기념탑이 보이며 나오는 엔딩곡은 감흥이 예전같지 못했다.
8,이번에도 깔끔한 액션으로 돌아왔음 재밌게봤다
7,내가 기대를 너무 했나..
8,확실히 전작에서 같이했던 각본가들 액션감독들다나가니까 매력은확실히떨어짐 스토리도 반복스토리고 액션도 본에세봐왔던 날것느낌나고 날렵한느낌이안남 그래도 멧데이먼다시참여한것만으로도 좋았다
10,본이 돌아왓다ㅜㅜㅜ 세월이흘러도 멋잇는건 여전하네
5,괜히 만들어서 명예 실추
9,2부작의 두번째편을 보는 줄 알았다. 그만큼 설명이 부족했으나 그럼에도 돋보이는 연출력.
7,전작에 비해 다소 실망스러움
4,박수칠 때 떠났어야 햇다.
5,갈수록잼없네왜그랬어 그린그래스
5,매번 같은 스토리 왜만드는지 엔딩곡만 재밌네 런닝맨 ㅋㅋ
8,재미로 보기엔 딱!! 시리즈 모두 액션, 내용 다 좋다.
8,간결한 액션과 빠른 진행, 특유의 어둡고 차가운 화면등등 정말 반가웠다 여전히 본은 멋있었고 모든게 깔끔했다 그러나 목표의식이 흐릿해진 본을 만난것 같았다 단순하지만 뚜렷한 주제가 있었던 전작들과는 달리 이야기가 흥미롭진 않았다
10,진짜... 본 시리즈는 하나도 거를게 없다...
8,본 시리즈는 맷도 맷이지만 감독의 역량이 중요하다는걸 확실히 깨닫는다. 레거시 감독에게는 미안하지만.
8,본아이덴 티티-응? 재밌는데?본 슈프리머시-진짜 재밌네.본 얼티메이텀-끝장난다! 본 레거시-잠깐만 본 찌라시를 잘못 쓴거 아냐?제이슨 본-역시 액션 스릴러의 마스터 피스!
9,좀 아쉬운 면이 없지 않았으나 그래도 본~^^
7,정석대로 흘러가서 이도저도 아니다
8,본시리즈는 마지막이 기가막혀야하는데 이번편은 그저그런듯.. 그리고 extreme way 편곡한버젼 정말 별로네요. 슈프리머시에서 famm you look tired 할때 나온 정버젼이 그립다.
10,맷 데이먼 최고!! 시간 가는 줄 모르고 봤다
10,여전히 최고 본 성님! 또 보고 싶다
7,더이상 특별하지 않은 본~~
10,본과 존윅스타일의 액션이만나면... 진짜.. 길이남을 첩보액션영화의 수작이될텐데..
7,재밌긴 했으나 본 얼티메이텀에 비하면 한참 부족하다
10,마지막 진짜 대박이였다 ㅋㅋㅋㅋ
9,맷데이먼 나이를 생각하면 마지막편이 되지않을까.. 본시리즈 특유의 느낌은 살렸다
9,영화관에서못봐아쉬울뿐ㅜㅜ
8,아주. 재밌어습니다. 또 보고 싶네요.
6,스토리 개연성 등 많이 아쉬운 영화
5,5점은 제이슨 본에  대한 의리다. 솔직히 아무런 스토리도 없어서... 안타깝다.
9,아 역시 맨몸액션 최고 하지만 이전3편들보단 좀떨어지는듯..후속편 안나오나 ㅠ
5,앞부분이 너무 지루하다. 전체적인 느낌이 평범한 액션영화보다도 못하다.
9,역시 클라스가 다르다.
7,결말도 허무하고 너무 기대했던 듯. 저격수와의 전투도 그다지 긴장감이...액션씬이 전작보다 못한.
7,뭐랄까  기대했던것 보다 실망이 컸다 내부싸움이라 그런지 스케일도 작았고 보다가 졸뻔하기도했다 근데  본시리즈 계속 이어질거 같은 스토리여서 후속작을 다시 기대해본다...
7,1,2,3편에 비해 재미,액션이 떨어지지만 볼 만은 했다
8,재밌어요 꼭 보시길ㅋㅋ
10,뭐 언제나 그렇듯이 마지막이 너무 멋있음 근데 이제 멧데이먼도 히끗히끗한 옆 희머리가 보이네 기존 출연자들도 확실히 나이가 더 들어 보이긴 하고
4,도대체 이시리즈가 뭐가 재밌다는 건지...여차여차해서 시리즈다봤는데 걍 진부함
9,본시리즈는 언제나 옳음. 재미만 좋네
9,역시 제이슨본 나이들어도 멋지고 믿고 봅니다
10,완전 최고 명불허전!!~^^
7,좀 지루했지만 막판 40분은 예전 본시리즈 명성 그대로네...하지만 이제는 본이 좀 쉬게 보내주는 것도 괜찮을듯한데...토미 리 존스랑 뱅상커셀 엄청 힘들어보이네 ㅜㅜ 세월이 많이 흘럿네..
9,레거시는 비슷한 프로그램을받는 또다른 특수요원의 이야기이지 제이슨 본과는 무관..뭐본 한글자는 같네..본레거시 보면 아시겠지만  제이슨본 관련 뉴스가 뜨죠..
4,개봉하자마자 보고 조조로 한번 더 봤었는데 기억이 안나네 ㅠㅠ 너무했어
8,항상 기대한 것만큼은 보여주는 본시리즈
10,전 시리즈 만큼은 아니지만 충분히 재미있고 평점 8.3짜리는아님
5,돈벌이를 위한 울궈먹기
10,이거 왜 극장에서 안봤지 아깝다
6,여주인공은 완전히 잘못된 캐스팅. 영화 분위기와 여주인공 외모나 이미지가 전혀 안 어울려서 여주인공 나오는 장면마다 웃음이 나온다. 그리고 여주인공이 국장을 제거하는 것도 당위성이 너무 없다. 후반의 자동차 추격 액션 빼곤 별 게 없다.
6,본시리즈  전부 감상했던 분들은 공감할겁니다. 매번 똑같은 레파토리, 액션, 연출. 배경과 형식만 살짝 바뀔뿐이지 이제 질릴때가 됫네요... 캐스팅도 잘못했는지 몰입도도 이전작들보다 훨씬 떨어집니다. 처음보는 분들은 재밌을지도;;
10,본 시리지는 역시 소름돋는 엔딩이죠 !!! 이번 시리즈도 소름돋는 엔딩 계속 봐도 소름돋네요 두번째 보고 댓글 남겨용!! 본 시리즈는 최고입니다 ㅎㅎ
7,꿀잼꿀잼 제이슨본은 주변에 사물 이용해서 싸울때가 꿀잼
4,14년이 지났는데 제이슨 본은 아직도 기억이 가물가물하고 빈약한 시나리오 때문인지 매번 과거로 돌아가는것도 식상하다.  뱅상 카셀과 비칸데르가 아깝다..  차량씬만 그나마 볼만...
1,개노잼 몰입도 개바닥. 이딴걸 영화라고 ㅉㅉㅉ 기본도 안된게
6,뻔히 예상되던 액션과 스토리, 결말..액션도 얼티메이텀에 비하면 한참 모자르네요 실망입니다
10,역시 본시리즈는 본시리즈다.액션이 정말 상상을 뛰어넘는다.평점 잘안쓰는데 생각보다 평점이 너무 낮아서 쓰고감.맷데이먼 최고!
8,동기부여에서 확실히 전작에서보다 부족함이 느껴지지만 그러면 어떠랴! 돌아와주셨는데.. 여전한 군중씬과 추격씬 그리고 엔딩은  날 설레게 한다.  니키의 죽음은 넘나 아쉽지만 .
9,그냥 평점 안보고도 보는 영화
9,여주 엑스마키나에서도 남자를 낚을려더니 말이야..
8,스토리는 조금 애매하지만 액션 편집 은 역시 최고네요
5,여자 캐스팅 잘못한듯..  책 읽는줄...  맷  늙은모습이 왜이리 슬픈지 모르겠다 이제 그만하자...
7,전작들같은 치밀함은 좀 떨어지지만,그래도 맷 데이먼의 본을 본것만으로도 만족.
10,재밌음 10101010
10,본이 남은 생에 행복하길..
10,확실히 잼있네요ㅎㅎㅎㅎ
7,기억은 되찾았는데 정체성을 잃어버렸다
6,그동안 종종 걸음으로 돌아댕기느라 수고 많았습니다.
8,참신한 신인 IT접목과 묵직한 조연들로 본시리즈의 식상함을 피하고자 했지만, 한계가 보임.아이콘이 된 베가스에서의 차량신, 마블히어로에 버금가는 파워와 만화같은 스왓 장갑차의 무식한 질주, 풋내기 신참위에 있는 본의 반전.
4,개연성을 상실한 채, 무식한 주먹질만 해대는 영화에 6점 이상 준 김치놈들은 대체 수준이...
6,이젠 향기만 남은 시리즈
10,그간 악으로 얼룩졌던 사회와 정부 .. 정보화시대 이후 변화를 추구하려는 젊이들의 의지 .. 막상 권력 앞에서면 들어나는 인간의본능 그리고 단지 순수한 애국심과 그간 나라를 위한다는 명분으로 살인해왔던 기억..고뇌 본이 결국 선택한 길은 자유..
7,본의 귀환은 좋았지만 이전작과 흡사한 스토리가 이젠 진부하게 느껴졌다.
8,시간떼우기에 불과 전편보다 약하다
8,항상 비슷하지만 박진감 넘치는 스토리의 제이슨본 시리즈입니다. 뭐 특별한건 기대하시지마시구요~^^
8,그냥 평범하게 볼만했습니다
8,돌아온 제임스 본믿고 보는 영화
6,강한 몰입감을 준 작품은 아니었다고 생각한다.
8,액션 비중이 많은편이네요. 시간은 아깝지 않음.
9,전적보단 별로 였지만 시간때우긴에 최고!
10,재밌습니다.마지막인게 아쉽습니다
5,그냥 그저 그런영화.소재를 잘 못살린것같아서 아쉽다.
6,기냥저냥  킬링타임용  예전 본시리즈 기대한다면 실망할듯
8,기대보단 못해도 명불허전
9,8점 점도로보이라 본시리즈 애정이 많아서 9점  예전 1,2,3편때만큼의 감흥은 많이 부족하네 그래도 최근 작품중 이런 액션 영화 잘없다
10,역시 믿고 보는 본시리즈.  본 시리즈는 몇 번을 다시 봐도 루즈한 느낌이 없다
7,이정도에서 끝내면 다행일 듯.. 이제 과거의 본은 사라지고, 본 아재만 남았을 뿐이다 ㅋ 같이 나이 먹어 가는 구나
1,솔직히 이제 지겹고, 나쁜놈 보스는 마치 김기춘 보는 듯..
10,오랜만의 통쾌한 액션 지루할 틈이없다.
7,어찌됬건 우리가 제이슨본을 기다린이유  그러나 기다린 목마름을 채우기에는...
6,너무어둡고그래서 잠만오더라 .. 내가 졸려서그랬던건지도
10,속편이 이정도라니 변함없는 본의 매력, 메시지, 캐스팅도 굿굿
7,격투씬 + 추격씬 추가요~!
10,와 얼마만에 듣는 엔딩 음악이냐... 이 영화 시리즈는 엔딩에서 싼다 진짜
8,역시 본시리즈는 액션이 볼맛나네요
9,제이슨 본은 계속됬으면 좋겠다.
9,재밌었어요!! 전편을 하나도 안봤는데 그래도 즐길수있었습니다^^
6,매번 같은 스타일 그러나 계속 재밋다
6,개취에 따라 평이 엇갈릴듯~
3,진짜 실망이다.... 본 시리즈를 이렇게 말아먹나? 무슨 영화 처음부터 끝까지 계속 추격하고 액션 씬만 나오는데도 하나도 긴장감도 없고 흥미감도 없음.. 말 그대로 십노잼이다 정말.. 그래도 돈은 좀 들인 것 같아서 3점 준다.
10,재밋어재밋어재밋어재밋어
7,본이 타는 차는 에어백이 안터진다
8,재미있게봤어요 홧팅~
10,명불허전!!^^  본시리즈는 역시 실망시키지 않네요~ 멧데이몬  분위기 액션 모두 최고
1,호불호갈리는거같아요 친구들6명에서봐서 1명빼고 다자고나왔어요 저한테있어서는 최악의영화였어요
10,이게바로 액션이다 대박!!!
1,시리즈를 보지않은 나로썬 개노잼 ㅎㅎ
10,본 시리즈는 무슨 말이 필요해
8,역시 제이스 본, 살아있네요
7,제이슨 본이라 더 아쉬웠던 영화. 제이슨 본이 아니었다면 괜찮은 영화라 생각했을 텐데
7,졸려.. 옛날 화려했던 본은 어디에
10,믿고보는 007! 꼭 보세용!
8,그냥저녕 볼만한 오락영화.
10,역시 제이슨 본!! 명성은 계속됩니다.
7,전시리즈보다는 약간 떨어지는거같네요...
10,아들 이영화보고 감동 했다네요^^
8,본 시리즈라 정말 기대하고 봤는데 생각보다는 그냥 그랬달까 ㅠㅠ 기대가 컸던걸까요.. 암튼 맷 데이먼의 연기와 액션은 멋졌어요 !
10,하.. 2편이랑 3편이 워낙 역대급이라.. 기대만큼 실망도..
10,제잇본은워대하다인정
8,집중해서 보면 재미있어여
1,본 시리즈라 기대했더니 너~~~무~~~ 지~~~루~~~하~~~더~~~라~~~
7,기존 본시리즈에 비해 임팩트 약한 느낌듭니다
8,너무 조린듯하다ㅠㅠㅠ
10,액션의 최고봉 살떨린다 .
8,그냥 시간 가는 줄 모르고 봤네...
10,속편으로 갈 수록 아쉬웠던 액션부분을 소화해주네요~
9,스토리는 애매하지만, 본도 나이가 있지요..본의 리즈시절은 추억으로만 하자
7,기대안하고 봐야 걍 볼만한정도..
8,아무리그래도 본 시리즈인데 본도 편이 지날수록 늙어가고 나도늙어가고... 재미만따지자면 3 >1>4>2편인데 솔직히 개연성은 좀 뜬금없긴하다 잘지내다가 갑자기 왜 본을끌여들이는지... 3편에서 마무리지는게좋았다. 그래도 본시리즈라면 보는게좋을듯.
6,지금까지중에는 별로네요
8,역시 믿고보는 제이슨본...!
8,늦은 후기지만 액션만 계속나와서 뭔가 아쉬웠다랄까...
8,본시리즈는 진리인듯합니다
10,왜 재미없다고 그러지 ... 시간 가는줄 모르고 봤네
6,나이가 있어서 그런지 힘에 부처보입니다.
9,첩보영화는 역시 본만한게 없긴한데, 소재가 고갈돼서 있는거없는거 끌어모아 붙이고 이제 더이상 써먹을 떡밥도 없겠다.. 딱 3편까지가 깔끔했었음
8,전편들만큼 재밌어요ㅎㅎ
10,신나고 긴장감 넘치는 영화
7,액션은 좋았는데 개연성이 너무떨어짐
8,시리즈를 다 보았지만 역시
8,역시는 역시, 제이슨 본은 본
7,재밌지도 그렇다고 재미없지도 않은 그냥 딱 평타치는 영화... 쫒기는 상황에서 유유하게 걸어간다거나 쓸때없이 분위기 잡거나 시간끄는 설정은 좀 어이가 없음.
8,본시리즈는 몇번이고 반복해서 본영화라서  기대를 많이 했었는데 전편시리즈보다 스토리가 좀떨어지는 것같네요..
10,항상본은실망은안주는군
10,언제나 봐도 재미있는 본 시리즈..
9,재밌당 와하하와재밌당
8,그럭저럭 볼만해요 ㅜㅜ
8,본 시리즈라 보긴 했는데 지난 본시리즈와는 차이가 큼
6,한번쯤은 볼만한 영화.
9,전작을 뛰어넘지는 못하지만 여전히 빠져든다.  현재 액션영화의 패러다임은 본으로부터 태동했다.
10,손에땀을쥐게하는 명작이네요ㅎㅎ
7,본 시리즈에는 역시 멧 데이번이 필수지
8,역시 제임스 본 이었지만.기대에 못 미친듯
8,기대가 너무 컷던 것인가... 기대한 만큼은...
9,스릴있게 잘 봤습니다  추천합니다  !!!
9,명명불불허허전전 제이슨본!
9,재이슨 본 제이슨 본 제이슨 본 제이슨 본
5,제임스는 2시간동안 10마디도 안한것 같다
10,전작을 뛰어넘지는 못했지만.. 뭐 어때 본시리즈가 명불허전이라는건 변함이 없다.
3,아니 ㅋㅋ 평점알바땜에 괘씸하네하 OO ㅈㄴ지루하고 아무것도없어서참고참고 해서 간신히 봄 ㄹㅇ
8,제임스본은 정말 계속보고싶습니딘.
9,역시 본 시리즈. 재밌어요
2,기존시리즈 기대에 미치지못했어요
10,영화 잘 감상하였습니다.
4,빈약한 동기와 스토리, 전작과 다를 게 없는 패턴, 레거시를 A/S하기에는 부족하다.
2,박수칠때떠나라가맞는말인듯얼티메이텀에서끌냈어야함
8,나쁘지않은 영화 시간때우기엔 최고
7,전편에 비해 실망스럽지만 본시리즈는 꼭봐야해요ㅎ
6,제이슨 본이 돌아왔다는 이유만으로 그냥 좋음
4,엄청 대단한 것처럼 연출을 하는데... 보는 사람은 전혀 대단해 보이지가 않는 이 상황은 뭐지...
8,난 기대가 너무 컷던거같다...
9,역시나 본시리즈는 ...
7,전작에비해....영
10,믿고 보는 영화..너무 재밌었음
7,믿고보는 맷데이먼 ..그런데..
8,역시 본시리즈 잘봤습니다
8,액션 빠르고 전개 긴박하게 잘 만든 영화. 근데 그만큼 제이슨 본이 좀 비현실적으로 너무 만능이야ㅋㅋㅋ 그냥 관객이 영화 쫓아가느라 바쁘게 만들고, 압도적인 도로 추격씬 등으로 연출로 승부하는 영화. 이제 스토리는 살짝 007느낌난다.ㅋㅋㅋ
6,영화 너무 재밋어요. ㅎㅎ
9,화성의 혹독한 감자 다이어트로 회춘해서 돌아온 제이슨 본
10,역시 믿고보는 본시리즈 ㅎ 진짜 보는내내 와 와 감탄사 연발하면서 봤다. 마지막 추격씬 꼭 봐라 두번봐라 쓰레기 한국영화 따위랑 비교가 안된다.
7,노쇠한 제이슨 본, 힘내세욤
8,잘 이해를 못하겠어요액션은 좋네요
9,눈앞에서 펼쳐지는 액션에 눈을떼기힘들었다
8,자신을 찾아가는 본. 자동차 추격씬은 엄지척! 그러나 집중력을 떨어뜨리는 연출력은 아쉽다. 여튼 믿고 보는 본 시리즈
10,최고였다 다시한번 왜 맷데이먼이여야하는지 보여준 영화
8,본 시리즈의 깔끔하고 현실적인 첩보 형식에서 다소 블록버스터 형식으로 옮겨갔지만, 맷 데이먼이 있기에 본이다.
5,본시리즈는 항상 기대하를 하고보는 영화인데 이번시리즈는 실망ㅜㅜ 다음 시리즈를 기대해봐야겠네요ㅎ홧팅
10,본아저씨 많이 늙어서 슬프더라 이제 편하게 좀 사셨으면 좋겠는데 ㅜㅜ
9,10년이 지나도 여전한 사기적인 조합
6,카체이싱 말고는, 그다지 재미는 참 없다는 생각. 카체이싱 자체도, 본 슈프리머시가 훨신 더 좋았고 .    너무나 잊혀진, 본 시리즈를 기억을 해야 내용이 이해가 되는 것 .   그또한 오래전에 봐서, 기억이 가물가물 ~~~ 결론은, 감독이 별로.
8,스토리는 조금 아쉬웟지만 본 시리즈로서 가치는 잇다고 봄..특히 후반부 액션씬이 지림;
10,다시 돌아온 본, 뻔하지만 난 그 엔딩곡을 위해 본다
7,시리즈에 먹칠을 하지 않았으나 이제 식상하다.. 3편에서 그쳤어야 했다.
7,날것 같던 제이슨 본도 세월 앞에 무뎌졌다.
8,조조로 본 본은  최고였다. 아침부터 화려했다.
1,진짜 최악 내가 영화보면서 잔건 처음임 스토리아무것도없음 개노잼
6,기대했던것보단 그닥이었습니다제가 너무 기대를 많이 했던듯요.. 액션도 그다지..
6,기대 이하. 실망스러웠다. 시리즈 팬들에게 돈 뜯어내려고 만든 영화.
6,개인적으로 실망, 예전시리즈보다 별로였음. 그냥 얼티메이텀에서 끝냈어야 했어..--
8,별로임 재미없어요 뻔한스토리
5,아무런 느낌 못느낀 영화
9,전체적인 스토리 구성등 좋았던것 같습니다 스토리 전개되어지는 색감의 배열 짜임새는 대체로 양호 각캐릭터의 역활을 역동적으로 진행되어짐 등이 나름 그날하루를 지내고 보내는데 즐거웠던것 같아 더욱 좋았던 것 같습니다
5,액션의 디테일을 카메라 흔들기로 커버할 수밖에 없는 한계를 보면서 전편들에 대한 감동이 와르르 무너진 기대이하 작품
5,부족한 동기나 사건을 움직이는 동력들이 본의 지친 눈처럼 관객들도 지치게 한다
8,어애유재류래류대퓨개류래류
8,본시리즈의 몰입도는 명불허전.
10,그만의 방식으로 과거를 청산하고 새로 시작하는, Reborn the Jason Bourne.
10,시간 가는줄 모르고 봤음.,.그럼 된거야!!!
10,역시 주인공이 나와야 본시리즈 지 최고다.
8,제이슨 본은 항상 기대되는~~
8,맷 데이먼이 없으면 불가능한 영화
6,액션신굿 근데 전작을 못봐서 내용이해가 어려움
10,메시가 호날두를제끼고 히바우두를제끼고 호나우지뉴를제낀다음 슛 골
10,좋은 영화입니다:)굿
6,기대가 컸기에 아쉬움도 컸다.
8,재밌었어요  중간중간 지루하긴 했지만
6,처음부터 끝까지 똑같은 긴장감. 그리고 알 수 없는 인과관계
8,마지막 자동차 추격신은 너무 지루했따...
8,맷데이먼은 제이슨본제이슨본은 맷데이먼
8,괜찮아요 ㅎㅎ10자 드럽게힘드넌
8,역시 본 시리즈/ 재밌다.
8,본은 위대하다. 본도 신속정확하고 영화도 신속정확하다. 필요한 만큼 담겨져 있다.
7,맷 데이먼도 나이가 들었구나그래도 멋진 배우
3,본시리즈가 엉망이 되었는데?
9,Great~ Jason
10,맷데이먼 형아가 본시리즈 나오시면 내용 쒯이어도 일단 봐라
8,맷데이먼은 여전히 멋있습니다
10,제이슨 본의 부활아직 끝나지 않은 그의 이야기
10,마지막 ost 와 소름 끼친다 진짜 어떻게 영화를 저렇게만들수가있는지~ 마지막 해더 리 관객들에게뒤통수치더니 본에게 다시한방맞네 와~ 너무잘만든영화다정말 후속작 또기대됨
7,그래도 이만한 첩보영화 없는듯 ㅋㅋㅋ
1,본시리즈 중 최악이네;;;  뭔 내용도 없어 ,,감독이 쓰레기네
7,왠지...제이슨본이...너무세다 안죽을것같다
8,9년 만에 돌아온 반가운 제이슨 본.... 하지만 기존 본 시리즈에 비해 빈약한듯하네
8,아쉽지만 예전같은 카타르시스는 없습니다. 스토리도 떨어지고. 역시 본 이라는 평점은 다 팬심
7,볼만했다.   제이슨본 특유의 스타일은 좀 줄은거같긴했지만
8,살아있네 살아이%어~~~
10,역시 제이슨 본  좋다 ㅎㅎㅎ
10,완벽한 첩보 영화 보는 내내 지루함 없는 완벽한 연출로 손에 땀을 쥐게한다 마지막 테마 사운드가 울려퍼질때 나도 모르게 박수가 나왔다
9,맷 데이먼 연기가 좋았음. 알리시아 비칸데르 연기도 나쁘지 않았음. 담 편이 기대됨
6,처음 세편은 재미있었는데 이젠 뭔가 식상하다.. 사람이라는게 참 쉽게 질리는듯
8,떡밥 회수에 급급해진 제이슨 본...
10,나이먹어도맷횽은멋짐
6,기대한만큼 실망이 크다. 내 인생 최고의 본시리즈는 얼티메이텀!
10,재밋습니다요 흥미진진하구요 하하하그냥 궁금하면 함보세여
9,초 중반의 꽉 참고 가는 정제된 액션과 막판 30분의 자동차 추격신 추천
9,본시리즌 역시 믿고보는 영화입니다 액션 굳내용 굳연기 굳 굳굳입니다
9,믿고보는 본 시리즈, 여주도 매력적이고 화려한 액션과 긴장감은 2시간을 순식간에 없애 버렸다. ㅠㅠ
1,첫장면부터 지루하다..ㅇㅇ..
10,믿고보는 제이슨본 미첬다진짜 너무재밌음 본레거시 찍을돈으로 이영화에 투자했으면 역대급이 나왔을텐데..ㅋㅋ
7,너무 어지러워서 보기 힘듦
1,미션임파서블  과 007 시리즈 축에도 못끼는 3류 첩보물 다시한번 입증
1,진짜 재미없다 계속 보다 졸고 해서 3일,3번에 나눠서 봤네 전편이랑 똑같은 레파토리에 개연성은 쏙 빼고 액션만 볼만함  노잼 진짜
10,ㅇ거 노잼 끝나고 봐도 노잼
9,캬 연출 클라스는 어디 안가는구나...폴 감독님 영화좀 많이 만들어주세요 ㅠㅠ
10,제이스본이 너무 멋져~~^^
10,평점 처음해봤다 본 이기때문.
10,잼나잼나잼나잼나잼나잼나잼나
7,제이슨 본이 돌아왔다만 전작은 견딜수 있던 카메라가 왜 이렇게 짜증나냐?
10,미국은 위성과 해킹을 통해 세계를 손금보듯 들여다본다. 국가를 위한답시고 민간기업의 기술을 이용 시민을 감시대상으로 삼으려한 다. 한국에 사드배치를 위해 위안부 협상을 강요한다. 막장드라마 같지만.. 현실과 무슨차이인가.. 더군다나 액션은 꿀맛이다..
1,스웨덴도 끝났네. 허접한  동남아 혼혈 백인인가 알았드만 스웨덴 국적이네. 본 시리즈 같은 첩보물은 우선 여주들이 쩔었는데 어설픈 혼혈 여주와 빻은 미국 조연이 몰입을 방해함.
10,생각없이 보기에 최고의 영화 ㅋ
7,스토리가 빈약액션은 쩔
10,현존하는 헣리우드판 최강 액션 시리즈...이번도 최고였다...
10,정말 최고다....제발 다음편도 제작해주세요
8,이전 3부작에 비하면 뭔가 루즈한 느낌
5,기본은 갖췄으되 제이슨 본 시리즈의 명성을 잊지 못했다.
7,액션보다 캐릭터들간의 심리전이 좀 더 부각된 것 같기도...긴박감이 느껴지는 이동(?)도 많고 약간 어수선 한 것 같지만 스피드한 전개와 촬영은 역시 리얼하고 박진감 넘치게 정말 잘 찍은듯...
9,믿고보는 본시리즈 ..아니 맷데이먼과 찰떡궁합 감독
10,알바가 설쳐서 10점주고. 개인적으로 8점 재미는 얼티메이텀>슈프리머시>제이슨본>아이덴티티입니다. 한편당 30번씩 감상한 본빠돌이가..
3,새로운 변화가 필요한 시점에 기존 스타일을 고수하는 안일한 전략
6,그저그런 본시리즈아니겟어
8,킬링타임용으로 좋습니다. 재밌게 봤어요.
10,빠르게 질주하는 말같은 영화
10,기존의 명작 3부작에 마침표 제대로 찍었다. 내가 나이들어서도 첩보영화하면 본시리즈를 얘기하지않을까.. 블루레이구매해야긋다
10,재미 있었다.재미 있었다
9,기다렸던 팬들을 위해 준비해준 선물같은 영화였다
1,박수칠 때를 알았어야 했다.
9,역시 기대를 저버리지 않은 영화. 후속작이 벌써부터 기다려진다.
10,잘 봤습니다~재밌었어??
7,전편들 보다 약간 집중도가 떨어졌지만 그래도 잼나게 봤어요~^^
9,혼자 몰입하며 잘 보았습니다
7,평범한 스파이 영화지만 LAS VEGAS 차량추격전은 박진감 있는
8,역쉬 국산영화에선 볼수없는ㅎ
6,잦은 회상신 등 여러가지로 전작들 보다 못 한 거 같네요. 늙은 맷 데이먼.. 이제 세월이 보이네요.. 뭐 그럭저럭
10,멧 데이먼 너무 멋ㅈ져 사랑해요
10,2시간 넘는 영화가 지루할 틈조차 없음. 스케일이 어마어마해서 계속 감탄사 연발하면서 봄
8,스토리는 전과 비교해서 크게 새로울것은 없었지만 맨몸액션도 나름 좋았고 초반과 후반에 벌어지는 카체이싱은 역시 최고였다. 다만 기존의 장점들과 캐릭터의 매력에만 집중된 연출은  좀 아쉽고 높은 기대치를 채워줄 플러스 알파는 없었다
10,후아 정말 잼있네요~ 역시 제이슨 본은 실망시키지 않습니다.
7,1편의 액션이 그립긴합니다, '본'은 '본'인게, 항상 여자들이 도와준다는 사실, 제이슨본은 첩보원중 스트레인져급인듯.
9,재미있게 잘 보았습니다.
5,시리즈가 갈수록 힘이 떨어지고 긴장감이 부족해지네...
10,잘봤어요~~!!@@
8,본시리즈 팬으로썬 괜찮
1,진짜 막장스토리... 진부한 정도가 아니라... 액션 내용 스케일 준비성 모든게 최악이다
6,발전없이 진부하고 느슨하다
5,영화 내용은 CIA라기 보다는 스노든이 폭로한 NSA의 프리즘 프로젝트에 더 가깝다.
10,엄청 재밌구만. 평점 낮아서 미루고 미루다 봤는데... 역시 본은 우리를 실망시키지 않는구만. 화끈한 액션과 잠시도 쉴 틈을 주지 않는 편집... 알 것이다. 말이 필요 없음.
1,그 전시리즈들은 싸우는 명분이라도 있었지 이건 뭐 거의 억지. 긁어부스럼. 본인이 누군지 알면 된거지 뭐 대대손손 비밀 다 캐내서 뭐하게.
9,테이큰과 함께 하나의 장르가 되어버린 영화 시리즈. 이 시리즈 덕분에 수많은 아류가 만들어지고 그 수많은 아류 때문에 식상해지긴했어도 그런대로 재미짐. 끝에 반가운 주제음악이 나와서 더더욱 굳
9,시리즈가 보통 다 재밌기는 힘든데 본 시리즈는 역시 믿고 보는 시리즈인거 같다
5,예전 그느낌이 아니다 지겹고 비슷하다
7,본 시리즈도 다음 편 나올 각이군..
4,휴.. 보는내내 너무 껴맞추고 현실성이 떨어진다고 느꼈다. 말도안되는 액션씬에 미국에서는 어느나라에 있는 어느사람이던 다 꿰뚫을수 있는건가..? 몇초간에 어디 도착하든지? 아..  말도 안되는 내용.. 공감불가였다.
9,긴장감 있는 구성과 연출 나름 재미있게 봤다. 보면서 씁쓸한 건 어느 조직이나 필요없으면 내쳐지고 제거되는 것이고, 개인의 일거수 일투족을 놀랍도록 치밀하게 감시하고 있다는 것에 빅브라더스의 시대를 사는 게 아닌가 싶다.
8,재미있게 본 영화 적극추천
7,세계에서 제일 큰 조직이 만날 한명한테 쩔쩔매고 있냐
7,요즘의 액션 스릴러물의 유행과 스타일을 만들어낸 본 시리즈지만, 지금의 본은 너무 흔해져버린 본스타일의 액션물에 그치고 있다.
9,명불허전 본시리즈. 꿀잼
10,역시 본시리즈는 액션신보다 추격신이지
6,정말 질식 할거 같은 개연성이다. 라이벌 도 역시나 질식으로 끝내고 ,,베가스 추격씬이 볼만한듯, 이제 본은 보내주자..
1,기대하고 봤는데 세상에 이렇게 지루할 수가.
8,마지막  장면 10점 나머지 7점
7,특유의 예술적인 맨손격투씬이 거의 없었고..스토리도 이전에 비해 흥미진진 하진 않았지만 역시 본은 본이다. 차량 액션씬 지렸다.
6,이전작들에 비해 아쉽지만  그런대로 볼만했다
6,기대치에 많이 못 미쳤던거 같다.
8,재밋엇어요짱짱잼제임스본드
7,기대가 너무 커서 그만큼 실망도 조금...
2,그냥 남자애들이 좋아할만한 스토리
8,역시나 본 시리즈는 늘 기본빵 이상은 하고 알리시아 비칸데르 개 이뿌네..ㅎ
9,제이슨본 재미있습니다
9,뭔가 예전보단 약하지만 언제나 믿고볼수있는 꿀재미~
8,맷데이먼 멋진 모습으로도 충분히 재밌는 영화
10,정말로 재밌게 잘 봤습니다
9,본 시리즈는 다 봐야됨. 대신 맷 데이먼 나오는거만..
7,몰입감 참좋다 라스베가스에선 그냥 숨막힘 시리즈중 가장 세련된것같지만 똑같은 구성과...ㅠ 본의 CIA 괴롭히기는 슈프리머시에 비해 부족해서 아쉬웠음
8,몰입력 최고 재미있어요
9,아주 재밌게 봤습니다 .본 시리즈 팬입니다
10,스릴러에 정점입시닏?
7,믿고보는 제이슨 본 하지만 뻔한 스토리
10,유쾌하고통쾌한영화였습니다
8,역시 믿고보는 본시리즈
10,잉~? 평 이왜이럼??시간가는 줄모르겠던데..특히 마지막 자동차씬은 정말 지림~!!!
9,본을 봤어!  또 봤어 마지막 엔딩음악이 들릴 순간의 소오오름
10,매우 재미있었다.ㅇㅇㅇ
10,역시 멧데이먼! 당신이 진정한 본!
3,별로임집에서 보는 영화
6,긴장감보다 어지럽기만하다. 저격수는 왜 저렇게 화만나있는가..
8,로그인할때마다 500원 달라그래서 썻습니다.
10,좋아요~좋아요~좋아요~
7,기대가 너무 컸나? 영화 내  분위기도 이전만 못하고  스토리도 산만하기만 했다. 그래도 본이니까 7점 준다
6,전작에 비해   내용이 부실해져 아쉬운 느낌이랄까기대가 너무  컸었나...
6,본 시리즈는 역시나 화려함이번 시리즈는 스토리가 약간 아쉽 ㅠㅠ
10,잼나요완전감동대박굳
7,아직도 찾을 과거의 기억이 남았나...
9,비율과 체형때문인지 저격수가 더 매력적으로 보였다
2,스토리가 전개가없네요
9,뱅상 카셀과의 대립에 좀 더 스토리가 있었다면....
10,맷 데이먼을 제이슨 본 영화로 처음 보고 그의 매력에 빠져 허우적대고 있는 중 입니다 영화 또한 긴장감 느껴지게끔 유치하지도 않고 흥미로웠어요 나이 더 들기전에 후속 하나만 더 부탁합니다 매튜ㅠㅠ
8,빠른 전개 , 배신이 없는 연기 하지만 스토리는  무리하게 끌고가서 안타깝습니다. 화려한 액션 볼거리는 있지만 보고 나면 '뭐지?' 하는 느낌을 받았습니다.
8,전작들만 못했지만 그래도 본은 본이니까
10,생각은 그냥 제임스본이라고 생각했는데 아주 재밌고 액션이 리얼 최고
3,재미없음, 전개만 빠르고 드라마틱하지 않음
10,재밌네요재밌어재밌네요재밌어
8,기대만큼 재밌는 액션영화.
10,항상 봐도 재밌습니다. 처음 본 시리즈를 접했을때 굉장히 신선했는데 끝까지 재밌네요. 도 나왔으면 좋겠어요
8,맷 데이먼으로도 채울 수 없는 9년간의 공백기...
7,이전 본시리즈에 비해 부실한 스토리라인. 온갖 기기가 발달한 현대 사회 배경에서는 아날로그와 디지털이 공존하던 시기의 인물인 본이 제대로 활약하긴 어려워보인다. 여주인공은 너무 어리고 무기력해 보여서 역할을 살려내지 못한 느낌리다.
7,그냥 볼만햇슴  이전의 본시리즈에 비하면 글쎄요
9,가족들이랑 같이 봤는데 재미있었어용ㅎㅎㅎㅎ
9,믿고 봅니다 믿고보세요스릴넘치는 액션 짱임
3,본 시리즈 팬이었던 날 등돌리게 한 범작
8,긴장감 감소 시나리오부족 그래도 반가운 본어디선가 본 엔딩씬 매니아 들에겐 반갑다담편 시나리오 엄청 힘들듯 ㅋㅋ
8,그냥저냥 전작에대한 기대로 볼만함
10,좋아요 전작보다 많이 업그레이드 됬네요
10,비매니아가봐도이건걸작이다!!!본형따봉!!!
10,화끈한 액션 긴장감넘치는 구성 스토리 전달력은 떨어짐에도 볼 맛은 화끈한영화
9,나름재미있었어요..
9,재밋어요 액션도 굿입니다
10,굿굿굿구슥ㆍ스그스그슥ㆍㅅ
8,이 정도 시리즈 연계면 훌륭하나 15년 전이나 지금이나 똑같은 전개 방식은 서서히 진부한 느낌이 든다.
10,솔직이 8.8정도는 받아야할 영화 특유의 액션이 숨막히게 만듦
5,이전의 제이슨본 시리즈보다는 긴장감이 떨어졌습니다
10,궁다이어트로 회춘해서 돌아온 제이슨
9,제이슨 본 액션씬 최고~
6,저는 그냥 그랬어요...
8,과도한 카메라 흔들림과 전환이 부담스럽다면 평작, 아니라면 명작. 그런데 후속편은 안나오나요??
9,본씨리즈 다관람했는데 역시 재미있어요
9,나름..근데 뭔가 부족
8,전편보다 능가하는 영화는 없는듯
10,와재밋게본영화중하나
9,조금 뒤숭숭하게 끝나긴 했지만 밀려오는 압박감과 마지막 통수는 진짜 본이 돌아왔구나 새삼 실감했다.
7,그냥저냥 볼만합니다요
7,새로운 모습이 별로 없었음
6,....음 뭘봤지람 생각을 하게 만드는...
10,정말재밌어요후회없습니다
10,최고최고 맷데이먼 때문에 봤어요 재밌어요^^
10,와... 이런류 영화 원래 좋아하긴하지만~ 기대 안하고 본 영화였는데!! 넘 집중해서 시간가는줄 모르고 재밌게 본 영화였습니다 추천추천 ㅜㅜ 넘 잼
10,말이 필요없슴..정말 재밌게 봄
10,오랜만에 만난 멧데이먼 역시 본 시리즈는 멧데이먼이지 히어로 무비가 주를 이루는 액션장르에서 맨손액션이 통한다는걸 보여준 영화
8,본시리즈중에 제일 재밌게 봤다
10,역시 ㅋㅋ 최고입니다! 제임스
10,첩보 액션 영화의 전무 후무한 연기려과 연출력.정말 이보다 더 완벽할수 없다.미친듯한 말도 안되게 기가 막힌 영상 음향에 빠져서 정신 차리고 보니 엔딩 크레딧 올라가고 있다.여타 첩보액션 영화들과 급이 다른 아니 모든장르를 통틀어 역대급 작품!
8,앞전 씨리즈를 못보고봤던 영화였지만나름 맴나게 봤던
10,본은 전편을 봊;읺으면 전혀 모르는 영화라는 것이 단점
9,본~~기대만큼은   아님액션~~ 스릴러~~
9,역시 제임스본 bb 재밌음
8,내용은 뭐 매번 비슷하지만 액션씬으로 봤다 그런데 본이아빠랑 너무 안닮았네...
8,10자 채우기 생각보다 힘드네요
10,예매하고 재밋게 봣습니다~~
6,약간 졸려요 본은 멋있어요
8,확실히 예전 본만큼은 아니네요..그래도 재밌게 봤습니다
10,빠른 전개와 박진감...본 시리즈는 명불허전!! 강추!!
7,전체적인 흐름은 좋았으나 과한 액션이 눈에 밟혔습니다
10,우와 정말꿀잼입니다또보고 싶은 영화네요^^추천합니다ㅎㅎ
9,이것으로 본시리즈 마무리될 것 같음 ....
8,시리즈 답게 잘 전개되었네요
10,잼나용잼나용잼나용잼난닥?
9,본 시리즈는 속도감이 있어서 좋아요. 이번편, 돌아와 준 것 만으로도 전 만족합니다.
8,넘!넘! 기다렸던건가??  썩~~
8,역시. 재밌어요~~~~
9,잘봤습니다. 너무앞자리라서 목두 아프구. 자막보랴 바빴음
10,초반 악평에 더 궁금하였는데, 멋지기만 하다.
9,킬링타임용으로 볼만했어요
10,넘나멋지고 긴박감 넘침
10,믿고보는 제이슨 킬링타임 굳
10,믿고보는 본시리즈ㅋㅋ
10,본시리즈 만의 액션 진짜 좋았어요~
10,명불허전 데이먼! 지루할틈이없는전개
10,역시 믿고보는 영화 제이슨본 ㅋ
9,재밌었는데 시리즈물의 대부분처럼 전편들을 압도하는 맛은 적었다생각한다.
9,본시리즈중에 저뉴제일 좋앗어요시간가는줄 모르고 봣네요
6,8점대 영화는 아니지 싶네요...그냥 뻔하디 뻔한 내용과 액션들..
3,이리 저리 날뛰고 치고 박고 쏘고 했는데 동기가 참 모호함. 그런 장면들로만 볼 영화. 미 오스카상 수상자인 여배우와 또다른 여배우를 보는 낙. 간직할 수준은 아니다.
9,그냥 뭐 다 좋아요 전부~
7,3부작 이후의 오랜 공백에도 불구하고 여전히 그는  멧 데이먼 이었다 다만 기존시리즈에서 들춰냈던 나라의 문제점을 그대로 외형만 바꾼체 속은 그대로 짜집기한 내용이라 신선함이 부족했다. 허나 액션신은 명불허전 7점대 중반에서 8점대초반 영화로 무난하다
6,내용도없고 재미도없고 볼게없다. 할리퀸도별로
9,역시 제임스시리는 믿고 본다
9,좀 늙은감이없지않아있지만 여전히 멋잇네
9,예전만큼은 아니지만 아직도 명불허전
10,화려하고 멋잇고 그러고 다잇네
8,나쁘지 않았던 영화..
3,아무리 폴 그린그래스라도 동어반복은 지겹다.
10,제이슨본!제이슨본!!
10,친구들이랑 보러 갔는데 엄청 재미있었답니다. 늦게 가서 너무 피곤해서 살짝 졸기도 했지만  즐거웠어요
7,전작들에는 미치지 못합니다하지만 제이슨본을 보는것 자체가 좋다면 추천
10,화성의 혹독한 감자 다이어트로 회춘해서 돌아온 제이슨 본
10,오히려, 시리즈중에서 제일 재밌고, 긴장감있게본거같다.. 특히 마지막은 소름..
9,101010101010101
10,긴박감짱!!다시보고싶은 영화!!본시리즈는 꼭 보세요!
6,액션 영화가 다 그렇지 하는 생각을 가지고 있었지만 1,2,3,편은 그것을 뛰어넘는 시나리오였고 남자라면 꼭봐야하는 영화라고 생각했었다.  그러나 이번 작은 시나리오가 빈약하다보니 계속  장면마다 개연성 부족의 꼬뚜리가 보이고  집중을 할수가  없다.
10,멧데이먼과 김갑수와의 숨막히는 혈전
8,재밌게 본 방송을 재방으로 또 보는 기분이랄까
10,이재로 끝나지 않을것 같아서 좋다!
9,영화속 여자들은 하나같이 본을 도와주다가 위험에처함. ㅋㅋㅋ
7,볼만해요 시간도 잘가고 재밌습니다
9,또 다음 시리즈 나올듯한 마무리여서 9점
6,액션신이 너무 짧고 추격씬이 너무 김...
4,ㅈ같음 ; 숙박비 내고옴
1,완전별로....였네요 기대 이하에요
10,힐링이 되는 감동적인 영화였어요
8,기대보다는 좀 아니었지만
8,본시리즈 역시 재밌어요
8,전작들의 범주에서 벗어나지 않은 그냥 그대로의 본
9,깔끄만 마무으리!...
9,머다기다버조미가나조미가더봉
8,영화의 스토리는 괜찮았지만 너무 정신없는 액션씬으로 눈이 아플정도
6,전작보단 재미없지만 액션신은 만족
10,재밌어요ㅎㅎ!보셔되괜찮을꺼같습니다!!
10,본은 그냥 매력적이다!!!
10,잼씀쿠커다디바오머믹
8,괜찮은영화라고생각합니다.
10,아쉬움이 남긴하지만 재밌게 잘봤습니다
7,부모님께서 ㅈㅐ밋게 보셧데요
10,재미있었어요 제이슨본
10,이만큼한 액션 스토리는 없다.
10,재미 반 즐거움 반 기쁨 반 행복함 반
5,스릴러로선 그럭저럭 볼만하다면 결정적인 순간마다 어설픈 상황시추에이션으로 넘기고 여자 cia의 찬물...
10,잼있었음'!?,.?,!
9,위대한 본 시리즈의 컴백! 첩보 스릴러 물 중에서는 단연코 최고이다. 속도감있는 빠른전개와 긴박감 넘치는 앵글 구성 배우들의 액션 이 3박자가 최고의 조합을 이룬다. 맷 데이먼이 아직 살아있다는걸 보여주는 작품
7,역시.... 본시리즈이네요
10,대박오졌다최고다굿잡
9,보는 내내 흥미진진했다. 고민거리에서 잠시 벗어날 수 있는 시간이였음. 권력이란 뭔지...
6,본시리즈는  얼티메이텀으로 끝내는게 ㅎㅎ 어설픈 영화 만들어서 시리즈에 오점을 남겼네 ㅋㅋ
3,시리즈 최악 노잼 개연성없고 CIA국장이 대충아무나하나?
9,멧데이먼 멋져요!!^^
10,믿고보는 본시리즈~!
10,역시 주인공만믿고보는영화입니다
10,재밌네요 지루함없이봤어요
9,액숀이꿀꺼덕본형님움마니밧메홈
6,본시리즈하면 이유없이 의리로 봤는데이번영화는 또 보고싶지 않게 만들었어요ㅠ
10,지금까지 본적없는 자동차액션이다 분노의질주보다 짜릿하네!첩보영화의 교과서
8,재밌어요~~ 아빠랑 봤는데  좋아하시네요
6,보고 난후에 남는게 별로 없는...
8,무난한 속편 뭔가 결여된듯한 느낌 이지만 본 시리즈 감각은 여전히 살아 있네요
10,너무너무 재밌게 봤습니다
8,제이슨 본, 특유의 모던한 무채색
4,평점보고 봤는데 시간이 아까워
10,역시 본이다정답이네..믿고 봤는데 역시나다
10,그냥 최고라는 말 밖에 말이 필요 없은
9,역시 멧데이먼이었습니다.
10,보는내내 집중되고 몰입도좋았습니다.
3,뭔내용인지 이해가안가요
9,액션 10점 스토리 -1점.. 너무 허망하다 결말. 근데 액션씬운 역대급 ㄷㄷ
9,보는 내내 액션이... 개인적으로는 볼만 했습니다.
1,지루해 계속 졸았당..
2,놀랐다. 007을 보면서 내가 졸거라고는 미처 예상하지못했던 반전이다.
10,믿고보는 제이스본 앞으로도 시리즈 계속 부탁해요
10,제이슨본... 마지막 차량 추격신을 보며 느낀바가 있다. 저 차는 분명히 현대차라는것!! 아무리 박아도 에어백이 터지지않는다.
7,전작이 너무 명작 이였어..볼만해요
9,본 시리즈를 봤다면 재밌을것.
7,역시 어떤 영화든 1을 넘긴 힘들어보이지만, 그래도 역시 본시리즈
7,넘 재미있게 봤어요.. 역쉬 제이슨본~~~~ ^^
10,자주자주보아도스릴있고재밋다
8,액션이 정말 멋졌어용!!!
7,허술한게 보임ㅋㅋ USB에 'ENCRYPTION'이라고 아주 친절하게 대문짝만하게 써있는가하면 심포지엄에선 본이유용하게 쓰라고 복도에 추적기랑 녹음기가 지천에널려있고 ㅋㅋㅋ
6,살짝지루했음 액션도 쏘쏘
9,본시리즈 팬이라면 꼭보자
4,보다가 졸았어요 그냥 별로
5,기대했었는데 배신감느끼네요
8,알리시아 비칸데르의 매력적인 캐릭터가 볼만하다.
8,전작의 마음씨 좋던 국장 아줌마나 니키와는 전혀 다른 새로운 여성 캐릭터라니... 헤더 리 라는 차세대 악당의 출현ㅋ
7,시리즈가 장르 자체가 되어버린. 잔디감독의 귀환이 반갑다. 이유없이 때려부수고 터트리는 과잉첩보물가 판을 치는 요즘, 조금은 차가운 첩보물을 즐겨보는것도.
4,메카닉이 낫다 이기야 ㅋ
10,님께서 관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
9,본 시리즈 ..재밌다~
8,얼마전 라스베가스 놀러갔다 벨리스 앞에서 SWAT 차량에 카메라 장비 달려 있길래 뭔 영화 찍고 있지? 라고 생각했는데 제이슨 본 이였다 ㄷㄷㄷ
8,본이 돌아왔단 사실만으로도..!
10,나이가 무색한 멧데이먼의 액션연기!!
8,역시 본시리즈 였습니다
8,재미있었습니다. 좋은영화
8,스펙터클함이 단연 최고. 몰입해서 보았다.
6,전작들과 비교하면 별로지만. 2010년대의 세계를 잘 비춰주는 느낌.
9,재미있게봤네요ㅎㅎㅎ
8,기대가 컸었는지 생각보다는 별로였던.. 본은 이제 동어반복.
10,오랜만에 통쾌하고 시원했습니다
3,머무 기대하고 가서 그런가?
7,생각보다잼없음. 기억에안남음
5,멀미가 났다.... 카메라...이눔시키.... 가만히 좀 있어라 진짜.... 뭐 쉬지 않고 움직여.... 젠장...
9,여전히 멋지고 영화고 엔딩 역시 본이었다. 시리즈 영화 중 내 생애 최고의 영화.
9,무난무난하게 볼만하네요
5,보다가잔영화 생각보다 재미 무
8,재미있네요~ㅎㅎㅎㅎ
10,최고였다 정말로 역시다..
7,간만에 재밋는 영화였습니다.
10,재밌어요 10자10자
9,신나고 재미있게 잘  봤습니다
9,액션이어서재미있었다
8,스토리가 여전히 전편에 이어지고 있지만 청년 제이슨 본이 중년이 되어 돌아온 과정의 스토리가 없어서 아쉽다. 궁지에 몰려 긴박하게 쫒기던 전편과 달리 긴장감은 떨어진다. 그래도 본 시리즈가 주는 몰입감은 여전하다. .
8,초심을 회복한 느낌! 재미있었어요~
7,볼만함 볼만함 볼만함 볼만함
10,지루할 시간 없는 영화. 기대했던 내용 그대로
9,역시 믓지다.멧데이먼의 범접할수없는 카리스마...하지만 뱅상카셀과 토미리존스는 미스캐스팅인듯.  본시리즈가 헐리우드스탈로는안갔으면 한다..헤더리의 알리시아의 캐스팅은 반대로 신의한수인듯
9,기억에 안남는다 내용이
10,첩보액션물중 본시리즈만큼 깔끔한 작품은 못봤다. 이번에도 기대를 져버리지 않았다. 그리고 레거시는 본시리즈가 아니다.
6,내용이 한줄로 끝나는 영화 결말까지 포함
2,현명하지 못한 패턴의 무현 답습. 본도 늙어가고..007을 위협하던 단 하나의 첩보원 시리즈가 이렇게 슬쓸한 종말을...
8,오랜만이었어요~!본~!
8,딱기대만큼 보여준듯
10,본시리즈보면 가슴이 벅차오름... 또 다시 이런 영화가 나올까싶다 진짜 마지막 엔딩노래나올땐 와... 전율이 ...!
9,본시리즈는 한 결같아서 좋다..차분하고 냉정하고 긴박함속에서도 절대 뛰지 않는다....뛰는것보다 걷는게 빠른 본??
10,제이슨 본의 최고의 영화 본시리즈는 계속계속 봐도 질리지가 않는다 너무나 재밌게 봤습니다!!
9,늘어난 추격전, 모호해진 동기
10,멧데이먼 넘 좋습니다. 저는 본 시리즈중 젤 낫던데요
10,언제나 재밌다. 평론가들 별점 찌그려둔거 믿지말자
9,멧데이먼의 믿고보는 액션
6,그냥 얼티메이텀의 연장선, 제이슨 본을 빼면 아무것도 없다. 전작들을 안봤다면 뭐가 뭔지 모를거고, 봤다면 식상해서 문제. 어쨋든 잘만든 영화임에는 틀림없다. 전작들이 워낙 어마어마해서 그렇지.
6,속편을 위한 속편같은 느낌
10,본은 역시 액션 레전드!! 시간가는 줄 모르고 봤다회춘해서 돌                                        아온 제이슨 본
6,기껏 찍은게 이정도라니...
1,재미없다는 소문을 들었지만 그래도 평작은 될 줄 알았는데... 이건 그냥 똥이잖아!!
8,남친따라 본 영화~ 그래두 볼만햇음.
9,박진감!!!! 넘치는 영화
7,액션, 스토리, 연출 전부 레거시보다 못한  느낌이다  전작들이 넘사벽이고 기대가 컸어서 그런게 아니고 평작 그 이하다 배우와 감독은 작품에 열을 올린게 느껴졌는데 스토리작가나 스턴트맨은 그냥 인기에 업혀 돈이나 벌려는 수작이였나보다.
6,라스베가스씬말고는 솔직히 액션씬이 별로없어서 실망이다
9,재미는 있었지만 기대보다는 떨어졌습니다.
10,역시 제이슨본! 최고!
7,본시리즈인거 감안하면 그냥저냥, 본시리즈 상관없이 생각한다면 재밌습니다.
8,역시본시리즈입니다굿굿
8,재미있게 봤어요....
8,시나리오구성전개전반적으로좋았다재미긴장감배우의연기력굿굿추천영화
8,본시리즈만의 독특한 느낌.  이제 조금 식상하긴 하지만명불허전!
9,러브유 본!! 헤더리가 역대 쓰레기네
6,그냥 3편으로 끝맺음 졌으면 좋았을듯
4,제임스본 연기가기가막힙니다
3,가대많이했는데 아쉬움 ㅠㅠ
10,시간가는줄 모르고 봤습니다. 재밋었습니다.
9,그냥 무난한 본시리즈 인거 같아요 재미있게 잘봤습니다
10,역시 본은 맷데이먼이다 엄지척
8,나쁘지 않지만 이제 조금은 식상한
10,명불허전 이 이상의 액션은 없다.
10,맷 데이먼 늙었다. 그런데 더 멋있다
8,나름재밋게잘봣습니다.
5,여주인공이 갑자기 엄청 중요한 역할인척 하는데 설득력이 없다. 결국 마지막 반전에서 그 여자의 근자감은 어디서 나오는거지? 그걸 또 밝혀냈다고 띠잉 띠잉하면서 배경음악 깔면서 이것이 제이슨본이다 하는 장면은 웃기기 까지 하다.
2,복날 엿가락 늘어지듯 지루한 전개, 걸어다니는 장면이 6할은 차지..어지러운 영상기법 만큼 어렵게 베베꼬려는 시나리오, 어색하고 우울해 보이는 여주의 연기.. 마지막 화끈한 추격신 때문에 +1점..
8,본 1, 2, 3  모두 10점 주고 각각 10번 이상 본 광팬으로서 이 작품은 딱 80퍼센트. 파멜라 랜디나 애론 크로스 등을 등장시키거나 니키를 좀 더 끌고나갔어야했다. 각본 자체가 아쉬웠음.. 아버지 얘기도 공감이 잘 가지 않고.
10,말이 필요없네요 다음편도 기대되네요
10,재미있었음!! 마지막부분역시..
8,맷데이먼도 늙은것같다 전작과 같은 그런액션은 이제더이상 기대하기힘든건가?
9,돌아온 제이슨 본이라 더 좋네요
6,시리즈팬들은 좋아할듯
10,제임스본제임스본제임스본
9,잼나게 봤어요~~^^
8,멧데이먼은  본이 나이 먹은 것 같다.. 본 그 자체로 보인다
6,기대에 못미치는 조금 지루했다.
8,그래도 역시 본. 마지막 한장면으로 역시 본.
10,굿굿 재미있습니다 ..
1,허세만 한가득...내내 지루하고, 액션신은 너무 짧은 데 진부하기까지..의미없이 이동하는 장면이 영화의 70%이상 차지함..본 성님 옛정 생각해서 1점은 드림
8,전작들이 내면의 사건에 초점을 맞춘다면, 외적인면을 부각하고 있다. 시각적으로 통쾌한 부분들이 있지만 분명히 아쉬운 점은 존재!
10,보는내내 흥미롭고 액션은 역시 본시리즈 인것 같습니다.
10,그냥 쵝오 말이 필요없음 ...
9,다 좋앗는데 여자연기 정말 별로임 연기는 그렇다치고 저 역활을하는디 무게도없고 뽀스도없고...그냥 스쳐가는 비서역활장도인것같은데 ...이해안됨
10,이건 진짜 다시봐도 대박
9,최고최고~~~!!계속 가슴이콩닥콩닥했음
8,역시 실망시키지 않는 본시리즈. 잘 봤습니다
10,500원 내놔랑 으아아앙
6,제이슨 본 형님~ 수고하셨습니다.
6,시간보내기용으로 딱임
7,시리즈를 다 봤는데... 생각보단 별로다.  그나마 배우땜에 이 점수 준다
7,아...아쉽다. 안타까운 각본이 액션만으로 커버가 안된다
8,그냥 그랬름...이거 넘 불편해
8,역쉬 실망시키지않는 본시리즈
10,역시 본 시리즈!  시간 가는 줄도 모르고 봤어요
7,그냥 무난한 킬링타임 영화.
9,영화를 아는사람들이 보긴 본거냐?본 시리즈에 맞는 특유의 색깔이 이번편도 잘 있었는데 1점씩 주는애들은 뭐냐
8,그냥그렇습니다 시간때우기좋은
10,오랜만에 진짜 재밌게봤다 이런 영화가  좀 더 많이 나왔음 좋겠음
10,ㄲㄲ!!!재밌네쇼  보세요
8,전편의 긴박감있는 액션이 다시 나와서 좋았지만 스토리가 후반부에 살짝 아쉬웠다. 베이루트 사건의 전말이 생각외로 단순했고 로버트가 허무하게 죽은감이 없잖아 있다. 그리고 파맬라 랜디의 부재도 아쉬웠다.
8,재미있긴 했는데 생각보다는 기대를 너무하늣
9,너무 재미 있었어요.한번더 보고싶다.
8,제이슨본은 주인공이 세월이 흘러도 여전히 매력적이구액티브한 동작하나하나가 몰입도를 높이네요넘재미있어요 액션  쨩!!
5,그냥 상업영화구요 기대치대비 별로입니딘
9,생각보다  재밌었던 영화였어요ㅎㅎ
10,완전잼있습니다. 잘봤어요..
7,실망까진 아니었지만 전작들이 너무 좋았기만 다소 아쉬운건 어쩔 수 없는듯
1,몇일지나면기억에도없음
7,너무 기대를 많이 하고 봐서 약간 실망했습니다.
7,이번에도 같은 전개...ㅠㅠ아쉽다
7,영화에서 본이 10년후의 모습을 그려서 일까?..영화도 팍삭 늙어 버린 느낌이 든다 본하면 대결 액션이 압권이었는데 그것도 별로 없고 머 본 특유의 분위기는 여전하지만 아쉬운건 사실이다...
10,유일하게 외장하드에서 지우지않는 영화
10,기억나서 다시 봤지만 정말 짱
8,너무 큰 기대를 한다면 실망스러울테고 가볍게 본다는 생각하면 최소한 실망스럽진 않다..
9,전작이 워낙 ㅎㄷㄷ해서 그래도 볼만했음
8,리얼한 액션.. 잼나요!
3,본시리즈를 다봤지만 솔직히 제일 재미없었다 잘뻔
2,최악의 본시리즈로...기억될...
7,전작에 비해 아쉬움이 남음
10,믿고보는 제이슨 본~~ 화려한 액션영화를 보시고싶다면 추천
4,계속 잠 자고 자고 잠 졸린 영화
8,이게 왜 마지막편이지??? 분명 다음편을 예시한것 같은데
5,지루하고 알수없는 ...
9,시원한 액션에 스트레스가 풀린느낌
8,과거만은 못하지만 그래도 본
1,재미없어서 4번 나눠서봄 진짜 지루하고 재미없음 전작들을안보고봐서그런가? 본시리즈는 나와안맞음 엑소콘ㅋㅋㅋ엑소콘서트 영상 보는게 더재밌을듯함
9,맷데이먼-폴그린그래스, 역시 기본 이상은 함
10,좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋습니다좋
8,눈뗄 수 없는 긴장감본 시리즈는 영원하다
10,친구랑 보고 왔는데 스릴 넘치고 재밌어요!! 또 보고 싶네요
10,재미있었던거같아요.
10,제이슨 본 최고의 영화!!  스토리 정말 좋아요...
8,재밌음 하지만 액션은 좀...
5,더 이상 새롭지 않고  오히려 퇴보한 듯한의 본 시리즈. 이제는 그만 하자고 말하는 듯 싶다
6,ㅠㅠ기대하고가서그런지 지루했으뮤ㅠㅠ
9,역시 본시리즈는 이래야 제맛이지 ㅋㅋ 아주 통쾌하게 봄
8,나름 돌아온 본과 절반만 돌아온 시나리오  / 기존 시리즈에 대한 지극히 주관적인 애정으로 1점을 더하며
10,역시 재밋네요!! 실망시키지않는 본시리즈
7,아오 여태보던 본 시리즈만큼 긴장감이 없어요
8,영화에 집중을 못했지만 괜찮았어요
10,도시하나를 세트로 삼고 영화찍는 허리우드 스케일
6,햇살 비치는 멧데이먼의 얼굴에서 나이든티가 역력해서 좋았지만 ,영화는 한얘기 또 듣는듯 기시감 가득하다.
6,카메라 앵글이 너무 가깝다. 무슨 상황인지도 모를정도..근접액션씬을 기대했는데
10,10년이 넘는 시간  4번째 시리즈임에도 불구하고 여전히 최고의 첩보액션물
9,가장 좋아하는 시리즈 영화
8,본도 나이가 들어서 예전같지않네ㅠ
9,역시 본은 맷데이먼~~
7,볼게없어서 보긴했는데 생각보다 재미있게본듯?
7,Nothing special...
7,역시 본 시리즈이긴 하나 너무 기대는 하지말자
9,영화관에서는 첨보는데 역시 볼만함
6,가나다라마바사아차타카파타하
9,역시 본 시리즈. 액션도 스토리도 전작에 OOO 않는다. 본시리즈는 폴그린그래스와 맷데이먼이 만나야한다. 시리즈 마지막편이라는 스포도 있지만 다음편이 나올거라 기대해본다.
5,박수칠때 떠나라는말이맞음~ 전작시리즈와는 확연히다른느낌 긴장감제로~무엇보다 본과저격수 국장 다들 늙었어 ㅜ ㅜ
10,감히 누가 제이스본을 욕할까
8,액션은 역시 최고였지만, 이야기 전개에선 약간 어색한 점이 있었음
8,믿고 보는 맷 데이먼!!
10,진짜 개잼씀본 시리즈 특유의 스피디한 화면하고 액션 개굿영화보면서 쉴새없이 떠드는 내 친구도 중간부터는 그냥 조용히 보더라근데 킬러가 김갑수 너무 닮아서 중간에 빵빵터짐ㅋㅋㅋ여캐 약간 에바그린삘 나는데 괜찮았음
7,기대를많이해서그런지 실망이좀큼 잠잘뻔..
10,전편 내용을 모르고 보면 지루할 수 있으나 알고보면 꿀잼
7,제이슨 본은 이제 과거찾기가 아닌 현재를 나아가야한다  추신: 애론 크로스와 합류하라!
7,괜찮았습니다.ㅎㅎㅎㄹ
9,스토리개연성을 조금만 신경썼으면 만점이었을텐데..넘 오랜만에 나와서 그렇다치고 다음속편에 완벽해지길 종합적으론 충분히 꿀잼
9,전편(3부 제외)에 대비해서 액션씬은 다소 부족하긴 했지만그래도 본은 본이다 싶었던 영화!마지막 추격씬은 정말 쫄깃쫄깃한 장면이었습니다.그리고 Extreme ways 인트로부분이 흘러나올때의 기분은 정말 짜릿했습니다.
7,제이슨본 노년의 제이슨본약활이 한번 덮이왔으면 좋겠다는 생각이 들어요 지금과는 다른 위치 다른 사상으로
4,앞시리즈를 못봐서 무슨내용인지 도통. .
8,생각보다  기대 이상 이었습니당!
10,재밌네여^^ 마지막편이라 아쉬움도 있고..ㅎ
7,흐음... 너무 기대했나봐요;; 기대보다는 조금?
8,온가족이 무난히 본 영화입니다.
9,본  재미납니다  제이슨본
8,단순 무식하나 깔끔한 액션..역시 제이슨 본은 맷데이먼이어야 함을 잘 보여줌..^&^
9,역시 맷데이먼! 역시 본 시리즈!
8,굿 액션의 긴장감주인공의 똑똑함 나는좋았다 추천
10,본시리즈의진화는어디까지인가^^
9,이런게 영화라는겁니다. 여러분은 이상한 3류를 보고 수작이다 그러는데 제이슨 본 같이 미친 몰입감을 주는게 영화예요. 역시 실망을 안시키는 맥데이먼 최고입니다.
8,무난한 영화  엑션이 적은듯
5,기대를너무해서기대만큼재미있지는않았다.
8,좋았어요..제임스본드보다 더 리얼한 느낌~^^
5,이야기는 헐겁지만, 자동차 추격신은 명불허전
10,멧데이먼의 연기가 정말 좋앗다
9,시간가는지 모르구봤다 여배우도 좋아하는 여배우나와서 좋았고.. 명불허전
10,최고의 액션영화  스릴넘칩니다
5,스토리는 여러 액션영화를 조합한듯... 본은 너무 늙어서 액션씬도 슬로우비디오.. 조연들 연기력도 대충대충.... 넘 실망스럽다..
8,잼있어요...여자는 어찌 그리 교활한지...
6,연작이지만... 그닥
2,맷 데이먼이 나온 본 시리즈 중 역대 최고로 재미없었다...
9,굿 역시 제임스본 !! 실망덜함
8,시리즈물로서 의미있었다
9,화성의 혹독한 감자 다이어트로 회춘해서 돌아온 제이슨 본
9,나이가 든 티가 나긴하지만 그래도 역시 제이슨본
10,전작과 이어지는 스토리 재밋다 ㅎ
7,역시 제이슨본이지만 브금만이 기억에 남아;;
10,제이슨본 나오는 영화는 볼때마다 재미좋다이번영화도 완전매력있고 재밌어용
8,굿! 믿고보는 영화~ 본 시리즈
8,시간 가는줄 모르고 봤어요....ㅎ 다만 아쉬운 것은 본 시리즈 틀을 벗어나지 못한게 좀 그렇긴 했지만 스케일도 크고 액션이 정말 화려하고 박진감이 넘쳤어요....그래도 간만에 시간 가는줄 모르고 봤네요~ㅎ역시 본 시리즈는 맷 데이먼이 최고라는 것도~
7,생각보단별로...   넘기대하지말기요
7,조금 기대하고 봤는지 생각보단..
9,본의 활약 절대 실망시키지 않는다.
6,예전 시리즈보다는 별로다
7,그냥저냥 볼만하다...약간의 긴장감도 있고...7점
7,이걸로 그만 했으면... 본이여. 이젠 쉬시게나.
10,롯데시네마는 시장의 지배적 구조를 이용하여 자본주의 시장을 장악하고 부익부 빈익빈을 가속화 시키는 악덕기업입니다
1,재미없어서 보는데만 4일 걸림..의리로 보는건가
10,재미있네요 굿본시리즈 짱입니다
10,처음부터 날 뛰던 심장은 끝날 때까지 날 뛰었다.이정도면 알지?!
6,제이스 본은 늙었고 언제까지 같은 패턴으로 영화를 이어나갈지 궁금하다..식상해져버린 본 ㅜㅜ
6,머싯어용하하하허허허히ㅣㅎㄱ핳
8,역시 본은 본다웠지만 뭔가 스토리나 액션 부분에서 좀 아쉬운 마음이 드는 건 어쩔 수 없는 건가...
8,1234567890
5,그냥 그럭저럭 볼만했어요
6,전작보다 별로입니다.
10,징하게  로그인해서 들어올때마다 보채기에 댓글 남기고 간다 네이버 감상 남겼다 됐냐고!!!
9,액션영화 좋아하는사람으로 굿
5,예정된 수순대로 가는 스토리. 늙어버린 맷 데이먼, 아주 늙은 토미 리
8,액션..1편을 봐야 이해가 더 되는..
9,재밌어요!!재밌어요!!
10,맷데이먼 너무 멋있자나 ㅠ 어쩜좋아
4,별점등록 재미있음 좋음...
7,예상해찌만 1.2편에 비해 배우들의 액션.스릴.구성모두 평점이상 줄수 엄써요..기대를 안하고 봤기에 좀더 실망
8,재미있게 잘 봤습니다 ^^
7,폴그린그래스; 맷데이먼, 알리시아 비칸데르, 뱅상카셀, 토미리존스
9,구긋 좋아요 재미있어요
10,생각했던 만큼 액션이 많진 않았지만. 긴장감도 전편들보단 별로였지만 그래도 명불허전
8,제이슨 본 역시 볼 거리가 많다 그런데 이제 조금 스토리가 약하다. 비슷비슷
9,마니아가 더욱 이해하기 쉽고 좋아할 내용
10,좋아요고고고고곡?그고콕?그
9,스토리 뻔하지만 시간 가는 줄 모르고 보는 재미.  좋아요!!~~.
10,몇개월간 고생한 불면증을 이 영화덕분에 고쳤다!!정말 고마워요 시간가는줄 모르고 잠들게 함!
7,액션은 의구하되 전작은 간데없다는... 누군가의 말씀이 떠오름...
10,재밌었습니다. 하하하.
8,역시 기대를 저버리지 않는 명불허전!!!
10,잼나용~~!!  구우웃^-^
10,재밌었습니당 내용도현실적이구요
8,그럭저럭볼만했습니다
8,화려한 액션 인상깊었습니다 근데 마지막 액션씬은 너무 길었어요
10,역시  본시리즈는 맷데이먼
5,나쁘지않치만보다가졸앗음
8,자동차 추격씬...진짜 지루...
6,기대가 너무 컸나!!본의 생존확인은 했으나 더이상 본은 매력적이지 않았다!!
10,완전 재밌어요!!  역시 맷데이먼!!!
8,아직까지도 알쏭달쏭.
10,대박 볼만함영화는 기대는 안하고 보는게 좋다고 생각
8,액션신이 약간 아쉬웠지만 맷데이먼 형이 다시 돌아왔다는것에 만족합니다. 역시 제이슨 본 영화에는 맷데이먼이죠
8,본의 액션은 안심하고 볼 수 있어서 좋다ㅋㅋ절대안잡히고 절대 안죽으니까!
9,제이슨 본 이어쓰기위한 영화! 시리즈 영화는 2번째부터는 자연스러운 스토리가 부족한게 대다수! 본 시리즈도 스토리 전체를 꾸며서 제작하기보다는... 뭘또 이어붙일까 고민하다 제작한 느낌! 이젠 주인공 연세를 생각해서 끝을 내주길 바랍니다. 아님 스토리
8,다시돌아온 본의 액션과 밀도있는 연기력은 오직 그만이 이 본을 수행할 수 있다고 확신하게 되는 영화임.
10,최고다. 다른 말이 필요없다.
4,그럭저럭 재미는좀 지루하네요
5,그냥저냥 쏘쏘..추격신은 볼만 합니다
3,지루한 내용전개.... 전만큼 못한
8,기대했던 생각보다 그리재밌지는 않아요
6,전편들보다는 다소...
10,꿀 잼10101010
6,아 이번 시리즈는 亡.  지루한 차량신만 하나가득...
8,역시나 흠잡을데 없는 연출과 액션.. 타의 추종을 불허하는 추격씬 부터 무엇하나 빠질께없는, 남자들의 아드레나린을 자극하는 작품이였다. 다만... 중간중간 대사나 전개가 어색한부분이 있었던점은 아쉽다. 약간은 깔끔하지 못했던 전개... 아쉬울다름.
10,재밌었어요!! 볼만함
9,전작보다 조금 약했디만 역쉬 제이슨 본
10,굉장히 잘 만들었다 인정
8,역시 맷데이먼 실망시키지 않네요
10,여전히 본 다웠던영화입니다.
7,남자분들 좋아할 영화. 개인적으론 음.
9,좋아하던 시리즈라 재밌었습니다
9,본시리즈 모르고 봐도 볼만함
7,글쎄 얼티메이텀에 비해그냥 딱 7점때
5,전편을 몰라서인지..
8,그냥 이냥 저냥 볼만함 그럼
6,뻔한 매너리즘에 빠진 액션신들. 전작들에 미치지 못하는 스토리. 그래도 맷 데이먼의 복귀는 반가웠다
10,너무 좋아하는 배우...역시나 기대를 져버리지않은 즐겁게 봤습니다.
5,얼티메이텀 등 이전 시리즈가 없었다면 망작이었을 영화..
10,시간 가는 줄 모르고 본... 최고의 영화
10,실망시키지 않은제이슨본
9,본시리즈 맞나요?ㄷㄷ 적응안되네요 오랜만이야!
7,본시리즈는 1,2편이 최고다. 그 이후로는 스토리가 너무 빈약하단 생각이 든다. 맷데이먼의 제이슨본을 다시 볼수있어 너무 반가웠지만, 이젠 그만 만들었음 하는 바램이다.
8,이젠 머 거의 테마송 들으려고 본시리즈본다고해도 과언이 아님. 근데 듣다보면 자꾸 지니어스랑 홍진호가 생각나는건 함정
10,굳우우느나카나느ㅠ튜너나
10,깔끔한마무리 너무 좋당 ㅎ
10,이게 진정한 제이슨본 입니다
8,본 시리즈 팬으로서 10점을 주고는 싶으나.. 좀 아쉬운 끼워맞추기식으로 내용을 넣는바람에 억지스러운게 있어요. 전작에 비해 첩보액션 또한 약했고요. 물론 다시 찾아와준 점은 너무 좋은데 본 얼티메이텀에서 끝냈어야 했던 것 같아요.
7,저격수라는 넘은 마지막에 왜 스와트까지 죽이고 차량 훔쳐서 난리법썩을 떤건지 의문. 그냥 조용히 사라지면 되는것을... 그리고 국장은 왜 스위트룸에 혼자 올라갔는지도 의문.
5,익숙해지면 지루해진다.
3,본시리즈 중 가장 맘에 안드네요
8,역시 재미있어요  명불허전
8,재미는 역대급다만 재밌는 스토리로 가면서 본 특유 색을 좀 잃어가는 듯아버지 얘기 나올 때 조금..뻔한 스토리로 가는 듯. 재밌긴 확실히 재밌습니다
7,약간 뭔가 지루해지긴 하지만 본 시리즈만큼 만한 첩보 스파이 영화도없음
5,아빠가 혼자보고왓네용
8,전시리즈만큼은 아니지만 몰입하면서 봄
8,내용은 전작에비해  조금 아쉬우나 스피디한 전개력과 볼거리 최고~!
7,전작에 비해 아쉬웠다.
10,ocn 으로 보세요. 제이슨본
8,재밌었어요ㅎㅎㅎ 워낙 존시리즈 재밌게봤었고 기대도 많았는데 만족한 영화였습니다. 멋진 형
6,재미있게 잘 봤습니다. 시간이 잘 가긴 하네요.
7,기대가 너무 컸던 탔일까 내용면에서는 다소 허술한점이 보임.
10,최근 본 액션영화중 최고
9,역시 믿고 보는 액션씬!! 재밌어요!!
10,박진감넘치는 최고의 액션!
9,액션 오락물로 손색없음. 쉐보레 구형 말리부와 임팔라 등장함.
10,평론가들 전작 배제하고 영화 그 자체로만 평가해줬으면 좋겠다..전작 안본 사람들에겐 무쓸모한 평론
8,여전히 잼있으나.. 전편들의 답습과  변심에 대한 동기가 좀 약한시놉이 좀 아쉽...
9,재미있네요ㅡㅡ  아무생각없이볼수있는 영화
6,슈프리머시 보다 좋다. 극적인 청량감 대신 병치된 사건에 집중하게 됨. 핸드헬드는 적당히
7,조금 지루한데 재미있었다
10,멧 데이먼...재밌다. 재밌어요.
5,그냥 제이슨본이다 그 이상도 이하도 아닌....
8,오랜만에 하드 액션 보았다 다음시리즈 기대
7,너무 기대가 컸던건지.. 액션만 조금 화려해졌을 뿐 본 시리즈 특유의 긴장감이나 자아에 대한 고뇌는 사라져 버린듯....
10,마지막 자동차 추격씬은 크하....굳굳
8,모두가 기다려왔던 시리즈
2,잼 없어요.. 보지 마세요..
10,평론가 평점 꼴 보면 참 가관이다 ㅎㅎ 본시리즈를 따라한 한국영화 용의자의 평을 보면 여자평론가들은 죄다 액션이좋니 공유멋지니 .. 이런 허접스런 평론만 달고 정작 깔게없는 원작 본에 대해선 평점 5점대 ㅎㅎ 북한관련영화는 무조건 좋다는 한걸레
7,제이슨본영화 굉장한 임팩트가 강한영화네요
8,마지막 브금 들으려고 끝까지 봤다. 본이 돌아온건 기쁘지만 솔직히 좀 아쉽다.
8,주름이 한결 가득해진 '본'이 쪼금 아쉽지만 역시 기본 가락은 변하지 않네. 믿고보는 감독과 배우, 명품 액션 시리즈임을 다시한 번 확인시켜 주는 명불허전 영화.마지막으로 불살라줘서 고마워요~
9,asdfasdfasdfdsafasdf
6,화면 전개가 빨라서 굉장히 집중해서 봐야함.내용은 좀 난이도 있음.
10,본형 넘 멋져 하악하악하악
1,난 너무 재미없었음 주간적
10,실망시키지 않는 스토리...
8,최고최고최고최고최고
7,전작들에 비해 아쉬움하지만 반가웠음
7,내용이 비슷한영화를 많이봐서인지 큰 흥미를 못느끼고 나왔네요
6,이건 아니여 정말..ㅡㅠ
7,그냥 그랬어요...  다른 본시리즈에 비하면
7,더도말고 딱 7점짜리 영화임 액션 나름 볼만함
9,재밌었어요.후기가 늦었네요
6,첨부터 시리즈를 보지않아 지루함
8,시리즈를 계속 봤던 터라 맥락이 이해가 갔다. 다음편도 있으려나 .
10,절라 재미있음 다같이 봅시다
6,큰 기대 없었어도... 어느 정도는 시리즈에 맞춰 뭔가' 뭔가'는 있을 줄 알았더니만 (ㅜ.,ㅠ)
9,꿀잼이었엉요. 전작보단 못하다고 아내가 그러네요
6,이번작이 레거시와 다른 게 뭔지? 제이슨 본은 노 약물, 애론 크로스는 약물이라 액션에선 레거시가 한참 위. 스토리? 레거시가 단순히 생존을 위한 거네 어쩌네 하면서 까던 사람들이 이번 제이슨 본을 보며 스토리가 좋다 한다면 그건 그저 어긋난 팬심일뿐
10,굿 짱짱짱 재밌어용. 완전 재미져요
7,시간떼우기용ㅎㅎ 하지만 액션 오지구요 볼거리 지리네요ㅎㅎ 암튼 열심히 찍은 영화긴한데 왜 중간에 액션씬보면서 잠이오는지... 이상하다 생각하면서 잠들었네요.아무튼 개개인의 호불호가 갈렸던 영화  제임스본 저는 정말  중간중간자면서 잘봤네요.일단 스케
8,인간병기 본의 맨몸 격투가 그립다. 오토바이,차추격신이 가득해아쉽.본도 이제 힘든가보다. 이전 본시리즈들의 차갑고 깔끔한 분위기는 사라졌지만.. 맷은 늘심쿵심쿵
6,구관이 명관. 트릴로지에서 끝냈어야 했다. 엔딩도 드럽게 밋밋하고. 난 역시 슈프리머시가 젤 좋아. 그래도 알리시아는 참 이쁘더라...
1,본은 살아 돌아왔으나 영화는 죽었다
9,장갑차의 위력을 알게 되었다..니키파슨스 얼굴 변했음 브금 만든사람 진짜 상줘야되
6,너무 네임벨류에 압박을 느낀듯
10,그냥 볼만한데 추억돋고 재밌음
10,좋아요 영화내릴뻔 겨우 봤어요
8,무적의 장갑차  장갑차 대다나다 .
10,재미나게 봄 이전에 비해 더 나은점은 모르겠지만
7,나쁘지 않음 돈은 안아까움
10,흥미진진하였습니다, 박진감이 넘치고 보는 내내 손에 땀이 날 정도로 긴장감이 넘쳐 흘렸습니다. 제임스 본이 다시 다음 편에 나와서 업무에 복귀하는 장면을 보고 싶어요.제임스본은 항상 열정이 넘치고 카리스마도 느껴지는 영화였어요. 아이들과 함께 보았어요
9,물론 초창기 본시리즈가 주는 세련미 넘치는 하드하고 깔끔한 액션이 주는  신선한 재미가 좀 익숙해젔지만 역시 믿고보는 본씨리즈 맷데이먼이다
10,멋진액션이 막싸움으로 변했고 늘 잘알려지지않은 배우를 스나이퍼로 캐스팅해 신선했는데 뱅상카셀과  토미리존스는 본시리즈에 어울리지도 않고 조앤알렌의 카리스마를 알리시아가 물려받지도 못했지만 그리웠던 긴장감넘치는 배경음만 듣고 있어도 영화 내내 설레였다
10,역시 제이슨본이다.역시 맷데이먼이다!
6,스케일로 버무려진 도돌이표
9,재미잇습니다 넘나 재밋는것
1,이게 본이라니....
8,제이슨 본의 액션은 단연최고 스토리는 글쎄
10,너무내미잇어요 대박작품
9,액션은 좀 줄었지만 내용전개도 재밌고 본시리즈중에 가장 잘만든듯.마지막 장면은 본이 녹취한거 맞죠? 이거 60프레임으로 안보면 어지러워요
9,본시리즈 처음 봤는데 막히는 부분도 없고 굳
10,역시 본이네. 걸음걸이 표정 연기 특유의 극전개 마무리까지 ~ 보는 내내 멋진고 행복했습니다.  ^ ^
7,본도 나이가 들어서 그런지 액션도 별로고 재미도 별로고 그저그런영화
9,전문적인 용어들조차 전혀 지루하지 않은, 또 하나의 걸작
8,액션은 확실히 보장한다.
8,돌아온 제이슨 본 볼만합니다
8,전작에 비해 그리 만족은 못했으나 본을 다시 볼수 있어서 좋았음
10,역시 하정우!!재밌게봤습니다
10,잼있게 잘봤습니다잼있게 잘봤습니다
9,진짜 진짜 재미잇엇어요 애들이 랑 보기에 닥 좋네여
10,여억시 첩보영화는 본 아니겠습니까?~
10,메카닉 리크루트같은 쓰레기 보다 1000배 낫습니다 암이 나았네요
6,전작보다 훌륭한 작품은 없네요
8,처음 본 이들에게는 스릴을 익숙한 이들에겐 식상함을. 하지만 그럼에도 본 시리즈의 하나로 부족함은 없다
8,후반부에 자동차 추격전에서 저격수의 말도 안되는 탱킹에 스릴러가 아닌 SF판타지를 보고 있었나 하는 생각이 들었네요
8,내용은 재미있는데 화면이 너무어지러웠어요
10,Good~~!!!!
5,이미 전작의 화려한 명성은 사라진지 오래...소재도 케릭터도 더이상 망가지는 모습 보기 싫다.
9,아졸라재밌네ㅋㅋㅋ 만원결제하고봣는데 돈안아깝다 ㄷㅂ
7,제이슨본 기본은한다돌아와서반갑다
8,솔직히. 전반적인 영화스토리였다면 별 5개 줬다 하지만 마지막에 반전에 별 3개 더줬다.. 흔들릴꺼같았던 본 역시나.. 엔딩이 정말 맘에든다.
8,동기부여도 성격도 모호한 조력자(헤더 리)의 설정은 옥의 티
9,변함없는 제임스본 최고에요
9,주관적 10점객관적 8점평균 9점
9,분명 재미지고 즐겁다, 액션도 눈을 뗄 수 없게 만드는 화려함이 있다. 하지만 모든 장면이 어딘지 모르게 익숙한 그래서 더이상 진보된 모습은 찾기 어려웠던거 같다. 감독님 만족하면 끝이에요....만족하면 안되요....
8,본의 스마트한 액션. 말끝마다 퍼킹퍼킹 욕하는 다른 영화들과 분명히 차별됨
8,내 기준엔 전편보다는..별로
8,볼만합니다.하하하하
7,우왕 제이슨본 넘나 멋있는것, 근데 좀 지루함
6,항상똑같은패턴제이슨본
9,재밌었다!재밌었ㅇㅓ
9,전편을 모르면 이해하기는 조금 힘들지만 그래도 재밌다! 최강 액션
9,역시 제이슨본은 멧데이먼이라는것을 보여준 영화
8,재밌었어요 이전시리즈 안봤지만 이해는 가네요
8,extreme ways~~후속작도 기대된다. 잘만든 시리즈임...
8,중간중간 제이슨 본의 노련함에 감탄하며 보았다
8,역시 본! 솔직히 전작들 만큼은 아니지만, 그래도 다른 어느 첩보물 보다는 탁월함. 재미있게 잘봤습니다.
8,다 좋은 데, 카리스마 빵점짜리 여주 떄문에 평점 다 깎아먹는듯. 더불어 저격수 포스도 너무 떨어짐ㅠㅠ
10,긴장감 넘치고넘 재미 있었음
2,폴 감독의 본시리즈 2.3가 인생영화였는데 솔까 이건아니다. 창의적인 스토리나 현실적인 액션은 없고 3편재탕느낌에  그저그런영화로 전락~ 2.3가 정점을 찍어서 그런가 보고 진짜 실망했다~ ㅜㅜ
7,본 시리즈를 좋아한다면 볼만함
1,1 미만잡 평점 7점대면 적당할듯 기억에 남는건 엑소콘 정도
8,기대한것만큼은 아니었음
7,쓰레기같은영화보다는 볼만한데 먼가 밍숭맹숭함 여주도 너무무매력 그전니키가좋은데 맷데이먼 늙어서그런가 임팩트가없네 액션영화금방까먹는나도 그전편에 중동에서책들고싸우는거기억할정도인데 그전작에비해 수준떨어지니까 아시아에와서홍보한건가?
7,생각보다는 지루햇습니다
3,역대 본시리즈 중 최악...
8,재밌게 잘 보았습니다.
10,잼잼ㅎㅎ잼잼재밌게봤어요
4,전작에 비해 완성도가 너무 떨어짐. 지루할 정도였음. 근데 왜이리 평점이 높은거지?다들 제대로 본건가?
10,이정도 재미 보장하는 영화도 드물다
10,설마 평점보러 오신건 아니겠죠?^^
8,나이 많아 힘들어 하는 본의 모습도 보고싶어진다.
1,본 트릴로지, 특히 얼티메이텀이 너무나 명작이라 어쩔 수 없이 비교가 되는건 사실. 본 시리즈 특유의 공식에 다 끼워 맞추려는것 같아 조금 아쉽다. 하지만, 그것만 뺀다면 분명 재미있는 영화임엔 틀림없다.
8,이 시리즈는 첨단 첩보국과 맨손 인간의 추격전. 빠른 전개와 군더더기 없는 액션이 볼거리였다. 화려하진 않지만 검소하지 않는  영화. 기대가 컸던 것일까? 미국 총질 액션의 뻔한 소재인 국뽕이 등장하다니..정말 소름이었다.아니야..아닐꺼야..
9,본은 김치녀 따위에 안속는다
9,재미있어용 화려한 액션과 탄탄한 스토리
6,저는 좀 지루했어요... 스토리, 비주얼, 연출, 연기... 모두 전작에 비해 부족한 느낌...
8,재미도 익었지만 약간 지루한 점도 잇엇음
9,전작보단 완성도가 낮게 느껴지네요
8,오래 쉬었지만 그래도 선방..!!
9,본 특유의  스토리  라인에  충실 해서  한편으로  뻔한감이  없진  않았지만 제이슨 본을  다시  볼수  있다는 자체만으로도 설레임이 충분했음.   다만  엄청난  cctv와  이동식 특수 카메라는  본 시리즈를  위협하는거 같아  부담스러웠음.
5,본레거시가  더  재미있을 정도로  실망.
10,역시 첩보 영화는 제임스 본입니다
6,스릴이 생각보다 ㅉ잘깜 재미 있었어요
10,역시 기대를 저버리지 않네
10,굿이예요 볼만합니다.
8,액션 하나는 믿고 볼 수 있습니다
5,기대가 커서 그런가 생각보다 실망이었음
3,이게 재밌다는 사람 전에나온 본시리즈 보면 오줌을 싸겠네.
9,액션재밌게 잘 봤습니다
8,전작들보다는 부족하지만 재밌다. 잘만들음.팬들을 위한 화려한 팬서비스 영화랄까..
10,오빠랑 봐서 즐거웠다. 다음에도 봐야지
10,역시 제이슨본의 액션 최고에요
1,기대가 크면 실망도 크지;;
10,스릴감 넘치고 액션이 아주 훌륭하네요
5,주인공 상황 파악하는데 시간 다보냄.  전작에 비해 지루하고 시시해짐.
1,시리즈중에서 제일 재미없음. 기대감은 커졌는데 거기에 부응을 못했음..
9,재밌긴 하지만 뭔가 약간 아쉬운....그런 느낌이랄까?
7,전편보다 살짝 약하지만 재밋당
10,진짜 최고네요 추격전 정말 실감나고  마지막에도 또 여운이~후속 기대합니다~
8,매우 피곤한 상태에서 봤는데도 졸리지 않았습니다
6,네번째 제이슨, 왠지 좀 약해진거 같다
9,기대를 저버리지 않는 영화 명불허전
9,역시 명불허전의 본시리즈....^^*다음 편을 기대하게 되네요.
10,...,....ㄱㅜㅅ
9,역시 재밌었지만  본시리즈중 얼티메이덤을  뛰어넘은 작품은 안나올듯..
10,나와줘서 고맙다. 차가운 액션의 원조이자 끝판왕.
10,역시 제이슨본 액션 짱ㅋㅋㅋ
9,재미있지만 얼티메이텀보다는 떨어지는듯 해서 1점 뺀 9점!
8,여러분들이 알고있는 본시리즈 바로 그것입니다!
9,본 시리즈는 역시 맷형 ㅋㅋ
10,오랜만에 좋은영화봤네요 ㅎㅎ
5,뱅상카셀은 범버카 천재
10,데이먼 형 진짜 너무너무 잘하고 잘어울려  마지막 뒤통수 캬~
10,액션은 본시리즈 실망시키지 않습니다
10,액션신 비중이 좀 줄긴했지만 평점이 낮게 형성되어있다. 8.5~6은 쳐주자.
9,무엇인가 조금 아쉬운 수작
7,본.... 나이를 너무 먹어버렸어.
9,꼭 챙겨보는 시리즈 영화중 하나! 재미있음
9,화성의 혹독한 감자 다이어트로 회춘해서 돌아온 제이슨 본
9,제이슨본 그가 돌아왔다
7,본 시리즈의 스타일은 유지하면서 규모가 많이 커졌군. 그 흔들리는 화면과 무뚝뚝한 정서, 심지어 여주인공 까지도..
6,지난 시리즈에대한 기대감은 나를 실망시켰다.
6,역대 본 시리즈 중 최악인듯... 인물간의 인과관계도 그렇고.. 몰입이 전혀 안됨.. 액션씬도 한방에 나가 떨어지는.. 소셜미디어와 개인 감시 통제에 대한 문제를 가져왔지만 밋밋했다.. 이도저도 아닌 본시리즈가 되어버렸네.. 안타까웠음
1,..,,..,,..,,
10,이 영화에 1점 주는넘들은 전작  1.2.3 편을 안봤다든지 내용을 이해 못하는넘들이다. 전작 시리즈의 기법 생동감 전개방식 그대로 가져왔다. 본시리즈 이해한 매니아들은 높은 평점을 줄것이다. 전작과 동일하게 시간가는줄 모르게 봤다.
8,액션성은 여전했으나 이전 시리즈에서는 줄거리와 그에 따른 사건의 흥미진진함이 있었는데 이번에는 그런게 솔직히 많이 희석된 느낌이었다. 그렇지만 보고 나서 후회는 없다
7,역대급 본시리즈중에서 스토리며 액션이며 가장 안좋았던건 사실..
4,고급스런 쓰레기. 이럴거면 나오질 말았어야지....
1,본 시리즈를 망쳤다ㅡㅡ
7,볼만하네요~ 이제 본 시리즈 끝인가요???
9,본 시리즈 중에서 배역, 스토리 등  가장 재미있었다~!
3,지루함, 독립영화보는줄 알았음, 무슨 내면연기만 한시간이냐,, 자동차 추격신도 무슨 OO전 스탈, 영화관서봤음 돈 완전 아까웠을듯,,, 감독이 2000년도에서 멈춰있는듯
1,시리즈 끝물.... 진부함의 완성. 1점주려고 로그인했다 ㅡ_ㅡ
8,기본은 하네. 더그라이만으로 계속 갔으면 더 성공했을텐데. 엔딩곡은 언제들어도 좋다.
9,결코 실망시키지 않는 제이슨 본의 액션신과 제이슨 본 시리즈 하면 마지막 차량 추격신에 대해 기대를 걸 수 밖에 없을 정도... 그리고 멧 데이먼이 극에서 아용하는 살인 기구에 대해 큰 흥미를 느끼며 무엇이든 본이 집으면 다 살인무기로 변신.
10,돌아온 본 시리즈. 출연 배우들만 봐도 대박.
5,아  지겹다. 이제....
10,큰 기대에는 못미쳤지만, 구관이 명관!!
10,본  이다!!!말이 필요읍다
8,좋았던점도 많지만 아쉬웠던 점도 많음..
8,본 시리즈를 제대로 잇는 후속편
8,본은 늙었고 , 감독은 감각이 떨어졌다!
10,역시 제이슨 본이다. 액션 첩보 영화 이 영화를 따라올 영화는 없다.
8,아쉽긴 했지만. 액션만으로도 호강합니다.
7,역시 본이 앞에 올때가 좋았어...뒤로 가니까 영화도 함께 뒤로 갔다...마지막 자동차 추격씬만이 지난날 영광의 흔적으로 남아있다
10,최고예요ㅋㅋ넘멋있구 스릴짱입니다
9,지루할수있는영화가이거
7,액션은 좋았지만 스토리는 그닥..
7,그냥저냥.. 그냥저냥..
3,긴박감도  내용도 없고  본시리즈 중에 최악이라 할 수  있네요...근데 왜 이렇게 평점이 높은지  좀  이상하네요
9,전편에 비하면 조금 약하지만, 그래도 이번 작품도 특유의 본 시리즈 느낌이 있었고, 재밌었다.
10,굿이에용 매우 즐겁게 봣네요
7,007 스펙터 꼴 나다니..ㅡㅡ"  2시간 넘는 시간동안 "본 얼티메이텀"과 같이 인상적인 연출장면 단 하나도 없었음..무한 반복되는 장면들이 굉장히 지루함..그러나 본! 이기에 요 점수
7,기존3편이 워낙 좋아서 사실4편에서 얻은 신선함은 없었지만 9년만에 돌아온 본시리즈 반갑긴하다
8,역시 영화는 극장에서 봐야 제맛입니다, 재미있게 잘봤습니다,
10,굿굿 아주 재미있러요!!!
10,한국의 영화 전문가들이 얼마나 무능한지 알 수 있는 작품이다. 이걸 단순 액션으로만 평가를 하다니.. 사상, 철학에 대한 근본적인 질문과 스릴러의 조합이다.
9,스토리는 예전만 못하지만 연기나 연출력은 내내 긴장감 있게 잘 끌어갔네요 명불허전!! 엔딩씬과 테마곡은 항상 소름!
7,훌륭한 본시리즈중에 탄성을 자아내게 하는 안타까운 작품이다. 냉전시대가 끝나서 백수들이된 스파이들이라 전부 토사구팽 내용밖에 없는건가.. 예전의 본이 그립다.멧데이먼이 더 늙기전에 빨리 스토리 쭉쭉뽑아내길..본에게 흰머리가 어울리나? ㅠㅠ
8,본시리즈 리스크를 최소화하기위한 주특기전략들과함께 돌아왔다. 긴장감은 충분히끌어올렸지만,지나친대사생략으로 뭔가더 알아내고싶었던관객들에겐 본정체성만찾다가 끝난다.분명 본캐릭터가 조금더 단조로워보이지만, 다음을 기다리는 마음으로 진화된 본을 기대해본다
9,역시 맷 데이먼이 나와야 재밌네요.
8,전 시리즈를 보지 않았지만 근래 들어  볼만한 액션영화
7,느끼실 테지만 전작에 비해 살짝 모자란 느낌.  다음편엔 신경좀 썼으면 하는 바램
7,본레거시보다 조금 더 낫긴 한데 스나이퍼나 도와주는 여자나 다른 캐릭터의 매력이 없고 전체적인 시나리오 자체가 신선하지 않아 지루하고 가장 큰 문제는 본 다운 스마트함이나 액션이 거의 없다는 것 이다~!!
9,거의 10년을 기다렸었다. 보고나선 약간 아쉬웠다ㅜ
6,기대하고봤는데 지루하고 졸리네요 그냥  마니아층들만 좋아할듯. . .시원한 액션기대안하는게좋아요
10,역쉬 눈을뗄수가없네요
7,부산행 안보고 이거 볼걸 평론가놈들...
10,역시 본시리즈다...마지막에 노래 나올 때는 소름 돋는다...제발 또 나와라...졸라 재미있네
10,역시는 역시다..마지막 엔딩음악이 흐를때면 항상 감탄이 나온다
10,두근두근 두근두근두근
10,세월은 흘러도 제이슨 본은 건재하다. 나이가 드니까 노련미까지 느껴진다.
8,본이 그렇지 뭐...본이네? 본이다..! 또 본이구나하다가 끝난다 ㅎㅎ
8,액션씬 좋습니다. 그래서 다음편 나오는거죠?
10,역시  멧데이먼 입니다. 여름을 시원하게  만들어 주네요^^
10,역쉬 실망시키지 않는 본 씨리즈~~ 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 여주인공 알리시아도 예쁘고~~^^
6,폴그린그래스의 뛰어난 연출  하지만... 이전 시리즈의ㅡ재탕...몰입감이 떨어질 수 밖에 없다
9,역시...  조금 늙어보이긴 하지만 중후함이 또 새 매력으로...
8,언제봐도 평균이상. 스토리와 캐릭터, 촬영의 절묘한 조화. 식상하다면, 왜 이 보다 잘만들수 없는가.
10,역시 엔딩곡은 진짜 소름..니키 불쌍해. 본하고 뽀뽀 한번 못하고..출연진 연기가 너무 좋았어 쵝오
5,제목 자체가 제이슨 본이길래 이제는 마무리 짓는구나 싶었는데 전편에서 본 얘기 똑같이 또 하고 있네. 너무하는거아니냐? 맷 데이먼 칠순잔치 할때쯤 기억 다 돌아오고 이야기 끝낼래?
10,본시리즈는 그냥 봐야하는 영화입니다.
10,지루할 틈이없이 재미 있습니다.
10,말이 필요없지 액션계 정점이고
8,역시 맷 데이먼!엔딩 씬, 곡이 인상적.
8,언제나 그랬듯이 보는내내 지루할틈 없이 박진감넘쳤어요~
10,본시리즈에 대한 추억도 떠오르고 여전한 액션으로 감동까지~ 재밋엇어요~
8,앨리샤 비칸데르가 새로운 니키가 되어서 기쁘지만.... 소설 원작은 안 읽어서 원조 니키가 이때 죽는지는 잘 모르겠는데 그래도 니키가 시리즈를 관통하는 인물인데 너무 허무하게 죽은 감이 없지 않다... 그럼에도 믿고 보는 폴 그린그래스의 본 시리즈!
10,그냥.... 최고! 말이 필요없는 영화
4,동어반복의 재탕 끓이기
6,제일 좋아하는 본시리즈에 이 점수를 줄수 밖에 없는게 너무 안타깝다. ㅠㅠ 1. 본 특유의 절제된 액션의 부제2. 한치의 어긋남 없던 치밀한 통찰력이 사라짐3, 메인 소재의 난해함 4. 엔딩씬의 밋밋함단팥빵에 단팥은 물론 빵까지 없어짐.
9,아쉬운면이 없지않아 있지만, 본은 결국 본이다.
10,역시 본..간지가 철철
8,정신없는 전개. 시간가는줄 몰랐다.
7,아쉽다. 정보화 시대에 고전적인 방법으로 활약하는 그의 모습이 안 쓰럽기도... 이제는 정보가 권력인 시대가 맞나보다. 알리시아 비칸데르는 맨프럼엉클 이후로 다시 볼 수 있어 즐거웠지만, 파멜라랜디는 어디가고, 거기서 변화하지 못한 채 다시 같은 얘기
10,본시리즈를 넘어서는 첩보물이 있을까 최고다
9,내용이 너무 좋았습니다!
10,믿고보는 본 시리즈~!
7,모호해진 목적과 갈등 속 여전한 'Extreme Ways'
1,난 할 수 있다 난 할 수 있다..라고 되뇌였지만 결국 실망으로 끝났다 난 박평식이 아니다 진심팬인 나를 이렇게 실망시키다니..나 처럼 대중적신 사람 조차 실망시키다니ㅠㅠㅈ
7,본시리즈는 지금까지 9점이상 다 줬는데 이건 7점이다.  여주인공이 악역에 더 어울리지 않나.. 리키 파슨스를 왜죽여 ㅋㅋㅋ
10,10년을 기다렸다. 이 영화의 재미나 흥행은 이미 중요하지 않았다. 제이슨본을 다시 보게해준 멧데이먼과 제작진에게 감사를.. 영화는 이전 본시리즈에서 새로움은 없었지만 관객이 보고싶어하던 영화를 충실히 만들어냈다. 벌써 속편이 기다려진다.
10,혹시나 본 시리즈를 아직 안 본 사람이 있다면 꼭 보길바란다 내 인생 최고의 영화라 해도 손색이 없다 감독의 완벽한 스토리와 짜임새 거기에 맷 데이먼이 합쳐지니 완벽한 콜라보가 연상된다그리고 종지부를 찍는 마지막 엔딩 ost 엔딩 노래=본 시리즈
8,역시 숨쉴수없는 치밀한동선과 가공할 리얼액션의 바이블~!!
10,제이슨 본 역시 기대를  버리지  않네요
10,세월은 넘나 무서움..
8,본 시리즈는 한편도 빠짐없이 다봄..  한편도 빠짐없이 기대에 충족.. 스트레스 받았을때 보세요,, 잡생각이 없어짐
2,시나리오의 디테일이 전무함. 뭔가 짜임새있는 진행이 필요한데 그냥 무슨 때려맞추기 식의 후반부 진행이 영화를 망쳐놓음. 무슨 때려부수고 자동차 추격신이 중요한게 아니고 스토리로 영화에 몰입하게 해야 하는데... 너무 졸립게 봤다
6,그냥저냥 봤어요. 쏘쏘
10,막판 또 통수치는 CIA ㅋㅋㅋ
1,더이상  제이슨본이 재미없는 이유를 깨달았다 소재가 없다 더이상  이번에도  없는 소재 억지로 짜내서 만들었는데 억지가 눈에 보이니까 더이상 안만들어야겠다  007같이 소재가 바닥나버려서 노잼
1,이제는 제발 그만찍기를...폴 그린그래스도 못 살렸네~~~
8,믿고보는 본 시리즈~!
8,전작에비해 다소 무겁다..  스릴은 만점~^^
10,역시 실망시키지 않는 결말.
9,장갑차씬은 압권이었따
10,남자들은 재밋게 보는거같았어요
6,뭔가 살짝 아쉬운 제이슨 본, 특유의 차량 추격씬은 언제봐도 즐겁다
9,새삼 각본의 중요성을 깨닫는다. 무리한 시도지 않았나 싶다. 그저그런 영화가 되버렸지만 즐거웠다. 1,2,3편을 몇번이나 봤는지 모르겠다. 이번편은 한번으로 끝내겠다. 지나버린 시간만큼 퇴색해져버린... 7점이 적당하지만 고마운마음에 9점이다.
9,역시  최고임 !   영원하라 본
6,제이슨 본 시리즈는 카타르시스급 엔딩과 동시에 흘러나오는 노래의 전주가 압권인데...이번 시리즈는 카타르시스는 커녕 엔딩이 밍밍해서 마무리 되어 전주곡과 따로 놀아서 재미 완전 확 떨어트림..
9,예상대로 재미있게 봤어요
6,생각보다는 쏘쏘...
10,재미있게 봤네요. 평점이 너무  낮은거 같습니다.
7,초반 30분 + 막판 30분 쓸데없이 긴 추격전 개지루한 거 빼면 무난함...
10,제이슨본 2 빨리 나오라구요, 현기증날거같단 말이에요.
10,본 시리즈여 영원하라~! 최고입니다. 추천합니다. 이 영화를 비판하려면 이 영화보다 재미있는 영화를 하나만 추천해 달라. 단언하건데 없다...!!
8,볼만하다. 종반부에 조금 아쉽?
7,첨엔지루했는데 그냥 볼만했음..
7,재미있게 보았습니다 제이슨 본 최고
8,오랫만에 시원한 영화를 봤다. 지난 과거를 떠올리며 감정까지 연기하고 그 감정에 몰입하여 볼 수 있었다. 강력 추천하는 영화다.
10,화성의 혹독한 감자 다이어트로 회춘해서 돌아온 제이슨 본
10,맷데이먼이 뱅상카셀한테 가짜보석줘서 뱅상카셀이 맷데이먼 복수하러오는 내용임(오션스13이랑 이어짐ㅋ)
7,다음편이 안 나올거 같아 점수 깎임. 영화는 최고!!
6,1,2,3편까지만 재밌음...이번  시리즈는 지루함
10,역시 본시리즈는 폴하고 맷이 만나야쥐~!시간이 너무 빨리가는 마법같은 영화~!!!
10,역시 제이슨본 10!!!
9,우왕굳 정말재미있게 봤쪙
10,맷데이먼은 늙어도 멋짐. 재미있어요
8,역시 본시리즈 !!!! 액션씬이 멋져요
10,똑같은 패턴이라고들하는데.. 그걸볼려고 기다린거임..ㅇㅋ?
6,본 시리즈중 가장 별로였던거같은데..보고 나서 이게 뭐지했음;;;
9,본은 본이다. 자동차 추격신은 전설이 될듯
6,특유의 색깔은 여전했으나 액션씬은 예전만 못함
8,보여 줄 수 있는 건 다 보여줬다는 생각... 그래도 아쉬웠다. 중년의 제이슨 본을 보는게 참 슬펐던... 시간이 참 많이 흐른 듯...
10,미쳤다 너무 재밌게 봤는데 또 보고싶은데 같이 볼사람이 없네 영화도 혼자봤는데 ㄴ
9,잼나게 보았어여~!!!
10,ㅠㅜ영화관에서 볼것을 그랫네욤 흑흑 아수워요 다시 안나오나용 맷아재님
8,맷 데이먼이 출연한 작품은 기본은 깔고 가더라.아마 출연료에 크게 영향을 안받아서 그런것 같음.전편보단 살짝 못하지만 다른영화들 보단 훨씬낫다.
4,똑같은 패턴에 뻔한 스토리. 본시리즈는 본 얼티메이텀으로 끝났어야했다. 화려한 액션신으로 킬링타임 용으로는 볼만하지만, 원작바탕의 기존의 명작 본3부작을 헐리웃의 욕심이 역설적으로 욕보이게 했다고 본다. 안타깝다.
1,본이 늙어서 그런가 영화도 늙었다  나사 여러개 빠진 본만 보인다. 개인적으로 7점 평점 조절용으로 0저1
9,복잡하다.오랜 시간 기다려온 만큼 레거시가 망친 만큼 기대가 큰 탓일까?
9,최고다 더이상 예기안한다
1,본시리즈 중 제일 단조롭고 크게 재미있지도 않고 긴장감도 없었다.. 본시리즈123만 수작인듯. 알리시아 만 조금 이쁜것 밖에 기억이 없다. cia국장은 너무 폭삭 늙은 은퇴시기 한참 지나버렸고.
5,본시리즈가 주던 신선함은 떨어진 작품. 과거의 영광에 매달려 있는 영화.
8,본 얼티메이텀보다는 별로였지만 그래도 엔딩이 마음에든다!
9,시리즈를 계속 이어가기를... 멋지다 !!!
10,제이슨본 설마 마지막은 아니겠지..?
6,글쉐 끝까지보진않고피곤해서 초중반까지만봤는데 좀지루하다..액션도그다지...도망가는거뿐..싸움은그냥원펀치끝 ㅋㅋ 이것은실패작....ㅋㅋ 본시리즈중에최악 나머진정말잼있게봤는디
9,역시 본시리즈 실망시키지 않는 맷데이먼...^^
10,여전히 위대했다 제이슨본!
5,2,3편이 잘 만든거였구나, 느끼게 해준 망작.
4,본시리즈에 기대했던 내용과는 거리가 먼 영화임. 스케일을 원했다면 다이하드같은 영화를 보는게-- . 본시리즈중 최악. 그래도 평균은 하는 영화.
10,감독님들 영화는 이렇게 만드는거에요~~~~
10,평점가 OO들은 믿을게 못되고, 영화 더 재미있게 즐기려면 블랙브라이어 트레드스톤은 알고보면 더 꿀잼
1,지루하다졸려...이런걸왜보지
7,액션 연출 담당이 바뀐게 틀림없다김탄스러웠던 전직들에비해 이건 뭐..완전 개싸움이네
3,보다가 자버렸어요 그닥..
5,멧데이먼도 늙었고, 스토리도 힘이 없네
10,내인생 최고의 첩보 영화 굿굿
1,관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
9,전편들에 비해서 무술액션이 별로고, 엉성하고 느슨한 부분도 많음~ 그래도 킬링타임용으로 추천~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
9,재미있고 좋았습니다.
1,이게 재밌는지.. 하도 본시리즈를 많이봐서 그런지 그게 그거같고 개연성도 떨어지고 뭔가 착착 맞춰가는 느낌. 전편들의 짬뽕판. CIA 여주도 뭔가 나사 하나 빠진 무매력 캐릭터고.
10,맷데이먼이 아니면 드러낼 수 없는 분위기 그리고 그 긴장
8,재미있는데... 사람이 부정적인 생각을 하고 본다면 뭐든 재미가 없는거죠... 기대치도 너무 높으면 실제로 실망도 많이하죠... 영화를 재미있게 보려면... 생각은 잠시 접어두시고 그냥 봅시다 ^^
10,재미나네요  재미있습니다
10,라스베가스를 초토화 시키는 추격신 역시 최고예요~!!
9,역시나 맷데이먼.본 시리즈를 즐겼다면 재미있게 볼만하다.
10,맷 데이먼입니닷!!!
10,재밌게 봤어요 굿굿 믿고보는 제임스 본
9,평론가들 반미의식이 투철하네요. 한국영화가 이 수준으로 나왔으면 극찬했을 분들이 말이죠. 이렇게 편파적으로 평점 매길거면 한국영화 외국영화 나눠서 평가하는 게 좋을듯.
9,내용은 늘 뻔하다 내가누구지?왜?...단순하지만 그 안에 맨손액션~
10,제이슨 본이야 그냥 닥치고 보는거야
10,네 양심 지키다 죽을래? 아니면 애국할래...
5,이번편은 너무 실망이네요 액션도 내용도 전편보다 너무 못함
7,맷데이먼도 늙긴 늙는군요...
6,시대와 사회적 소명을 관통한다. 하지만, 시리즈를 거듭할수록 반복되는 액션은 피로감에 물들어버린다.
5,이게 뭥... 이 감독 기억해뒀다가 안 봐야지... 어지간히 질질 끌어야지 노잼인데.. 본과의 의리로 봤네
9,본 시리즈 특히 얼티메이텀까진 아니라도 역시!!!! 명불허전 ㅠㅠ 정말 재밌게 보고 왔네요.
7,김갑수가 나오나했네.. 뱅상카셀도 많이 늙었어ㅜㅜ
9,무한상사 콩트에 나오라고한 무도는 사과해라 본이 찾아가기전에
8,전 시리즈들이 워낙 잘 뽑혀서... 그래도 속편치곤 나름 선방 했음..
10,뱅상카셀은 이제 식상하네
4,전 편 얼티에서 본 시리즈는 끝 냈어야 했다. 시리즈 파워만 믿고 본 레거시 처럼 흔한 007 시리즈 물을 만들어 버렸다.
10,본 얼티메이텀에서 너무 정점을 보여줬기에 이번편의 액션이 못한감이 있지만 그래도 역시 제이슨본이였다.. 후속편 또 얼마나 기다려야하나..
2,핵노잼 전편이 나은듯... 짜집기 잘봣습니다
8,제이슨 본이라 봤어요 ㅎㅎ 역시
6,6점정도. 킬링타임용.
10,정말 재밌는데...이런 무게감있는 액션 스릴러~
10,정말재미있었지만 슬펐어요 개인이 조직과 싸운다는것. 필요없으면 버린다는것
10,역시 믿고 보는 본시리즈2시간 내내 긴장감쩐다. 나이 들었지만 여전히 멋있군
10,나의 추억의 영화... 그 주인공이 50이 다되가는 나이에 다음 시리지물을 선보였다.. 기대이상이다. 이제 내나이 30대 중반 뜨거웠던 20대 추억을 돌려준것에 대해 고맙다. 다시 제이슨본을 보게되 너무 기쁘다,
9,역시.나이가 그런지  본시리즈 특유의  근접격투씬은 최소한으로 줄이면서도 안그런척한 연출이 눈에띠네..근데 계속 시리즈를 더 이어나가겠다는건지 끝이 안보이는 시나리오..
9,스릴넘치는 영화! 역시 이런 영화는 영화관에서 봐야합니다 :)
10,다음 편이 또 기다려지는 영화~~ 제이슨 본 다시돌아와 주길~~
7,액션은 있지만 재미는 없네요.. 갈수록..
7,마지막 브금이 다했다..
4,액션보는재미가있었다
1,그 저격수는 미치건가? 시리즈 전편에 나오는 인물 중에 제일 싸이코 같다. 사족같은 영화에 사족같은 캐릭터...차라리 고위급들이 급하게 일 터지는 걸 막기 위해 발버둥 치는 건 이해가 될 지경
10,솔직히 본 시리즈 중에 이번작이 제일 재미있었다. ㅇㅈ
10,갓본. 근데 뱅상카셀,토미리존슨 세월은 못이겨ㅠㅠ 본도 역시...
7,제밋었음 정말로 진짜로
9,본..시원하게잘봤다가슴이펑..
6,딱히 인상깊지 않은 영화
5,너무 평점이 관대한거 아닌가? 솔직히 전작들에 비해 많이 실망스럽다
10,뭐라고해야할까 시리즈물은 루즈해지고 내용이 부실해지기 마련인데 본은 다르다. 봐야알수있다 그 스릴을 말로설명하기어렵다. 끝나고나면 자신의손을보라 이미 땀이 흥건할거다 .마지막 여자 역관광시키고 나오는 띠 ~이 ~잉 ~   캬 진짜 소름돋았다 !
10,역시 기대한것만큼 잘보고왔습니다
5,심야영화봤는데 잠이와서 제대로 못봤네요 다시 볼거에요
9,명불허전인 영화 돈이 안아까운영화
10,역시 본이다 담편 또나오길
8,예전시리즈만큼 몸매는 아니지만 역시 세월은 속일수가없나봐요 마지막 자동차 추격신은 정말 쩔어 와~입이정말소름 그래도 잼나게 봤슴니다
10,제임스 본1보다는 조금 정신이없었다..
10,재밌었어요 액션씬이 죽여줬음ㅋ
6,앵콜은 원래 못한걸까,,,,
9,실망시키지 않는 영화 마지막 반전도 참 좋았습니다비유적으로 거절! 본 시리즈는 계속 봐도 좋습니다
10,뒤늦게 보게되었지만 역시나 적시나 제이슨본 !!마지막 엔딩곡 쫘악~ 깔리면서 온몸에 전율이 쫙~~ 전 이번편이 젤 흥분됐음ㅋ
8,전편을 너무 재미있게 봐서 기대를 해서 그런지... 조금 실망이네요. 하지만 역시 본시리즈는 멧데이먼이!
10,1:1격투씬이 좀 짧아서 아쉬웠음 그치만 영화끝나고 나온 주제곡때문에 10점준다깨소름
8,그럭저럭 볼만하네요...
8,본 내용은 보통 조금 식상할수있으나 이번은 좀더 업그레이드가 많이되서 잼났어요~
3,늙었어....속상하지만 늙었어...
7,낯익은 화면, 진부한 서사, 혁신의 실종
10,이 감독과 배우의 조합은  역대최고다
10,믿고보는 제이슨본~ 액션도 화려하고 재밌었습니다~
6,솔직히 실망햇어요기대를 많이해서그런가 ㅜㅜ
8,또 보고 싶네요 스타트렉시리즈가 이렇게 재밌는줄 몰랐어요 근데 행성연합이 뭐그리 약한지
10,제이슨본은 사랑입니다
10,맷데이먼은 졸멋 ㅇㅈ??/???
10,명불허전!맷데이먼에 다시 빠져버렸드아
6,엄청 보고싶었는데 ㅠㅠ 재미가... 조금 잇엇음
8,아무 생각없이 보기 좋음
8,맷데이먼의 노력 투혼!!
8,액션영화답게 스릴있고 재믺었어요ㅎㅎㅎㅎ
8,예전 시리즈보다는 좀 긴장감이 떨어졌지만 그래두 본은 최고입니다^^
8,본 시리즈는 역쉬라는 말이 나오죠. ㅎㅎㅎ~!!
7,전작들에서 보여줄 액션은 다 보여줫기에 큰 감흥은 없었다.제이슨 옹 보는 것으로 만족함
9,역시 세월은 막을순 없었지만 그럼에도 멋있는 제이슨본. 솔직히 내용은 전 시리즈보단 재미가 덜 햇지만 그래도 오랜만에 제이슨본을 볼 수 있어서 좋았다.
2,우리 본형 많이 늙었나보다 볼게 다함께 차♤♤!밖에 없네
9,본시리즈   중독성이 강한 영화 같아요.  시간  가는줄 모르고  봤습니다.
7,의리로 봤지만 한여름 심야로 보기 딱 좋았던 영화!!!
10,시리즈 다음편이 기대됩니다
9,명불허전 본시리즈. 기대를 충족시켜 주었습니다.
9,볼만했어요~~ 재밌습니다 액션좋아하시면 보세요!
9,넘 재밌게 봤습니다 본시리즈 역시 실망시키질 않네요~
9,재미잇으당. 넘 늦게게봐서 못보가 넘가는줄..ㅋ
1,완전지루함 보고후회했어요
6,그냥 그냥..본은 액션이 대단하구나..정도입니다.
9,왠지 5편은 제이슨본123의  특징을 너무 따라갈려 해서 인물설정과 스토리설정이 약간  부실하지 않았나 하네요.. 물론 시간가는 줄 모르고 봤지만  전 시리즈들과 완전히 겹치는 추격신, 암살신, 여주인공의 모호한 설정,  전편보다 많은 의문이 드네요
9,개인적으로는 본 시리즈 중에 가장 약한 느낌이었으나 여자 주인공은 상당한 매력을 보여 주었음.
8,7점은 적은거 같고 8점은 좀 많은거 같고...전작에 비해 액션이 아쉬움
9,너무너무 재미 있어요~~~
10,너무너무너무너무너무 꿀잼 탱
9,본시리즈 다운 액션이었다
7,생각 보다는 그냥 그랬다
7,본시리즈 재밌다더니 이렇게 싱거웟어
7,평점이 8점대로 나왓는데 왜구런지 모르겟네요 스토리엉망이고 치고박고 ...
8,공은 많이 들였으나 전작보다는 재미가 덜해서 아쉽
7,기대했던것에 비해서 전개가 전편과 다르지 않았다는점이 조금 아쉽네요 그래도 액션은 역시 본 시리즈답게 시원했습니다
7,잘봤ㄴ는데 넘 어지러워요..ㅠ
6,기대가 커서 실망도 컸다. 앞서 3부작 중 2부작까지가 상하였고 3부까지 번외로 대미를 장식했다. 이미 끝난 이야기에 과거 한 가락 했던 인물들과 요소를 첨가해 더 우릴게 없어 라면스프 넣은 곰탕 느낌이다. 그럭저럭 볼만했지만 옛 그것은 전혀 없다
6,1편보다는 긴장감이 많이 떨어지긴함
8,기대이상 이나 기대이하 라는 말하기가애매하지만 그래도 시간가는지 모르게 봤네요
9,훌륭한 그의 복귀가 너무 마음에 들었다~!! 역시는 역시 역시군 나이는 들었지만 명불허전이다~
10,역시믿고보는 본시리즈
10,기대했던 것처럼 재미있었어요~
8,볼만은 하지만 전작보다 아쉽메요
10,역쉬 멋저 그의 액션은  역대급
8,전편에 비해서 긴장감이 떨어지네요^^*
7,이제 본은 추억으로만 간직하고 싶다
6,중간에 지루함..액션이 생각보다 별로
8,드디어 찾은 제이슨 본의 자아!
10,본시리즈를 처음 접했을때의 두근거림을 다시 느꼈다. 외모는 달라졌지만 액션과 긴장감은 그대로. 본에게 느끼는 안쓰러움과 본에게서 느껴지는 고독감도 그대로!
6,그냥 그랬습니다..
8,카메라워크가 정신없음 ㅠㅠ
8,역시 제이슨본이긴 했지만  뭔가 조금 아쉬운  느낌이었음
9,재미있는편입니다ㅡㅡㅡ
9,다이나믹한 전개와  액션등 모든게 좋았습니딘
8,재미는 있는데..쫌 영화라 그런지 과장된 것 같습니다..
7,다시 돌아온 제임스 본 여전했다.
10,역시 본 시리즈. 1편 느낌이 납니다.
5,액셕만있고영화의내용이없다
10,재밌어요~~~!!!
8,유쾌,상쾌,통쾌했습니다.^^
8,어지럽긴했는데 각본쓴 넘은 진짜 천재다
10,본 시리즈는 여전하다.
1,시리즈를안봐서그런가...별로
8,스토리전개는 좋았지만,지루한 추격신이 아쉽...
10,본 시리즈의 완결판.역시 제이스본의 역활엔맷 데이먼 밖에 없네요.
1,2시간중에 1시간 30분은 잔잔지루 마지막 30분 추격액션 끝
10,역시나 짜임새있고사실적인 액션이다
7,전편보다는 못하지만 재밌음.
8,음 나쁘지 않음.  볼만함
10,여전히 그는 멋있고, 화끈하고.. 실망시키지 않았다.
5,전편의 답습 정도..그래도 멧 데이먼은 반갑다.
10,역시 기대를 저버리지 않네요~~
10,본시리즈 다봐서 기대했는데 1이젤루재미져요
6,늙어서 돈버는데고생했는데 6점줘야지
9,마이 늙었네 ㅜㅜ그래도 아직 할만한가봐요 ㅋㅋ
9,역시 본시리즈! 기대만큼 흡족
5,다른 본 시리즈보다 긴장감이 덜하고 내용이 부실한 느낌
9,본 시리즈의 끝판왕이라거 할수있는 편 약간의 루즈함이 추격신에서 있지만 나름 봐줄만함
9,열자제이슨본열자제이슨본
8,역시 맷데이먼이었다.. 비록 과거만큼의 액션은 아니지만 그래도 시간 가는 줄 모르고 봤다. 액션영화 매니아아면 추천!
9,최고의 멧데이먼, 최고의 본 시리즈 ^^
8,기존 시리즈와 비슷한 포맷떨어지는 긴장감그러나 역시 제이슨본
7,음...액션만 볼만했어요
9,최고최고의영화인듯하하
8,맷데이먼의 본을 본 것만으로도 좋다 헿
9,항상 마지막 장면을 기대하게 함...
8,나름 재미있었다 액션도.연기도 무난하게 봤던영화
10,재밌어요 ㅋㅋ 몰입도가 장난이 아닙니다
9,앞전 시리즈들이 워낙 대박이어서 상대적으로 덜 해보여 그렇지 이번 영화만 놓고 봐도 역대급 액션임은 분명하다
8,딱 기대했던 만큼의 영화.본 시리즈만의 액션과 스토리 전개가 예상했던 대로 흘러감.예상을 뛰어넘는 뭔가를 기대했다면 조금 아쉬울 수 있을듯..
10,재미써잼써재미써영ㅋ
7,좋다. 그러나 새로운 것을 시도할 때가 된 듯 싶다.
8,세월을 못비켜났다..
10,조아요ㅎㅎㅅ잼나네요
6,본이 많이 늙었는지 의미없는 액션 어리둥절
9,와이프가 좋아해서 봤는데요^~  굿 임!!! 조지는건 짱임
7,전작들보다는 별로인듯
8,흥미진진하게 잘 봤습니다
8,처음 부터 끝까지 지루함이 없는 영화 맷데이먼이 좀 늙었다는 느낌?하지만 007 보자 더 스토리가 재미 있었음.
7,지난 시리즈에 비해 액션이 덜 했지만 볼만했어요
8,처음부터 끝까지 스릴과 액션신으로 재밌게 잘 봤어요
6,믿고 보는 본시리즈 였지만 마지막 제이슨본이 제일 별로네요.흥미로운 액션신은 거의 마지막에  한씬이 전부입니다.솔직한 후기입니다.  하지만 전편들 본시리즈는 추천이니까 모두 보세요.
7,스케일이 좀 아쉽네요그래도 더운여름 ...
1,기대이하였음개인적으로 역대최악
9,제이슨 본은 제이슨 본이다
10,Good. 정말 재미있네요.
9,인생영화! 우직한 제이슨 본 전무후무한 캐릭터
9,시간 가는줄 몰랐다전작들에 비해 조금은 아쉽다
10,멧형은옳다. 3편까지 우월을 가리지못할정도여서 5는 기대안했지만 만족..
8,제이슨 본. 여전히 매력있다
7,스토리가 지루한면이 있지만 주인공의 안정적인연기력이 받쳐주어서 끝까지 집중해서 볼수있었던것같습니다.
8,생각보다 재미있게 보았습니다
9,굿굿 그치만내용이기억이안난다..
9,마션의 감동이 이어진다!!!
8,본 시리지는 정말 최고입니다엔딩은 늘 그렇듯...
8,철저히 본 마니아들을 위한 영화 전작 복습필수 -데이먼쌤
8,액션은 좋았음. 내용은 전만 못한 느낌.이지만.
10,아 진짜 재밌어요 ㅎ~~~~
10,재밌어요 깜짝깜짝놀라고
7,전편에 비해 몰입도와 긴장감이 덜하다
9,진짜 독한제이슨본 액션 죽입니다! 쵝오!
9,명불허전 여주 목소리가 넘 하스키하고 느려서 맘에 안들지만 속편기대됨
7,맷데이먼만 멋졌고 전편보단 글쎄....
9,와 .. 재밌어요 !! 순식간에 지나간듯
10,난 재미있었음 ㅅㄱ 지루하지도 않고
10,흥미진진했던 액션영화였어요!
8,시리즈 안보면 이해하기 좀 힘들 수 있지만 시간 가는줄 모르고 봤어요.
7,매너리즘에 빠진 제이슨 본.
9,추격신이 멋있내요...
6,액션은 아직도 좋으나 스토리가 아쉽
8,어머니 아버지 보여드렸는데 재밌어하십니다 ㅎㅎ
8,제이슨 본은 맷 데이먼이 제 맛
9,제이슨본 마지막인가요 아쉽다
10,굿 전편보다 재밌네요 허허
4,솔직히 이전 편들을 너무 재밌게 봐서 좀 실망이었어요.
10,말이필요없는 최고의영호ㅓ
9,오랫만에 본시리즈를 보니 반갑고 좋았습니다.
7,왤케 평점이 높지? 이날 제이슨 본 보고나서 수어사이드 봤는데 1도 기대안한 수어사이드가 더 재밌었음. 기대를 하고 안하고의 차이인가? 뭔가 전작들에 비해 지루함.스토리도 좀. 무엇보다 주인공이 늙었음.액션은 오토바이랑 차 밀어버리는 씬이 좀 멋졌음.
9,그냥 그냥 보통이였어요
9,진짜 잼있어요 이 영화 또 보고 싶네요
10,팬을위해다시만든본영화
10,역시 라는 말밖에..기대보다 더 재밌었음
5,전작들보다 퇴화한느낌. 전형적인 스토리에 전형적인 격투씬.
8,스릴있고주인공도 멋있고재밌어요
7,제이슨본 시리즈의 영화의 마지막이 될 것 같다... 본 아이덴터티를 시작으로 이토록 오랫동안 사람들의 사랑과 기대를 받아온 영화도 없을 것이다... 그러나 이제 그 막을 내리려 한다.  좋은 영화 잘 만들어 온 것에 감사한다. 하지만 이제 "끝"하자.
9,재밌었어요 조금 아쉬운점도 있었지만~!
8,굿..액션의 진수를 보여줌
7,기존 본 시리즈 재개봉 한 것 같았다. 액션은 화려하지만 더 나은 영화가 되려는 고민은 적어 보였다.
10,역시 본은 날 실망시키지 않는다
8,제이슨본 시리즈 역시 최고!!
10,언제나 믿고 보는 맷 데이먼, 오랜만에 보는 후련한 액션, 그리고  다음편을 기다리게 만드는 여운....
9,그 이름 그대로 액션 최고의  영화~~
5,안본거라 한번 봐보고 싶음
9,역시 생동감 있고 멋졌습니다.
5,생각보다 현실감이 많이 떨어져서 좀 아쉬웠음
8,전편에 비하면 별로지만  제이스본의 액션은 언제나 멋있습니다^^
8,재미있는 편임. 아깝지않을 정도.
7,늘그렇듯 재미있습니다. 예상수준을 뛰어넘는 정도는 아닙니다.
6,본시리즈중 제일 집중안됨
5,남주보다 인도남자 인도여자 외모가 돋보이는듯맷데이몬 너무 심각해서 유쾌하지않고 무거워보임
7,볼거리는 많으나 이것저것 산만한느낌..그래도 볼만은하다.
8,전개가 길어 중간쯤 살짝 지루했지만 그래도 전체적으로 재미있었던영화
7,재밌네요 맷 데이먼 멋있었어요
9,약간 늦게 보게되었지만 김해에서 부산가서 조조로 본 영화 전작과 비슷한 몰입도와 스토리 전 좋았음추천해드림
10,bb정말재밋게 보구왓네여
10,뒤늦게빠져서 허우적대다가 본 마지막편! 완벽히 행복했다
8,시리즈를 이어주는 브릿지같아요 ㅎ
10,말이 필요없는 본 시리즈
7,끊임없이 부수네요~ 예전 본을 다시 볼 수있어서 좋았는데, 단순..
5,빈약한 스토리 빈약한 액션
10,긴장감과 스릴이 아주 쵝오였어요
10,재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 하정우 짱~ 탱이 개xx야ㅋㅋㅋ
10,굳잼이었다 시원시원!!
7,볼만해써요~약간지루하기도해요
10,대한민국에도 제이슨본과 같은 영웅이 나오길 바란다.인재가 많은 대한민국,부정부패에 확실한 처벌을 가할수있는 배짱있는 한국의 미래의 영웅들이 나오길 바란다.기대한다.옥시와관련 하부 공무원들이 사과하는것을 보고 감동적이었다.대한민국은 헬조선이 아니다...
10,차 뚫고가는 액션이 bb
8,기존의 본 시리즈을 뛰너넘지는 못하는거같습니다. 영화 자체는 상당히 재밌는 편 이지만 전작이 워낙 훌륭해 전작을 따라오지는 못하는거같아요 그래도 저는 재밌게 봣습니다. 본을 다시 볼 수 있어서 좋았어요 ㅎㅎ
10,역시는 역시 역시입니다
10,보는 내내 어지러웠지만 재밌네요
9,첩보계의 짱역시 제이슨본본의 역사를 알다
10,맷데이먼 짱 무슨말이 필요한가
9,역쉬 제이슨 본은 실망시키지 않는다
8,역시맷데이먼!뻔했지만재미나기도힘듬
5,내용이 너무 많은 느낌..? 중간에 약간 졸앗어요 ..ㅎ
10,맷데이먼은 역시 역대급 배우인건 맞습니다. 절대 실망시키지 않는군요.
7,제이슨 본 시리즈는 다 봐서 이번에는 어떤작품이 나왔는가 하고 봤다.  미리 평을 보니 장단점들이 다 쏟아져 나왔지만 내가 보기에는 무난하게 아주 잘 만든 영화라고 본다.  봐서 후회하지 않는다고 본다.  적극 추천한다...
10,역시 언제나 본 시리즈는 진리입니다.
10,역시 명성그대로 좋아요
6,실망. 전작보다 못한 액션
8,나름 괜챦은영화..막 박진감. 스릴은 아니지만그런대로 스트레스 해소.ㅎㅎ
7,뭔가 좀 아쉽네요. 전편들에 비해서
10,역시 제임스 본입니다!
7,액션이 돋보이는 영화였습니다
9,게속 이어지는 액션 좋아요~
7,본시리즈 특유의 칼리아르니스, 크라브마가 실랏등을 기반으로하는 실전적  격투 스타일이 없어지고 그냥 b급 액션으로 전락한게 아쉬울뿐이다
10,그냥 최고! 제이슨본은 맷 데이먼이기에 비로소 존재감이 드러나는 캐릭터! 영화관에서 봐서 너무 행복함ㅠ
10,개인적으로 본 시리즈 너무좋아하는 1인임 3편 아이덴부터 얼티 까지 수십번 정독했는데 항상 영화의 히로인은 저격총에 맞고 1편 여주 2편에서처럼. 각성혹은 사건의촉발계기. 다른 cia 히로인들은 본은착하다!! 주장 이런비슷한 레퍼토리지만 매력있는영화.
5,본시리즈중 최악이었던....
4,난잡한 액션, 진부한 스토리.
9,기대한 만큼 잼이습니다제이슨 매니아인데다음편도 기대할 만 한데만약 담편이 나오면 맷데이먼 나이가 제약요소가 될 것 같네요. 그래도 후속편 기대합니다
9,역시  믿고보는 멧데이먼
10,최고다두번봐도 열라재밌네저번 시리즈 본담에 보니까 첨부터 눈에들어온다
9,재밋어용재밋아용~!
8,쨈잇어요 진짜 정말 스릴넘치네요
7,맷데이먼도 나도 늙은건가..
10,역시 본이죠~~~전 본시리즈는 백번은본것같아요.맷데이먼 역시멋져요! !
9,역시기대에부흥합니다 그러나 스토리전개에 있어 예상할수 있는신이 조금 있는게 난점입니다
8,재미있습니다전작의 감동을 그대로 이어받았네요
8,너므 기대한거 같음 예고편빼면 별로 볼게없음
9,뜬금없이 알리시아 비칸테르... 하지만 연기는 무시할 수 없죠.롱테이크 액션이 지루하지 않는 오리지널 액션영화.  본은 돌아오겠죠?
10,본멋지네요 정말 나이든본도 멋지다는걸알게되었습니다
10,본 짱....더이상의 말이 필요없음
7,본 레거시보다 좀 재밌는 정도(?) 기대가 너무 커서일까.. 전작들과는 비교하면 평점 깍아먹는 느낌... 그냥.. 일반 액션영화 정도의 재미 수준... 영화 중반부 넘어가면서 지루함이 시작되고 집중도가 떨어짐..
10,두시간이 어떻게 지나갔는지 모를 긴박감과 화려한 액션. 탄탄한구성까지~!!  다음시리즈도 꼭 나왔으면 좋겠습니다!!!
8,잘보았습니다.잘보았어요
7,본시리즈에 걸맞게 역시 기본은 하지만 얼티메이텀으로 끝내는게 나았을거라고 생각함.
8,재밌어요 완전영화같음^^
10,7시대 조조로 봤어요!!!! 후회없는 제이슨본♥ 액션 최고에요!!! 맷데이먼 멋짐 ㅠㅠ
10,올해 최고의 영화, 취향저격
8,아주 액션이 좋고 재미있었음본시리즈는 믿고 볼만하네요
7,볼거리를 기대한건 .. 스토리를 쏘쏘.. 결론은 낫베드
9,액션 지대로다 집에서다운받아서보면 후회한다.영화내리기전에 극장가서 꼭봐라 개강추다
7,짐작이가는구성,스토리 하지만 액션연기는갑임
9,본 시리즈중 처음보는데, 앞시리즈 챙겨봐야겠어요.
8,굿약간지루하긴했음..
8,액션이 전편들보다 적지만 그래도 임팩트있게 다가왔어요. 재밋게 잘 봤습니다.
10,재밌게 봤어요~ 본시리즈 짱
8,평점이 다소 낮았지만 본시리즈를 다 챙겨 봤던터라 보게 됐는데 기대치를 낮게 가져서인지 저는 재밌게 봤습니다 ^^
8,영화집중도가 조금떨어졌어요
10,여전히 재미난 영화. 전편 보다 액션감이 약간 줄어들고 시나리오도 너무 쥐어짠듯한 느낌이 받고, 전편들과 비교하면 좀 모든 면에 떨어진감은 있지만 , 여전히 재미난다. 다음편이 빨리 다가 오길 바란다.
10,역시 본 시리즈는 데이먼
10,믿고보는 본시리즈 믿어 의심치 않습니다
10,기다린 보람있었음 명불허전
10,역시..본은 진리!  멋지고 재밌고!
10,상영하는 곳이 적어 너무 아쉽네요. 정말 최고입니다!!!!
9,아아,, 자동차 액션씬.. 잊을 수 없다.
9,본 시리즈는 정말 액션 레전드 하지만 시간에 장사는 없다. 예전보다는 액션이 부족함을 느낀다. 그래도 시간가는 줄 모르고 봤다.
10,역시 최고입니다123비해 조금 별로지만 기달렷음
7,제이슨 본의 색깔이 옅어진 기분이라서 별점이 낮아지네요...
6,기대를 너무많이 해서 그런지 전편보다 내용상 업그레이드 된 느낌이 없네요.
10,영화 재밌게보았어요!!
10,재밌어요!!! 막바지에 바서.. 상영관이 없어 고생좀 했지만..
10,끝내주는 액션  영화이네!
8,그래도 제이슨 본이니깐
8,그냥 그랬어요. 본시리즈 마지막이라고 기대했는데 쏘쏘
9,본시리즈 몇번을 돌려볼정도로 팬임.  너무기대했었는지 기대보다는 스토리가 약했음ㅜ그래도 본시리즈 특유의 긴장감과 액션은 손색이 없었음! 그리고 본시리즈에 레거시가 없다는 사람 있는데 없긴왜없어ㅡㅡ레거시도 재미있음..단지 제이슨본이 안나올뿐이지
9,우선 본시리즈 재미 없다고해서 고민하다 원래 본시리즈 팬이라서 의리로 봤습니다.제가 본 소감으론 그간 봐왔던 그 본 시리즈가 맞아요.이전 본시리즈 3편을 안봤다면 그저 단순한 복수극 정도로 재미가 반감되는게 맞네요.
8,빈틈없는 액션과 맷데이먼의 연기가좋았지만 뒤로 가면서 조금 아쉬웠다
7,음. 뭔가 평범함. 시간 때우기에 좋은 영화
9,재밌네요 시간가는줄 모르고 봤어요
9,눈코 뜰세없는 역동적인 화면에 넋나가면서 봣습니다
9,맷데이먼은 사랑입니다♡♡
10,일단 1편부터 보다보면 제이슨본의 매력이 철철넘침
9,오랜만에 정말재밋는영화본듯
10,명불허전 데이비스 웹ㅡㅡ
10,보는내내 긴장감은 있었지만 예전에비해조금아쉬운..
10,역시 제이슨 본 ... 명불허전
8,액션도 괜찮았고 긴장감넘치고 재밌었습니다.
8,역시 제이스본..후회하지 않아요
7,이전 본시리즈를 다못본지라 내용 이해하느라 힘들었지만 역시나 명성에 걸맛게 재미있었다. 초반은 다소 지루한 감도 없지 않았지만 악션 장면 나오면서 박진감 있고 스릴 있는것이 재미가 배가 되었다. 간만에 재미있게 잘본것 같다.
8,자동차 액션 짱입니다.
9,잠시도 화면을 놓칠수 없게하는 영화
8,마지막 장면, 최고의 장면
10,본시리즈는 역시 최고에요! 너무너무 재미있었어요 기대를 저버리지 않네요.
9,제이슨 본...속편 기다려봅니다.
8,아빠랑 보러가서 10점인데8점 줬어요~~^^
8,역시 제이슨 본ㅎ 차량추격 씬은 정말 최고입니다
10,제이슨 본 최고 연기 정말 잘하시넥
7,상영시간이 길게 느껴지네요.
5,기대보다는.. 세월을 거스를수없는 뭔가가...
10,오랜만에 재미있는 영화를 봤어요~
9,굿~~! very  굿입니당~~~~
5,기대많이해서 실망많이...세계를 돌아다니다 끝나네
9,비슷한 본시리즈지만 재밌음
6,그냥뭐그렇고그런외국영화~~아빠랑봤는데아빠는볼만하다고하심~~
10,본은 본이다 제이슨 본 끝판왕
10,본은 본이다 제이슨 본 끝판왕
8,역시  멧데이먼 ! 기존  본씨리즈의 숨돌릴수없는 액션에 다소 못미쳐요!
10,너무 재미있어요^^ 본시리즈는 진리임 ㅋ
4,그냥그랬음그냥그랬음그냥
6,서론이 좀 길어서 중간에 잠들었는데 마지막 액션씬응 박진감잇네여
9,최신 IT가 잘 드러나있고 멋진 액션 훌륭합니다
8,약간 지루하기는 하지만 볼만함
9,스릴넘치는장면이좋았습이다.
8,재밌게 봤어요SWAT 장갑차 엄청 튼튼하네요 ^^
9,오래 기다린 영화 기억속으로
8,액션신은 여전히 최고지만 내용등이 조금 부실했네요 먼가 다음 떡밥을 위해서 준비를 하는 것 같긴 한데 여튼 또 기다려 봅니다
9,재밌고 볼게 많아서 좋았어요
8,편하게 즐길수있는영화
8,역시 스케일은 한국보단 훨씬 좋아요ㅎㅎ
8,내용은 도돌이표 액션은 굿
9,재밌었어요~^^ 본시리즈
8,전작을안봐서....
1,평점이 다들 오그라들 정도로 극찬하길래 5명이서 보고왔지만..전원모두 실망함 ..지금까지의 다른시리즈는 충분히 볼만했지만 이번작품은 진짜 망작 ..진짜 돈도아까웠고 시간도 아깝고 ..아직도 평점알바가 있을줄이야 얼티메이텀에서 끝났어야했다.
9,역시 실망시키지 않는 멧데이먼의 쉴 틈없는 액션!!!
5,생각보다 스토리전개가 미흡하네요
6,처음에는지루하고그럭저럭
7,전작들에 비해 2프로 부족
7,솔직히 약간 지루했음. 다음편을 위해 거쳐가는 편이랄까.
8,스토리보다는 액션신에 너무 포커스가 맞춰있어서 아쉬웠지만 그래도 괜찮았다
10,본시리즈는 역시 만족입니다
10,주변 사람들은 재미없다 했지만...본 시리즈를 다 챙겨본 저는 재밌게 봤습니다...속편이 기대됨
10,시종일관 내내 타이트했으며액션장면들이 실감났습다내용은 진부했네요
4,화려한 전투씬.. 박살내고 깨지고 부셔지는..그게 All 스타워즈 최악 시리즈 이후로 자보긴 처음임.러닝타임은 왤케 긴지.. 자다 일어났는데 저격수 OO있음
10,명불허전..역시 맷데이먼~!!
7,역시 본 시리즈는 그린그래스 감독
8,기대한 만큼은 아니지만 그래도 그럭저럭
10,오랜만에 본 반가웠다..!!
10,긴장감 넘치네요 추천!!!
10,재밌습니다 박진감 최고!
9,마지막 본이라는게 아쉽다제임스본은 멋잇는걸로 기억될것
2,엔딩이 너무 별로였다.
5,생각보다별로..ㅠ전시리즈보다실망스럽네요
9,재밌었습니다 역시본시리즈
7,전작에 비하면 뭔가 부족한 느낌이였지만 본 특유의 액션은 좋았었어요!
10,정말재미있었어요 ㅋㅋ 부모님이 좋아하심
8,나쁘진 않았지만 단편보다는 못한 느낌이에요 ㅠ 그치만 제이슨은 여전히 멋있어요
8,낫배드 기대안하고 보면 재밌게 보고나온다
3,제이슨 본, 지못미. 10년만에 평범한 헐리웃 영화로 돌아왔다.
10,역쉬  본 시리즈 최고에요 !
10,군더더기없는 진행과 액션역시 실망시키지않는 본시리즈한국영화가 본빋아야할 지겹지않는 전개완벽함....
9,아주 재밌게 잘봤습니다
8,액션의 내용이 보는 사람이 빠져들게 햇다.
6,액션은 볼만했지만 스토리가 전체적으로 지루했음
10,기다렸었는데 잘 봤습니다~~~~
9,역시 멧데이먼의 제이슨 본이어야한다
9,제이슨 본 시리즈중에 걸맞게 재밌었습니다
8,기존 본 시리즈 팬들은 다소 아쉬울만한 요소가 있지만, 여전히 본 시리즈의 정체성을 잃지 않는 스토리와 촬영기법은 관객을 소름돋게 만든다
10,생각보다 별로에요 예전만지못해요 ㅜ
8,스파이 영화로는 9점. 본 시리즈로는 7점. 그래서 8점. 물론 레거시보단 낫다.
9,초반 시리즈의 감동을 기대하긴 힘들지만 여전히 구성도 탄탄하고 재미있는!!!
8,기대는 못미쳤지만 재미났음.
10,완전 잘봣어요 멧데이먼 머시씀ㅋㅋㅋ
5,맷데이먼 짱이에요~~재밌게 잘 봤습니다!
8,멧데이먼의 본으로의 복귀작 인 것으로 평점 먹고 들어가는거 같습니다. 기대를 많이해서 그런지 임팩트가 조금 부족한 것 빼고는 다음 편을 기대해도 좋을 것 같습니다.
10,좋음 볼 만함 지루하지 않음
8,이전 본시리즈3부작에 비하면 떨어져도 볼만했음.제이슨 본을 다시보는것만해도 좋았기 때문이지 영화자체가 좋았다고는 못하겠음..
4,그럭저럭 볼만하네요.강추정도는 아님
8,믿고보는 영화입니다제이스본 화이팅
8,역 시  본시리즈는 실망이 없어요
10,맷데이먼 멋있다. 나이먹어도 멋있다.
8,재밌네요 액션은 본다음편도 기대됩니다
10,시리즈중 4번째로 재밌다지만 본은 본이다. 급이 다른 시리즈.
10,맷 데미먼의 연기력이 영화를 지배하네요
9,아알두ㅏ채다지투사스스사
6,다음 시리즈를  너무 염두에둔 영화네요~~
7,솔직히 별루ㅜ영화관 관람 비추
7,화려한 액션씬이 아주 일품이엇어요
8,적당히 볼만 한 것 같아요:)
10,재미  있습니다 핵재미 꿀재미
9,기대안하고 봤는데.. 시원!!
9,굿 제이슨본.시리즈중 제일 재미있었음
9,액션은 여전히  볼 만합니다.전편들이 더 낫군요..세월을 이겨낸 멧 데이먼은 역시 최고입니다.
9,역쉬.기대를 저버리진 않는 영화다.4편까지 넘 잼있게보다 마지막이란 생각으로...후속작이 나온다면 스토리전개를 어케할지가 궁금하군
10,믿고보는 시리즈  역시...
8,재밋엇어요ㆍㆍㆍ     대박나세요
5,본 시리즈가 지루할 수 있다는걸 보여준 영화~!
7,풋풋했던 제이슨에서 지금까지의모습을보며 나와함께늙어가는 맷데이먼을보니 짠하면서도 다시돌아와줘서 너무고마웠지만 예전작들에비해 너무 약하진 연출과뻔한연출이 너무아쉬웠다.. 다시돌아와주길바라며 나아진연출을 기대
8,본 시리즈를 보면서 받았던 충격은 없었다. 제이슨본이라는 캐릭터에 대한 피로도가 증가하는 것 같다.
8,마지막 상사를 죽이는 장면이 안타깝다
10,꺄~완젼맘에 쏙들엇!
9,액션은약하지만 오랜만에보는시원하고뒤끝개운한영화
5,그냥, 제임스 본 추모 영화...
9,good 잘 봣어요 ㅎㅎ
9,재밌는 오락영화. 온 몸에 힘들어갈정도
10,최고 역시나  제이슨본 카메라무빙이나 단일 액션이 조금은 아쉬웠지만 그래도 여전한 긴장감  극장 상영관들이 왜 빨리 내려갔는지 모르겠슴
9,역시 본시리즈는 날 실망시키지않아써..
8,한여름 더위를 날려주는 액션신... 감사합니다!
8,재밌으나 좀 식상한소재에요
8,재밋어용ㅇㅅㅇ꿀잼 허니잼 핵잼~~~딸기잼이에요 땅콩잼~
8,전형적인 본시리즈 액션과 스토리가 뻔하지만그 뻔함을 알고보는맛 멧데이먼 포에버
8,재밍센요1`123123
8,본 얼티메이텀을 뛰어넘지 못했다. 애매한 전개. 하지만 본 시리즈 팬이라면 챙겨봐야함!
10,믿고 보는 본 시리즈. 누군가는 전작보다 못하다고 하는데 나에겐 '역시 본 시리즈!' 시작부터 끝까지 지루할 틈이 없다. 긴장감을 끝까지 놓지 않다가 마지막에 나오는 ost가 본 시리즈의 묘미. 그리고 제이슨 본의 개.썅.마이웨이는 계속 된다.
9,역시 제이슨 본..추천
8,전작보다는 좀덜하다는느낌이지만 그래도재미있습니다
7,scxvgnbvnhgfhg
6,본 시리즈는 타이트한 액션을 바탕으로 한 시나리오 였다. 그런데 전작에 이미 다 밝혀져서인지 믿도끝도없는 여성의 도움은 우연으로 치부하기엔 버겁다. 액션스릴러물은 앞뒤가 짝짝맞는 스토리여야하는데 왠지 어설퍼진거 같다는 생각을 지울수가 없다.
10,재밌네요~ 역시 입니다
9,펙트와 현상황을 잘 반영
9,초반이 더 좋았고 후반에 액션이 새로운건 없었지만 엔딩이 좋았다
9,기타 확실한 볼거리를 재공하고 있는 영화 마지막장면은 확실히 감정적이였다. 본시리즈는  다 재미 있는데 ... 다음 작도 예고하고 있고.  아마 다시 돌아와서 실제적으로 복귀작이 아닐까하는데 복귀하는 과정이 그려지는 다음작을 기대합니다. 잘 보았습니다
9,재밌어요.기대만큼으로
8,여지껏 제이슨본중에선 젤 재밌는듯
8,기다렸던영화여서기대만큼재미있게잘봤습니다
9,역시 구관이 명관 깔끔하게 잘 뽑힘!!
10,재밋었네요~다음에 또 나온다면 좋겠어요
8,재미있었지만 스토리상의진전은없던거같아요
7,예전만 못하다. 하지만 썩어도 준치.
10,잘봤습니다.아주 잘봤습니다.
6,기대했던만큼 재미없음
9,여전히 멋진 맷데이먼과 깔끔한 결말이 인상적이었어요단 적들의 존재감이 약하다는 느낌은 있어요다음시즌 또 나오길 기다릴게요
9,처음 보는 시리즈인데도 대충은 이해가 갔으며 액션신은 압권
9,빠른 전개, 지루할 틈이 없어요
10,꿀잼이었음~!!10자
8,이전것 보다 액션이 확실하다
8,너무재밌었어요 아주 재밌었어요 추천
8,역대  시리즈중에  최고였음!! 맷데이먼 연기는  최고입니다.
2,본시리즈 중에서 제일 최악입니다
10,역시 믿고보는 제이슨본
7,너무 기대했는지.. 흥미가 좀 떨어지네요..그럭저럭 볼만하긴했어요
10,항상 보는 스맇있는 작품입니다.
8,보통 기존에 제이슨 본과 비슷
9,역시 믿고 보는 본시리즈임ㅋㅋ
9,두번 봤습니다 몰입감 최고
10,믿고보는영화 ! 너무재밌어요
10,마지막에 완전짜릿!!!
7,돌아온 본 시리즈 재밌게 잘 봤습니다.
7,평타이상은 하는 영화그럭저럭 볼만함
7,끊기지 않는 액션~ 재밌게 본듯
5,믿고보는 멧데이먼이라고 해서 봤는데,,,본시리즈 안본사람은 무슨내용인지 잘 모를거 같다...
8,젊은 액션에서 농익은 액션으로,  시리즈는 맷 데이먼과 함께 늙어간다.
10,잼나여.봐바여. 꼭바여
8,기존 작품보다 기대 이하오랜만의 극장 외출 실패아쉬운 영화
9,본 시리즈 끝판왕 !! 액션 시원하게 봣네요~ ㅋ
10,가라라라가가라파사라파
9,제이슨 본 재밌었어요~~
10,마지막 순간까지 재미있게 봤네요역시 멧 데이먼이 멋지게 해냈어요나이도 잘 먹은거 같네요재미있는 영화였습니다
10,저는 조조로 봤는데 숨죽이면서 재밌게 봤어요.
5,기대가 너무 컸는지 보는 내내 지루해 죽다 살았네염 역시 전작만한 속작은 없는 듯...뭐 개인차이긴 하겠지만 스토리도 연출도 저한텐 너무 뻔했네염...부디 이게 시리즈 마지막이기를 바라봅니다.
9,역시 좋다 본본본 다음편을 기대해본다
10,명불허전입니다. 근데 마지막에 도청하는거 보니 뭐 사기캐네 ㅡㅡ
9,역쉬  제이슨 본  깔끔  그러나  오래전 이야기가  생각이 안나서 퍼즐처럼 기억을 맞춰야. 엔딩도  약간의 아쉬움. 그러나 시간가는줄 모르고 빠져들어요~~
10,정말 본 시리즈 첫 편을 보는듯 했다 감동 ㅠㅠㅠ
8,지루하지 않고주인공도 절대 죽지 않고
10,역시 믿고보는 맷데이먼!!!
10,본시리즈 너무 재미서요
10,무난하지만 재미있는영화
9,제이슨본 처음보는데 생각보다재밌네요
10,대박 대박 대박 대박 대박
10,역시 본 시리즈~  기대를 저버리지 않습니다
8,세월이 많이 흘렀다는게 보였지만 그래도 본은 본 (맷 데이먼). 예상 가능한 전개를 포함하여 아쉬운 점들도 더러 보였지만 그래도 속편이 나왔다는 것, 약속을 지켰고 이만한 것으로 보여줬다는 것 자체만으로 만족.
8,제이슨본은 멋있지만, 무고한 사람들이 다치는 이면까지 생각한다면 마냥 재밌는 영화라고만은 할 수 없었다. 가볍게 본다면 상관없겠지만.
10,잼잇당하하얄자이ㅣㅇ
9,전작보단 못할 수 있겠지만 그래도 제이슨본이다. 믿고본다.
7,지난 시리즈 비해 액션이 별로인 것 같아요
10,액션이 엄청나네요ㅋㅋㅋ완전 재밌어요
10,굳10101010101101010110
7,생각보다 조금 지루했음
10,화려한 액션이 돋보였습니다
7,보통수준의 영화입니다
7,본이 너무 늙어버렸어요
9,본 매니아여서인지 눈물날뻔
9,본 시리즈 좋아하는 분들은  만점!
8,고대하던 본 이기에 재미있게 보긴했는데..보는내내 히어로인줄 알았네요. 너무 띄운캐릭터?ㅋ
10,시간가는 줄 모르고 봤다!! 9년이라는 시간이 무색한 최고의 작품이다.
10,역시 실망시키지 않네요 재미있었습니다
7,조금 지루했어요 친구는 재밌다함
7,앞 부분 보다가 잠들었음.... 액션은 후반이 좋았다.
9,맷형 재밌긴 했는데 데자뷰 느낌도 만만치 않았던 영화였지만 그래도 액션의 교과서 다워서 좋았습니다!
8,예전에 비해 멋진 액션은 떨어지지만 역시본씨리즈구나하는 느낌은 받았습니다
10,기대한만큼 재미잇엇네여 역시 본시리즈에요
8,비켜갈 수 없는 세월이 아쉽다!
7,본은 역시 맷 데이먼이 진리!본시리즈를 본사람이라면꼭보세요^^
9,일상에서 나올만한 소재(기업설명회, 공유비즈니스)를 써 이런 범죄가 나중에 있을수도 있겠구나라는 생각이 듬, 사실적이어서 좋음
7,기대했는데.. 그냥그냥 ㅎㅎㅎ 본은멋지당
8,빠르게 전개되는 내용이 좋았으나 스릴감은 부족함~
8,자기복제? 그래도 재밌는데?
8,사물인터넷이 발전하면 이 영화처럼 통제센터에 앉아 세상의 모든걸 클릭하나로 움직일수 있을거 같다는 생각에 소름이 끼쳤어요 멋진영화 강추!
7,살짝 아쉽다. 멧데이먼이라서 좋지만 전작과 다른게없는
10,지루함없이 잘본영화!
8,넘나 잼남니다요 맷데이먼 짱짱맨
5,색다른 맛은 없다 그냥 본 시리즈입니다라는 향수만 일으킴
10,나이 먹어도 멋있고 끝날때 제인스 본 엔딩 음악은 언제나 소름 끼치게 멋있다!!
1,헐 이걸 재미있다고 ㅠ.ㅠ 절반이상 졸았는데 ㅋㅋ
6,뭐..뭐야이게.. 너무 쉰거 아니야?
9,나름 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 ㄷㄷㄷ
7,많이 기대하고 봤는데 실망스럽네요
8,역시 맷형! 최고의 액션이었음!
4,무난하네요 예전포스는 안나오구요ㅠㅠ
10,생각한것보다 살짝 아쉽네요 . 그래도 재밌게봤어요.
10,멧데이먼은 나의 최고의 배우 열자열자
9,역쉬 본은 맷 데이먼!!!
8,나름재미있게봣음나름재미있개봣음
6,기대가 컸는지 쏘쏘입니다
6,1편부터 지금까지 배우들만 바뀌는, 똑 같은 영화
6,이제 너무 식상해져버린 자아찾기 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ 엄청나게 재밌습니다
6,너무 기대하고 봤나? ㅠㅠ
8,나름 재미있게 봤습니다~
10,본 시리즈는 최고다. 역시 최고다
9,괜찮았던것같네요. .
7,액션은 확실하다 .  거대함이 아닌 주변을 이용하는 몸액션  굿
5,이거원래 시리즈다봐야 내용알수잇나요
10,역시 맷 데이먼은 우릴 실망시키지 않네요. 시종일관 긴박감에 마음을 졸이면서 넘 재미나게 잘 봤습니다.본 시리즈 다음편도 나왔으면 싶어요~~
9,정말 시리즈중에 안좋은게 없네요
10,구성이 좋고 스릴이 넘침. 다음 작품도 기대됨!
7,조금 지루했음 전형적인 본 시리즈 내용 그냥 아무생각없이 보면 괜춘함 천하무적 제이슨본
10,인생영화!!! 여자가 넘이뿜.. 제이슨본 사랑해 ㅜㅜㅜ
9,나이든 제이슨본 액션이 신선함
7,그냥 무난!! 하네요 다음편이 또 나올듯 한 기대!!
8,나름재밌게봤어요.  근데 긴장감은없네요
8,주인공의 연기만으로도 만족도가 높았다
8,카메라 어지러운 것 말고는 긴장감 넘침
9,믿고 보는 제이슨 본! 액션 하나만으로도 볼만합니다. 4편째라 내용의 신비함은 좀 덜함.
7,액션은  시원했지만  내용은 글쎄~~
8,언제나 실망 시키지 않는 영화
10,굳뜨정말제미잇는 영화입니다
8,전작들에 비해 도소 긴장감등이 떨어지는감있던것같지만그래도 재밌었어요
10,액션 좋고 연기 좋고 스토리까지 굿
10,액션 좋고 연기 좋고 스토리까지 굿
10,재밌음 유쾌상쾌통쾌 ㅇㅇ
5,솔직히 이런 영화좀 지겹기 시작했다....
8,볼만하네요  내점수는 팔점
6,동기랑 개연성이 부족하지 않나... 옛날만 못합니다. 기자, 평론가의 평점이 정확합니다..
10,역쉬~~♡담편이 기대됩니다
8,전작을 알지못하면 스토리가 생뚱 맞을 수 있더
9,3편에서 끝냈으면 더 좋았겠지만 그  특유의 스피디한 액션은 최고다.
6,이전의 전작들에 비해서 새로운 감동이나 가치는 없었지만, 본 시리즈의 명맥을 유지하겐 충분한 퀄리티
9,완젼 박진감 넘쳤어요.
9,아빠가 보고 싶다고 예매 해 드렸는데 재미있게 관람 하셨다고 하세요~
8,희대의 액션영화라고 불렸지만 이게 끝인가
9,본 시리즈는 역시 재밌습니다.
8,모든스토리가다풀리는 편
9,명불허전 뜬금 없어보이는 swat차량 scene 을  빼고는 ...
9,본시리즈는 다 재밌다하지만 전편이 더 재밌었다고 느껴지는건 왤까
9,스릴있고 박력넘치네요~스트레스 확 날라가요
5,시원한 한방보다 계속되는추적고뇌..지루한감도있었음
1,꿀잠영화 불면증에시달린다면 추천
8,기대치가 너무 높았던거 같다
10,어렸을 때 아버지랑 본 영화 성인 되서 여자친구랑 보내
10,몰입감 있고 잼있었다""
6,결국 주먹질하는 킬링타임용 영화로 변하는군.
7,생각했던만큼의 임팩트는 없었음
9,액션하나는 정말 압권^^
10,진짜 오랜만에 손에 땀나게 긴장하며 봤다. 그리스액션신은 진짜 최고다.
7,그럭저럭 무난한 후속작
7,반복적인 액션을 원한다면 봐도 좋다.자아를 찾고 번민하는 역할을 줄까? 말까?
7,가볍게 액션보기엔 좋은거같아요 하지만 좀 뻔한스토리
8,그래도 본 인데잼 있습니다
8,배신에서 배신에서 배신으로 끝나는 영화 ㅋㅋㅋ 액션은 재밌네
5,나쁘진 않았지만 그렇게 인상적이지도 않았다. 제일 기억에 남는건 똑똑하게 생긴 IT기업 인도 사장님 ㅋㅋㅋ
8,약간 화면의 움직임? 이 감독특유의 역동성이 즐길 만하다가도 가끔 좀 지칠 때가 있다.
10,너무너무재미잇고설래엿어요
10,맷데이먼의 연기는 역시 명불허전입니다~~
8,역시 액션은 외화가짱.!!  몰만합니다 . 역시.본씨리즈!!
7,재밌네요~~ 여름엔 액션
8,재밌게 잘 봤네요ㅋㅋ 오렌만에 보는 본 시리즈~
10,오오오. ㅜㅜ. 돌아와줘서 너무 고마워요 ~~~
8,그저 쏘쏘. 그동안 본시리즈를 안보고 봐서 그런건지 잘 모르겠다
10,재미있어요 역쉬 제이슨본
3,액션신은 많이 등장했으나 전체적인 스토리가 개연성이 약간 떨어지는 것 같았다
10,조아요조아요재밋게 봣어요
8,빠른 전개에 눈을 뗄수가 없었음~~
9,토미리 존스와  뱅상카셀만 안나왔으면 월매나 좋았을꼬
8,명불허전  제이슨본  맷데인먼!
10,스릴 넘치는 액션 본시리즈는 실망시키지 않네요.
10,단순 액션이 아니라 영화 속에 정치가 녹아있어서 지루할 틈 없이 본 영화
9,2시간이 어떻게 갔나 싶을 정도로 긴장감과 재미가 대단했음. 내용도 액션도 모두 훌륭했습니다. 다음 편이 기대되는 영화 !!
10,최고입니다 역시나 시리즈중에 최고
9,재밌게 보았음.... 액션도 좋았고
9,제이슨 본의 철인 영화모든 사람들이 국가의 조종에 의해 살아가지만그러한 서비스를 인지하지 못하는 것이 아쉽네요재미 플러스 현실 적용하면 더 좋을듯 합니다
8,재밋엇어요~긴장감넘치고 굿굿
9,초기의 박진감이 놀라웠다.배우들의 연기도 훌륭했다,2시간이 어찌 가는지 모를 정도였다.함께 본사람도 매우 만족한 영화였다 그러나 영화 후반부에서는 다소 연결성이 떨어지는 느낌이 있었다, 그러나 전체적으로 훌륭한 영화임에 분명하다,다시시리즈보고싶다
6,아쉬울 때 박수받고 떠날줄 아는것도 멋중의 하나.끝까지 아쉬웠다
10,역대 본시리즈중 최고였던것 같아요자동차 액션신도 정말 감탄했어요
7,DEEP DREAM에서 깨어나기 시작하는 본. 다음 속편에서는 신선한 시도가 반드시 필요하다.
7,화려한데 지루하게 느껴진 이유를 잘 모르겠는데, 맷데이먼은 최고의 배우임
10,그냥 멧데이먼이니까 봄 역시나 멋있음
9,재미있게 잘 봤습니다.새로운면이 없어..조금은 아쉬웠습니다.
9,역시 본! 생각보다 짧았던 느낌 때문에 9점 투척합니다 ㅎㅎ
8,박진감 넘치게 잼나네요
8,여름에 시원하게볼수있는 딱 그런영화요
9,재미이써 너무너무 굳이야
8,차량추격장면 볼때 황당하면서도 신났음~
8,맷데이먼은 실망시키지 않는다
8,쉴새없는 액션장면에 눈은 황홀하지만 내용적으로는 많이 아쉽네요
6,본의 어설픈 귀환, 시리즈 팬이라면 추천, 아니라면 비추천
7,재미있었습니다~ 하지만 예전과 똑같은 진행 방식은 약간 예전 시리즈 중에 하나를 돌려 보는 듯한 느낌도 들었어요
6,시리즈를 보지 않고 제이슨본만 처음 봤는데 예상 가능한 시리즈에 액션뿐이라 취향에 맞지는 않았다. 그래도 잘봤다!
8,제이슨 본  스릴만점이고 긴장감 있어 더위를 싹 잊었네요~~~~
8,본시리즈 팬인데, 뭔가 아쉬운 느낌이 드는건 왜일까요 별개로 재미는 있어요
4,전작보다 못하네요.. 액션인데도 보다 졸려서 좀 졸았네요
10,지금까지 본 시리즈를 무난히 연결시키며 본 시리즈의 고유한 액션까지 그대로 담고있어 정말 재미있게 보았습니다
7,기억찾기도 빠듯한데 복수에 내부고발에 국제정세까지 도맡는다. 쉬어요 본, 피곤해 보이네요.
9,역시 믿고보는 맷데이먼의 영화..
6,그저그랬음... ;;
8,역시 본 재미있게잘봤습니다
6,다 끝난 본 시리즈를 인공호흡기 붙여서 되살려내려 했다. 레거시는 아예 안봤고 나머지는 진짜 재밌게 봤었는데... 암만 봐도 어거지라는 느낌만 강하게 들었다.
8,추격신을 보며 자본의 힘을 느끼게 해준영화.
7,다좋은데...미친듯한 컷 나누기 때문에 두통이...
6,전작에 비해서 별로였습니다.
10,재밌어요~.~~.~
2,액션도 줄고 긴장감도 줄고, 아빠의 원수라는 고리타분한 복수극만 남음.  국장 권총 강선 흔적이 등록되어 있어서  제이슨본이 살인죄를 뒤지어 쓸수 없음.
8,보고싶은 영화였는데.메가박스,롯데시네마는 거의 한국꺼만 나오고 방영안하더라..
9,아버지께 보여드린 영화 중 가장 호평 받은 영화
9,미레에 예측 가능한 영화라고 생각합니다.
8,역시 실망 시키지않네요..본 특유의 배경음악있죠.그거들으니 긴장감백배...굿
8,재미있었어요 괜찮았어요
7,액션영화인데 잔잔했다.
8,나쁘지 않았어요^_^
8,흥미진진합니다굿굿굿
10,평점 낮게 주면서, 막말해대는 애들을 보니 댓글 알바가 정말 존재하는 구나 라고 새삼 느끼게 되는군. 본 시리즈는 언제나 위대하다.
9,내용은 특별하지 않지만 배우와 연출이 굳
9,그래도 제이슨 본은 역시 제이슨 본이다.
9,재미있게 봤습니다. 역시 본시리즈~마지막 ..나쁜뇬 ㅋ
10,시간가는줄모르고ㅘㅆ네요~
9,또다른 이야기의 암시..흥미있고 긴장감 넘치는 액션과 스토리는역시 본시리즈 ~ 잘봤어요
10,앞에 대과리큰놈땜에 자막을못봐서 먼 내용인지모르것네
7,늘 똑같은 스토리에  주인공만 달랐음
10,60대 부모님과 심야 새벽 영화로 봤는데 가족 모두 정말 재밌다고 극찬했어요 본 시리즈는 이번에 처음 봤는데 멧데이먼? 팬이 됐네요^^ 넘 멋져요 강추~~!!
6,ㅠㅠ 본 시리즈를 모른다면 비추... 너무 정신없고 보고난 후에는 머리 아픈 영화 하지만 본 시리즈를 안 다면 재미있을 듯 ㅠㅠ
3,설명이 너무 길고 추격씬등이 지루하게 느껴짐
7,글쎄.. 재밌었나..??
10,늙어서도 그몸을 유지하는 엄청난 열정 감탄했습니다 ..
7,어찌  보면 시리즈중  가장  완성도가 높다고도 할  수 있겠지만..  지난 3편과  같은  내용의 반복이라면  쫌...
10,주인공이 나이들었다 핸드핼드 카메라를 많이 써서 어지럽다 그런 얘길 들어 어쩌나 상영전 우려가 있었는데 역시 본이었습니다!!!
9,정신없이 부서지고 깨지고 흔들리는 화면이지만 아주 흥미롭게 잘봤네요 본시리즈 또 나오길  기대합니다
9,볼만하네요 ..., ,. ,... .
10,깔끔한 마무리 제이슨본 마무리가 잘 된듯
8,재미있었다... 청춘이 아름다운 것은..
8,본시리즈는 늘 재밌음 시간가는 줄 모름.
7,시원하게 재미있게 보았어요..비현실적인 이야기이지만~~
8,여름날 보기 좋은 영화 강추합니다!!!
10,역시 본 크이야아아지젼
8,빠른 전개와 박력있는 액션이 기대를 져버리지 않은 수작.하지만 날쎄고 해섬한 본은 가고 살빠지기전 마션의 식물학자가 총을 쏘고 체이싱을 펼친다
10,보는내내 웃기고 재밌습니다 ㅊㅊ
8,전편보단 못하지만 잼썻다!!!
9,역쉬 본시리즈는  처음부터끝까지 스크린 에눈을 띠게하게모싸는영화입니다
9,믿고보는 제이슨본 담편기대됩니다
9,믿고 보는 본시리즈. 다음편이 벌써 기대 됩니다
8,시원시원하다!! 정신없이봤음
10,두 말할 필요가 없다.제이슨 본이다.
9,본시리즈중 여자배우가 초반에빨리교체되서볼만햇다
10,재미지다 역시 본시리즈
10,모든것을 알고있는 우리 제잉슨본 최고
8,추격전이 볼 만 했구요 역시 본시리즈는 실망시키지 않네요~
9,전시리즈를 안본거였지만 나름 좋았다
10,역시 제이슨 본! 극장가서 봐줘야지
10,맷 데이먼, 여전히 멋있네요~!!!전작들 못지않았어요~~
9,역시 맷데이먼^^ 최고의 액션 믿고 봐요
4,미드도 아니고 언제까지 시즌 진행할라고?쓸데없는 추격전하기전에 스토리 진행부터 해라
8,약간의 과욕이 명작이될것을 망친느낌?전반적으로 호흡이 빠르고 재미있기는 한데 추격신 좀 줄이고 1시간반으로 구성했으면 더 좋았을것 같네요
10,본시리즈의 결정판을 본듯하고, 그동안의 궁금증이 해결되었슴다
7,제이슨본의 귀환! 그것 이상이 뭣이 중허랴
1,재미없어요잠만자다나옴
1,차라리 개봉하지 않았으면 더 멋진 퇴장이었을거같은 영화
10,너무 피곤한 상태였는데 여자친구가 너무 보고싶어해서 갔지만...
10,평가의 대상이 아닌 제이슨본 ㅠ 너무 멋짐
8,액션 좋았습니다 재밌었음 근데 전작을 안봐서 중간중간 무슨내용인가 하고봄 ㅎㅎ
10,차 액션씬 제일 좋았고 역시 맷데이먼 ㅠ
8,빠르고 강하게 치닫고 깔끔하게 마무리.
9,전형적인 액션 스파이 영화 좀 뻔해요
7,역시 본시리즈의 액션은... 그러나 이젠 스토리가 점점 진부해져가는 듯
1,집중이 잘 되자않았어요~
8,역시 맷데이먼! 10자
6,그저 그랬다...기대 이하였음
5,액션 기대했는데....이게 무슨일인가....
8,통쾌한 액션을 보고싶다면 강추입니다
9,역시 제이슨본 이죠~ 좋았어요
10,정말정말재밋네요 액션최고
9,매우 박진감 있고 재미있었음
6,너무기대를해서인지...
9,재미ㅛ엇어요 액션신대박
7,화끈한 액션 슴 막히는 추격전스릴은 있네요
9,제이슨 본 시리즈에서 뒷끝이 가장 선먕한 시리즈였어요.
10,기다리던 영화 만족스럽게 봤습니다.
10,오랜만에 제대로된 액션영화~
2,이런 영화가  재밌다고 헐~~ 너무지루해서  자다  나왔다.돈이 아깝다.
6,시간때울때 추천합니다
10,첩보 액션 끝판왕 역시 실망시키지 않음
10,재미있게봣어요~~~
7,재미는 있다. 하지만 이야기의 구멍과.. 덧없이 화려해진 액션이 이게 본 시리즈를 이어간다는 것에 대한 의구심이 든다. 액션 영화로의 재미만 쳐서 7점..
6,영화잼나게 잘봤습니다^^
7,재밋네요 짱짱맨   본짱  존잼
3,핳 영화관에서숙면취한건처음전 시리즈를안봐서 무슨내용인지도모르겠고전투신한번에 너무오래끌고 지겨워
7,깔끔한 전개 그리고 화려한 자동차 추격씬. 다만 액션씬은 전작에 비해서 아쉬움이 남음
8,좋았습니다 재밌는 영화였어요
9,많이 잼있었습니다액션신이 많이 아쉽긴하지만 스토리는 탄탄합니다
6,본 시리즈중에는 긴장감도 떨어지고 내용전개도 매끄럽지 않다 후속작은 요원복귀를 다룰꺼 같은데 기대해보겠다
9,기대 부흥... ㅎ 잼나네요. 차 추격씬은 좀 ㅎ
1,내용이 먼지 도대체 이해힐수도  없고 전체적으로 너무 지루했음영화가 아니고 카레싱보는듯한 느낌,,
10,잼잼입니당구시ㅜㅅ굿
7,액션신을 좋아하는데  재밌게봤습니다
7,긴장감은 있었으나 재미는 보통인것 갔네요.
8,영화는 무난했지만 니키가 너무 늙어버려서 안습 ㅠㅠ
9,액션은  언제봐도  신나는것같아요
9,좋아하는 스타일의 영화라 아주 재미있게 봤어요~^^
10,기다렷던 영화라서 너무 재밋게 봄
9,내용 알고 보면 재밌음첨엔 여주가 연기를 대충 하는 줄 알았다. 눈빛도 약하고 국장 눈도 피하고  '뭔가 여주 느낌으로 모자란데'막판 가니깐 좀 이해가 되더라. 짜릿했음롯데시네마는 맨 앞좌석 좀 눕혀줘.목이 아프다.
8,전작과같은액션첩보물을기대한다면다소실망할수있지만데이먼의마지막본시리즈라고볼수있다는점에서의미가있다
8,딱 본 시리즈의 재미만큼이었다. 더 화려하지도 더 못하지도 않았음. 본과 관련된 사람은 이젠 모두 죽었고 더 이상의 흥미를 끄는건 무리라고 본다. 여기가 마지막인듯.
10,본시리지를 왜 진작 보지 않았나 싶을정도로 재미있었음~~강추!!!
8,중간에 졸리는 요소가 있긴하지만 몰입도가 그리 안떨어지고 주인공의 액션에  심추했습니다
10,ㅆㅅㅌㅊ 재미짐굳굳 한번더보곺
10,본시리즈엔 역시 맷데이먼이지ㅎㅎ
10,본시리즈를 재밌게 봐서 그런지 재밌었음
7,스토리는 눈이 안들어오고 자동차운전만 죽어라 해댔는데 그건 멋졌다.
6,재미났습니다.다음에 또 보고 싶네요
10,시리즈별로 다 재밌음 또봐야지~
6,기대를 많이해서 그런가.. 별루.
10,재미있게 봤습니다. 역시 본 시리즈는 액션이죠. 이전 작품보다 내용이 좀 부족한거 같다고 들었는데... 전 나름 내용도 있고 액션도 있다고 생각 합니다. 안타까운건... 맷 데이먼이 나이 들었다는게 보이는 거네요... 여튼 재미 있습니다. ㅋㅋ
5,영화 전개가 느려서 지루한 감
10,역시  본 이군요 정말 멋집니다
10,부모님 보여드렸는데 너무 재밌었다고 하시네요~
5,전작을 안 본 사람든은 재미가 없을 듯함. 본 시리즈는 이제 그만  만들어야 할 것 같다
10,진짜대박 역쉬  실망시키지안네요
9,기대를 져버리지 않는 추격씬.좀 오버가 있긴 하지만
5,스턴트 액션과 맷 데이먼의 매력 외에는 딱히 신선한 구성을 찾아볼 수 없는 영화. 그나저나 이 영화의 제작자가 맷 데이먼이란 사실이 놀랍다.
10,무의미한 자음모음연속안됨
9,재미있습니당 스릴넘쳐요
9,빨리 6도 나왔음 좋겠다 스릴만점
8,역시 본!!!이네요..와 또보고싶다~!
9,재밋었어염``~~~ 처음봤는데 흥미진진
10,헐리우드라 칭송하는건 아닙니다 우리나라가 이런영화 만들기는 최저임금 만원인상되는 시점보다 더 늦을듯
8,격투씬이 좀 아쉽단 나머진 굿
10,잼있었어요시간되시면 다들 보러가세요
7,그냥그럼 마지막 노래나올때만 좋네요
9,언제나 실망 시키지 않네요~~
10,9년만에 돌아온 제이슨본. 이전 시리즈에 비해 크게 변하지 않았을뿐이지, 여전한 명작이다
10,오늘 본의 완벽환 귀환을 보고왔다  본시리즈의 훌륭한 컴백이었음
10,너무 재밌다. 너무 재밌다. 너무 재밌다. 너무 재밌다. 너무 재밌다. 너무 재밌다. 너무 재밌다. 너무 재밌다. 너무 재밌다. 너무 재밌다. 너무 재밌다. 너무 재밌다. 너무 재밌다.
9,멋지네요.조조시간에도 사람이 많으네다칠때마다 내가 아픈거수같더라구요
6,앞 시리즈를 안봐서 그런진 몰라도 잤다. 무매력 첩보영화
10,재밌네요 상영관이 별로 없어 멀리 안산까지 가서 봤어요기대이상입니다 ^^
8,재밌는데 액션이부족....
10,최고의 액션 첩보물임 스토리는 진부했습니다
10,멧데이먼 쵝오. 믿고보는 본 이네요
7,나름대로 재미있었으나..CIA에서 부하가 국장을 사살하는 이유를 관객에게 명확하지 설명하지 않은 상태로 너무 빠르게만 액션위주로 전개하니 다소 스토리의 완결성이 부족해 보인다.
10,역시 맷데이먼... 완전 멋지심!
8,박진감 넘치고 재밌었어요.맷데이먼 멋지네요.
9,영화 내내 박진감과 긴장감은 여전했다. 역시 맷 데이먼이 나와야 시리즈가 완성
1,본시리즈 몇번씩 본 사람으로 이렇게 돈이 아깝기는 처음이다. 맷 데이먼은 나이먹고 살이쪄서 더이상 액션도 안됨
8,외모는 늙었지만 액션은 여전합니다
10,역시 액션은 본이네요.만족합니다.
4,끝이허무한..내가알던본시리즈는어디에....
10,시간가는줄모르고 봤어요!
9,역시 본시리즈는 대박요! 장갑차 베가스 추격전 번화가 대로변 차들을 종이작으로 만들어버리는 엄청난 스케일! 젤 인상에 남네요!
10,역시 시리즈에 맞게 재밌네요
8,되게 재밌었을것 같은데 이상하게 너무 졸려서 잤다..근데 나랑 같이 간 친구도 잤다....왜지.... 보는동안은 재밌었는데 이상하게  잠이 쏟아짐.밤 샌것도 아니고..
10,기대했던것만큼 멋진 영화였어요!
10,액션씬이 실감나는 영화였어요 명불허전 맷데이먼의 영화를 영화관에서 본다는 사실이 감사할 정도로, 긴 시간이 잘 느껴지지 않을 정도로 재밌었습니다
9,재밋다~~다음시리즈나오겠내
10,역시 기대를 져버리지 않는 영화!
9,이걸 보기 위해 본 시리즈 역주행한 그 시간이 더 행복했다
10,후반부에 자동차추격신 최고다
8,킬링 타임용으로 최고다고 생각 됨
8,같은 구성 같은 액션 같은 결론....
9,끝까지 인간성을 다루면서 긴장감을 준다
10,명불허전. 올해 최고의 영화
10,팬으로서 시리즈 계속 나와서 좋긴한데.. 이제 풀 이야기도 고갈됐는데 또나올것 같은 냄새 풍기면 어쩌라는건지 그래도 감사;
10,액션의 진수를 느꼈습니다~
8,딱 전편만큼의 재미ㅡ시리즈팬이라면 추천
9,재밌게잘봤습니다~~~~
10,역시 기대한만큼 재미있게 봤습니다
8,올만에 만난 제이슨 좀 늙엇지만 여전한 솜씨..
10,본시리즈~~~의 결정판!!!액션신도 좋고~스토리도 괜찮았어요
8,본시리즈좋아하신다면볼만합니다
7,본시리즈에 대한 기대가 너무 컸던걸까.. 그래도 다시 돌아온 제이슨 본 반갑다
8,오랜만에 본시리즈를 봐서 설레였고 예전의 액션이 남아있네요
9,역시.  제이슨본.  ^^좋았습니다.
8,기존의 시리즈를 모법적으로 답습한 본시리즈의 재기작
9,스케일 대단합니다. 그리스 시위 장면은 매우 사실적이구요.
10,제이슨 본 is Jason Born.
8,재밌어요!!재밌어요 역시
9,역시 본시리즈. 멧데이먼 연기 액션 모두 일품인듯..
10,넋놓고봤다. 액션짱 시리즈를 챙겨본다
6,역시 3부작을 억지로 늘리니 뭔가 허술하고 부족하다. 명세기 CIA국장이란 인물도 어설프고. 헤더 리는 더더욱 뜬금없는 캐릭터이고. 이런식이면 12편까지 만들겠다. 그냥 얼티메이텀으로 마무리 했어야 되는데.
8,긴박하게 돌아가는 지루할틈이없었던 영화. 다소 액션신이아쉽긴하지만 마지막 부분 차량 추격씬은 압건!
9,오랜만에 재밌는 영화를 봤습니다.^^
9,역시 제이슨본 다음 시리즈를 기대하겠습니다~!
10,한여름밤  폭염을  날려주는  영화 잘봤습니다^^
8,액티브하지만 전편이랑 좀 비슷한부분이 좀 많네욤-.-
6,초반이 너무 지루해서 좀 졸았음 시리즈를 안봐서그런가 그냥 액션만 보고옴ㅜ
9,재미있었어요 !! 제이슨 본 존멋!!!
9,역시  본은 스릴이 있다초반부 다소..
9,구성이나 내용은 좋은것같은데  지루하게 이어가는 느낌이 살짝 아쉽다
7,유명한 배우들과 그에 걸맞는 끊임없는 긴장감! 속도도 빠르고 액션도 끝내줬어요!
10,역시 실망시키지않는군요.재밌게봤어요
10,액션 레전드!!! 처음부터 끝까지 쉴틈없는 추격전.  대박 잼있음!!!
10,본 시리즈는 볼수록 재미있네요 ㅎㅎ
9,액션씬은 볼 만 했어요~~~
9,꽤재미남ㅋ시리즈 다봐야겠음
10,다음은어케진행이될런지..기대된다..
9,정말 재밋게잘봤습니다!! 액션영화로 강추~!!
9,화끈한 추격씬 넘 좋았습니다
9,역시 제이스본이야 재밌게 봤어요
6,극본이부실하며,  반복되는 회상씬이 지나침
10,넘넘  조아요~ 탄탄한 구성
7,쏘쏘 1,2,3,5 편중 가장 쟁 없음
10,스릴있고 재밌네요 굳굳
10,역시 본...최고의 영화
8,내용은 별로 없지만 액션씬은 많고 재미있어요
9,조금 지루할뻔한 부분도 있었는데 역시 괜찮았어요.
6,본시리즈중에서 최악... 액션을 뒷받침해주는 탄탄한 줄거리 상실...
8,재밌게 잘 봤습니다!!!
6,생각했던스케일은 아니더군요~걍 시리즈려니 봤습니다.
5,멧데이먼때문에 봤어요이전 작품보다 별로인 중간부터 졸려했네요
8,액션은 좋으나,  각본이 너무 안 받쳐 주는 듯~마지막으로 갈수록 스토리가 연결에 한계가...이 작품은 본 작품보다는 다음 작품으로 이끌러가려는 프리퀄의 성격이 강한지도
5,동대문 메가박스 엄청 시원해요. 잘 잤습니다
8,굿~~~~!!!~!
10,굿굿 항상 굿굿 제미재미
8,재밌어용ㅎㅎ 본에서만 볼 수있는 리얼 생 액션!!
1,짜증나..정말 이런걸 영화라고..
8,앞선 세편에 비해 스토리가 평이해 긴장감이 떨어지나 역시 제이슨 본은 맷 데이먼 존재감 만으로 70퍼센트 채워진다. 호평을 못들어 기대감 없었는데 생각보다는 괜찮았다. 다만 OO의 공백 후 만난 본이 다시 시리즈를 계속할 것인가는 숙제로 남는다.
10,두시간 넘는 러닝타임동안 심장 쫄깃쫄깃! 폴 그린그래스와 맷 데이먼의 조합은 꿀케미.
10,제임스본 역시 멋있당 !!!
9,액션 재밌네요 역시 본 시리즈!
10,역시 이름값을 합니다. 끝까지 지루하지 않게 잘 보았습니다.
9,굿굿 ㄱㅊ음ㅋㅋ볼만함
8,재이있게 잘 봤어요. 옥에 티는 아우디 에어백이 너무 안터져요
7,저번시리즈에서끝낫어야되...
7,저번시리즈에서끝낫어야되...
9,역시 멧데이먼 최고예요
10,명불허전 본 시리즈재미있어요액션신은역시최고네요~~!
9,줄거리는 1편보다 딸리지만, 맷 데이먼 나오는데 머가 더 필요해?~그리스 시위씬 생동감 있고, 액션씬도 역시 !
8,전작에 비하면 살짝 모호한 구성
8,쥐어짜낸 스토리지만, 이 세계관의 생명연장은 반갑다. 액션은 명불허전이지만, 과한 핸드헬드와 화면전환이 보기에 불편하다. 엔딩곡의 짜릿함을 살리지 못한 엔딩이 아쉽다. 시리즈 팬이면 8점, 제이슨본이 초면이라면 7점.
9,격투신 보다는 자동차 씬이 압권입니다.재미있어요~~
1,너무하다진짜에유진짜너무재미없다
10,지루하지 않게 잘 봤습니다
8,나이가 들어서그런지 모르겠는데 본시리즈를 좋아해왔음에도 불구하고 본의 자신의 과거에 대해 알고자 하는 마음이 병적인 집착처럼 느껴졌다. 막 죽이고 차뺏고 무분별하게 하는모습이 응원해주고싶은모습은 아니더라.
8,멋진 액션 이 보기 좋았다.^^
10,전문가 평점을 이해할 수가 없다. 본의 전지전능함과 섹시함은 전무후무하다.
9,액션이 이정도는 돼야지... 맷데이먼 역시....
10,가족들과 함께 좋은 시간이었습니다...완전만족해요~~^^
8,기대만큼은 아니지만 재밌음
8,액션의진리본시리즈크
7,시나리오는 살짝 아쉬웠지만 재미있었습니다
10,재밌게 잘 봤습니다 근데 극장 찾기가 힘드네요
9,007 보담 재밌다 007 꺼져
10,시간이참잘가요 재밋네요
10,재밌음 역시멧데이먼 ㅎ
4,기대가 컸었나봐요ㅠ
10,본 시리즈만의 클래식함이 녹아있음!!너무재밌었어요!!영화관에서 여러번봐도 아쉽지않을영화
9,,kt   멤버쉽더블할인. 두시간이  금방 지나감.
8,액션은 볼만했습니다  맷 데이먼이 멋었었어요
7,그냥 액션은 볼만했는데
10,아 본시리즈 역대급입니다 ㅋㅋ속편이 또 나왔음 좋겟네요
5,별로였어요ㅠ잠들뻔 했어요.
10,재밌음 좀깅지만 ㅎㄷㅎ제인그느느랴본
6,제이슨 본은 역시...
10,좋아요..bbchfgjf
8,생각보단.~^^;;
6,생각보다  조금  별로여요
8,3편에서 끝내지...  그래도 차 추격신은 명불허전
5,지루해 똑같아 보기싫어
8,그런대로 잼있었어요 ㅋㅋ
6,비슷한 본시리즈~ 역시절대죽지않네요 ㅎㅎ
10,영화내내 입벌리고 봄ㅜㅜ 닥치고 최고
7,긴장감스토리전편보다떨어짐
9,전편안봤는데도 재밌음
8,믿고 보는 제이슨본. 시간 가는줄 모르고 잘 봤습니다!
2,맷데이먼에 대한 정으로 별한개 ㅠㅠ 어쩌다가 이 멋졌던 인생영화가 나를 이토록 잠들게 만드는 영화가 될때까지 만들어져버렸나
8,본시리즈의 최종편 재밌게 봤어요그렇지만 세월이 느껴지는 맷데이먼과 비슷한 스토리는 어쩔 수 없다듯
10,시리어스한 제임스 본 과거를 기억  하면서 흥미진진했습니다.
8,역시 재미있게 관람 했어요
10,역시 제이슨본..스토리 액션 모두 맘에 들어요..
10,너무너무너무너무꿀잼
9,재밋게 잘봤습니다 약간아쉬움이있네요
8,007영화가 생각나는 영화로어떻게 시간이 간줄 모르도록 재미 있었다.
8,맷 데이먼이 좋아서 봤는데, 더 특별한 것은 없고 여태 봤던 본 시리즈 딱 그만큼만 재밌었다. 마지막 자동차 추격신은 놀라웠음.
8,시리즈물답게....재밌게잘봤습니다
10,꿀잼.10자10자10자
8,등장인물들이 왜 그렇게 행동하는지  생각해보려 하면 이해가 안감. 생각없이 보면 재미남.
8,예전 시리즈보다 긴장감이 많이 떨어짐
1,점점 내용도 없고 감동도 없고
6,너무기대했나봄...
8,스토리는 별로인데 그냥 8점
1,배트맨슈퍼맨의 뒤를 이을 내 인생 쓰레기 영화
8,이전 본시이즈보다 액션감은 떨어지지만 , 역시 본시리즈 입니다.
8,액션영화라면 이정도는 되야 ㅋ
10,역시 멧 데이먼!!!  기대를 저버리지 않았다
6,영화가 중간 넘어갈때까지 지루했습니다 끝날때쯤은 너무 과하게 추격전이 벌어진것같고...암튼 전반적으론 비추ㅠ
10,지겹다고? 사골우려낸다고? 이런 사골을 엄마가 집에다 끓여놓고 휴가가셨다면, 엄마 땡큐~ 알러뷰~
10,역시 실망시키지 않네요...최고
1,이걸 왜 보는 거냐 대체. 보다 잔 건 두 번째다. 차라리 킹스맨을 보자.
10,다시 시작하는 본시리즈!! 초단위 분단위로 눈감을새가 없네요.
8,역시 재밌긴한데 헤더 리의 행동에 개연성이 부족해서 아쉬웠다. 그리고 제이슨 본이라는 캐릭터 자체도 조금 희미해진 듯.
9,영화는 그래도 미국,,,
7,전작들에 비해 좀 아쉬운 감이 없지 않아 있네요. 마무리 편이라 그런지 이야기의 전개가 많은데 좀 지루한 감이...ㅎㅎ
8,박진감 스케일 오락성 굿. 그러면서도 여전히 아이덴티티라는 무게감은 잃지 않는 묵직함도 있다
6,기대가 컸던 만큼 아쉬움도 컷던 영화
8,괜찮았어요. 전편보다는 덜하지만 역시 본 시리즈는 실망시키지 않습니다
9,1/2/3편과 같은 느낌의 영화, 특별함을 주지도 않지만 아쉬움을 주지는 않는 영화입니다
9,재미난 영화 잘 보고 왔네요^^
7,기대만큼은 아니었어요..
8,본시리즈는 메데먼이 진리
10,정말재미있다 역시본시리즈
9,전편들 꼭 복습하고 가시길.. 아는사람만 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,스피디한 액션,재미,두마리 토끼를 다 잡은 영화에요~^^*정말 최고예요~♥
10,역시 제임스본영화를 보고나면 시작부터 끝까지 꽉찬 느낌이에요
8,나이가  든  제이슨본도  멋있다
6,중간에 약간 루즈..했어요
7,본 시리즈를 안본사랑은  흥미가 떨어질것같음.액션은좋으나 몰입도가조금부족.
10,믿고 보는 본시리즈. 역시 명불허전~ 나이들어도 여전한 멧데이먼의 연기~ 긴박감넘치는 액션씬~ 정말 시간가는줄 몰랐네요. 명작입니다.
10,무었보다도 제이슨본을 연기한 멧데이먼이 다시 돌아와 무척 좋았다 게다가 제이슨본이 아주 잘 싸우고 위기를 잘막아내서 무척 용감해 보였다 하치만 많이 맞기도 하였다. 내 생각에는 본시리즈 중에서 거의 가장 재미있있고 흐미로운 스토리 였던 것 같다.♡♡♡
9,많은 대화가 필요치 않네요.~처음부터 끝날때까지 박진감과 긴장의 연속 이였습니다.모처럼 즐감했습니다.^^
10,처음부터 끝까지 긴장을 멈출 수 없었음~
8,전편만 못하지만 본은 본이다
7,더운 여름밤 박진감 있게 시원했습니다
1,본시리즈중 내용이 제일 빈약한듯.. 전개가 좀 지루한 느낌이었습니다.
4,완전 노잼 너무 기대많이해서... 노잼
8,재미있었어요  본시리즈는  처음인데도  이해하는데 문제없어시구요
8,액션에 압도된다 결말은 아쉬움
8,그냥저냥 볼만했어요..
9,제이슨은 명불허전 입니다.최고의 액션이에요ㅎㅎ
5,본시리즈 중 제일 빈약한  것 같습니다.
9,끝나기 전에 봐서 다행 꿀잼
9,액션은 본! 기다림이 무색하지 않은 영화다
9,몰입도 최고! 영화 내내 지루하지 않았습니다! 제이슨 본....많이 늙으셨네요 ㅜㅜ 안타깝....
10,역시 배신하지않는 본시리즈다른 시리즈 먼저보고 보면 더 좋을듯
10,음 역시 아주 좋은 영화였다
8,본의 액션이 전작들에 비해 좀 아쉬웠지만 나름 잼 나게 봤네요~~^^
8,전편을 안본상태여서 내용은 없어보였지만 전체적으로 볼거리가 많아서 잼있었다
8,재미있어요 멧데이먼 이제 나이가 좀 들었지만  연기좋고 집중되고 추격씬 대단하네요
10,재밌네여~ 중반에 악간 지루한데 끝엔 재밌네여
10,극장에서 보세요. 재밌습니다. ㅎㅎ
10,재밌어요! 영화내내 한눈팔수없었네요
10,역시 제이슨 본!시원하다!!
8,확실히 이전편들 보다는 무게감이 좀 떨어진듯 하지만 본 특유의 액션과 대사처리는  역시 멧 데이먼이라 할만했음
10,스릴있고 재미있네여ㅎㅎ
8,재미있는 액션 영화. 뻔한, 스릴있는
10,1,2편이 더 재밋다 그래도 재밌다 액션이 좀 모잘래
8,즐거웠어요익사이팅함
10,벌써 머리가 희끗해지는 맷데이먼 아저씨 ㅠㅠ 그래도 멋짐. 재밌었어요♡
8,좋았어요...^^*
9,재밌어요가족들이라하ㅇ께보았습니다
10,아주갠차늠ㅋ ㅋ ㅋ 보셩
8,기대보다시각보대느잼
10,너므너므져아여 완젼완젼져아여 대박대박져아여 물려어어언 평점 500받으려구여어어어엉ㅎㅎㅎㅎ하지만ㅌ진쨔져아여
9,네이버영화평점제임스본
9,난 재밌게봤는데 친구는 지루했다하네요
10,스크린에서 본을 다시볼수있어서 정말 기뻤습니다^^
9,별로 기대 안하고 봤는데..기대 이상의 화려한 액션~더위가 싹~대박~~!
6,생각보다는....음...
7,제이슨 본 시리즈 (4편 제외)를 이어가기에는 부족한 면이 있는 듯. 스토리나 내용면에서 덜 찬 느낌. 생각없이 보면 좋은 액션 영화.액션장면이나 초반에 시위장면은 그래도 멋짐.
10,정말진짜애나로 잼있음
8,그럭저럭 볼만합니다~~
9,현실에서도 있을 수 있다는데 실감
10,믿고보는 제이슨 본입니다
8,제이슨본 재밌게 봤어요.
10,믿고보는 본시리즈~^^
7,그냥 그랬어요 앞의 시리즈 모르면 노잼
9,훌륭한 임프로바이제이션
8,뭐 그럭저럭 볼만했음....
8,역시 믿고 보는 제임스본
7,살짝 루즈한 감이 있지만.. 괜찮아요명불허전 자동차 추격신
9,역시 본시리즈 ㅋㅋㅋ  다음편을 예고하는 마무리 그리고 액션 오랜만에 잼있게 봤다!
10,설명이 필요함???
10,정말 최고!!! 보는 내내 흥미진진 했네요!
10,반전에 반전을 더하는 스케일도 크고 너무 재미있게 잘 봤어요~^^
6,곰탕같은 씨리즈...그나마 볼만한..
9,재밌당...리는 좀 그랬지만 ㅋㅋ  멧데이먼 최고!!
10,재밌었어요...!!!
7,전 시리즈에 비해서 액션씬이 아쉽네요
9,최근 영화중 내용과 스릴이 만점 입니다. 더운 여름 적극 추천 드립니다 끝나고 커피한잔 하면서 더 좋은 시간 보냈어요.
9,다음작품에대한궁금증을주네요 좋아요
7,액션이 너무 멋져서 눈이 호강했어요 추천추천1
7,딱 제이슨 본 스타일이네요배우들이 세월을 느끼게 해주긴 하지만....
6,트릴로지의 몰입도에 비하면
6,시리즈를 보지 않고 이 영화를 봤다면 다소 지루할 수 있음
8,스토리 좋은데 결정적인 뭔가 없어서 조금 아쉽네요재미있게는 봤습니다
9,재미나요쫒고쫒기다 끝
6,스토리는 간략한데 연결해과는 과정에서 지루함을 느꼈습니다
6,막판에 약간 스릴있었음
7,전시리즈보다 스릴이 떨어졌어요
9,구성 스토리 모두 만족 스러워요~~영화가 이정도는 되야...
5,지루하지 않고 재미있게 본 영화~^^
9,역쉬~~  액션.. 스토리.. 잼 있네요
9,전편의 추억들을 되짚어보는 명작
9,너무 재밌었네요  근데 맷데이먼 좀늙어보임
8,화려한 액션신에 영화 몰입도 상승!
10,최강액션입니다 개봉한지 얼마나 안되었는데 상영관도 얼마없고 상영하는 극장도 얼마없고 터널이 상영관이 3개나되니 이거참,,,,
7,스릴감있었고 재밋엇음
8,제이슨본 재밌게보고 왔어요
10,역시 믿고 보는 맷 데이먼의 본 시리즈. 그리스와 라스베가스에서의 추격전은 손에 땀을 쥐게 만든다.
10,눈을 뗄수 없을정도로 빠른전개와자동차, 오토바이 추격전은 역대급
6,개인적으로 본시리즈중에 기억에남지않음 중간에좀졸았어요
10,그냥 그럭저럭 담편 대놓고 찍을꺼다 이편은 그정도 영화 돈이 되니까 ㅋ
2,지금까지 본시리즈중 아쉬운점이 많았다
7,재미있었으나 전편들을안봐서 좀지루했네요
9,잼있게 잘봤어요 앞으로 자주 이용할게요^^
9,기억에 남는 영화였습니다!
8,디테일은 사라지고 스케일만 남았다.
7,생각만큼 예전깉지 않아 약간실망
6,무난무난 타임킬링. 베가스 배경으로 액션씬은 볼만함.
6,솔직히 잘 모르겠다.인천상륙작전이 제이슨 본보다 잘 만든 영화라는 소리가 아니다.그렇지만 인천상륙작전에 별1개를 주고 제이슨 본이 별4개 짜리 영화라는 건 좀 이해가 되지 않는다.마치 개봉날이 같은 두 영화 중에 하나에 심판이 어드밴티지를 주는 느낌.
10,멋지고 믓지고 멋있는.... 제이슨 본 역시 !
10,재밌게 봣어요 배리굿 ㅎㅎㅎ
8,호쾌한 액션은 좋다 그뿐
7,긴장감은 역시나 좋았다끝맺음이 아쉽고 1편을 이길수는 없는다
10,나는 솔직히 전편들모두 폰으로보고 처음으로 본시리즈이 영화를 영화관에서 봐서 그런지 너무나 흥미진진하고 재밌게봤다. 전편을 안보고봐도 충분히재밌는 영화가 될수있을거같다.
6,옆에 같이 본 친구는 제일 별로였대요
10,진짜 진심 너무 잼있으!!!!♡♡♡♡
8,재밌었어여 자동차추격씬이 짱ㅋㅋㅋ
10,더운 여름을 날려버릴 영화
1,제이슨본이 원하는게 무엇인가
5,123안봣으면 노잼입니다
10,역시 제이슨 본은 맷데이먼
8,기대했는데 좀 아쉽네요. 그래도 제이슨 본 보니 넘 좋았어요
9,재밌게 봤는데 그전 시리즈가 더 좋은듯 ㅎㅎ
10,지루하지 않음. 본 시리즈의 새 시작을  알리는 전환점으로 인식하면 되는 정도.
1,별한개반도 아깝다 본시리즈 처음봄. 아는분이 재밌다해서 가족끼리 봤는데 카메라는 왜저렇게 미친듯이 흔들어대는지ㅋㅋ 스토리는 그냥그랬고 마지막 장갑차로 들이받는거밖에 기억나는게없다. 그리고 리는왜나온건지... ㅋㅋ 영화보면서 멀미난건 첨이다.감독반성좀
8,무난한 액션  스릴러 무더위에  괜찮은 영화
10,수어사이드 스쿼드랑 제이슨본이랑 뭐볼까 고민하다 봤는데...탁월한 선택을 한 것 같다
9,영화  살아있습니다. 맷데이먼 조금 늙었네요 ㅜㅜ
9,재미있었음~볼만했음
10,믿고보는 본 시리즈 실망이없음
10,재미있습니다. 역시 본 시리즈입니다
9,감각적이면서도 역동적인 액션
9,액션이 생각보다 적었지만 재밋었어요
9,부모님이랑 심야로 보러갔었는데 액션신이 역시 달랐어요 재밋게봤습니다
10,전문가 평점 없애면 안되냐 뭐 파워블로거들보다 깊이있게 분석하지도 못하면서 꼴에 전문가라고 어떻게든 낮은평점만 주고 이상한 B급 독립영화에는 무조건 9점이상 ㅋㅋㅋ 에휴
8,전반적으로  제이스본 시리즈의 박진감이 있으나 패턴의 반복이 약간 아쉬움
10,진짜이영화는대박이었다!!! 꼭 추천하는영화!!
7,스릴있고재미있었는데~~끝부분이아쉽네용
8,역시제이슨본입니돠~~울트라캡쑝짱!
8,이런 종류영화 안좋아하지만 남편하고 같이 봤어요지루하지않게 후딱 지나갔어요 스릴있으면서 가볍지않아서 괜찮았어요
8,흥미진진한 전개가 빠르게 진행
9,So spectacle and exciting
10,부모님이랑 함께 재밌게 봤네요.
9,한시도 긴장을 늦출 수 없는 영화.정체성을 찾아가려는 제이슨본의 몸부림이 짠하다.
10,액션 굿! 역시 재밌어요.
10,역시 제이슨본은 맷데이먼이 진리... 속편이 꼭 나왔으면...
4,본 시리즈 중에 제일 재미없게 본 영화
6,처음엔  지루한감이 없지않야있었는데 그럭저럭 볼만했어요~
10,대박임!!! 끝!!!!
8,솔직히 집중은 잘 되긴 했는데 본 시리즈 만큼 재밌지는 않았다는게 아쉬워요 그래도 본은 본이에요
10,역시 본입니다 변하지않음
4,오래기다린 만큼 반갑지만, 내내 드는 생각은 대체 왜?
8,역시 맷데이먼. 그리고 작은체구의 여배우에게서 나오는 에너지도 상당하다. 보는 내내 긴장하게 만드는 영화.
9,본시리즈 좋아한다면~
10,그가 돌아온 것 만으로도 충분하다. 연륜이 느껴지는 맷데이먼 최고!
9,전편과 비교하여 더도 덜도 않고 같습니다. 그래서 더 좋습니다. 본 시리즈 팬이라 개봉을 손꼽아 기다리다 봤는데 역시 좋았습니다. 다만 몇군데 어설픈 장면들이 매우 거슬립니다.
7,그냥저냥...전편을 못봐서인지 ㅋ
8,스토리, 재미 둘다 장비한 역시 본~~
9,본시리즈중 제일 재미난듯
8,긴장감이 떨어지네요,
6,화려한 액션은 잼있게 보았으나, 이전 시리즈와 거의 비슷한 전개이다보니 식상한맛이 있음, 심심하다.
10,시종일관 긴장하게 만든 영화이네요. 자동차 추격신이 압권입니다.
5,시리즈 안보신분들은 무슨내용인지 전혀 모를듯,ㅋㅋㅋㅋ
8,과거 스토리 완결 재미있네요
8,액션 스토리 굿 재밌나요
7,본시리즈 엄청 좋아하는데  생각보단 약했습니다
6,전편들에 비해 액션씬이나 스토리구성이 약하지만 마지막 격투씬은 볼만했다
10,재밌음. 열자열자열자
8,더운밤에 스릴넘치는 액션씬을 보며 더위를 날릴수 있을만큼 재밌었어요
10,박진감 넘치는 추격신...역시 본은 살아있습니다ㅎㅎㅎ특히 무표정 격투신은 제이슨 본 영화만의 장기라 할만~^^또 보고 싶은 영화로 엄지 척...입니다~!
8,엑션 좋은데  스토리 모르고 가시면 곤란합니다 ㅋㅋㅋ
10,제이슨본은 스파이영화중 최고!
9,본은 언제나 옳다 다시돌아온 본을 볼수있어 좋았다.거기다 이번 작품부터 출현한 여배우는 내 취향저격이라 나오는 내내 눈길이 저절로 갔다.
10,지루할 틈이 없이 재미있어요
9,역시 멧 데이먼 클라스느 영원하다
8,잼스여 부모님이 좋아하셧습
10,왜 한남.충들은 3초 이상 가만있지 못하는가? 다리떨고 쩝쩝거리고 폰보고 부시럭거리는 열등한 한남.충을 위해 남자전용관, 여자전용관 만들자
9,스릴과박진감!! 보기 괜찮아요
9,아쉬움보다도 반가움!
10,액션정말 멋있었고 마지막 비지엠은 짜릿
4,전편이 우월하여 기대치가 높아 그런지 대략 실망과 지루함 ㅡㅡ
7,정말 내가 영화보면서 졸지 않는 그정도로 좋아하는데...잠이 솔솔 오더라 ㅡㅡ
10,믿고보는 제이슨 본. 말이 필요없어요. 그냥 보세요. 강추
8,제이슨 본 대사가 별로 없네여
10,명불허전 액션영화 갑오브 갑 시리즈 마지막일거라는거가 슬픔ㅜㅜ
9,맷데몬 역시 간지난다고 밖에  할 말이 업네요^^
2,굳이  아무런 이야기도 담지 않고 심지어 액션조차 아무런 발전없는 영화를 굳이 꾸역꾸역 가지고 나왔냐? 제이슨본 시리즈 정말 좋아하는데 이건 아니다.. 정말 졸았다.. 태어나서 첨 영화관에서 졸았다...제이스본 시리즈의 오점이 되었다.
10,최고~ 시간이 어찌갔는지.ㅋㅋ 강추요~~
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤는데~ ㅎ
10,역대본시리즈를통틀어가장재미있어
9,역시 맷데이면  시리즈가 계속되기를...
7,1~3편을 안봤다면 더 높게 주고 싶지만...선방은 했지만, 골수팬으로서의 아쉬움이 남네요.
8,역시 맷 데이먼이다 최고!!
10,말이 필요없을 정도로 꿀잼이요
8,화장실 갈 타이밍 잡기가 힘들정도로 상영내내 흥미진진했던 것 같아요. 재미나 액션은 '역시 본시리즈다' 라는 말이 딱인 듯. 다만 뭔가 소름돋는 전율? 그런 인상을 주는 부분은 조금 아쉬웠어요.
7,나쁘지 않다. 영상효과가 너무나 어지럽다. 액션 영화고 기대가 딱히 없었지민 보고나니 나니?
8,정말 깔끔한 본 시리즈입니다
7,그냥 그저 그랬음...
5,본시리즈를 하나도 모른 상태에서 봤는데 영화스토리 이해하는데 크게 어려움은 없었지만 앞부분을 모르니까 재밌게 보지도 못했다 액션씬 빼곤 졸린거 참느라 힘들었다
9,본시리즈 재밌게 봐서 이번편도 보고 왔습니다~!  조금 아쉬운 장면도 많았지만 돌아온 본 너무 반가웠어요!!! 자동차 액션신 기억에 남네요!!
10,마지막에 울려퍼지는 본 시리즈 OST듣고 솔직히 소름돋음
2,재미없어요재미없어요
6,그냥.. 여태 본시리즈랑 비슷한것같다특별한거없이 반복되는 .. 느낌이엇다
7,그냥 싸우는거만 엄청 나오고 정신없네요집중은 계속되었지만ㅋ
9,역시 본시리즈 재미 있었어요
10,역시 제이슨 본 클라스는 영원하다
7,전편에 비해 화면이 역동적이고 스피드한 면은 많이 살려졌지만 줄거리가 없는것 같음. 전체적으로 짜임새가 허술한것 같음.
10,재밌음 볼만함 ㅎㅎㅎㅎ
10,잘봤습니다 액션은 많이 줄었지만 시리즈를 이어가기에부족함은 없네요
9,스릴감넘치는영화 등줄기가시원함
9,good good good
9,시원한 액션 스트레스 해소가 제대로 되는듯
10,좋은 영화였습니다. 감사합니다.
8,기대보단 별로 다른 시리즈들에 비해 스토리나 몰입감이 떨어짐
10,와 진짜 시간가는줄 모르고 봤네요~~짱!!
9,과연 제이슨본 짱입니다본시리즈 좋아하시분 꼭보세요
1,2편에서끝냈어야됐다
9,역시기대를 저버리지않은 영화.연기력 짱인 멧데이먼..늙은게 많이아쉬웠음..허나 완전 몰입!
5,전작들에 비해 스토리나 긴장감이 떨어지고 차량질주액션만 요란했던 다소 기대에 못 미친 영화 ~~
9,와~~우~~~역시    맷   멋잇으
8,예전 작품에 비해 아쉬웠으나.. 그래도 본이니까!
10,멧데이먼 만이 진정한 본이다
10,액션 종결! 끝판왕! 레전드!
5,본 시리즈를 다 보지 않아서 이해가 안 되었다
8,중간에 졸린감이 있지만 추격씬이 좋았다
9,제이슨 본 역시 실망시키지 않네요 시간가는줄 모르고 잘봤습니다.
7,액션만 엄청 화려하고 별 다른 내용이 없다
10,스케일 엄청 납니다 ㄷㄷㄷ
10,역시 본 시리즈~겁나 잼나 근데 순위는 별로네~~첨부터 끝까지 긴장~ 모드
6,스토리는 조금 진부했으나 워낙 주인공의 연기력이 뛰어나 볼만 했음
9,멧데이먼완전짱짱짱!
10,재밌습니다.액션은 본 시리즈 중 제일 약한듯
10,경찰차가 이렇게 쎈 줄 몰랐어요. 역시 강한친구들.
7,전편같은 결정적인 한방이 없구나....
7,네이버페이열자열자열자
3,공감제로 재미 제로 .. 저랑은 안맞네요
10,영화관가서 보길 너무 잘한것같아요ㅠㅠ헝
10,재미뜨으 근디 좀 지루해에
8,스릴있었고  재미나게 관람했습니다
10,한여름의  더위를  잊게  해  주는  영화  한편이~~행복입니다~~^^
7,재미있었어욤...^^
8,아들하고 오랜만에 즐거운 시간였네요^^
9,재미있게 봤어요~.너무 좋았어요.
10,요즘 영화재미있는거 많네요제이스본 멋진영화
5,박진감 넘치지못하네 예전보다
5,오늘 8월11일인데 예매하려고보니 벌써 종영준비하는듯. 대부분극장에서 내리는 분위기. 아쉽네 아직못봤는데
9,본시리즈는 한번도 못봤지만 앞에꺼 안봐도 내용이 어렵지 않았어서 빠져들어서봐서 시간가는줄 몰랐다.
7,역시 본시리즈였지만 본시리즈 였기에 기대한바에는 완벽히 충족시키지 못했다
10,본은 진리임 늘 액션의 끝을 보여줌
5,저는 좀 지루하게 봤네요. 진짜 영화보다가 깜빡 존게 처음이에요
10,정말재밌게봤어요 액션짱짱
9,생각보다 허무하긴 했지만 그래도 의리상...
8,초반의 너저분함을 후반부에 정리하는 감이 없지 않음. 액션은 여전히 멋지지만 색다른 맛은 덜함.
8,3번째 본시리즈가 워낙 재밌었기에 다소 아쉬운ㅠ그래도 역시나 본시리즈
3,조금 지루한감이 있지만 역시 본시리즈다
5,기대가 컷서 실망이 큰 영화...본시리즈 수십번을 봐왔는데... 정말 동어 반복하는 느낌...전편들의 짜릿한 맛도 없고....ㅡㅡ
6,생각보다 별로임 지루함과 참신함이 없음
10,존잼존잼존잼존댐존잼
10,이 영화를 그토록 기다렸는데. 일단 영화를 본거에 감사드립니다다!!  외국영화 평점이 나는 높은 편인데 이건 10점을 안줄 수 가 없다. 시리즈를 꼭 보시고. 보는걸 추천합니다 제이슨 본 고생많다
10,시간 가는 줄 모르게 재밌었어요
10,그냥 '역시'다.. 정말 눈과 귀가 즐거운 영화. 이 맛에 액션영화본다.
8,[2016-7-27/23:25] 빠른 전개와 혼잡한 배경에서의 액션은 여전히 훌륭하지만 본 시리즈의 메세지가 전편에 비하면 조금 떨어지는거 같고, 같은 말을 반복한다. 그래도 여전히 본 시리즈만의 매력은 남아있는거 같다.
10,액션최고. 긴장감도 최고 만족스럽습니다
1,너무 늙어 버린 액션...
9,본시리즈를 처음 영화관에서  보니 좋았어요
8,자동차 추격씬 멋짐!!!
9,생각보다 재미가있었어요
8,나가라라다아다아아아다
8,모닝영화로 보았습니다.  볼만한 액션영화  명불허전.  약간의 식상함도 존재함.
6,뒤로갈수록 더 재미있는 영화!
8,네 재밌게봤습니다...
10,짱짱짱이요잠시두눈을뗄수없네요오랫만에  진짜재밌는영화였넹?느
10,맷 데이먼 최고입니다.본 시리즈는 봐도봐도 좋읍니다.
10,봐라 근데 이전 작을 안보면 초반 에 나오는 부분 뭔지 모를수 있음
9,본시리즈 중 최고였어요~ 심장이 쫄깃
6,굳 너무너무머너너너머멍 재미
9,와우~ 긴장감 짱 !!맷 데이먼 멋졌어요~
7,다시시작한다 이영화는
10,본시리즈에 최강였음..
9,아들때문에 보러갔는데 재미있었습니다.
9,변함없는 제이슨 본. 더 현란해진 들고찍기. 이젠 종결이겠지?
8,액션이 볼만한 영화입니다. 스토리나 연기를 보려면 비추 합니다.  전에 시리저 보던 분에게만 강추함
8,킬링타임 하기 좋은 영화
10,역시 명불허전임..최고의 액션영화입니다
8,전 시리즈를 안봐서 내용에서 이해되지않는부분이 많긴했지만 액션자체만으로도 화려하고 볼거리가 많내요
7,시리즈 분위기는 중후반까지 그대로 남아있는데 중후반 넘어가면서 스토리가 약해지고 브금이랑 카 추격신으로 때울려고 함. 시리즈 팬에게는 분명 큰 선물이지만 진짜 팬이라면 좀 아쉬운 부분이 있을 듯. 모든걸 알게된 본은 말이 많아졌고 매력 좀 반감됨..
8,제이슨본을 보는거만으로도 시간이아깝지않은영화!
9,돌아온 제이슨 본...언제나 기대되는 본
7,그냥 그냥 그저 그런 영화였던,,,
6,그냥 제이슨시리즈 쏘쏘
8,중간이 좀 붕 뜸 2번 봤는데 액션만큼은 볼만함
8,역시는 역시나군...
8,본시리즈라 믿고보긴했지만 중간에 좀 졸앗음ㅜㅜ
5,추격신이 너무 길고..약간 겉도는 느낌이 있었습니다.개인적으로는 다른 전편들에 비해..아쉬운거 같아요..
7,그닥  잼있지는 않았고  그렇다고 지루하지도 않았고 무난했음
9,제이슨본 시리즈는 믿고 볼만하네요
10,굿굿굿 재밋어요 베리베리굿
4,너무 기대했나. 다소 스피드가 떨어진다.
10,잼있게 잘봤습니다 다음 시리즈 기대해요
9,예전의 재미를 맛봤지만, 살짝 아쉬움.
8,마지막 격투씬 너무정신없다
10,벌써 상영관이 없네 극장서 봐야하는데
7,재미있게 보았습니다재미있게 잘 보았습니다
6,액션만은 훌륭했다고생각합니다
4,본의 팬으로서 정말 정말 실망했다.  첩보물의 새로운 지평을 열었다던 본 시리즈가 이렇게 되다니..  전작의 명석한 전략과 세련된 액션의 본은 어디가고?  그냥 한탕 해먹기 위한 뻔하디뻔한 할리웃 영화로 전락했는가..?  안타깝다..
7,너무 기대한것도 있고..식상했어요 좀ㅜ얼티메이텀의 벽이 너무 컸음
7,너무  재밌어용~^^역쉬  본씨리즈예용~^^
10,역시 제이스본 너무멋있어요ㅎㅎㅎ전시리즈보다는 액션이 부족한듯 하지만재미있게봤습니다
7,너무 이나라 저나라 옮겨 다니느라 자동차추격씬 말곤 보여줄만한 액션은 없었던듯. 그래도 마지막은 역시 굳
10,역시실망시키지않는맷데이먼?이런액션과첩보영화가보고싶었음?영화관에서볼수있어서기쁨?최고!
6,슈프리머시 > 아이덴티티 > 얼티메이텀 > 제이슨본, 레거시는 재끼고
9,정말 맷데이먼의 매력에 빠질수잇고 액션도 화려하고 탄탄한 스토리 짱입니당 추천추천!!
9,깔끔했다.본시리즈는 충성심으로
8,오랜만에 헐리웃 추격의 면모를 즐길 수 있었다!! 마지막 부분은 예상치 못한 압권!! 뛰는놈위에 나는놈있다는 말이 절로 떠오른 씬!ㅎㅎㅎ
6,달라진건 별로 없지만 액션의 쾌감, 타격감은 역시 굿!
5,기대를 너무했는지 자동차씬 외에는 지루했어요
8,액션이볼만한 영화였습니다.
2,불면증 있을때 보기 좋은 영화
6,스토리가 별로에여 액션이랑 비주얼만 좋아요 이번 여름에 계속 기대했는데 실망이에요 지루해요 6.5점
7,스토리라든가 연기가 좀 예전시리즈보다 어색한게 있는데 액션만큼은 여전히 최고인거같다.
7,맷데이먼 늙어도 멋짐 아쉬운 점이 좀 있지만 지루하지는 않다
9,속시원한 영화!! 지치지않고 즐겁게 봤습니다
8,굳입니다려교ㅣ아헤헤
9,스케일이 크고 재밌게 잘봤어요
6,이전 본 시리즈 만큼의 액션이 좀 부족한듯
4,생각보다별로네요...
10,그냥 계속 지리고 봄 ㄷㄷ
8,재미없었어요 ㅠ ㅠ ㅠ 흥ㅠ ㅠ ㅠ
8,전 작 보단 조금 아쉬운 액션 감이 있지만 전작도 다시 보게 만드는 영화네요
1,액션 진짜 무슨 인도영화냐?? 너무 비현실직이고 스릴러?없음 내가 영화관에서 본 역대 최악의영화 영화보면서 졸긴 첨이여사
8,전작보다 못하긴 했지만 넘 오랜만에 돌아와서 본을 볼 수 있다는 자체로 흥분하며 본 거 같다.
10,본시리즈 처음인데 진짜 고퀄이다....ㄷㄷ 일초도 안쉬고 몰입했음....쩐다..
8,명불허전!! 제이슨 본 강추합니다
9,꿀잼 앞에서봤는데도 꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
7,액션신은 전작에 비해 많이 떨어지지만 나름 재미나ㅔ 봣네요
9,추격씬은 역시 제이슨 본이네요.
9,역시 기대를 저버리지 않는 제이슨 본. 다음편이 기대됩니다.
10,관록의 맷데이먼. 마지막 살짝 산뜻한 반전까지 놓치지 마세요.
9,기대를 저버리지 않았네요~ 굿`
8,본 시리즈 매니아들에게 멧 데이먼 특유의 액션씬을 선사하는데에는 매우 탁월하나 역시 스토리의 탄탄함이 아쉬워지는 영화
8,볼만한정도  기대가 컸던영화
10,마지막에 끝나는 음악이 강렬
6,그저 전 트릴로지의 답습 허나 재미 또한 답습
10,쉼없는 반전과 배우들의 명불허전 연기, 진정한 스릴러
9,지난시리즈들보다 액션이나 스토리는 약하지만 세월의흔적도 약간보이고..ㅎㅎ 그래도 너무스릴감넘쳤고 본의 분위기만은 여전히 어느 첩보물도 따라올수 없는것 같아요??
10,우렁우렁하나요 오열하였어요
7,그냥 그전 본시리즈보다 떨어진다는 평이 많았지만 재미있게 봤던거 같아요.다만 내용전개가 너무 안맞는다는게 아쉽습니다.
9,시리즈 내내 액션의 눈높이를 잔뜩 올려 놓고 이제는 늙어 버린 멧데이먼 ㅠ
8,제이슨 본 안녕  나의 30대를 같이 보내고 이제 40대 후반에그를 보내다~~
8,2시간내내 긴장감 늦출수없는 시간이었습니다. 역시 맷데이먼~
9,예전만큼 다이나믹한 액션은 없지만 그래도 향수에 젖을 만한 액션 영화였습니다.
10,제임스본이네요  제임스본이여서 파이팅입니다
9,만족. 만족. 만족. 잼나게봤음
10,재미있어요 늙어도 멋있는 배우들
10,화려한 액션에 끝판왕. 역시 믿고보는 본시리즈
10,본은 쵝오입니다ㅡㅡ 알럽멧
10,최고최고최고!!!진짜 너무 재밌고 스토리 액션 모두 최고
1,뻔한 액션 뻔한 결말 진부한 스토리 해외에서도 다 부정적인데 우리나라만 평 좋은게 참 웃기다 수어사이드가 이거보단 낫다
10,정말 기다렸던 영화.본시리즈 전부 다시 몰아보고 제이슨본 봤어요.정말정말 재밌게 봤어요. 구우우웃!
10,와우 완전 너무나도 잘 잣다
6,지난번 본을 워낙 재밌게 봤던지라 기대치가 높았나봅니다. 이번엔 그냥 보통인거같아요
8,약간 아쉽지만 역시 제이슨 분 이네용
9,재밌습니다^^~~~
10,맷데이먼의 주름은 슬프지만 여전히 액션은 멋져요
10,너무  재미  있었어요..시간이  가는줄도  모르고 푹~~~빠졌네요...
7,전체 적으로 액션씬은 재미있었지만 마지막 결말이 뭔가 좀 아쉽네요..
9,여러모로 아쉬운 점은 있지만, 보는 내내 시간은 잘 가더라
8,본 시리즈 역쉬!!!!
7,기대보다 약간  싱겁게  관람
6,지나치게 긴 러닝타임새로울것 없는 액션이 영화가 2007년 본 이후 2ㅡ3년내 개봉했거나,혹은 관람객이 본시리즈팬이라면흥미로울지 모르겠으나미션임파서블 007시리즈 등새로운 장소, 전개를 갖고 흥미를 준영화에 비해 너무나 지루했다.
8,무난하게 재밌었고 액션이 만족했다
10,간만에  시원한 영화 한편 밧네요.
6,그대로라서 여전히 멋진 영화이고 재미도 보장한다. 팬으로써 반가웠지만 2001년 당시의 본시리즈만큼의 전율은 느껴지지않는다.
8,생동감과 빠른스피드 멋진배우  굿
1,영화관에서 영화보다 졸아보긴 처음
5,후반부 자동차 추격신만 스릴있었네요
10,어일단 저는 오후에  봣는데요  영화시간가는줄도   몰랏고요  저는 진짜  자동차추격씬 스토리   격투신  그리고   특히  여자분이  이영화를   잘살려주신거같고   진짜  한마디로  대박입니다  이래서 제이슨본하나봅니다 그리고저는 마지막에  소름!
9,처음부터 끝까지 유머 요소가 없는것 같긴 하지만 그것을 놀라운 액션과 캐릭터들의 매력으로 커버하는 최고의 영화.
9,기대만큼 굉장히 좋았던거 같습니다.
9,보다잠ㅎㅎㅎㅎ헤ㅎㅎㅎ
9,반갑지만 이미 들어본 메들리 -송효정
9,whffuwhffsjanwhffuTtmqslek whffutj wpeofh ahtqhkTdjdu gksqjsej qhfrpdu qhstlflwm WKdWkdaos qhstlflwmrk wpf woalTdma dhsmfehsodlfeh qhstlfmwm
10,더웠는데 시원한 영화관에서 속시원한 추격씬 보니 넘 좋네요. 스케일 빵빵!! 특히 마지막이 재밌게 끝났어요~~
8,이거늘정간기디지잇비
1,스토리 이해도 안가고 첨부터 끝까지 두통과 구토유발되는 암걸리는 영화였다 절대 보지말아라.. 옆자리 커플이 자다가 욕하고 나갔다.
8,차 추격씬 대신 액션씬 넣었으면 더 좋았을것을
10,extreme ways!!
6,시즌2 만큼 재미 없음. 보다가 자다가 보다가 자다가
10,평론가 님들아  제이슨 본 시리즈 님들 볼라고 만든거 아니니까 님들은 곡성같은 심오한 고오급 영화 보러가셈
8,뭐라 얘긴 못하겠는데 뭔가 부족한 느낌
8,액션영화 좋아하시는 분들이라면 ㅡ강추본시리즈 안보고도 무난한게 보실수 있는영화초반에 살짝 지루하실수 있음~~~
8,영화전개 스타일로 보면 본슈프리머시와 유사함  얼티메이텀처럼 강력하진 않지만 내용 자체는 재미있음. 단지 얼티메이텀과 비교하면 안됨. 폴 그린그래스 스타일의 재방송 버전. 나이든 맷데이먼의 아쉬움과 참신함 부족이있지만 그래도 타영화대비 만족스러움
7,맷 형하고 본 오리지널이 아니었으면 그냥 그런 액션영화. 후속작을 위한 떡밥만 뿌리고 떠나감. 특히 차량 액션에서,, 하,, 007 보는 줄
10,ㄲㅈ10자아오오어ㅏ아아이앙
1,정말 최악이었다.. 본 시리즈 중 제일 재미없고 제일 허접하다..끈임없는 앵글의 흔들흔들 속에 장면은 집중이 안돼고 스토리 또한 연관성이 너무 떨어진다.. 이제 본시리즈도 그만할때가 됐나보다..
7,레전드는 아니고 평타이상 괜찮았지만 뭔가 결말이 허무하달까
1,진짜  졸다 왔음 같이 본 사람도 졸고 돈이 아까워서 눈 부릅 뜨고 봤어요 ㅋㅋ난 액션 영화야!!!! 자세한 줄거리는 생략한다 라는 느낌임 ㅋ
10,키아 진짜 다른영화서 보면 다운증후군에 찐다처럼 보이지만 이 영화에서 만큼은 정말 멋있음
9,믿고 보는 본시리즈 ㅋㅋ
5,좀 지루하고 필요없는 장면이 많음맷데이먼의 매력만 빛나는 영화
7,재미있었어요굿굿굿굿
4,다이하드도 그렇고 본 시리즈도 그렇고 컴퓨터 너드들 등장하기 시작하니 개 노잼이 되버리는구만...
10,첩보스릴러 대표작의 마무리
3,원래 이런 장르의 영화는 안 좋아하는데 지인이 보자고 해서 봤습니다. 저한테는 지루했어요.ㅜㅜ
10,역시 본시리즈!!올해들어본 영화중 가장 좋았어요!상영시간을 줄이고 있어 넘 아쉬워요ㅠㅠ
1,산만하고 정신 없고 무슨 내용인지 전달력 떨어지고 스토리 깊이감 없고. 감동없고 진부한 대사와 처박고 터지는 음향소리만 난무하는 그냥..
8,오랜만에 재밌게 봤어요~
10,헤더리 언니 예쁘고 연기도 잘 하더군요
8,명불허전이라고 하기엔 조금 아쉽지만 그래도 엄지  척~~
7,액션이 너무 많아서 조금 어지럽기두...
8,역시 맷데이먼..!!이란 생각만 듬. 액션은 좋았으나 조금 억지스런 부분이 있기도^^
10,감사합니다 잘봣습니다
10,꼭 보세요ㅠㅠ 진짜 대박이에요!
8,앞에 시리즈 안봤는데도 재밌었어요
10,액션으로 시작해서 액션으로 끝!
9,마지막까지 깔끔한 액션무비ㅊㅊ
9,돈이 아깝지는 않음. 전작보다는 못함.
8,살짝 아쉬운! 그러나 본시리즈는...ㅁ
10,한층 더 어둡고 슬픈 모습으로 등장한 제이슨 본. 마리를 향해 미소짓던 그가 그립다. 누가 우리 본 좀 웃게 해줘라, 제발 ㅜㅜ
9,스릴있고 재미있었음 다음펀 나오나?
9,본이 많이늙었나보다 ~~
9,전편을 보지 않았더라도 재미있어요. 배경이 굉장히 현실적이고 액션신이 세련됐고. 맷 데이먼은 나이가 들었지만 그만큼 관록이 느껴져요. 뉴스룸에 출연했던 인터뷰를 보고 난 후여서 그런지 배우의 생각이 조금은 읽혀 더 친근하게 느껴진 것 같아요.
8,스타워즈,반지의 제왕의 다음으로 재미있는 고전  장편 영화를 찾았다
9,화성의 혹독한 감자 다이어트로 회춘해서 돌아온 제이슨 본
8,전작들에 비해 조금 약하지만 그래도 어느정도의 수준은 보여줌
6,초반 군중데모씬에서의 긴박함음 어지럽기만 하다. 집중하기가 힘들면서 반복적인 면이 있다. 그러나 생생함은 살아있다. 스토리는 마지막에 본의 cia복귀에 맞춰졌지만 아버지란 변수 사용이 무리수라 생각된다. 다음편에서는 아마 본이 복귀는 하나 아웃사이더로
10,역쉬 본!!! 시간의 흐름이 무색할만한 영화! 멧 데이먼을 믿고 보는 영화!! 다만 여주에게는 살짝 공감이 떨어졌으나~ 전작에서의 정의로운 팀장을 넘 기대해서일까? 본~다운 마무리가 해결해줌!
9,전작에는 미치지 못하지만 역시 본은 본!
7,제이슨 본 볼 만 한 영화입니다
7,전편 스토리가 기억이 안나서 그런지...  많이 지루하더라.. 아이맥스로 봤었는데 많이 아쉽다.
8,무슨내용인지잘모르게ㅛ어용
8,본 시리즈는 역시 멧데이먼이 진리
10,오랜만에 재밌는영화 봤습니다
7,그냥 그저 그랬음 볼만함
10,역시  기대를 저버리지 않는최강 역션
10,영화의  스토리가  너무  좋았고  기대에 만족 했어요
10,역시 본은 본이 직접해야돼~~~
8,맷 데이먼은 영원할것이다
6,나에게 실망감을 안겨주었다.
10,본시리즈는 믿고보는 영화네연
9,내가 좋아하던 제이슨본이 아니라 아쉽드ㅜㅜ
7,본 얼티메이텀을 너무 재밌게 봤나.. 그에 못 미쳐서 약간 기대에 못미쳤다. 그러나 역시, 제이슨본!
9,영화 재밌어요 시간가는줄 몰랐네요
10,역쉬 실망시키지않는 본 액션,스릴 최고였다
10,명불허전 제이슨본.,
8,액션영화로 볼만합니다
10,실망스러운 스토리전개지만 액션으로 다채웠음. 스토리고 뭐고 상관없음. 제이슨본이니까여
10,리뷰를 안남길수가 없다. 탄탄한 시나리오, 긴장감 넘치는 추적, 장비없는 화려한 엑션.... 빈틈이라곤 찾아 볼수없는 영화였다. 멧데이먼의 비주얼은 덤 :)
10,재밌었음 역시본은 믿고보는영화
6,이영화를 본시리즈의 마지막편으로 구상하고 만들었어야 했지않나 싶다..재밌게 봤는데 연기력,액션씬은 명불허전이지만...  아쉽다그냥.. 1,2,3편 모두다 보고 여운이 남고 소름이 돋았었는데.. 본시리즈에 애착있는 사람이 기대하고보면 실망하는 영화다..
7,너무 기대했던건지 살짝 지루한편. 그래도 개연성없이 뻥구라만 날리는 여느 미국액션물들에 비해 스토리가 있어서 좋았음 하지만 그로인해 부가되는 루즈함은 있음
7,시간때울만한 영화.적당한 액션 긴장감 빠른화면 본아이덴티티 이상은 못됌
7,반복되는 패턴... 개인적으로 지루했던 영화... ㅠㅠ
10,재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ
8,전작에 비해 아쉬웠디만
10,믿고 보는 jason bourne
10,다른사람들은 별로였다고하는데 최고입니다
10,시부랄 미친영화다 존나좋앗다진짜ㅠㅠ 토미리존스부터시작해서 뱅상카셀 비칸데르까지 맷데이먼은 물론 연기괴물들이 액션을 적셔놨다..2시간내내 긴장감을놓지못하게 하다가 엔딩크레딧 노래나오면서 미소와 소름이 쫙.... 제이슨본의 마무리를 멋지게해줘서 감사하다
9,기대 안 했는데 너무 재밌었어요
6,그냥 그런듯 ㅡㅡ 봐도그만 안봐도그만
6,지루했다. .초반은 몰입감 있었는데 중반부터 잤다
8,재밌어요재밌어요재밌어요
8,나의 맷, 나의 본! 9년이란 시간과 함께 영상도 편집도 가속도가 붙어 빠르다 빨라.본시리즈는 언제나 옳다!
9,첨부터 끝까지 콩닥콩닥,,,시내도로 질주 씬은 단언코 역대 최고~!! 역시 명불허전...!
10,기대했던만큼보여줘서 좋았다 본씨리즈는 역시스타일리쉬한게제맛
7,생각보다 별로..기대치가 높았나봐요~~
9,맷데이먼 액션 정말 최곱니다 역시 앞시리즈 다시한번 다보고가시는게 더 재밌어요
7,흠....10자라...
7,정신없는 액션씬의 연속... 스토리가 없네요
10,시리즈팬이라면 추천함
10,인물도 별로 안나오는데 긴장감이 ㅎㄷㄷ 극장문 내리기전에 빨리 보세요 후회없어요
10,역시 본시리즈가 액션은 진리...
6,3편이랑 모든 면에서 똑같음 잘만들었지만 그린그래스는 이것보다 더 나은 영화를 충분히 만들 이유가 있었음 6점 끝
4,액션은 재밌으나, 전작에 비해 스토리가 조금 부족한 듯
8,Not as good as some of his earlier ones but still worth a watch
7,스릴에 정신이 없었네요
10,믿고 보는 맷데이먼 ???? 추격신 최고에요!!! 또볼거에요!
10,완점 스릴 만점!! 정말 강추입니다~!!
8,재밌게 봤습니다!!!
10,첨부터 끝날때까지 긴장감 짱
6,볼 만합니다. 눈이 즐거운 영화에요.
7,다음편이 기대된다. 후속편을 위한 징검다리 영화
10,재밌었다재밌었다재밌었다
1,액션 스케일은 크지만 스토리가 하나도 없네요ㅋㅋ 재미도 감동도 내용도 없던 영화
10,역시 본 최고의 액션근데 스토리가 외전격이다보니 겉도는게좀있었지만 그래도 최고였어요
10,굿굿굿 액션 레전드최고입니다
8,제이슨본 기대만큼 재미있었어요
10,명불허전 제이슨본 그 명성에 흠집내지않는 속편이었습니다!
10,본시리즈 최고 진짜 재밋어여 돈안아까움
6,액션신, 맷 데이먼 밖에 볼게 없었다. 동어 반복.
8,추격신이 많아서 좋았다
1,예약을 잘못해서 저녁꺼를 아침으로 예매해서 돈다날렸음. .
10,옹따리라라야더두거야
8,잘봤습니다  재미는 별루 ㅎ
9,딱 헐리우드영화..추격전이 멋졌습니다.담편 본시리즈기대돼네요.
6,역대 시리즈 중 젤 잼 없음 스토리가 허술  차 추격씬은 그저그랬음
9,역시 본시리즈는 후회가 없네요.액션이 살아 있네요.
8,정말 멋있다~~ 마지막에 왜 자동차 추격을 그렇게 해야 했는지는 조금.... 생각이 많아지지만 ㅋㅋ 제이슨본은 넘넘넘넘 멋지다~
8,지루할틈 없이 전개되어서 좋았습니다큰 의미있는 내용은? 없었던것 같지만 그 다음에 본은 또 어떻게 될지.. 흥미롭게 마무리된것 같습니다Good??
10,역대급 제이슨본 역시꿀잼
4,라스베거스 도착하기 전부터 졸았다. 아니 본 시리즈 보다가 졸다니???나처럼 맷 데이먼도 그린그라스 감독도 나이 먹었나 보다. 시리즈가 이어질 수 있을까?
7,본레거시가 더 재미잇을듯..
8,기대 이상 이하도 아니었음 다음 스토리가 기대되는정도
10,맷 데이먼과 본 시리즈는 말이 필요없습니다!
8,허리디스크때문에 미루고미루다 드뎌 영화를 봤네요.시간이 가는지도 허리가 아픈지도 모르고 봤습니다.역시 액션은 짱~~하지만 스토리는 좀~~전편에 비해서는 뭔가 허전함이 있네요.맷데이먼은 나이들수록 더 멋있다는.♡
7,마지막 장면이 평점을 그나마 올려주네요
7,예전의 제이슨본이 아닌 너무 화려해진 제이슨본
10,액션이 뭔지 제대로 보여준 본 형님... 진짜 오랜만에 엄청난 작품을 접했네요. 엔딩ost 역시 여전한 감동이고 배우와 연출 뭣 하나 빠질 것 없습니다 대사가 너무 적다는 말들이 많은데 그 만큼 화면에 모든것이 담겨있는 수작
10,재미있는 영화 였서요 맷 데이먼 넘 멋지네요^^
9,정말 재미있어용~~ 굿굿
9,재밌었다 결말이 조금 유치했지만
9,나이가 들어도 역시 액션 레전드. 맷 데이먼!!
10,소름 반전 감탄 개쩜 ㅠㅠ
7,뭔가..허술해 졌어! 몇년을 기다리다니 젠X
7,더위에 시원시원한 영화 한 편
1,자동차광고보는줄 ㅡㅡ
10,아그냥 돈이나줘 내나포인트
5,괜찮았는데 구성이 별로 ..
7,맷데이먼ㅠㅠㅠㅠ 그의 흰머리는 마음이 아팠지만.. 백발때까지 연기해주새오
10,제이슨 본:) 오래기다린만큼 기대에 충족되는 영화였다
9,명불허저. 역시나!  재미나요. 후속편 기대합니다
8,약간의 아쉬움은 있지만 다음편을 위한 밑밥이라 생각하며
7,본시리즈 애청자로서 약간 기대에는 미치지 못했던... 그래도 본은 멋졌다
10,본시리즈는 언제나 옳다!
7,그냥저냥 볼만했다...
10,역시 기대를 저버리지 않는 본~~멧데이먼의 귀환!!
7,편하구재밋게봣어용~~~~/~//
8,살짝 지루한면이 없지않아 있지만, 액션은 최고중에 최고
10,자동차 추격씬부터 지루..
4,스토리는 늘 같은 얘기인데..현란한데 너무 지루하다.
8,기대햇던것보단 ,,,
5,기대없이 봤음에도 불구하고 너무 뻔한 스토리였고 ,심야를 봐서인지 내용 탓인지 초반부는 많이 지루했어요
9,전작인 얼티메이텀과 슈프리머시가 너무명작이라 조금 아쉬움이있었지만 맷 데이먼의 본시리즈를 다시보게되어서 너무좋다 마지막액션신은 정말재밌었습니다 평점보니 본시리즈 팬이아니거나 전작을 제대로안보신분들은 지루하게 느끼셨을 수도있겠네요
8,제임스본 완결편? 왠지아쉬운 면이 있네요
10,꼭 보시길!  그리고 여자분 너무 매력적이에요
10,멧데이먼 팬으로써 진짜 제이슨본이 돌아와 진심 기쁨무조건 잼있엉‥ㅎㅎ
10,진짜가 돌아왔다. 완전잼있다.또보러가고싶다. 너무 흥미진진하고 액션이 역대급. 라스베가스에서 레이싱은 보다가 숨멎을뻔. 이건 어둡고 큰화면으로 봐줘야함 아 또보고싶다 맷데이먼너무멋있음
10,역시본 ... 컴백본 ~~
7,전작에비해 흥미도가 조금떨어지나 마지막30분은 본다운 액션이 나와 잼있었어요
10,액션영화는 잘 안 보는데  영화관련 검색해보고 괜찮겠다고 여겨져 관람했습니다 주인공의 연기 탄탄한 구성 박진감에 푹 빠져 지루한 줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다 시리즈지만 중간쯤에는 전편과 연관된 얘기들이 나오므로  전편들을 안 보셨어도  괜찮을 겁니다
10,역시 여전히 너무나 멋짐
2,재미있다매우매우매우매우
10,역시 기대를 저버리지않는 우리의 본형님
10,명불허전 최고. 자동차추격신 몰입도 굿 맷데이먼은 여전히 멋지다
10,씨네21 평론가랍시고 떠드는 것들이 평가할 수준의 영화가 아님...
10,시간 가는지 모르고 흥미진지 하게 봤네요
5,모지 여태까지 한거랑 모가 다른거지~!! 본 비긴즈가요? 아님 똑같이 빨리걷기 연습중?  긴장감도 줄고 액션도 줄면 스토리라도모가 있는거지? 왜 다시 나왔지~~!! 새로운 속편들을 내놓을려고 및밥까신건가요? 감독님???
9,액션신 굿굿 !!! 볼만해요 꼭 보세요 ~
10,꿀잼 기대를 저버리지 않는 본
10,재미있게 봤어요! 지루할 틈을 주지 않네요~
5,무난하거볼만함기대했던거보단 다소실망
5,그냥그냥 킬링타임용임
9,역시 영화 잘 봤습니다 행복하게해주는기분
8,역시 본 액션은..ㅋㅋ쩔음!! 근데 갠적으로는 본 얼티메이텀??진짜 그게 최고였던거 같아요 아!!그렇다고 이번 제이슨본이 재미없다는게 아니구ㅋㅋ 진짜 액션최고 본!!! 잘봤습니다ㅎㅎ배우들도 넘 좋았구요~~제가 좋아하는 배우들!!!
5,맷데이먼만 믿었는데...긴장감은 엄청났으나 액션은 별로
6,후반부에 좀 루즈했어요
7,good 조아요....
10,역시 스케일이 달라~~!
1,잣음...액션영화좋라하는데 졸렷음..
7,맷데이먼을 좋아도 하고 모처럼 영화도 보고 싶어서 선택한 영화였는데...  많이 실망스러웠습니다!!  정신없는  무모한 싸움신이나 추격전이 많았고  무슨 내용인지 알수가 없어서 어리둥절 했는데...  영화가 넘 이해하기 어려웠네요
9,지금까지 연속시리즈에 버금가는 액션과 스토리평론가는들은 몸으로 하는 액션이 좀 그렇다지만그래도 볼만함
8,현재 상영중인 영화중에서 젤 낫다. 신파적인 요소가 없어도 재미있는 헐리웃 영화.
7,액션은 좋은데 너무슈퍼 히어로 느낌이랄까나
8,근데  주인공이 정체성을 찾아갈수록  액션은 반감되는 현상은 머지..?
8,기다리고 기다리던 영화...누구나 다 똑같은 평을 할순 없겠지만우리 부부는 만족!!
10,제이슨본재미있다만세
10,재미있고 돈 많이 들었다는 생각이 짱짱 들어요~~내 돈도 안아깝네요~~~^^
7,액션장면이 생각보다 재미가없고 다음편을보아야 결말을 알수있을것같다
9,믿고보는 액션~굿^^짱!
8,2시간  내내  몰입도 쵝오!
9,재미있는 요소들이 다 있네요^^ 강추합니다~!!!
9,그럭저럭 볼만했음. 마지막 역시 ㅎㅎ
7,생각보다는 조금 지루하긴했지만 박진감 넘치는 액션이 멋진 영화였어요기대에 조금 못 미치는...
9,최근본 영화중에 제일 좋습니다. 한국영화 아오
10,세월의 흐름은 비껴갈 수 없었지만 특유의 진행은 살아있었네요 좋았습니다
8,사실을 구성한작품이라서 그런지 스토리가 재미있고 배우들의연기가 매우좋았다.감동적이고 흥미로운 작품이었네요~^^
9,띠리리띠띠디~♪ 제이슨 본  is back.
1,보다졸보다졸보다졸았다
8,8.4/정통첩보물로서자존심지킴.액션도확실히진화했고.하지만스토리는속편들을답습하는생존신고에그쳐아쉽.이번편이시리즈의마지막이라면정말아쉬운마무리일듯.본시리즈요약=쓰레기같은CIA넘들,No.1생존왕요원제이슨본,그리고단역으로시작해주연까지꿰찬니키파슨스의슬픈인생역전
6,기대했던 만큼 실망은 무지큼
8,이전 시리즈와 비슷한 스토리 전개로 지루한 감이 있네요
10,개봉기간이 딱 2주라 부랴 부랴 보고 옴. 기대를 져버리지 않은 액션. 기존 3부작을 안봐도 충분히 즐길수 있는 영화
7,전반적으로 괜찮았지만 다소 지루한 면이 있었다.
9,너무기대를많이하고본 제임스본역시잘만들었네요 액션스릴모두굿굿굿
1,와 어지럽고 멀미나는거 나뿐일줄 알았는데 저는 보다가 어지러워서 멀미나고 식은땀 흘리면서 그냥 나옴; 집가서 토했네요 컨디션이 안좋은건줄 알았음ㅋ영화 보다가 카메라때문에 집가서 토해보긴 처음이네
8,그럭 저럭   시간 남으면 볼만
9,짜임새있는 스토리와 화려한 액션 좋았습니다
9,본시리즈를 보지않고 보았지만 액션과 스토리 좋았습니다.^^
9,볼만은 한데 너무 기대하면서 보면 실망할수도있어요
9,재밌습니다!!!꼭  보세요
9,재밋다재밋다재밋다재밋다재밋다
5,댓글알바가  열심히하나보네본시리즈중 최악 퉷!!
1,댓글알바가 진짜있다는걸 깨닫게됨..1점도아깝 같이간 사람둘다 자거나 졸음 정말 최악..지루하고 카메라 너무흔들어서 머리아파서 볼수가없고 스토리는 더..최악
5,예상했던 스토리...2프로 아쉬움이  남는다
10,영화에 나오는 사람들중에 진심으로 제이슨본을 도와주는 사람들을 제외한 나머지 사람들은 자신들이 제이슨본 보다 더 위에 있다고 생각하고 그를 조종 할 수 있을거라고 착각한다. 하지만 그 누구도 제이슨본을 가지고 놀 수 없다.
7,액션은 명불허전!!! 스토리는 Shit!!
3,보다가 중간에 나왔어요..하...졸려서....하..
6,전작보다 긴장감도 액션도 덜하고 주인공외 다른 배역의 카리스마도없다.멧데이먼이없었다면 그냥 평작수준의 영화. 그리고 맨날 어디서 보자 그러면 요원들이 나타남 다시 도망 또 어디서보자 그럼 또다시 도망....첩보가 이것밖에는 없나....
9,개떡 부산행보고 짜증났었는데 제이슨본 보고 달랬다123편이 10점이라면 9점정도가 적당할듯..부산행따위가 천만이라니.. 할말없음..
10,그냥 봐라!멧데이먼  대사가  전체 10분도 안되는 듯!그냥  몸으로 연기하고 눈빛으로 말한다.올해 본 영화중  단연 최고다.
4,실망스러운 스토리, 거슬리는 액션, 익숙해져버린 CIA와 악역들.. 본에는 새로움이 필요합니다..
5,솔직히 별로였음 이게 시리즈별로 있는건진 모르겠지만 처음부터 끝까지 스토리 이해가 잘안됬음 평이 좋아서 봤는데 괜히본 기분...
10,본시리즈를 다 본사람으로써 액션, 내용 모두 만족스러웠습니다
10,본시리즈 안본 사람은 한숨 푹자고 오는 영화. 제이슨 본의 갈라쇼 같은 영화
8,재미는있으나 초반에 좀지루햇어용 ㅜ
10,Good맷데이먼 멋져
9,제이슨 본을 복귀 시키려고 쓸데없이 덧붙인것 같다는 느낌을 지울수 없었지만.. 멧 데이먼이 돌아왔다는 것과 압도적 스케일에 감탄하게됨
10,멧데이먼 더늙기전에 속편 어서나왔으면 ㅠ진짜엄지계속들고봤네요 첩보영화중에 최고입니다!
10,기대 너무 많이 했었는데~ 기대 이상이예요여전히 멋진 본!!!
10,잘만든영화베리 굳입니다
9,모처럼 온가족이 함께 본 영화예요~긴장감을 늦출 수 없는 영화네요~
10,역시 제이슨본은   맷 데이먼이 진리인듯~~다른  한국영화에  비해  상영관이  별로  없어서  IMAX로  보지 못한것이  억울하네
7,실망시키지 않는 본 시리즈~ 액션씬은 확실히 볼만했다~
5,내용면에서 아쉬움이 많음
10,집사람과 봤는데 끊어질듯 이어지는 액션,추격,두뇌플레이 모처럼 박진감넘치는 영화였네요
10,맷데이먼 최고!열자!
10,멧데이먼 전무후무 유아독존
10,제임스본 액션물 차 액션 굿굿
10,역시 본시리드 재밌네요
9,믿고보는멧데이먼♡♡
7,지금까지의 본 시리즈보다는 기대 이하..
9,아무 생각 없이 몰입해서 봤다.
10,액션신은 본이다. 굿굿
1,저도남친도 보다졸고옴.
8,역시! 본시리즈는 실망시키지 않네요
1,화면 흔들림 너무 심함 어지러웠음
9,역시나 레전드그러나 약간은 아쉬움이 남는연출. 연기. 기획. 모두 최고
10,스릴잇고 너무 재밋어요!!
10,액션이 화려하네요 재미있었습니다
7,액션은 많은데 내용은 그닥 없는...시리즈물이라서 그런가
10,겁나 재밌는데? 맷데이먼 사랑해요
10,어쩜그리알찬지.  10점이 안아까움.
10,시작과동시에 눈을 직시하여야만 했다끝나는 줄도 몰랐다넘 재미 있었다
7,재밋는데갈수록재미없어져용
10,본이 쫓기면서 길찾아 다니는게 젤 재밌다
10,언제나 재밋는 제이슨본
10,깔끔하게 떨어지고 파격적인 액션 좋다. 이런 자동차 추격신을 기대했어. 무식하게 밀어버렷!!ㅋ
8,돌아온 본!스릴만점!!
8,칭구랑 머리식힐겸 잘보고왓숩미당..ㅎ잼잇음^^
10,끝까지 몰입하면서 봄차량 액션씬역대급 최고!!반드시 원투쓰리 다시 보고 갈것^^
2,시간가는 거 세면서 봤어요
8,역시 본시리즈~ 마지막 차량 액션씬은 정말 최고~!
8,너무너무재밌게봤습니다
10,이번에 본 시리즈 처음 보는 건데, 이 정도가 전작들에 비해 아쉬운 수준인 거라니??!! 전작들은 얼마나 재밌다는 건지!!!! 이제서야 알게 된게 아쉽다
10,진짜 박진감넘쳤어요 아주좋음
10,마지막 쏘오오오름 캬 역시
8,재밌어요 기대이상이었어요
6,그냥 전반이랑 후반 오토바이 카액션 좀 재밌던거 빼고 스토리는 솔직히 다 예측가능하고 긴박감 하나도없음.. 소재 자체는 나쁘지않은데 그걸 제대로 다 못풀어낸느낌
6,본의 재등장은 너무 감동이었지만 전편들의 아우라가 너무 커서 아쉬웠다ㅠㅠ
10,역시 제이슨 본 허접한 007 시리즈와는 급이 다르다
10,역시 본시리즈 답다 ㅋㅋㅋㅋ
10,여름에 맞는 화끈한 액션! 조금도 지루할 틈이 없다. 진짜 믿고 보는 본 시리즈
10,역시 본시리즈! 최고~~~
10,아낌없이 때려부수고, 쿨한 액션신들! 액션이 이렇게도 스타일리시하고 쿨할 수 있다는 건 맷데이먼과 폴그린그래스의 조합 덕분!! 이 영화에서 아쉬운건 상영관이 적다는 것!!
8,장갑차의 위력을깨닫게 해준영화막힌도로도 장갑차하나로 고속도로휴가철때 하나있으면 좋을듯
7,분노의 제이슨 질주 본... 먼 첩보영화야.. 자동차 액션이 넘 과하게..
8,그냥 그런..너무 기대해서 그런가봉가
8,재미나뇨!!! 스토리는 뻔하지만 차 액션이 좋았다
6,기대했는데 예고편이 끝이었다
10,호주에서 방금 영화를 봤습니다 한국 부산행에 이 영화가 묻히는지 이해 할 수 없네요 여기 멜버른은 아직까지 만원입니다 꼭 보세요
10,역시 본은 맷 데이먼!!!~ㅎㅎㅎ
10,역시는 역시!!기다린 보람있음.전편들 보단 못한듯..;;
9,본시리즈에 맷데이먼은 뭔들♡ 역쉬 꿀잼
8,매우기대를해어그런지 내용없고 액션신만 완전 화려.. 기대하지말고 킬링타임영화 보세요
10,1,2,3 편 벼락치기로 복습하고 봤더니구성 진행방식이 비슷비슷하다는 느낌은 있지만,역시 자동차 추격신과 격투신은 따라올수없는 퀄리티가 있다
9,전편보다 알려진 애기를 전개하느라 스토리의 억지가 있지만 액션이나 차량씨은 항상 만족하게 전개가 됩니다 니간이 빠리 갔다는것은 오락성으로는 좋아요
7,본이 인간성을 회복해 가는 건가. 좀 맹해진 것 같음. 재미는 있었지만 보고나서 느낌은 전편에 비해 뭔가 엉성하다는 거.
7,살찐 본ㅜㅜ아쉬운 줄거리 아쉬운 액션그래도 본은 반가웠음
6,본 시리즈의 마력에 내 감성이 무뎌진건가.
10,더위를 날릴 수 있는 최고의 영화 중 하나라고 생각한다.
8,추격신은 볼만했으나 액션신이 아쉬움
10,재미있게 보았습니다 다음편도 기대됨
1,시리즈안본사람 노잼 그래서 노잼이었음 액션만 신경쓰고 스토리는 아이리스만도 못함 진심으로 국내영화가스토리는 미국이기는듯 주변사람들 보면서 다 졸거나 재미없다 했음
6,기대 한 것 보다 액션이 없어 실망한 영화.
10,돌아온 제이슨본.꾸르잼
8,보는내내 재밌게 봤어요
5,흔들리는카메라에 어지럽고 스토리 진부하고  잠도 제대로못자게 씨끄럽기만
9,스릴 넘치게 시간 가는줄 모르고 관람했습니다
9,그래도 역시 제이슨 본이다.
1,이 영화가 정말 재미있다고 느끼는 사람들이 부럽다.웬만한 건 다 재미있을테니까 사는 게 얼마나 즐거울까?
10,언제나 최고에요 박진감
8,진짜장난아니다 제이슨본 ㅇㅈ?
7,언제나 옳다..본! 하지만 스토리는 다소 밋밋..
7,전편보단 재미가 덜 했음.
9,충분히 향수가 느껴지는 액션과 재미.
10,처음부터 끝까지 눈을 깜빡이는 것도 잊고 봤습니다. 이번엔 자동차추격신이 좀더 많았던 것 같은 느낌입니다. 본의 대사는 여전히 적고 몸으로 보여줍니다
10,맷 데이먼 짱짱짜앙 액션짱짱짱
9,꿀잼ㅎㅎ 본시리즈의 마지막이라 아쉽네요.. 전체적으로  화려한 액션과 연기 맘에 들지만 스토리 구성이 조금 아쉬움이 있어요~ 본시리즈의 매력이면서 아쉬운점이지요
9,액션끝판왕_역시본시리즈
8,그닥ㅜㅜㅜ너무기대를했나봐요
9,재미있었어요~~ㅎㅎㅎㅎ
9,전편만큼은아니지만생각보다재밌어요
7,그냥 딱히 볼꺼 없으면 보는대 생각보다 재미 없음
7,본 시리즈는 평타 이상은 하잖아요ㅎ
10,미친영화... 내 마음 속 첩보영화 1위
7,역시 '본'이지만 전편들의 데자뷰에 힘입어 간신히 매력을 어필하고 있는 것 같기도...
6,액션이 너무 많아서 다소 어지럽네요...차량 파손 씬이 너무 많아서 그런가..ㅠ
8,제이슨본 잘봤습니다 고맙습니다
7,큰기대없이 보시면 만족하실겁니다. 그나저나 본 형 많이 늙으셨네요 ㅜ.ㅜ
10,최근 본 영화중 가장 잘만들아졌어요~ 덕혜옹주랑 제이슨 본 8월의 주요 영화들~~
8,예전보다 감흥이 덜한 액션씬 촬영이 아쉬움. 그래도 역시 본좌
8,재밌긴한데 너무단순했음
10,설명이 많아진 감독.. 전작에서 찾아보기 힘든 미스캐스팅, 약간의 아쉬움이있지만 그래도 제이슨 본은 사랑할수밖에 없다
9,한층 더 높아진 액션과 맷데이먼의 멋진모습의 복귀가 너무좋았고긴박한 상황을 감독이 너무잘표현함
9,제이슨은 제이슨이네요~
6,뻔한 전개에서 나오는 스토리의 안정성과 깔끔함. 그리고 더 도드라져보이는 맷 데이먼 그의 존재감.
8,부모님보여드렸는데 재미있다고 하세요
8,광명롯시]전작들과 비슷한 느낌 줄려고 노력한 흔적이 역력한데 딱 그뿐이다 짜증날거 같은 과거의 진실 떡밥과 너무 긴 추격전들 그냥 3편까지 히트쳤으니 수익 보장되는 안전한 영화로, 4편을 만든거 같다. 그래도 음악은 좋았고 진짜 제이슨 본이라 반가웠다
8,지루하진 않았는데 그렇다고 대작도 아닌 듯
5,그저 그랬던 영화인거 같아요
8,시작은 루즈했지만 끝은 창대하..지만은 않았으나 좋았다.
10,굳굳! 오랜만에 컴백한 본!
9,시원한액션 좋아요 최고
5,기대 이하의 뻔한 스토리
3,시리즈를 못 사람들은 보기 쉽지 않는 영화인 듯 합니다. 전편에 비해선 그다지... 앞선 시리즈때문에 기대치가 높았으나 미치지 못하더군요. 중간에 지루한 면도 있고...
10,아주 잼나요. 아주 잼나요
10,역시실망시키지 않았다. 쉴틈없다. 액션이.. 광고보다 훨씬 긴장감 높네. 기자들은 한국 영화협회한테 돈받았나 너무하네
4,그냥 그런 시리즈의 속편
9,재미있어요. 본시리즈는 역시...굿굿
9,엑션씬이 좀 부족한듯~
10,겁나재밋음 보는내내 스릴넘침
6,기대가 너무 커서일까? 많이 아쉬운...
9,오랜만에 본 제이슨 본같이 나이들어가고있지만 여전히.멋있네요즐겁고 신나는 시간이었습니다
10,자동차 신을 가히 최고!!!
10,오랜만에 액션영화 잘보고 왔네요^^제이슨 본 최고.!!
9,실망시키지 않았군!!
9,굳굳 개꿀잼 핵꿀잼이죠?인정 ㅇ ㅇㅈ
8,처음부터 시작된 액션에 더위가 싹 가십니다.잘봤습니다.
9,역시 멧데이먼영화는 실망시키지않아요
8,첨에 스토리 설명하느라 조금 지루해서 졸았는데 후반부로 갈수록 흥미진진..역시 헐리웃이지.. 국내영화들때매 상영시간이 좀 에러라 안타까웠음.
10,굳국 정말 재미읶엇어요
3,그냥 할리우드 액션영화 그 자체였던 것 같다. 다음 시리즈를 염두해두고 찍었기 때문인지 모르겠으나 이번 화는 그닥 스토리도 잘 모르겠고 다음화로 가기위한 통로같은 역할만 한 것 같다. 고로 아쉬운 점이 많은 화.
8,그냥 다들 왜빠는지는 모르겠지만, 전에 나온 본 시리즈에 비해 이번 시리즈는 약한편. 그래도 알쏭달송한 제이슨 본이 이번 영화에서 조금은 정리된 입장이라 다음 시리즈가 나온다면 기대될듯.
9,보고싶지 않았지만 보길 잘한 영화.
7,아주 재미있다고는 말 못하겠슴.
8,그럭저럭 괜찮았습니다.
6,너무 뻔한 결론, 반전없는 전개, 나이가 든 제이슨본의 액션... 이젠 이걸로 그만했으면 좋겠다.
10,신랑이랑 너무 재밌게 봤어요^^ 전 사실 앞에편 3은 안봤어요 그전도 내용이 가물가물.. 그래도 전혀 무리없이 잘 봤어요
8,역시 실망시키지않는 본시리즈...
8,액션 많고 터지는것도 많지만 이전 스토리를 끌어와서 진행되다보니 예측가능한 느낌. 나쁘지않았음
8,시간은 졸라 잘감... 역쉬 주인공은 쌈도 잘하고 머리도 졸라 좋고...  휴가 첫날 심야로 봄 재미있음 시간 잘감.  감동이나 스토리를 얻으시려는 분은 패스...  재미나 타임킬 완전강추
6,이게 뭐에요? 재미도 없고 때려부수기만하고... 총만쏘고.. 스토리는 어디에 있나요? 만원주고 자다 나옴요.
9,스토리는 조금 아쉬웠지만 액션은 정말 최고였어요 전 시리즈가 많이 생각났고 실망하지않았습니다 여전히 멋있으셔..ㅠㅠ
10,지루하지않았어요 늦은시간에봤는데 졸릴새도 없었구 ㅎㅎ맷데이먼 넘나섹시한것
10,역시 맷데이먼!오랜만에 몰입감있는 액션물 본 것 같아요ㅎㅎ
5,저는 전편을 못봐서인지...이해하기가 힘들었어요^^;
10,역시 제이슨 본 시리즈 최고입니다
8,전작과 흡사한 패턴이라서.. 그래도 제이슨본임..
8,액션영화는 스트레스해소에 제격!!!
9,본씨리즈 증말최고임댜~/~
10,완전 재미있었어요!!ㅠㅠ
10,재미있었어요~~~~
7,본시리즈의 명성을 걷어내면 평범한 액션 영화!
7,그래도 제이슨 본 ....
8,제이손본의 액션연기가 몰입도를 높여줍니다.
10,짱굿(공백제외열자)
7,액션은 화려하고 주인공은 매력적이지만 뭔가.. 서늘하면서 뒤통수를 확치는 날카로움은 둔해진 듯..
5,기대했던거와 달라서 중간에영화관에나온것은 처음이었어요ㅠㅠ
8,제이슨본..  여전처럼 action화려하지 않고심심풀이정도.
7,10년이 지났는데 새로운게 없네. 심하게 말하자면 기존 시리즈 짜집기. 아쉽다 아쉬워.
10,편리하고 시간절약이 되서 좋았다
8,전작 본 시리즈 만큼 기대안했는데 그래도 정말 재밌어요.
10,Jason bourne, he's awesome
6,기대에는 못 미치지만 그래도 재미있네요
7,너무기대했나;초반엔 쫌지루해서 졸았고 후반으러가면서 자동차추격씬.격투씬만 어어어어엄~~청많았음 진짜 그냥 막 정신없었음..
6,기대보단 별로엿어요ㅜㅜ아쉬움이 남아요
8,본시리즈팬에게는조금아쉬운영화~시종일관박진감넘쳤지만끝까지긴장감을유지하지는못했습니다.이제본시리즈의한계가온것인가도싶고.주연배우가나이든걸보니세월의흐름도느껴졌습니다.
10,더운여름밤에 시원하게 스릴넘치는 제이슨본 재미있게 봤습니다
10,한시도 눈을 못떼게함. 역시 맷데이먼!
8,제이슨본 역시 멋지네요
10,더위를 잊게하는 두시간!! 꿀잼
7,기존 본 시리즈보다 내용면에서 떨어지는 느낌,역시나 소재가 비슷해서
8,재미있게 봤네요. 배우들이 많이 늙었네요
10,굳굳굳굳. 굳굳굳굳!!!
7,007의 뒤를 잇는 첩보액션 시리즈 본!
10,전작에 비해 아쉬운 점들이 많았지만 그래도 충분히 볼만한 영화였습니다.
9,액션이나 차량추격씬은 짱이네걍
10,재밌네요 잘봤습니다 또보고싶어요
8,짜임새있는 액션씬들이 많아 흥미진진
10,크 후반에 저격수 저지할때 지렸다
1,노잼 지루 지루 해 지루지루
8,나도 개인적으로 조금 지루한 장면도 있었고 너무 기대해서 그런지 실망이 있었지만 1점준애들은 도대체 생각이있는사람들인가 영화비 본전은 쳤다고 생각함 솔직히 니네들도 다 본시리즈 1-3편보다는 못할 건 알고 있었잖아.
7,본시리즈 펜으로서 제이슨본을 보고있다는거 만으로도 흐믓한시간이였다 하지만 추격씬은 조금 오버인듯 한 느낌? 제밌게 보았으며  다음편도 기대된다
1,화면 너무 흔들어댄다.. 화면 줌도장난아님.. 진짜 오바.. 나뒤에서 세번째에서봤는데...와 주인공얼굴만보라는건가봄...멀미만 얻어옴 내세울게없는영화임 .. 딱히 액션이 그렇게멋있지도않았는데 스토리도없음 기억잃고 기억찾고 복수 죽이고 이게이끝임ㅋ
5,친구 다섯이서 봤는데 나만 졸린가.. 하고 옆을 본 순간 양 옆 두 명이 자고 있었다.. 3/5 잠 ㄹㅇ실화
10,최고!~~~~!---
1,앞자리에서 봐서 그런가요?너무 어지러웠고 속이 니글니글거렸네요
7,액션만 화려햇는듯....
9,시리즈를 하나도안봐서그런진 몰라도 초반부에는 이해가안가는데 보면볼수록 몰입되고 재밌습니다 ㅎㅎ
10,정점을 찍었다, 숨쉴큼없이 몰아치는 추격신, 스케일이 다름
8,중간에 살짝 지루했지만,기대한 만큼의  후반부가 좋았어요!  더운 여름밤 제이슨 본으로  더위를 이겨보아요
10,그동안봐온 본시리즈에 걸맞게 액션.차량신도 좋았습니다본의 행복을 빌어봅니다.
8,새로운 제이슨 본의 시작! 넉 놓고 쉴틈없는 액션을 즐기기에 딱 좋음. 기다리던 제이슨 본에 대한 갈증해소! 말이 안되는 건 여러가지 있지만 영화니깐...
10,연속되는 긴장감이 최고인 영화~!!
10,기다리고기다리다 만나서반가웠던 제이슨본..또기다리고 기다리고
10,생각보다 재미 있었습니다.
10,본 아이덴티티 슈프리머리 얼티메이텀 다 몰아보고 오늘 드디어 제이슨 본 보고왔는데 이미 최고인 영화가 이번편 또 정점을 찍는다!! 액션이 더 업그레이드 되었고 내용이 어려운게 매력인 본시리즈 답게 어렵지만 재밌다! 항상 마지막 브금나올땐 소름이..♡
10,시간가는줄 모르고 빠져들어서 봤다.. 역시 본시리즈!! 후속작 분명 나올거같아서 기분이 좋네여!ㅋㅋ 파슨스는 죽어서 안타깝다.ㅠㅠ 본을 위했던 순정의리파인데.. 여주는 어디서 봤다 햇더니 엑스마키나였네여
1,카메라는 어지럽고 스토리는 진부하고 후퇴만 한 졸작
10,시간가는줄모르고 푹 빠져봄!! 군더더기없는 구성과 연기 모두 짱
9,본시리즈의 팬으로서(레거시는 빼고) 다른 작품보다 조금 아쉬운 느낌은 있다. 하지만 제이슨 본은 본이다.
1,왠만하면 평점안날린다.. 비밀번호도 까먹은 네이버 아이디.. 비번까지 찾아 로그인한다.. 전작에 비해 너무 지루한스토리.. 올드한 액션씬.. 오히려 전작을 다시보기하는게 더욱 재밌다.
8,스릴만점‥더운밤 시원한 액션‥
9,카체이싱이 최고였다.스와트차량 홍해가르듯 다때려부시는거 감동
10,솔직히 상영되고있는 영화중에서 가장 재밌습니다
10,알바들이 판을치는구나.. 재밌는영화를 망치려고?
10,아 진짜 이제 본시리즈말고 다른 액션물 첩보물은 못 보겠다
8,재밌었어요 볼만합니다
9,믿고보는 자동차액션과 깔끔한 마무리.
7,제이슨본도 올드해지는구나
10,오랫만에  굿영화~~~~
10,역쉬 본 시리즈는 인간 대 정부의 싸움!!!! 본은 항상 너를 보고있다!!!!
8,남자친구랑  재밌게 봤네요~^^
1,씹OOO OOOO OO시바루돈환불받고싶은영화는 난생첨
9,재밌었어요 짱짱입니다
7,액션의 진수를 보여준영화~~멧데이먼의  변신 연기를 볼수있어서 더위를 날려준 영화였다^^
10,본시리즈를 보지않았다면 이해하기 어려울것같지만 본시리즈를 다 봤었던 저로써는 정말재밌었습니다ㅎㅎ 보는내내 심장졸이며본듯ㅋㅋㅋ
7,킬링타임용~~그냥그냥 쏘쏘~~
9,여름밤 시원하게 볼만합니다액션 씨원해요~~
10,이 영화를 보러 가시기 전에  산소 마스크  하나  준비  하는데  생명에  이로울  것입니다.
10,이제 본이 나이가 많이 들었네요. 다음편도 나올런지...
6,전작들에 비해 액션이 별루였음. 마지막 편이라는 느낌이 안 느껴짐
6,본시리즈를 안보고 봐서 그런지 몰입할수없었음 시끄럽고 정신없는 장면에서도 졸았는데 그래도 후반에 추격신은 볼만했음
7,솔직히 이해가 안되지만 보다보니 박진감이 넘치네요.아주 좋은영화였습니다
8,Soso not bad
10,눈아프지만 좋은시간이었습니다
6,본 시리즈 모르고 봤는데 내용 이해하는데는 문제 없었는데 생각보다 액션 장면이 없더라구요..
8,뻔한 스토리일지라도 제이스본의 빼먹을수 없는 오토바이, 자동차 추격신은 역시나 실망시키지 않았고.. 믿고보는 멧데이먼.
6,푝푝푝 으악 푝푝푝 으악
8,통쾌한 액션영화. 한여름의 무더위를 날릴 수 있다. 장갑차의 위력을 확인할수있는 영화.
7,전편보단 못함..열자
2,9,10점 알바들 어지간히 평점 올려라 지겹다 에 휴
8,재밌어요 많이늙은제이슨본ㅜㅜ
8,맷데이먼나이들어도멋지지만 뱅상카셀넘멋졌어요 그만의매력돋음 재밌게봤어요 시원하게 시간가는줄모르고봤음
10,군더더기 없이 차갑고 깔끔한 첩보
8,액션도 좋고 다 좋았는데 너무 긴장도가 강 강 강 강 이어서 숨 졸이며 계속 보느라 나중에 힘들었어요.. 숨 좀 쉴 구간이 조금 더 중간중간에 있었으면 좋았을듯 해요.
10,시리즈의 깔끔한 마무으리ㅡ
10,말이 필요없는 제이슨본
6,재미 없었음 진심... 후반엔 액션씬만 주구장창 나옴
10,다소 상영시간이 길긴 했지만 역대 최고라고 생각합니다. 정말 이런 드라이 한 맛이 제이슨 본의 매력이죠
7,전편보다  너무식상하고  전편만 못하다    전편의인기에  편승하려 안이하게 만든것같다
10,아진짜진짜잼나~~본시리즈다봤는데..이번꺼역시넘넘재밌음아...진짜아재인데왜케멋있어~♡
10,아...역시나 엄청난 영화였다 ㅠㅠ
6,옛본시리즈재미는다없어짐ㅜ
8,두 시간동안 내내 스릴이 넘쳤어요. 배우들 연기도 쵝오!!
10,끝까지 놓지 못한 긴박감~~!!!완전~~멋짐^^사실 멧데이먼을 좋아하지 않았죠~~;;제이슨 본을 보면서 좋아지려 함~~^^
10,스릴짱 재밌어요전편들 이번편다재밋
10,매우 재밌었는데 왜 9점대가 아니지?
10,처음엔 그저 본을 다시 볼 수 있었다는 것에 감사했습니다. 그러나 본 시리즈의 전통다운 엔딩곡에 또 한번 소름이...
10,시간가는줄모르고재밌게봤어요
8,맷데이먼의 연기는 살아있네. 20년이 흘러도 그맥이 연결되네요. 후속편 기대합니다
6,꿀잠왜케잠이안깨지
10,시간가는줄 모르고 첨부터 끝까지 영화에 푹 빠져서봤어요!
9,전 스리즈 복습하고가셈
8,재밌네요 딱 본시리즈스토리좋고
9,액션영화 평소에 좋아하는대 굉장히 잘 봤습니다 다소 좀 설명이 필요한 부분이 있는가 싶었는대 그래도 반전도 있고 소문이 자자한대로 잘 봤어요 특유의 제이슨본 배경 음악도기억에 남네요재밌게 봤습니다 ~~/!/@:?-?:!;@?":!/?-'유
10,2편만 더 찍고 시리즈 마무리 합시다..
8,여자 착한줄 알았는데 ...
9,스펙타클 끝판왕!맷데이먼 다시보고싶엉!!!
8,너무 재미있게 봤습니다~~아쉬운점은 조금 더 긴장감이 있었으면 하는 점이었습니다^^
6,앞시리즈를 안보구 봐서 그런지  조금 난해함~하지만 같이 본 아들은 안보구 봐도 재밌다 하네요~~
8,음~~ 액션이 예전보다는 ㅋㅋㅋ 그래도...
10,역시 인생영화!본시리즈에서 나온 인물들 반갑기도 하고 새로운 인물들도 젛앗음맷데이먼은 말이 필요없는 최고이게 끝이 아니라 시리즈 100편 까지나와도 보게 계속 나왓으면 쥬륵
10,긴장감 속에서 잠쉬도 눈을 뗄수가 없었네요~배우들의 멋진  연기에 찬사를 보냅니다."제이스 본" 덕분에 더위를 잊고 집에 갑니다^^
9,역시 액션씬이 멋져..반전.
9,추적신빼고 다좋음^^
4,영화관에서 봣는데 그저그런 액션물.. 돈아깝  뭔가  딱 잡을 만한게 없음.
6,중간중간 지루해서 하품이 나왔다.
10,개인적으로 다 좋게 봣는데 마지막 ost때의 그 전율은
7,액션은 멋지나 줄거리가. .
4,예고편이 본편이 되는..그런영화?
9,즐겁게보았습니다~^^
9,제이슨의 본의 성실한 액션 활극
10,전편들이 너무 명작인게 죄지 이번게 죄겠어 ? 그래도 다시보니 너무 반가웠다 !!
5,소리만 크고 조금 지루..ㅠ 그래도 나름 액션이라 볼만 햇어요^^
6,중간에 살짝 졸리다3부작 만큼은 아닌듯
1,본시리즈 의리로 보는 사람에게 추천한다시리즈 안본사람은 확실히 노잼
10,한시도눈을뗄수없는영상이네요!ㅋㅋ긴박하고틈새없는액션입니다! 역시본시리즈는실망시키지않아요~ 완전 강추입니다,재밋어요~!!
10,한시도눈을뗄수없는영상이네요!ㅋㅋ긴박하고틈새없는액션입니다! 역시본시리즈는실망시키지않아요~ 완전 강추입니다,재밋어요~!!
10,SWAT차량 완전무적...제이슨본이 본시리즈의 최강인듯?
10,명불허전이네요!!^^역시 짱입니다
10,나름 재미있게봤음 평작이상
10,역시나 제이스본 시리즈는 실망한적이 없습니다 액션, 스토리 모든 면에서 재밌었습니다
6,볼만은해요, 멧이 조오금 나이들긴했네요
8,본시리즈는 그냥 본시라즈 다른말이 별로필요없음
9,너무쟈밌음 빅잼~~~이에영
5,1,2,3편의 명성에 못미치네,,,
10,본시리즈의 마지막 ㅠㅠㅠ 다시 맷데이먼이라서 좋았고 역시나 스릴감과 장면마다 카메라는 어쩜 그렇게 센스있게 잡는지 ㅠ 문제는 전시리즈를 안보셨다면 별로일 것 같아요!
9,본 시리즈 팬으로써 멋진 결말이었어요 ㅎ
6,해겸점으로 갈때까지의 여정을 참고 보는 것이 힘들었다. 차량 추격신은 유일한 볼거리
10,역시 최고다 부산행 꺼져라
7,기대가 넘 컸나 스토리가 억지로 끼워넣은 느낌이 난다그리고 본의 매력은  창의적인 액션신인데 넘 부족하다그래도 엔딩크레딧 ost를 들으며 담에 다시 돌아올 본의 모습이 기대된다
10,넘잼있게봐써용용 간만에 액션본듯
9,전설의 3작(본 아이덴티티,슈프리머시,얼티메이텀)에 비하면 좀 아쉬웠었음. 2016년인데도 10년전과 비슷한 패턴.. 근데 그래도 역시 본은 본이더라. 액션의 클라스가 다름
1,정말 지루해서 같이 보자고 한 여친이 원망스러울 정도... 자동차 추격신은 너무 과하게 카메라를 흔들어서 어지러울 정도고, 왜 여자가 그렇게도 본을 도와야 했으며, 영화후반 그 지루할 정도의 자동차 추격신은 필요했을까 싶다
4,지겨운듯... 전작보단좀
9,결말은 extreme ways
4,줄거리보고 기대했는데 그냥...뻔할뻔..
7,폴 그린그라스의 액션 촬영 기법이 너무 산만해서 좋아 하지 않는다. 하지만 본 시리즈의 줄거리에 맞게 쓰여진 내용은 괜찮게 보았다.
9,액션신이 인상적이네요 ㅋㅋ 개인적으로 본시리즈 중 젤 재밌었습니다~~
6,상황 전개가 너무 지루하게 느껴졌고, 주인공이 왜 그런 상황에 빠지게된 것인지도 이해가 가지않는 아주 모호한 스토리가 좀 힘들었다.
10,역시 본입니다 실망을 주지않아요
10,재밌어요 멋있어요ㅠㅠ 집에와서 시리즈 정주행 했습니당
9,전작에 버금가는 영화..단 하나 아쉬운 건 캐스팅?
10,본시리즈 다보고 봤는데 완전 재밌어요ㅋㅋㅋ
8,재밌어요. 123편 보다는 못한듯
7,전작과 다르게 감탄이 나오진 않았으니.... 늙은건 주인공만 아니었구나
10,똥줄타는 긴장감, 액션, 내용 잼나요
8,메인 테마송이 나올때 역시 이래서 본이구나 싶었음
3,기대보다 별로예오ㅠㅠ
8,영화는 재밌지만 강약조절이..ㅎㅎㅎ 계속 정신없이 집중했더니 끝나고나니 급피곤하네요ㅎㅎ
7,액션으로 시작해서 액션으로끝나요 ㅋㅋㅋ
6,그냥 그저 그랬어요 그냥이요 그냥..그냥..ㅋㅋ
1,수어사이드에 이어서 두번째 통수군요..
6,비슷한내용과 구성이라 별로 재미없었어요.이제 액션영화에서 무의미한 추격신은 진부하게 느껴지네요
8,처음 부분은 좀 지루한데 가면갈수록 재밌네요
10,레거시도 개인적으로는 나름 좋았지만 외전으로 치고... 전작 트릴로지에 밀리지 않는 퀄리티와 실감나는 군중 스케일, 여전히 매력적인 주인공의 첩보능력에 눈이  지루할 틈이 없을 정도!
9,항상 마지막엔  관리자를 지켜보면서 끝나네요.  오랫동안 몇번을 본 시리즈이지만, 역시나  맷 데이먼은 멋있어요.
3,3편에서 끝나써야했다
9,본시리즈  비슷한 레파토리지만  그래도 역시 재밌다
10,재미나요 시간가는줄 모르게 재미남
10,기대를 져버리지 않고 믿고보는 영화가 셋 있음. 분노의 질주 , 마블 영화(어벤져스)  그리고 본 시리즈.
7,액션이 주인 영화였네요....
8,스릴감이 넘치네요~~ 내용은 전 시리즈 내용과 비슷만 듯~~
7,주인공이 너무 먼치킨.. 특별한 위기감없이 너무 무난하게 싹 정리하는 느낌.. 그래도 클라스는 무시할 수 없는 작품
7,액션은 실망시키지 않으나 전편들에 비해 스토리는 조금 약한거 같았어요~ 그렇지만 돈이 아깝지는 않은 영화!!
6,생각보다 별롭니다 ㅡㅡ
2,그냥 얼티메이텀이 끝이었다고 생각할게요! 안본걸로~
4,지루해서 졸았다 따른 사람들도 나오면서 쟁시없어서 졸았다고 함 마지막 장갑차만 볼만했을뿐...
10,꿀잼!!! 이거 다음시리즈 나올 수 있나요? ㅋㅋ
8,역시 멧 대이먼.. 그러나 세월의 흔적은 ㅠㅠ
9,지루할 틈이 없는 영화~굿~~~~
4,기대에 30%도 못미쳐  이걸 시리즈라고 헐
10,본시리즈 역시나 굿....
9,마지막에 주인공 좀 멋있었어요
9,초반에 살짝 이게뭐지? 약간 지루하려나 싶었는데 이후 계속 긴장의 끈을 놓지 않게 재밋습니다. 추천합니다.
8,아주 잼나게봤어요.잠시도 지루할틈이 없습니다.
8,재밌긴한데 뻔한데 재밌네
9,본시리즈 좋아한다면 무조건 보시라 ㅡ 늙었다느니 예전것 답습한다느니 다 무시하고 내내 재밌다
10,요즘 한국영화 그래 .. 수준 올라간건 알겠다만  밀어주는것도 적당히 해대고 ....지금이라도 늦지않았으니..본 상영관좀 늘려라
8,본시리즈에 비해 스토리나 몰입도가 떨어졌음일부러집중해서봣네요ㅜ
10,역시 시리즈를 본 사람으로써 대작
10,역시 제이슨  본이네요.
4,기대를 많이해서그런지~ 재미는별로없었어요~
8,스릴넘치고 재미로는굳~^^
10,액션최고!!! 멧데이먼 대체불가
7,빠른진행   재미있게  봤어요   내용은   쫌
10,역시 기대를 버리지않는본정말 재미있었어요본시리즈는 역시 맷 데이먼!즐거운 주말이었습니다
10,아주재밌게봤읍니다.
10,역시 본시리즈는 매우 재밌다
8,좋네요 역시 본은 맷데이먼
8,쏘쏘엿당마지막시리즈인줄알앗는데 아니엇닼ㅋㅋㅋ
10,역시 제임슨본 시리즈재밌게 봤어요
1,알바들 평점조작무섭다 1점도 아깝다 베를린보다 못한 액션과 내용 한국영화가 성장한거냐 본씨리즈가 퇴보한거냐 애초에 본시리즈가 고평가됐었지 007같은 명작에 비해서
7,반복되는 구성 똑같은 연기. 뻔한 엔딩. 자동차 부순댓수만큼의 점수
10,벌써 다음편이 기대될 정도로 재미있네요!!^^
10,역시 액션물 볼만했다본시리즈 역작!
8,마지막 액션씬 굳굳 추천합니다
10,아우~~!굿이에용♡♡♡
10,본 시리즈 중에 몰입도는 가장 떨어지는 스토리구성이지만, 역시나 맷 데이먼은 멋지고.♡
10,정말 재밌게 봤습니다. 여름에 딱이네요~  액션하면 본이죠~
10,최고최고 난  이런 액션 너무너무 좋아  CIA그여자 너무 멋지다
9,역시 기본타가있네요재밌게 봤어요~
6,더운여름 시원하게 볼만한 영화.
8,오랜만에 보는 시원한 액션
10,말하지 않아도 완벽한 액션
8,재밌네 시원시원하고..정신이 좀 없었지만.. 재밌었다
7,액션은진짜최고였어요
9,긴장감과 스릴은 최고입니다다만, 본의 부친이 왜 저격수에게 살해됐는지,CIA국장인 듀이가 왜 본을 끝까지 살해할려고하는지에 대한 설득력이 부족한 면등에 대한의문이 남지만 본시리즈의 액션은 최고입니다
10,잇 워스 어 그레이트 무비
5,제가 졸았습니다.스케일도 크고  배우가 열심히 열연했지만 졸았네요. 웬만해선 안조는데  허탈했어요
8,영화보는동안 한둘조는사람있었는데 난 역시 재미있었음
9,전작이랑 비슷하지만 재밌어요
7,지루하지않고 볼만했던 영화.재밌어지려는데 끝나버린것같은..
8,전편의 액션을 다 모아 놓았지만 그게 다인듯 기대가 너무 커서 평작임
10,역시 본시리즈!!!기대를 져버리지않는다
8,시간가는줄 모르고 보았네요
10,재밌어요.  재밌어요.  재밌어요.
8,전작보다 못한거 같지만 초반의 바이크 추격신은 압권이었습니다.멧뎅미먼의 표정연기가 좀 아쉬웠음
8,전작에대비 긴장감이  떨어지나 한여름 시원한액션은 볼만함
7,생각보다 ㅠㅠ 데이몬이 늙엇네요
7,그냥시리즈물입니다.
10,내생에최고의 명작시리즈
10,멧데이먼은 우릴 실망시키지 않는다...
8,역시 액션은 멋졌으나 힘빠진 느낌이....
9,역시 제이슨본입니다!맷데이먼에게 딱 어울리는 역입니다.전편에서 이어져온 스피디한 긴장감은 여전하네요..무더위를 떨쳐낼 정도로 재밌게 보았습니다.^^다음편도 기대됩니다.CIA국장 제이슨본!어떻게 등장할지 무척 기다려집니다!
8,시간 때우기에 좋으나, 줄거리 설득력이 약간 좀 떨어짐
9,마지막 장면과 함께 나오는 extreme ways. bb
8,믿고 보는 본시리즈!!!
8,좀 지루한것도 있었는데 감독이 같으니 역시 영화분위기가 2 3편이랑 흡사한게 재밌어요
9,시간가는지도 모르고 집중했습니다 영화너무재밌게 봤어요
8,할리우드에 중국바람이 너무 부는 듯
8,본시리즈흘 못봐서 내용이해하기 힘들었지만 맷데이먼이 어무 멋있네요
8,재미잇었다 잼잼ㅋㅋ ㅋ
5,멧 데이몬 때문에 점수를 줍니다. 실망스러웠어요.
6,스토리가 너무 단순하고 특별한 반전이 있겠지 했는데너무 개연성 없는 반전이ㅠ
7,본 시리즈에 기대한만큼 실망이 컸네요. 다음 편은 좀 더 잘 만들기를
9,말이필요없이 최고다 제이슨본
10,역시 시원한 액션 강추!!!
8,재밌었습니다.  재미는 있는데 전편들 처럼 비슷한 패턴의 반복이라 그부분이 살짝 지루한걸 빼면 액션은 여전히 멋지네요~^^
10,역시 맷데이먼...입니다
9,기대안하고 본 영화인데 정말 재밌게봤습니다
8,계속 뛰어다니기만 하는? 새로운 얘기는 없네요.
9,Good입니다굳굳굳
10,그냥 생각 따윈 필요없음몰입 그 자체임시간 3번 정도 확인은 했음줄어드는 러닝타임이 아까워서....
6,그럭저럭볼만한 전편에 대한기대만큼은 아닌
9,멧 데이먼 너무 멋진거 아니오?
10,유쾌. 통쾌,상쾌 해써요본이 예전보다 좀 늙었네요ㅠㅠ
10,재밋음 주인공멋지고 스토리뻔한대도 스릴박진감잇음
10,초반 10분 정도는 "약간 지루한데..??""  그 후 시종일관 엄청난 액션 씬이.. ㄷㄷ 어설픈 로맨스와 개그물 쏙 빼고, 아주 강도 높은 액션씬으로 보는이를 매료시키는 영화!
10,말이 필요없습니다액션물 중 최고예요
10,역시 본시리즈 최고~ 다음 시리즈가 기대되요.
8,재밌긴 한데 기대보단~~~
8,전편에비해다소산만한느낌,.,
8,킬링타임으론 괜찬아요
10,굿굿! 마지막에 안심했다 ㅎ 역시 본!
10,.상영관이 줄어서 먼곳까지 가서 봤네..이렇게 재미난 영화를 줄이다니..cgv이것들 문제 많아
8,역쉬  제이슨 본 ~~맷 데미언 .. 세월의 흔적을 피할순 없는듯..그래도 역쉬 멋있음 과거 본시리즈와 비교시 긴장감은 띌어지는듯 ...개인적으론 8.3 정도 ?여자 주인공 보는 재미도 있고 ㅋㅋ
10,본시리즈 역시 짱이네요~ 재밌었어요.ㅎㅎ
10,스피디한 전개로 긴박하고 두시간내내 손에 땀을 쥐게하는 꿀잼
5,액션 꼴랑 30분정도???이야기를 잇기위해 끼어맞춘듯한 제이스본시리즈다음편도 나올듯
9,이제 시리즈 만들 내용이 남았나요?
8,본시리즈 안보고 첨 요거봤는데 그냥 그저그렇고 지루해지던데 ㅠㅠ 기대를 마니해서그런가 ;;; 그냥 한 번 볼만 ㅋ
10,언제나 액션이 멋진 영화
7,정신없이 시간은 잘 갔는데 내용이 좀 산만하고이전 편 보다 재미 없었음~
10,영화상영내내 긴장~액션 너무 재미있었어요
7,기존 시리즈의 틀을 못 벗어난 구성..느낌이 넘 같았고 참신한 아이디어가 부족함. 자동차 추격신 위주 장면이 지루함
8,제이슨본 기대에는 약간미달?그래도 무난한정도 ?
10,전편만큼은 아니지만 본시리즈는 내 인생 최고의 영화!
10,보는내내 소름돋았음 꿀잼
8,지루하지않게 재미있게  보았습니다
9,재미있었는데 음...  카메라 앵글이 너무 흔들려서 어지러웠다는ㅠ
10,하나도 자루하지 않고 아버지의 죽음이 헛되지 않았디 ㅈㄴ 개핵잼
7,본 3부작만 못하지만 그래도 본!
10,모처럼시원하게 감상했음꿀잼
1,1점도 아까워. 영화관에서 잘잤다.. 영화에 내용도 없고 그렇닥?ㄷ 액션이 멋있지도않고 사랑도없고 볼거리 없다 정말
9,액션영화로 파워가 짱!!
10,재밌는 관람이었습니다. 강추!!!
8,그냥 볼만한 수준입니다.
10,진짜돈을더주더라도본다정말재미있었다시간을가는줄도모르고봤다퀄리티최고의액션영화였다내가본것중에제일좋은영화다이영화를추천한다
7,맷데이먼은 좋은데 나머지 스토리는 좀 아쉬운 영화 특히 저격수 캐릭터는 이해불가
8,역시 제이슨 본~!시리즈의 명성이 아깝지 않은 영화였다!화려한 액션과 볼거리.하지만 스마트폰 시대와 정보 보안문제, 물론 그만큼 중요해졌지만 너무 여기저기서 우려먹는 소재가 아닌가..싶어 좀 아쉬웠다.
7,전작보단 재미없었어요....그래도 걍 쏘쏘~~
7,글쎄요 기대를 너무 많이했나.. 아쉬움 ㅠ 너무 뻔한 스토리아니었나 싶음
9,스릴있는 내용 시간이 후딱  갔네요~~
8,제이슨 본을 왜 그리 죽자고 쫓아다니는 건지 알게되는 영화였던 것 같습니다. 다음편에도 멧 데이먼님 나와주시길..!
2,자동차씬 때문에 별 하나요
8,지루한것 같지만 액션신은 역시 최강
8,액션은 살아있지만 플롯은 글쎄
9,화려하다 ㅡ 5탄 나올듯
9,오토바이 추격장면이 정말 멋지다.
8,늘 기다리게되는 제이슨 본.정말 멋진 캐릭터.익숙해진탓인지 박진감은 좀 약해졌다.
9,액션이 적음에도 불구하고 지루할틈을 안주네요첩보영화가 보여줄수있는 모든걸 보여준것같네요
8,추격씬 굿! 스릴 8점! 몰입도 9점!
8,내용 이해가 쉬웠고 ,  빠른 전개는 좋았으나 본의 액션신 감소와 격투실력이 감소한면에서 아쉬웠다.  카메라앵글 너무 떨려서어지러웠음.  그러나 영화 개인정보관련 민간업체와 국가정보기관간의 마찰에대한 소재에 대해 다루어서 좋았음
5,스릴과박진감  넘 좋앗어요
10,처음으로 본 시리즈를 극장에서 봤는게 대만족 했습니다. 스토리가 탁월하게 좋다는 느낌은 못 받았지만 액션만큼은 대대만족이었습니다. 특히 베가스 추격신은 감탄하명서 봤습니다.
10,너무 재밋고 시간가은눙 줄니이미처나미
10,전작에 못미친다고 해서 기대 안하고 봤는데....역쉬 멧데이먼평점이나 관객수가 그저 아쉬울 뿐입니다.국내 개봉영화보다는 훨씬 훌륭합니다.망설이지 마시고 꼭 보세요^^
6,졸았음. 자다 깨면 추격전 또 자다 깨면 추격전의 반복. 근래들어 본 영화 중 최악인 듯
10,스릴만점!! 전작들의 이야기를 깔끔히 마무으리 시키고 유유히 떠나는 본의 모습..캬
8,다른편들보다액션신이..너무길어ㅠ
6,이전의 시리즈 정도, 보통입니다.
1,여기 좋은 평 다 알바일듯. 사람들 나오면서 다 어이가 없어서 쪼개면서 진짜 쌍욕하고 나왔는데 ㅋㅋ 도리를 찾아서 보세요 차라리 재미도 감동도 스토리도 결말도 없는 20년 인생 최악의 영화
7,기대치가 컸던 탓인지...물론 기본에는 충실한영화하지만 특유의 긴장감 스토리 전개에서 전편에 비해서는 떨어지는게 사실... 더 좋은 후속편 기대하겠습니다
10,딱 기대한만큼 재미있었음 !
9,스릴넘치는 액션기대이상인거같아요!마지막 반전도굿
9,본이니까 4편도 이정도다
7,볼만해요  아주 잼있진않았지만요
10,국산영화만 보다가 이거보니 아주 재미있었음
8,굿좋아요 긴장감! 추천추천
5,생각보다 지루하고 졸렸음...
6,진짜완전재미있음스릴있음
10,Extremeways 이 곡은 절대 명곡임 빠~암~빠~암 질리지 않는 노래~
9,믿고 보는 본  시리즈...!
10,완전 재밌엇어요!!!
9,액션은 역시 재미나게 봤어요
10,맷 데이먼 믿고 볼만해요
10,정말 재밌게 봤어요 ~^^
8,액션 굳 내용은 .. 기대햇던만큼은 아닌듯
7,재밌긴했는데 제가1편을안봐서좀이해가안되서 졸면서봤네요ㅜㅠ
10,재미있습니다많이들 보세요
7,그냥그랬음. 졸린거 겨우참고 봄.
10,명불허전 최고의 액션영화
8,조아요^^ 조아요조아요조아요
7,재미있게 봤는데 예전에 비해서는 재미가 덜하네요
8,본 시리즈의 최고 장점인 붐비는 사람들 사이에서의 추격전, 1대1 맨몸 액션, 자동차 추격전은 단연 최고! 아쉬운건 전작들보다 스토리가 너무 빈약하고 반복되는 느낌이다.. 확실히 이야기 소재가 없었다는게 느껴지고 왜 후속작을 만들지 않으려했는지 알겠다
8,다소 지루한 전개지만  그래도 볼만합니다
9,믿고보는 본시리즈 최고
9,역시는 역시라고밖에...
8,국가  앞의 단독자, 제이슨 본. 이제는 첩보영화보단 느와르처럼 느껴진다.
8,초반 약간 지루하지만 여전히 볼만함
10,역대급 액션, 추격씬! 믿고보는 본시리즈
6,전작에 비해 아쉬웠다.
8,재미는 있었지만 요번거는 저번거보다 살짝 실망했다던가 기대가 너무커서 그 기대에 못키친거같아 아쉽다 다음영화부턴 너무 기대하면 안됄거 같다
8,액션이 멋있고 재밌었어요
10,완전 잼나게 시간이 갔어요~ 강추~~~
7,믿고보는 본시리즈!!!
7,전작의 워터루역씬, 닐다니엘스 폭탄암살씬, 화장실격투씬, CIA국장사무실씬.... 이번작엔 온데간데 없어진게 아쉽다. 본의 요원다운 소소한 디테일은 모두 없어지고 액션만 남았다. 그 액션조차도 다른 액션영화와 다를바가없다. 무술감독이 바뀐건지...
6,제이슨본은 액션이 볼거리인데 내용위주로 좀 지루하네요
8,흥미진진하게 봤습니다.
10,참 잘 봤어요역시 맷 데이먼
10,강추합니다^^ 멧데이먼짱 ㅎㅎ
8,기대가 너무 높았는듯 본시리즈랑 약간 따로 노는 느낌
5,전작이랑 비교할 것도 없이 다른 첩보액션영화랑 비교해도 특별히 재밌지가 않음. 자동차 추격씬만 볼만했음
5,시간을 놓쳐 못 봤습니다. 이번에 다시 도전합니다
10,맷 데이먼..  역시 최고네요~~~~
3,평범한 첩보 영화로 전락했다
9,명불허전 입니다 . 쩌네요 . 무더위를 날려줄 시원함 . 강추멧이 조금 늙었네요ㅠㅠ
9,영화관에서 또 볼 수있어서 그자체로 무한감동쓰
8,처음부터 끝까지 액션! 지칠줄 모르는...그게 다라는게 좀.
3,스토리 빈약하고, 전후 개연성 이해안가고... 배우들은 너무 늙었고...  쓸데 없이 차만 부시는... 그동안 본 시리즈 봐온중 최악.
9,잘 빠진 액션~ 시원합니다 근데 여주인공이 좀 평면적인듯
10,말이 필요없는 최고의 영화
8,전작에 비해.. 역쉬 제임스본드 보단 제이슨 본..
8,시리즈 중 최고라고 할 수는 없지만 그래도 역시 본 이네요!
8,첩보시리즈중 그나마 꿀재미
5,음 전작들을 봐야 이해할 수있을것같은... 졸립
8,역쉬 멧데이먼~잰나게 잘봤습니다
8,루즈한 부분이 없잖아있지만 나름 괜찮다
10,너무너무 재밌고 한여름의 무더위를 한방에 날려줄 시원한 액션이 본을 더욱 섹시하게 만듭니다. 너무 재밌게 봤어요~ 역시 본은 맷데이먼 ^^
10,역시 제이슨본~ 재미있었음
9,주인공 남자답고 넘멋지당! 짱!!!
8,재밌었어요! 앞 시리즈랑 이어지는 내용없어서 앞부분 몰라도 볼수있음! 뻔하지않고 마지막 반전도 좋았어요
10,무더워에 스릴 짱 입니다 ?다음에도 더욱더 기대하고 있겠습니다??그리고   본 너무나도 매력  있습니다
6,박수칠때 떠났어야 하는데...
1,전작에 비해서 완전 핵노잼이네요
8,저편에 비해 액션이  힘들어보임 나이탓인가 재미나게잘보았습니다 딸은아주좋아다고합니다
9,이정도 액션을 영화관에서 보기는 힘들죠. 스토리가 약하다는 평이 있지만 여전히 재미있습니다. 상영관이 생각보다 적은게 의문이네요.
10,전편을 보지 않고 이 편만 보면 어지러운 영화일 수 있을 것 같은데, 전편을 여러 번 본 사람에겐 지루할 수 없는 영화!
9,간만에 재밌고 스릴있었어요~
8,흥미진진하네요 친구는 피곤한지 잠
5,설명이 너무 많아 그리고 걷다가 끝나는 영화
8,재밌었긴 한데 누가 누군지 아리까리...
6,그냥 그럭저럭 볼만한 영화
7,기대에는 못 미쳤어도 역시 본은 본이다~
8,시간가는줄몰랐다. 오랜만에 보는 전개빠른영화!
10,조조로 보고왔는데 역시 최고네요~!!
9,재밌네요본시리즈~~~~
7,부실한 스토리 ..약해진 제이슨 본
8,이전 본시리즈를 보지않았다면 100%즐기기 어려움
8,나름 괜찮았어요 그러나 흥미진진한건 없어서 아쉽네요..ㅜ
8,전작에비해 본이 많이 늙은듯
10,아줌마인 저도 혼자 보러갔다가 진짜 입벌리고 넋놓고보다나왔어요..본시리즈 다시 역감상해보려구요맷데이먼 최고였어요
8,명불허전! 본은 역쉬 멧데이먼이지
8,기대보다는 살짝 아쉽지만 재미있었어요 ~반전도 좋았고 액션신 잘 봤습니다
8,지루할 틈이 없는 본~ 하지만 무언가 맥락의 허전함은..본이 늙어서일까요~~
9,빠른스피드감에 잠시도 눈을뗄수없는영화 전 넘 좋았답니다나이 있으신분들은 이해를 못하시더라구요
10,역시 본은 실망시키지 않아!!
10,재미나게 잘봣어요 다음집도 기대되네요
4,시리즈가 길어지다보니 이야기가 더이상 새로울게 없고 액션도 빈약하군
10,역시 본 시리즈 재미있었음!
7,아아~~시간아멈추어다오다
8,본 시리즈를 좋아하는 사람들에게 강추
1,10점 준 얘들 다 작업입니다졸다왔습니다 본시리즈중 최악
8,맷데이먼....뱅상카셀
10,멧데이먼..본..그냥  계속 만나고 싶다ㅜㅜ 약간의 아쉬움도 있지만, 다시 만난것 자체가 감동.. 이미 정들었어ㅜㅜ 다음 시리즈 또 기대~~
8,벅진감 넘치는 극전개..그러나 내용이 좀 단순한게 흠
7,믿고보는 무난한 영화입니다
2,너무너무 실망만 안겨준 영화였습니다.  재미가 없어도 이렇게 없다니 ㅠㅠ
10,간만에 재밌게 봤습니다맷데이먼 최고네요
7,1-3편 다 봤고 모비 시디도 산 사람인데 진심 코 골며 잤음
9,지루하지 않게 처음부터 끝까지 잘봤어요!액션좋아하는사람이면 추천!
9,여전한액션 웰컴백~시원하게본한편/
8,박진감과 스릴 만으로 롤러코스터를 탄 기분
5,아쉽다... 본 시리즈 팬으로서 너무 기대를 한 탓일까? 아주 맛있는 코스요리를 먹다가 화룡점정을 찍을 디저트가 파르페일줄 알았는데, 그냥 작은 아이스크림 한 덩이 같은 느낌. 팬에게는 아쉬움을, 그렇지 않은 사람에겐 액션뿐인 영화로 기억되기 딱이다
10,굿굿 재밋엇어요 1도안지루함
10,원조 본 개꿀잼 10자10자
6,볼거리 많으나 스토리가 맨날 자아찾기..본시리즈는 이제 그만..
8,괜찮았음볼만하구 그냥
6,좀 지루했던거 같다 끝도 엉성하구  기대했던만큼 실망~
10,잼남정말정말잼나써여
9,괜찮았어요 ㅎㅎ 시간이 어떻게 갔는지 몰랐네요 ㅎㅎ  본 시리즈 좋아하면 강추 ㅋㅋ
9,역시 본은 진리다.실망시키지 않네강추합니다
10,기대하고 봐도 진심 재밋음!! 역시 데이먼 형 ㅋㅋ
1,최악..너무해요~ㅜㅜ매니아들만바야할듯
1,기억이안나요꿈꿨어요
10,Good jason born
5,아줌마가 코고는 소리만이 공허한 영화관을 가득 채웠다
8,스릴 넘치네요 마지막이 약간 허전하긴 하지만 긴장감있게 봤습니다~~
6,기대보다 실망스럽네요
9,울 와이프는 별로라하는데 저는 잼 있게봤네요.본시리즈 4편이라 생각됩니다.처음부터 스릴넘치는 액션
9,제이슨 본이 몇 년만 젊었더라면 더 재미있었을 텐데... 라는 아쉬움이 남지만, 그래도 시간이 아깝지 않은 영화였슴
3,참신함도 없고 그저그런 액션영화
8,잼나지만 이전 시리즈보다 약함...
9,역시 쵝오~!! 처음과 끝이~~압권 또보고싶다
10,생각보다 정말 재밌어요!!ㅋㅋ 기대안하고 봤는데 두시간 어떻게 시간가는지 모르고..
10,그냥 최고임.. 후속작 제발 나오길 기도합니다
9,결말 전까지는 진짜주인공이 헤더로 느껴질 정도! 워낙에 액션이 많아서 주먹질하면서 싸울때 누가누구를 친건지 모르겠지만 '제이슨본만 살았으면 됐다~'하면서 봤어요ㅋㅋ 남자친구랑 재밌게봤어요!
8,조금아쉬웠네요...
8,정신없이 몰아치다 끝났다.
9,재미있게 잘 봤습니다. 다음 편에서는 본이 행복하게 웃는 모습을 볼 수 있으면 좋겠습니다
8,긴장감 영화 내내 좋았어
8,언제나 본시리즈는 옳다
8,기대 없이봤는데 괴안네요~
10,평점이 생각보다 좋지 않아서 기대 안 했는데 역시 본이네요
9,역시 제이슨 본.실망없는 맷데이먼.
10,얼티메이텀 때문에 기대가 높아서 평점이 낮나??스토리도 액션도 뭐 하나 빠지지 않았는데진짜 재밌게 보고 왔습니다역시 본!
1,아오 진짜 ㅋㅋㅋ 이렇게 재미없는거 태어나서 처음본다 ㅋㅋ
8,마무리가좀....그래도 본은역시 본...
10,역시 본 재밋게보고왔습니다
8,최근에알아서 시리즈다보고봤는데 진짜 꿀잼
1,최악이구먼.왠만하면 액션영화 그냥 보는데. 흔하디 흔한 자동차씬에 격투는 뭐 그냥 펀치 몇번에다.스토리는 어디가고 맨날 걷고 뛰기만함. 졸려 죽는줄 알았음.
8,시종 긴장석에 봤음. 픂ㅍ본 4편에 해당됨
9,오랫만에 재미있는 영화 였음
8,마지막 차량 추격신 압도적이라는...
8,재미있었지만 전시리즈랑 비슷해서 신선함은 떨어졌네요?
10,딱 한마디 역시 멧데이먼 짱
10,맷데이먼 멋데이먼 맛데이먼
10,맷데이먼최고ㅠㅠ담시리즈당근나오겟죠
9,손에 땀을 쥐고 보게 하는 영화  ^^더위 마저 잊게 하네요재밌어요
8,여름에 시원하게 보기좋아요
5,시리즈로 안 봐서 그런지 내용 이해하기가 어렵네요
6,쏘쏘. 킬링타임 용 정도? 그냥 그런 액션영화
5,스토리가 부실했다 뭔가나올듯하다 안나옴..
10,역시 멧데이먼입니다...  본시리즈 !!! 강추입니다...
8,시간가는줄 몰랐다 재밌어요
10,정말정말재미있습니다!
9,다음화가 기대되는군요. 아주 재밌게 봤습니다.
10,역시 본이다!!! 올해 최고의 영화
9,밤에 봐서 잠올까봐 걱정했는데 잘올 틈이 없었네요~
8,내용은 잘~~^^;;액션은 끝네주네요~~
10,너무너무 재밌게보고 왔습니다. 시간 가는 줄 모르게 몰입!!
10,시간가는 줄 모르게 잘싸우더라
6,초반부가 약간 지루한감이 없잖아 있지만 마지막 십오분은 몰입도가 있었다
10,박평식 가까스로 6점의 후한 평점을
7,정신없엇음 박진감 넘치는 액션씬
10,믿고 보는 본 시리즈! 꾸밈없는 액션 연기가 포인트인듯
9,주인공 멋있어요~!!
10,원래  예전부터 제이슨 본팬입니다 ^^  여전히 멋져요
9,재미있었다 본도 많이늙었고
9,역시꿀잼 한순간도 지루하지 않고 액션씬 너무 멋있네요. 그 전 씨리즈 몰라도 충분히 이해 되지만, 그래도 전개가 빠르니 초반엔 집중 하셔야 할것같습니다
9,다음 시리즈가 기대된다 시간가는줄모르고 봤다 심야영화로 괜찮은듯 ㅎㅎ
8,시간 가는 줄 모르고 보긴 했지만, 내용이 좀 빤~~해요...
8,맷 데이먼 멋진 연기~ 장갑차 추격씬이 압권!  마지막은 항상 다음을 기약^^
5,무난무난ㅋㅋㅋ집중은 되나 재밌는건 모르겠어요 지루하진않ㅇㄷㅁ
10,멧데이먼은 역시 본시리즈
6,좀 실망스러웠어요...사건이 진행되는 것의 개연성이 부족하다고 느껴졌네요.
9,본 시리즈는 진리입니다
9,그저그랬어요 액션씬은화려함
8,히어로답지 않은 히어로의 귀환
8,개인적으로 본 시리즈중에 젤 잼나게 봤네요~~힛뚜다 힛뚜!
9,외회는역시줄거리에맞혀서감상하는게좋을듯~~^
8,재미있었어요! 굿굿!
7,본시리즈본시리즈 재밌었어요ㅋ
8,재밋네요 본시리즈처음보는데 대충무슨내용인지도알겟고..
10,이러저런 말 필요 없다 걍 봐라
8,제이슨 본 특유의 몰입감이나 긴장감이 기대에 못미쳤네요. 초반하고 후반부 액션신을 제외하면 다소 루즈하게 느껴지기도 했고요. 팬으로서 조금 아쉬웠습니다.
4,초반이 넘 지루.끝날때 너무 허무.내용이 보이는 영화
9,강추합니다 가족과함께 볼만한 액션이네요~
9,액션은 최고 근데 옛날 본 그 느낌이 안나. 그리고 헤더 여배우가 넘예뻐
6,차량 파손과 격투 장면의 볼거리는 훌륭하다. 그러나 서사에서 느껴지는 쫀쫀함은 부족하다. 뉴스를 하다가 멈춘 느낌.
10,역시 본시리즈 기대를 져버리지 않고 정말 재밌게 봤어요..더군다나 소개팅후에 그녀와 첫데이트에 첫영화라서 잊지 못할꺼 같아요..^^
9,스릴과 액션의 연속! 꾀볼만한 영화입니다
9,재밌었지만 개인적으로 아쉬움이 있었네요
10,역시 제이슨 본 시간 가는줄 모르고 봤음
10,믿고보는영화입니다. 정말시간가는줄몰랐어요
5,진짜 영화보면서 잠든적은 처음이었음
10,역시 재미있다 명줄허전
6,그저그저 더운여름밤의 영화로
7,액션이 볼만합니다 긴박한상황묘사를 잘햇슴
5,기대에 못미치네요..
10,제임스본에 포커스가 맞춰진 이야기 구조라서 전편을 모두 관람한 사람들이 더 재밌게 볼 수 있을듯합니다
10,잼나요~~~~액션짱~
7,그냥 그렇습니다. 액션 아이디어가 억지스러운.
8,화려한 복귀쇼~ 그러나 캐릭터의 힘을 잃은 본이란?? 하지만 복귀만으로도 반갑다.
10,시간가는줄 모르고봤네요
5,매트릭스 2 액션에 탱크타고 왜 도망가나 들이박음 되지. 그 저격수도 ㅂㅅ이고. 그리고 왜 온라인 상태로 파일을 열어. 맷 데이먼 존나 늙어서 엘베타고 올라가도 헉헉대고 액션도 없고  레이드 2 다시 보고  안구정화해야지 ...재미 졸라 옶다
10,꿀잼 다시보고싶네요ㅎㅎ
10,완전 꿀잼  추천합니다.
6,인천상륙작전 보단 재밌다 막 다 떄려 부수던데ㅋㅋㅋㅋ
8,역시 본 시리즈 기대를 안져 버리네요
10,너무 재밌었어요 전편보다 액션감은 좀 떨어지지만
10,액션  짱입니다~~~재미있게 잘봤어요^^
9,화려한 액션! 재미있네요
9,재밌습니다 액션부터 스토리까지
5,줄거리 거지같고 액션 굿
9,담백한 스파이 영화. 특유의 차가운 분위기가 매력
9,역시 본시리즈는 기대한만큼 보여주시네요^ㅇ^맷데이먼이 쫌 나이가들긴 했지만 앞으로두세편 정도는 찍어도 될듯합니다^^
1,내가 멀 본건가? 얼티메이텀에서 끝냈어야 했어.... extreme ways 듣고 소름을 안 돋아진다.... 망작.... 차 추격씬이 역대급이라고? 그게 연출이냐? 존나 혼란스러워서 머가먼지 모르겠더라. 박진감을 원했겠지만 화가난다.
6,액션은 1편의 10배이지만 재미는 긴장감이나 재미는 훨씬 떨어지네요.. 스케일이 크다고 재미있다면 베드맨VS슈퍼맨도 대박이 났겠죠. 진짜 제이슨 본의 광팬이라 너무너무 아쉬워서 글 남겨봅니다.
6,액션은 여전한데..이제는 나이든 히어로
7,....그냥 그랬어요
9,오랜만에 재미있는엑션을 봤네요
8,팬들을 위한 서비스... 그 동안 너무 변했어 본
8,재미있네요  근데 전 이해가 별로 잘...
9,재미있는 영화네요.시간가는 줄 모르고 봤어요.
6,걍 볼만했는데 진짜 보는내내 불편했던건 내용 액션 연기 이런게 아니라 카메라의 촛점... 진짜 너무 줌인 했다가 막 흔들리다가 보는 내내 불안정했고 집중력 흐트러짐...
7,맷데이먼 늙었다 생각보다 액션신 안멋있음
1,별 반개도 아까움 돈이 넘쳐 나신다는분들만 보시길
10,본시리즈를 4~5번씩 본 사람으로써이번영화는 정말 최고였다. 마지막 추격씬의 스케일은 감독의 인터뷰를 증명하는 장면이었다.본덕후로써 이전 데이슨본의 아쉬운점운 단 하나였다....'맥데이먼 형 너무 늙었....'
7,전작들에 비해 시나리오, 액션신 등 떨어짐
9,후반부 하품이.니키가 조금더 중반부까진 나왔어야함교감이아쉽..목숨까지걸고도와준건데..리 라는 인물도 비중이큰데도 임팩트약함..킬러가 조금더젊고 독했어야함
3,총을 몇발 쐇을까차를 몇대를.부쉈을까 살아잇는게 참 대단하다
5,전 스토리를 모르고 보면 정신없는 영화
9,역시 본은 늙었어도 본이다..
10,한시도 눈을 뗄 수 없는 스펙터클한 영화였어요. 오랜만에 액션씬 가득한 영화를 봤네요
10,재밌었어요..시리즈 엄청 기다렸는데... 기다린 보람이 있네요
10,이전 편을 안 봐서 내용을 모릅니다만 되게 재밌었어요. 이전 편들 보러갑니다
9,첫 부분은 사실 좀 지루했지만....맷 데이먼 얼굴이 다 했잖아요
10,진짜재밌넹. 다음 편도 만들어주세요
7,액션씬만 있고 내용이 없네요
7,너무 시사적이다. 위기 상황도 너무 쉽게 쉽게 넘어가서 긴장감도 별로였고 마치 맷데이먼 폴그린그래스의 그린존 이라는 영화같았다. 그영화도 솔직히 재밌진 않았다. 다음편이 더 기대된다. 아직 못다한 내용이 너무많다. 그땐 예전의 명성을 회복하길 바란다.
2,스토리도 진부...액션도 별로.. 제일별로였어요
10,우~ 진짜 최고로 멋짐
8,새로운 볼거리는 없었지만  오락영화로 충분히 재미있음. 맷 데이먼 세월은 흘렀지만 본 시리즈의 존재감은 여전히 살아있다
9,레거시에서 미치더니 다시 돌아온 진짜 본!나이는 들었지만 여전히 액션과 긴장감은그대로입니다젊은 여자는 미스캐스팅인듯^_^
8,또 나온다는 거지???
6,괜찮네요. 제이슨본 영화
10,이 재밌는 영화를 재미없다고 하는 사람들은 한국영화 보게 만드려는 알바들이냐? 스토리가 없는 편이였지만 제이슨 본 시리즈 역시 기대한만큼 최고의 액션을 보여줬다. 인천상륙작전보다는 진짜 훨씬 재밌었음!!
10,이 영화 평점 왜케 낮냐??....아니 전작이 워낙 명작이라고 해도 너무한거 아니냐..오늘 보고옴.마지막 자동차 신에서 지렸다 ㅅㅂ.전작에 비해 스토리 라인 허술한건 알겠는데,8.54는 아니라고 본다.평론가들도 이해가 잘 안되고 최소 8.80은넘어야됨
9,그 전작들과 비교했을 때  비슷하지만....역시는 역시....Welcome,  Jason Bourne
5,나름괜찮앗는데생각보다아쉽
3,ocn 에 금방올라올듯
8,정말정말 재밌네용 스펙타클행
7,와우 제이스본 아쉽아쉬웡
10,재미있다. 그런데 어느장면에서 차안에 있는 사람들이 불쌍할것 같은 장면이 하나 나온다
8,엄청난   액션씬  멋졌어요
8,시리즈중 젤별루....
10,재미있게 보았어요 역시 본 !
10,재밌음 여운이나 감흥은그닥
4,본 시리즈를 안 본 사람으로서 무슨 내용인지 이해가 안된다
8,씨리즈물중 괜찬아서이여름시원하다..
9,잼나용 잼나용 잼나용 잼나용
10,역시 본.. ㅋㅋㅋㅋ 도로에서 차 수십대 날라가는거 꿀잼 ㅋㅋ
10,역시 멧데이먼!!! 이번편도 강추강추
8,전작에 비해서 탄탄한 스토리는 아니였지만 보는 내내 스크린에서 눈을 뗄 수 없었네요. 전작들을 다 보고 관람히길 추천해요.
8,액션신에서 더위가 사라짐
6,그냥저냥~ 볼만했음ㅇㅇ
9,전편보다 더욱완숙한 액션으로돌아온  맷데이먼 다음작품이 기다려집니다.
1,줄거리가 진부했어요.
9,스릴이 있었지만과거영화와 이어져단순했슴
4,쏘쏘그냥저냥이예요몬가ㅜㅜㅜ
10,초특급 블록버스터! 역시 제이슨본 최고♡
7,지루한틈없이 시간은 잘갔지만 기대치를 너무 높게 잡아서 실망ㅜㅠ
7,볼만했음 차보단 더 투닥투닥하는걸 원했는데
7,전의 본시리즈랑 비슷한
9,영원한 제이슨본. 늙어도 멋지다
9,오랜만에본액션인데재미있었어요
1,진찌 인생영화를 똥으로 만들었네요ㅠ너무 슬퍼요 별점10점씩 주는 분들은 뭐죠?
1,진짜 내가 15년동안영화보면서뒤에서 순위에든다 ㅡㅡ
10,역시짱짱짱제이본넘멋져요후편도기대하면서...
7,기존 시리즈 비해 특별한 점은 없음
7,전편을 못 봐서 그런지 생각보다 넘 재미없었어요^^
1,별하나도 아깝다 내 영웅이 죽었다 우선 전 시리즈랑 개연성이 너무 떨어진다  그리고 구성에서 추격씬은 늘어나고 동기도 떨어지고   액션씬은 너무 난잡해서 내가 뭘 보고있는지 모르겠다  객관적으로  본전치기라는 말 과대평가다. 영화끝나고 관객들 다 욕ㅋ
10,믿고보는 맷데이먼!!!
10,명불허전이다 명불허전
10,말이 너무 많았던.. 근데  자동차씬 ㄹㅇ 개오졌음 꿀잼
10,너무피곤해사 꿀잠잣어요 ㅜ또봐야지
10,본시리즈액션은 뭔가통쾌함이있어서 좋습니다시리즈 재탕하러 갑니다
9,좌익은 보면 화남주의"나는 니 편이 아니야".   수꼴은 아예 죽여버림. 본과 영화는 이제 이념적 정체성을 모색한다.
10,갈수록 멋있어지는 멧데이먼... 더 늙기전에 한편만 더 나왔으면 하는 작은 바람 ㅠㅠ
10,역시나 재밌습니다 상영관이 적어 아쉽습니다
9,초반에 화면이 흔들흔들거리는것 때문에 멀미가 살짝 났었어요 그것 빼면 정말 재밌게 잘 봤습니다~
9,긋좋아요굳군굳굿니ㅡ이ㅅ
3,나만 졸린게 아니었네요 .. 보다가 지루해서 졸았다는 .. 너무 평이하고 상투적인 액션신 참신 한것이 없네요 .. 본 레가시가 더 좋았을 정도니
9,군더더기 없는 액션의 정석. 오랜만의 웰메이드
5,이거 10점 준 사람들은 생각이 있는건가 ㅋ 살다살다 이렇게 지루한 영화는 처음 봄 그냥 10점 준 아들은 본 시리즈 광팬이라서 묻지도 따지지도 않고 준거임 속지마세요
8,박진감 넘치고 재미있어 몰입할 수 있었어요...
9,더위를 시원하게 날리는 엑션 첩보극
10,명불허전 겁나재밌습니다
8,처음부터 끝까지 멋있다
9,역시 기대를 저버리지 않는 제이슨 본입니다.
9,보장된 재미, 그러나 큰 줄거리는 존재하지 않고 액션과 추격만 하다 끝나 약간 아쉬웠다.
7,맷 데이먼이 늙어서 아쉽다
10,역시 기대한대로 최고의 영화였습니다 멧데이먼 나이들수록 더욱 멋있습니다
8,초반부는 좀 지루한감이 있었지만 뒤로 갈수록 흡입력 있었음
10,굿~역시 실망시키지않는 영화임돠
10,오랜만에보는 본시리즈 역시 최고 멧데이먼...멋있어요
3,올해들어 보믄서 잠든영화...왜케 평점이 좋은겨..
10,재미있어요!제이슨본 시리즈중에서는 별로에요시리즈는 뒤로갈수록 재미가 없어지네요
10,엔딩장면에서의 익스트림웨이즈는 언제나 전율을 일으킴
10,댓글 첨다는디 이러케 논스톱식으로깔끔 액션 너무 좋고 숨막히는 액션이오금을 저리게 합니당~ 킬링타임굳굳
9,이번에 본 시리즈는 맷 데이먼의 연기가 실감나게 잘 표현이 되었고 역시 실감나는 액션 굿
8,역시 본이야 !하지만 본답지않게 좀 약했슴
10,재미있었습ㄴ다아아아아
10,알바들의 평점 테러 막으려 왔습니다!
8,본시리즈팬이 아니라서 초반부는 지루했고 후반부터 재밌게 봤어요
7,본시리즈팬이 아니라서 그냥 킬링타임용으로 좋았어요 무난한영화~~
10,기대안하고 봤다가 지리고 나옴.. 스토리 연출 연기 부족한 게 하나도 없음.. 최고
6,가끔 번뜩이는 재치가 담긴 액션을 제외하곤 별로.. 스토리도..
10,시간가는줄 모르고 봤네요
8,본시리즈를 계속해서 보지않으셨다면 갸우뚱 할 부분이 꽤 됩니다. 그래도 액션은 최고!
8,역시 제이슨본  단지 얼티메이텀보단 약간
10,정말 재밌게봤네요. 역시 는 역시
6,평점보고 기대했는데. 전작들에 비해 기대에 못 미치네요.
6,생각보다 긴장감이 들해서 많이 아쉬운감이 있었다
10,마지막까지 긴장을 늦출수없다. 그리고 이영화를 보면서 느닷없이 뱅상카셀한테 빠짐 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 재밌습니다!!!!
6,너무 기대를 많이 해서 그런지 될것 같이 광고했는데 별로였어요...
8,생각보다스릴넘치고긴장감있었어요.본시리즈중ㅈ0에는 개인적으로 가장  재밌었던듯 맷데이먼이 무엇보다 넘잘샛김
9,본  넘  멋쩌여~~~^^
9,액션이 줄었고 내용이 좀부족
10,믿고 보는 영화, 좋아요
9,본시리즈 잘보고 있어요~한순간도 눈을 떼지 못했어요
8,생각보다 재밌게 봤어요
8,역시 본 시리즈는 실망시키지 않네요 맷데이먼 연기는 항상 인정합니다 하지만 시리즈중에서 긴장감은 좀 떨어지는 듯하네요..
10,잼난다 지루할틈이 없다오랜만에 시원한.액션본듯~~~^^
9,좀 더 화면이 컸다면.더.실감&if..3d라면???짱~~;;;..왕 고생한 맥.~~~♥
10,기대치가 최고조라서 그렇지, 현재개봉한 영화 중에선 압도적으로 재밌음, 얼티메이텀이 사실 말도 안되는 신계의 영화이다보니 본 시리즈 기대치가 세계적으로 너무 높았던 것이 이 영화의 유일한 단점, 얼티메이텀은 재개봉으로 다시 봤는데도, 입벌리고 봄
8,멋진 영화였어요~~^^
10,짱짱 멋진 맥~! 멋져용
4,본시리즈를 처음봐서 그런가 그냥그랬다
3,보다잠듬 앞시리즈를 안봐서 그런가 먼내용인지..
8,뻔한 스토리였지만오랜만에 맷데이먼 출연이라반가웠다
10,재미있게봤습니다 박진감없이 뻔한내용이긴합니다
9,더위도 날려버리고 시원하게  영화도재미있게 봤어요 간만에 특급액션영화!!강추!!
10,정말 최고였어요!! 시간가는줄 모르고 봤네요
9,재밌게 잘 봤습니다~!
10,전편 모두를 능가하는 속편인 것 같다. 정말 잘 돌아왔다
10,전편 모두를 능가하는 속편인 것 같다. 정말 잘 돌아왔다
10,믿고보는 본! 시간가는 줄 몰랐어요!
1,영화 보는내내 재미없고 졸음만 쏟아지는 영화 였습니다.핵노잼 !!!
9,제이슨 본이 돌아온건만으로도 말이 필요없다.마리도 많이 생각남ㅠㅠ
6,기존시리즈보다 약했어요. . 메가박스 코엑스, m2관에서 봤는데. . 거기서보긴 좀 아까운 영화였음. .
8,인천상륙작전에 대한 숨겨진 이야기를 각색있게 만든 영화
8,액션 하난 쩝니다. 스크린 전체에서 박력이 ㄷㄷ
9,본이 돌아온것만으로도 감격.. 그러나 아쉬움은 조금있는.. ㅠㅠ
8,전작들 보다 아쉬운 퀄이지만 본이 돌아왔다는 것만으로도 굿.
7,소소 그냥 그럭저럭 그래써요
8,왜 사람들이 액션신이 어지럽다고 하는지 알 것 같음..! 본 시리즈 처음 접해보는데 처음 봐도 내용 잘 이해되게끔 회상씬 연출 잘 한 것 같음
9,역시 믿고 보는 본시리즈
10,액션영화의 최고봉봉봉1.2.3편도 재밌었지만~ ^.^ 4편도  최고
4,적당한 영화... 평이한편이다.
8,항상 비슷한 전개지만 재밌었어요
9,뻔한 액션 영환 줄 알았는데 입 벌리고 봤어요..박력 터짐
10,역시 본...간만에 재미있게 영화 봤습니다
8,역시 본시리즈 재미써용ㅋ
6,너무 많은 기대를 하고 봤나봐요
9,너무재밌게봤어용 ㅎㅎ 남친도 엄청좋아하구요
9,멧돼지먼 회춘 bb 다 때려부시는게 좋구만
7,OOO.2.시.간.동.안.담.소.만.나.눔
9,스토리가 조금 약한듯했지만충분히 재미있는 영화!
10,눈을 뗄수없는 영화...역시 본!!!
9,낫베드 액션은 역시 뛰어나긴하다
8,제이슨 본은 항상 기본은 되는 영화엄청난 자동차씬은 너무 길어서 조금 지루하고액션씬이 약하다는 단점은 있지만보고나면 재미있다는 느낌이 나는 영화
9,전작들을 보고 본다면 재밌게 볼 수 있다. 역시 액션씬과 자동차 추격씬만큼은 믿고 볼 만 하다!
8,꿀잼이에요 재밌게 봤네요 저는
10,역시 맷데이먼 입니다. 매니아 층에겐 이보다 더 멋진 영화는 찾기 힘든듯ㅎ 최고입니다.
1,좀 심하게 잤음. 자고 또 자도 끝이 안남. 자동차씬에 모든걸 건 듯 함.
10,빠른 전개로 시간 가는 줄 모르고 잘 봤네요~맷데이먼 짱!!!
7,액션 좋아하시는 분이면 이영화보고 만족하실것 같아요! 재밌었습니다!
9,두시간 내내 신나는 액션이었어요!
10,긴장감 있네요 다음 시리즈 벌써 기대돼오~
10,재밌어용 본시리즈 다 보고 보면 개꿀잼
6,멧형 의리로 봤다...
5,뻔한 액션영화처럼 되어간다
10,ㅍㅇ튩사사아내키미배러터ㅓ
10,꼭 극장에서 봐야될 영화 no.1
10,좋았어요!!담 영화도 대한극장으로 고고...
10,진짜 쩐딘 제이슨본은  액션의 혁명이며 짝퉁같은 액션따위 비웃듯 펼쳐지는 액션!
10,긴장감있는 스토리전개
8,맷 데이먼의 액션연기는 기대대로 좋습니다..
5,액션인데 좀 지루하네요..
7,안타깝다 ㅠ 시리즈물의 한계인가
10,역시 본시리즈 액션은굿 ㅋ세월의 흔적느껴지는 맷데이먼이지만 여전히 멋있습니다
5,초중밤에 좀 지루하고 후반엔 뻔한 결말..
10,본 시리즈 좋아하시는 분들이라면 이번도 역시 만족하실꺼에요. 끝날때까지 지루할 틈없이 긴장감 고속도로로 쭈욱~~ 끝나고 나니 조금 아쉬운 마음까지... 다음 본시리즈도 기대해 보네요 ^^
8,전 편이 더 나은듯?그래도 긴장감 있는 액션 재밌게 봤네요
9,빈틈없이 잘만들었다 부족함이 없는 영화
8,역시나 본 시리즈다 싶었지만 2% 부족한 액션
8,기대만큼은 아니었지만 볼만했어요
8,가족과함께봤는데  액션씬도좋고 잘만들었네요~ 재밌게봤습니다~~
10,본이라는 타이틀이 잇기때문에 기대에 미치진 못햇어도 액션 영화 중 탑클라스인건 확실한듯
10,시간가는줄모르고 재미있게봄
7,재밌게 보긴 했는데~  이전작보단 아쉬웠네요
10,그 간의 공백을 채우는 클래스 ㅎ
9,가족이랑 봤어요 재밌어요
7,전편 본 얼티메이텀이 너무 재미있어 이번 본 시리즈는 기대 이하였는게 조금 아쉬웠네요 ㅠㅠ
10,개꿀잼 진짜 마지막에는 지렸다
9,역시 멧 데이먼이네요!
6,킬링타임용으로 볼만하긴 한데...스토리는 좀 부실해요
8,2시간동안 정신없이 돌아가는 장면들에 쉴시간이 없었다.내심 기대했던 저격수와의 한판이 좀 아쉬웠던것 빼고는레전드의 귀환 그자체였다..
7,ㅎㅎ  우리 아빠가 너무너무 좋아하는  제임스 본 시리즈 엄마에게 받은 스트레스가 이 영화 하나로 다 풀렸다는 우리 귀요미 아부지
10,말이필요없는 본시리즈. 믿고보는 맷데이먼. 바빠서 못보다가 눈비비고 나와 조조영화 챙겨봤는데 아침이 행복하네요~ 액션영화는 본시리즈 전후로 나뉜다는 말 실감하며, 모든 연기자들의 호연이 인상깊네요!
4,졸려서 졸음참느라 혼남 ㅠ 카메라 워크도 엄청 정신없다 ㅜㅠ
7,기존 에피소드들이 너무 인상깊어서인가요?이번화는 기대에 미치지 못했네요연기, 액션 다 좋았는데 스토리가 많이 억지스러운 느낌?
9,전작보단 좀 2프로 부족한데 본은 본이다!!
6,이전작을 모두 정말 재미있게봤고 명작들이라 생각한다 이번작은 전작과 스토리의 연관성이 부족하고 액션이 이전 같지 않아서 실망스럽다 개봉한날 봤는데 제이슨본2같은 후속작이 나와도 극장에선 보지않을것 같다
9,휴가철에 선택한 영화인데 개인적으론 볼만한영화가 아닌가이런생각이드네요
8,그저그랬음 열자열진·
9,재밌어요ㅎㅎㅎ 굿굿~
8,뱅상카셀 추격씬 굿 열자
5,너무 뻔한 내용ㅠㅠ 전에 시리즈들에 비해 너무 실망했어요
7,1편만 못함그래도 본아이덴디티
7,재밌게 보긴했는데본 아이덴티티때와같은 드라마는 별로없고액션만 있어서 좀 아쉬웠어요
5,몹시 지루했다.... 맷데먼을 두고 중간에 나갈까 생각했던 건 처음.
10,재밌네요전개두빠르구
8,스토리는 뻔하지만 킬링 타임용 액션영화로는 굿!
10,멋진 영화 내내 긴장감있게 봤습니다 추천!!
10,제이슨본 시리즈중 최고인듯
5,별 내용이 없다. 상다히 실망
7,제이슨 본은 항삼 옳다! 스토리가 조금 아쉬운?!
8,평타는 치는거같아요잼없단 소린 안하는거보니..!ㅋ
8,재밌네요 역시 본시리즈
10,정신없이 보다가 나옴..
5,굳이 만들 필요가 있었을까
10,어느정도 뻔한 스토리, 그러나 뻔하지않은 결말 시대에 맞게 잘 진화한 시리즈영화
10,말이필요없는액션.눈호강하고갑니다
8,늙어버린 제이슨 본..시리즈 마지막 같은 느낌은 저만?그래도 액션영화 시리즈 중 이만한 완성도 있는 게 있을까요?액션 매니아라면 큰 실망 없이 무난하게 보실수 있을 겁니다
9,세월이 흘러도 본이다!흥미진진함과 빠른 전개덕에 오랜만에 즐겁게 영화관람한것같다~!
7,존편보다 못하지만 잘~~봤어요
8,역시제이슨본기대를저버리지않았다
10,재밌어용~ㅋㅋ10자..
7,왠지 앞전 영화를 안본사람에게 본 시리즈를  설명하는 영화 처럼 느껴진다..
10,역시나 꿀재미  다음편도 나오면 좋겠네
10,이걸 안 본 사람은 버킷리스트 한 칸을 비워둬도 될 것이다.
10,여름에 보기 딱 좋은 영화인거 같습니다~
6,약간지루했지만 볼만했어요
8,만화같은 007에 비해 사실적인 첩보영화. 하지만 맷 데이먼의 싸움실력은 만화같음...  이 영화의 교훈은 여자는 믿지마라.
10,최고입니다. 다음 편도 나오면 좋겠네요.
7,듀이의 허무한 죽음 하무한 결말 뭔가 빠진듯한 줄거리 ㅡㅡ
7,그냥 볼만햇어요!시리즈물이라 전편을안봐서 좀...그랬는데그냥 볼만햇던거같아요
8,내용이나 구성도 좋고멧데이먼이나 다른 배우들의연기도 참 좋았다
9,재밌게 잘봤어요 여자친구랑ㅎㅎ
9,보는 내내 긴장감을 멈출수없는 본의 연기
3,본시리즈 정말 좋아하는데.... 이번 편은 몰입도, 액션씬, 등장인물, 전개, 대사 모든 면에서 떨어진다...내가 알던 그 영화가 맞나 할만큼.. 1,2,3는 정말 명작인데..
6,본편의 확벽한 재탕..  시나리오.. 연기.. 배역 모두..
8,믿고보는 맷데이먼!! 몇군데 약간 억지스런 부분이 아쉽지만 주인공 연기로 커버
1,지루하고 별 재미없음 ㅎㅎ 보는 내내 잠만잠 나만 자는게 아니라 옆에사람들도 보니까 지루했는지 다 자고 있음 이걸 1 인당 15000원 씩이나 내고 보다니 망할내돈 !~
8,그전 시리즈보다 못하지만 이름값은함~
1,지루합니다 기대를 너무해서 그런가..먼가 뻔함
8,마지막을 보며 달려가는 영화
8,다소 어지러웠고 격투액션이 기술적인 것 보다는 힘대결로 치우친거아닌가 한다 화려한맛은 좀 떨어지는 느낌하지만 탄탄한 스토리는 좋았다 반가운게 크다
5,본 얼티메이텀의 폭발적인 액션과 기발한 전략을 기대한다면 지루한 영화가 될 수도 있다.
10,평소액션영화를좋아하긴하지만 너무너무재밋엇다외국액션영화클라스...
8,전작을 봐야이해할 수 있는 영화
7,이젠 내부의 적과 싸움은 그만했으면.... 스파이는 본래 외부의 적과 승부하지 않았나?... 제임스 본드처럼... 둘다 같이 나오면 볼만할듯..요
8,잠시도 한눈 팔 수 없도록 전개가 빠르면서 질루하지도 아니하여 재미있게 감상한 영화임.
10,본 시리즈는 대따봉 줘야한다
9,시종일관 긴장을  쥐서 좋았음
9,액션 좋아요.내용은 어지럽고...
8,짜임세 있는구성 처음과 끝까지 흥미진진한 스토리에 빠져들엇네요.재미있엇습니다.
10,9년이지난본 나를  싫망시키지 않았다.
10,본시리즈  역시 재밌다. . . .ㅎㅎ
10,시리즈 정점인 영화 ㅋㅋ
10,딸아이하고봤는데재밌어요
9,재미있었음   차부서지는장면 ㅎ역시 !지루하지않고 볼만한 영화 나이들어도 제이슨본은 맷데이먼    멋있었음~^^
8,전작들에 비해 담백한 맛은 없었던듯.. 과거에 비해 발전한 영상 기술을 많이 넣어서인지 보는동안 집중하기 어려웠고, 정신사나웠던 장면들이 많았다..빠르게 흘러가는 장르 특성상 기교를 빼고 스토리완성에 좀더 집중했으면 좋았을것 같음.
8,역시 본이네요. 액션만큼은 최고였습니다. 근데 맷데이먼도 멋있기는 했지만 악역이였던 뱅상카셀도 못지않게 멋지네요. 어쨌든 재밌었어요.
9,시간가는줄 모르고 봤네요.
1,재미읎다 보는내내 사람죽는거만봣다 재미때깔없다
10,재미있게잘보았습니다.
8,꽤 볼만했음 평점은 8.4점주고싶다.
8,Not bad, it's just like before
9,폴 그린그래스 감독 자신이 시작하지 않았음에도 불구하고 완성도 높은 시리즈를 만든것에 찬사를 보낸다. 전 시리즈의 연결성과 액션, 몰입감 정말 최고였다!! 마무리 엔딩곡은 언제 들어도 전율!!
10,기억에 남는 장면이 없어? 본이 뒤돌아봄과 동시에 카메라를 응시하며 타겟을 자기로 향하게끔 유도한 장면이....캬~
8,재미있네요. 시리즈를 다 알면 지루하지 않네요
6,액션은 화려하나 전박들이 보여준 상대적인 쾌감이 덜하고 액션신보다 추격신에 바탕을 두어 지치게 만드는 영화..이야기의 개연성은 워따 팔아먹었디야...본시리즈 광팬이지만 이번편은 아쉽다. 최악이라는 본 레거시보다는 훨 낫지만..
7,너무 기대를 하고 봐서 그런지몰라도 기대에 미치지 못한 액션과 전개였네요ㅋ
8,믿고본다 역시 말이필요없는액쑌
7,전작에 비해 뭔가 부족한 것은 무슨 이유일까요..
10,저와 언니는 너무 잼나게 봤어요^^
10,내생에 최고의 첩보영화!먼말이 필요할까요.
10,긴장감 굿 더위날려버림ㅋㅋ  심야로 싸게보고옴 ^^
6,전반적으로 어수선하고 내용이 없네요
8,기대를 너무했나.전작에 비해 멧이 늙어서 맨몸 액션신이 적어서 아쉽^^
7,맷데이먼과 그린그래스의 귀환. 그런데 액션만 돌아오고 스토리는 같이 안 온듯..
7,많은 기대를 하고 갔는데, 우측 옆에 아저씨는 코까지 골면서 주무시고, 좌측 커플은 보리쌀 놀이 하고있고요. 참나, 내용 무지 기대했는데.. 너무 단조로움과 차동차 파괴 만 있고. 다음에는 더 좋은 내용으로 왔어면 합니다
2,평점 높아서 기대하고 갔는데 지루하고 내용없음.. 졸림. 돈아까움. 재미없어ㅠ
8,생각보다 괜찮았어요~ 재밌어요!
9,9년 간의 기다림이 2시간 만에 끝난 아쉬움. 얼른 후속작이 계속 나왔으면
6,클리셰 점철. 단순한 흐름. 마지막 복수 장면에서 잤다.끝
10,역시 믿고 보는 제이슨본 다음작품이 기대되용
10,영화가 자동적으로 몰입하게 되네요 시간가는줄 몰랐네여정말 재밌습니다~
9,본시리즈에 걸맞는 영화인것 같습니다.
8,차 추격신 볼만합니다 멋짐
10,공짜로 본게 정말 미안하다.  완전 제이슨 본이다.  보면 안다 먼말인지
9,역시 제이슨본 너무 재밌는것~
9,지루하지 않고 역시!!최고의 영화입니다!!
7,너무 길어 ㅠㅠㅠㅠ 액션도 ..
7,진부한 스토리지만 지루하진않게 봤네요
6,어디서 봤던거 같은데....기분탓인가...
10,444기 기기기비   기기비비비ㅂ기
8,재맜지만 내용과 전개에 신선함이 부족하네요
10,전편을못봐서 저는 잘니해안되지만 연기가아주 긴장되게 잘하시네요 다들 넘 잼잇게봣습니다
8,역시 액션 끝판왕!!멧형님~^^46세에도 저런  액션이 나올수가 있을까 과히 존경스럽다액션만 놓고봤을때는 손색이 없음은 두말할 필요없다. 그치만 후속작에는 스토리면 에서도 정답이 나오길 바라면서 살짝 중년의 로맨스도 기대해본다
8,본시리즈 굉장히 좋아하는데 이번편은 전작들에 비해 보여주기식 액션 스케일에 많이 치중해서인지  본질적인 부분이랄까 스토리개연성이 조금 아쉬움이 많이 남지만 그래도 재밌게 봤습니다.
9,액션과 스케일이 볼만 합니다
6,액션 장면을 스릴있고 재미있게 보았다
5,기대 하고 봐서 그런지 그저그래요ㅠ
7,제이슨 본을 위한 영화. 몇몇 작위적인 설정과 기시감이 느껴지지만 본 시리즈 특유의 긴장감은 매우 반가움. 시리즈 팬이라면 재밌게 볼수 있을듯. 첨 보는 사람은 쏘쏘
10,굿굿굿 정말 재미있어요
7,그냥 저냥 볼만한 영화. 큰 의미는 없다
10,잠시도 눈을 떼지 못하고 너무 재밌게 봤어요:)
9,이거스토리탄탄하네, 근데 본얼티메이텀이 더 재밋엇다
7,전작에 미치지는 못함 늙어버린 제이슨본
7,스릴있어요 재밌어요~!
10,역시.. 마지막을 위해 기다리기 충분한 영화다.
10,세상 믿을놈 없다고 깨달음... ㅋㅋㅋ 제이슨 본 멋있다!!!
10,제이슨 본이다 무슨 말이 필요하랴
8,전형적인 본 시리즈 평타는 치는 듯
10,허니버터감자국잼ㄹㅇ
8,본은 늙어도 멋있넹~!
10,제이슨 본. 멧 데이먼이 돌아온것만으로도 최고
8,흥미진진하네여~좀 난애한면도 없지않아 잇지만
7,잘봤습니다 액션신 멋있었어요~
10,닥치고10점맷데이먼은최고다
8,볼거리는 풍성했지만 전 시리즈들에 비해 매끄럽지 않은 스토리 전개가 아쉽네요.그래도 충분히 즐겁게 볼수 있는 영화.
8,낮말은 본이 듣고 밤말도 본이 듣는다
10,역시 믿고보는 본시리즈
1,잼없으요노노해욘노잼
5,전작을 그대로 자가복제한 발전없는 영화. 보는 내내 영화의 과정을 그대로 예측할수있어 너무나 지루했다. 폴 그린그래스에 대한 엄청난 실망. 매너리즘에 빠진 감독에게 첳퇴를.
8,좋긴한데 전작에서 본것같아
7,기대보다 많이 못 미친 본 의 귀환. 본 시리즈의 정점은 본 얼티메이텀까지 였던 것 같다. 감독의 상상력과 영감이 이제 떨어진 듯... 그리스 추격전까지는 좋았으나, 이후의 스토리는 개연성이 떨어지고 본의 매력을 보여주지 못한다. 아쉬울 따름이다.
6,맷데이먼이 나온것만으로도 만족스런영화~~♡자동차추격신볼만한듯 미쿡은 아직까진 정말 돈많은나라가느껴진다 다 때려부숴주는 속시원 ㅎ
8,..맷데이먼!!!최고에요~~^^
3,본 시리즈중에 제일 최악.
10,액션 즐겁게 잘봤습니다.
8,빠른 스피드 화끈한 전개가 아주 잼났어요
7,트릴로지에는 확실히 미치지 못함. 그래도 아주 나쁘지는 않은 오락영화
8,재미나네요 볼만하네요
8,오래 기다린 보람있네요. 근데 제이슨도 많이 늙었네요. 같이 늙어가는 처지라니... 서글픕니다.
5,생각보단 별로였던듯 기존과 크게 다르지 않은 전개
9,예나지금이나??원조뇌섹남~맷데이먼의연기는짱~!!^^
7,조금 멀리서 찍었으면 좋았을걸~ 눈아파
6,그냥 이젠 식싱할 뿐 거기서 거기
7,더이상의 속편은 없기를 바람
10,보잉 777 칠칠 보잉 777 칠칠
2,본 시리즈 정말 재밌게 봤는데 이거 진짜 진짜 진짜 재밌었다고 하는 사람들 진심인지 정말 궁금하다.... 노스토리에 개연성 없는 액션까지 뭐가 재미있는지 정말 모르겠음.. 어느포인트가 재미있었는지 설명좀 해주세요... 재미없다고 리뷰쓰러 로그인한거 첨
7,정신없근 산만하구..제 스탈은 아닌듯ㅜㅡㄹ
10,확실하게 보여주는 액션신!!
10,역시 멧데이먼의 제이슨본은 영화에 몰입하게 만드는 힘이 있는거 같아
10,멧데이먼님 액션 뿐 만 아니라 내적 스트레스?를 표현하는것도 엄청 잘하심 ㅋㅋ
10,남들의 도움따윈 필요없다 독고다이로 다 이기는 전설의 제이슨 본 !
9,우와 진짜 뱅상카셀 악역 연기 왜케 잘하는건지?? 한대 패고 싶었어요
10,오랜만에 즐기는 제대로된 액션 무비
9,액션은 안좋아해서 기대없이 봤는데 넘재밌음
9,본이 외로워 보였어요자동차 추적씬 굳~~~^^
7,맷 데이먼이 나이가 들긴 들었다 ㅠㅠ 여전히 매력적이긴 하지만 액션은 기대에 못미치는듯
5,더도 말고 덜도 말고 딱 본 시리즈... 적은 내부에. ㅋ
10,멧 데이먼의 연기가 좋았음!! 재밌었어여
10,재미져용~~ 맷 데이먼의 중후한 매력 ㅎㅎ
7,너무 기대한 탓일까...
9,전편에 비해 다소 힘빠진 부분은 분명히 있지만 여전히 재밌다. 뒷통수를 때리는 듯한 새로움은 없지만 제이슨 본을 기다려온 팬들에게 충분히 보답함. 일종의 선물이라 봄.
9,생각보다는 그랬지만 볼만했아여
8,나름 액션신이 잼있었음
7,맷은 늙었지만 여전히 섹시했고 CIA에는 여전히 일이 많았다. 그리고 맷은 똑같은 놈을  똑같이 제거했다. 그래서 아쉽다.
10,너무 피곤해서 계속 자버렸어요 잼나요
8,좋은 영화   행복한 시간을 만들었네용
6,아쉽지만 적당히 볼만한듯
7,본 시리즈의 명성에는 못미침 하지만  그래도  재밌음
10,제이슨본이라는 제목을 가질 자격이 있는 영화
10,혹시나 했는데 역시나였습니다.환상입니당
10,재밌어요... 멧데이먼 심쿵
8,신나는 액션 속도감있는 전개 짜임새있는 구성 재밌게 잘 봤습니다
10,뱅상카셀 팬됐어요 ~~~~
10,꺅 재밋어요 본은 언제나 준비되잇구만유
9,살짝 아쉬운 면도 있었지만역시 멧데이먼이기에 본시리즈는 존재했다
10,씹존잼이다 리얼 맷데이먼 형 날 가져요 엉엉
9,본시리즈다운 영화였다.
9,제이슨 본 처음으로 회귀.쬐끔 아쉬운것은 일대일 대결이 많이 없다는것.그리고,여전히 제이슨 본은 긴박한 상황에는 뛰어 다니는 법이 없다.걸어 다닌다ㅎㅎ
9,너무재미있어요최고입니다
9,액션신이 볼 만 합니다.맷 데이먼과 같이...
10,역시 본 시리즈... 화끈한 추격씬이 시원합니다
9,지금막 신랑이랑 보고왔는데 역시 실망시키지않아욤멧데이먼도 멋지고 액션도 멋있고 숨죽이며 긴장감있게 봤어요~  상영관이 적어서 시간때 고르기 힘들었는데 망설이는분들 내리기전에 얼른들보시길
10,역시 본 시리즈는 최고이네요~
10,멈추지않는 액션때문에 시간가는줄 모르고 보았다본 시리즈를 다 보기로 했다 ㅋ
10,역시  본입니다. 본  시리즈는  영원할듯합니다
10,눈을땔수없는액션과스릴있는스토리진짜재밌게보았습니다~^^
10,믿고 보는 시리즈맷 데이먼은 나이 들수록 멋있네
10,내용이꽉차고 재미져요
10,역시 제이슨 본 기대한 만큼 너무 재밌어요~~
10,인간의 탈을 쓴 수퍼히어로 본 최고입니다 bbb
8,생각없이보기 괜찮네요 ㅋ
5,그야말로 반 쪽 짜리 영화다.화려했던 칼리는 어디 가고, 묵직한 펀치만 남아있다. 스토리 마저, 많은 인물이 개입되어 중구난방인 느낌. 각 시리즈 열번이상 돌려본 나로서는, 뭔가 답답하고 아쉬운 느낌만 남았다.
10,역시 제이슨 본!! 액션
8,드디어 보았습니다.   앞에서 중간까지는   사람들의 혹평처럼  간혹 졸리는 부분 있어요.   마지막 30분은  대박입니다.   제이슨 본은 기본은 한다는걸 증명합니다,
10,폴 그린그래스와 멧 데이먼의 조합은 언제나 기대감을 가져다주고 실망시키지 않는다
10,본 멋져요 아무생각없이 볼수있어 좋았어요
10,너무 너무 재밌게봤습니다..
10,스릴 만점 재미 만점  액션만점
7,그냥그럼음.. 뭐랄까ㅋ 볼만함
10,오늘 조조로 시간가는줄 모르고 재미있게 봤네요.역시 제이슨 본. 2편 나오길 기대하며
6,멧 데이먼 많이늙었는데 그래도 갠춘
9,역시 재미있네요 ㅎㅎㅎ
8,스릴과 박진감 모두 충분하다고 생각합니다 특히 새로운 젊은 여 팀장의 등장은 신선했습니다....
10,좋아요! 좋아요!좋아요! 온가족이 재미있게 봤어요~~
10,그럭저럭 잼나요 그런데 이전시리즈만큼은 어니네요
10,몇OO전에본 그때와 지금의 영화!! 당연히 늙었구요 ㅎㅎ 그럴수밖에용! 그치만 너무 멋있었습니다.
10,재미만점!!역시 본!!
10,옛날본도 여전히멋있고 지금 늙은 본도 여전히 멋있었다 ㅎㅎ 자꾸 머리에서 생각이남 ㅋㅋ
10,내가 좋아하는 배우들도 나오구 >_< 무엇보다 영화가 지루하지 않아서 만족만족
8,카메라의 과도한 움직임...
10,저는 남친이랑 망설임없이 제이슨 본을 보고왔어요! 역시는 역시더군요 그냥 푹 빠져서 봤습니다.
10,역시 제이슨본!!!!
1,노잼에 노잼을 반복함 제발 누가 무슨내용인지 설명해줬으면하는 내용구성임. 영화보다가 조는것도 오랜만임
8,전작들에 비해 조금 아쉬웠지만 재밌게 보았습니다~
3,액션영화인데 하품이 자주네요 맷 데이먼말고 유재석이 물총들고 싸우는것도 괜찮을듯 합니다
9,재미있게잘봤습니당끝부분에서후편이나올거라생각되고기대됩니다
9,역사를 다시 알게된 감명깊은 영화
10,나는 요즘본영화중에 이영화가 최고로 재미있었다.
9,재밌네요 보다가 너무 졸려서 잣지만...
10,해외, 국내 모두 극찬ㅋㅋㅋ 믿고 보는 본시리즈
10,CIA 보다 니키가 더 능력있는듯 ㅋㅋ
10,재밌어용 재밌어야 재밌어요
10,으아 맷 데이먼은 무조건 개봉하는날 바야하는 내남자 영화
10,맷데이먼은 나이 먹었는데도 왜케 섹시 한건지 이번엔 너무 짠하고 ㅠㅠㅠ
10,진짜 화면이 계속 줌되고 전환되고 새로운 느낌의 액션영화
10,good 넘 멋진 자동차 씬 생생하네요
10,액션씬이 정말 눈이 뗄수가 없게 만들고 보는내내 흥미진진했습니다
10,보는내내 긴장을 어찌나하게되던지 ㅋㅋ 긴장을 안할수가 없음
10,7년의 공백을 무색하게 만든 영화ㅋ 다음 시리즈도 기대해봅니다
10,9년 동안 기다릴 가치가 충분히 넘쳤던 최고의 액션영화
10,액션장면들 너무 멋있네요…ㅎㅎ
10,이걸 안좋게 봤다는 사람은 액션영화 자체를 싫어하는듯. 액션에 있어서는 본시리즈를 못따라가는데 그중 최고. 인생영화됐음!!
10,최고!! 단 이전의 시리즈를 보고 보셔야 이해가 잘됩니다
10,쉴틈없이..역시 볼만하네요
7,제이슨본 매니아라 의리로 본 영화화려한 액션 속에 잠시 딴 생각도 했지만재미없지는 않고 무지 재밌는건 아닌 적당히 재미난 영화
10,역시 맷데이먼ㅋㅋㅋ 재밋뜸 오늘 전편 다봐야지
10,이어지는 액션이 멋짐ㅋㅋㅋ
8,스피디하게 내용이 전개되어 지루하진 않았지만 빅재미는 없는 걸로~
10,좋아하는 스타일의 영화라 지루한거 없이 봤어요~
10,액션영화 광인 나에겐 최고의 영화
8,중간에 지루하지만 추격씬은
10,처음 본 영화인데 보는 동안 지루합없네요 강추입니다
8,남주 머시땅 재미썽 ㅎㅎ
10,스릴대박, 역시 본 시리즈!!!
10,말이 필요없음... 기대 이상
10,역시 본 스타일멋짐 액션도좋고 연기도 좋다
7,기대가 커서 그런지 액션이나 스토리전개 모두 조금 아쉽네요.
10,재밌는 영화 였지만 전편을 안본게 아쉬웠네요~!
9,재밌어요 앞부분은 좀 지루하나 중간부터 너무재밋게봣습니다!!
10,폭염 스트레스 해소에 딱한데 네이버에서 영화예매 될수 있음 하지마세요.좌석지정을 못해 눈이 사팔뜨기가 됐어요.
9,액션은 볼만했는데 스토리가 좀 억지로 맞춘듯한
9,본시리즈는 역시~~!!맷데이먼의 연기는 갈수록 멋져요굿~~!!
10,정말 잘 만든 액션 영화... 맷 데이먼 끝판왕 진짜 멋지다
10,여전히 긴장감 넘치는 구성.
9,조금 서운합니다ㅜㅜ기대가 너무 컷나봐요
10,본시리즈는  역시^^007은 구유물에불과하다...
10,오랜만의 제이슨본 그냥마냥 반가움
10,최고의 첩보액션 영화!!
10,처음부터 끝까지 스릴넘치내요 후
7,재미는있다 근데 너무 식상하다 멧데이먼도 너무늙었네
10,제이슨본=멧데이먼 진리의 영화
6,좀....지루했어요
8,처음부터 끝까지 시원시원합니다~
5,남자들은 이런 영화 좋을까요? 남편은 잼있다고 하네요.. 저는 쿨쿨 쏟아지는 잠을 참느라 애썼으나 20분은 자다 일어나서 본 영화...
7,제이슨이 늙는게 아쉬워요
10,배우들의 연기는 물론 독보적인 연출 및 스토리!
8,전작에 비해 다소아쉬웠지만 그래도 훈늉했다!
9,재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎㅎ
7,초반에 너무 지루해서 보다 잠들었네요.   확 끌어당길만한  영화는 아님.
10,본시리즈만의 액션과 차량 추격씬은 최고였습니다
10,9년만에 돌아온 멧 데이먼 여전히 멋있네
8,나쁘진 않은데요. 본시리즈중에능 그닥인거같아요 ㅎㅎ
10,역시 본시리즈는 깔끔해서 좋다
1,보다가 나오고싶은 영화 간만.알바들 윽시 많네.
10,무더위를 날리는 액션! 그리고 차가 짱 튼튼해여 ㅋㅋ
8,스릴 만점. 재미 잇음. 비슷한 패턴이라 좀 긴박감은 떨어짐.
7,기대했던만큼은 아니지만 볼만하네요
10,긴장감 하는 최고입니다 멋있고 재밌어요
10,추격씬 죽이네요 ㅋㅋ눈을 못떼게해요
7,한방이 없네요.. 예상과 크게 벗어나지 않는 전개
10,본이니까~~ 너니까~~ 집중해서 볼수있었지 ㅋㅋ
10,기대이상의 액션신, 추격신들은 보는 사람 눈을 못떼게 하네요
8,재밌네용 반전이대박인것같아요
7,예전만큼은  활약하지 않았지만 그런대로 볼만함
7,생각보다 실망스럽고 지루함. 마지막 10분간만 괜찮음
5,기대보다는 실망입니다. 그런식의 복수는 결국 많은사람들이 다친다. 돈벌려고 영화만들지 말자
10,딴 말이 필요없음!~ 역시 제임슨 본!~
10,역시 보는 본! 대사가 없어도 흥미진진해요.
10,의심하지 말고 봐라 ㅋㅋ 9년만에 이렇게 완벽해져서 돌아올줄이야..
9,박진감 최강!!본 시리즈는 믿고 보는 영화인듯~~
10,아 역시 멧데이먼은 본시리즈에 나와야함
10,굿~~ 본 안본 사람들도 잼나게 볼 수 있을듯
9,재미있습니다  믿고보는 본 ㅎㅎㅎ
10,시간가는줄 몰랐다 ㅋㅋ 미친거아녀?ㅋㅋ
9,나이든 제이슨본도 멋졌다. 언제든 컴백환영!!♡
10,최고의 액션무비!! 몰입을 안할수가 없는영화
10,액션영화중에선 이게 가장 재밌는것같아요 잘보고와요
10,잘봤습니다 재밌네요 ^^
10,깔끔하게 재밌어요~~~
10,스쿼드,부산행, 그리고 이거 다봤는데이게 제일 낫네요액션씬 ㅎㄷㄷ몰입도 개굳!
9,잘 보았어요믿고 보는 영화
10,본시리즈는 처음이였다 시원한 액션
9,얙션의 진수를 제대로 본듯하다
10,역시는역시 맷데이먼..
7,전 시리즈와 동일한 내용으로 시간 킬러용으로는 무난함
10,다시 돌아온 본 최고임다
10,시리즈 중 역대 최고였어요
7,오랜기다림 끝에 만난 제이슨본!!! 너무 많은 기대를 했나? ... 하지만 마지막의 음악과 어우러지는 제이슨 본의 발걸음은 설레임 그자체였다!! ^^
10,멧데이먼 연기가 더 묵직해졌어요 전 그래서 더 잘어울리는것같아요
10,전작에 손상이 안갈정도로 잘만든 영화네요
7,긴박한순간 잘짜여진 전개가 좋았다.하지만 스토리가 너무짧다는 생각이든다. 아무튼 시워하다
10,스토리가 아주 맘에드는구만 자연스럽게 화끈하게 흘러가서 더 재밌는것같다
10,이건 다른말은 필요없다 명작이다.
10,간만에 아주 재밌구만! 액션보는 재미가 쏠쏠하다
10,시간을 삭제 시키고 왔습니다 이렇게 시간이 금방 흐를수있다니 놀라워요
10,이런영화를 보고왔다는 사실이 뿌듯함 보람찬 영화임
10,시간이 가는지 모르는 긴장감 역시 본 씨리즈 최고
5,눈요깃거리는 많맜으나 스토리가 너무 허술하고 여잣수인공의 행동에 개연성이 부족함 이래저래 많이 아쉬운 영화
7,지난편에  "본 시리즈"에는 미치지 못했지만. 액션 영화로만 본다면 괜춘했던 영화.
8,명불허전 액션영화인데 개인적으로 살짝 졸았을정도로 지루한구간이 있음
8,간만에 본 멧데이먼 ㅗ멋지다
8,지루한감이 없지 않아 있지만 그래도 본은 좋음
8,진정한 본시리즈 4편 (레거시 꺼뎌)
6,본 시리즈 재밌게 보신 분이면 그럭저럭 보고 오실듯.. 우와앙 쩐다아 하는 느낌은 없음..
10,본 시리즈를 정주행 한 저로서는 좋은 점수를 주고 싶네요
8,역시 본! 짱! 앞으로가 더 기대됩니다!
8,처음엔 너무지루했는데 재미 있어요.!!
1,도대체 알바를 얼마나 풀은거냐 본씨리즈 중 제일 잼없구만 액션만 볼만했다.
7,너무 많은 기대를 하지 않고 가면 실망하지 않아요. 차추격씬은 볼만한듯하고요. 저는 재미있게 봤습니다~^^
10,최근에 나온  첩보영화중에 이거보다 나은거 있냐?
8,본시리즈 속편느낌...
8,우리의 주인공 본 조금 늙은면이 있어 중간  중간에  늘어지긴 했으나 그래도 몰입해서 봤음ㅎㅎ후속작이 또 나올듯한 느낌을 주고 끝남
10,아주 재밌게 봤어요. 추격씬도 괜찮았고 딱 내 스타일ㅎ
2,별점 믿고 기대하며 봤는데....재미도없고 감동도없고...너무 지루해서 저는 잤네요영화 끝나는순간 뭐냐며 사람들 엄청 짜증내더라구요
8,처음엔 좀 지루했지만 재밌어요~
7,본시리즈 전작 3편과 대비할 때과거3편을 볼 때는 단 한 순간도 딴 생각을 할 수 없을 정도로 몰입도 높게 긴장감을 구성한 반면, 이번 편은 중간 중간 지루하다는 생각.새로운 것이 별로 없는 이전 3편들의 조합만으로 후편이 성공하기는 무리라는 생각.
1,영화 별루에요  외국영화만 좋아하는 남편도 재미없다날리네요
10,처음부터끝까지액션이쉬질안았다
9,지루할틈 없이 시간이 후딱 지나갔네요.  역시 본~~ㅎ
9,마지막 엔딩곡 에서 나도 모르게 바지에 살짝 지림
10,짱!!  말이필요없음! 액션끝판왕!
6,기대를 너무 했는지조금은 지루했음~~
10,볼만해요~~^^다음편 기대
9,본시리즈의 얙션은 정말 타의추종을 불허합니다^^
7,나의 제이슨 본이 너무 늙어서 마음이 아프네
8,잼나요!전개도 빠르고요~
1,뭐가재밋다는거지...스릴도없고 너무지루함 자다옴..레알다알바인듯
6,화끈한 액션 영화시원합니다
6,기대가 너무 컸던 탓인지, 실망스러움을 감출 수 없다.밑도 끝도 없이 전개되는 스토리에 실망!나이를 감안하고 봐야만 했던 맷데이먼의 액션에 실망!마지막 씬만 만족!
9,아니이이이무스으응으으은 열글자나쓰라그래ㅠ재밌는데ㅠ그냥 보면되지
8,영화는 액션의 겉모습으로 흐른다. 시리즈 이전에서 보았던 인간 내면의 촉각은 얇고 희미하다. 스토리를 체조하려고 했기 때문인지 진정한 스토리가 없다. 주인공들의 연기는 황홀했다. 캐스팅이 없었다면 거대 액션의 평균작이 되었을 법한, 수작이다.
6,기대를 너무 했는지.. 기대만큼은 아니었습니다
9,재밌다. 치밀한 전개 역시 본
6,본은 역시 본이였다. 열자
10,숨막힘 숨을못쉬게 탁탁치고들어오니
9,극장에서 봐도 돈 아깝지 않은 수준은 되었네요.시리즈가 계속 나오길 ~~
9,줄리 RIP.. 이건 영화가 아니라 현실이다.
8,나름재밌게봤어요 ㅋㅋ
7,큰 녀석들은 재미있어하고 작은 녀석은 잘 자고 나왔네요 ^^
9,역시 본시리즈입니다 잼나요
6,새롭지 않지만 볼만은 합니다. 카체이스는 너무 길었지만.
8,무더운  여름날  2~3시간 시원하게  시간 보내기에  딱 조으다~
8,기대한 액션이 나왔습니다. 전작을 안보고 보더라도 이해할수있도록 영화가 잘만들어졌습니다
9,본시리즈를 최근에 다시보고 본다면 재미가 up!!
3,본 시리즈를 안봐서인지 봐서도일지 모르겠지만 맥락없이 액션만 ㅜㅜ
10,역시 본! 보는 내내 스릴을 즐김.
6,기대에 못미침. 새로울것도 없고 지루함
10,늦게왔지만 그래도 돌아와줘서 너무 고마운영화
10,긴장감에 손에 땀이 어찌나나던징 ㅋㅋ
10,역시 기대를 한만큼볼거리가 많군여
6,잼났어요ㅋㅋ즐거운주말에한번쯤보는것도강추
1,어우... 진짜 실망.. 시리즈 편에서는 제일 별로 인것 같은 작품이다.
9,내부의 적은 항상 어렵게 느껴집니다.
1,내 평점은 7점이지만 너무 높은것 같아 1점 줍니다.본 시리즈의 액션과 다르게 너무 액션이 정신이 없네요특히 마지막 액션은 화면이 너무 왔다 갔다 하며 몰입이 안되더군요추격신에서는 너무 과하게 자동차를 부수는게 멋있기 보단 눈쌀이 찌푸려지더군요
10,진짜 굿!!101010101010
8,전작에 비해 식상하지만 볼만
10,시작부터마지막까지,박진감넘치네요.후회안되는영화예요.역시본시리즈.
10,최고의 첩보 액션 영화!
10,제이슨 본에서만 볼 수 있는 액션신과 탄탄한 스토리 구성! 자동차 추격씬은 역대급 장면이 탄생했다고 말해도 과언이 아닙니다! 영화 보는 내내 시간 가는 줄 모르고 봤어요!
8,제이슨 본 엄지척!!!
10,믿고보는 본시리즈~~
8,솔직히 본 시리즈 중에는 제일 빠지는 듯. 전작들의 액션과 구성이 너무 빼어나서일까? 아주 약간은 실망.
10,다시 보고싶은 영화!!!
7,중간에 머리아프고 좀 졸리네요 그래도 내용은 나름 있는듯 해서 7점..ㅎ 최근 본 외국영화중엔 별로인듯
7,미국영화의 전형을 보여준다.  대사가 거의 없는 몸으로 시작해서 몸으로 끝나는 영화.  엑션 장면은 다른 미국영화들과 비교해 중상 정도.  그래도 돈내고 봐도 아깝지 않은 영화로 추천 함
8,ㅋ킬링타임용으로믄 긴차늠
10,제이슨 본 이즈 뭔들ㅠ.ㅠ
9,본이 늙었어요...그래도 잼있네요~
7,본 얼티메이텀 정도를 기대하지 않는다면 충분히 볼 만한 영화
10,아주 재밌게봤습니다 제이스본드 시리즈 제이슨본 추천합니다
8,재밌어요 역시 본시리즈
7,음.. 재밌긴했지만.. 질질 끄는 듯한 내용전개가보는 내내 아.. 이제 좀 끝내두 될듯 하지 않나? 라는 생각을계속 하게 되었네요.
6,첫음은 좀 지루한데 뒤부분은 스릴넘치두 재밌었어요
6,전편을 깍아 내렸다... 본시리즈에 흠으로 남을듯 ㅠㅠ
5,저녁 모임에 와이프가 술먹지 말라고 술먹으면 잔다고 신신당부해서 안먹고 밤10시 영화를 보는데 조용하길래 옆을보니가 와이프가 졸고있음 ㅜ,ㅜ;; 그렇게 노래부르고 보고싶어했던 영화라고 강조를 하더니 결국 졸았음! 나도 중간에 하품나오고 잠깐 졸음!
4,전편보다~~못한 듯~~액션이 좀 약함
7,빠르다 너무 빠르다~~~
8,재밋었어요 자동차씬짱!!
10,시리즈팬인데 혹평이 종종보여 볼까 망설였는데 보길 정말 잘했네요  긴장감이 ㅎㄷㄷ
7,재밌었어요 가족들이랑 같이 보러갔는데 액션이 많아서 좋았어요????액션좋아하시면 강추
8,맷 데이먼 늙었는데 너무 많이 부려먹는다라고 생각한건 나뿐이가..보는내내 이제 맷 좀 쉬게 해주지 이생각ㅋㅋㅋ 특히 옛날 사진하고 비교하니 더 그래ㅠㅠ
10,와~~~재미있어요. 재미있는
1,눈이넘나 아팠다 최악의 영화였다
10,어제봤는데 스피드한 전개 탄탄한 스토리 재미있게봤네요IT강국이라는 우리나라에서 한번 나올법한 영화이더라 시위장면은 정말 그곳에서 찍은듯 생동감 넘쳐서 좋더라
10,2시간이 조금 넘는 동안, 폭풍이 휘몰아치는 기분이었다. 역시 제이는 본!!!
3,너무나 어지러운 촬영기법. 본시리즈 중 최악입니다. 내용은 억지 , 액션은 그나마, 이 영환 안나오는게 본시리즈를 지켜주는거였음...
4,내인생 처음으로 극장에서 영화보다 졸았다 정말 솔직하게 영화보면서 기억에 남는장면도 없고 극장에서 보면 후회할듯 댓글에 알바가 많다는것을 처음으로 느낌
9,지루한 초반, 극적인 후반
5,액션보다는 추격신이 그나마 봐줄만 했지만, 본이 국장 만나는 씬에서는 많이 허술하다는 느낌
10,시간 가는줄 모르게 재밌게봤네요~^^
1,처음으로 영화관에서 잠을 자게 해준 영화.전 스토리를 모른다면 안보시는것을 추천.
10,평점 낮게 준 사람들은 경쟁작 알바인듯. 내 인생영화로 손색이 없다.
9,굿입니다 전편에비해전혀 떨어지지않는 재미입니다
10,기대이상. 별로라는 평을 보고 영화를 안봤다면 후회할뻔했다.
10,제대로된 미쿡 영화한편을 봤네요
10,액션씬 스토리 다 10점
9,엔딩에 어?뭐지?  그럼  **한건가?하는 의구심 말고는 대체로 흐름좋은 액션영화근데 질주추격 장면은 좀 길어서 지루할뻔했다는 개인생각  두시간 금방갔어요 추천!!
9,재미있는데 카메라가 너무 흔들려서 머리 아팠네요
6,전형적인 헐리웃액션블록버스터. 화려한 자동차 추격씬을 좋아한다면 강추. 내용 알맹이는 별로 없어서 본시리즈 처음봐도 이해됨.
1,보는내내 지루했다.  진짜 뻔한 스토리에 반전도없고..
5,멧데이먼을 봐서 반가웠다 끝
8,명불허전.... 근데 너무 많이 봤던 느낌처럼 다가오는 진부함
9,재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ.ㅎㅎㅎㅎ
10,디테일이 좋은 영화. 깔끔하게 마무리되었다.
5,잘 보았습니다 제이슨 본
10,아테네 시위 현장에 내가 휩쓸려 들어간 줄 알았다!
10,제이슨본영화를 봤을때   커다란  스케일과 액션 장면이 많아서  스릴넘치는 영화를 본것같네요
7,물론 재미있다. 하지만  전작이 워낙 인기가 있었기에 그와 비교 할 때 약간은 아쉬움이 남는다. 하지만 어쨋듯 재미있다. 본 스타일~~
10,제임스 본의 매력.  얼굴로 연기하는 진정한 포스. ~~좋았음
7,얼티메이텀의 감독님은 어디가셨나요 ㅠㅠ...? 전작만 못한 이번 영화.. ㅠ.ㅠㅠ.ㅠㅠ 그렇지만 본은 역시나 역시
7,액션 , 차량 추격신은 확실히 압도적.. 그런데 스토리는 지적할 곳이 너무 많다.
7,늘 봐왔던 스팩타클한 액션과 전계. . .새롭지도 흥미진지하지도 않았던것 같다.생각보다 재미 있지 않아서 아쉽다. .
9,쏘쏘 여름에보기에 괜찮아요
8,영화관으로 피서 가기에 나쁘지 읺았음
9,제이슨 본은 언제나 옳다.
10,2시간이 전혀 지루하지않았습니다. 정말 재밌어요~~
10,최고의 영화입니다. 후회없네요
10,맷 데이먼 머싯어요 재밌게 잘 봤네요
6,트램스 포머처럼 안 만들어졌으면 좋았을 것 같아요. 좋은 기억으로만 남게..
9,무난하다.. 어지간히 기대해도 충족시킴
10,전시리즈보단 못하지만 따로봣을 때 재밌엇네요
5,그냥 모 쏘쏘 입니다..
8,역시 제이슨 본. 쩐다.
10,러브스토리 하나도 없이 영화를 꽉꽉채운 영화! 멧데이먼 정말 감탄하고갑니다! 미
1,스토리 액션 결말.. 등등 어느것 하나 지적하지 않을 수 없을 정도로 최악이었습니다. ㅠㅠ
8,조금 난잡한느낌이지만 오랜만에 본시리즈를 본것에 만족합니다
7,젊은 사람은 액션이 좋았겠으나 나이가 있으신분은 왠지 적응이 안됨
10,본 시리즈 나왔던거 다 보고 그리고 제이슨 본 재밌어서 개봉 당일에 한번 보고 어제 영화관 가서  한번더 봤는데 재밌네.
8,본의 귀환~~~ 기대 만족!!
7,본도 늙었네. 여자 주인공이 비중이 더커보인듯. 그냥 볼만했음. 본레거시보단 좋음.
8,끝에 자동차 추격씬 좋네요큰 기대없이 봤는데 볼만합니다
10,역쉬 실망을 주기 않는 작품.  강추합니다
10,최근 본 영화중이 제일 잼있음안본사람은 앞에 시리즈 다 보고가야 이해가됨
10,음 마눌님이랑 같이 봤는데... 전 겁나 잼났는데.. 마눌은 스토리를 몰라 헤메더군요..
9,액션영화를 좋아하는 분들께 좋은 선물이 될 것 같은 영화.
7,제이슨 본을 좋아한다면 봐야하는거고, 아니면 별 감흥 없으실듯 ㅎ
8,진짜 재밌고 스릴짱 생각없이 푸욱 빠져봤어요
7,제이슨본 팬이라면 9점, 액션영화팬이라면 7점
8,이상하다싶을정도로  전편보단 몰입감이  떨어진다  그래도 본시리즈는 액션의 갑이라고  나는 생각한다
5,액션 영화의 표본을 본듯별다는건 없었음
5,나와선 안됐음... 3부작에서 끝냈어야 했다
6,본시리즈 같지 않은 영화
10,재미있어 재미씀 재미가 아주 좋음
9,전 시리지를 보지 않아도 스펙타클한 스토리에꿀재미를 느끼며
8,시리즈 1=2=3=4
8,액션  짱?음악 좋아요
8,잼나요 역시 제이슨본!!!
10,역시 제임스 본 최고예요~^.^
7,아무생각없이 시원하게 볼수있는 영화
9,재미있었어요  요즘 외화볼만한영화가없는데.만족
8,시간 내내 긴장을하며 보게 만드는 영화. 부산행에 비해 개인적으로 더 재밌다고 생각합니다. 전작 시리즈를 자세히몰라도 어느정도 이해가능
10,역시 맷데이먼. 절대 실망 시키는 법이 없지.
8,긴상감은 있는데... 이전게 새미 있는듯
8,기다린 만큼 실망 스럽지 않아요 넘 재밋습니다
8,본 엘터메이텀... 살짝 지루했음
10,말이필요없다 시리즈가 점점더재밌어지다니
10,최고 역시본시리즈는믿고봐야죠
9,본시리즈의 연장이네여 ~~ 내용적인것도 특별한것보다는 슬릴이나 액션이 맷데이먼의 연기로 커버되기두 하고 중간에 약간 비슷하게 반복되는 내용연장에는 조금 졸기도 ~~~~ 전체적으로는 미션임파서블과 맞설만한 영화
5,실망 실망 실망  실망 실망 실망
6,전작들에 비교하면 많이 아쉬움....
8,제이슨 본을 위한 영화이자 그냥 아무생각없이 보면 좋을 영화 다만, 액션은 장갑차 말고는 기억이 안나는게 단점 그리고 스토리는 없다고 보는게...
10,멧 횽 5편도 기대하겠습니다.
5,넘 재미없었어요3탄까지가 정답인듯지루해서 중간에나가고싶었다는끝에가서 그럭저럭볼만..
8,재밌긴한데 이전편들에 이어 다소 식상한 느낌
7,진짜 기대이하 보는내내 지루햇음
7,생각 햇던것보단 만족스럽지 못하네요..그래도 7점
7,그냥그랬다 후후후후 추천
10,본 시리즈의 마지막을 제대로 장식해주었다
9,여전한 멧데이먼 + 최신배경, 최신 자동차 + 릴레이 액션
10,부산행 vs 수어사이드 vs 제이슨 본 vs 인천상ㅋㅋ륙ㅋㅋ 아이건뺄게여
9,한시도 지루하지 않았던 본시리즈
10,역시라는 말밖에 안나온다...
7,이전작보다는 아쉽내요.
5,전편 시리즈를 최근에 다시 보거나 정말 매니아층 아니면 재밌다고 하진 못할듯 초반에 졸리고 마지막에 액션 몰빵함
8,시리즈 최고는아니지만 잼나네요
9,끝부분 차량 추적 액션은 이제껏 본 중에서 최고네요 !! 맷데이먼의 대사 없는 연기도 압권 !!!
10,지루할틈이 없는 수작 배우들이 늙은 모습엔 맘이 아푸네
8,시간 가는줄 모르고 봤네여
10,역시 명작. 인천 니미 씨발
7,제임스본은 발전을 안하나보네
8,재밌었어요..본 안녕~~~
8,역시 제이슨본. 그러나 너무 어수선.
8,역시 제이슨본 최고네요~
10,최고임오예가나다라마바사
8,훌륭한액션연기 시간가는줄모름 맷너무멋지다
5,너무 기대했나봐요저는 개인적으로 미션임파서블이 훨씬 재미있었어요
10,제임슨 본~ 멋져요~^^맷오빠 짱!!
10,이거보려고 본시리즈 다 봤습니다. 몰입도도 강하고 시간 가는 줄도 모르고 본 것같아요. 개인적으로는 이번편이 제일 재밌었던거같아요...
6,시리즈중 액션신이  약함
10,대박 기대했던만큼 완전 재미있어요.
9,역시 제이슨본 늙어서도 다시 찾아볼것같다
10,모처럼의 영화관 관람 전편들에 이은  실감나는  화면의구성좋은  시간 보냈네요^^
9,너무너무 괜찬은 영화입니다...^^
9,장갑차 액션신은 지렸다..
10,존잼ㄷㄷㄷ화장실 갈 타임을 안주네ㅋㅋㅋ믿고보는 맷데이먼!
10,꿀잼입니다 ㅋ히히ㅋㅋㅋ호ㅋ
7,기대에는좀 못미치지만 나쁘진않은~
10,맷데이먼 하나 만으로도 별 10개짜리 영화
8,전편안봤어도 재밌는 영화
10,본의 처절함..로맨스가 없어서 좋은 영화!본은 사랑입니다!ㅎ
4,영화의  재미는 마지막이었던듯..
5,본 아이덴티티이후로 스토리가 약해지는듯...
9,재밌게 봤습니다. 역시믿고보는 제이슨본ㅋㅋ
6,계속 비슷한 패턴의 시리즈라 슬슬 마무리를 지어야했는데 못 끝내서 아쉽네요
6,재미있게 봐쏘데  무슨내용인지  잘모르겠어요
9,스릴만점?스트레스 팍팍 날리며 봤씀
9,역시 액션은 제이슨본!! 너무 멋졌어요~~
10,갓이슨본께서 돌아오셨다.기대보다 별로라는 사람들은 기대를 도대체 어디까지 한거인지 모르겠지만 내가 볼때 완벽하고 재밌었다.
9,무거운 느낌이 있긴 하지만 역시 재밌음본시리즈 다 보고 보시는걸 추천..
8,역시 본은 맷데이먼이라야 제대로지. 몸과 얼굴을 나이 들었지만 세월이 무색한 연기와 액션은 최고임. 군중씬과 카레이싱은 명불허전. 속편 나오나요?
10,역시 다른 액션 영화들과는 다른 차별화된 본 시리즈. 최고입니다. 본 시리즈 만큼 볼  때마다 소름끼치는 엔딩씬이 또 있을까
7,약간 아쉽지만 다시돌아온 멧데이먼에 감사한다
10,전개도 빠르고 몰입할 수 있었습니다
9,역시 본입니다. 오랜만에 화끈한 액션을 봤네요
7,제이슨본 특유의 액션은 볼만하나 스토리의 개연성이 부족하고 멧데이먼이 나이 먹은게 느껴진다
10,부산행 보고 썩은눈 제이슨 본으로 정화
2,별로인듯 지루합니다.
9,역시!!! 맷데이먼~^^♡
8,너무기대를 하고봐서인지 기대에는 못미쳤지만 그래도 막판에 재밌었어요. 엄마랑 같이봤는데 재밌으셨대요~ ㅎ
9,액션은 물론 감정연기도 훌륭했다
10,간만에 재밌는 액션영화 봤네요 아부지랑 ㅎㅎ
10,이번거 포함 4편모두 ost맡아온 존 포웰 ost 진짜 압권이다.
9,잼있고 즐거워요 스릴만점
3,지루하고 스토리가 뻔함
9,최고이다.더할말이필요없다.
8,제임스본 너무 멋진것 ㄱ다시한번 반함
10,기대한만큼 재밌었다!
9,스펙타클 그자체입니다~~
8,액션이 좋아서 스릴감도 잇고 스토리도 괜찮습니다. 하지만 엄청 재밋다거나 정말 대작이라고 하기에는 좀 그렇습니다...
6,기대하고 봤는데 졸렸어요....전 그럤어요.
10,역시 맷형의 연기란. 굿  넘흐 재미져요
8,흠....본시리즈중에좋앗어요
1,평점에 속았다..재미없다..
8,ㅋㅋ전작이 기억이 안나서 내용 파악을 늦게 한 거 말곤 재밌었어요!
8,너무 스릴있고 재밌게봤어요.
2,이번 시리즈는 생각보다 . .  기대를 너무 많이 했나 . .
6,확실히 전작들에 비해선 역량이 떨어지는 느낌... 여전히 액션은 좋지만 몰입도가 떨어졌습니다.
8,앞뒤 시작과 끝 정신하나도 없음ㅎ
10,진짜 너무재밋어요 극장에서 보고왓는데ㅜ너무 재밋어오다시보고싶음
8,중간 중간 지루했지만 그냥 볼만함
9,뭐 지금까지의 본 시리즈랑 크게 다를건 없다 그래도 본은 그 재미에 보는거 아니겠는가
1,0점. 천원도 아까운 영화; 미션임파서블이나 보자;
1,별로..졸았다 졸았어
9,처음부터 끝까지 긴장하고 봤다~역시 첩보 액션 물 최강자르라는 생각이 든다본이 너무 늙었보여 아쉬웠지만, 그런것쯤은 잊게 만들어 주는 스토리와 액션이 최고였다
10,역시 제인슨 본! 너무 재밌다!
9,역시 본은 실망시키지 않네요
7,초반에는 이해 잘 안되다가후반에 가니 점점 재미가 쏠쏠~
8,액션 굿굿!!스토리는 글쎄ㅠㅠ
9,역시   본  +!!!  재미있는데 인도사람이 연결이 안되는스토리  거디빼고 맷은 녓쉬 명불허전
10,평이 전작보다 재미없다고해서 기대 안하고 보러갔는데...정말 재미있었어요!
10,역시나  맷데이먼은  제이슨본에  잘어울려  너무너무  잼있었어요  짱
10,시원하게 스트레스 한방에 날려버릴 영화로 강추츄츄^^~
10,썩어도 준치라고 나이든 제이슨 본일지라도 돌아와 줘서 좋다
8,전개가 빠르고 해서 지루함은 없었으나 내용이 좀 허술함
10,몰입도가 최고의 작품이랄까~~ 특히 헤더 리 팀장의 상황판단능력, 순간 대처능력 등이 여운이 남았고, 시크한 이미지...심지어 헤더 리 팀장이 타는 임팔라까지도 멋지게 느껴진 영화였음
9,제이슨본은  역시 멧데이먼.. 더운 여름  시원한 엑션.. 전  시리즈와  비슷한  내용이지만 그래도 재밌네요
7,본시리즈는 딱 본시리즈
9,늘 그렇듯 어려운듯 재밌게 봄
10,볼만하네요.. 전작에 비해 아쉽...
8,처음엔 그냥 보너스영상인가싶을 정도의 재미였는데가다보니 보기잘했다 생각들정도였음
7,전편은안봐서그런지ㅎ그저그럭액션영화였습니다
9,스릴있게 봤습니다 잼써요
10,처음부터눈뗄수없이재밌었습니다~~^
8,전작에는 못미치지만 재밌었음...!!
10,지루할 여유도 없이 흘러가는 생동감 있는 영화!
10,반복되는 액션신이 조금 아쉬웠지만 재밌었어오
5,쩝....좀지루함 (끝부분에 20분 재미있음)
6,그닥 재미는 없었어요 난 별로
9,역시 믿고 보는 영화였습니다. 후반부 액션은 마치 터미네이터 에서나 봤던 큰액션신들이 있어서 긴장하면서 보게 됩니다. 다음편은 언제쯤 볼수 있을지.
9,내용에 아쉬움은 좀 있었지만 그래도 역시 제이슨 본! 역시 맷데이먼bb
10,역시 본시리즈네요 ㅋㅋ 재밌게 봤습니나
8,오랜만에 본 시리즈 재밌어요!
9,본시리즈 팬들이 좋아하는 요소는 다 들어있는 영화네용ㅋㅋ근데 자동차 추격신이라기 보다는 그냥 다 차를 쓸어버리더라구요;;;;ㅋㅋ
10,재밌게봤습니다 ~~~
10,잼있네용 잘봤어요 ㅎㅎ
10,시리즈 인지 모르고 본 영화이지만.. 처음부터 끝까지 집중해서 볼 수 있었습니다.
10,그낭 쩐다.... 수식어가 필요없음.. 갠적으로는 본시리즈중 가장 재밌었다
9,주인공이 전작에 비해 나이들었음을 억지로 숨기지 않고 자연스럽게 드러낸 것이 인상적이었어요
9,집에서 ocn으로 1,2또 봐야지
10,진짜요번년에본영화중에 최고였음! 가장걱정되는건....  다음시리즈가걱정....
10,전작 내용 대충이나마 알고 보면 재미있습니다.액션 장면도 거부감 없이 잘 찍었습니다.
10,맷 데이먼이 나온 것만으로도 가슴이 벅찼다
8,본 반갑습니다^^자주 만나요
10,맷데이먼은 진심....존멋. 본시리즈 아니면 맷 데이먼의 이런 모습을 또 어디서 볼까. 얼티메이텀보다는 살짝 아쉬움이 남지만, 본 특유의 느낌? 재미?는 여전함!
10,재미가 너무너무 있어요
8,그냥 본시리즈 다른말이 필요없다 근데10점주기엔 부족한느낌?
9,완숙미가 느껴지는 고급진 액션 !!역시 본 ~~
10,본 시리즈가 더 나오길...
8,굳 오랜만에 재밌었음 근데 약간 지루함
10,정말 액션영화 치고 재밋음
10,믿고보는 본시리즈~ 후속작계속나왔으면...
8,본시리즈중 제일 좋았다
8,신랑이랑 봤는데  신랑은 재밌다고 하네요  저늣 너무 기대했나봐요  그래드볼만했습니다
10,팬티2장? 난 갈때한번갈아입고 영화도중 한번갈아입고 영화끝나고갈아입고 집에오면서 회상하다가 또한번 지렸다
7,뭐 무난하게 재밌었어요
8,믿고 보는 액션 영화 제이슨 본!
7,킬링타임용으로는 그냥저냥 한거같네요 역시 추격전하나는 잘뽑는듯
10,이영화의 시리즈는 그냥 여전하네요 꼭보세요 전편보다더 재미있어졌습니다.
8,막 엄청 재밌지는 않은거 같아요
10,첩보영화의 최고봉이라고하는 본!! 역시 이번편도 대박!
10,아니 시리즈란 갈수록 재미없어져야지 정상인데 이건어째서 점점가면갈수록 재미있어지냐?
10,역시 맷데이먼 기대를 져버리지 않는군요
3,지루하고 내용성이 하나없슴
10,최고. 또 봐야겠어요!! 전문가 평점은 왜 6점이죠??
10,기다린 보람이 있네요 짱짱 잼난다
7,너무 늙지 않았을까 걱정했지만 걱정보단 나은 멋있는 모습으로 돌아왔어요! 본 시리즈의 팬에겐 하염없이 좋은 선물인 제이슨본입니다??
10,이시리즈는 한편만보게되면 첨부터찾아서 보게된다는 마법의 시리즈다 ㅋㅋ 나도 언능가서 찾아봐야지
10,올해 영화중에 시빌워 다음으로 제일재밌었음! 나는 전편을 다봐서 더 재밌었는데 전편들 안본 지인중에 재미없다는사람못봤어요 이해하기쉽게 만들어놨고요 음악은 진짜 말이 필요없습니다. 꼭보시길!!!!
10,와 이영화진심 명장면만 몇컷이냥.. 진심 오늘 이영화만계속 반복해서 돌려보고싶다.
2,본시리즈를 안봐서그런지 그냥그렇네요
2,힘도 빠지고 총명함도 잃은 채 기계적으로 돌아다니는 중년의 제이슨 본을 볼 수 있습니다. 엉성하고 허술한 플롯, 단조롭고 개성없는 캐릭터, 억지스럽고 센스없는 클리셰 등 못 만든 영화의 단점이란 단점이 총망라된 최악의 사례라 할 수 있습니다.
8,집중하지않으면 내용을 이해하지못할정도로 어려운영화.추격씬은 스릴있었슴.
10,역시 제이슨본 본시리즈중 5번ㅉㅐ 영화인데 나는 이영화가 갑이다. 진심갑.
10,학생들이 방학해서그런가 극장이아주 꽉~차더라구요 ㅎㅎ 많은관객분들이랑 재미있게 보고와서 더 즐거웠어요.
7,돌아왔으나 왜 돌아왔는지 설명하지 못한 왕년의 챔피언. 시대가 바뀌었고 세월이 흘렀는데 소싯적 청춘을 추억하기에 바쁜 늙어버린 스파이. 하지만 그 자체만으로도 썩 볼만한 작품이라는 점은 인정한다. 그럼에도 불구하고 '본'이란 이름이 붙었음을 잊지말자
10,요즘 영화너무 잼짜나용~ 그래서 엄청 고민하다가 제인슨 본 보고왔는데 이거보길잘한듯.
10,아주 화려하고 스케일도 크고 설명도 제대로해줘서 좋았다.
10,전 시리즈들과 비교하면 나는더 재미있고 강추한다. 시리즈팬들은 실망하지않고 재미있게볼뜻해영~
10,정말 재미있스비다, 앞 시리즈 안보고 봐도 충분히 재미있네요
10,드디어 세월이 흘러흘러 그가 드디어 돌아왔다! 영화보면서 느낀게참 많았다!
8,볼만합니다 재밌어요!
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,폴감독님이여서 이런 연출이 가능한듯!! 폴감독 아니였다면 이정도로 나오진 않았을듯해요!
10,내가 좋아하는 배우들도 나오구 >_< 무엇보다 영화가 지루하지 않아서 만족만족
10,믿고보는 본시리즈!!
10,액션도 괜찮았구요 스케일도 너무 좋ㅇㅓ요.
10,재미있게.보고왔습니다.
10,최고의영화 근데 너무 늙었다 ㅠㅠ
10,영화보면서 맷데이먼도 나이가 들었네~ 하면서 보고왔어요 ㅎㅎ 뭐같이 늙어가는 처지지만 ㅋㅋㅋ
10,스토리도 아주 꽉꽈~ 할말을 많이 담아내서 지루할틈이없다능거
10,전편들보다는 좀더 드라마적이구 감정적이에요 ㅎㅎ 그래서 더 좋았습니다.
10,액션 영화를 너무좋아해서그런지 저는 다음에 한번더 보려구요 ^^
10,재밋엇음나나나아어언
9,흥미진진 내겐 너무 소중한 본! 맷데이먼!!!
10,긴장감만큼은 이영화가 따봉입니당. 액션이랑 추격전 모두 따봉을 드리고싶어요!!
10,영화시작부터아주 끝날때까지 그냥 달리기하면서 달려오는 기분! 완전 시원시원하고 통쾌합니다
7,액션씬은 하나하나 주옥처럼 멋지고 아름다우리만치 경이롭다! 그러나  고정된 카메라 워크가 내겐 다소 지루함을 느끼게 했다.
10,시리즈마다 액션이 살짝은 비슷한데 그럼에도 불구하궁 지루하지않게 재미있게 봤어요.
10,내가워낙 액션영화를 좋아해서그런강 그냥 넉놓코 영화에 푸욱~ 빠져서 보고왔어요.
9,평생 비암이다 뭐다 잡아 쳐먹어면 뭣혀. 벼락 맞으면 디져불것을, 어흐으응 어떻게 벼락을 다 쳐맞느냐고오~ 맞을려고 쫒아댕겨도 못맞는 것을, 그려도 비암이다 뭐다 자라다 하도 쳐먹어 갖고 디지지는 않은거여.
6,액션은 훌륭했으나, 의미 없는 폭발과 추격으로 시간을 흘러보낸 기분
10,몇OO전에본 그때와 지금의 영화!! 당연히 늙었구요 ㅎㅎ 그럴수밖에용! 그치만 너무 멋있었습니다.
10,추격전도 완전 멋있었고 아주 볼만했었다.
8,제가 007시리즈를 안보고 봐서 그런지 재미가 없네요 여기 영화를 볼때는 배경지식이 중요한거 같네요..
10,완전 대박기대하고 오늘개봉한 제이슨 본을 보고왔다~ 혼자보고왔는데 이런영화는 혼자봐도 전혀 민망하지아나!
10,이번편완전 그냥대박. 이제 앞으로 제이슨본을 몇번 볼수있을까~~란 생각이드네요 ㅎㅎ
5,그저 그렇습니다. 보면 압니다.
9,쉬지 않고 계속 되는 액션에 쉴 틈이 없다.
10,영화가 생동감있고 전개도너무좋고 특히 음악이딱~ 좋아서 엄청 집중해서 볼수밖에!
10,와 영화보면서 숨이 안쉬어지게 엄청 긴장하면서 본 영화다.
10,영화보다가 중간중간 나오는 노래들도 너무 좋았고 신선했다.
10,시간이 어떻게 흘러가는지도 모르고 푹 빠져서 봤네요
10,와 말이 필요없음ㅋㅋㅋ 우리나라는 언제쯤?ㅋ
10,올해 본 영화들 중 최고라고 말 할 수 있는 작품
10,내가 멧형이 제이슨본 다시 찍는다 할때 어찌나 반가웠는지 모르지ㅠ
10,첩보영화의 명작!! 멧 데이먼 의 본시리즈 정석
5,전 시리즈를 다 안봐서 그런지 ㅜㅜ 액션씬도 지루햇음 ㅠ
9,역시 제이슨본 다왔어요....
10,저는 미션임파서블, 007, 원티드, 킹스맨 등등 보다 훨씬 재미있었습니다. 보기전에 먼저 1편부터 4편까지 보고나서 봤는데 역시 다음 후속이 기대되는~ 역시 제이슨본은 맷이어야 해~!!^^
10,기대되느다 꼭 봐야지 덥다
8,찜통더위를 날려줄만한영화
9,본 시리즈를 좋아하는 울 애인따라 봤네요 마지막엔 또 인간의 심리적인 반전 있어요
1,생각이하의 액션에 아쉬움만이 남았던 영화
10,오랜만의 시리즈라 어깨에 간뜩 힘이 들어 갈듯도  한데 ... 자연스러운 몰입과 긴장감은 그대로 였다.
10,멧데이먼 다시 돌아오길 진짜 잘한거야!
10,역시나 보기잘함 시원한 액션♡ 맷데이먼 대사도 별로 없는데 너무 멋있음!
9,액션 진짜 오짐... 재밌어요 ㅎㅎ
10,긴장감있고 액션도 화려하네요~~ 스토리도 잘 짜여져있고..
7,그럭저럭 볼만한 영화였습니다
10,보면서 가슴이 쿵쾅쿵쾅 심장이 쫄깃쫄깃
10,9년만에 돌아온 우리의 본을 환영하는 마음으로 영화를 보면 아주 재미있습니다.
9,재밌....!재밌....!
10,아니 맷데이먼 나으들었는데도 어쩜 관리를 잘하셨나요 ㅋㅋ 보면서 장난아니였당 ㅋㅋ
10,아무 생각하지않고 그냥 빠져서보면 알꺼에요 이영화의 재미를.
10,시리즈 치고는 아주 깔끔하고 지루하지않게 잘만들었다 생각됨.
10,말이 필요없는 본시리즈...역시 엄지척!!!!
10,역시 본...액션 걸작의 귀환....처음부터 눈을 데지 못한 러닝타임
9,자동차추격신만 좀아쉽고 본시리즈를좋아한다면 강추!!
10,우와 나쁜놈으로 나오는 뱅생은 진짜 스크린 뚫고나와서라도 제이슨본 죽일기세
7,본시리즈라 믿고 봤지만, 기대만큼은 아닌 영화
10,배우들의 연기실력은 말안해도 모두 아실꺼라고 생각해요~ 우린그냥 영화에 집중하면서 보고오면됨.
10,꺅!진짜진짜 멋있는 멧!
6,매우잼나게봤어요 스릴만점  마지막 장면 짱
8,재미있네요 봐볼만합니다
10,이거 보려고 1234편 다시봤는데 다시 본게 보람찰 정도네요 ㅎㅎ너무 재미있게 봤습니다
9,시리즈 팬이라면 강추합니다.
7,긴박한전개와액션이멋있었어요~~~^
10,가족끼리 재미있게 보았습니다~~~
9,덕혜옹주의 일대기를 영화로 볼 수 있었다는거 만으로도 충분히 좋았어요
10,역시는 역시, 맷 액션 진짜 끝내줌 ㅜ 차량질주씬 진짜 대박
10,맷데이먼이 나온것 만으로도 설레고 벅차다.
8,본시리즈를 너무 재밌게봐왔어서 기대가 너무컷던 탓인지 백프로 만족은 아니였음. 무엇보다 스토리구성이 살짝 아쉬웠고 자동차추격씬이 너무 오버스러워서 별점 두개 깎았지만 두시간은 충분히 훌쩍지나갑니다
5,전편들 보다 별루...액션은 화려하나 스토리가 그닥
5,볼만한 액션이긴 했으나 여자로 시작되어 여자로 끝나는 영화
4,10분졸았음....
1,잘 잤습니다 ~역대급 처음부터 졸림
8,Soso 나쁘진 않지만 엄청 재밌지도..
10,영화에서 잠시도 눈을 뗄수가 없었다ㅎㅎㅎ
10,소문난 영화들이 보면 가장 재미있음.
10,역시 액션영화보면서 스트레스푸는겈ㅋㅋ~ 스트레스 잘풀고갑니다.
10,역시는 씨잼아니고 역시는 제이슨본  보다보니 러닝타임다 지나간줄도 몰랐음 뱅생카셀과의 케미도 좋고. 이래야 본 시리즈임.
10,여자인 내가봐도 이렇게 재미있는데 남자들은 오죽할까요 ㅋㅋ 남자분들 난리도아닐꺼임.
10,액션영화란건 바로 이런거다! 역시 제이슨 본이다!
10,여러분 꼭보세요 후회없습니다.
10,죽기전에 본시리즈를 못보고 죽는 사람들은 인생중 최고의 후회로 남을 것이다.
10,배우들 연기력은 그냥 이미 알자나용?? 연기는 그냥 말할것도 없습니다.
10,그냥 할말이없습니다. 보세요 재미있습니다. 후회절대안하고 돈 절대 안아깝습니다.
10,드디어 세월이 흘러흘러 그가 드디어 돌아왔다! 영화보면서 느낀게참 많았다!
10,액션 깔끔하고  맷 데이먼의 고뇌하는 제이슨본은 역시 최고
10,긴장감에 손에 땀이 어찌나나던징 ㅋㅋ
10,이영화는 볼때마다 아주 새로운 느낌임 ㅋㅋ 지루하지않고 계속 볼수가있다
10,ㅜㅜ왕 재밌어요 꼭 보세요
10,저는 10점 만점에 10점 주고싶은 영화였어요!! 특유의 격투씬도 전작보다더 화려해졌음
6,심야로 봤는데 중간에 졸 뻔 했어요. 추격씬 액션씬은 훌륭하지만 이전 시리즈와 비슷한 전개에 몰입도가 떨어졌어요.
10,역시 본!그를 쉽게 보지마라
1,핵노잼.... 노근본... 시리즈물을 헤집어 열어서 처리가 안됨
10,역시 시리즈별로 본시리즈는 너무 잘만든것같아요
10,잘만들었네 , 내가 원하던게 이거다
9,너무ㅜ보고싶어서 개봉하자마자 봤는데 최고네요
1,네이버평점 왜이럼 다들알바인가? 진심재미없음  뛰쳐나오고싶은  영화임
10,제이슨 본이 멧데이먼인데 길게 말해 뭣하리요.
7,여전히 볼만한 본만의 액션은 좋음.스토리나 내용은 그닥..
8,재밋게 잘 봤네여~남자들이 좋아할 듯하네요!!
8,전작에 비해 스토리면에서 떨어져  초반 설득력은 부족했으나 액션 및 인물 색깔을 잘그려내 중후반부부터  흥미로워지고 마지막엔  역시 제이슨 본으로  끝난다 마지막 편이라고 말하듯이 깔끔했다
8,마지막 소름;;;역시 본...ㄷㄷ
10,역시 저는 기다린 만큼 너무너무 즐겁게 보고왔습니다 아마 여러분도 그럴꺼에요.
10,저는 제이슨 본 유명한 ost듣기위해서 계속 앉아서 듣고 있었네여
10,전편들보다더 스케일이 커진 느낌이 들더라
10,배우들의 연기하나하나 너무 멋있었고 액션도 너무 좋았고 역시 기다린 만큼의 보람이있었던 영화였음!!
10,단순 액션영화뿐 아니라 제이슨 본의 내면 연기도 실감나게 한 멧데이먼!
10,액션이며 스토리며 내면연기며 뭐 하나 흠잡을데 없는 영화!
10,친구는 살짝 졸립다고하던데 전 그런거 없이 완전 재밌게 봤어요!
10,전작에서 모두 나왔던 니키 파킨스~ 머리가 길어서 그런지 못알아봤엌ㅋㅋㅋ
10,멧데이먼이 영화 고를때 감독 보고 고른댔는데! 그 이유가 있는듯 싶네요!
10,본 씨리즈 중 처음으로 여주가 이뻤는데 ㅋㅋ
10,맷데이먼 클라스   후덜덜
10,본을 제외한 인물들이 악역인지 아닌지 끝까지 헷갈리더라
10,본이 타고 다니는 오토바이는 지형지물에 관계없이 다닐 수 있는듯! ㅋㅋ
1,와..진심 돈아까움.. 극장에서 차라리 음소거 해 달라 하고 자고 싶었던 최초의 영화임.
10,누가 뭐래도 본시리즈는 내게있어 최고의 액션 첩보물 영화입니다
10,40대 맞나요 ㅋㅋ 몸매관리 작살나게 잘하셨네 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 마지막 깨알같은 반전이 사이다 결말로 마무리하네요! 통쾌함!
8,아저띠 많이 늙어떠 ㅠㅠ
8,맷오빠의 액션이 많이 줄어들어 좀 아쉬웟어요
2,재미없다 진심 시작하자마자 졸았다
1,진심 알바한테 낚였다는 생각만 든다~ 요즘 수면제가 필요하신분 추천!!
10,CIA 내부에서 배신과 배신이 계속 일어나고ㅋㅋㅋ그러나 최 후 승자는 본! ㅋ
10,청순 순진한 얼굴 해놓고 은근 잔인한 헤더 리 ㅋ막판 사이다느 캐 시원했음
10,CIA의 기술이 아무리 발전해도 아직 제이슨 본한테 못 미치는듯 ㅋㅋ
10,장면 하나라도 놓칠까봐 완전 집중 초 집중 하고 봤어요!
10,제이슨 본!  이 한마디면 됨!
8,첩보물에 기대할 만한 요소를 그대로 갖춘 영화로 관람 시간 중에는 긴박감있는 영화임
8,24살딸이랑같이봤는데무더운여름에볼만하네요~~~
8,무난했다 시리즈를 안봐서 그랬을지도
7,정체성 찾기는 이제 그만... 1~3편의 70% 수준~
7,재미있어요. 시리즈를 보고 싶어졌어요.
9,너무 재미있긴한데 마지막 자동차씬이 뭔가 시간을 너무 끄는것 같아요...
10,스케일 큰 액션이 좋았어요
10,본 시리즈 처음 접해봄.맷 데이먼 짱!10점 만점에 11점!
7,재미있어요 ~ 액션인데 혼자 봐서 좀 무서운^^;
7,재미있는 영화액션을 좋아한다면.
10,누군가는 안전하게만 갔다고 비판하지만 9년 만에 돌아온 그들에게 나는 칭찬만 해주고 싶다.
8,역시 본시리즈입니다 보는내내 시간가는줄모르고봤어요
7,역시 액션 영화는 리암 니슨
9,스케일크고 재미있었음 굿
6,계속 하품하다가 30분 뒤부터는 1시간 동안 졸았다
8,음 솔직히 재미는 있는데 허무하다고  해야되나 중간에는 사실 졸리울정도로 루즈해져서..
10,말할필요없는 최고의 영화
10,명불허전. 다음편 또 나오기를...멧데이만 형님 더 늙으시기전에
1,아...지금까지봤던 본시리즈중에 젤 재미없다
9,솔직히 마지막에 요원이랑 싸울때 안죽을줄 알았다
6,본 시리즈 중에 가장  시나리오가  허술함.  액션씬이  화려하긴 하나  전체적으로 알찬  본영화라고 보기 심듬.
5,본시리즈중 테크놀러지(특히 sns)를 토픽으로 다루고 있지만 각본은 그주제를 영민하게 따라가지 못한다.  본은 자동차추격시 초인적인  에너지를 보여주지만 1급정보를 빼낼때 허술하게 CCTV에 노출되며 광장에선 늘 자신감 가득 얼굴을 내밀고 다닌다
8,확실히 본이 늙어서 예전과 같은  멋짐은 좀 덜했지만 액션이나 여러면에서 괜찮게 봤습니다. 예전 시리즈가 90점 대라면 이번은 80점 중후반대는 줄수 있겠네요 ~ 본시리즈를 보신적이 없으시다면 이전 시리즈들 보시고 관람하실 것을 추천드립니다^^
5,제이슨 본만의 특유의 분위기가 사라졌다. 멧 데이먼은 "젊은 제이슨 본의 슬픔"을  기억하는 이에게는 낯설게도 늙어버렸고, 관객들도 애타게 같이 찾아해맸던 그의 과거는 더 이상 궁금하지 않다. 아버지를 끌어들이는 새로운 떡밥은 억지사족인 듯.
8,후반 자동차 추격씬이 아주 강력하고 좋았어요..
5,본이 언제 미션 임파서블이 됬지?
6,맷형님~ 미안합니다..30분까진 참았는데.. 그이후론 잠들었습니다. 그래도 존재자체가 의리~!!!!
10,역시 본시리즈~~~재밌어용ㅎ
10,반전의 반전 .물음표를 남기는 영화 ㅋㅋㅋ재밋어요
6,재미가 없진 않았으나 보는 내내 너무너무 어지러웠다; 영화관에서 보는데 그 큰 화면에 카메라가 너무 흔들리니 멀미까지 났다;
9,본시리즈는 너무 재밌다
8,전시리즈를 안봐서 그런가 무난했어요
6,다음작을 위한 이정표  그래서 별로 재미없었다는...다음작이 기대됩니다..
10,믿고보는 제이슨 본~좋았어요ㅎㅎ
10,역시 본시리즈는 액션이 다르긴하네오
6,장면장면 액션이 화려하긴 한데 너무 질질 끈다는 느낌이 강하다. 그리고 러브라인이 없다는게 좀 아쉽
7,줄거리모르면 지루한영화
10,재밌오요!!! 액션 멋있어요
1,돈 시간아깝웡ㅡㅡ돌리도.
10,뻔한감은 있음. 하지만 긴장의 연속.제이슨본 시리즈는 여기서 마무리인걸로!
4,기대를 많이 했었나봐요.기대에는 못 미쳤구요.그래도 맷 데이먼을 봐서 좋았어요.
5,과거작들에 비해 긴장감 떨어져서 실망이었음. 그냥 기대안하고 보면 시간때우기 괜찮음.
8,뻔하긴 했지만 함볼만함 맷 너무 늙어보임 ㅠㅠ
8,겁나까진 아님. 액션은 볼만하지만 전작에 비해 스토리는 약한편. 기승전 액션.
4,지루해 죽는줄....ㅠㅠ
10,역시 맷데이먼!! 다음 시리즈 또 나왔으면 좋겠당
8,기존 시리즈물중에선 좀 아쉬운점이 있지만 갠적으로 반갑고 좋았음. 난 몰입해서 잼났는데보고 신랑은 살짝졸음~ㅠㅠ
10,이런게 영화지...개소름이다...
9,다른 부분은 몰라도 마지막 라스베가스에서의 30분은 손에 땀을 쥐고 보게할 만큼 긴장감있고 빠릅니다. 여러모로 매우 재밌는 작품
1,이걸왜봄 눈이 난잡한 저질액션에 2시간 풀잠때리고 왔다
7,시리즈 이야기를 모르는 사람이 보면 별 재미가 없을것 같네요아쉬운 점이 있다면 액션이 적고이야기구성이 단조롭네요
5,먼내용인지 모르겟음 자다가졸앗음
7,실망..전작에 비해 많이 지루함. 마지막 액션씬만 볼만한 정도...
8,긴장감있는 스토리 전개와 박진감 넘치는 추격신으로 지루할 틈이 없었다
9,역시는 역시!!~!!
9,액션정말최고입니다!!!
9,맷 훌륭합니다.맘 단단해질 수 있게 ...
6,전작에비해쫌떨어지네요
10,개꿀잼 시간가는줄 모르고 봤네요
7,볼만은하나 지루한건 사실이다 여기평점보고봤는데 실망해서 올린다 네이버평점 이제 못믿는다 다음으로가는게 낫다너무 머리쓰려다가 지루함을 준 영화다 역시나 전작을 능가할순없다
9,I know who i am.
10,명불허전, 믿고보는 영화
9,단지 액션적인 재미를 뛰어넘는  주인공의 내면과 현시대의  모습들 속에 생각 할 것이 많은 영화.  추후엔 깊은 주제의식이 있는 영화로서 보여질 기대를 해봄.
7,보고나면 남는건 없는,  잘만든 킬링타임용 영화. 그이상도 이하도 아니다
8,전작보단 스토리가  약한면이있지만 액션으로 용서
8,볼거리가많음 주인공들좀늙었네ㅠ
9,재밌게봄@@@@&&
10,끝이 있는 시리즈.  재미있습니다
9,액션이 더욱 강화됐고 시내질주 장면 깜놀. 마지막편이 아닌듯하여 조금 아쉬움
10,너무 재밌을거같아요~~
10,말이 필요없음 끝까지 최고소리만 나옴
1,진심..  아쉬움이 소나기로 내림..
10,말이필요없다 본시리즈면게임끝인데
9,꿀잼 허니잼입ㄴㅣ다. 또 보고싶네용
8,기본적으로 본시리즈가 갖는 특유의 긴장감과 액션은 역시 명전허불, 그러나 전편에 비해 탄탄한 짜임새가 부족한 느낌.
8,스릴  만땅입니다. 한번봐보세요
6,제이슨 본 시리즈의 패턴인듯...
9,여름 더운날씨에 시간보내기  좋은영화
10,액션이면서도 반전과 스토리가 있는 영화로 한군데 정착하지 않고 끊임없이 어디론가 이동하는 제이슨 본의 유랑적인 모습이 인상적입니다.
9,후속작이 기대가됩니다
8,정말 재미있어요오~~
9,재밌었어요열자열자.
7,개인적으로 별로 였어요 너무너무 큰 기대를 한건지 몰라도  뭔가~확~~ 당기는 무언가가 없어서 좀 아쉽지 않았나 생각합니다. 스토리도 약간 빈약해 보이고 아무튼 제가 너무 큰 기대를 한것같아서 아쉽습니다. 어디까지나 개인적인 취향이니까요 재밌게보신분도
10,멧 형... 그만 늙어주세요... 젭알... ㅠ.ㅜ
6,시리즈처음부터 다보고가야될듯...처음보니까 무슨말인지모르겟더라
6,생각보다 별로였음 볼만함
10,역시 액션은 본시리즈입니다
9,반가움이 아쉬움을 앞선 영화본 다운 군더더기 없는 마무리
1,본레거시에서 제이슨본 죽었다매?그리고 또 나왔어.. 뭐하자는 거야..
8,스토리도 나쁘지는 않았는데, 시각적인 것들에 더많이 신경을 썼다는 느낌이 들었다. 액션 영화 좋아하면 추천, 아니라면 비추
7,영화는 잘 봤는데 생각보다 스토리가 뻔해서...좀 지루했어요
10,초반에는 살짝 아리송했으나 역시 제이슨 본!
8,재미있게 잘봤어요..전 좀 지루한 부분도 있긴 했지만요..
10,역시 기대한만큼의 큰 만족이였어요... 개봉을 엄청 기다렸거든요
5,만들지말았어야  하는  영화. 본시리즈는  3편으로.
8,공권력의 남용이라는 현실을 반영한 수준 높은 작품임. 액션 또한 본시리즈만의 액션을 잘 보여줌.
7,재밋긴한데..진행이 좀 루즈하고~격투씬이 예전만 못하내요~
5,전작 처럼 액션 많이 기대했는데 너무 스토리만 전개한듯
8,꾸준히 그냥 볼만한거같아요 큰 재미나 큰 실망은없지만 이전 본시리즈가 좀더 낫지않나싶어요 ㅎ 그래도 볼만했네요
6,첩보영화냐 소매치기범영화냐? 영화내내 소매치기만하다 끝나네
10,긴장감을 놓칠수없엇다!!
9,여자가 총 쏘는 장면만 없었으면 10점이었다.
10,2시간기다려서 영화를본 의미가 있다 영화보는 동안 하나하나가 인상깊고 웃음이 절로나왔다
8,그럭저럭...내스탈은 아닌듯...
10,본 이전 시리즈를 몇번이고 본 사람으로써 이번 영화를 평점을 낮게준 사람은 본의 감정을 잘 이해 못했거나 이전작보다는 액션이 덜해서 그런것일거다. 4번째시리즈임에도 내용연결도 확실하고 개연성도있다. 역시 멋진 첩보영화
9,얼터메이텀보단 각본이나 액션이 약간 아쉬운 부분이 있었지만 아주 재미있었다.
7,이번 제이슨본 이후 새로운 후속편에 대한 기대.
10,담편이 또 기대되는 영화^^
7,거절 보기위해 전편을 케이블 돈내고 봣지  긍데 형보다나은 아우 없다?? 그다지 ^^
6,전작들의 밀도에는 못미치지만 그래도 턱걸이는 했다.
8,전에 나왔던 본 시리즈보다는 스토리 구성이 엉성하고 내용 연결이 아쉽습니다 CIA요원 여자배우는 역할에 안 맞는듯 하지만 전체적으로 지루하지 않고 볼거리 많은 재미위주의 영화입니다
10,본이 돌아왔다... 액션감은 전작보다 줄었지만 본은 역시 본이다...너무나 반가운 작품!!!
10,나중에 자식과 손주들에게 권하여 같이 볼 겁니다.
10,그냥 최고다 제이슨 본 역시 짱이다
10,맷 데이먼이 본으로 돌아와서 좋았다후반 카 체이싱 장면은 보다가 실제로 몸에서 전율이 흘렀다
6,스토리는 별로였지만 액션과 영상미는볼만했엉?ㄷ
8,본시리즈만의 재미와 본시리즈만의 액션
5,기대를 너무 높게가진 탓일까. 아쉬운 점 투성이. 1) 본이 너무 약하고 겉멋만 듬 2) 맷데이먼이 제작에 참여한탓인지 본 캐릭터를 이상하게 만듬 3) 최애캐릭중 하나인 니키에 대한 취급 4) 토미리존슨 이렇게 평면적인 악역이라니
7,예전같은 액션은 기대하기 힘들고, 내용도 조금은 빈약했지만나름 볼만했음
10,시리즈물은  뒤로갈수록 퇴물이되는데  역시 멧데이먼이네 2시간을 시간가는줄도 모르고 봄~ㅋ
5,줄거리가 본시리즈 몇개를 합쳐서 만든 것 같음.액션씬도 본시리즈 액션을 썻고 새로운게 없었다.왜 역대 본시리즈중에서 가장 최악인지 알겠다.
1,진짜 재미 없다. 액션도 별로 내용도 별로,백도어  애플 얘기나 하고,  정말 댓글 알바 부대--> 이거 법으로 어떻게  금지해야 한다.
9,전작보다는 확실히 별로.
5,영화 엄청 기대하고 봤는데 별로ㅋ초반에는 얘기도 쫌 나오고 재밌었는데 뒤로 갈 수록 별로였던거 같음. 그리고 후반에 자동차씬? 나오는데 진짜 김 너무 길어서 거기서부터 잠
10,장갑차로 다 밀어버리는게 좀 재밌었네요  탄 사람이 악역이긴 해도초반 시위대 장면도 재밋었고
10,본도 늙고 나도 늙고... 하지만 기대를 져버리지않는 맨몸액션 자동차추격전은 역시
1,스토리전개가 어수선하고, 그냥 액션물로내내  재미없게 봤다
9,재밌졍 뀨꾸뀨ㅎ후후ㅎㅎㅎ
10,꿀잼ㅋㅋㅋ완전 재밋게봤어요! 액션 굿
9,역시 제임스본입니다 그냥보세요
10,본 시리지는 영화관에서 처음 봤는데, 박진감 넘치고 재밌네요.
10,평론가 6.08  제대로 본거냐?
5,전작들하고 플롯이 똑같아서 중간에졸았어요ㅠ
10,저격수가 김갑수 닮았다
10,너무 기대하고 봤는데 기대 이상으로 재미있고 화려하고!! 최고입니다!!!
5,영화보는 내내 돈아깝다는 생각밖에 안들었다 액션 좋아하는데도 재미없었음
9,잼나더라 스토리는 좀 알고가는게좋겠더라
2,박수칠 때  떠났어야 했다. 전혀 새로운게 없었다.  개성도 없는 여주때문에 본과 메인 빌런이 소모된 느낌
8,본의 전지전능한 능력은 손색이 없었다그러나  우린 대화가  필요해...너무 액션만...액션영화인거 안다구요...대화 좀 합시다
9,자동차 신나는 주행 씬 한여름 더위 싹
10,재미있네요재미있네요
8,괜찮았습니다~ 조금 지루하지만요
4,그저 그런 액션 너무 울거 먹은듯!!!
10,이거 보고 본시리즈 또 다시 정주행하고옴 개좋음ㅜ
10,복귀작인 만큼 '동어 반복'도 필요하다고 생각해요 후속작엔 그의 깊은 고민과 고뇌가 다뤄질거라고 믿어요
8,확실히 스케일도 크고 화려한 연출 ! 내용이 조금 부족한 감이 있지만 눈은 재미있게 잘 봤습니다.
10,멧데이먼 나온다는그것만으로도 10점 드릴께요전 앞에영화를 보지못한터라 좀 그렇더라구요.대충 내용이해는되었지만.자동차추격씬 완전 압도적이었어요.여태추격씬중에최고
9,본시리즈는 언제봐도 괜찮은거 같습니다
10,마지막에 전율이 ...ㅠㅠㅠ 짱짱 후속작 기대합니다
6,본 시리즈의 철학을 이어받지 못하고 목적을 잃고 방황하는 느낌 왜 만들었을까..
9,짱!!짱 !!멋있어여~~
6,그다지...이전편보단 별로...
10,굿굿굿굿잡굿굿잡굿굿굿굿
7,기대가 너무 컸던 탓일까 ? 이전 시리즈와 비교되는 축축 늘어지는 줄거리와 빈약한 액션씬에 몇번을 졸았다.
1,본 시리즈 너무 재밌게 봤는지 이번 편은 실망이 크네요 같이 갔던 일행은 옆에서 잠만자고 제가 보자했는데 미안한 마음이 굉장히 컸습니다
10,역시 본 시리즈! 넋놓고봤다...
9,킬링타임으로 제격이다. 쉴틈없이 진행되는 내용에 2시간이 금방 지나갔다. 물론 '재미'면에서 훌륭했다.
8,폴과 맷의 이름값을 생각하면 기존 삼부작만큼의 엣지는 부족하다. 그리스 시위 장면과 의외로 적응 잘한 알리시아 비칸데르에 주목할 것.
9,자동차 추격 장면이 볼 만 합니다!
9,흥미진진한 영화였습니다
7,액션 진짜 대박이였음 본시리즈는 이게 처음인데 앞에것도 봐야지
10,기대이상이였어요.본시리즈는그냥보는거죠.
7,본시리즈의 후속이군...
9,간만에 극장서 봤는데 탁월한 선택이었음!
8,화끈한 액션~~~끝!
7,수어사이드보다 훨낫다
7,액션과 주인공의 연기는 흥미를주는건 사실이나 ,여전히 줄거리와  긴장감은 좀 ...부족했다고 본다
10,퍼펙트  내인생최고의영화
10,속이 뻥뚫린다 믿고보는본
7,억지로 늘린 시리즈이지만 그래도 반갑다
9,재믿고볼만하네요.재믿습니다
9,역시 본은 맷이 제격이다.
10,굿 역시...긴장감 굿
5,본 시리즈 중 단연 최악. 그나마 가장 본 시리즈 다웠던 건 마지막 엔딩 3분 정도.
10,역시 말이 필요 없음 ...
8,본시리즈를 좋아한 팬이라면..
10,역시 본시리즈 믿고 본다. 본은 계속된다.
6,본 시리즈를 수없이 반복해서 보고 정말 기대를 많이했는데요. 길다 못해 지루해지고 늘어지는 추격신들, 맺고끊음 없이 이어지는 액션들, 엔딩까지  너무 너무 실망해서 울거같음요
1,OOO기영화 이동만 겁나해대고 추적만 겁나해대고 도청만 겁나해대고 액션 하나도없고 스토리도없고 스릴도없고 사람들 3팀인가 도중에 집가더라
10,맷데이먼많이늙었다ㅜㅜ
9,역시 본 시리즈의 명맥을 잇는액션영화 엄지척!!다만 영화를 보면서맷 형님의 나이가 조금 느껴지는 듯하여아쉬웠습니다
10,또 한번 나온것 만으로도
8,역시기대하던맷데이먼의연기가돋보였어요액션씬이재미
10,처음부터 끝까지 눈이 가는 영화
3,정도 아깝다.기승전병으로 끝나는 스토리와 허접한 연출 난 무슨 B급 영화보는줄 알았다. 본 시리즈의 퇴보를 걷는 시리즈. 그만 만들어라. 어디 예술고등학교 애들이 만들어도 이거보다 낫겠다. 올 여름 개봉영화중 최악의 영화
10,스릴있고 재미있었니다
8,액션 안 좋아하시는 분들에겐 비추입니다
7,시간은 흘렀는데 나아진건 하나도 없네
8,재미엇어요 ㅎㅎㅎ좀아쉬운게잇다면 생각보다액션장면이 많이없엇다는거..?그거말곤 내용도알차고재밋엇던것같아요!!!
10,재밌습니다 꼭보세요.
3,완전재미없음정말너무
8,역시 본~~~ 본시리즈는 역시 이맛에봅네다ㅎㅎ
8,너무 정신없이 돌아가는 초입부에서 이해하기가 어려웠습니다
10,멋지다----정말로
6,정신없이 어딘가를 계속걷거나 뛴다..그것뿐..
10,제이슨 본...역쉬 본시리즈 답게 실망은 없습니다.마지막의 결말 또한.... 현실성 완전 공감!강추!
7,영화 처음부분은 재미있고 흥미있어서 몰입감이 있었는데 중간부분은 별로 였다
10,정말 볼만한 영화입니다.
6,본 얼티메이텀에서 끝냈어야 하는데..기대없이 맘 비우고 갔는데도 많이 실망입니다..ㅜ 반복되는 내러티브인데 이번 제이슨 본은 뭔가 억지스럽게 본을 탈출시키는 상황상황이 전작인 얼티메이텀에 비해 많이 아쉽네요..ㅡ
10,CIA는 끊임없이 새로운 프로그램을 만든다
10,여전한 본. 맨몸액션 신이 조금 아쉬웠지만 자동차 추격신이 압권. 다음탄도 기대하겠다.
7,역시 본은 멋집니다시리즈물이라 전편에서 그려진 부분인 까닭도 있겠지만 그래도 이번편은 등장인물 개개인의 행동과 선택에 개연성이 좀 부족한듯 합니다.
10,아ㅡ너무너무재밌었당ㅋㅋ 역시 기대를저버리지않는 멧데이먼
8,본시리즈를 처음봐서 내용에 대한 완벽한이해는 못했지만 보는내내 멋있다는느낌받은영화
9,액션이 묵직한 타격 보는사람이 집중하게 만드는 영화 입니다
10,기대햇던것보다 잼잇게 봣어용^^
6,허니잼입니다. 긴장감을 처음부터 끝까지 거의 풀지 않고 가져갑니다.
10,괜찮은 전개 그러나 설정붕괴가 좀심했다. 제이슨본 많이 늙었자
8,화려한 액션이 좋았어요 늙어가는 제이슨 아재를 보며 마음이 짠했어요
8,액션씬 굿 여주인공 예쁘고 목소리 매력적임
9,더운여름 시원한 액션과 함께!역시 최고
10,늙어서 액션이 지루하다? 말되안되는 소리마라 나한테는 전작만큼 강도있고 화려한액션영화였다
8,그럭저럭 볼만합니다요시간들 나믄 보셔요
8,확실히 3편이 너무 재밌었네요. 이번꺼는 3편에는 못미치지만 뛰어난 영화임에는 틀림없어요!!
6,주인공때문에 봤지만 주인공 매력 떨어지고 악역도 평면적이고 스토리가 일직선으로 너무 단조롭다.. 스케일은 중박이상인데 내용이 빈약해서 아쉽다
9,다시는 못볼거라던 맷 데이먼의 제이슨 본을 계속 볼수 있었으면싶은 욕심이 생기네요~! 함께 나이를 먹는 시리즈가 되길 바라는건 욕심일까요 ㅎㅎ
10,너무 재밌었다. 끝까지 긴장감을 놓치지 않으며 봤다. 맷 데이먼 잘생김
9,그 전에 본 영화가 돈이 아까워서 인지 우선 돈 아깝지 않은 영화라는 점이 가장 좋았음! 역시 맷데이먼! 나이 먹어도 중후한 매력에 더 멋있다!
10,전작보다  스토리의 무게가 떨어지는 것도 제이슨 본이라 괜찮다!
7,재밋게봣어요 여운은크게남지않음
8,예전의 그 느낌, 그 느낌은 돌아와 반가왔다.  스토리라인도 좋았고.  여주인공의 배치도 좋았다.  그런데, 격투신이 아쉬었다.  예전에 "칼리" 무술로 싸우던 그 모습이 그리웠다.  그래도 반가왔다.
3,스토리도 엉상하고 재미도 없음
1,졸려죽을뻔했네...
8,본시리즈를 좋아한다면 추천
10,나는 시리즈 중 젤 재밌게 봤음 시간이 훌쩍 가네
8,긴장감 있게 보았ㅇ습니다
10,너무 재미있게 봤어요!!
6,1,2,3편 보다 더 이상을 기대한 제 머리속에 제대로 쾌감을 주진 못했습니다.감독님, 제 욕심이 과했던걸까요?
7,더도 덜도 말고 역시 본시리즈!!
10,시간가는줄모르겠어요
8,더운 여름날 액션 영화로 힐링할 맛 나네요
10,뒤늦게 본시리즈 팬이 되게 만들어준 영화
8,재밋엇어요 추천합니다
7,전편을 보지않아서 이해하기 좀 어려웠네요
5,지루해...,,,,
10,역시 제이슨 본은 맷 데이먼이 평~~~생^^ 시리즈만의 짜릿한 앤딩! 다시 볼 수 있어서 감동! 뭔가 완전히 새로운 걸 기대했다면 아쉽게 느낄 수도 있지만 전작을 충실하게 이어받아 군더더기 없고 탄탄한 스토리! 후속편 기대합니다^^
8,역시 본!! 믿고 봤습니다ㅋㅋ
10,믿고보는 맷형님!그냥 보세요...
3,볼 만 해요....내 돈안내면
10,짱재미있어요~~~~
6,진짜 재미없게 본 영화
8,재미있게자알봤습니다
10,역시 본이에요ㅠㅠ 사랑해요 본 .. ㅠㅠ
9,본시리스 마지막답지않게 약간 허무하지만멧데이먼의 액션이란...역시
1,아 내용없고 재미없고....
10,액션하면 본이지 짱이지
9,이게 영화지~~^^OO 기다린 보람이 있네요~
10,재밌었음ㅇㅇㅇ...
9,역시 제이슨본은 멧데이먼!! 너무 요란하지 않으면서 예전의 제이슨본 느낌이 나서 좋았어요|
10,액션 최고 기다린만큼 후회없네요
8,빨리 끝내자. 맷 데이먼 다 늙는다.
7,전작의 발자취를 더듬을 뿐이지만 그걸로 충분
7,전작과 비슷하지만 몰입도 김장감이 전작같지 않은 식상함이라고 해야할까.본시리즈이고 멧데이먼이라 본영화지만 조금은 아쉽다.
10,잠시도 눈을 뗄수 없는 엄청난 액션몰입감!
10,굿 다음작품이 기대된다
8,언제나 한결같이 이어지는 시리즈...내면심리 묘사가 절묘하게 들어감
10,재밌어요! 부모님도 너무 좋아하셔요
9,기다리던 본! 내용은 약간 허술했지만 본의 클래스는 영원하다!
5,그냥 액션 액션 액션 액션
8,돌아온 본 차량액션이 끝내줬음맷데이먼의 본시리즈는 언제나 진리
10,진짜로너무나재미있눈영화다!!!
8,전반적으로 스토리가 리얼하게 전개되어 재미있었음
1,내용도 없고 재미도 없고 간만에 영화보다 졸앗다는...
7,대사가 별로 없음.. 액션은 훌륭함.. 과도한 자동차 추격신은 서비스..? 맷 데이먼 멋있었습니다.
10,역시 본시리즈..~ㅎ
8,기대에 비해 액션. 스토리가 좀 아쉬움
10,어케 이렇게 재미있을수 있죠? 정말 잘봤슺이다
9,전반부는 약간 지루한감이 있지만 뒷부분 자동차액션씬은 정말 예술입니다 과장된부분이 있어서 과연 현실에서 가능할까?라는 생각이 들긴하지만 영화는 영화로봐야하니 그런면에서 스피드와 긴장감은 짜릿합니다~
10,최고의 영화 본시리즈 실망시키지 않는다
10,정말 기대했던 만큼 재미있게 봤어요. 다음편도 꼭 나오길!
3,잠오더라...그냥 힘들었다.  웬만하면 액션덕후 아니면 보지마
4,영화관에서 보면 웬만하면 재밌는데...졸려서 혼났다.
10,재미잇게 봤습니다 액션신 역시 좋네요
8,초반과 후반 액션신... 상당히 공들인 티가 났다전작들과 비슷한 스토리진행은 향수를 불러일으킴과 동시에 진부한 느낌이 다소 들고;; 그치만 마지막 본의 음악이 흐를때 전율과 함께 강한 여운이 남는건 어쩔수 없었다ㅋ
9,본아저씨는 음..그냥..간지그자체
9,중간에 약간 지루한 면도 없지 않아 있었지만 전반적으로 박진감 넘치는 액션신이 돋보인 영화네요
8,본의 생존에 대한 능력은 가히 기적. 인간은 권력과탐욕을 위하여 죽고 죽이고 배신하고, 본은 뭘 위해서가야 할 길을 가는 남자일런지?
10,진심 눈을땔수가없다..어디서 눈을때야할지ㅋㅋ 팝콘도 제대로못먹엇다
3,하...내용없고 총과 차사고만 가득해서 멀미나서 죽는줄알았...
10,오랜 기다림 끝에 깔끔한 속편
9,본 살아있었군 ㅋㅋㅋ 다음편도 기대함
8,이번엔 제이슨 본의 로멘스는 없네요 ㅋ 살 짝 아쉽기도ㅋ?
9,개꿀잼 액션영화로 즐기기엔 이만한 영화는 없는듯
10,본 씨리즈는 항상 유럽에서 시작해서 미국에서 끝나는듯.. 아닌가
10,액션 추격씬들이 완전 시원시원함 ㅋ 제작비도 시원시원하게 썼을 듯 하다
10,톰 크루즈 처럼 50대 되어서도 계속 계속 본 영화 찍어주세요~!!
10,오랜만에 나와서 사람들을 이렇게 흥분시키다니! 본의 매력이란~~
10,본얼티메이텀 이후 9년만에 드디어 맷데이먼을 만나서 너무 좋았음
10,멧데이먼한테 한대맞으면 죽을꺼 같음ㅋㅋㅋ
10,진짜 뱅상카셀 김갑수 닮지 않았나여?? 진짜 닮았는데
10,엔딩에 나온 음악 본얼티메이텀에도 나왔었는데 더더더더 신나게 편곡해서 나와서 더 좋네요
10,여름에는 진짜 이런 화려한 액션영화가 짱인듯~ 잼남
7,재밌게 봤으나 기대가 컸습니다
10,본은 그냥 닥치고 보면 됩니다
10,본♡본♡♡본♡♡♡본
8,나이는  어쩔수 없나보네요~
10,재미있었어요...오랜만에 보는 영화욌는데
10,올 여름 꼭 봐야할 액션대작!!
10,영화보면서 헤더 리 한테 반하고 나옴 진짜 매력적인 여자인거 같네요
10,좀 걱정했는데처음부터 끝까지 스토리며 액션씬이며 진짜 최고
10,멧 데이이먼 나이 더 들기전에 본시리즈 한번더 찍어줘요!!
10,재밋긴한데 정신없넹 ㅋㅋㅋ
10,이 무더운 날씨에 엄청 스트레스 받았는데 보고 나니까엄청 개운한 느낌요~시원하고,통쾌하게 잘 보았습니다!!
10,1편부터 이영화를 봤다면 영화가 끝나고 박수를 쳐야된다
6,전편보다는 액션이 좀 덜한거같네요
9,본 시리즈는 지금까지 한 편도 빠짐없이 다 봤지만, 이번 작품이 가장 재미있었던 것 같다. 멧 데이먼의 얼굴에 세월이 느껴지지만 액션 연기는 변함없는 것 같다. 휴가 중 딸과 함께 맛있게 저녁도 먹고, 정말 보고 싶었던 영화도 보고, 행복한 하루였다.
9,본 시리즈 첨 봤는데 스토리라인 죽이네요
4,역대 본씨리즈중 최악임은 부인할 수 없네요... 본아이덴티티부터 스토리의 연결과 음모의 연결 짧게 나오지만 임팩트있는 킬러와의 대결, 컷을 잘개쪼개서 보여지던 스피디한 액션 모하나 전작근처도 못가는... 그저 본의 귀환외에는 다 망가졌습니다.
9,후속작 있는거죠?? 헤더리가 후속작에서 어떤활약을 할지 완전 기대됩니다
10,쿠키 영상은 없으니 너무 좋은 엔딩음악 들으며 나가시면 됩니다
10,2시간동안 제이슨본한테 빠졌다가 나온듯 아니 멧 데이에 빠진건가ㅋㅋㅋ
10,영화속에서 나오는 긴박함때문에 몰입해서 봄 중간에 시계보고 깜놀
8,살짝 기대했는데 1~3편보다  좀 떨어진다  그래도 제이슨본  이라는것 자체에 8점...아쉽지만  큰기대없이 볼수 있는 영화
10,피곤해서 볼까말까 하다가 봤는데 진짜 보길 잘한듯~ 잠다깸!!
10,우와 진짜 긴장감이랑 쾌감이 장난 아니었음
10,Jason moves, 뚜벅뚜벅 기계처럼 차가운 그의 발걸음. 한두번 주먹 휘두르면 적들은 녹 다운된다.
10,잼나게 본시리즈 보고 가도 안보고 가도 씬이 초반에 헤매지만 그것도 잠시 강추
10,난 또볼꺼임 존니 잼써 ㅋㅋ
10,직접보지 않는 사람들은 모르는 제이슨본의 매력 ㅋㅋ
5,본시리즈중 가장 잼없네여 ㅠㅠ
10,숨막히는 전개와 액션신들 덕분에 벙쪄서 볼 수 밖에없다 ㅋㅋ
10,요번편은 스토리에 집중적인거같은데 맘에듬! 다시는 안나오니 이번편으로 스토리 끝장낸거같은데 난죻았음 액션이 별로없었지만 최고봉 멋졌..글고 제일 중요한건 마지막에 ㅋㅋ진짜 소름돋았다 역시 본은 반전이지
10,본시리즈다운 액션. 전편 관람없이도 재밌게 볼 수 있음.
10,배우의 연기 그리고 액션 모두 만족입니다.
10,역시.... 진짜 재밌었어요
10,이런영화는 10점 줘도 전혀 아깝지 않음
10,진짜 최고다..말이필요없다..왜 이제야 봤을까..ㅠㅠㅠ
10,이거 이거 정말 쩌는데요?ㅋ
10,21세기 최고 첩보영화라해도 말이아니네여 ㅋㅋ 정말 대박입니다
10,최대 한글 140자까지 가능하며, 스포일러는 삭제될 수 있습니다.사람들 평이 하나같이 다 최고라는 말뿐ㅇㅣ네 ㅋㅋㅋ 나도최고라고 하려고했는데..
10,최고의 액션영화. 어쩜 이리도 재미있는지ㅠㅠ 시리즈마다 재밌다.
10,최고 역시 이런 것이 액션이군..
10,영화본 후 맷데이먼 팬이 되었다..캬캬
10,본의액션의끝은어디인지 상상이안가네요..정말상상의극치를뛰어넘었어요
10,말이 필요없음 본시리즈 모두 봐야함
10,액션을 알려면 꼭 봐야할 영화
10,9년이 지나도 멋있는 멧데이먼 ㅋㅋㅋ
7,액션은 볼만했으나 기대한 것 만큼은 아니었음 ㅜㅜ
10,빠른전개, 화끈한 액션, 손에 땀을 쥐는 스토리ㅋㅋ 소름끼치게 재밌다
10,시리즈가 갈수록 멋있어진다
8,시원합니다.여름에강추
9,굿둣굿 수구 구숙ㅗㄴㅎ오오ㅜ눙
10,그동안 썩은영화 보느라 오염된 눈과마음 정화
10,본은 역시 맷데이먼 최고~~한순간도 지루할틈이 없음~~탄탄한 구성과내용!!
8,끼어맞추기 삼매경. 후속작을 기대해본다.
7,너무 기대하고봤읍니다.
8,많이볼만한영화네요^^
10,최곱니다. 올해 본 영화 중 가장 인상적.
8,이미 본 시리즈를 통해 본 액션은 크게 다르지 않지만 런닝타임동안 집중해서 볼 만큼은 되는 정도..!
8,재미있어요  보는내내 스릴 만점
9,역쉬!기대를 저버리지않은 본씨!
9,부산행,인천 상륙 작전 이딴 영화 보다가 제이슨본 보니까 힐링됨....
7,왠지모르게 집중이 안됬다 날 끌어들이지 못한 제이슨본
6,괜찮게봤어용. 좀 허무해요
8,전편보단 스토리가 부족하다 생각되지만본은 멋있네요
10,말할필요없이 무조건 믿고 보는 본스리즈 역시 대작 추격신은 최고였다
7,기대치에 못미치는 다소 아쉬운 작품..
8,재밌었어요 액션짱!근데  개인적으론 내용을 이해하기 좀힘들었네요
10,본이 돌아왔다 그대로 필요 없다
10,ㅡ수어사이드 스쿼드안보고 이거봤는데 안보면후회했을듯!
5,재미있고 조았어요...
10,오랜만에 제대로 된 액션영화본시리즈는 실망시키지 않는다!
10,보는동안 스릴넘치고 내용도 좋았어요
10,솔직히 한국영화는 극장에서 보기 돈아깝고 이런 영화를 돈주고봐야지 ~ 초반에 몰입도 장난아님 시위현장을 진짜 있는 그대로 재현함 짱짱
10,사스가 제이슨 본 ! 맷 형 ㅠㅠ
9,첩보가 매력적이였습니다.
8,역시 제이슨 본 시리즈!!
7,그저그랬어요 ㅜㅜ 기대를 너무했나
8,재밌었네요 추격신이랑 액션신이
9,현존하는 가장 고급진 액션 스릴러가 아닐까?. 제이슨 본 같은 캐릭터는 다시 나오기 힘들것 같다.
8,멋진 주인공...나이가 드셔서 액션 능력은 조금 녹슨듯...중간쯤 졸기도 했음...나도 나이탓인듯...맘에 들엇음^^
8,재밌었음. 가족과함께봐서
8,그냥 킬링타임용 이네요
6,평타는 합니다 액션씬중 자동차씬이 기억에 남네요
8,나이가 들었는데도 멋지네요...잠시 더위를 잊게 해준 영화...시원하게 잘 봤어요...
3,약간 뻔하지만 막판에 액션은 재미있습니다
10,최고 중에 최고 입니다.
9,역시 이름값 하네요재미있게 잘 봤습니다 시원해요 액션이
7,돈  쓸 데가 없어서 만든 영화이므로 돈 쓸 데가 없으면 가서 보시요
10,매우 재미있는 영화입니다.^^
9,네티즌평점 박하길레 의아했는데보고나니 네티즌평점은 별로 의미없다는걸느낌전체적으로 기승전결 깔끔함재밋음
5,본시리즈 중에 젤 재미없음. 시작에 인트로가(추격) 넘 길어서 보다가 놓칠뻔... 테마는 간단한거 하나인데 괜스리 복잡하게 만든?  암튼 본전생각남. 기대와 달라서 실망!!!
7,지루하지 않게 재밌게 잘 보긴 했지만 전 시리즈들이 비하면 좀 아쉬운 느낌 ㅠㅠ
8,역시 제이슨 본 잘봣습니다
10,무슨말이 필요한가 제이슨 본이다!
7,어남듀어애너두 오너내너애재
10,재밌게잘봤습니다^^
8,두시간 지루하지않게 잼있게 봤지만... 스토리는... 약간 기대보다 못했는데... 액션은 좋았어요  맷데이먼을 다시봤다는것만으로도  기분좋았던...
10,쭉 이어지는 스토리내용이 재미있었어요
8,4년만에 돌아온 제이슨 본 시리즈의 깔끔한 부활작
7,그냥 격투신만 많은 그런 영화였던것 같습니다
8,시원하고 역시 멧 데이먼이었다
9,기대이상이라좋았네요
8,우당탕탕 하다가 훅 끝났네요
8,최근영화중  처럼 재밋게 봤네요
3,지루하다... 또 자아를 찾아가는 영화... 그건 잠깐 보여주고 넘어가면 안돼나?  꼭 따로 만들 필요가 있을까? 또 그렇다고 엄청한 비밀이 있는것도 아니구만...
8,그냥 좀 아쉬웠다. 처음 본시리즈는 충격이었는데 지금은 그냥 준수한 액션 영화. 소설에서도 제이슨 본이 나이가 들면서 버거워하는 모습이 나오는데 그런 것을 표현하려 했다면 좋게 봐줄 수 있을 것 같다. 재미는 있지만 뭔가 떠나보낸 것 같아 아쉽다.
9,역시....역시네요...
10,좋아요굿~~간편하구요
5,남편때문에 본영화??별재미없음
7,기대했던 만큼의 만족도는 아니지만 맷데이몬의 액션에  박수를 보낸다
8,본 시리즈 안봤는데 눈이 화려해
10,역시 제임스본!! 너무재미있고 액션짱
6,그동안 시리즈에 비해서 이번건 내용이 짜깁기한느낌..마지막 엔딩에만 급 제이슨본 스타일로 억지 반전 마무리
9,차량추격, 추돌씬 만큼은 그 어떤 액션영화와도 견줄수 없다
10,본은 기대를 저버리지않아..
10,멧데이먼은 역시 멋있네요  정말  멋져요 뻔한것같지만 또 긴장하면서보게되는영화였엉?ㄷ
8,역시 본이 최고네요....
9,역시 본시리즈는 실망을 안시키지ㅋㅋㅋ화려한 액션이 많이 안나와서 아쉽기는 하지만맷데이먼의 나이를 생각하면 이해할수도...
2,시간가는 줄 알고 봤다. 이렇게 지루한 본 시리즈는 처음인듯
10,앞으로 속편이 계속해서 나왔으면....제임스 본드처럼.!!!
8,전 내용을 안봐서 내용이 모르겠다
7,반전이 있네요~~^^
7,볼만함ㅇㅇ 시간가는줄 모름
10,맷 데이먼...??????????
9,전작에 비해서 액션의 간결함은 약했지만 본시리즈와의 재회만으로도 벅찼던시간
5,비추요..열자 핵노잼 안보는 게 나을 듯
4,이전 본 시리즈만큼은 못한듯..-,-; 졸면서 잘 봤어요~
2,지루해서 졸다가 보다가 했네요.. 내용없고 액션만 있습니다.. 본시리즈생각하고 보면 실망하니 킬링타임용으로 생각하고 보시는게 좋을듯ㄷ합니다.
9,기다렸던 것 만큼 기대치 보다는 못했지만 재미있었습니다. 볼만했어요~
10,역시 최고. 기대한만큼 짜임있는 구성 멋졌어요.
8,너무 기대한탓일까 그래도 명불허전 본시리즈에  마지막 종지부를 찍는 작품
9,본 시리즈 다 안봤는데도 몰입도 최고.
7,카체이싱이 볼만했슴.
10,역시본역시본역시본역
10,간만에 시원한 액션다운 액션본거가테요
10,본시리즈 다 재밌게 봤어서 그런지 이번에도 재밌네요.
9,역시 믿고 보는 본시리즈 !~ 간만에 시원~~~하게 ~!!!
9,역시 제이슨본 댑네요액션이 최강임
7,액션이별루고.연기도그저그러코
6,생각보다 재미없네요 ㅠ
9,역시 액션은 실망시키지 않네요~! 재미있게 봤습니다~!!마지막 추격신은 나이스~!
7,액션은 역시 외국꺼지 하면서 봄 근데 스토리는 좀 뻔하고 전시리즈 못본사람은 그냥... 근데 이해는 다 할수잇름
7,전 내용을 모르느분들은 보지마세요 살짝지루
8,기대를 저버리지않는 액션 너무 재밌게 봤어요
6,그닥별로 재미없었어요
8,재밋고 킬링타임으류 괜찮은영화
9,역시나 본시리즈는 재미있네~ 기대했던만큼 만족도도 높은 영화~ 엄청난 스케일까지~~ 잼있게 봤습니다
10,진짜 진짜 재밌어요~!!
8,본시리즈 믿고보는 영화.격투하는 액션은 조금 기대이하였지만 전체적으로 괜찮은 영화였습니다
6,애고 카메라 후덜덜 눈아파..
10,완벽하다. 짜릿하다. 미쳤다. 또 보러 가야지... 맷 데이먼이 직접 프로듀스 참여하다니.. 아.... 팬들 듀금..
7,기존 본 시리즈를 보지 않았어도 충분히 볼만한 액션 영화.단, 전작에 비해 좀더 예측 가능한 전개가 불만이다. 그래도 여전히 제이슨본은 매력적.
8,졸음이와서어떡해봣는지잘모르겠지만  재미있게잘봐습당^^
10,재밌고 맷 데이먼 멋있으니까 만점줘야지~
8,본시리즈는 백미는 근접액션아닌가....너무멀미났지만 그래도 요즘액션영화와 비교하면 중박..하지만 그걸 기대한건아닌데 swat차와 추격전은진짜근데 지림
10,잼서요 정말정말존쟘입니다
10,역시...재밌네...마지막 자동차 추격전...지릴뻔했네...ㅎㅎ ㅎ여름을 시원하게 날려주는 영화 맞음... 종결편인 듯..
7,액션이 전작보다 약합니다
3,액션씬을찍느라 카메라를 너무돌려서 머리까지 돌아가는듯..
7,액션과 스토리는 나쁘지않았습니다. 마지막 엔딩 장면에서 노래 나올때 소름 돟았고요. 그러나 액션 장면에서 카메라를 얼마나 돌리고 뒤집던지 멀미나고 보는데 방해되드라고요.
7,본시리즈중에서 가장 지루했음
10,역시 최곱니다!!!!
9,짱잼!핵잼!꿀잼! 마지막이 대박입니다
4,찰영기법이 너무산만함
10,제이슨본재미있게보고옴
8,액션을 좋아하는 사람이면 추천입니다! 줄거리는 엄청 다이나믹하진 않지만 나름 재밌습니다~
10,몰입도 있고 재밋네요 돈아까운줄은 모르겠네요
9,재미있게 잘 봤어요~~액션도 굿
10,재미가잇습니다아.!
7,얼티메이텀을 기대하고 들어가서 레거시 보고 나옴.
7,액션이 흥미진진하고 눈을 뗄수 없었지만 약간 지루한 감도 있어서 아쉬웠습니다
10,역시 스토리와 매 씬이 정말 치밀하고 잘 짜여져 있네요. 2시간 10분이 금방 지나갔어요.
6,별다를것은없다  사골영화다
10,마지막 브금은 언제 들어도 전율이네ㅋㅋㅋ
10,역시  "맷데이먼"....실망할 각오 잔뜩하고 본 영화였는데 1도 실망하지 않았음...올해 본 영화중에 최고였음~~!!!
8,그럭저럭.조금 졸립게봄
9,역시 본의 액션!! ㅇㅅㅇb
8,킬링타임용으로는 짱...역시 멧데이먼!
10,007따위하고는 비교가 안됨
10,군더더기 없는 액션 영화!
9,액션은 좋았으나 스토리에 비해 액션에 비중이 너무 쏠린것 같아서 아쉬웠다.
9,요즘 개봉작중 최~고!!
7,비슷한내용입니다.그냥볼만함
9,믿고 보는 폴 그린그래스+맷 데이먼!
8,재밌게봤어요 액션도 멋지고 주인공도 멋져용
3,난 누구이고 여긴 어디인가?...다른 신작들을 다 봐서 볼께없을 때만 보기를 추천
9,뭐 괜찮긴 한데..과거 시리즈보단 별로..
8,전 시리즈를 모르고 보면 액션밖에 못봄.하지만 액션이 일품
3,전작이비해 많이 별로였다..
8,재미있게 봤네요...
10,그냥꿀잼너무꿀잼핵꿀잼
10,매우매우재미있습니다
10,스릴도 있고 액션또한최고예요. 어떻게 저런장면을 찍었을까하는 생각도 하면서 봤네요~
8,본시리즈 팬이면 꼭봐야죠
1,개개인마다 틀리지만 솔직히 액션씬 조아하는 내가 극장가서 잠쏟아지는 경우는 처음임..
8,줄거리가 아쉽긴했지만 스릴있게 봤어요~~
9,잼나요...박진감 있고 스릴도..
8,무더운여름최고의피서영화~^^
5,기대를 너무 하면 안되는 영화.그냥 시원한 곳에서  쉰걸로 만족.
9,긴장감 넘치나 그냥 긴장만의 연속일뿐
8,액션씬이 화려하고 역시 본시리즈는 볼만 한 것 같아요
7,개인적으로 약간 아쉬움 7점
7,장갑차로 밀어버리는 씬이 시원해서 볼만했음
7,특별한건 없지만 그래도 시간가는줄 모르고 즐겁게 보았당~ 맷데이먼이 겁나  늙었지만 아직 안죽은듯 !!
10,와이프는 제임스본드 보러가는줄 알았음.
8,재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ굿 추천
9,좀비, 헐리웃보다 나아요
8,무난한 액션의 정석 재밌었어요
9,잼났음 역시 본시리즈는 자동차씬이 최고, 몇대를 부셔먹은건지 쫄깃하다
10,영화다운 액션영화 10자
10,역시 믿고 보는 본 시리즈~!! ^^*
7,지금까지 보아왔던 본시리즈와 크게 다를것은 없었네요내용도 다른것이 없구요 주인공이 나이가 들었다는 느낌이 드네요~ 스릴은 조금 있었고 스케일은 정말 크네요^^
10,믿고보는 본시리즈! 맷데이먼 존멋
10,맷데이먼 쵝오에요~!
10,맷데이먼 넘나 멋있는것 ㅠㅠㅠㅠ
8,진짜 본이 돌아왔다 .. 굿
1,본1.2.3을 봤다면 기대이하
10,느끼함이  없는  이런 담백한  액션첩보물  너무 오랜만인듯 . 역시 제이슨본 시리즈는  진리.
10,맷데이먼 액션이 살아있네
8,역시 일단 믿고보는 본 형님~
8,항상그렇듯~ 근데  본은  늙어가는데  주먹은 점점  쌔진다
6,오토바이  추격신 너무 길고 자동차 추격씬 너무 길고 ..아 졸려.남친은 결국 추격씬에서 잠듬..기대를 너무 했나봄.평점이 좋아서..기대했는데 액션은 좋은데 재미없었어.
10,한시도 눈을 때지 못했음.
8,시리즈상 가장 화려한 액션은 맞지만  그에 비해 스토리가 빈약 엔딩은 시리즈 중 가장 밍밍.. 얼티메이텀에서의 맨몸액션 더 보고싶다!
10,역시~~~라는 말밖에..
7,평이 좋고 나쁨을 떠나서 개인적으론  에필로그를 보는느낌.
8,음 그냥 그럭저럭 제임스본
6,평점참믿을게 못되네 나만이상한가 저격수는 복수한다고 초반엔 찾아다니더니 뒤에 자동차 추격신에선 왜 도망가는거냐 액션도 스토리는 맞춰줘야지
6,본 만의 액션이 역시 좋았어요~
7,전작들 보다 별로인듯.
8,역시 제이슨 본, 다음 시리즈가 기대된다.
9,나름갠찬은 스토리이고구성이 좋았습니다..
8,전편들과 비슷한 액션구성
10,본 시리즈 중 최고입니다!!
6,괴안은 스토리괴안은 액션무난한 영화
8,액션영화의 교과서. 실망시키지 않은  귀환!
8,재밌지만 뭔가 지루한 느낌이 없지않아 있네요
1,제이슨 본 시리즈는 기본적으로 재미가 없는데 2시간내내 지루했음
10,와 역대급이었다 본시리즈는 깔끔하게해치우고 화끈해서 좋음
9,킬링타임용으로는괜찮다
10,재밋습니다ㅋㄷㅋㄱ마진
7,그냥 이해는 가는데 너무난잡해요 액션씬 15분만 볼만하고 다별로 멧으리로보시길
10,돌아온 본. 그것으로 백점 만점
9,시간 가는 줄 모르고 주인공 열씨미 따라다녔네요!
7,스토리가 좀 약하긴 한데... 그것을 액션으로 다 커버해 버리네. 알리시아 비칸데르가 배역이 좀 어색했음. 근데  2시간동안 한순간도 느려짐이 없음. 마지막게 끝난줄 알았는데 차량 추격씬이 남아있었구만! 정말 멋진 차량추격씬이였음.
9,여전히 재밌는 본 시리즈.... 레거시 주인공이랑 언제 만나게될지 기대 ㅋㅋ
9,처음보다 중간부터 재밌다
10,신나게 봤습니다~^^
7,예산을 조금 아낀느낌이 있어요. 본시리즈라서 너무 기대를 한탓일수도 있구요.
8,액션좋음 맷데이먼은 감정 눈빛연기최고
5,더이상제임스본은없다.
8,아드레날린 폭발~녹색유리막대기 감독님께서 참신한 스토리와 색다른 버전의 액션으로 넘나 재밌게 만드셨네요~^^ 강추~
8,맷데이먼이 탔던 차 내가 살래요
7,액션과 이야기가 모두 사라진 10년 만에 만난 친구
7,본-시리즈모르고봐도멋짐여전한멧데이먼
8,기대에 미치지 못했다...전작만큼만 살려줬어도..ㅠ
9,액션 영화를 좋아하지 않는편인데, 이 영화는 사실적이고긴박감이 있습니다. 굿뜨!!
7,역시는 역시 맷 데이먼!! 뱅상 카셀의 악역 연기도 굿!
6,시리즈를 안봐서 그런지 무슨 재미인지 사실 잘 모르겠다.
10,역시 스피디 박진감  기술력 헤킹 굿
9,잼나요~ 다음 편도 나오나요? ^^
8,전작을 생각나게하지만 그래도 본이라 반갑다
10,명불허전이네 캬 휴가마지막날 제대로 휴가보낸 느낌이다
8,CIA의 그림자로부터 벗어나려던 그를 억지로 잡아끈 활극
10,첫타임 조조로 보고 옴, 역시 믿고보는 본 시리즈! 제이슨본 특유의 생동감있는 액션도 최고지만 역시나 본시리즈의 가장 큰 매력은 알쏭달쏭한 제이슨본이란 캐릭터.
8,맷데이먼이없었으면불가능한영화 ㅋㅋㅋ
8,빠른진행과 스피드, 내용전달이 잘 되었다
10,개인적으로 제이슨본1보다 더 재미있었습니다.
9,괜차낫어요 초반에는 좀 액션이 없엇지만ㅎㅎ
8,굿!굿!굿!굿!굿!
10,맷 데이먼의 본 시리즈!! 재밌었어요.
5,전 시리즈를 안봐서 그런지 매력적이지는 않았네요..
10,믿고보는 본시리즈! 네편의 완벽한 구성으로 막을 내리네요!
10,방금 조조로 봄~ 최고로 재밌어요~~
8,아주  재미있게 잘보고갑니다!
6,화끈한 액션은 없어 조금 지루하고 화면은 너무 흔들려서 어지러워 보기 좀 안좋았습니다.
7,몬가 다른 반전이 있을줄 알았는데.... 비슷함
4,뻔한 스토리에 보다가 잠옵니다.
1,본시리즈는 얼티메이텀에서 끝났음.  이번 영화는 본 레거시급.. 망
10,기대하던만큼 재미있네요 ㅎ
10,지루하지않고 너무재밌게봤어요액션멋쪄요
8,볼만했어요 액션이라서 앞자리는 비추합니다 ㅎㅎ
8,생각보다는 별로. 그래도 재미있습니다
6,액션 시원시원하고 재밌어요~스토리는 쏘쏘
7,스토리전개가 다소아쉬웠다 좀지루했다
10,애국심에 부산행봤는데 ...선택잘못
1,진짜 본시리즈 중  최악이엿다 별한개도 아깝다평 쓸고 반개 누른거다 진짜
8,액션은 좋았는데 내용을 잘몰라서 아무튼 잘보고왔아요
8,전작이 너무 좋아서 기대에는 못미침
10,재미는 있었는데 뭔가 아쉬운 부분도 없잖아 있었습니다.
8,제이슨본의 액션이 그리웠다.하지만 첩보액션보다는 정체성찾기가 더 비중이 크다 마치 폴리스스토리 최종편에 성룡형님이 늙어서 서글픈 느낌이딘
7,액션은 볼만함 내용은 그냥 그러함 전작안봐도 상관ㄴㄴ
7,볼만함~감동은 없음.액션이 좀 반복적 전작만하게 없다~
8,중간중간 지루할때도 있었지만 그래도 역시 제이슨 본이었어요^^
7,영화보길 잘한것 같아요
7,본스러우나 먼가 좀 아쉽다..한편만 더만들자
3,추억은 추억으로 명작은 명작으로 뒀어야..  평점에 거품이 한가득
10,너무잼이있스어요짱짱
8,액센이 전 시리즈보다 줄어서 아쉬웠지만 나름 재밌었습니다
8,재밌어재밌어재밌어재밌어재밌어
10,와.. 최고!! 너무재밌네요!
10,맷데이먼 사랑해유ㅎㅎㅎ
7,여전히 재밌지만 조금 아쉽다.
10,역시 본시리즈 재밌게 봤습니다
10,모니터가 브라운관에서 LCD로 바뀐것, 멧데이먼 나이든것 빼고 옛날 느낌 물씬~~~1,2,3 편을 봐야 이해할 수 있는 내용입니다. 이 부분은 어쩔수 없는 부분이라 생각되구요
7,일행은 재미있다던데, 9년만에 봤으면 나도 그랬을지도 모르겠는데...본시리즈 팬이기에 전작들을 복습하고 봤더니, 아쉬움을 많이 느꼈네요.  아쉽네요...
1,B급 영화로 전락하다. 정말 폴 그린그래스가 연출한 영화 맞나? 너무 어이상실이다.
8,전작의 본시리즈들이 너무 쩔었던 탓에 이번편은 기대에 못미침하지만 본것에 후회는 안할만한 영화
8,첩보영화의 원조가 진수를 제대로 보여줬다
10,최고라는 말 밖엔 더 할 말이 없다
7,약간지루한느낌들다가 액션 굿굿
8,흠~~~~쪼~~금 부족 했음다 ㅋ너무 기대하고 봤나?  ㅋ
5,역시 1편의 향수만 자극했다. 본과 본의 맞수로 나온 뱅상 카젤의 적대감이 영화를 끌어가는 동력이자 몰입포인트인데, 성공하지 못했다. 나이 든 멧 데이먼의 깊어진 눈빛은 좋았으나 느려진 액션탓에 자동차와 오토바이가 액션에서 열일 다 했다.
8,전 편에 비해 좀 쪼금 지루했지만 재밌었어요
9,나이든 중년의 제이슨 본은 삶에 지친 중년의 모습이다. 이십대의 탄탄한 근육도 없다. 그러나, 상황을 꿰뚫어 보는 직관은 한층 더 성숙해졌고, 중년의 능청스러움과 흔들리지 않는 의지는 더욱 그를 빛나게 한다.
10,끝 마무리가 조금 아쉬운느낌도없지않고 있는데 5편 나와서 내용 잘 이어지게 만들어줬으면 좋겠음 주인공 나이가 첨 1편 시작할때 비해선 많은 나이에도 불구하고 진짜 짱ㅠㅠㅠ
10,믿고보는 맷데이먼!!!!
8,역시 본시리즈 구나 했습니다. 신장감있는 추격신들이 화려하고 멋졌습니다.추천합니다.
10,믿고보는 제이슨본 씨리즈. 그냥 믿고보면 됨. 십점!
9,역시 원조가 최고..
8,1,2,3편이 더 재밌음..ㅜ,ㅜ
1,6점 주고싶지만, 알바가 많아서 1점줌. 왜 그래야 하는 당위성이 결여된영화. cia 여자가 본을 도와주는데 도대체 왜??? 왜왜왜???  라는 의구심!!
7,믿고보는 멧데이먼...특히 손에 땀나는 차량추격신이 볼만하다~^^*
10,역시 실망시키지 안네요 강추입니다 강충
7,액션은 화려한디.. 1~4까지 내용이 다 똑같음 ㅋㅋ그래도 꿀잼
1,액션영화 보다가 졸은건 처음이네..
4,그저그런 뻔한 첩보물임
8,본시리즈 다운 영화였습니다.
10,제이슨 본은 실망시키지않는다... 1탄에 비해 얼굴은 좀  늙었지만 몸은 늙지않는다!
9,복귀를 환영해 ing형...임무는 계속....
9,흠,..둣 꽤 볼만 햇습니다 한번쯤은 꼭 아 10줄 채웟당
10,최고  입니다   본 시리즈  또  나오겠네
8,다른 본시리즈보다 내용이 별로~
8,쓸데없이 긴 자동차씬. 뭔가 부족한 결말? 빼고는 다 좋았던 영화!
10,정말재미있게잘봤습니다
9,본 시리즈 보고 보시면 더 재밌!!
2,더이상 보여줄게 없다.연작의 테두리안에서 새로움을 만들기란 너무도 어렵다
5,맷 데이먼의 복귀만으로 5점!
10,재미짐 보세요 조아요 익사이팅
7,액션만 있고 스토리의 짜임새나 구성은 탄탄하지 못해~
7,내용은 뻔하지만 본은 뻔하지않았다
10,늦잠자서 못갔음 다시 갈거에요
9,가나다라마바사아자차카타파하
9,기대를 많이한 본 시리즈..재미는 있었지만 기대한만큼은 아니었어요
10,본시리즈 광팬입니다..   다시 찍어준것만으로도  10점 만점에 10점이고  맷 없는  본시리즈는  생각 하기도 싫소이다...
9,클래스는 영원하다. 타고난 꾼들.
10,역시 본입니다 잠시 의심했던 스스로를 반성하게 되네요
10,본시리즈는 역시 명불허전
8,자동차추격신..최고에요
10,본 시리즈는 단언컨대 액션영화의 최고입니다
7,내용은 어쩌고 차만 ...그래도 간지 본!!
10,개인적으로는 전편들에 비해서는 그다지 재미?는 없었지만 역시 본 시리즈 라는 말은 할 수 있었습니다.
7,기대가 너무 컸었는지 전작들에 못미치는 듯...
8,스릴이 있어좋으나  즐거리 내용전달이 미흡한거같다.
7,액션과 마지막 자동차신은 압권! 재밌어요^^
7,18세 이상에게 적절한 영화. 18세 이하는 복잡한 스토리와 빠른 전개로 인해 이해가 잘 안될 영화. 기존 본 시리즈 영화와 별 차이 없다.
4,그냥그럭저럭볼만하네요 너무 재미있을꺼같았지만
8,재미있음 스릴있음 느낌있음
9,여자 겁나 이쁘네....
8,그저그렇네요 기대했던것보단
10,본시리즈 팬으로서 기대한만큼 재밌게 봤습니다
7,식상한 스토리에 금가루 뿌렸네..
10,멧 데이먼과 폴 그린그래스의 제이슨 본 이다. 뭐가 더 말이 필요한가 ㅎㅎ
10,good.후편이기대되는 영화.재미나요
10,본시리즈 정주행 해야겠어요
6,큰 실망도 큰 만족도 아닌 딱 거기까지로 과거 본시리즈가 얼마나  대단했는지를 일깨워주는 정도. 그래도 군중씬과 스케일로  커버하는 특유의 액션은 이제 액션영화의 전매특허라 인정
10,기대했던 만큼 잘 보고 갑니다.
8,생각했던거보다 기대이하네여 ㅜ
9,제법 재밌게 봤어요~~
8,액션이  엄청 많네요~~세계유명도시를 구경할수도 있고요~~주인공은  불사조^^ 어떤상황에서도 살아남네요 ~~자동차 액션은 볼만합니다
6,그냥 딱 속편나옵니다.  하고 찍는거 너무티남...
6,푸른잔디폴 맛탱이 갔나ㅠ 본시리즈 팬인데 실망이 이만저만이 아닙니다..
10,3편에 비해 아쉽긴 하지만 그래도 본은 본이다
10,매우만족하고스릴있었다
7,기대를 너무해서 그런가... 아쉽네요스토리 전개가 좀 더딘느낌..
10,역쉬~~ 맷 데이먼 이라고 하네요 오랫만에 형부와언니에게 연애의시간을 드려더니재밌게 잘 봤다고 하네요
8,제취향은아니었어요 덕분에숙면했다는....
10,차 추적신은 스케일이 허덜덜 남다르네 170대 뿌셨다고
8,그냥 좀아쉬운것같은 이느낌은뭐지...
2,시리즈를 안봐서 그런지 몰라도 너무 지루했어요..오토바이 타는 장면만 대단하다 느꼈고..솔직히 별로..무슨재미인지 몰랐어요 친구들 전부 영화끝나도 언급도 안하고 재미있단 말도 없었고이제 뭐할까?ㅋㅋㅋ이랬음...솔직히 별로에요
8,재밌게봤습니당잘봤습니다
5,눈이 그냥 쉴틈을 안주는 영화^^전편보다는 조금 아쉽네여
10,꽤 재미있었음 시리즈를 처음부터 봐야 이해가됨
1,리얼 베뎃 알바 개극혐이다 영화가 적당히를 알아야지 OOOO 진짜 첨부터끝까지 개집중해서 보다 결말보고 개허탈해서 팝콘던지고 나옴 ㅅㄱ
2,완전 재미없는건 아닌데 그렇게 재밌지도 않고 솔직히 시시하고 그냥 그래요 다른 영화에 비해 많이 떨어지지만 그래도 뭐 볼만한거 같아요 .. 너무 좋은 평가만 있어서 당황했어요 그냥 개인마다 보는 시점이 다르니까 그런거 같아요~
6,본시리즈를 보지 않은 사람에게만 추천하고 싶다
9,역시 쮀임스뽀온이다 엔딩에서 지려브럿다
10,역시! 믿고 보는 본시리즈입니다.
9,재미는 있었는데 시리즈중에서는 제일 아쉽긴 하네요
8,맷데이먼 너무멋잇당ㅎㅎㅎㅎ얼굴보는맛이있ㅇ어여
10,예전 본시리즈보다 좀더 스토리가 복잡해진느낌?처음엔 좀 쳐졌는데 전체적으로 보면 재밋어요. 역시 백미는 마지막에 본시리즈 엔딩음악..!!!!
10,굿굿굿정말멋있습니다 굿굿굿
10,밤에 재밌게잘봤어요ㅎㅎ
10,완벽한 시리즈네요 멧데이먼 여전히 멋진,,
10,최근들어가장심장이쫄깃하고뇌간이모두열린것같은영화~
10,최고.!!절대   지겹지 않고  정말  잼있음강추  강추
8,전반적으로 가볍지  않을려고 노력한  흔적이 보이나  후반 의  거한  자동차  추격신은  영화의  수준에  걸맞지  않게  보았다.  그러나  재미  하나는  만점!
6,대사보다는 효과음만 나오는 구간이 더 많았던거 같음.. 그냥 생각없이 보기에 괜찮은듯
10,오랜만에 보는 멧 데이먼 액션
9,자동차  액션 !  남성팬에게 강추
10,숨막히는 액션과 다음편을 설레게하는 엔딩까지..
10,정말정말정말재밌게봤어요!!
7,마지막 10여분만 재밌었음
9,엔딩 좋았음 마지막 음악은 역시나 최고
7,본시리즈를 안봐서 그런건지는 모르겠지만 좀 지루했엇어여ㅠ
9,Extream ways
8,제밌었어요 본시리즈를 안봐서 내용이 좀 이해안되는거 빼고
9,꿀잼이였네요이지싣기
10,머무거리지안고 시원시원하고 역시외국영화 재밌어요^^
5,요새 영화 볼 게 이리도 없나 싶습니다. 감독이 바뀌니 영화도 이리 바뀌는군요. 인천상륙작전도 영화자체로 기대했건만 좌빨들의 댓글로 평점을 낮추나 했더니 왠걸 영화자체가 너무 엉성하고... 외화고 한화고 타이타닉같은 명작 안나오네요
10,제이슨 본은 사랑입니다. 이 시리즈를 이렇게 다시 연결 시킬 수 있다는 것 자체가 대단합니다.
6,후작이 전작을 못이기는구나
9,1편도 괜찮지만 이번 2편도잘만든거 같네요.
10,역시 제임스 본.   실망시키지 않았어요. 최고 . .
9,역시 믿고보는 본 시리즈
8,음액션신만너무많아서다소지루
2,솔직히영화보다 잤음.. 끝나고 나오는대 자는사람들좀있더라
10,역쉬~명불허전!!!잼나는군~멋져부러~안본사람은있어도 한번본사람은없다는 본시리즈~~!!!ㅋㅋ
9,역시 실망시키지않네요! 재밌게 잘봤어요~
8,볼만해요 시리즈 팬으로서
9,본시리즈 빠지만 옛날에 봤던 신선함이 좀 떨어졌다. 나이들고나서 봐서 그런가.. 중간에 쬐~끔 지루했지만 어쨌거나 저쨌거나 본시리즈는 레전드
8,본 시리즈를 소장하고 있을 만큼 팬입니다. 한것 기대하고 봤습니다. 본 시리즈의 특유의 맛은 살린듯하지만 3탄에서 끝내야 할 스토리를 억지로 늘린것이 조금 안타갑네요. 하지만 액션신, 한층 업그레이드된 자동차씬은 볼만했습니다.
7,정신없이 보긴했는데...
8,본시리즈 엄청기다린 매니아인데, 솔직히 초반에 좀 지루하다가 액션씬부터 눈이뜨이기 시작함. 액션씬에 예산을 반이상 투자한듯 눈이번쩍번쩍 그리고 마지막에 bgm나올때 쌋다.. 그 음악을 듣기위해 돈 9000원을 낸건아닌가 하는생각이 들정도.
8,음 볼만 ㅎㅎ 나름 재밋엇윰
9,재밌게 봤습니다   보는내내 집중하고 시간이 금방 가네요
10,돌아와준건만해도 고마웠는데..너무재미있어서 혼이나감ㅠ 얼티메이텀과 쌍벽임
10,역시 본 시리즈!!! ㅋㅋㅋ 믿고 보는 본시리즈 ㅋㅋ재밌게 잘봤네요 ㅋㅋㅋ
9,재미있게 봤습니다~ 추격씬들 정말 생생하고, 역시 본 이네요
8,반복되는 스토리가  긴장감이 처음 보다는 떨어짐.나이먹은 티나는  맷데이먼....
9,액션은 진짜 짱인듯. 차를 몇개를 해드신건지; 그와중에 덧지 차는 광고효과짱ㅋㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만한 얼티메이텀 만큼은 아닌
10,본시리즈는 최고다 !!!!
6,음냐.... 딱히 반전도 없구 큰 액션두 없구 그냥 추리물의 전형적인 표본을 보여준거 같은 영화임
10,무지무지 재미잇엇어요
9,옛 본시리즈보다 조금 아쉽다. 그래도 9점.
10,역시 실망시키지 않는 본시리즈 멧데이먼이 영원히 않았으면 좋겠다ㅜㅜ
10,보다가 세번 죽을뻔했습니다.장갑이랑닷지랑 내달릴때 숨 안쉬고있는 나를 발견했고 수로에서 둘이 치구박구할때 또 숨도 못쉬고있었지여..그러다 이제 숨좀 쉬어야겠다하고 옆에 콜라를 마셨는데 내꺼가 아니어서 쪽팔려 죽을뻔했어여..끝까지 모르는척했능데 죄송해여
8,제이슨 본이 기대감을 버리지 않앗어요.. 그간의 스토리도 대충 정리된 느낌....역시 액션은 때려부수는 재미인데 거기 충실햇구요..다만 ...중간중간 좀 잔인한 장면이 너무 디테일하지 않았나...15세에서 살작 간당간당해 보였어요...
9,본 시리즈는 재밌다 본은 똑똑하다
6,1시간 다큐 액션20분?
8,긴장감 굿연출력 굿스토리 부족
10,개흥미진진하고 짱재밋엇슴니다 예전에 본시리즈 아빠랑 같이 보긴했는데 솔직히 기억이 안낫거든여 그래서 첨에 시작할 때 어리둥절 했는데도 보다보니 아주 자연스럽게 무슨 내용이구나 이해가 되고 자동차 추격씬이 넘나 무섭고 재밌었습니다...
10,역시 기대를 져버리지 않는 영화...중년의 멧데이먼 너무 멋있다ㅠㅠ 보는내내 긴장감
10,세상에서 본시리즈만큼 이토록 차갑고 깔끔한 액션영화가 있을가싶다... 9년의 시간이 무색한 최고의 영화였다.
10,재밌습니다 역시 본시리즈네요^^
10,ㅇㅇ 좋았어!!!!본 머딛어
10,이로소 4편 모두 완벽하다는걸 입증했다
10,처음부터 끝까지 쉬지않고 달리는 박진감 넘치는 액션은 보는내내 질질싸게 만든다
8,멀미 날 정도로 실감나는 액션
10,역시 본은 실망시키지 않는다.
5,액션신은최고지만 너무끌어서 지루한감잇음 ㅠㅠㅠㅠ그래도 본은최고
7,그럭저럭 볼만한듯ㅋㅋ엄청 재미있는 영화는 아닌듯
10,그래.. 영화가 이래야지. 시간 가는줄 몰랐네.
10,개잼꿀잼역대 본시리즈 비교불가 마지막 띠이이잉 이노래는날아직도 잠잘때마다 몸서리치게 흥분시킨다. 굳굳
5,뭔가 더 큰 액션을 기대했는데 조금 루즈함
10,재밌네요.. 옛날생각납니다
7,그냥 그랬어요. 추격씬은 볼만한데 줄거리가 좀
9,자동차 액션씬 좋아하시는 분들이 보면 엄청 만족하실거에요 근데 화면이 너무 떨리는게 좀 어수선하게 느껴질 수도 있어요
10,맷 데이먼 명불허전 최고입니다
6,보다가 졸려서 잤음..  근데 마지막15분만봐도 내용이 다 이해되더라 ㅋ 전체적 내용이 시리즈마다 다 똑같아서 지루햇는데 마지막 장면 하나로 6점줌
10,돌아온 제이슨 본역시 최고다
8,재미잇네요 너무 깨지고 부서지고의 연속이엿지만 액션이라는게 다 그렇겠죠...하하하하 모두 즐감
8,재미있게 잘봤어요~!! 연기들을 정말 잘하네요.
8,본 시리즈 처음 보는 사람도 어느정도 이헤가능합니다~
10,일단 영화 본 시리즈의 팬이기 때문에 10점을 선택했지만 전작들에 비해 아쉬운 부분이 좀 보이네요. ㅠ^ㅠ
8,재밌지만 이전 시리즈와의 차별성을 찾긴 어렵다
10,역시....맷데이먼
8,액션씬 이면의 본질을 보려고 했다..나름 괜찮아요
10,이건 제이슨 본  존재만으로 충분합니다
9,간만에 아주 재미있게 본 영화
7,지루했다 액션인데도 지루하고 줄거리도 빈약함
9,재미있었어요~~그래도 제값은 한거같아요
6,그런데로 나쁘지 않네요~
10,굿굿 후회안해요 ㅎㅎ^^  재밌어요
10,진짜완전꿀잼이에요~ㅎㅎ
10,역시 스릴만큼은 끝내주네요
10,진심 너무재밌어요!!!! 최고에요!!또보고싶네요!
8,아주 재미나게 봤습니다.
8,액션도 시원시원하고 재밌게잘봤습니다
8,기름기 제로, 합성첨가물 제로의 고단백 닭가슴살 요리
10,제이슨 본 말이 필요없다
8,역시 본..명불허전 봐야 제맛
9,보는 내 내  심장이 쫄깃 쫄깃한  영화 였어요.
6,스토리전개가 좋게 표현해 그냥 무난한 정도입니다~
6,본 시리즈를 안봤더니 약간 왕따당하는 느낌
8,기대엔 미치지 못하네요액션은 여전하지만
9,세월의 안타까움은 역시
5,전편에 비해 지루하고 액션도 그닥...
6,진부한내용.. 액션도 이전보다 별로
10,크으  진짜 잼따♡♡♡♡
10,너무 보고  많이 기다렸던 영화  오늘봤네요역시 본은 본이다!! 스크린수가 비슷했다라면  본이 승리자가 아닐지 ...돌아온 본 고마워요
10,진짜재밋어요옹 본시리즈 또나왓으면 합니다
10,재밌어용 꼭 보시지요ㅎㅎ
5,시리즈물이란....
3,그리스의 현실성 그리고 본이 왜 저렇게 사는지만 딱 보여주고 액션은 어디서나 볼수있는 그런 액션 딱히 명장면이라고 느껴지는 부분도 없음
7,재밌게 봤고 시리즈가 또 나왔으면좋겠다
8,재밌음 재밌음요ㅇㅇ
9,액션은볼만하네요 액션은대박
8,본도 나이가 들었구나 하는 아쉬움은 있었지만 다음편도 기대하게 하는 영화
1,아오존나재미없네태어나서평점처음매겨봄사람자게만드는영화임 죽겠다보는중인데..
10,오랜만에 돌아온 제이슨본 기대한 바에서 크게 벗어나지 않았음. 스펙타클한 액션신과 주인공 맷데이먼의 액션술은 녹슬지 않았음! 마지막 본시리즈 사운드트랙 나오며 엔딩크레딧 올라갈때 다음편의 기대로 함께!
10,피곤한 상태에서 봤음에도 시작부터끝까지 눈을 뗄 수 없었음..!!
10,제발.. 봐줘.. 너무 재미있어요.
7,무난하게 볼 수 있었습니다
10,스토리와 액션...늘 본시리즈는 실망시키지않는 대작
9,재미있었네요  다음편이 기대되네요
10,씨네21 빨겡이 섹기들은 리뷰하지 마라 미국만 나오면 알러지반응이니. 그리고 이 빨겡아. 과거 제국 식민주의 선두였던 영국은 아주 찬양할만한가보다?
4,기대이하란 말밖에..
9,스토리가 특별히 반전이 없었다는 것만 빼고는 특유의 본 시리즈에서만 기대할 수 있는 모든것이 그대로였고 2시간이 얼마나 빨리 지나갔는지 모를정도다!
10,대~~~박! 본 시리즈 중 최고
8,영화중간부분에서 좀 지루한부분이 있어서기대할만큼 실망감이 좀 있어네오ㅡ
6,10년이 지나도록 여긴 어디? 나는 누구?. 본도 이젠 지친다.
7,졸리다 졸려 마지막엔 재밌다
6,적당히 잘 봤습니다만 좀 지루하더군요
5,박진감 넘치고 재밌어요
3,총체적 난국. 무뎌진 액션은 이해하겠지만 시대상과 안티CIA를 과다하게 의식한 감독의 과욕으로 시끄럽기만한 보통 영화가 되어버림. 최첨단 IT 감시기술도 어디선가 본듯한 아이템들. 걸출해야 할 '본'시리즈에 사용하기엔 각본이 너무 약했다. 대실망
8,초반 지루한전개 후반 박진감 넘침ㅎㅎ 잼써요
8,재밌어요 첩보액션 영화 좋아하는데 본은 항상 괜찮은듯.
10,처음부터 끝까지 긴장감을 느끼게하는영화 !!강력추천합니다. 꼭보세요
9,다섯번째 편이라 기대반이엇는데 실망시키지 않앗음
9,재밌어요~~  멧데이먼 멋짐요
5,3편이 너무 강력해서 그런지 액션에서 허전함이 있네요
5,본시리즈 다보고,  액션영화 좋아하는 사람인데요.  하,  너무 아숩다.  이렇게 본을 보내야하다니...  차라리 지난번 영화의 마지막장면의 본으로 기억했더라면 좋았을껄.팬이니깐 더 아쉬움이 큰건지...
9,솔직히 초반엔 좀 지루한면이 없지않앗지만 후반부 자동차 액션신은 정말 그걸 잊게햇다 정말 굿
9,재미나게 보았읍니다굳
8,역시나 믿고보는 제이슨 본 시리즈임. 실망시키지 않는 시원한 액션이 압권. 다만, 본 레거시를 제외한 전작들이 너무나 굉장했기에 기대를 좀 충족시키지 못했고, 전작들에서 많이 보던거라 좀 아쉬웠다.
10,전작에 비해 전혀 떨어지지 않는거 같다~!마지막까지 몰입해서 볼수있는 만큼 잘 만들었다고 생각한다.긴장감 떨어진다는 분들의 의견에는 동의할수 없다!
10,역시 본  기대를 저버리지 않는구나! 최고다!
6,걍 액션 영화.. 굉장히 열심히 부수고 칼 휘두르고 총 쏘고 부딪히고 싸운다.
7,기대하고 봣는데 못미친거같다
9,재밌었습니다  맷데이먼 진짜 멋있습니다
10,재밌어서 2시간 시원하게 보냈어요
1,OO노잼ㅡㅡ시간아깝
7,오늘 봄. 인천상륙작전의 7배가 넘는 제작비를 들이고도 이번엔 좀 많이 약했다. 복부에 총 맞은 제이슨이 최정예 킬러와 육박전에 OOO않고, 액션신은 이전 시리즈의 상쾌함이 느껴지지 않았다. 이정재와 추성훈의 격투씬이 오히려 상큼해보일 정도. 안타까움
8,몰라요몰라몰라몰라몰라
10,역시맷데이먼형은최고네요ㅋㅋ송지효씨도잘봤습니다^^
8,재미 있어습니다~~,^^
9,여친이랑 같이가서봣는데 저는재밋었는데 여친은 졸았음 화려한액션같은거 생각하면  눈요기거리는 별루없으나 사실적이고 현실적인 액션과 전개인것은 확실함  판타지적요소가 많이섞인 007시리즈  생각하면 오산임
5,일단 제 스타일의 영화가 아니여서 초반엔 지루했지만 점점 빠져들게 만든 영화!!! 제이슨본 넘나 멋있다능^^
9,제이슨 본의 차는 에어백이 터지지않는다.
10,지루할 틈이 없습니다 정말
10,재밌음!!! 본은 본인듯 ㅋ
9,박진감과 스릴있고 재미있었씀
6,마지막 자동차 액션씬 빼고는...별로..평점보고 그래도 재밌을줄 알았는데 스토리가 너무 허술하다 멀미나서 죽는줄..
9,나름 볼만했습니다.액션신 긴장감있게 봤습니다.
9,멧데이먼의 본이 진리임
2,보다가 삼십분 졸았네요
8,시정일관 쫒고 쫒끼는 지루할 틈 없는 영화 였네요
9,역시  완성도가 만족스럽네요... 잘봤습니다.
1,다들 알바임? 돈주고 본거 맞아요? 돈 뿐만 아니라 이걸 보고 앉아있던 시간이 아까웠음 진짜...정체성 찾기고 뭐고 그냥 조잡하고 산만하고... 줄거리가 딱 이거임 퍽퍽퍽 끼이익 탕탕 돈을 준대도 다시는 안 볼 영화임
9,전작을 빠징없이 다봐서  기대를 많이 했던거라 재미있게 봤다
7,화끈하고 재미있는 액션  ~~~액션빼고는 약간 지루한 구성
10,정말 재밌었다. 미녀와 함께 봐서
9,전작의비해 다소 아쉽지만 그래도 몰입하면서 볼정도로 재밌음
10,재밌게  봤어요. 그냥  액션 좋습니다
8,기대했던거보단 재미없었던것같아욤...ㅠㅠ
9,너무 평이한 스토리에 이해가 잘 되어 묘미가 떨어진다고나할까? 맷 데이먼의 욕심이 잘 드러난 것 같은 영화
10,스릴만점. 흥미진진. 스토리탄탄. 전의 내용 하나도 몰라도 완전 꿀잼.
9,재미있게잘봤어요~^^
8,같은 첩보영화 인천싱륙작전이랑 너무비교된다...와 둘다 봤는데 수준차이가 너무남
7,액션은 정말 잘 찍었어요. 자동차 추격신 격투씬 등등 화면은 정말 군더더기없이 깔끔하고 멋있어요. 다만 주인공들 관계가 대립각이 제대로 안서서 극상 긴장감이 약했어요. 너무 볼거리만 치중한느낌. 끝에가면 약간 지루해요
9,기대만큼   충죽시켜주진 못한게 아쉽네여 ㅎㅎ
10,역시 믿고보는 본 시리즈!!
7,숨겨진 스토리도 없고 기대를  많이해서인지 .아쉬움이 남았습니다
8,마지막 추격신이 너무 길어서 오히려 지루한 감이 있긴 했어요. 전 솔직히 그 전 시리즈들을 안봤었는데도 이해가 잘 되게끔 잘 연출된 거 같아요!
10,평 처음 준다 진심 10완벽하다
7,처음 기대를 하고 관람을 했는데 마니 재밌게 공감하지는 못했다. 쫓고 쫓기는 것뿐 그곳에 감동은 없었다. 조금 더 나라의 애국심을 더 자극해야 감동으로 이어질 듯하다. 액션도 그렇게 멋지거나 하지 않았다. 제이슨 본의 정체성 찾기도 어필되지못하였다.
10,멧 데이먼 때문에 무조건 10점이고 빙상카셀 OO래? 이해가 안된다 마지막 니행동
8,명불허전..  멧데이먼의 격투신이 전작에 비해 많이 줄었다는게 좀 아쉽긴 하지만.. (나이를 속일 수 없는건가) 그외에 박진감 넘치는 자동차 추격전과 치밀한 작전설계과정이 참 짜임세 있음 ㅋ
10,본형님 항상 재밌습니다..
10,말이필요없지 엔딩때Extreme ways 나올때 소름쫘악!
9,역시 실망시키지않는군^^
10,데이먼행님은 의심하면안된다
10,역시 제이슨 본.. 늙어도 맷데이먼은 맷데이먼
10,ㅎ_ㅎ 빨리 보고싶습니다. 개봉한지 거의 1주일이 지나가는데 ㅠ_ㅠ 같이 볼사람이 읎어.ㅠ_ㅠ  그래도 내일이다. 내일이 너무 안가;;ㅠ_ㅠ
10,크으 역시 본시리즈!!!졸잼입니다
10,여름의 더위를 날려버리길 원한다면..제임슨 본
7,스토리는 전작들에 비해 못미치는 수준임 중간중간 짜잘한 액션없이 너무 베가스 추격씬에만 올인함 그래도 본이니까 7점준다
8,나도 모르기게 몰입해서 봤지만 액션신에서 조금 실망....특히 자동차 추격신은 이렇게 다때려부수는 느낌이 아니었는데. 8점이 적당한듯
10,맷 데이먼 이기에 가능한 영화 역시 최고다 명불허전!!
7,기존 시리즈의 반복같은 느낌. 시리즈 물로써는 무난하지만 크게 인상이 남는 장면도 없었다.
10,스릴있고재밌었어요!!ㅎㅎ
1,액션신 노잼.... 멀미나....
10,최고였다 난 그동안 왜 본.. 을 모르고 지내왔던가 ㅠㅠㅠ역주행 정주행 몇번짼지 모르겠다..
10,재밌어요!!역시!!
8,생각보다 액션장면이 많지않아서  조금 아쉬웠지만그래도 너무 재밌게봤습니다
9,잘봤어요 마지막이라니 아쉽네용
10,본 얼티메이텀보다 스토리는 약하지만 재밌음!
8,확 재밌진 않았지만,그래도 명장면을 꼽자면 마지막장면에 녹음기를 어느샌가여주인공 차에 넣어뒀고 그녀가 그녹음 자료를 열람했을때 그녀에게 목숨을 빚지긴했지만,역시 본이 한수위라는걸 다시금 확인시켜준 장면 . 그때 나도모르게 캬~하고 감탄사가..
6,실망.. 스토리전개 뭐가뭔지 모르겠음.ㅠ재미별로없어요
5,생각보단 재미있진 않았어요
9,역시 제이슨본은 실망시키지 않아
7,전편같은 정교함은 없다 . 스케일이 큰 단순한 블록버스터물이 된듯한 기분.  하지만 제이슨 본이 돌아왔다는 자체로 큰의미가 있다. 이리저리 뉴스를 보면 거의 후속편이 나올꺼같은 분위기.. 멧데이먼 자신도 크게 부정을 안하고...
10,역시 여름에 보기딱인 액션영화 샤샤샤~
9,본 시리즈의 전작과 비교하자면 아쉬운 것이 있지만역시는 역시 역시입니다
10,마지막 노래 나올때 소름...
7,추격신  실감나요. 재밌어요
10,오늘 조조로 제이슨본 봤네요 ㅎㅎ 와역시 본시리즈는 그냥 대박임.
6,전작들에 비하면 많이 아쉬운 스토리와 연출..
8,본이 많이 늙어서 슬펐어요 그래도 여전히 멋있고 재밌었어요
8,그 전 나온 시리즈 비슷하지만.  스릴있고 재밌었다
10,올 해 최고의 액션무비 꼭 보시길
10,본은 본! 돌아와줘서 고마워요!
8,내용이 어렵네요 많이 ㅎㅎ
10,맷 데이먼 제이슨 본으로 컴백 제대로했네요
10,그냥 본은 맷 데이먼이 최고야ㅠ
10,기다린 보람이 있음 강추
8,초반에졸다가....코살짝골고 재밋게봄
1,본시리즈는 본 얼티메이텀에서 끝났어야함
10,인생 영화인데 4편도 실망시키지 않았다.1,2,3편의 궁금증이 풀리는 영화다~!
3,기대했던영화. 졸았던 영화...  촬영 영상미는 본시리즈와 같았는데 몰입이 않되고 끝까지 중간 중갼에 졸았다 스토리 때문이랴.. 생각을스토리...  블랙라이어 트레드스톤 아이언 핸즈 비슷한 암살자.. 전개... 아쉽다..
10,간만에 심장 쫄깃한 액션물! 좋아요!
10,죽지 않아 제이슨 본 !!!
9,이제 익숙하지만 본은 언제나 재밌다.
10,시간이 어떻게 흘러가는지도 모르고 푹 빠져서 봤네요
9,그냥 그럭저럭봣습니다
10,와 말이 필요없음ㅋㅋㅋ 우리나라는 언제쯤?ㅋ
10,시리즈로 보면 재미있는 영화
10,제이슨본 실망을 시키지 않았어..
6,중간에 살짝 졸림그런데로 볼만함
10,올해 본 영화들 중 최고라고 말 할 수 있는 작품
9,재밋엇습니다 마지막 소름..
9,짜임새있고 스토리가 탄탄해서보는 시간 내내 흥미로웠습니다
10,전 재밌었어요 액션영화를 잘 보지 않아도 보는데에 무리가 없더군뇨 :)!!
10,난 이거 밖에 못 봤는데 다른 시리즈들도 다 보고싶어졌음
8,결국 그는 아무도 믿지 않았다
6,기대하고 봤는데 생각보다 지루함 스토리도 그저그렇고. dvd로 보는게 나을듯
7,킬링으로전략한거같아요. 전작에비해 그래도 재밋어오.
10,시리즈가 더해 갈수록 계속되는 스토리 전개가 인상적이였습니다
8,본시리즈와 별반 다를게 없어서
6,액션스케일은 굿이지만 스토리 떨어짐
10,역시나 기대한 만큼이였네요 맷데이먼의 귀환! 최고에요!
9,흠....전편에서 보지못한...
10,액션 영화들 중 명품급!!
10,긴박한 전개 본시리즈는 따로 말이 필요없음.
10,지금까지랑 비슷한 패턴이긴 하지만 제이슨본이라는 이름만으로도 10점의 가치는 있다고 봅니다.
10,내가 멧형이 제이슨본 다시 찍는다 할때 어찌나 반가웠는지 모르지ㅠ
10,첩보영화의 명작. 멧 데이먼 의 본시리즈 정석.
8,재미있음..초반은 조금 지루하지만
9,본스리즈 챙겨보지는 않는데 이번편 액션이 참!!! 뜸들이다가 마지막에 빵~ 터뜨려주네요!!! 뱅상카셀 어쩜 악역이 이리 잘 어울리는지 ㅋ
10,니가 지금 극장을 갈거라면부산이나 인천보다본을 만나러 가라
10,1편 신선함, 2편 감동, 3편 섬세함, 4편 폭발적
4,스토리 진행보다 그냥 싸우는 장면 보여주는 영화인듯.;; 솔직히 재미없었고 지루했음.
10,진짜 재밌었습니다 여러 나라들 여행하는 기분도 들고 끝까지 긴장감이 느껴지고.강추합니다.나이든 제이슨 본..임에도 역쉬라는 ..감독도 역쉬라는..본시리즈 역쉬라는 말밖에는..부산행은 정말 실망.인천상륙작전이 더 나았는데 제이슨 본도 정말 재밌게 봤네요
10,멧데이먼 다시 돌아오길 진짜 잘한거야!
10,명불허전~! 본의 귀환!!
9,충분히 재밌는데 부산이랑 인천을 언론에서 너무 띄워줌....한국 대신 내가 사과할게 멧 데이몬 ㅠㅜ
8,처음 보는 본 시리즈 재밌었습니다~
10,본데먼은 사랑입니다.
1,본 얼티메이텀으로 끝냈어야 했다...기존의 명작이름에 먹칠했다
10,재미있다고@-;-"-?-:
10,역시본시리즈는실망시키지않네요
8,너무 재밋었어요. 흥미진진하고 더위를 싹 가시게해주는 시원한 영화였습니??.
2,개인취향이긴 하지만 너무 지루했다.계속 잠들음
10,묻고 따지지않고 보지도 않았지만 10점 .
7,시리즈 5탄으로 아는데 볼만 합니다
10,잼나게 잘봤어요~^^
8,너무 기대하고 봐서그런지 뭔가 아쉽..
9,재미있었어요본 시리즈를 쭉 봐온 관객이었다면 더 재미있었을라나편집도 깔끔하고 액션도 멋있고 차 타고 대결하는 씬에서는 정신이 하나도 없었네요 ㅎㅎ 맷 데이먼 멋있었어요 늙고 살쪄서 아쉽긴 했지만요 ㅎㅎ 그리고 저격수 뱅상 카셀의 또다른 매력!
9,세번 봐야쥐~~!!!
10,첩보 액션 영화 중 최고봉
8,괜히 맷 데이먼 하는게 아니구만!  잘 봤고 개인적으론 좀 더 격투씬이 있었으면 했음.
8,가족과 핲께 봤는데 재미 있어요~
10,최근에 본 영화중에 제일 재미있네
8,최종 승자는 헤더 리 그리고 제이슨 본 뭔 말인지 영화 본 사람은 안다
10,잘마무리한 시리즈를 억지로 또 만드는것 아닌가 걱정했지만 맷데이먼,본은 항상 옳았다
10,잘봤습니다.!!~~~!!~~
9,본시리즈는 지루함이없이 보게되네요. 휴가 갓다와서리 피곤한몸을 이끌고두눈부릅뜨고 보앗네요
10,씨리즈마다 보고 있지만 실망을 주지 않는 본 씨리즈넘넘 재밌어요.ㅎ맷데이먼도 멋지네요
10,본시리즈식 액션!! 잡지에 이어 의자다리로 나이들어도 멋진 맷데이먼 연기 사랑합니다 ㅎㅎ
10,그래도 액션은 역시 본 짱짱
10,준비물:팬티 재미없다는사람들 다 맹인
10,멧데이먼의 과거 찾기와 CIA간의 경쟁!
6,내용부실..액션부실..실망이 크네요
8,영화의 시작은 끝나기 30분부터 ㅎㅎ
9,재미있었음 각반이좀 아쉽다
7,볼만했습니다 주인공 역할도 괜찮고
10,오랜만에 본영화 재밌네요
7,제길슨 본~제거해야한다
9,신나고 재밌어요 정말 기대를 저버리지않는 시원한 액션 ㅎㅎ강추합니다
8,솔직히 이런종료 대박 좋아하는데 초반에 좀 졸음 ㅋ 그래도 역쉬 제임스본임!!
10,jesus christ!
1,재미도없고 감동도 없고 몰입도 전혀 안됐음 눈감고 보는게 더 재밌어서 눈감고봄!
10,역시 믿고보는 본 시리즈! 제이슨본 특유의 생동감있는 액션도 최고지만 역시나 본시리즈의 가장 큰 매력은 알쏭달쏭한 제이슨본이란 캐릭터
8,볼만했습니다~ 많은 세월(?)을 느낄 수 있었어요
10,차량씬이  정말  멋집니다
10,졸아서 반만봤는데도 재밌었다
10,다시는 액션을 못찍을꺼처럼 쏟아부은 느낌^^?
10,엄마가 본시리즈를 엄청 좋아해서 봤지만, 나도 좋아하게됬다.넘나 좋은것.
10,제이슨본 역시꿀잼  대박
5,그냥 저냥 개인의 취향인듯
9,스릴 넘치는 액션에 더위가 날아갔어요! 대신 액션씬들에 멀미가ㅠㅠ
9,다음편을 기다리며....
10,그냥말이필요없음 액션도그렇고 디테일도그렇고 심장쫄깃하게볼수있는좋은영화~~
10,눈을 뗄수없는 추격씬들이 인상깊었습니다. 굿굿
8,ㅎㅎㅎ재밌어용ㅎㅎㅎㅎ
6,지루하고...  1,2,3편에 비하면 액션이나 스토리나 부족해요
10,역시 제이슨 본은 진리..화장실 가고 싶어도 가질 못했다ㅜ 눈을 뗄수 없는 액션신, 본 is 맷데이먼 Welcome back
7,왜 나는 배우들이 계속 걷는것만 기억에 남지?영화중 반은 서로 경보로(?) 쫒고 쫒기만
1,비슷한 상황 3번하고 끝나는영화  이게 잼나냐  자동차씬만 쪄끔잼나고 지루하고 눈만아퍼
5,본 시리즈중 최악의 작품같아요
8,액션은 만족 스토리는아쉽
10,너무너무 재밌습니다 강추!!!
8,잼나게 봤어요 기대이상은 아닌듯
10,역시 명불허전!! 재미있습니다
10,본 시리즈는 최고다 진짜!! 본은 맷 데이먼이 진리고!! 완전멋있다!!! 엔딩 ost는 정말 소름이 쫙
10,세상에서 <본> 시리즈만큼 이토록 차갑고 깔끔한 액션의 첩보영화가 또 있을까 싶다... 9년이라는 시간이 무색한 최고의 작품이다
9,본 답지 않은 모습은 조금 보여줬지만 그래도 본 만이 할수있는 모습을 보여줬다
8,계속적으로 이어지는 일들이 스펙터클하게 진행되어져재미가 있었으나 1탄 보다는 조금 덜 한듯
8,가볍게 보기 좋은 영화였습니다
9,역시 본 시리즈네요. . ,오랫만에 기다림끝에 보게되어 너무 좋았어요. .
9,본시리즈 팬으로 잼있게 잘 봤습니다
7,액션이 볼만합니다.^^
7,긴장감을 내려놓을수없는 소름돋는 영화
10,섬세하고 치밀한 구성은 역시 명불허전.
10,역시~ 본 짱임다 강추강추합니다^^
6,액션이 굉장히 느리고 상투적이며 시간낭비라는생각이듭니다
9,잼있었어요~^^기대를 저버리지 않음 ㅎㅎ
10,역시 후회하지 않는 영화
9,늙어진 본~ 그래도 액션은 죽지 않았다 ㅋㅋㅋ
8,액션영화에 필요한 요소는 다 담았다. 본 시리즈 전작들을 못봐서 놓친 부분이 있을 수 있겠지만 시리즈가 아닌 단편으로만봐도 평균이상은 기대할만한 영화. 여주가 예쁜건 아닌데 뭔가 매력있어서 좋았음.
10,믿고보는 본시리지...굿굿
4,보다 잘뻔했네요...
7,기대한 만큼 실망도 크다고 쪼금 약하긴 했는데 시간가는줄 모르고 봤어요
9,즐겁고 재미있었어요ㅎ
6,재밌었음10자등록ㅎ
9,쪼이는 느낌은 전편들보다 떨어지는대그래도 재미잇음 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무  재미있게 잘 봤어요..
6,생각보다 지루해요기대에 못미침
8,재밌게 봤스.니다.!
9,잠들뻔하다가 헤드 리 가 날깨워줫다 이쁘다 헤드 리 만 보고싶다
10,이것이 클래스라는걸 보여줌.
10,기대한 것 보다 더 재미있네요
10,역시 음악도 연기를 하는 본시리즈!! 자신의 존재를 알게되었는데 담편도 나올까용?!!
10,본 시리즈는 역시 대단하네요
10,자동차 추격신 최곱니당 초반과 후반에 맨주먹 싸움도 멋있구요 최고최고
10,본투비본!!!!굉장해요
7,좀지루하고재미없었어요ㅜ
10,역시 제이슨 본_ 실망은 없다!!
9,믿고보는 본 시리즈. 옛배우들도 반갑네.
9,개인적으루명량만큼이나 내 마음을 뜨겁게 해주었던 영화.. 처음엔 울거 같아서 보기 싫었는데 모든 분들의 연기와 내용들이 정말 마음에 와닿았습니다~
8,전편보다는 못하네요. 초반에 지루..액션도 좀 화면도 너무 어지럽게 카메라워킹 심하게 해서..
8,재미가 없지는 않았지만 그냥 '본 시리즈'라는 틀에 딱 맞게 규격화된 느낌.
9,역시 맷데이먼은 멋있고 멋있다 !!!!
8,제이슨 본이 좀 불쌍하게 느껴지는 영화....세상 참 믿을 사람이 없군요..
9,꿀잼. 다시봐야지....
10,대단해요 부산행보다 좀 더 나은거같아요 돈 두배줘도 안아깝습니다
9,음  유명 배우가  다한 영화
9,매력넘치는 영화!!!
9,재미있는 스토리 하지만 4편째 반복되는 스토리,,, 아이러니 하지만 역시 믿고 보는 본시리즈
7,볼만해요 즐감하세요~~
3,본 시리즈 다 봤는데 갈수록 실망인 듯 영화 산업이 발전해 가는데도 명작이 여전히 명작으로 남는 이유인가 물론 맷 데이먼은 그와 별개로 여전히 최고
7,관람객입니다. 본 시리즈 다 챙겨봤는데.. 항상 비슷한 스토리가 반복되다보니 진부함과 식상함이 느껴지네요. 감정이입이 되거나 긴장감에 손을 쥐게 되는 부분도 별로 없고. 본 시리즈에서 벌려놓은 이야기를 어느정도 마무리했다는 측면에서 보시면 좋을 듯ㅎ
8,딱 본시리즈처럼 진지하면서 파워풀하네요
2,미국영화에서 이렇게 조잡하고 눈 아픈 액션신 처음봤다.특히 자동차 추격신은 대략 1초마다 두컷 많으면 4컷 정도가 순식간에 지나가는데 이걸 보라는 건지 말라는 건지.. 그냥 컷만 빨리돌려서 긴박하게 보일려고 하는 3류 영화로 보였다.
10,유유히 사라지는 제이스본의 엔딩장면은 언제바도 먼가 멋있어요
9,역쉬 믿고보는 데이먼..짱  멋져요!!
7,스릴있고 적당한 반전이 돋보이는 영화네요. 재미있게 봤지만 너무 기대를 하고봐서 그거엔 미치지 못한 듯해요.
10,시간가는줄 모르고 봤어요! 존잼
7,본 시리즈는 담백하고 빡빡한 맛인데 이번꺼는 그렇지가않네...
10,늘어지거나 불필요한 장면없이 빠르게 진행되서 아무생각없이 잼나게 보고 나왔어요~
10,너무너무 재밌어요 시간가는줄도 모르고 봤네요 역시 본시리즈
10,재밌습니다 추천해요~~
10,다음 본시리즈 언제 나오는거죠?? 진짜 10년만에 나오다니ㅠㅠㅠ
9,화려한액션 엄청난 스케일굿입니당!
10,재미있고ㅡ내용도탄탄합니다.
8,생각보다 스토리가 탄탄하지 않아서 아쉬웠어요
1,진부한 액션에 내용은 없고 에잇 괜히봤어
10,이전 본시리즈 보지 않아도 충분히 제이슨본 즐길수 있습니다
10,본 얼티메이텀만큼 액션씬이 나오지는 않지만 진짜 두근 두근하면서 봤어요
10,확실히  CIA요원이 나오는것이 재미와 볼거리는 많은듯
10,우와 라스베가스에서 카체이싱 하는 장면은 진짜 무서워죽을뻔 했는데 최고의 장면인듯
1,노잼....하...
8,액션의 대가 역시 본은 다르다
10,액션신들이 다양하고 화려해서 눈이 흥햇습니당, 여자주인공도 너무매력적!!!!
5,음.. 머랄까.. 액션과정이 지루하달까... 졸았습니다.. 진심..-_-
6,본의 이야기는 3편에서 이미 다 끝났다.
8,본시리즈답게 마지막 뒷통수 있습니다. 굿~
9,돈 안아까움 멧데이먼 좀 늙긴해도 짱짱함
10,그냥 믿고 보시면 됩니다.
6,이미 본 제이슨 본 또 본 그 제이슨 본
2,내 아름다운 추억영화..
7,20년전이라면 훌륭한 영화에 속하겠으나 본 아이덴티티와 비교해 별로 나아진 면이 없다. 있다면 더 많아진 제작비에 따라 좀 더 부순다는것. 망작까진 아니지만 기대보단 별로.
10,보는내내 긴장감있어서 좋앗습니다
10,말해뭐합니까?보면 아는데 계속해서 긴장하면서 봤는데엔딩이 올라가더군요 최고잊니다^^
1,재미없는거 같다....전작에 비해..너무...진짜 지루함 기대하고 봤는데 진짜 돈아깝다
10,폴 그린그래스 감독님 역시라는 말이 절로 나오네요 첩보액션물의 대가!
10,아테네랑 라이스베가스 추격씬은 진짜 배경이 멋져서 여행가고 싶어졌어요
10,본으로 다시 돌아와서 너무나 행복해요~ 맷데이먼 흥해라
10,시리즈 나오는 영화는 좀 재미없는거 많은데 본시리즈는 마지막 제이슨본까지 너무 잼남!!
10,여름을 진짜 서늘하게 해주는 자동차 추격신 최고
10,뱅상 아저씨 보면서 김갑수 아저씨 자꾸 생각남
10,오랜만에 시원한 액션본듯 잼있었네요^^
7,옛날 트릴로지 만들던 감을 잃으셨구나
10,시리즈마다 뛰어난 저격수들 많은데 왜 자꾸 본에 집착들 하시는지 ㅋㅋㅋ
8,재미있음 세월이 느껴지는건 어쩔수없음
8,여름철 더위을 식혀주는 신나는 영화입니다
9,역시 본시리즈 만의 시나리오 최고에요!!
9,역시 내가 기다리던 영화
7,졸려요ㅠㅠ 엄청잤어요.
10,오오우우우우데이먼형 멋있음
9,재미있어요 또보고싶어요
8,본운 죽지 않는다 무적이네
10,짱1010101010
8,전작에 비해선 떨어지는 파괴력
7,액션이 시원하고 내용은 조금 진부했지만 그럭저럭 볼만했어요.특히나 극장에 남성분들 많이 오셨더라구요.
4,별 내용이; 시시했어어요ㅡㅡ
6,반가웠지만 정말 아쉽다... 세월은 이길 수 없나. 전작들에 비해서 격투씬이 적고 쓸데없이 카메라 흔들림이 심해서 집중을 떨어 뜨리고 스토리가 좀 허술하고. 역시 테이큰처럼 갈수록 주인공이 힘에 부치는 듯. 재미는 있지만 치밀하지 않다
8,전작보단 긴장감이 덜하지만 카액션은 진짜  역시 절륜!!!
8,액션에 대해서 만족합니다..
9,배우들이 담번엔 교체될듯.세월이 느껴짐쉴세없이 액션이 전개카메라앵글이 피로한게 조금 아쉬운점
10,최근 본 액션영화 중에서는 최고 재미 있었다  스토리의 전개나 차량 액션신은  공을 많이 드린 흔적이 보였다 전작에 본시리즈에 비해 일대일 싸움신(?)은 맷데이먼이 나이가 들어서인지 많이 안 보인다. 그래도 본시리즈를 기다린 1인으로 재미있게 봤다
7,그냥 본시리즈 그대로 ㅋㅋ
10,이 영화가 별로 라는 사람들은 액션, 스파이물 죽을때까지 보지마라..영원히 만족하지 못할거다..평론가들은 영화 안 보고 그냥 쓴거같기도 하다...
10,본시리즈는 항상 옳다.
9,조금 아쉽지만 역시 명불허전ㅎㅎ 기본 이상은 한다
5,OOO의 알바들 영화관 코고는소리로가득하더라
10,기다렸던 영화~ 재밌겠당~!!
10,역시 본시리즈는 실망 시키지 않네요,  깔끔한 액션이나 스토리가  역시네요 ㅎㅎ
10,여전한 액션과 추격 그리고 밝혀지는 진실
8,촬영감독 빠지고 무술감독 빠지고 더그라이만 감독 기획에서 빠지고 노른자만 빠진 흰자로만 만든 액션 특급 영화
10,진짜 짱짱짱!! 너무나도 재밌었어요!
10,니키 오랜만에 나왔는데.. 나온지 얼마 됐다고 바로 ㅠㅠ
6,뭔가 찜찜한 느낌? 뜸금없이 세상을 구한 본 형님 뭔가 찜찜해
10,OO만에 만났는데도 액션연기는 쩌는 형님
10,폴그린그래스감독 그리고 맷데이먼의 환상적인 콤비의 본시리스 제이스본 진짜 꿀꿀잼
10,이름도 나오지 않는 저격수가 듀이 국장보다 더 질기네요 ㅋㅋ
10,본씨리즈 자동차씩은 항상 도망다니기 바빴는데! 이번엔 추격하네요!
10,상대 저격수로 나오는 배우 뭔가 김갑수님 닮은듯
8,전작에 비교하면 다소 실망할지모르지만
10,화성의 혹독한 감자 다이어트로 회춘해서 돌아온 제이슨 본
10,Ost가 좋네요 !!!
10,재미있어요  시원한 한판승 ㅇ섯져요
10,역시 제이슨본 믿고봄ㅋ
10,액션 짱! 멧 데이먼 짱!
9,재미있게 봐는데  전편보다 좀 스토리가 좀 약한것 같네요
8,스토리가 조금 뜬금없다
10,긴장감 속에 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,시작하자마자 전작들 하이라이트? 부분 잠깐씩 나오는데 전작 기억이 새록새록 났어요
10,2시간동안 숨막히는줄 ㅋㅋ 긴장감 스릴감 백만배네요!
10,본시리즈.. 역시ㅠㅠ  잘봤습니다
10,이거 보려고 1,2,3편 정주행 하고 왔습니다 ㅋ 이번 영화도 굳굳
10,와~!! 확실히 세월의 흔적을 비켜갈 수는 없지만 액션은 살아있네~맷님 감자버리고 돌아오길 기다렸어요~
10,세월이 지난만큼 CIA도 기술 발전 엄청했네요! 최첨단과 싸워도 이기는 본!
7,기존 본시리즈의 공식에 충실한 후속편
10,세월이 흘러도 멧데이먼은 역시 매력적인 액션배우 입니다.
10,본시리즈 좋아하는 분들은 여전히 긴장감있게 재미있게 볼수있을듯함 내가그랬음 ㅋㅋㅋ
10,전작을 아주 시원시원하게 뛰어 넘어주시네요 ㅎㅎ
10,본시리즈 는 다꿀잼.. 이번영화도...역시 나를실망시키지않군
9,과거를 들추다 들추다 이젠 아버지까지... 다음번엔 뭘 들출까.
7,그냥 무난했어요~10자
10,10여년만에 나오는 맷데이먼의 본시리즈는 진짜 말이 필요없음
10,천재들,제이슨 본,폴 그린그래스,보기전 흥분,보는 동안 숨막힘,본후 또보고싶다.
10,123분의 러닝타임동안 스크린에 정말 몰입해서 봤어요
10,씨네21 평론가들 있어보이는 척 아는 척 뭐 말지꺼리는 거 진짜 뒤통수 한대 치고 싶다... 영호 꼭 보세요 시간가는 줄 모르고 재밌습니다. 영화에서 무슨 부귀영화를 누리겠다고 깐깐한 잣대를 들이미는지... 평론가의 수준은 그정도 되나? ㅎㅎㅎ
8,정말 스케일이 커서 미국영화구나..했다. 맷데이먼도 멋있지만, 알리시아 비칸데르가 넘 이뻤다는..
10,저는 영화도 너무좋았지만 맷 데이먼의 연기를 다시 볼수있어서 그것만으로도 너무 좋았어요 ^^
7,본시리즈여 영원하라!!
7,본 시리즈는 .. 메이져리그 2선발 급이다장점은  꾸준함이고단점은 기대보단 쪼금 못미친다는 것
7,대서사다. 그래서 조금 졸렸다.하지만 그 서사는 꼭 필요했다.
10,나요즘 나온영화들 다재미있게봤는데 그중에 제이슨 본이 가장 재밌었던거 같다
10,꼭 봐야하는~ 다음 편도 벌써 기대가 되네요 ^_^
6,그나마 첩모물 주인공 중에 관리 제일 잘했다
10,액션하나하나가 아주 스릴있고 손에 땀을 쥐게 만듭니다.
8,음악과 함께 걸어만 다녀도 쿵쿵쿵두구두구두구 긴장감몰입도
9,임팩트한 화면이였지만 긴장감은 전편에비해 좀 덜한듯...
7,박진감있는 추격전...
9,이전 3부작에 비해 아쉽고 같은 설정의 반복이라 아쉽지만 본 캐릭터 자체가 같은 설정을 낳을 수 밖에 없는것 같아 아쉬웠다. 하지만 역시 액션과 긴장감, 우리시대의 화두를 고민하게 하는 능력은 최고다
7,마지막 장면이 왠지...
8,무슨내용인지 모르겟는데 재밋음
9,역시 본시리즈는 기대에 어긋나지 않는 영화입니다~이번  영화도 자동차  액션을 비롯해서 아주 잼나게 봤습니다~^^
8,재미있었어요~~~시간가는 줄 모르고 봤어요
7,솔직하게 전편에 못미치는건 사실임... 세월은 무시못하나 여전히 제임스 본의 액션씬은 굿!!
9,역시 믿고보는 맷데이먼의 제이슨 본 입니다.
10,화성에서 먹은 감자에 방부제가 들었나 그대로네ㅋ
7,조금 지루합니다 시리즈 안보신분 비추
10,좋아요맷데이먼 그리고 제이슨본은  늘 실망시키지않음
1,영화평 29년만에 처음 써보는데 액션도 약해지고 스토리도 지루하네요 딱 본럴티메이텀에서 끝냈어야됐는데 ....라스트 1:1액션도 허접하고 실망이네요 차라리 국밥을 사먹을걸...
9,기존 본 시리즈와는 스타일이 좀 틀려졌지만 긴장감이나 재미면에서는 역시 첩보영화의 갑임을 확인시켜줬다.
10,시리즈를 보지 않아도 아주 재밌게 볼수 있는 영화
9,처음부터 끝까지 긴장감 백배!
7,보다가 잠든영화 거기서거기..
8,액션은 훌륭 뻔한 스토리 괜찮았음
9,영화 너무 잘 봤습니다.역시 액션영화는 본 시리즈입니다!!!
10,음.. 살짝 애매하지만 볼만했습니다
10,스토리하고 액션씬이 정말 재밌네요
8,액션 볼거리가 많았어요
9,제이슨본 외의 사건이 있어 전편비교하여 집중도에 아쉬움있네요~그러나 즐거운 시간이었습니다!
9,영화보는내내 조마조마해서 심장이 터지는줄 알았음~~재미있는 영화
10,마지막이라 아쉽네요.
8,액션이 좋앗어요 ㅎㅎ 엄청재밋진않앗지만 볼만해요
7,그냥 저냥 볼만한 수준 ..?
9,시작부터 끝까지 쫄깃쫄깃함 역시 엑션은 외화네요ㅋ
6,기대하고봐서그런가..내용은나쁘지안았지만..엄청나게줄어든격투씬이..실망시킴
10,오오 미국 기동대 차량 오오
10,역시 본 시리즈는 맷 데이먼이죠 최고!!
9,스토리가 탄탄하고 액션이 셖여 전혀 긴장감과 박진감으로 지루하지않았다
9,재밋게 잘봤어요 잼잼!
8,역시 본 시리즈였다. 하지만 회가 거듭될수록 주인공의 이전 기억에 의존하는 경향이 강해지는것 같다. 그래서 다소 뻔한 시리즈물이 되지 않았나 생각된다.
10,역쉬 제이슨본^^!!!
10,너무 재밌어요~~~~
10,재미잇어요^^첫타임   조조로 봤습니다
9,스토리의 선이 굵고 간단하여 이해하기 쉬움. 긴장과 박진감이 넘치는 액션영화로 오랭 맘에 만족스러운 영화를 봤음.
10,추격씬과 흥미진진한스토리 액션씬이 너무좋았습니다. 엄청 재밋게잘봤습니다
8,액션이 재미지네요~~^^
7,아무생각없이 멍때리고 보기좋음다음시리즈가 본격적인 얘기일듯함
9,잼나게 봤어요멧데이먼이 이리 상남자일줄..여주도 멋지구요추천드려요~~~
9,재미나게 보았습니다~~
10,본시리즈를 처음보는데 내용을 하나도 모르고 봐도 정말 재미있었다. 본시리즈 팬들은 되풀이되는 스토리에 지겨울수도 있겠지만 말이다, 난 정말 최고였다
7,영화 시작부터 끝까지 쫒고 쫓기며 조마조마하다가 끝이 났어요. 여배우 묘한 매력있어요~
10,헤더리 무표정에 저음.. 왠지 섹시하고 매력있다.
8,본 시리즈를 재밌게 본 사람들이라면 좋아할 수 밖에 없는 영화. 9년이란는 시간의 갭이 무색할 만큼 맷 데이먼의 제이스본 연기는 빈틈이 없다
10,제이슨 본 재미있게 봤다
7,전작만큼은아니지만 볼만한듯
10,지루할틈없이 재미있게봤어요
6,잘봤다. 잘부수고 잘때리고 잘달린다. 요즘 블록버스터들 다그렇다. 본시리즈가 다른 액션영화와 차별되는점이 긴박감과 불안불안. 곧 '서스펜스' 인데 전작들에 비해 그것이 떨어진다. 아쉽다.
9,액션이  예전만 못해도.... 여전히 본은 본이네.
5,음...왜 부산행보다 재미가 없었을까요 ㅠㅠ
9,풍부한 볼거리 멋진 액션, 아쉬운 비슷한 스토리
7,기대하구 봤는데 그다지 재미없어요
9,역시 기대를 저버리지 않는.. 즐거움. 기다린 보람이 있음. 다만, 스토리가 좀 약간 억지스럽긴 함. 그래서 평점 9점.
9,시종일관 긴장하면 몰입도 있게 만드는 영화에 액션씬도 좋고 다음편을 예고하는 엔딩까지...
5,알바개많네 약션은 좋은데 스토리 개지루해 진짜 잠들뻔
10,솔직히 전작보다 기대안하고 봤는데, 이건 뭐 상상을 뛰어넘네ㅎㅎ한시도 눈을 뗄수없고 전작들과 다름없는 퀄리티다
8,긴장감있게재미있게보았습니다.
10,역시 본시리즈는 실망 시키지  않습니다.ㅣ편부터4편까지 이어지는 스토리  전개는 본에 대한 팬의  한사람으로서 영화에믿음이 절대 헛되지 않음에 최고의 점수를 ~
10,자동차 액션씬은 최고b 근데 영화에서 본이 타고 다닌 차는 타지 말아야겠다. 그렇게 터져나갔는데 어쩜 에어백하나 안터지는지ㅋㅋㅋㅋ
8,액션신이좀 아쉽네요!!!!
9,스릴있고 긴장감  느추지않고 잼있었음
10,최고였다. 여전히 숨가쁜 액션.  본시리즈 말곤 첩보물이 떠오르지않는다.
4,이렇게 화려한 액션영화도 졸음을 유발할수도 있군..
8,세월이 많이 흘러도 제이슨본은  그대로 이네요.영화 즐감 했네요..애들하고 같이
7,재밌네용ㅎㅎ 눈아픈거빼고
10,꿀잼핵잼예스잼허니잼
9,역시 지루할 틈이 없네요~
10,배경음악도 긴장감 진짜 쩔어여 그래도 집오는길에 다운받음><
10,역시 본시리즈!!! 맷 데이먼 멋져요~♡
10,난 멧데이먼 나이든 모습이 더 매력적인것 같은데
9,세월은 흘렀어도 본의 매력은 여전하고바이크 추격신은 최상의 선물인 듯
8,볼만한 영화는 맞지만, 기대이상은 아니었다
10,역시 맷데이먼 마지막까지 제이슨본의 스파이적 면모를 보여주네요
10,기대보다 살짝 아쉬웠지만.. 기대를 너무~ 과하게한 나의 탓이다.. 니키땜에 맴찢하면서 넘나 잼게보았음.  맷데먼도 심하게 좋지만 뱅상 진짜 멋있땅... 워낙 좋아하는 시리지라 그런지 개인적으론 그냥 다 좋다고 해주고싶지만  전편보단 좀 약함.
10,재미짐 역시는 역시 여주도 완전이쁘고
10,맷데이먼의 고뇌하는 본을 잘 살린 듯합니다 액션도 좋았구요
10,진짜 재밌었어요! 전작 한 편도 안봤는데도 엄청 재밌게 봤어요~ 흥미진진한 액션 최고!
8,후반부에 자동차 추격씬 최고ㅋㅋ
10,멧데이먼에 의한 , 멧데이먼을 위한, 멧데이먼의 영화ㅋㅋㅋ
8,그냥 신나는 액션. 좀 아쉬움
3,잘잣다..최악의 본시리즈임
6,액션 위주의 영화를 좋아하시는분이라면 추천!입니다
8,본 시리즈를 완결짓기에 깔끔한 마무리였다. 이 이후로 더 시리즈가 나와도, 여기서 끝나도 괜찮을 것 같은 마무리.
10,맷데이먼 개멋있다  ㄴㄹㅊㅊ타므ㅜ무ㅠ튵
10,맷데이먼이 9년만에 돌아온것만해도 엄청난 감동입니다
10,역시 믿고보는 맷데이먼 오토바이 액션장면도 넘 멋졌고 자동차 추격신은 보는내내 가슴 졸이며 봤다
8,멋있음역시나 적시나 굿
10,제이슨본 액션 시리즈 물 의 메시같은 영화임 엄청 타이트하게 지루할틈을 안준다
10,본시리즈에 끝판왕 쵝오!
10,이게 액션영화구나...
6,기대가 너무 컷어요 중간에 졸다가 나왔습니다 그렇지만 bgm때 소름
10,이글을 쓰고 있는데도 영화가 다시한번 보고싶어지네요!
8,더 할것 없는 스케일과 디테일은 액션의 교본으로서 손색이 없지만 전작의 3편에서 보여줬던  특유의 서늘함과 건조함이 주는 여운이 다소 아쉽다. 하지만 40대 중반을 넘어선 멧 데이먼은 중후함까지 더해져 여전히 멋있고 멌있다. 다음편까지 기대를 해본다
10,화려한 액션씬 나오면 친구랑저랑같이 우와~우와~ ㅋㅋ 진심 캡멋있었당
10,보고 나서 얘기합시다. 마지막 extreme ways의 전율이란..
10,시작부터끝까지 긴장을 놓을수없는영화
9,전편을 안봣지만 그래도 재밋네요
8,굿, 나름 재미나게 잘 봤습니다.
10,액션이 줄어서 아쉬웠지만 그래도 눈을 떼지 못하게 만드는 압도감! 긴장감! 스펙터클!
10,기대 이상으로 훨씬 잼났던 영화 ㅋ
6,배우의 나이 때문인지, 감독의 연출 때문인지, 디테일 액션이 어지러운 편집으로 덮어졌다. 아쉬움 가득 ..!
9,화려한 액션은 없지만 전체적인 느낌은 간지가 나네
8,믿고보는 영화....
2,액션 영화 좋아하는 편인데 재미없음. 스토리도 없고 질질 끄는 전개가 지루함.
9,역쉬 본시리즈! 전편보다 더 화려해진 액션, 잘짜여진 스토리가 좋았습니다
10,긴장감을 늦출수가 없다. 시리즈는 계속 되는건가??
8,앵간앵간앵간앵간앵간
6,왜케 지루하지 나는.. 질질 끄는 느낌이고..
7,본시리즈 다 좋아했는데 보다 잠들었어요
4,10대 여자가 전편을 안보고 보기에는 지루했습니다. 액션을 좋아하시거나 전편을 재밌게 보셨다면 추천하지만 제 또래 여자가 보기에는 지루하지 않을까 생각합니다
7,중간중간 지루함 ㅠ 그 외에는 재밌음
10,돌아온 본 아저씨! 다음 편엔 웃을 수 있길
7,드래곤볼 단행본 보다가 드래곤볼Z 극장판 본느낌.. 뭔가 팬서비스용 번외편 같은 느낌이었다..
8,다른영화와 비교해선 훌륭하지만 본시리즈중에 별로이긴하다 액션씬이 약간 지루하고 긴편도 있었다..하지만 결말은 본시리즈답게 끝나면서 소오오름
9,스토리 박진감  있게 전개 좋았어요
9,더 멋져진 맷데이먼 땜시 ㅠㅠ
5,ㅋㅋㅋㅋ 지금까지 ㅈ본 시리즈중 최악이었다. 자는 사람도 많았고..
10,놓을수 없는 긴장감, 어중간한 로맨스는 필요없다
8,1,2,3편보다 순수하지 않음 아쉬움
8,액션은 역시 본... 스토리야 빤해도, 감탄할 수 밖에 없는 자동차 추격씬과 격투장면
6,스토리 개연성이 약해서인가? 계속 긴박한 상황인데... 긴장도 안되고, 졸립다.
8,나쁘지는 않았는데  전편과  뭐가  다른거지??작전만  달라지는  느낌.
10,추격씬이 최고네요ㅎㅎ
9,역시 제이슨 본. 정말 재밌는데 관객수가 아쉽다
7,맷 데이먼이 정말 멋지게 나옴 ㅋㅋㅋ 볼만함
10,꿀잼 꼭 보세요~~~///..
9,공백기간9년 기다린보람은있었다!!  제이슨본만큼 나이든 내모습 다음 제이슨본은 언제??
7,나이든 본 매력이 좀 떨어지네요.
9,그럼에도 불구하고 믿고보는 제이슨 본,  맷 데이먼,
7,멧데이먼이 오랜만에 나온 본영화, 초반에 나온 여자요원이 너무 쉽게 빨리 죽어서 약간 실망 액션은 볼만했음
10,피곤해서 눈이 감겼는대 잠을 확 깨게 만드는 영화 ㅋ두시간동안 졸지 않았음ㅋ시간이짧게느껴져씀
10,영화 진짜 잘만들었네여...!강추 입니다 시간나시면 꼭보시길^^
9,액션의 연속으로 눈이 호강한다. 반전의 반전을 치는 통쾌한 각본과 액션! 캬
4,나는 재미가 읍다 전개도 느리고 지루 액션신은 그래도 재미났는데 잠시뿐 아무래도 영상이 너무 컨트라스트가강해서 굉장히 옛날영화를 보는듯했다
8,더위를 학실하게 날려줄 액션!
8,괜찮았다고 함~~~~
7,전 편을 못봐도 액션씬 만으로도 볼만했지만, 전반부가 다소 지루하게 느껴졌고 전 편과는 크게 이어진다는 느낌은 못 받았습니다.과한 기대는 접으시고 시원하고 빠른 액션 전개를 기대하신다면 볼만할겁니다. 개인적으로는 전편에 비해 못하다는 느낌..
7,영원히 고통받는 제이슨
6,역시 본은 기대를 저버리지않네요근데 뭔가가 부족하다고 할까
10,돌아온 제이슨본 돌아온 감동
8,너무 오래 기다려서 일까? 액션은 역시 본 이지만 무언가 2% 부족한 느낌 조조영화로 본 탓일가?
7,솔직히 본시리즈 네임벨류 빼고 이영화만 객관적으로 봤을때 10분정도만 박진감 넘치고 나머지는 지루하고 진부함 그냥 나쁘지 않은 평범한 할리우드 액션영화
8,역시 믿고 보는 본 시리즈
7,액션영화 좋아하지 않지만 본 시리즈는 재미있게 봐서개봉날짜를 기다리며 기대하는 마음으로 봤는데 역시나 재미있었습니다~ 역시 맷 데이먼 이란 배우는 기대를 저버리지 않네요 개인적으로 마지막 부분의 자동차 추격전?이 기억에 많이 남네요~ㅎㅎ
9,전편연결부분이 다소 난해하여 처음본 사람은 이해하기 다소 어려웠음
10,마지막이아무읭이없이허무하게끝났다
10,개인적으로 지금까지의 본 시리즈 중 최고,,
7,액션은 좋았지만 지루하고 내용의 흐름이 너무 뻔한 생각이 듭니다. 한방의 반전이  없어 아쉬었음.
10,역시 본시리즈네요, good.
9,본시리즈  중 최고. 2시간 내내 흥미진진.액션, 스릴 뿐 아니라 사회적 문제의식까지 던져준다.개인의 자유, 국가의 감시. 안전을 위해 국가 권력이 얼마나 개인의 삶과 자유를 영향을 줄 수 있는지에 대해
9,본시리즈를 한 편도 안본 1인으로서 앞 내용을 모르고 봤었음에도 불구하고 꽤 흥미 있게 보았습니다! 피곤한 상태였는데도 잘 수가 없더군요 ㅎ근데 같이 봤던 사람은 본시리즈를 다본 사람이었는데 오히려 재미없다고 잠을 자던ㄷㄷ 시리즈안보고 본것 더좋은듯!
10,군더더기 1도 없음. 예전같지 않다는말은 참. 맷도 본도 나이가 들었잖아요. 멘탈 털리는 연기는 진짜ㅜ 다음은 없을것 같아서 슬픔.
10,최근 본 액션 영화 중 최고!
8,자동차추격신은 역쉬 최고~!
10,굿 진짜 재미있어요 꼭보시길
6,부분부분 액션 장면은 역시 뛰어난데 전체적인 스토리의 개연성에서는 전작들에 비해 떨어져서 몰입도가 좀 떨어지는것 같다.  본시리즈의 팬으로서는 여러가지가 아쉽다.
7,제임스 시리즈만큼의 영화...
9,세월은 피할수 없었던... 그래도 역시 제이슨 본!!
10,첩보영화의 삼촌영화!!
10,말이 필요없다 시원한 액션은 여전히 최고다
10,다른  시리즈와 비슷한 몰입감  굿~
10,CIA국장도 죽이는 제이슨본 후덜덜함.
1,본시리즈  정말 재미있게 봤는데 이번꺼는 정말 쓰레기중에 쓰레기 입니다.  보고  나오면서 이렇게 후회해보긴  처음입니다.  차라리 도리를 볼껄
9,재미있는 영화. 실망시키지 않는 멧 ~
7,별로;;; 그냥 돈이 너무 아까웠어요..내 돈
7,기대가 너무 큰탓이였을까.... 너무 많은걸 보여주려했고, 난 다 못받아들인듯한 아쉬움 ㅠ
9,처음부터 박진감 넘처서 끝까지 영화에 몰입
10,마지막에 뒤통수에 뒤통수 ㅡ  사기 공화국 한국인들이라면 반드시 봐야하는 영화  ㅡ 사기 천국
8,꽃중년이된 맷데이먼의 매력이 완벽한 영화였음
5,실망 ㅠㅠ 재미가 없어요 ~
5,제발 알바들한테 속지마요 노개연성에 개노잼임 괜히봤다..ㅠㅠ
9,오랜만에 본시리즈 넘 재미났어요!!
8,나름게안음역시본시리즈
9,본 시리즈에 이어 재미있게 잘 보았습니다.
8,처음부터 끝까지 스릴넘치고 잼있었어요~
3,본 시리즈 자체가 저랑은 잘 안 맞는 것 같아요,.. 진짜 영화 2시간 중에서 액션 마지막 딱 한 시퀀스 정도 빼면 그닥,... 너무 루즈한,...
10,본 시리즈 광팬으로서 이번에도 긴장감 하나는 쩔었다. 영화 보면서 느낀 건 이 세상에 숨을 데가 없구나 하는 거. 뭐 어디 있는지 다 알아. ㅋㅋ
10,어찌 감히 이 영화를 평가할 수 있단 말인가?
5,괜찮은 평점을 보고 갔는데 저는좀 지루했습니다내용이 전편과 이어지는건가요?!
8,무조건 평타는 치겠다싶어 봤는데 전편이랑비교해서는 덜하고 하지만 시간은 후따지나감 잼있음  그냥 본시리즈는 이맛에보는듯
10,믿고보는 제이슨 본 시리즈
8,마무리가 조금ㅋㅋ너무 약한 복수였음
10,최고 작품을 잘보고 왔어요
1,지루하고 지저분 함. 대실망.
10,동어반복이라도 좋다.  쓸데없는 대상 유부녀 꼬실려고 정신없는 딴따라 출연영화보다 백배낫다.
9,액션 너무 좋다 근데 스토리가 영~~뭔가 비슷비슷  ㅋㅋ 그래도 역시 본이다~! 마지막에 장갑차 후덜덜덜 저격수도 본만큼 액션 좋았음 마지막에  찌이잉~ 찌이잉~ 할때 본 매력을 더 느낄수있음~  역시  본이다
1,지루했다.... 시간아깝고 돈아까웠다..
5,극장에서 처음 자 본 영화
8,역시 맷형님!!그나이에도그리뛰댕기는거보면,크~~대단하심다.근데끝이좀허무삘...마무리는역시...미국은위대하다??배우들연기는정말대단하심!ㅋ고생들하셨습니다~~
10,역시 제이슨본이였던 영화
8,전편하고는달리 액션신은 없지만,그래도 잼잇씀니다
6,1.2.3탄에비해 스토리랑 액션은 많이 아쉽다그래도 본시리즈 돌아와서 넘조타!!!
10,진짜 재밌습니다~~~
10,화이팅~~~~기대짱
9,앞편에 비해 조금 아쉬운 스토리전개이지만..액션만큼은 시원시원!
4,잠들었음 일어나니까 영화가 끝남
9,마지막에 대화 녹음한거 들려주고 ost가 나오는데.. 캬.... 엄지 척!!
8,붜어어얺 제이슨 붜어ㅓㅓ얺
7,마지막만 재밌네요 앞은 잘잤어요
6,그만해야 할때.. 대한민국 남자만 우려먹는듯 징집 소집 만40세
9,역시 돌아온 제이슨 본~!!실망시키지 않는구나
10,최고다! 이것을 기대했다!!!! ㅋㅋ
8,스토리나 내용전개가 탄탄했다 역시 본본~ 차도 실제로 박살냈다던데 액션이 정말 굳이었다. 굳굳개인적으로 미션임파서블보다 재밌었던 영화
9,앞으로 새로운 본 시리즈가 시작되는 듯한 느낌..헤더 리의 역할이 더 있으려나..
9,초중반부 다소지루하지만 그래도 본이엇따
2,남자 분들한테는  어떨런지몰라도   여자들이  보기에는  최악에 영화입니다정말 도중에 나갈뻔  ㅠㅠ
10,역시!! 말이 필요없는 최고!!!!
8,재밌게 봤습니다~본시리즈 처음 보는 분은 재미없을수도 있겠네요
7,권력의탐욕이낳은희생양..잼있게봤습니다
9,기대한것..볼만하네여
9,역시 본시리즈 기대한만큼 재미지다
10,쒼나고 보고난뒤 개운한 영화! 강추!
9,역시 본 시리즈는 실망시키지 않는군요.맷데이먼은 나이가 들수록 더욱 매력이 넘치네요.
10,명불허전 본의액션을 볼수있는것만으로도
9,멧 데이먼이 나이가 들어서인지 격투신대신 자동차 추격신을 더 많이 넣었다 하지만 스토리가 전 시리즈에 비해 더 탄탄하고 흥미진진하고 몰입도가 상당하다
1,재미없어요  진짜 후회했음
10,오호오옹ㅇ 시리즈 하나가 더 나올듯한 기분 좋은 마무리입니다
1,내인생에서 영화보다 잔건 처음이다
9,카체이싱은 정말 압권입니다
1,아무리 액션영화라지만 이렇게 내용에 개연성 없고 임팩트 없게 만들다니.. 추격만 두시간 하다가 끝나네요 돈아까움
8,본 시리즈만의 스토리 익숙해서 좋았습니다만 맨몸액션이 많이 줄었어요... 그래도 마지막은 역시 소름 재밌었습니다~
10,전 시리즈들보다 감격은 없지만  역시 제이슨본
1,너무나 흔들리는 영상, 집중도 안되고 어지럽다. 스토리도 빈약하고..
9,진짜진짜로 대단한 영화였습니다
10,액션은 이런것 스토리는 이해 가능하나 전편을 보면 더욱 잼있음
10,뭐라고해도 이게 본이다. . 마지막이 아니길 ㅠㅠ
10,긴 말 필요없고, 이 시대 최고의 액션 시리즈다
10,ㄹㅎㅁ죿ㄴ든ㄱㅅ즞반ㅅ받
10,이건 말이 필요없다...
6,본 시리즈 4편중 제일 별로, 의리로 보는거죠 뭐.
9,솨라있네 제이슨본 ㅎㅎ
7,시리즈가 워낙재밌고 액션은 너무좋지만 조금 늘어지는느낌이 납니다
9,진짜 하루의 고단함을 싹다 가시게 하는 시원함과 통쾌함~
8,역시나 역시~!! 멧데이먼이 빨리 늙지 않기를...!!
10,지릴뻔했습니다. 엄청난 추격전ㄷㄷ
10,시리즈 중 역대 최고!! 안보면 후회합니다.
7,초반 그리스 배경으로 니키가 정보를 빼주고 죽음 까지는 매우 좋았는데.. 스토리를 억지로 맞추는 느낌이여서 별로.. 또 맷데이먼에 암살자 거기다 베가스 배경 오션스가 자꾸 생각나서 영화 집중에 방해도 되고.. 암살자 미스캐스팅이 아니였나 싶다.
10,SWAT 닷지 쩐다....
10,폴 그린그래스+제이슨 본=끝
8,제이슨본 특유의 맨주먹 액션씬을 원했는데 ~~~~역시~~~?
9,여름밤과 정말 잘 어울리는 영화! 추천합니다!
10,요근래 본 영화중 최고~액션 스케일 내용 맷데이먼의 멋진 연기^^인천상륙 부산행 나우유씨미 넷중 쵝오엿어요 갠적으루
7,보는내내 지루하고 졸려서 잠깐씩 졸고 집중도 못해서 내용도 모르겠다.... ㅠㅠ 그래도 나의 맷 데이먼이라 7점!
8,전 3부작만은 못하고 이야기 전개가 비슷해 그리 신선하진 않다. 하지만 그 익숙함이 매력이고 왠만한 할리우드의 속편들보단 낫다.
5,왠지 모르괴 초반에 졸았다...생각보다 그저 그랬던...
8,기분좋게 봤습니다기대 이상은 아니었지만 평타는 치네요
8,액션은 좋았지만 생각했던것보다는 별로에요
10,역시 본 시리즈입니다 꼭 보세요
7,너무 기대를 한 탓인지 얼티메이텀에서 끝내는게 좋았겠다 싶었음. 개인적으로는 20부작 드라마가 인기가 좋아서 22부에 끝낸 기분?
8,역시, 본~ 본전은 하는군
10,역시 멧데이먼이 본을 맡아야 제맛임ㅋㅋ
10,본시리즈가 이렇게 재밌었나..
7,전시리즈에 비해 액션이 많이 심플해졌다...나이때문인듯...스토리도 매번 cia통수...이제는 좀 진부하다...시리즈 계속 할거면 cia는 그만 울궈먹어야 될듯...
10,재밌어요본시리즈는 처음인데 재밌네요ㅎ
8,마지막 추격장면이 볼만했습니다
6,좀 아쉬워요.. 보다가 졸뻔. 마지막 액션신은 좋습니다. 근데 그거 빼면 뭐 없어요. 예전 편 보다 못하네요... 그래도 보세요 ㅎㅎ
10,최곱니다 본시리즈 덕후분들 꼭꼭꼭 보세요 꼭꼭꼭
10,시작과 마무리 각각 5분을 제외하고 계속해서 터지는 최고의 액션씬들.이거 너무한것 아냐? 어찌 이런 영화가 있을수 있나.무더위가 싹 가시는 좋은 밤이다.
9,잼써요아빠가혼자보고오셨는데그러네요
10,액션영화 좋아하시는분은 꼭 보시길 ㅋㅋㅋㅋ
5,기대는 하고 보지 마세여. 그냥 저냥 볼만해요
10,꿀잼 핵잼 또보고싶네요
2,막 영화를 보고 적습니다. 본 시리즈 광팬인데 스토리가 굉장히 아쉽네요. 그냥 허무하게 끝나버렸네요.
7,재밌긴 재밌는데 호불호 왠지 갈릴거같다 전작에 비하면뭐..
10,스피드와 액션이??살아있네?전계되는 스토리 예상과 반전또한 재밋게잘 봤지요 다음 시리즈 또나오겠네??기대합니다
6,뱅상 카셀 이외 캐스팅 ㅜㅠ 그러지마요 스토리 아깝 긴장감 뺏는 배우들
9,본 시리즈 역시  실망시키지 않았음. 잼나게 봤어요 ^^
8,제이슨본... 기대를 져버리지 않는 스릴과 액션.... 열대야를 식혀주는 거 같아요~~~ ㅎㅎㅎ
10,뚜우~~~~뚜우~~~~
8,마지막액션 엄지척ㅎㅎ
10,최고최고최고ㅎㅎㅎㅎ
10,첩보영화와 분노의질주 합친거같으뮤ㅠㅠㅠ인생영화존잼!!!
10,아주 재밌게 잘 봤습니다.~
10,역시 기대를 저버리지 않았습니다 다음편도 기대합니다
8,스토리는 너무단순하지만 액션스릴은  처음부터 끝까지  시간가는줄모릅니다
9,역시 믿고 보는 본시리즈네요
9,역시 실망시키지 않는 본시리즈..숨죽이며 봤습니다
1,지루한액션. 극장에 있는 사람들 거의 졸았나보다.액션이 이렇게 지루할수도 있구나의 끝판왕..
10,역시 실망시키지 않는 액션영화네요
7,지속적인 긴장감으로  간만에 보는 좋은 영화다
4,전편에 비해 너무 실망입니다. 스토리전개 부분이 너무 약하고 액션에만 편중된 느낌이ㅏ 강합니다.
8,액션영화 최고봉 마지막에 노래 나올때는 항상 소름,,
10,제이슨본이 나온 3개의 본씨리즈를 일부러 보고  봤습니다. 전작에비해 액션씬이나 구성 모두 다뛰어납니다.앤딩때나오는 음악은 절로흥분케하네요
6,내용이 산만하나...시원한 액션과 스피드는 있네요
8,액션은 화려했지만 줄거리는 살~짝 모자른느낌이에요
10,시간가는 줄 모르고 봤다.
7,액션이 화려하지만 줄거리가 좀 미흡한것같아요
8,음..전편을 봤으면 10점이였을거 같아요!
10,액션교과서 단연 독보적 월클너무기대하면안된다? 기대해도되!
5,본시리즈 보다가 잠든적은 첨이내요좀실망스러워요
8,역시나는 역시나이다. 큰 틀에서 벗어나지 않은 채 긴장감을 잘 끌어나간다. 제이슨 본이 이동하려고 택시만 타도 긴장감이 지속 된다.
10,역시 제이슨 본!!! 불사조같은 사람!!!
8,스펙타클.. 히스토리는 부족
8,본 시리즈 팬에게는 너무나도 반가운 영화본을 볼수 있다는 것만으로도 대만족
8,꽤나 클래식한 전개였다.개인적으로 보면서 여러가지 생각이 들었던 영화.본 시리즈의 오래된 역사 덕분에 옛추억 돋으며 감상.
6,전작이 워낙 레전드라 그에 미치진 못하지만 그래두 제이슨본이 돌아온것만으로도 좋았어요
7,너무너무 기다리고 기대했던 작품이라 실망이 이만저만이 아니네요ㅠ.ㅠ 본시리즈 첩보 영화의 미가 상당히 퇴색되었고 007스러움이 배어있네요. 스토리도 영화를 만들긴 해야되는데 억지로 쓴 것 같고 개연성도 너무 부족하고 각본가의 부재가 느껴집니다..
10,스토리진행이 전편들과 유사하지만맷데이먼의 액션과 추격전은 두말할필요없이 멋짐눈을을 땔수가없음이야
10,역시 기대를 저버리지않는 액션
7,아.. 극장이좁았어요아버지 얘기까자 오바였지만 액션신은 잘봤습니다
3,잤다 그나마 후반부가 좀 볼만한 정도 그것도 걍 그러치만 전반엔 잤다 맷형도 연기가 어색해져써 토니라는 대배우를 그런식으로 써먹다니 휴 ㅜㅜ
9,살짝지루 하지만 볼만해요!!
9,액션과 스토리짱 입니다
9,본 시리즈엔 맷데이먼이 나와야 제 맛이죠~~재밋게 봤습니다.
10,매순간 놓칠수없는 긴장감으로 ~~~~
10,아무소리 하지말고 그냥 무조건 보세요..최근 개봉한 영화중에는 단연 최고 입니다! 지루할 틈이 없었네요. 내가 영화 보면서 오랜만에 흐트러 지지 않고 몰입해서 본 영화는 제이슨 본 뿐이네요..강추 합니다!
10,헐리웃 액션이 여름의 무더위를 한방에훅~~
8,내용이해하는게 좀 힘들긴한데 재미있네요
8,스토리 연출 무난하게 좋았습니다만뭔가 아쉬웠어요기존 본시리즈 프레임을 무난히 소화했지만바로 그 무난함이 대작의 진열까진 오르지 못하게 하는아쉬움이 아닐까 조심스레 생각해봅니다그래도 재밌음 ㅊㅊ
10,재밌어요 ㅎㅎ엄마아빠가좋아하셨음
10,난 너무 재밌었음.  Aria hotel도 그립고♡
10,더위와 졸음이 싹가시 게아주 잼나요
9,ㅇㅏ 잼나써요 액션짱!ㅋㅋㅋ
10,gooooawsed
10,꿀잼굴잼꿀잼꿀잼꿀잼
7,지금까지 본 시리즈에는 미치지 못하지만 그 느낌만은 여전합니다. 재밌게 봤어요ㅎ
7,이전 시리즈에서 보여줬던 화려한 액션은 세월의 무게로 어쩔 수 없이 다소 약해지긴 했지만 뭐 기대를 져버릴 정도는 아닙니다. 하지만 그렇게 치열하게 싸워온 이유라든가 CIA 요원이 도움을 주는 이유가 설득력이 약하게 느껴지네요...^^;
10,굿 ㅋㅋㅋ내용전개. 짱
9,역시 제이슨본!!!!
10,1 2 3 종합세트ㅋㅋㅋㅋ
10,자동차 추격씬의 쾌감은 최신형 에어컨만큼 시원시원~제이슨 본에게서 중년남자의 삶의 피로가 물씬.... 여름용 액션영화왜 추천합니다!
3,전보다 액션이...이건 호불호가 잇겟네요
4,알바들 겁나많네 아이덴티티,슈퍼리머시,얼티메이텀으로 끝냈어야함너무 조잡해졌음
8,역시좋았습니다 액션만땅
10,흥미진진 다음편도 나오겠죠?^^
9,역시는 역시 역시군 본본본
9,역시 제임스본입니다   시원한 액션긴장감  더위싹   잘봣습니다
10,처음부터 끝까지 긴장감있게 봤어요ㅎㅎ 추천합니다~~
7,기대만큼은 아니지맘 재미있어여
10,오늘 보고 왔습니다 역시 제이슨본은 왜 맷데이먼이 해야하는지를 증명한 영화였습니다. 액션이며 연기 다 완벽했어요 근데 악당 나쁜거 아닙니까 운전하면서 차를 다 부시거 다녀ㅋㅋㅋㅋ 마지막 본에 그 노래는 소름이 끼칠정도 였어요 꼭 보러가세요 여러분
5,스토리자체가 너무 미흡했던거같습니다.
9,제이슨본이 나이들어도 그만한 액션신을 보여줬다후속편이 기대되는 영화!
1,지긋지긋한 저격수. 나라만 바뀌었지 비슷한 색감의 장면들. 끊임없이 흔들리는 화면. 피로한 내눈. 생각보다 많았던 10점 알바들에게 또 당했다.
10,완전완전완전재밌ㅇㅓ요
10,자동차 추격신 눈아퍼 나만 그런가.,.+_+
7,초반부에는 조금 난잡한 장면들이 많아서 인지스토리가 복잡해서인지 조금 몰입이 안됐다.중반에 접어드니 스릴이 있었지만후반에 갈때쯤 기대에 못미치는 면이 없잖아 있었다.
10,역시 레전드 본시리즈 맷데이먼
10,평점 믿지 마시고,, 시리즈 보신 분이라면 그냥 보세요^^
10,믿고보는 맷데이먼의 본
1,존나 쓰레기다.머릿속에서 이해 1도 안돼서 나오려다가 친구가 아깝다해서 다 봤는데 마무리마저 너무 갑자기 였다.스토리는 이해했다는 친구마저 이 영화 노잼이라고 했다.9000원 주고 이 영화 볼바엔 인천 상륙 작전 하루에 두편봐라
5,본시리즈 지금까지 안 빠지고 정말 재밌게 잘 봤는데 이번엔 실망했음. 전작의 긴장감과 캐릭터에 대한 몰입은 사라지고 액션씬만 남았음. 액션'만'을 보러 간다면 추천. 아니라면 나중에 집에서 보세요. 악역 김갑수 닮고 여주 예쁘다.끝
6,123편은 10점이었지만 7점주고 싶습니다너무 산으로 갔어요 트랜스포머 23편보는 느낌입니다너무 상업적으로 몰고갔네요 너무 화려하게 보이고 싶었던것같았습니다제이슨본의 정체성을 잃어버린 영화
9,오랜만에 박진감 넘치는 본 시리즈물 ! 너무 재미있게 보고 스토리 라인도 탄탄하네요
10,역시 기대를 져버리지 않는군요..ㅎㅎㅎ 울 마님이 더 좋아라 함..
10,본시리즈를 넘어 경악 그자체
8,첨부터 끝까지 흥미진진?블럭바스터영화답게 화끈하게 잘 만들었네요. 무더위속 액션영화로 추천합니다
10,잘봤습니다. 정말 재밋는 영화었어요
8,전작을 않봤으면 왜 저렇게까지 과거를 찾는지 이해하기 힘들수도있을거같아요
10,역시 제이슨 본. 베가스 추격씬 굿!
10,최고의 찬사보냅니다.
10,개재밌다 꼭 봐야함 개인적으로 액션씬역대급 본
8,영화내내 멋진 긴장감이 짱
6,정신없는 카메라앵글 질주의 닷지 그 이상 그 이하도 아닌 앵그리 본! 킬링타임으론 적격 그러나 본 시리즈로써의 유종의 미는 글쎄?
10,장갑차짱인거같아요 다때려부수고 !!
1,이번편은 6.5점쯤 드리고 싶네요. 극과극인 평점을 뒤로하고 믿고 봤는데, 이번건 영... 길고 피곤한 카액션씬? 끝에는 관객의 ... 반응이. 영화가 끝나고 신랑이랑 저랑 서로 음. 하는 표정으로 쳐다봤어요. 영화관에서 볼필요 없단 글에 격한공감을
8,기대안햇는데 재밋엇어용
1,이제껏본첩보영화중에서최악입니다.보고난소감 한마디로 표현하자면 "돈아깝다".신세계,베를린 이 영화보다100배더재미있고,더잘만든영화입니다.연평해전,명량,국제시장에비교하면이영화는영화도아닙니다.본에게실망이큽니다.
10,제이슨본 2 안나옴????
8,9점 이상은 아닙니다. 그러기에는 전작인 본 얼티메이텀이 너무 걸작으로 나와서요. 하지만 007 스펙터와 동급이거나 그 이하니 또는 보다가 졸았다 등의 평을 주는건 지나친 저평가라 생각합니다. 적어도 인천상륙작전보다는 별 두개 이상 더 받아야 됩니다.
10,명불허전..무슨 말이 필요할지
9,더도말고 덜도말고 훌륭한 액션영화
9,본시리즈는 배신하지않죠마지막 추격신은 정말 최고!!
7,약간 미지근한 본. 볼만은 하다
10,재미있게 봤숩니당 ㅎㅎ
9,어지러움~그리고 스토리가 약함
8,추격전은 역시 최고지만 3편보다 더 새롭거나 신선한 장면은 전혀 없다. 게으른 속편.
8,대체적으로 기대를 많이해서 그런지 전편에비해 긴장감이 떨어지는  느낌은 저만가졌는지요.하지만 영화보는내내  즐거웠고 다음편이 나와도 되겠다는 생각했읍니다.본도  나이드니 더멋져보이고  마지막액션신에선 다소기대에  못마치는(격투신)것이 아쉬었어요.
10,최고의 자동차씬!!역시 제이슨본 입니다
10,정말 재미있어요!!!
10,시간이 어떻게 가는지 모르고 집중해서 봄
8,볼만했어요! 본은 멧데이먼~
8,스토리는  전편보다   넘   단순했지만^^잼나게   봤어요~~~
9,액션에 고뇌를 입히다--
8,본시리즈는 무조건 보는편이라 봤습니다. 액션은 기가막힌 영화지만 스토리가 아쉬움.
8,그동안의 본 시리즈보단 확실히 약했다.
8,속도감 있는 액션은 역시 좋았다. 애국심으로 시작된 개인의 선택이 국가라는 커다란 이기집단에 하루 아침에 희생될 수 있다는 것, 국가보안이라는 명목하에 개개인의 사생활이 더이상 보장되지 않는다는 것이  크게 다가왔다. 긴장감이 떨어진 느낌.
10,보는 시간내내 흥미진진했습니다
10,간만에 본 최고의 영화였습니다
8,기대를 너무많이 했나봐요
10,최고야...말이  필요없다. 걍봐
7,볼만은한데..조금은뻔한..
10,올 여름 유일하게 나에게 재미를 준 영화 제이슨 본
7,제이슨본은 영화적으로 충분히 훌륭하다! 다만, 본 슈프리머시와 본 얼티메이텀이 너무나 훌륭했을뿐!
1,개연성쓰레기 캐릭터설명 불친절
7,얼티메이텀까지 10점이라면 이번작은 7점밖에 못주겠다전작세편은 DVD까지 구매할정도로 좋아했는데 이번편은 신선함도 없고 스토리도 헐겁고 아쉬움
8,크 역시 액션하면 본시리즈
10,역시 믿고보는 본시리즈 최고입니다
7,스릴은 있는데 내용이 약함
7,No pain , No gain
10,시간 가는줄 모르고 봤어요^^제이슨본 정말 매력쟁이 입니다
9,시리즈 영화 중에서 평균적으로 재밌게 보고 있는 영화 중 상위랭크
1,역대급 노잼. 너무 지루해서 중간에 나옴.
10,2시간이뚝딱지나갔네요
7,믿고보는 멧 데이머어어언
8,예전보다 나아진게 없다 아쉽다
9,액션 화려 강추합니다~
8,저는 뭔가 그저그랬던거같아요
10,시간가는줄 모르도 즐겁게봤ㅂ니다
9,얼티메이텀에 아성을 뛰어넘지는 못했지만 어떠한 액션영화 보다도 최고에 추격신을 보여줬다.. 솔직히 이 영화보고 6점밑으로 준 사람들은 무슨 기준으로 줬는지 모르겠다;
6,재미는 있었지만 볼수록 집중이되는게 아니라 자세가흐트러지면서  영화보다는 다른것에  신경쓰게되었던거같아요그래도 잘봤습니다~
10,영화는 이런게 영화지 !!! 최고야
10,일부 평론가, 키보드 현학자들 말에 현혹되지말고 무조건 뛰어갈 것. 팬 티 석장들고! 진짜 작살난다!!
7,전형적인 할리웃스타일 영화
10,대사가 없이도 존재감 빛나는 제이슨 본
8,본시리즈 마지막이라는게 너무 아쉽기만 합니다.극의 전개가 빨라서 지루하지 않고 너무 좋았습니다.보다가 본시리즈 다시 처음부터 보고 싶을정도로 좋았습니다.
9,빠른진행과 재미를 느낄수  있는 영화입니다.올 여름을 시원하게 해줄 영화입니다.
10,멧데이먼 진짜 멋있더라ㅠㅠ 갓데이먼이 괜히 생긴 단어가 아냐ㅠ
6,이 정도면 굳이 바쁜 제이슨본까지 안나와도 되는데
10,꼭보시길 안보면 후회!!
10,여러분앞편보고가세요 그냥 역시 액션면에선 명불허전 앞편안본사람들은 액션씬이 지루해보일수도있었으나 역시 맷데이먼넘잘생김
10,얼티메이텀도극장에서 한 두번 본것 같은데 이번엔 세번봐도 돈이 아깝지 않을 퀄리티이다!!
10,역시 본 시리즈는 멧데이먼이 나와야 제맛임~~+_+
10,액션 영화중 이만큼 높은 완성도를 가진 작품은 없다고 생각하는데 매번 본 시리즈 볼때 마다 감탄함
10,전 편보다 더 나아졌다는 말은 못하지만, 그래도 본은 본이네요.충분히 잼납니다!
10,본 시리즈의 끝판왕이라고 할 수 있는 제이슨 본
10,보느내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없었던 영화
10,스토리도 액션도 뭐 하나 흠 잡을 곳 없는 영화였습니다~
10,기대이상이다 무슨 말이 더 필요할깡
10,이제 안나올줄 알았는데 이렇게 맷데이먼과 함께.. 최고야ㅠ
10,두시간이 짧게 느껴질 정도로 정신없이 흘러가던데.. 정말 재밌더라
10,시리즈가 나올 수록 정체성은 더 확실해지고 마무리는 언제나 훌륭하다.. 이번에 엔딩곡 나오는데 소름이 쫘악..
10,기대에 충족 시켜주는 영화였어요 액션신들 하나같이 끝내줍니다
6,그냥 그럭저럭 괜츈 근데 뭔가 아쉽다 구성이
10,본인데 무슨 말이 더 필요함ㅋㅋㅋ 믿고 보지요
10,와 이렇게 다시 돌아와주고 최고임 그냥
10,간만에 취향저격 제대로 당함ㅋㅋㅋ 남자냄새 물씬 나는
10,최고의 액션을 보여주시는 스릴 넘치는 액션 영화 제임스 본.
7,초반에 다소 지루 후반에 꿀잼
10,액션영화 중에 최고 그냥 끝내줘요
10,본 시리즈 레전드 판 또 나왔네ㅋㅋㅋ아직 안보신분들 기대해도 좋을거 같아요
10,개인적으로 본 시리즈 중 제일인듯! 제이슨 본 최고!
10,여태까지 나온 첩보 영화들 중 단연 최고라고 할 수 있다
7,자동차 추격신밖에  기억에  남는게 없네요~~
10,전작들은 집에서 보고 이번편은 영화관에서 보고 왔네요 영화관에서 보니 정말 색다른 맛도 있습니다~ㅎ
10,걍 한마디로 최고였다ㅋㅋ 액션물 좋아하면 100프로 재밌게 볼 수 있어
10,내 인생영화 본 시리즈ㅠㅠ.. 다음편도 기대해본다!
10,액션 영화가 보여줄 수 있는 모든걸 보여주는 멋진 영화가 아닌가 싶다
8,액션이 멋있었다 반전도있었다
10,모든게 완벽한 흠 잡을 곳 없는 영화
7,맷형늙었나. . .액션이약해지심ㅋ
3,재밌지만 익숙한 액션영화에요~~~
10,이번편에도 역시나 소름 돋았던 엔딩신..
9,좋았습니다 ~~!ㅎㅎㅎㅎ
10,맷데이먼의 본은 정말 사랑입니다♥
8,엑션은 좋으나 내용면에서 좀 약했다고 생각한다 그래도 더위를 날려준 액션 은 좋았다
10,다른 액션 영화들과는 정말 비교도 안될 만큼 재밌게 봤어요
10,영상처리나 연기, 스토리까지 완벽하더라 유명하고 재밌다고 소문난 영화들은 그 이유가 있다니까ㅎㅎ
5,초반에잤습니다.. 액션신위주의 눈요기영화랄까
10,그 동안의 액션영화들과는 차원이 달라도 너무나 다르다
9,라스베가스 자동차 추격신을 위해 이 영화는 존재한다. 진정한 액션이란 이런것!!!!
10,여자인데도 푹 빠져서 보고 온 영화ㅋ 잠시도 눈을 뗄 수가 없겠더라구용
10,혹시 모르니까 팬티 필수ㅋㅋㅋ
7,시리즈가 비슷한 패턴이라서 조금  지루해진감이  있믐
10,액션 영화 보면서 소름 돋은건 이 영화가 처음 ㅜㅜ
10,두시간이 너무나 짧게 느껴졌던..ㅠㅠㅠ
10,좋은다만 앞전 시리즈를 못본게 아쉽네요
8,화려햐 액션씬 볼만했습니당
10,딱 기대한 만큼의 영화. 그가 돌아왔다.
10,어우 보는 내내 너무 짜릿했습니다
8,괜찬은 영화인거 같네요
10,터지는액션감 여름엔 액션 ㅋㅋ
1,화성에서 감자를 먹다 배탈이난 제이슨 본은 전작들의 기발함을 못따라가고 진부한 스토리를 이어가며 결국 카액션에 모든걸 걸었다. P.S 사전 알림없이 현장에서 신분증 요구하며 입장을 20분 지연시킨 고터 메가박스 다신 안간다. 영화에 실망 영화관에 실망
10,이런 영화들은 극장에서 보는게 제 맛 더운 여름날에 무더위를 잊게 만들어준 영화임
10,시원시원하다잉 왜 이렇게 멋진거야?
9,넘나재밋는것? 다음시리즈 기대하고있습니다
10,본 시리즈는 말이 필요없다.. 걍 굿
10,아 한동안 갓데이먼앓이 하겠군
10,역시 본시리즈~~ 라는 말이 절로 나오네ㅋ
10,역시  본 ㅠ.ㅠ 늙은 그에게 동질감을 느낀다.
10,굿굿굿 액션영화 중 단연 최고!
10,첩보 액션물 중에선 본이 으뜸이지ㅋㅋㅋ 다시 돌아와줘서 고마워요 맷데이먼
10,대애애애박. 최애애애고
10,통쾌한 액션  ~역시 제이슨본입니다강력추천합니다
6,액션이 강려어어어억하다
9,역시 맷!그의 연기에 반하다~
10,담백하고 세련되고~ 집가서 전편들 다시 복습해야겠네~
8,예전 시리즈의 절박함과 쫄깃함이 없다. 그래도 기본 이상은 하는 작품!
1,제작비는 마니 든거 같은뎅... 취향이 아니라.. 재미는 없었어요. 심리추리스릴러가 그리웠던 영화.. 마지막 신에서 흐르던 음악. 고거 좋았구요ㅡ
10,더운 여름날 시원하게 즐길 수 있는 액션물!!
9,처음부터 끝까지 눈 못떼게 하는...단연 최고 였음....
10,재미있다재미있다재미있다재미있다
10,자동차추격신과마지막액션신이 압도적임마지막에 흘러나오는 음악이 다음편을 또 기대하게 만드네요
10,친구한테 듣고 개봉 소식도 듣고 전편들 하나하나 다 찾아서 보고 이번 4편 보고 온건대 진짜 대박이다 이런 영화를 지금에서야 알게됬다니
9,역시 본시리즈는 본시리즈다. 1,2,3탄 대비 스토리 무게감이 약간 아쉽긴 하지만 최고의 액션영화임에는 충분
10,액션영화의 전설이 돌아왔다
7,본 시리자를 10회 이상 본 팬으로서 아쉬움이 많이 남는 영화입니다앞 시리즈와의 개연성을 위해 아버지를 투입하며 스토리를 이어갔는데 다소 생뚱 맞았고 과도한 흔들림으로 보는내 머리 아팠고  인위적인 긴감장 조성으로 피곤했습니다.
10,재미없단사람들 특징 1.본시리즈를 다 안봤다                                   2.보다 졸아서 스토리집중을못했다
10,다른 첩보물들과는 달리 색다른 면이 확실히 있음
6,기대이하였어요 ㅠㅠ ...
10,역시 본시리즈 입니다 재미있어요~~
10,나이는 속일 수 없지만 멧은 잘 속이고 있는 듯! 조금은 무거워보이지만 그래도 죽지않는 실력이다
10,역시 제이슨 본. 왜에에에엥~~~왜에에에엥~~~ 설레는 엔딩.
10,멧도 늙었구나 ㅠ_- 주름과 약간 무거워진 액션 .. 그래도 명실상부 본시리즈
10,라스베가스 카체이싱은 너무 실감나서 조금은 무서웠을 정도..
1,긴말안한다 보면안다.
10,본시리즈 복습 하고 오기를 ㅋㅋ9년만에 보는거라 살짝 기억이 안날뻔 ㅋㅋ
10,<본>시리즈는 멧이 더 늙기 전까지 계속 해줬으면 좋겠다 ㅋㅋ
10,고3때 환호했던 내 모습 그대로 제이슨 본을 봤다 ㅋㅋ 그리고 역시 마지막에 소름을 느끼며 나왔다
7,약간은 실망했지만 그래도 굳...!
5,얼터메이텀의 반정도 재밌었음^^
1,객관적인 평점은 6점 말도안돼는 장면도 많고 스토리도 진부하고 전편과 너무비교되고 사실 개봉일평점과 현재평점보고 기대엄청했는데 너무실망이큼 네이버 영화평점에 알바들이 많다는걸 다시한번느낌 그러므로 1점을줌.
10,재미있고 액션도 좋아요 자동차 씬도 멋있네요 기분전환 잘 하고 왔네요
7,초반에는 좀 지루했지만 재밌었어요. 전편이 따로 있나봐요. 제이슨 본이 잠적한 이유를 알았다면 영화에 더 몰입할 수 있었을텐데 아깝네요.
9,액션이 너무 좋아습니다.
9,통쾌한액션 하지만 전작을모르고보면
8,볼만하네요.전편보다는 싱겁네요.
10,더럽게 재밌네,,,///
9,인간은 누구나 정체성 때문에힘들어한다공감되었다
10,시원한 액션!!!! 최근 본 영화중 최고로 재미있다
10,숨막히는 액션 너뮤 좋아요
3,재미없음. 실망. 졸고 말았다~
10,깔끔한액션. 역시 실망시키지 않네요
1,평점 한번도 안남겨 봤는데 너~~~무 재미없어서 남겨요 세상 살다 보다가 졸은 영화는 처음입니다. 평점보고 너무 기대를 해서 그런지.. 추격씬은 볼만 했으나 나머지는 다 지루했어요 뻔하고 돈만 날린거 같네요...ㅎㅎㅎ
10,제이슨 본이 나이 든건 슬프지만 매우 재미있습니다
1,×÷~=%￦♥!★@)#)~&
3,그냥 그랬어요 재미도 없고
10,맷 데이먼의 맨몸 액션씬이 너무 반가웠어요 ㅋㅋㅋ 또 볼꺼예요~!!!
9,기대한것보다 볼거리와 액션  지리네요
2,재미없어요^^ ㅎㅎㅎ 본 시리즈 를 모두 봤는데요. 날씨가 덥지 않았다면 극장 밖으로 나왔을지도 모르겠습니다. 앞에 선보였던 본시리즈와 견주어 볼때 한찬 아래로 생각하시면 됩니다. 시간은 많이 흘렀는데 영화는 오히려 퇴보한 느낌입니다.
8,굿 입니다 재미 흥미 액션 다 좋아요
8,라스베가스자동차 추격신은 너무너무 멋짐..뱅상카셀과의 액션신도ㄷㄷㄷ..믿고봐도 되는 멧 데이먼
10,본시리즈는 액션과 차량추격신이 무자비하게 나오는 그런류의 영화가아니에용,,,,첩보의 긴장감과 반전을 즐기는 그런영화랍니다 ~그리고 짧고굵게 중간중간 액션과 추격씬이 시원하게있지요 ~전 본시리즈팬이라서 아주재밌게봤지만 여자친구는 조금지루하다고했다고합니당
8,맨앞액션신과맨뒤액션신빼고는그닥
10,짱입니다요~!!!!
7,절대막강한 제이슨 본, 국가를 위해서라는 이유로 모든 악행을 합리화하는 고위공무원, 그리고 언제나 존재하는 내부 조력자, 이번에도 변화없는 포맷에 이제는 식상함이 느껴졌다.
10,오랜만에 본 액션영화역시 본시리즈!
10,액션신들 정말 멋졌습니다
7,소개팅녀랑 보느라 뭔내용인지 기억이 안나요
7,본 시리즈를 좋아하는 사람이지만 솔직히이번 편은 1, 2, 3편처럼 큰 감명은 없었습니다.그냥 제이슨 본이 또 어떻게 나아갈지에 대해 설명해주는 편.기대만큼은 못찼지만, 그래도 오랜만에 제이슨 본은 볼만했습니다.특히 라스베가스에서 추격전은 굿!
9,스릴있고  잼있어요!!
8,영화 끝난후 흐르는 본시리즈의 메인ost를 들었다면 그건 정품인정을 받은거다~
1,개인적으로 재미없었음
9,늘 항상 비슷한 느낌 이지만 그래도 볼거리를 제공 해주시니 잼나게 보는것 같아요. 이번 본 시리즈도 볼만 합니다
9,무더운 여름 휴가를  시원하게  보낼수  있을만큼   좋았어요~~주인공 포스와 멋진 배경에  푹빠졌네요^^
10,괜히 첩보 영화의 전설이 아니였어 최고다 그냥
10,긴장감 최고~~ 이런 영화은 영화관에서 봐야 제 맛너무 재밌네요^^
10,재밌네재밌네재밌네.
10,흥미진진한 스토리와 스릴넘치는 액션에 매료되었어요.. 맷 데이먼~ 진심 좋아여!
10,명불허전 본 시리즈 재밌슴
9,제가 부산행안보고 제이슨본 보기를 너무 잘한것 같아요.너무 더운날에 액션 최고였습니다.너무 잘 받습니다.
1,영화 14년간 봣는데 이런 재미없는영화는 생전 처음이다.진짜 솔직하고 담백한 리뷰 작성합니다.어떨지 몰르지만 진짜 연기하나는 인정하는데 이거 뭐 스토리도 없고 결말 엄청 허전하고..여주랑 멧데이먼얼굴 볼려고 보는거 말고는 허망함..진짜별로
6,금은 뻔한 스토리라는 측면에서는 아쉽지만, 중간중간 사회 문제에 대해 대중에게 전달하고자 하는 메세지와 화려한 액션신은 본시리즈 다웠다고 생각한다. 하지만, 만약 다음 시리즈가 나온다면 다음 시리즈가 조금은 걱정되는 이번 편이다.
9,지구최강멧데이먼인데에어컨이부실해서영화에몰입이안됨
9,시간 가는줄 모르고 넘 잼나게 봤어요.
6,그냥 그럼... 워낙에 본 시리즈 좋아해서 봣는데.. 생각보단 별로.. 이제 본이 늙어서 몸싸움안 안대는구나 ㅠㅠ
10,역시 제이슨본은 최고다!!
10,와우~  기대만큼 너무 재밌다~
10,약간 걱정했는데 역시 본은 본이다.!
10,저기요본 레거시는 본 시리즈 1,2,3,시리즈 안 보면 모르는 시리즈입니다그리고 본 레거시가 주인공보다 파란눈동자 날카로운턱선 을 가지고있습니다
1,이렇게잼없는영화는 처음 돈이 넘 아깝
7,큰 기대를 하고 가서 봤는지 생각보다는 그랬어요.흠은 액션이 너무 과하다는거. 물론 그냥보면 재미있어요.
8,좋아요.더위가 싹 가시네요
5,제이슨 사골. 더이상 육수는 우러나지 않는다.
7,45살 제이슨본 치고 액션은 볼만했었던거 같다.
8,역시 본시리즈는 실망시키지않네요
10,대박 리얼액션 짱스토리는 뻔하지만 이런 액션은 최근에 못봤음완죤 멋있음 강추 강추
7,깔끔하고 이런 결말 음악을 보려고 본을 본다
8,중반부쯤부터 지루한감이 없지않아 있었지만, 맷 데이먼과 액션은.. 최고!
5,숨막히는 스릴총격전~! 결국 뛰는놈위에 나는놈있있고  사람이 역시제일무섭다는걸 느끼게해주는 영화
9,쌍둥이 아들들...엄지 척!!!
10,2시간 내내 몰입해서 잘봤다
8,본시리즈중 제일 실망한 시리즈
8,마지막 씬 화면전환이 너무 빠른것 왜엔 좋네요
5,지루한데 잘만든영화 사실 내용뻔하고 스토리라인 단순 추격신같은건 너무 길었고 계속 반복돼서 지루함
3,추격신은 스릴있었지만 크게 스토리의 재미를 모르겠네요....솔직히 초반에 졸았습니다
10,액션계의 최강자인듯 진짜 액션하나는 최고
8,정의가 꼭 이기는 미국 영화이기는 하지만, 그래도 활극이 대단해서.
10,주인공의 심리와 감정을 잘표현했고 멋진 액션과 스릴은 최고 명작을 만들어냈다
9,완전 재밌있게 봤습니다^^
10,믿고 보는 본시리즈 역시 최고^^
10,기다리고 기다린 영화....
7,이전 시리즈에 비해 좀 약한듯
8,나름 괜찮았음. 마지막 액션씬이 몰입감이 좋아서 8점
10,최근 본 영화중에 제일 재밌어요!!!
8,마지막 음악 깔릴때 전율이~~
6,그냥 그저 그런영화 두서가 앖다
8,시간은 흘렀지만 늙지 않은 제이슨 본
8,재미있긴 하는데 극장에서 보면 아까움
6,반전이 없는 그저 그런 액션영화
8,전편보다 더 특출난건 없었다. 비슷한 스토리 라인에 본은 영웅이고 불사신이었다. 그렇다고 영화가 지루한건 아니었다. 오랜만에 나온 본시리즈가 반가웠다. 영화에 볼거리와 긴장시키는 부분은 역시라는 말은 나오지만 이 영화는 본시리즈 향수를 느끼기위한 영화
1,하나도 스릴안넘치고 스토리도 그닥
10,주인공 멋지네~^^#
6,나이든 본~느슨한 스토리.카체이싱 액션만 볼만함~~
5,사람은 나이들면 늙는구나. 본, 니키 보면서 괜히 서글펐다...거기서 멈췄어야 했어...
10,전작 3편이 워낙 완성도가 높아서 이들을 넘어서진 못했지만 그래도 9년을 기다린 보람이 있었습니다.
9,제이슨본 만큼 매력적이 캐릭터가 또 있을까.
9,지금 막 보고 나오는 중인데 액션 좋아하시는 분들은 무조건 보십시오.정말 강추합니다.^^
10,맷데이먼은 역시 짱짱맨
10,제이슨본 늙엇어요ㅡㅡ
6,나름 재미있게 본 것 같은데, 며칠 지난 지금 달리 기억나는게 없네...
8,우앙볼만해써영열자채
7,좀지루했음 여자들은별로일듯
10,액션은 본시리즈!! 최고입니다!!
6,진짜 본시리즈 팬인데 아무런 매력이 없다 스토리도 별로고 액션도 정신사납고 진짜 실망했다ㅜㅜ
7,7.5 정도 주고싶음 피곤해서 그런지 몰라도....중간부터 지루해서 하품나옴 몰입도안되고
10,눈요기의 액션첩보영화와 비교하지마라. 첩보물의바이블 본 시리즈를  본 사람이면 당연히 봐야하는 영화
6,모든 것을 파괴하며 돌진하는 스왓..!!!
2,안돌아 왔어야 했어...
7,좀 지루함이 있네요...
8,반가워요 제이슨본! 오랜만이야!
10,오랜만에재밌게봤습니다~
5,내가 알던 제이슨본은 이렇게 허술하지 않아 ㅜㅜ
10,음 물론 본아이덴티티가 재밌었으나 ㅋ 제이슨본도 충분히 재밌다
6,그럭저럭....볼만한 수준이었습니다
10,재밋음 아주아주 재밋고 볼만함
8,시종일 관 긴장을 늦출수 없는 멋진액션
9,재밌게 봤습니다. 지루하지 않게 봤네요. 액션씬 멋집니다.
10,아무것도 모르고 봣는데 정말 짱 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ4
10,가족끼리 보기 좋아요~~
10,혹평이 많아서 걱정했는데 정말 재밌게 보고 왔어요. 원래부터 이 시리즈 좋아하는 분들께 추천합니다.
9,와 엔딩 크레딧 올라가면서 MOBY 음악나올떄 지렸다. 눈물 쪼금 나올정도로 와하하 영화가 이렇게 멋있고 탄탄하게 잘 만들다니 정말 모든 감독이나 작가들 배워야 된다. 모 영화처럼 졸속으로 만들어서  반짝 흥행이나 바라지 말고 장인정신으로 만들자!
10,액션 장난아니고 재밌어요
10,본시리즈 본적 없는데 아무생각 없이 봐서 그런가 재미있게 잘 봤네용 ㅋ
1,진짜개최악 아무것도 모르는사람은 안보는걸 추천 개최악중 개최악 영화임
10,재미는 있는데..이번이 마지막인줄ㅜ
8,재밋어요. 다른 시리즈도 챙겨보려고요.
10,전편안봤는데 재밌게봄
7,그냥저냥 시간 죽이기 좋았음
10,김갑수씨가 카메오로 나왔다는 그영화 인가요? 킬러로 나왔다던데
9,역시 데이먼~ 이라고 하고 싶지만... 전편에 비해 특유의 맨몸 액션의 분량이 줄어서 살짝 아쉽습니다.
9,액션몰입감 최고수준. 이전과 차별되는 점은 없어서 -1
10,개재밌네10자이상.
10,역시!!!! 본~~!
9,평점 9.5입니다 설명 필요 없음 이전꺼 봤다면 100% 대만족.
7,액션은 기대한 대로, 스토리는 기대하지 않은대로
10,역시 꿀잼 긴장을 놓을 수가 없네욬ㅋ본 오라버니가 가정을 꾸려서 평온하고 평범하게 사는 날까지 본시리즈는 꼭꼭 챙겨볼거임♥
10,최고입니다. 처음부터 끝까지 긴장감의 연속~!!! 역시 본이네요. 잘 봤습니다.
9,근래본영화중에서  제일 재밌었다
9,스릴을만끽하고싶다면 추천드립니다
8,역시 본~!!! 자동차 추격신은 정말 최고
10,맷데이먼 믿고보는영화 몰입감쵝오
8,역 쉬````본 시리즈
9,더운 여름철 시원한 영화한편 봤습니다. 여전히 멋진 맷데이먼 굿이엿음니다. 중후한 맷데이먼을 볼수잇엇네요 세월이야속
10,액션영화 너무 좋았어요
6,돌아온 제이슨본은 반가웠지만 영화는 전작들을 답습만 했을뿐 새로운 것이 없다. 억지로 끼워맞춘  스토리는  그렇다 치더라도  세월을 이기지 못한 제이슨의 모습은 영화를 보면서 왠지 처량해지기까지 했다
9,재밌네요~^^ 추천입니다
1,평점이좋아서 봤는데 노답 재미가하나도없고 산만하고 용ㅎ하보다가 울렁거림 . 평점알바 그만했으면
8,경찰기동대 장갑차가 그렇게 튼튼할 줄이야...
10,세월의흐름은막을수가없지만여전히멋있어요
8,액션은 역시 본! 그런데 화면어 너무 정신없어서 눈아픕니다 ㅜㅜ
10,굿굿 재밌네요 시간보내기좋음
8,재밌긴 재밌는데... 재밌다!
10,박진감만 스토리는 아무것도 없었다.007 같은 보고 뿌듯한 액션은 아니여서 좀 그럼본시리즈를 너무 재밌게 봐서 추억에 봤것만...
10,역시나 기다린 만큼 기대를 버리지 않는 본시리즈 입니다
9,믿고 보는 맷 데이먼멋진 액션
8,아쉬운 만큼 충분했다고 느껴진다.
10,스릴 만점 우왕굿-!!!!
1,내가본 첩보액션영화중 젤씹노잼엿다.영화보다가 잔적 1번잇엇는데 이거보면서 2번으로늘었다
7,과거의 명성이 부담스러웠던 감독의 깊은 고뇌에 비해서 촘촘하지 못한 스토리와 그것을 메꾸기 위한 카체이서액션의 단조로움으로 긴장감이 떨언 제이슨본의 최종편.... 여전히 본 시리즈 1,2,3만 가슴에  남아있습니다. 스토리가 아쉽네요.
8,의리로 보러간영화~ 기대에 못미치기는 하지만 막판 10분은 재밋음.
10,역시 본 시리즈는 나를 실망시키지 않음
8,기대이상은 아니였지만 편하게 볼 수 있는 영화입니다.
9,더운여름을 시원하게 만들어주었다
10,얼티메이텀을 기대하기엔 2% 부족하지만 맷데이먼이라는 배우가 왜 명연기자인지 보여주는 영화
7,이전 본시리즈(레거시제외)를 다시 보는게 나을뻔 했다. 멧데이먼의 복귀는 반길만 하지만 전체적 스토리라인이 너무 가볍고 지루하다. 마지막 장면만이 본시리즈 색깔을 보여준거 같아 아쉬움이 많이 남는다.. 영화 보면서 졸아 본것도 오랜만이네..
8,본시리즈 자체로도 재미있었으나,자동차 액션씬이 넘 과장되서 아쉬웠음.
8,Good great zzang
8,믿고 보는 본 시리즈!!
6,다 좋은데 이런 액션이젠 조금 질린다고 해야하나? 비슷한 액션에 긴장감 같은게 떨어지네...
1,나만 당할수없다 너도 봐라
10,와 역쉬 데이먼 형님 연기는(?'?-'?)?더위가 가시네 ㅎㅎ
7,니키 왜죽였냐..난 1편부터 그녀땜에 봤다..
8,예상한것 이상으로 쫄깃하게 재미있다!
6,넘 기대하면 안됨그러나 후속편이 기대됨..
8,중간중간 졸리더군요.
10,역시 제이슨 본~~~~보는 내내 긴장감을 멈출 수 없었다.
10,개꿀잼... 너무 재밋게 봄
9,볼만합니다. 다음 시리즈을 기약하며~
9,본도세월의흐름을 못이기는것같지만 액션만큼은 굿이다
8,기대치가 너무 컸나보다
8,기대치가 너무 컸나보다
10,재밌게 잘봤습니다^^ 스릴 넘치고 손에 땀을 쥐며 봤어요!!
8,처음부터  끝까지 시간 가는줄 모르고  봤습니다. 액션이 전혀 어색하지 않아서 좋았어요
5,기대가 큰 만큼 실망도 크네요.(지극히 주관적임)액션신은 너무 한방으로 끝나 허무하고..스토리도 탄탄하지 못한듯 합니다..지루하기까지 해서 너무 실망한 1인입니다.
7,저는 개봉전부터 너~~무 기대를 하고 있어서 그런가 생각보다 재미없었어요 ㅠㅠ 액션씬도 좀 식상하고 지루하게 느껴졌고요.. 살짝 졸았는데 저만그런줄ㅋㅋ 영화관 나오니까 잤냐면서 상대방 놀리는 분들 꽤 있더라고용 ㅋㅋㅋ 그냥 제이슨 본 다시 본걸로 만족
7,좀 지루하게 봤는데 액션은 역시 좋음
9,실망시키지않는 본시리즈~ 더이상 안이어질까 걱정되는 본시리즈
9,여전히 재밌네요. 멧데이먼 좋아요?
9,역시 맷데이먼의 본 입니다 실망시키지 않아요 레거시를 보고 답답했는데 맷데이먼이 제 가슴에 총알을 날렸네요 감사합니다
6,액션 퀄리티가 저조해요
10,역시 믿고보는 본 시리즈! 제이슨본 특유의 생동감있는 액션도 최고지만 역시나 본시리즈의 가장 큰 매력은 알쏭달쏭한 제이슨본이란 캐릭터.
9,무더위를 날리는 시원한 액션과 영화에 대한 몰입도를 유지시키는 화면과 스토리전개가 좋았음
10,역시 믿고보는 맷데이먼
7,자동차 추격 장면은 정말 대박 멋졌는데....펼쳐지는 스토리 가 넘 지루한면이 있었네요~하지만 맷데이먼은 늘 멋집니다
8,역시 스케일은 굿예전편들에 비해 짜임새는 아쉬움
10,빠른전개스릴넘치는액션음악다좋아요
10,아침에 상암cgv에서 보고 왔는데 후속편이 나온다면 본의 역할과 캐릭터가 무엇일지 상당히 궁금해지더라구요 나이때문인지 격렬한 장면은 많이 없었지만 원샷원킬같은 처리 암튼 멋진 영화였음다 이번이 완결편이 아니면 차기작 본은 무엇을 위해 플레잉해야하나요?
8,미국영화라서 그런지 황당한 면이 없질않으나 재미는 있었습니다..
10,귀가아주 뻥뻥 뚫린당 ㅋㅋㅋ 액션은 소리가 반은 먹고들어가징 ㅎㅎ
10,스토리도 잘만들었고 특히나 화면이 너무 화려해서 눈이아주 호강을하고왔다.
7,액션은(카체이스, 격투) 이 보다 더 한게 나올까 싶을만큼 과함. 세 번의 시리즈로 이미 볼만큼 본 패턴이 이번에도 이어지다보니,피로도가 심해 긴 런닝타임을 버티기 힘들었음. 그래도 여름에 나오는 영화 중 이 영화 이상 괜찮은 걸 고르기 어렵다.
10,<제이슨 본>은그냥 의리로 보는영화지
9,역시 믿고보는 본 시리즈 영화보는 내내 몰입해서 봤고 너무 재미있었다
10,쵝오 명불허전 재미있는 본본본
8,더운데  시원하게 잘 봣네요 ~~~
6,기대를 너무 많이 했나..ㅠㅠ 좀 실망 ㅠㅠ
1,3>2>1>>>>제이슨본>레거시  이게 내 느낌이다.  액션으로만 본다면 레거시가 더 재미있다....  차량액션말곤  볼것이없다는게  함정이다.
8,마지막이 후편을 기대케 하네요 자동차씬이 압권
10,영화의 후기를 말씀드리자면~ 나의 기대치를 충족했던 영화였습니다 ㅎㅎ
10,역시 진짜 액션이 돌아왔다!! 배우와영화 최고의 조합으로 돌아왔다!!
10,오랜만에 나온 본시리즈. 본이 좀 늙긴했지만. 나머진 그대로 였다.
10,이건 돈을 더주고 봐야할듯하다..
6,새로울 것이 없다. 흔한 액션 첩보 영화...
7,前편보다 못한거 같음..
10,울엄마가 완전 본시리즈 팬이다 ㅋㅋ 나보러 먼저 보러가자고해서 보러갔는데 엄마엄청조집중 ㅋㅋ 완전웃겼다.
6,앞시리즈에 좀 못미치는듯^^
6,먼가 질질 끄는거같고, 긴장감있긴한데 생각보다 재미없었어요.나라 이동하는것만 생각난다는..
10,긴장감에 스릴넘치고 잼나요~~
8,감만에 보는 제이슨 본의 멧형을 만나 반가웠으나, 개연성이 느슨함.
6,좋아하는배우나와서봤는데~so so-
10,차량추격신보고 운전면허가 따고싶어졌다
10,재밌게봤네요 ㅇㅇㅇㅇ
5,전편답습/각본허술/긴장감 제로
8,빠른전개, 추격전, 긴장감 있었으나, 새로운게 없어서 아쉬웠음
10,여주가 예뻐서 좋았어요
9,제이슨본이라는 클래식에 최신무기까지 장착 완료!! 라는 것을 보여주고 싶었던 모양. 본얼티메이텀이 주는 반전과 희열에는 미치지 못하지만 명불허전! 이런 1인기업 또 없습니다. 후속작도 기대할게요. 멧데이먼 열일부탁!
10,영화 너무 좋았어요 전편을 안보고 본건데 안봐도 이어지네요
7,전작이대한 향수가 전부
10,제이슨 본 예전만 못하지만 그래도 재미있다
10,본시리즈 엔딩에 익스트림 왜이즈 bgm 나올때면 난 항상 오줌을 지린다
6,뭔가..기존작에 비해 아쉬운 작품
8,거의 비슷한 시나리오~ 그러나 영화로써 재미는 그 이상아디. 개인적으로는 본시리즈중에선 3 이 제일 잼났음. 허나 믿고 봐라..후회는 없는 여름에 시원한 제이슨본 액션을 볼 수 있다.
9,정말 본시리즈는액션에 끝판왕같아요
8,전작보다 못한느낌. 그래도 잼났슴.
1,싸우누장면카메라엄청 흔들어서멀미나는줄 액션신 자동차오토바이 전작보다 못하고 스토리도약하고 오랜만에영화봤는데 최악인듯
8,본의 활약이 재밌고 좋았어요
9,역시 믿고봅니다가볍게 액션이며 궁금했던 스토리 풀려나가서 좋았어요영화자체로보면 이게 1,2위여야할것같은데;;
8,이전시리즈 보다 조금 긴장도가 떨어지지만 나름 만족합니다~
8,시간 떼우기 좋음 10자ㅏㅏㅏ
3,지겹던데 그냥 처음부터끝까지 추격하고싸우고 이기고끝 끝나고 남는게없다랄까 그냥허무함
9,역시 믿고보는 본스리즈!!
8,9년을 기다려온 보람은 있다. 아쉽게도 세월의 무게는 거스르지 못했지만.. 제이슨본도 그리고 나도..
9,스릴있게  시원하게 봤습니다
10,오 재밌다 미국경찰차 장갑차는 역시 튼튼하군
8,좋다. 역시 본. 격투씬이 생각보다 없는게 아쉽다. 마지막 격투씬은 뭔가 2%부족함. CIA해킹한 자료 가지고 있어서, 속편에서 이부분 해결했으면 좋겠다.
8,본 시리즈만의 액션과 감각은 그대로 느낄수 있었지만 조금 아쉬었다 전편과 너무 같은 패턴과 기억속에 너무 갇혀있는듯...
9,얼티메이텀에 비교하면 부족하지만, 정말 잘 만든 영화, 러닝타임 내내 초집중하면서 봤다
10,와이프랑 오랜만에 액션물 잼나게 잘봤습니다. 스릴 넘치는 액션 장면과 오토바이씬이 압권이었던 것 같아요. 주말에 사람이 많아 좀 북적되긴 했지만 잘 보고 왔어여
8,이번 제이슨 본은 스토리면에서는 5점개연성이 별루  전작 2편 3편과 다를 바없다 9년만의 기대했던 호감 맨 맷데이먼의 본 시리즈가 나왔다는 것과 곧바로 새로운 다음 편을 기대한다는 점에서 점수를 후하게 주고싶다 어서 다음편을 보여줘
8,맷 데이먼팬입니다.즐겁게 잘 봤어요.담편도 기대할게요
7,그냥 그랬음 액션은 액션
10,스파이의 레전드 명줄허전
10,본 팬이라면 당연히극장서 봐야되는거 아닌가?? 시간가는줄 모르고봤다... 역시최고~~
10,깔끔하다 ~. 다음 작품 만들어 주세요.
10,본 엔딩이 나올때, 진정한 시리즈라는 것을 감성했다.
10,겁나큰스케일의 액션..트래드스톤,블랙브라이어의 희생자와 폭로의 희생자간의 끝맺음, 국가의 개인정보 제어에 대한 화두제시, 구관행을 물리치고, 새로운 인물, 기술이 유입되도 본질은 쉽게 변하지않는다는 주제 의식까지 한편에 잘 어우려 놓음.
6,본 시리즈 액션 볼만합니다.
10,역시! 믿고 볼수 있는 본!
9,여주 전라예쁨. 에바그린 느낌남. 믿고보는 제이슨본 믿고보는 맷데이먼!
10,기대이상으로재밌습니다
10,눈을때기가 아깝습니다 안보면 후회할 영화에요!!
9,시리즈물이여서 역시 기대를 져버리지않지만ㅋ살짝 루즈한 시간이 있네요
9,가족들과 재이있게 봤습니다.
4,본시리즈는 역시 믿고 보는  거 같아요 ^^
10,본이 돌아왔다. 진짜 본이 돌아왔다.
9,기대하고 본만큼 재밌었어요..다음 시리즈도 기대되요
10,화성의 혹독한 감자 다이어트로 회춘해서 돌아온 제이슨
6,스토리가 생각보다 빈약해서 아쉬웠어요
6,그냥 전편을 재탕하는 느낌...그런데 쫄깃한 긴장감 손맛 액션은 사라졌음...지루한 전개..전날 충분히 자고 왔는데 졸음이..9년이 지났는데 도대체 무엇이 변했는지..매드맥스는 진짜 환골탈태 해서 나왔는데..본과의 의리로 6점준다!!
8,역시 본은 맷데이먼!!
3,지루했어요.. 초반부터 해킹범찾고쫓는데 오랜시간을 사용했고, 과거시점?기억 오버랩 너무많이나오고, 의미없는 긴 추격씬. 스토리는 억지로 이끌어낸듯한 그닥 중요치않은 스토리. 줄거리도 간단히 말할수있을정도.옆자리 사람은 졸다가 팝콘통 떨어트렸어요...
10,굿잼임진짜보세요꼭!
4,내용 이해하기 어려워요 시리즈 꼭 보세요
8,전작 시리즈와 같이 박진감 넘치고 재미가 있었습니다
4,몇 번을 졸았는지 원..
10,시작하는 순간 눈을 뗄 수가 없다. 지루할 틈이 하나도 없는 영화
6,쏘쏘 그냥 무난합니다 다들 피서가세요 영화관으로
10,아주재밋고 기대되네여
6,전작보다 본의 액션은 줄고 자동차신은 많이 늘어났다  이제 새로운 여자의 등장으로 다음편이 나올 것같다
8,기존 1-3편들과 비교해도 부족하지 않은 수준... 특히 카 체이싱 신은 잘 만들었음.
10,내가 처음이라서 이해가 어려울줄알았는데 어렵지않고 너무 스릴있고 즐거웠다.
10,액션장면 역시나 ....시리즈계속 보게 만드네요..마지막장면보니  다음편도 나왔으면 하네요...개인적으로는 007시리즈보다 훨씬좋아요..ㅋㅋ
9,여전히 동정과 연민을 자아내는 캐릭터. 한층 더 어지러워진 카메라 워크
10,최근 본영화중에 가장 시원한 액션을 본거 같아요!!
9,아.. 본이 늙은게 조금 보이더라. 액션이 너무 무거워졌어. cia가 너무 허술한것도 문제. 전작이 너무 재밌어서 빈틈이 보이는거 같다.
5,본빠돌인데. 하.... 기대했는데..
10,완벽한 정통첩보액션영화의 진수
8,카메라가 영화 다 망쳤다. 액션신을 제대로 보지를 못해서 화가나네요. 다음번엔 원래대로 해주시면좋겠음.
9,명불허전! 깊게 패인 팔자주름이 세월을 실감케하지만.. 그래도 멋진 맷 데이먼!
8,멧데이먼의 액션은 아직 살아있다, 굿굿굿!
10,잠이오던데요 그래도 잘봤음
8,시간 가는줄 모르고 봤네요  강추~~
9,볼만하네요제이슨본열ㅈㄱㆍ
10,엔딩신 최고.. 여태까지 나왔던 편들이 그랬듯이 엔딩신에서 많은 여운을 주는듯
7,그저그랬던 .. 시간때우기용으론괜찮을듯요
5,전편보다는 못하지만.. 볼만하네요.. ㅠㅠ
8,영화가기대보다좀실망스롭네요.
10,라스베가스에서의 카체이싱은 두번 세번 봐도 지릴듯
10,역시 제이스본은 맷데이먼이네요 보는내내 심잠이쫄깃 굳뜨굳뜨
10,살아있네.한국영화랑 급이 다르다
10,계속 비공감 누르는 사람들은 뭐죠? 이유없는건가 알바인건가?
10,처음 브금 나올때 부터 소름!
10,오랜만에 본 제이슨본 역시 맷데이먼
10,별점 더 주고 싶다!!! 안보겠다는 친구 억지로 끌고 가서 봤는데 왜 이제야 본 시리즈를 알게 됐냐며 ㅋㅋㅋ
10,액션씬 대박 역시 제이슨 본!!!
9,명불허전. 제이슨본의 화려한 부활
10,<본> 시리즈 별로 .. 내 마음의 별로~ ㅋㅋ 멧오빠한테 또 한번 반하고 갑니다
10,멧데이먼도 늙었고 나도 늙었고.. ㅋㅋ 글도 멧오빠는 여전하네요!!! 여전히 멋지네
10,최고의 액션블록버스터! 액션첩보 영화 중 제일 실감나고 제일 시원시원
10,아직도 본 레거시 얘기가 나오나요? ㅋㅋ 제레미 나오는 거랑 비교하면 안되지
10,믿보영! 믿고보는영화 <본>시리즈! 이번에도 실망시키지 않네요 ㅋㅋ
10,제이슨 본 만의 시원하고 깔끔한 전개와 실제같은 액션때문에 빠져나올 수가 없다
10,무서울정도로 실감나는 액션과 오토바이 추격씬, 그리고 차추격씬! 살벌하다
10,본시리즈 개봉하고 친구가 환호하길래 얼마나 대단하길래 하고 봤는데 .. 음 저도 정주행 하고 다시 볼게요 ㅋㅋㅋ
10,사이렌이 울렸다 이번에도 캬 명불허전
10,남자들만 잘 볼것 같은 영화라 망설였는데 여자인 제가 봐도 너무 멋지고 재밌었어요 +_+
10,근접액션, 사실적인 액션인 듯한 본시리즈, 똥폼도 없고 억지 로맨스도 없고
10,액션이 줄어서 아쉬웠지만 그래도 눈을 떼지 못하게 만드는 압도감! 긴장감! 스펙터클!
10,2시간 맞음? 전개도 빠르고 집중도 높아서 후딱 지나감 ㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,얼마나 긴장하면서 봤는지 모름 다 보고 나와서는 다시 후들거려서 죽는지 알았다 ㅠ.ㅠ 역시 꿀잼
10,와 멧형 진짜 와마 진짜 죽여줍니다!!!
10,역시!   본시리즈는 실망시키질 않아요!
7,생각보다 진부한 전개, 액션이었다
10,스릴 넘치고 재밌었음.
8,주인공이 캡틴아메리카인줄 ㅋㅋㅋ 액션 재밌게 봤어요
10,역시 믿고 보는 본 시리즈! 맷 데이먼은 나이가 들어서도 여전히 멋있다 외모와 연기력에 감탄하면서 봄
10,나는 보았다. 영화가 끝나도 자리를 뜨지 못하는 관객들을. 맨 뒷자리에 앉은 나는 모든 사람들이 나가기만을 기다렸다가 나갔다. 40줄의 아재가 흘린 눈물을 들킬까봐서. 내 삶에 이토록 영향을 준 액션영화가 더 이상 있을까 싶다. 땡큐 제이슨 본.
5,본 시리즈 중 보면서 잔건 이번이 처음입니다. ㄷㄷㄷ
10,역시 맷데이먼!! 재밌게잘봤습니다
9,타임킬링으로는 최고네요
9,큰 기대만큼은 아니지만 실망은 하지 않는 정도
10,역시 명불허전 동어반복도 나쁘지 않다
7,본 시리즈 팬이지만 전작과 비슷한 내용과 액션 반복되니 약간 지루...제이슨 본의 컴백은 엄청 반가우나 이젠 마무리짓는게 나을듯.
9,맷님도 나이가 이젠 ㅋㅋㅋ 액션신 등등 명불허전입니다 전작에비해 속도감긴장감은 아주약간 비교되지만 그래도 본은 본입죠~~~~ 본을 다음에 또 만났을수 있을런지 ㅠㅠ
8,조금 지루한 느낌은있지만 역시  본시리즈 네요 굿감햇어요
8,시간가는줄  모르고 영화봤네요 마지막 띵곡은 다듣고 오세요
10,짱잼!!!앞에 시리즈 안봤는데도 크게 이해안되거나 그정돈 아님 ㅋㅋㅋ
10,쌩뚱맞은 이야기가 없어서 오히려 좋았다고 봄 2002년 때부터 시작한 분위기 그대로! 그냥 난 본 시리즈의 특유의 분위기가 좋기 때문에 스토리상 특별할 것 없다고 느껴졌어도 재밌게 봤다. 본이 처음으로 스마트폰 씀
9,so. so. 시간가는줄 모르고 재밌게봄
9,명불허전입니다.전작보단 긴장감이 조금 떨어지지만 그래도 충분히 재밋네요~~^^
9,스릴넘치는 액션 잼잇었습니다
5,중간에 너무졸려서 잠을잣다
8,역시 원작자들의 영화는 다르네여본 레거시에서 엄청 실망했었는데정말 재미나게 봤습니다격투씬이 적어서 조금 아쉬웠네여 ㅎ
10,와진짜 최고다 진짜 재밌음
8,전작을 보신분들은 영화가 조금 아쉬울수 있을것 같아요. 전 치밀한 계산과 간발의 차로 도망치는 긴박감을 재밌게 느꼈는데, 이번편은 갠적으로 그런점에서 좀 아쉬웠던 것같아요. 액션은 더 화려해진것 같긴해요
9,다른 본시리즈가 9점이라면, 요건 8.7점??
1,본시리즈는 그만해야한다. 넘 지루한 추격신과 저격수와의 쓸데없는 대결구도. 엄청 실망
10,말이 필요없는 스릴러첩보물의 최고봉 명불허전.
5,액션씬과 첩보전을 많이 기대했으나추격씬이 더 많아 좀 지루했으며 헤더 리(?)라는 캐릭은 갑툭티(?)  같은 느낌이었으며속편이 나온다라는 말만하고 끝남개인적 소견으로 보고 싶은분 보십시오이전의 본보다는 재미가 떨어지는군요
10,꿀잼  꼭보세요  ㅎㅎㅎ 최고 제이슨본!
9,Extreme way OST를 블루투스 이어폰끼고 들으며 의미심장하게 빠르게 걷고 있는 나를 보게된다..
9,역시 본 시리즈 ^^기대를 저버리지 않네요^^
8,본시리즈중에서 그냥저냥
10,조조로 잘보고 왔어요. 시간 금방 지나감. 시리즈 중 최고라고는 말할 수 없지만 시리즈를 봐온 분들은 만족할 만함. 굿~
10,역시  갓 데이먼.  인성으로보나 지성으로보나  영화로 보나 16년 팬으로서  이번편  기대를 져버리지 않네요 .말이 필요없습니다.
9,전통 액션영화~!! 스케일도 남다르고 긴장감 있네요
9,'기억난다'라고 읖조리던 본의 첫 음성을 시작으로 2시간 남짓 기대와 긴장감을 가지고 봤다. 역시 제이븐은 지능적이고, 날렵하고, 따뜻함을 가진 멋진 남자다.아, 다시 보고싶다~
9,시간가는줄 모르고봤어요 맷데이먼 늙었지만 그래도 액션 장난어니네요
10,방금 보고 왔습니다진짜 재미있습니다이상한 뻘소리에 현혹되지 마시고 본시리즈 팬이라면 꼭 보세요
10,본은 역시 맷 데이먼이 해야지
10,핵잼ㅋ믿고보는 본시리즈
6,역시 제임스본하지만 뭔가 아쉽다
7,이번에 처음 본 영화 제이슨 본 보다 어제 집에 와서 대여섯번 봤던 아이덴티티를 다시 본 게 더 재밋었다.
1,하..진짜 평점 처음 쓰는듯.. 보다가 나왔습니다
8,액션영화치고 좀 지루했다.
6,본 시리즈중 제일 별로였습니다. 전작들의 흐름과 큰 차이가 없어 별로 기억에 남는 장면이 없네요. 함께 본 본시리즈 팬인 가족들도 다소 반응이 시원찮음..
10,재밌네요 꿀잼인정ㅎㅎ
6,역시 너무 기대한 탓인지 잠깐 졸기도 했다는.후반부는 시끄러워서 졸수는 없었지만 본시리즈의 핵심은 맨손 액션은 어디루 가구 후덕한 아저씨의 차량 추격신과 길찾기 게임하는 느낌.제작비는 꽤 들었을듯하네요..차만 수십대 부수고 끝난듯..
9,전 편을 다 보고 봤다면 훨씬 더 재미있게 봤을 것 같아서 아쉬움이 남지만, 넘넘 잼나게 봤습니당!^^
6,그냥 그랬어요 내용이 너무 없는 듯
8,재미는 있지만  개인적으로  전작이 더 재밌습니다
10,본시리즈중 단연 최고!! 한번 더 봐야겠음
7,내가 본시리즈를 보다가 졸 줄이야... 전편에 비해 많이 떨어짐..
8,충분히 재밌지만 과거의 아이덴티티 찾기라는 소재를 따라갈 순 없었던 것 같네요.
8,재미있었습니다 꼭보세요
10,처음부터 끝날때까지 소오름.. 왤케 현실감있고 실감나게 만들었대
8,화려한 액션신만 있고 또 다음편이 나올것같은 마무리... 차라리 시원하게 모든 결말을 내고 끝냈으면 좋았을텐데
10,몰입도 좋네요~ 여름밤 피서영화로 추천!
10,시작하자마자 내 숨통을 콱! 너무 살벌한 시위대 씬과 오토바이 추격씬부터 지림
9,재미있게 보았어요!!  관람한 연령대는 10대, 30대, 40대, 60대 인데요 모두 재미있었다고 합니다~ 추천추천
9,믿고보는 본 시리즈, 엔딩 은 언제나 인상적이다
10,나도 저렇게 감시 당하고 산다면 얼마나 숨막힐까
7,기대에 못미친 액션 내용
10,다음 속편도 제작중이라는 얘기가 .. 이번에는 9년까지 안된다구요! 얼른 내놔!
10,재미있게 잘 봤음요 ㅎㅎ 또봐야지 ㅋㅋ
7,무난무난했습니다~~~~
8,본은 강추한다 하지만 늙어서 그런지 액션이 힘이 없다.
1,마지막 격투신빼고 지루했네요 본시리즈 광팬이었는데 전작과 비교도 안될만큼 실망했음 이제 본시리즈 안보렵니다
10,나이가 든 맷 데이먼의 모습과 전작과의 비교로 실망한 사람들도 있지만, 첩보영화의 정석답게 또 본 시리즈답게 잘 만들었다고 생각한다.
3,솔직히 넘 실망^^;  액션이 그냥 만화같음~~~  암튼 결말도 시시하고.... 반면에 인천상륙작전하고 부산행은 잼나게 봤음~~~~
9,마지막 추격전이 끝내줌
10,평촌 롯데서 봤는데~참신한 앵콜공연이네요! 저는 만족합니다 맷데이먼이 늙었어도 이정도면...쓸데없이 액션이나 되도 않는 스토리 만들어내기 안하고~강력하고 깔끔한 본 좋았습니다
8,액션은 정말 시원하고 리얼하다. 한여름 적극 추천영화
9,앞은 좀 잠왓지만졸잼
10,보기전에 혹시나 했는데  보면서 역시나 본은 역시나 구나. 실망할까봐 망설인 난  바보였다.
6,실망스러운 영화 추격씬이 너무길어서 졸았네요
8,기대보다 긴장감이 덜해서 아쉽습니다.
10,마지막 추격신 멋지네요
8,그럭저럭 볼만한거 같아요.
1,영화홍보로 관객우롱한  영화..졸작시리즈
10,최고의 액션블록버스터! 액션첩보 영화 중 제일 실감나고 제일 시원시원
10,변장을 안하고도 요리죠리 잘 피하는 제이슨본 ㅋㅋ
10,2시간 맞음? 전개도 빠르고 집중도 높아서 후딱 지나감 ㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,전작들 한편도 안봤지만 엄청 재밌게 봤어요~ 한시도 눈을 뗄수 없었고 특히 마지막 장면이 젤 기억에 남네요. 다음 편이 나온다면 무조건 볼겁니다~
10,9년의 세월이 느껴지지 않을만큼 어느것 하나 잃지 않은 제이슨 본
10,2시간동안 내내 쉴틈없는 액션신.
10,베리굿...다음편이기대됨
10,영화가 후반부로 갈수록 녹슬지 않은 액션신과 화려한 씬은 정말 볼만 했습니다.
10,맷데이먼은 정말 몸매 관리하나는 너무 잘하는듯하다..나보다 나이도 많으신데 ㅋㅋㅋ;;
9,제이슨본 시리즈다운 결말과 스릴감있는 액션신.
10,그의 카리스마있는 눈을 보고있자하면.. 레이저가 나올듯한 눈빛이라 말할수있다.
10,제이슨본 액션은 역시나 실망시키지 않내요.
10,스트레스 엄청받는 당신~ 이제 모든걸다 버리고 즐겁게 제이슨 본을 즐기시오!!!
10,이영화 얼마나 공들여서 만들었는지~ 그게다 느껴지더라구요 ㅎㅎ그만큼 잘만들었습니다.
9,초반 딱히 이렇다 할 액션신도 없는데 이리 스릴과 흥이 넘치는 영화가 있나..볼까말까 고민했던 내가 우스워졌던 영화ㅠ본시리즈 첨부터 다시 봐야지~~~
2,잤다 그래도 마지막 액션씬은 봤다
8,기냥  액션  우리영화가 더 나은듯
9,8.5점짜리 반올림하여 9점 드립니다.
8,여전히 재밌는데 전작들이 넘 재밌었음
9,재밌긴한데 역시 나이는 못 속이는듯 ㅠㅠ
9,베리굿~^^ 베가스 추격신 어떻게 찍었나 궁금 ㅎ
8,후반부에 몰아치는 액션의 향연
10,역시 본시리즈는   실망하지 않을 영화~!!
10,ㅆㅅㅌㅊ 액션딱조타..
4,실망.괜히 봤음.두시간짜리 예고편.
7,어느부분에서 최고라는거지?기대를 넘 했던 탓일까지루함이 꽤 길었던 본...같이 본 사람들 대부분, 역대 본시리즈 중 제일 별로라고했는데기대안하고 보면 괜찮음
1,솔직히 이번편 너무 재미없었습니다.영화보다가 존적은 정말 처음인듯합니다.영화보는 내내 스토리는 별로없고 액션씬도 있었는데 긴장감도 별로없었고.. 이번에 조금 실망이었어요.
10,재미있어요. 좋아요.
9,자동차 추격씬은 역대급이다.
9,본기다린게아깝지않내요 잘봣습니다
7,과거 본 시리즈를 뛰어 넘지는 못하였으나 나름대로의 매력은 보여 주었음
10,스릴넘치고재밋어요!
8,액션쩔어요..액션만 쩔어요,
10,댓글들보고 기대반 우려반으로 보러 갔습니다. 결과는 엄청납니다. 제 기대 이상으로  만족스러운 영화였습니다. 본은 본입니다. 액션영화 좋아하시면 싫어하실수가 없습니다.
8,약간 루즈햇지만 그래도 본시리즈 ㅎㅎㅎ좋아요
10,액션싫어하고 기대도안하고갔는데 인생액션영화 굳
10,본이니까 10점 만점에 10점. 액션씬  추격씬 최고
9,전작이 첩보액션물의 신세계를 개척했을정도로 최고의 명작이었기에, 그 플롯을 그대로 반복한 것이 아쉬울 수는 있다. 점점 진화했던 3부작의 흐름을 생각할때 이번에도 진화를 기대했다면 말이다. 하지만 자신이 이룩한 경지를 재현하는 것도 충분히 가치있다.
8,본 시리즈 앞 작품에 비해 조금 실망스러웠어요. 아쉽기 그지 없네요. . .  ^^
10,굿 본의귀환 전작보단 약하지만 기다린보람이있단
9,마지막 반전 굿입니다 시리즈 종결영화
10,역시 제이슨 본.. 최고네요
10,재밌네요 신나요 근데 시리즈를 보구오면 도움될듯
7,1,2,3편 안보고 봤는데요. 맷데이먼 멋있지만 , 스토리가 옛날 다이하드 분위기랄까? 먼가 ,, 인터넷도 잘 사용못하고 차로 걍 쫓아가고 , 요즘 미국 경찰들 말안들으면 걍 쏘잖아요 쫓아가고, 근데 헬기떠도 막 못잡고 , 그냥 그랬어요
10,굿 말이 필요없네요 최고
10,멧데이먼은 여전히 멋지고...너무 재밌게 봤습니다.
2,이런 시나리오로 영화를 찍는 데 동의했다니... 맷 데이먼의 판단력에 실망. 이야기에 구멍이 너무 많고 산만해서 보는 내낸 어이가 없었음.
5,기대치가 높아서 그런지 중간중간에 솔직히 말해서 졸았습니다.뻔한 스토리 전개로 액션만 화려했지 내용은 없었습니다.전편들의 맷데이먼의 약션을 기대하고 보시면 아마  실망할듯..모처럼 영화관에서 졸았던 영화로 기억이 남네요..
8,끝이 아쉬워요~하지만 액션씬은 만족해요~
9,예전같지 않더라.... 조금 안타까웠던 제이슨본. 여자배우가 상당히 인상적임.
1,부산행볼려다 남편이 본시리즈 보고싶다고해서 봤습니다 이제까지중 본시리즈 중 제일 재미없네요 남편도 너무재미없다고 욕하면서 나왔습니다 진짜 본시리즈중 최악
10,내가 알던 제임스 본이 아니였다가 마지막에 소오름
7,개인적으론 그냥저냥 볼만했습니다. 막잼있고 그러진 않았어요.ㅠ
9,역시 평론가들 말답게 전편을 따라잡는 후속작은 없네요 결론은 그래봤자 맷데이먼의 영화임
9,완성도 높은 구성과 액션
6,스릴 있고 신나고재미있었음
9,어제보고왔어요 개꿀잼인데 중간중간 회상할때 좀 어려웠는데 액션씬 대박 와 진짜 멋져요
10,이토록 신선한 시리즈가 있었던가요 첩보액션의 참재미를 일깨워준 본형님은 사랑입니다!!앞으로도 계속 흥하길!!
10,사랑해요 맷데이먼 ㅠㅠ
10,맷데이먼의 본시리즈는 역시 최고다.
9,역시 액션은 최고임 !!
7,예전에 비해 여러면에서 평범해진듯.. 하지만 첫 그리스 장면은 정말 멋진 시도
9,약간 결말이 아쉽지만 재미있는 볼거리를 주는 영화 임
9,역시! 제이슨 본!!!
6,아이러니하게도 123편 안보신 분께만 추천하는 영화
9,맷데이먼의 현란한 맨손액션의 귀환입니다
8,카메라가 흔들리는 것이 어지럽기는 했지만 역시 멧 데이먼(데이빗 웹(제이슨 본!!)
9,우왕 역시 본~제이슨본~
10,두번봤습니다 . 설명이필요없네요 역시 갓 데이먼
7,전편이 더 재미있는것 같아요
9,본얼티메이텀과 구성이 비슷합니다. 그럼에도 지루하지 않고 몰입하게 만드는 감독과 배우들의 능력이란.
5,쓸데없는 속편이다.억지스러운 신기술과 영화 전개.
10,믿고 보는 본 시리즈!!!
10,보는 내내 심쿵했음..
9,기존의 본 시리즈 3부작  만큼  재미있다... 그건 상당히 재미있다는 뜻임...
8,여름에 2시간동안 시원하게 보낼 수 있는 시간!
7,액션은좋으나 지루해서 반은졸고 액션씬에는깨어잇엇던듯하다 스토리구성도 전반적으로 좋다
9,전작 얼티메이텀이 너무 강렬했다...
10,진짜 깔끔담백하다 역시
9,오랜만에 본 시리즈 재미있었어요 심장이쫄깃해지면서... 추격전도좋았고맥데이먼 역시 멋집니다.
8,입문자인데도 그럭저럭 이해가 간 구성
8,여름에 제격인 시원한 액션영화
10,역시 본 시리즈는 봐야해용
9,멧데이먼이 뉴스룸에 나와 영화에 대해 이야기한 부분덕에 볼거리가 풍부했다. 긴박감과 액션씬. 그리고 스토리 모두 좋았다. 이번휴가때 다시금 본시리즈를 챙겨봐야지그리고 영화 끝에 테마곡에서 소오름
10,역시 기대를저버리지 않군요
10,아주재미잇었어요~다음시리즈도기대되네요ㅋㅋ
9,제이슨본은역시멧데이먼 나이가들어서탄탄한몸으로액션을완벽히소화 정말멋지네여 초반에좀비스무레한전개를빼고는중반부스토리해결이나막판자동차추격신이정말잼났어여 제작비마니들어갔을듯요 아직복귀안했으니다음편기대해볼래요 추웠던거빼고는넘넘잼나게봤네요
7,다음 작을 위한 또 하나의 연결 작품...무리한 시리즈로 보였음. 이제 결말을 낼 때도..되지 않았을까..
7,전편에 비교해서 스토리가 부실한 느낌?
10,너무재밌었다 믿고보는 본시리즈
8,마지막 장면에  나오는 차량충돌 장면이 압권이었음 그외는 별로 새로은 내용은 없었던것 같음
7,일단 말이 필요없음 오래 기다린 작품이다
8,역쉬 본~~시리즈.더운 여름날에 너무 재미있게 봤어요^^
7,액션은 긴박하지만 스토리가 억지스러워  전체적인 구성에서 긴박함을느끼지 못했음
10,평론가 개씩끼들은 영화로보지 왜 정치로 평가하냐! 당연 최강미국이지 최강중국 최강북한이냐? 시뻘건새끼들
10,제이슨본  정말 로 재미있게 잘봤습니다
10,스릴감짱~~    역시  ~~  재잇게 봤다
10,오랜만에 돌아온 본.오랜만에 바도 멋지네
8,본 시리즈 처음 봤는데 재밌었음
5,화려하고 폭발적인 본다운 액션! 하지만 비현실적인 추격신과 이미 많이도 본 자아찾기는 액션을 지루하게 만듬
10,역시나 기대를 저버리지않습니다.
9,재 ㅣ씀재미재미재미재미
7,본 시리즈는 항상 똑같다... 어디서 누구 만나다 걸리고... 도망치고... 자동차로 추격하고.... 스토리에 억지가 보이긴 하나 엑션만큼은 멋있다!! 큰
8,빠른 내용 전개... 무식하게 깨고 부수고.. 통쾌하다.하지만 본에게는 인간적 연민이 느껴진다.
10,너무나 재미있습니다 ^^
1,평점이 좋아서 봤는데....
3,솔까  별루 뻔한스토리  끝
6,영화.액션만 난무함. 스토리는 전편이 훨씬낫고 재밌고흥미진지함. 이번영화스토리는 전편스토리 우려먹기하는거같은 느낌받았음 스토리가 재미없어요 그냥 액션들만 난무한영화임 오랜만에보는 맷데이먼 좀 늙어서 마음아팠음. 영화후반부끝난내용을보면 다음후속편을 또제
10,10년만에 돌아왔네요 본! 이번 시리즈가 마지막이라고 하는데 눈물이 멈추질 않네요
8,역시 본시리즈는 박진감 넘치고,스릴있어시간가는줄 모름
10,절려서자버렷네요....
10,진짜 꿀잼~ 여배우도 이쁘고 ㅋㅋ
10,이거 잼없다고 소문내는 사람들 양심은 있는건지 -.-;;;강추합니다!!! 근래들어 이렇게 깔끔하고 화끈한 첩보물은 간만이네요.
10,역시 제이슨 본!! 히트다 히트
8,2가지가 좀 아쉬웠어요 하나는 초반 카메라 움직임에 좀 정신없게 느껴졌고 또 하나는 자동차 추격 장면에서 살짝 몰입도가 떨어졌네요 그거 빼고는 재밌게 본 영화였습니다
6,기대가 좀 컸나요 꼭 봐줘야한다  생각하고 본건데 아쉽네요 중반은 지루하기까지... 추격신도 너무 길었구요  초반부는 역시~하며 봤는데..
8,역시 본시리즈입니다!^^
10,역시 돌아온 레전드 액션영화 잘보고 갑니다
3,시종일관 긴박함. 촌스럽다.
10,마지막은 역시나 본시리즈의 음악과 제인슨 본의 스프라이트 샤워!
7,수프리머시, 얼티메이텀처럼 단단하진 않지만 그럭저럭. 파멜라 랜디 미니미가 나오는데, 랜디의 부재가 아쉽.
1,아..나랑 안맞아..
7,본 시라즈를 본 사람이 아니면 이게 뭔가 싶을거다나도 뻔한액션영화를 보고나온기분이었으니까.하지만 배우들의 연기는 단연 일품이었다.
10,재미있게 잘 봤습니다!
9,마지막 추격신이 제일 기억에 남는 장면이네요.
8,음...  괜찮았어요ㅎ
1,알바오지네... 잘뻔했어요 영화관에서 본 최악의 영화
10,역시 본 맷데이먼 ,, 스케일도 역시 ..
10,OO... 이 영화가 인천상륙작전에 점유율이 밀린다는 게 참... 내...  오랜만에 첩보영화의 걸작시리즈를 보고 왔다. 역시 맷데이먼과 폴 녹색잔디밭 감독의 케미는 극강이야. 비슷한 분위기라 뭐라하는 사람들 ㅋㅋㅋ 그게 시리즈물이야.
10,정말 재밌고 스릴있는 영화에요. 맷데이먼은 나이 들어도 멋있네요.
9,ㅋㅋㅋ아 진짜 알바야 작작해 ㅋㅋㅋ 인천상륙에서 본 까라고 시키디? 본 인천상륙 까라고 시켰냐? 이제 그만하자 서로 인정을 못해죠 증말 아오 지겹다 댓글 알바들 나 ㅋㅋ 영화보러 갈때 ㅋㅋ  일부로 평점안봄 이유 개봉하면 일단 평점10이랑 1만있음 ㅋ
10,짱임 조조로 보기 전에 본 시리즈 3편 한번에 몰아서 본 다음 자고 바로 보러갔는데 그렇게 시간 투자할만한 가치가 있었음 ㅎㅎ
6,난 재미있었는데여자들과 아이들은 지루해하네요
2,난...액션을 안좋아해서그런가...아무리 이해 하려고 속눈썹이 눈이불덮으려는거 겨우 떠가면서 봤는데도..이해를 못하겠다...
10,굿 입 니 다 아 주 좋 아 요 흐
8,이제 진짜 미션임파서블 급이 된듯
8,전편보다 긴박감이 떨어지고 추격씬이 길어서 조금 지루하지만 본시리즈는역시하는생각이 들종도로 훌륭했다
8,그냥 가볍게보기에 괜찮은 영화
10,갓 대이먼~~~~! 지루할틈이 없다아ㅎㅎ
10,액션10 스토리 7 무난히 8점짜리영화이나부산행.인천상륙 알바들때문에 10점준다셋다봣는데 본>>>>부산행>인천상륙
10,졸잼!!!! ㅠㅠㅠㅠ
7,전작에비해 다소 긴장감이 부족하나 액션이 좋음
10,아 대박 역시  ㅜㅜ진짜 제이슨본이라는 존재만으로 빛납니다 제이슨본 진짜 액션 최고 !!! 맷데이먼 최고 !!너무 재밌어요 ㅠㅠ ♥
10,알바그만푸세요 한국영화의 파수꾼분들..
1,미국영화는 하향세가 확실하다
9,역시 제이슨 본. 본시리즈 굿.
10,신나고재미최고네요 다음편기대되여
10,역시 제이슨본 숨막힌다
1,웬만해선 저 일점 안주는데... 무슨 내용이 한시간반동안 도망가고 쫒는 추격신만....진짜 평점보고 갔는데 믿을게 못되네요 너무 지루했음 ㅜㅜ엄빠한테 미안함 ㅜㅠ
9,전작의 액션 그대로!! 역시 본은 맷 데이먼이죠~~
10,시간가는줄몰랐어요 재밌어요
8,팬 서비스 차원에서 나온 느낌 3편에서 끝냈어야 했다는 생각도 든다.영화 자체는 본 시리즈답다
9,도입은 전개가 본같지않게 느린감이 있다고 느꼈는데,역시- 갈수록 박진감넘치고 액션 짱!너무 재밌게봤습니다.
6,본 시리즈 팬이지만 기대 이하.... 1~3편이 인기를 끈 이유는 액션도 액션이지만 그 액션을 돋보이게 한 탄탄한 스토리다. 그러나 이번 영화는 개연성이라는 측면에서 많이 부족했다. 하고자 하는 얘기가 많았기에 차라리 두편으로 나누었으면 하는 생각이
7,어떤 감동보다 그냥 시간떼우기용으론 잼있어요 라스베가스 배경으로 한 광란의 질주가 가장 대박이었음...무지막지한 킬러.... Cia 여자 배우 지적이고 예쁨.
8,정직한 평점이라면 8점~8.5점, 확실히 현재 개봉영화 중에선 원탑
1,지루하던데.. 같이 간 사람들도시간아깝다함
6,뻔한 액션 예상되는 전개요즘은 평점알바들의 '애사심'이 투철하여별점 좀 낮게 주지마라 평점알바들아 라는 평점알바를 하시네요 별 다섯개 드릴게요 알바분들 더운데 힘내십시오
10,멋짐역시 맥....
1,IMAX2D 22:35 보고 집에 왓습니다. 6점주고싶구요. 액션씬은 레알 예고편이 전부라서 깜놀햇습니다. 긴박한 BGM과 전개는 괜찮았지만 시작이 뜬금포에 스토리도 단순 별거 없습니다. 전혀 추천하고싶지않군요.
9,자동차액션도 좋지만 그래도 리얼액션을 원했어요
7,전작과 비슷한 스토리에 여전히 막강한 CIA 와 홀로 싸우는 데이먼  차량추격씬과 격투씬이 과거에 비해서 약해진듯 본씨리즈를 좋아하는 분이라면 추천 이제 그만 할때 된거같다
10,재미있네요!!!! ^^
9,시리즈중 최고는 아니었지만 맷을 다시보게 됐다는것만으로도 넘 좋았어요 한편만 더  하구 시리즈 완결했으면좋겠네요
10,최고의 액션 현실 영화이다. 9.0은 되어야 될 듯하다.
9,액션하나는지렸다. 스토리가 쬐금 부족한게흠
8,실망이여욤 ㅜㅜ 예전에 본시리즈가 아니여욤
5,노잼입니다 여러분!!
8,본시리즈를 본 사람이 아니면 영화가 재미없었을꺼 같아요. 여태까지 나온 본시리즈에서 크게벗어나지않는 전개로 액션이랑 긴장감은 역시 명불허전입니다ㅎ
10,미안한데 댓글알바 고용한거 다 티나요 타영화 제작사님드라...
7,여태까지 본시리즈를 넘 잼있게 봐서 기대가 컸나봅니다. 중간에 약간 늘어지지만 그럭저럭 볼만한 액션 영화였어요. 맷 데이먼이 세월을 이길 순 없네요.
10,레전드에는 더 이상 말이 필요 없다.
1,진짜 너무재미없음.. 전형적인 쓰레기 액션영화 1점이 아까움.. 보다가 자기 딱좋음
7,흠..애매해용...
10,본 시리즈의 매력은 그대로인데 스케일은 최강
2,생각보다 별로네요..예고가넘재밋네
6,기대했던 거보다 아쉬움 제이슨본이 좀약해진거 같아요 그래도시간때우기로는 손색없는거 같음  볼만해요
10,전 만점을 주겠어요. 부족함이 없는영화이기 때문에..엔딩으로 메인음악이 나오는 순간 소름이... 정말 훌륭하게 연출한 액션물 입니다.
8,아주아주아주아주재미있음^^
7,기대했던거보단별로였음.
10,명불허전, 더 이상 수식의 말이 필요없다. 액션이면 액션 플롯이면 플롯, 뭐 하나 아쉬운 부분이 없네. 마지막 장면에서는 제이슨 본의 본질을 적나라하게 보여주는 통쾌함까지. 이 영화를 보기 위해 전 시리즈를 다시 보길 참 잘했다는 생각이 든다. 멋지다
6,늙어도 스웩이넘치지만 3편에비해 임팩트가 ㅠㅠ.그래도재밌었땅
9,역시 맷데이먼의 맷데이먼을 위한 영화..굿 그가 돌아왔다
9,오줌까지 참아 가면서 봤다...진짜 재밌다.
6,예상이되는 전개로 흥미가 떨어짐
10,존나 재밌네 존나 재밌네
8,운전신이 아주 거칠고 연쇄 반응이 좋았음
10,기대이상 본 시리즈입니다.꼭보세요
10,역시제이슨본 익스트림웨이
10,보는 내내 입이 안 다물어지는 영화 리얼 잘봤다 좋은영화
8,일편부터 등장한 여주인공은 아쉬웠구요 전편들보다 좀 약합니다
8,스릴있고 볼만함 다른 시리즈도 빨리 나와서 보고싶네요
5,똑같은 스토리, 후속작 또 나오겠네요
10,말이 필요없는 제이슨 본!
10,영화 보고 평점 남기는 건 처음인데 진짜 이때까지 본 액션 중에 최고였음 ㅜㅜ 맷 데이먼 한테 반하겠음... 전편 다시 봐야겠다
10,역시 본시리즈는 후회없어요
1,졸 재미 없씀 ㅡㅡ 내용도 업고   지루함30분만에    잠듬
8,확실히 액션은 예상한 만큼 최고였지만 전작을 안봐서 그런지 인물관계를 파악하기 어려웠습니다. 혹시 보실거면 전작 보고 보시길 추천 합니다.
10,영원했으면 좋겠다..
5,역대  본  시리즈 중  가장 싱겁고  허전함반전도  쪼임도 허를  찌르는 스킬도  없엇음ㅠㅠ  진짜임
10,오토바이 액션, 자동차 액션, 마지막 1:1격투까지 전작들 보다 액션신이 다채로워졌다.  멧데이먼의 연기내공이 느껴졌던 편이었다.
10,역시 날 후회시키지 않았어
8,액션신이  많아서  재밌었어요
8,전편보다 화려해짐, 스토리는 좀 억지스러워도...
6,정신없고 지루하기까지...
7,지금까지으 본 시리즈중 가장 루즈한 듯ㅠㅠ멧데이먼은 늙었지만 그래도멋짐
9,베리베리베리베베리리굿
10,역쉬 제이슨본이다. 라고 말할수 잇거든요
10,역시 실망시키지 않내요 허나 단점은 넘 추워요 슬리퍼 신고 갔다가 발이시려워서 혼났내요
9,멋있다 제이슨본!!!
10,믿고보는 본시리즈 멋있다 맷데이먼
10,잘봤습니다 재밌었어요
10,잘봤습니다 재밌었어요
9,잼났어요. 완전히 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 제이슨본... 시간이 지나서 나이를 먹긴 했지만 ... 정말 멋지고 재밌게 봤습니다..기대를 져버리지 않네요!!
10,대박영화 말도안되는 영화임
1,이런 젠장  내가 극장을간건지 모텔을간건지 모르겠네
2,스토리가 없어요...
10,정말 스릴있었고 재미도 있었습니다. 감사합니다!!
8,오랫만에 보는 맷데이먼...더욱 더 멋져진 모습에 흐뭇해졌어요. 무게감있는 액션에 그리고 마지막 엔딩 크레딧  자막에 제작 멧데이먼이라고 쓰인걸 보고 더욱 더 멋지다는 생각도 들고...짱입니다. 멋진 ost는 금상첨화였구요. Extreme  Ways~
10,본시리즈 처음봤는데도 엄청 재밌고 잘 만들었어요!
10,역시제이슨 본몰입도 최고프로.전문가...단어가 떠오르는...ㅎㅎ강추입니다.
8,ㅎㅎ 괜찮았습니다..
8,볼만햇습니당 ㅋㅋㅋㅋ
10,억지감동 끼워맞추는 인천상륙작전하고 스케일도 OO인 부산행보다 이게 훨재밌으니까 알바들은 좀 꺼졍 ㅋ
7,그냥 본시리즈 같네요..
10,액션영화 중에 최고에요.  멧데이먼의 귀환  역시 최고네요.
2,이번 영화 망할까봐 부랴부랴 내한했던건가..  이건 정말 실망
10,잘보았습니다아아아아
10,압도적 영화. 라스베가스 도심 속 차량 추격전은  짱이네요. 나도  장갑차 갖고 싶다 ㅋㅋ
8,음.... 약간 어거지가 낀 느낌...
10,명불허전 !!! 얼티메이텀이 최고다 어쩔수없다
10,무난한 스토리지만 재밌어요.
10,무슨말이  필요한가  직접 느끼시라
8,돈아까운정도는아니고잼있어요
9,액션이 역시 듣던데로 멋있어요~>_<맷데이먼 연기 너무 좋았구용강추해요
6,결말이 진자....별로엥ㅅ
6,진부한 스토리 제이슨을 오랜만에봐서 반가웟으나스토리는1,2,3를 잇는 당연한 결과이다그러하다
10,역시 본시리즈는 항상 기대이상이네요~나이 들어가는 본 모습도 보기 좋았습니다~히트다 히트♡
1,킬링타임용으로 괜찮네
7,영화가 좀 정신이 없네용 영화를 만들기 위한 영화라는 생각이 들어요
10,완전 시원시원했습니다
9,두시간이 후딱!! ㅎㅎ
7,내용이 뻔하기도 하고 갑작스럽기도 했지만 재미는 있었다.
6,담편을 만드려고 억지로 스토리를 짜맞춘듯긴장감도 없고 스릴도 없고 그렇다고 액션이 화려한것도아니고 본시리즈중 최악!
10,초반부터 영화 몰입이 잘되고 재미있습니다
9,진심 강추입니다액션은 제임스 본
9,적극 추천합니다. 시간가는줄 모르고 봤습니다
7,저격수에 조명 쏘는 씬은 정말 멋졌다. 다만 2016년에 맞춘 스토리는  애쓴 감이 없지 않게 느껴진다.
6,내가 알던 그 본 . 이 아니네 .  나이가 많아져서 그런지 성격이 많이 온순해 졌어요.
10,액션짱~!! 넘나 잼써요 ㅋㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만햇다 로맨스가 없어서 좋앗다
10,영화 처음부터  끝까지 눈을 땔수 없는 긴박한 순간의 연속제이슨 본 멋지네요 !!
10,본 아이덴티티만 봤는데 이 영화를 보는데 문제될게 거의 없었음 사소한 것들만 모를 뿐이지 제이슨 본이라는 영화에 대해서는 다 이해됨 제이슨 본이 과거의 기억을 잃어버리고 기억의 일부밖에 없는 전직 첩보요원 이라는것 정도만 알면됨 진짜 재밌게 볼수 있음
1,기존 본이 갖고있던 스파이로서의 본능적 행동이나 정체성 탐색, 헐리우드영화에서 찾기 힘든 완결성을 싸그리 없애버렸네요. 007 후속작인줄.
8,처음부터 끝날때까지 추격이라, 지루할틈은없습니다. . .
7,본 시리즈를 사실 영화관에서는 처음봤는데 역시나 절 실망시키지 않네요. MSG 안 뿌린 정통 첩보액션입니다. 돈이 아깝지 않습니다.
9,멧데이먼의 매력에 흠뻑 빠졌다가 나왔습니다.액션이면 액션, 연출이면 연출, 모든 게 본 시리즈의 명성에 걸맞더군요. 영화를 보는 내내 손에 땀을 쥐게 만드는 긴장감 또한 아주 좋았어요. 제가 보지 못한 본 시리즈도 보고 싶어지게 됬어요. 강추!
10,역시 믿고 보는 본시리즈
9,시작하자마자 원펀맨을 봤네요....
6,쏘쏘복귀는 반갑지만 뻔한스토리네요
10,매우재밌었습니다.배우연기, 연출, 촬영기법, 스토리 등등의 완성도가 군더더기 없었습니다.믿고보는 제이슨 본!!
5,정신없이 재밌음 너무 정신없어서 멀미날 것 같음
7,기대하고 보면 조금 실망하는?액션이좀 산만하고 반전 통쾌 그런것도 부족하구배우들  많이 늙었네~하면서 봤네요
10,처음부터 끝까지 흥미진진한 영화. 역시 주인공은 죽지 않는...모든 미션을 수행하는 전지전능함ㅋㅋ
1,스트레스가쌓여서나왔네여
1,스트레스가쌓여서나왔네여
9,화장실갈 틈을 안주네요^^
10,피곤한 상태에서 보러 간 영화라 중간에 좀 졸아서 내용이 정확하게 기억이 나지 않지만, 그래도 확실한 건 다시 한번은 꼭 더 보고싶어지는 영화였습니다.
8,더위를 극장에 버리고 왔다. 늘 그렇듯 내용은 단순, 전개는 무식? . 그래도 맷 데이먼은 여전히 멋있다
6,눈호기는 할만 하나 임팩트 잇지 않음. 전편을 보지 않앗다면 비추. 전편에서 깔끔하게 끝낫는데 다시 끄집어 내는게 보기 좋지만은 않앗음
10,역시 본시리즈입니다!!!!최고였어요!!!!
10,꼭 보세요. 말이 필요 없음
7,본 시리즈 다봤지만 이번 편은 그냥 그렇네요...다시 돌아온 본은 정말 반가웠음ㅎ
7,스릴있다.... 그게 끝
9,아쉬운 부분은 있지만 지루할 틈 없이 봤다.
10,이 영화는 스토리도 지리고 액션도 지리고 연출도 지리고 배우도 지리고 바지도 축축해지고
10,진짜 개꿀잼 빠른전개 스피드한 액션 진짜 꼭 보세요
9,이정도면 그래도 훌륭하지. 아직 감독 감이 죽지않았다.
7,1.2.3 편에 비해 몰입도 떨어짐.
10,또 한 편의 액션 교본....
10,말이필요없다....
10,초반부터 휘몰아침ㅋㅋ액션 역시 브금도 굿 추천
7,완벽하진 못하지만 그래도 멋있는 본.
8,전편보다는 액션이 다소 약하지 않았나 싶습니다 그래도 다른 스토리 부분은 재미있게 잘 봤습니다
9,가족끼리 보기좋았습니다
7,조금은 지루한듯...
8,너무 기대를 해서 그런지 그냥 볼만한정도인듯..?
9,역쉬~!  실망을주지 않는군~
10,그냥 완전 재미있는 영화
6,캡틴아메리카 시빌워를 능가하는 토크쇼
8,난 괜찮았는데 내 양옆자리 사람들이 졸았다
10,남자의 액션, 믿고 보는 본 시리즈!
7,제이슨 본이 맷 데이먼인 것도 좋았고 액션도 좋았는데 이야기가  조금 아쉬웠다.. 재미있는 영화
10,예전의 그 느낌 그대로 압도적인 액션의 본
9,긴박감 넘쳤습니다. 재미있게 봤습니다.
10,시간가는지 모르게 긴박함 재밌네요
5,전편에 비해 많이 부족합니다. 제대로 된 액션이라길래 기대하고 보았는데 액션 장면이 생각보다 적었고, 이야기 구성도 그리 흥미롭지는 않더군요. 맷 데이먼의 훌륭한 연기를 감상한 걸로 만족했습니다.
6,알바  난무하네~  식상한  스토리뒤죽박죽  줄거리~/  미션임파서블이나  007제임스본드가   낫다
6,본시리즈에 레거시라는 작품은 없습니다
10,스토리 액션 전부 재밋었음
6,생각보다 지루하게 느껴짐.
10,역쉬!!본시리즈는 기대이상입니다^^엄지척척!!!
8,정말 정말 재밌었어요!스릴 만점
10,역시 맷데이먼의 제이슨 은 절대 실망시키질않어본 레거시는 시리즈가 아니다 잊어버리길..우리가 원하는 본시리즈의 본연을 모습을 다시 보여줘서개인적으로 너무 고마웠음 그리고 마지막 ost는 소름이 쫙
10,진짜 볼때마다 심장이 쿵쿵 댐 ㄹㅇ 특히 마지막에 노래가 잊을 수 없음
10,아 몰입도 짱...본 시리즈 매니아로서 이번 편..아..좋습니다
7,초반 삼십분만 참으면 재밌어요~
8,끊이지 않는 음모가 시리즈 3편에 끝날 줄 알았는데...새로운 느낌은 들지 않지만 맷 데이먼이러는 이유로 8점작년에 샀던 명품 가방, 올해도 같은 걸로 또 사는 기분
7,본시리즈의 기본패턴의 전개방식~!저격수와 차량추격장면 오~!
10,밖은 너무더운데 액션이 시원해서 좋았던영화!
10,최고다!!!!무조건봅시다
8,본 시리즈답게 자동차 추격씬 멋짐 역시
10,재밌네요 시리즈의 깔끔한 마무리
9,쿳   감동적인 영화였어요..
9,제일 좋아하는 시리즈! 재미있었어요
8,정신없이 스토리가 전개됨. 지루하진 않다
10,전설은 계속 된다...
7,북수원cgv 7월31일 낮12시45분 g7.8에 앉으신 중년의 (정말 티나는)불륜커플이 계속 큰소리로 이것저것 떠들어서 1시간가량 보다 나옴.  부끄러운줄 아셔야죠...이래저래 민폐커플..  영화자체는 괜찮았음
6,솔직히 전반부는 지루했어요..하지만 후반부는 볼만했고 마지막 브금 나올때 지렸습니다
10,온전한 본을 만난 반가움은 고마움에 다름 아니다.
1,야 솔직히 그전작 안본사람이라도 조금이라도 이해하게해줘야되는거아니냐? 개지루하다 시간날렸네
5,이제 식상하다.액션도 전작들 재탕,스토리도 허술.장르는 다르지만,트랜스포터 후속편들 봤을떄 느낌?다음편 또 나올거같은데 패쓰할란다.관람료보다 시간이 아깝!!!
10,본아이덴티티부터 시작해 본얼티메이텀을 찍은 맷데이먼이 다시 돌아왔다. 군중속의 고독을 잘표현했던 폴 감독과 멧데이먼의 조합이 영화속에 잘 녹아들어갔다. 이전 시리즈를 모르는 사람들이라면 다소 집중하기 어려울 수 있으니 시리즈를 꼭 챙겨보길 권한다.
10,안 봤어도 10점  감시당하는 세상이 무서워짐
10,마지막에 시리즈전통 차량씬 나올때 영화 하이라이트라서 이거끝나면 영화 끝나는거에 슬펐고 사람들 다나갈때 Extreme ways끝날때야 나간 본덕후들 많은거에 기뻤다 은근 후편떡밥좀 남겼으니 속편기대해도 되는듯
6,다음상황들이 예상이가니깐 긴장감이 별로없었지만 나름 재밌었던거같아요.
9,맷데이먼~  배우란 이런것!!!  타의추종 불허입니다
10,완전잼스요대박 주인공완전멋져
3,전 본시리즈 중 가장 흥미없게 지루하게봤네요너무기대했어나 ?ㅜㅜ 시나리오가 우와 ㅜㅜ긴장감이 전혀없는 전개
9,추격신이 볼만하네요~~
1,개똥같은 영화.. 왜만든거니
10,1,2,3편 보고 봤는데 이번편은 더 진화되었네 재밌었음
9,꿀잼이에영 보는 내내 긴장을 늦추지 못했어욥
6,스토리전개가초반에너무지루했고액션신이예상외로부족했지만카레이스신은조았음
10,전 매우 좋았어요. 나름 만족스러운 엔딩이었구요! 순전히 맷 데이먼 보러 간 거라.
10,너무너무통쾌하고재밌었어용히히힛
10,굳최고에요최고에요굳
10,지루하지않게보앗네요볼만하욘
10,재미있었어요~액션이 조금 적어진듯 하지만 나이를 생각한다면야~
9,꿀잼이였어요ㅎㅎ.탄탄한 시나리오 계속몰입하게만드네요!
2,알바 디지게 싸맞을래 나가 본 시리즈 하나도 안보고 봣는데 그래도 전부는 아니여도 어느정도 이해할 수 있어야되는거 아니냐. 아주그냥 OO방 이해 1도 못하고 친구드리랑 쳐자다왓네 ㅅㅅ 그래도 무더운 날씨에 시원하게 자게해줘서 2점 준다
10,재밌네요 ㅎㅎㅎ이전 시리즈도 봐야 겠어요!
8,액션이많고 나쁘지않다 ㅋ
10,탄탄한 줄거리! 집가서 123편 봐야징
10,넘 재미뜸 짱임  다들보세용
9,힘을 내요 제이슨 본 ~ ~
10,역시 제이슨 본, 멧 데이먼! 한시도 눈을 뗄 수 없었네요. 강추합니다!!
10,최고!! 시리즈 다 재미있게봤는데 요번에도 기대를저버리지않았네요. 정말 보는 내내 심장이 벌렁벌렁 했네요^^
8,마지막액션신은... 정말대박이에요!'
10,완전 잼남눈 깜빡할 시간도 없다
10,지루할틈이 없는 잼나게 봤네요
10,제 인생 액션 영화였습니다. 평점이 생각보다 낮아서 이상하네요...
7,스릴있고 재미있었습니다
10,이건 무조건 10점이다담엔 CIA를 위해일하는걸로 다시 나왔으면 하네요
3,제이슨 본에 액션 장면들은 재미있었지만, 전체적인 스토리 짜임에 있어서는 별로이지 않았나 라는 생각을 했습니다.
9,재밌게 보았습니다. 영화 내내 긴장감을 놓을 수가없었습니다.
6,흠... 뭐라고 해야하나... 어제 봤는데... 본 시리즈 자체를 모르고 본 거라 내가 이해를 못했을 수도 있지만... 스토리 자체도 뭐라고 해야하나 그냥 죽고 죽는 그런 이야기이고... 제임스 본드보다는 재미있는데 차라리 부산행 볼껄하고짜증내고있다
10,나이먹을수록 멋있어지는 본
10,알면서도 놓을수 없었던 2시간동안의 긴장감 !! 역시.
7,액션은 화려하구 좋긴한데... 스토리가 예전같지 않네요 ㅠ 기대가 너무 컸나.. 생각보다 별로긴 하지만 지금 상영 하는 영화들 중엔 그래도 최선의 선택일것 같네요..
9,전 편을 보지 못했는데도 액션이 매우 잼있었어요
10,제이슨본 명불허전이란말이 어울리는영화 재밌습니다
8,라스베가스 가고싶다.
5,재밌다옹..ㅋ제이슨본
9,스릴만점! 긴장감 짱! 역쉬  잼나네요 ㅎㅎ
8,제이슨본식의 액션은 역시나 실망시키지 않았다. 하지만 너무 뻔하고 진부한 스토리...
10,제이슨본 잼있네요 맷데이먼굿
6,본시리즈의 전매특허인 핸드헬드 촬영기법은 여전히 손에 땀을 쥐게 한다. . . 그러나 왠지 모를 세월의 흐름에 약해진 모습이 보여 아쉽다. .  혹시나 후속편이 나온다면 좀 더 새로운 도전이 필요할듯. . . 그래도 본 시리즈 마니아라면 꼭 보시길
10,역시는역시아핳핳평점
3,지루...그저그랬네여
10,너무 재밌자나! 어떻게 시간이 가는지 모를 본시리즈 ㅋ 다시 돌아와줘서 감사합니다 감독님 & 맷!
9,엄청 화려한 액션영화는 아니지만 집중하고 시간가는줄 모르게 재미있게 봤어요~
10,본 시리주 중 역작이다10점이 아깝지 않음
8,쉼없는 액션,긴장감 볼만한영화임
8,그냥 볼만하다. 추천할 정도는 아니다
9,뒷통수의 연속! 본시리즈의 액션은 말이 필요없고 재밌게 봤습니다ㅋ
9,명불허전   인간적인 제이슨 본을 본다
8,후속작이 나올 수 있다는 복선을 남겼으니 이 얼마나 기쁜가.
7,진부한 전개와 엉성한 개연성도 라스베가스 카체이스씬과 엔딩곡 익스트림웨이즈로 지워진다!
10,맷 데이먼 영화는 언제나 10점 너무너무 재미있는 제이슨 본
9,기대에 어긋나지않는 제이슨 본
10,개인적으로 본 시리즈 중에 제일 최고!
9,수퍼액션 본을 다시볼수잇다는것만으로ㅠㅠ
10,말이 필요한가! 이건 명작이야
10,생각없이 보기에 너무 좋다ㅋ진짜 시간 가는 줄 모르고 봤네ㅋㅋ
8,재밌게 봤습니다 전작에 비해 조금 아쉽지만 훌륭합니다
10,지금 극장에서 상영하는 영화중 가장 볼만함~~
9,시리즈중 젤 잼났어요  ㅋㄱ
3,전작들 싸그리 엮어 놓은것 밖에 되지 않는 영화였다.평점이 왜일케 높은건지 모르겠지만. 3도아깝다. 줄거리도 아쉽고 캐릭터들이 자기도 뭘하는지 모르는것같았다. 그냥 잡고잡히는 기본 구성안에서 들쑥날쑥한느낌.본 땜에 의리로봤지만 정말 킬링타임이었다.
9,재밌어요 ㅋㅋ 마지막에 본 존멋
8,너무 기대하면 해롭다.
6,딱 체면치레정도 했다....
10,굿 더운여름에는 액션영화
1,돈아깝다보다존영화오랜만
10,클래스는 영원했다..
8,얙션을 빼고는 좀 지루한감이 있네요
8,중간에 루즈해지는 부분 빼면 본 다운 영화였어요!
10,시원한 액션! 담담한 연기! 짜임새있는 시나리오!
9,화면 전개가 빠르네요. 재미있었습니다.
8,재밌음. 극장이 더웠지만 시간 가는 줄 모랐음.
7,정석적인 액션 영화입니다. 눈과 귀는 즐거웠지만 스토리가 살짝 아쉬웠어요.
7,액션은 재미있는데, 내용은 좀아쉬워요.
5,스토리가 별로 없고 단지 화려한 액션영화
8,팬인데 너무 뻔해서 ㅠㅡ 살짝실몽
8,사랑해요 맷 데이먼 힝힝
10,본시리즈 최고다!!!
10,액션도  좋고 좋은 영화였습니다
6,재밋기도햇는데 앞편 내용을 잘 몰라서 좀 이해가안되기도햇네요
10,진심 짱잼 꼭들 보샘~!!
10,본 시리즈 다 챙겨봤는데 역대급임
7,뭔가 길다는느낌이듦 액션은좋았음ㅎㅎ
7,전편을 못봤지만 시간 가는줄 모르고잘봤어요~~심장이 조마조마하면서도잘 봤어요~~담편도 기다가 되네요~^^
2,어려워요전편안보면...
10,액션신이 정말 재밌네요
10,감자 오빠 돌아와줘서 감사해요ㅠㅠ
6,영화 진행과 내용 흐름이  난해하네요우리 아들은 잤어요
10,재미있네요재미있네요ㅋㅋ
9,제이슨 본이 돌아왔다. 완벽한 모습으로. 스토리, 연기, 스피드, 몰입도, 철학까지..최고였다.
7,ㅎㅎㅎ 옆자리 남자분 졸렸어요
6,그냥 6점짜리 영화다.
10,믿고보는 배우 맷데이먼 안보면 후회합니다
7,생각보단  별루였네요~~
6,스토리에 공감이 안가는 액션.
3,정신없고 집중하기힘들었어요 막판에 30분만 좀 재밌었네요
3,액션은 있는데 본질은 없는영화
10,맞장뜨는영화입니다.
1,화면 엄청 흔들어됨 이런류  촬영기법 진짜 싫음 . 전작에 비교 만들지 말았어야 했다 이번판 으로 누가 된 작품 다신 본시리즈 안볼거임
9,물론 2,3편 만큼의 완성도는 아니지만 매우 훌륭한 복귀작이었음 쓸데없는 비장미 러브라인없어도 감독의 연출력으로 훌륭한 액션영화가 완성된다는걸 제발 우리나라 감독들도 알아주길.. 4-5점 주는 평론가들은 제정신인가?
8,재미있게 보았습니다!
8,너무기대함.  그치만액셔?은여전하네여
3,진심으로 하는말인데..이게 진짜 재밌어??그냥 사람들 걸어가는것만 보는 영화더만.처음이랑 마지막빼면 볼게없었다.영화보면서 잠안들려고 발버둥침
6,다른 액션 영화들과 비교하면 나쁘지않지만이건 '제이슨 본' 이다
10,역시최고 본 최고 멋짐 다음편이 기대됨
10,그냥 최고다 기가막힌영화중 하나지뭐
9,근래에보기드문 웅장한 스케일 ...스릴 만점.
10,이거 약션이 좀 짱인듯!!스릴도있고 잠있음
9,정말 재밌게 봤습니다 액션이 끝이질않더라구요
9,숨 쉴 틈도 허락하지 않는 긴박함
8,제이슨본이긴하지만 본 시리즈에 정체성을 잃은것같기도. 여튼 액션과 긴장감, 몰이도는 역시 본
8,전작만큼 이라고 기대는 안햇지만 볼만햇다
7,good action but not as good as earlier bourne movies
6,너무 예상되는 스토리이며, 액션씬이 너무 적었음
10,잼 있어요  한번  식 보세여
10,꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ진짜. 대박.
5,실몽입니다실몽입니다
8,진짜 재밌게 잘 봤어요 즐감하시기를
8,더이상 안찍겠다는 사람들 애걸복걸 해서 다시 찍어줘서 이정도면 괜찮은거다
7,물론 액션면에서는 좋았지만 스토리가 아쉬웠어요 전편보다
10,간만에 재밌는 영화봤네요
9,액션 시원시원하고 좋아요
10,나이 든 제이슨본의 모습에 가슴이 아팠다... 명불허전 맷데이먼 믿고보는 맷데이먼
8,이전영화들이 더 재밌긴하지만, 제이슨본도 기대를 저버리지않았다!
9,똥폼 잡는건 여전하네. 머리만 조나 좋고, 인정머리라곤 하나도 없는 넘이 일처리는 조나 잘함, 혼자 일하는거밖에 못함. 팀을 꾸려 다른 사람들이랑 같이는 절대 일 못하는 그런 사람. 똥폼ㅋ
9,흐엉ㅜ 무지 잼나게봤어요. 무서지는차 아까비. ㅋㅋ느므 아쉬운건 예약을 넘늦게해서 앞에서봐서 마니 아쉬워요. ㅡㅡ 로얄석에서 다시보고싶네요.
8,재미있었음        재미있었음
9,다시 돌아온 제이슨 본. 수준 이상으로 잘 만들었네요.
9,멧 데이먼은 나이든 지금이 더 남자답고 잘생겨짐..재밌음~
10,다음 본 시리즈 또 기다리겠습니다
10,베댓놈들 영화줄거리 얘기는 하나도 안하고 이상한 얘기만 주절주절..
10,역시시원한액션과스토리
10,재미있었다. 나이든게 보여서 좀 애잔했다ㅜ.
10,내용이 조금 애매한게 잇엇는데 나름재미잇엇네요
10,아주 아주 재밌게 잘 봤습니다. 요즘 진짜 이런 영화 없잖아요? 정말 기대를 져버리지 않았어요ㅎㅎㅎ
3,쫌 번거로운것 같네요.뭔 정보동의도 많고...
8,재밌어용 스릴남치고 맷데이먼 짱
9,재밌네 ????열자열자
9,옛영화 다시 돌려보기 근데 만들긴 역시
7,이해가 되지 않는 상황이 종종 보여서 영화 집중을 방해한 것 같아요... 그래도 재미있습니다~~
9,역쉬 맷데이먼이 나오니 더 재미있었다
10,재밌네요역시....액션국굳
10,1,2,3탄에 이은 완벽한 줄거리 대규모 인파를 실감나게 표현했고 영상, 장면들의 퀄리티가 압도적이다.
10,역시 액션 하나는 인정~스토리도 탄탄하고 재미있게 봤네요~
2,국가의 안전을 빌미로, 매한가지 욕망덩어리인 사람 사는 세계 CIA 때문에, 시민들의 무력함과 무고한 희생을 아주 빈번하게 노출시키는 영화.이런 거에 민감한 이들에게는 역시나 불호.
9,재밌긴한데 그 전 시리즈가 더 재밌는듯해요
10,역시 잘만들었다....
1,진짜 다들 왜 그래요ㅠㅠ 이 댓글악마들 아빠가 보고싶다 해서 봤는데 보다 잤습니다
10,역시 믿고보는 액션 본!!
10,a날 실망 시키지 않는군 ... ㅈㄴ 꿀잼
10,액션은 본이다본  꼭보길~!
10,본시리즈는 일단 봐야됨
9,처음부터 끝까지 쫄깃해요
10,지루하지않게 잘본영화
10,역시 맷 데이먼이다! 역사 제이슨 본이다!
10,시간 가는 줄 모르고 본 영화..
6,별로였음 전작에 비교됨
10,후속편 또 나올 분위기더라
8,자동차신이 많이 나오고, 격투신이 적은게 아쉬웠지만, 다음편을 기대하게 만들었네요
7,맷데이먼 멋저요ㅋㅋ 짱초ㅔ고
3,여배우 연기가 별로인건 저뿐인가요. 시종일관 무표정에 계속 국어책 읽음. 트와일라잇 뺨치는 수준. 무표정도 우리나라 명품 배우분들 같이 진짜 연기 잘하면 무표정에도 여러 감정이 보이는데.. 솔직히 여주인공인줄도 몰랐음. 게다가 영화도 재미없음.
6,솔직히 내용은 개재밌고 지림 근데 카메라감독 뭐같은놈은 액션하는데 지가 카메라를 처 흔들고 이리저리왔다갔다 클로즈업은 어지간히하고 진짜 촬영뭐같이 해놨더라 어지러워 OOO줄
8,여름의 무더위를 날려줄 시원한 액션-! 나이들어도 멋있는 맷데먼에 반함
5,초반에 너무 지루하고 전작보다 크게  달라진게 없이 진부함 액션신에서 카메라를 너무 흔들어 눈이 피로 했음
5,졸려 잤음 ㅡㅡ 나갈뻔 진짜
10,이게 재미없고 졸리다는 사람은 영화내용 이해를 못한거임 ㅋㅋ 보는 내내 감탄했음. 맷데이먼은 본일때 가장 빛나는듯 ㅜㅜ
10,본 시리즈중에 단연촤고인듯 ...♡♡
10,얼티메이텀같은 작살나는 엔딩을 원햇건만.. 그래도 역시나
10,시작부터 끝까지 긴장감을 늦출 수 없었어요 이제 본을 보지 못한다는게 아쉽네요
9,내용의 짜임새와 액션 모두 좋습니다! 본이 앞으로는 행복한 삶을 살았으면 좋겠어요!!추천!!
8,잘봤습니다~....
2,너무 졸렸어요 생각보다 별로였습니다
10,역시 !액션영화 최고의 제이슨 본  강추~~~~
7,그래서 뭐?? 란 생각으로 끝나는 영화.. 찜찜
8,지루하지 않게 잘 봤는데 전 시리즈에는 약간 못 미친듯 하네요
9,액션 끝판왕재밌습니다.
10,오랜만에 시원한 영화봤네요 ^^
8,돌아온 제이슨본~! 제이슨 본 시리즈는 맷데이먼과 폴 그린그래스 감독이 만나야 한다는 것을 보여주는 영화
10,ㅋㅋ 일년에 영화 한편 보는데 올해는 이거다..ㅋㅋ
10,재미있기는 하지만 알아들을 수 없어!
10,재미있게봤습니다~~
9,역시 본입니다! 흥미진진!
10,역쉬 믿고가는 맷데이먼 말이 필요 없습니다 너무 좋아요
8,언제나 멋진 제이슨 본 굿굿
6,지난 본 시리즈 보고 너무 기대하고 봐선지 개인적으로  생각만큼 재밌지는 않았다.
9,기대하고 보셔도 됩니다
10,본시리즈 처음 봤는데 완전 재밌었어요!!!! 전편 다 봐야겠네요 ㅎㅎ 액션씬 최고!!
9,전편 뛰어넘는속편 없다 는데 제이슨본 은 예외이네 반전에 반전 . 재미있어요
7,귀는쩌렁쩌렁울리고눈은잠시도편안할수없는영화영화끝나고스토리가뭔지,정신은하나도없고이게뭐지믿고보는맷데이먼영화인데이건,영
10,잼나게 잘봣어용~~^^
10,굿굿. 스피드. 추격장면쵝오.
8,볼만하지만 스토리가빈약하네요 액션은 좋았습니다
10,매우 재미있게 잘봤고 후반부의 추격씬도 흥미진진 했어요.
2,영화보면서 난생처음 졸았음ㅜㅜ 본겁나 좋아했는데..
9,3편까지 안보고 보신 어머니도 숨가쁘게 진행되면서 재밌게 봤다고 하십니다ㅋㅋ
10,더이상 설명이 필요없네요ㅠㅠ 제이슨 본은 맷 데이먼입니다ㅠㅠ
8,역시는 역시 ! 재미있게 잘봤습니다!
10,여전히 맷데이먼 은 멋있네요.  제이슨본재밌어요
8,액션이 참으로 맛깔나게 재밌습니다 굿
10,메시지가 강렬해서 좋았다
10,역시 본 시리즈는 최고입니다!
9,재미 있게 봤어요~너무 기대했나 액션이 좀 적었던듯...
8,스피드 몰입도 최고, 쉬는시간  스토리  약한것
9,무더위를 날려주는 시원한 액션!
10,시리즈중에서 제일재밌네요 1점2점주는사람들은 한국영화알밥니까?
9,넌 도구일 뿐이다. 아무도 믿지 마라. 고독한 제이슨 본
9,제이스본. 다음. 편. 기대. 하며~~
10,짱재밌게봤어요 지루한타이밍이없었어용
10,재미있었어요 너무너무
6,전편에 비해서 soso
9,기다린 보람이 있네요~ 즐겁고 짜릿한 2시간이었습니다~ 자동차 추격신 정말 대단해요!!!
1,완전 쟈미없엇어용ㅇ남자친구는 숙면
3,보다가 지루해서 잠들었네요액션도 평범하고 긴장감이나 화려함도 없고스토리도 너무 한정적 평점이 이렇게 높다니 황당하네요
7,뭘 더 바라나?ㅎㅎ 그냥 보는 거지 뭐
2,너무 졸려서 헤드뱅잉하다가 목빠지는줄...ㅋ
10,완전 굿굿 시간 가는 줄 몰랐어요
9,액션은 최고입니다.실망시키지않네요~
9,명불허전! CG에 지친 눈 정화하기!
8,전작들에비해선 좀아쉬운편이지만 몰입감은좋았네요
9,명불허전. 다른 말은 필요없다
6,졸리다졸려 배고프다 배고파
5,졸려서 혼났음.. 헤드뱅잉 겁나함
3,아...어쩌다 제이슨본이... 이정도로 졸릴줄이야...
1,그냥...졸렸다....
9,재밋었어요~~중간에조금지루해서 하나뺌
9,이 영화에 김갑수가 저격수역으로 나오네...
6,그냥 무난한 헐리우드식 시간때우기용 액션영화 전작의 이름에 x칠함
8,전작만 못하지만 킬링타임으로 적합
10,보는 내내 진짜 재밌었음 ㅋㅋ 불필요한 장면도 하나 없고 굳
9,폭염스트레스가 확 날아가요^^
9,1편은  충격. 2편은 희열. 3편은 흥미진진. 4편은 안봤고 이번편은 그냥.. 재미있었다... 정도다. 1편이 진리였고 이번편도 뭐 여전히 재밌긴하지만 그 그래프가 하향곡선을 그리는것만은 어쩔수없지싶다ㅠ 모든 시리즈물이 그렇듯..
9,재미잇어요 친구들 혹은 연인끼리봐도 좋아요
9,화려하게 펼쳐지는 화면에 압도당해시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다
7,전작에 비해서는...
8,저희 부모님 보여드렸는데 엄청 만족해하셨어여ㅎㅎ
8,보기 전에 설명만 듣고 봤는데도 이해하는데 아무 지장 없이 완벽했음. 액션에 힘을 많이 줘서 너무 멋있고 긴장감 있어서 몰입도 좋았어요
8,잘보았슴 액션이 조금~~
10,맷 데이먼은 화성에 있을 때부터 CIA까지 정말 엄청난 고생은 다하는 것 같다.
6,졸다가 보다가~~~~
8,제이슨본제이슨본제이슨본
10,믿고 보는 제임스본! 기대 이상입니다!
2,그닥 재미있지는 않군요 ㅎㅠㅠㅠ
9,역시 본은 맷데이먼이지!
7,평점이 너무높다  8점정도 되는것같음 리암니슨같은 손동작액션은 거의 없다 추적씬 총질  자동차씬 그게다다   다만 사운드가 몰입감10점이만 기대감가지고 가면 실망이 큰법인듯  인천이나 상륙할껄
6,별로였어요. 너무 기대했나봐~~
7,재밌어요오 재미있어요
8,역시맷데이먼!!이라할만하다
4,지루함을 영화 끝날때까지 계속 느껴왔음,이야기를 끌고 끌고 그다음에 이제 해결해야겠다는 느낌?본에게 중점을 맞춰서 뭐가 중요한지도 잘모르겠음 그냥 생각없이 보기에 괜찮은영화
8,실망시키지않는 본...
3,스케일도  실망했고 보는동안 지겨워 졸면서 봤다. 결론은  돈 아 까움 주의!
8,앞의내용이 이해가안되지만  제이슨 본의연기가 실감나서흥미진진해서  재밌게 영화 보고왔 습니다~~~^^
7,아쉬웠어요전편들에 비해 좀 약하네요
8,액션만 잔뜩,내용은 별재미가 없군요
7,본 시리즈 안 본 사람으로써 초중반 지루했으나 마지막 액션은 볼만했습니다
10,재밌습니다 추천합니다
8,기댜를 져버리지 않는 액션
9,본..다음편 기대합니다~^^
7,재밌긴한데 지루함.그래도볼만함
4,별로 ㅋ 기대했는데 초반에 너무 지루함
8,역시 제이슨본ㅋ 니키 ㅠ 안됭 감독님 본을 어쩌시려는건지 흠 내용 무지어려웠으요 빨리다음편 내놔요 이렇게  끝내는건 아닙니다
10,역시 본시리즈 !!! 놀랍다
10,굿재밌네요재밌어요재밌어
8,전편과 연결되는지 모르고 봐서 약간 이해가 안됐지만그래도 신나는 액션신에 만족해요
10,재밌네요 재밋고 재믹어요
9,역시 본시리즈 숨막히는액션
7,킬링타임으로 괜춘하네여
9,이것이 레알 액션입니다.
9,재미있게 잘봤구요리... 너무 매력적입니다.
10,음... 각설하고 이건10점을 안줄수가없다.
1,지루햇습니다 중간에 잠듬
10,진짜 진짜 처음부터 끝까지 겁나 재밌었음 장난아님 살벌하게 재밌음
10,정말 재밌네요..ㅠㅠ 역시 멧 데이먼 ㅠㅠ
1,여러분 잠안올때 이 영화보세요^^ 수면제로 강추
10,역시 실망시키지 않는 본. 시작부터 마지막까지 숨가쁘게 지나간당 마지막 엔딩크레딧 올라가면서 주제가 나올때 정말 감동 ㅜㅜ
5,예매율 3위로 기대를하고가서 그런지 ㅠ내용도 잘모르겠고 그냥그랬던영화 기억에 남을만산영화는 아닌것같았다
8,본은 본! 액션숨막힘! 진짜 액션만보고싶다면 강추
10,간만에 재미있는 영화를 봤네요..!!!
10,재밌게잘봤습니다 다음에도 이용하겠습니다
5,5점은 멧데이먼 목소리와 고생했을 스태프와 시그널 음악때문에 줌
9,무난하게 관람했습니다. 스토리가 좀 늘어지는 감이 없지않지만.. 액션씬은 여전히 멋지네요
6,기대만큼은 아니지만 볼만했어요
10,얼티메이텀을 넘을 수 없다고 생각한 건 오산. 웰컴백 제이슨 본
10,폭염더위도 달아나는 제이슨 본
8,특별한게 없어도 그냥 본은 본이다
10,부산행보다 재밋었습니다.
2,생각한 것 보다 기대 이하였습니다.
4,완전 지루해서 힘들었음
9,나름 재미있게 봤네요 ㅋㅋ
5,전작에비해.액션이약한듯.
7,걷고 도망가는 추격씬좀보다가 이제좀 싸우는가 싶으면 또 추격... 추격... ㅠ 생각보다 본이 멋있게 싸우면서 치고박는 액션은 많이 안나옴..
8,재미쏘요 다만 서면 롯데시네마가 에어컨을 안틀어줘서 집중을 할수없엇을뿐....
10,굿~액션신이 너무 멋있다
10,재밌게 잘봤습니다!!
7,남친은 재밋엇대요 저는 잠이들엇어요
10,격투씬은 줄었지만 자동차액션이 빈자리를채워줌 클라스는변함없다
9,지루하지 않고 집중해서봄~~액션영화 별로선호하지는 않지만~이영화는 정말볼만합니다~^^
10,액션은 역쉬~멧데이먼
8,액션은 역시 좋습니다. 충분히 볼 만한 영화
7,전편에비해 재미는 덜하네요.하지만 잘봣습니다
9,영화보는 내내눈을 때지 못하였다
9,미드 24 hours 가 떠올랐어요. 영화에 비길만 하다니 24 hours가 수작이라는 생각이 다시금 들었어요. 액션 좋아하는 사람이라면 상영중일 때 봐야 된다고 생각.
10,반전에 반전을 거듭하는 전개와 주인공의 액션이 압권인 영화
9,굿굿 말이필요없음????
10,너무좋아요 .배송도  빠르고  물건도 좋아요.
6,기대했던 것 보다 별로네요..  남편과 교대로 졸았어요ㅠㅠ
10,본시리즈가 갑이죠 잼있음
9,멧데이먼이라는 배우에게서 느껴지는 표현하기 어려운 아우라만드로도 재밋었던 영화였네요...
8,본 슈프리머시 > 본 얼티메이텀 > 본 아이덴티티 > 제이슨 본 > 본 레거시
10,정말 최고!!!^^ 후속편 나오길 기대합니다!!
10,가족들과 재미있고, 즐거운 시간을 가졌습니당~~^^
8,본 시리즈 조금은 획일적인 느낌이 있었던이번 시리즈 인것같습니다
5,이젠 진부함을 넘어서 고리타분한 '제이슨 본' 액션.
10,저격수 김갑수vs돌격 맷 데이먼 잘봤습니다!볼스카야인더스트리로 떠납니다~
10,정말 짱 재미있게 보았음다.
10,재미잇엇습니다 ㅎㅎ 볼만햇어요
8,본씨리즈는  언제나 보아도 실망을 시키지 않는다....
8,재밌어요 멧데이먼47살인게 믿겨지지않음 ㅋ
10,너무너무너무너무너무
7,걍 볼만합니다~^^**
9,스토리도 문제없고, 액션도 시원시원합니다.  근데 좀 액션신이 짦은거 같아서 아쉽긴 해요 ㅠ 그래도 본시리즈 나온게 어딥니까 여러분
10,뻘소리하고잇네 레거시가 왜루머야 영화를 거부하네ㅋㅋ못봣으면못봣다 재미없으면 그냥재미없구나하고 넘어가세요 ㅈ문가님!!
9,전작에 비해 몰입도가 떨어지는건 있으나 역시 본시리즈이군요
7,액션이 많이 약해진듯 ㅜ^ ㅠ
10,정말 완벽했던 자동차 추격신..!!
9,기대 이상이었어요. 너무재미 있었어요
10,긴장감 넘치게 잘?보았어요 ㅎ
8,개인적으로 첫편과두번째편같은 일대일 액션을 기대많이 했는데요 전체적으로 디테일한부분이 아쉬웠어요 그렇지만 몰입도는 최고라 런닝타임이 어떻게 흘러갔는지 모르게 영화를 즐겼습니다
9,올여름 시원한영화를 본것같아 좋아요
7,약간 짜집은듯한 느낌 지루했어
7,액션은 훌륭하나 사기케릭터인 본을 보고 있으면 히어로물을 보는것만 같다. 더군다나 스토리는 다음작품을 염두해두고 이어지는 느낌이라 액션만 기억에 남는다.
7,초반 해킹, 그리스 시위대 장면은 역시, 명불허전이란 감탄을 자아내고 후반부가 시리즈 고유의 루틴으로 귀속되는 감이 있지만 그게 꼭 흠일까. 야망을 품었지만아직 완성되지 안은 해더리라는 여자 캐릭터, 특유의 쌉싸름한 결말까지 여전히볼만하다
10,너무재밋게봣어요 역시본 시리즈는 완벽해요..다음편이 기대되네요~~
10,사랑해용 제이슨 본 ~~~
10,역시 돈이 안아까운 영화
10,추격신 개쩔어!!!!존잼이여!!!!
8,별점별점별점별별점점 8
10,역시 제이슨본!! 대체 인물이  없음. 영화끝나고나서야ㅑ 숨을  쉴  수  잇엇어용  맷의 연기와 작가의 각본  감독의 연출이 삼박자를 갖춰 역시라는 말이 계속 탄성하게 됨. 적어도 일주일은 본에 시달릴 것 같아요  한마디로 사람 미치게합니당
2,진짜 지루에 화면 완전어지러움...  토할뻔
8,걍 그냥저냥 ㅋㅋㅋ 시간 잘갔음
8,스릴넘치고 재미있게봤어용!!!
8,재미있게 봤습니다다음편이 기다려집니다
10,이게 진정한 영화다. 영화볼땐 애국심 가질 필요없다.
8,액션최고! 역시 제이근본
10,역시 제이슨 본... 맷 데이먼이 가장 아끼는 캐릭터인 만큼 배역에 대한 몰입이 엄청나서 마치 실화를 보는 듯 했습니다. 스토리에 액션까지 굿!
9,우와~~잼나네용...눈을뗄수없는~~액션!!!완전강추합니다
10,호쾌한 액션! 맷데이먼의 남성미 개굿
10,제이슨본 최고   대단했다
9,스릴있고 재밌게봣네요~^^
10,역시 폴 그린 그래스와 맷 데이먼의 조합.welcome  back!
10,얼굴에 주름만 늘었을뿐 본은 본이었다
9,볼만함합니다 중간중간 지루한거 빼구요
10,너무 재밋게봤어요한번더볼거예요
10,정말 리얼한 스파이를 보는 느낌이랄까. 겉멋든 포장도 무엇도 없고 군더더기 하나없다.
8,분명 본 시리즈 이름에 맞는 영화임. 그러나 처음부터 끝까지 2시간 넘게 유지되는 액션을 강조하는 촬영기법은 관객에게 피로감을 주게됨. 때문에 1시간 20여분 부터 몰입도가 급감하게됨.
10,나도 저렇게 감시 당하고 산다면 얼마나 숨막힐까
1,재미없었습니다....
10,본시리즈 안 본 사람은 있어도 한 편만 본 사람들이 있을까.. 나 역시도 다시 한번 정주행하고 봤다!
10,군더더기 없이 깔끔하고 농익은 듯한 추격액션과 최첨단 시설이 더해진 본시리즈로 귀환!
10,믿고보는 본시리즈 굳굳
10,개봉하자마자 아이맥스로 봤다. 눈이 휙휙 돌아감 ㅋㅋ
10,외로운 늑대의 치열한 싸움! 그래도 역시 제이슨본의 승리 -_-v
10,역시 제이슨 본~~최고
9,흥미위주의 영화오락으로 여름에볼만한 영화입니다
10,흥미진진하게 잘 봤습니다.
9,잠왔음 ㅋㅋ이전시리즈를 안봐서 그냥저냥 보긴했는데 좀 지루했음
7,그럭저럭 볼만했음 조금은 아쉽
8,내용은 좋았습니다만 볼거리가 정신없는 듯했습니다
7,식상합니다. 너무 기대가 컸음. .
10,그린그래스 감독의 명불허전 연출력
9,아직까지 이만한 첩보영화는 없다고 보는데
6,전작에 비해 뭔가 좀 부족한 느낌이 드네...
9,한순간도 눈을뗄수없었어요 액션과스릴만점입니다
3,시리즈 다보아온 사람인데요. 정말 별루 였어요.. 기대치가 높은것도 있고 그전시리즈에 비해 재미없네요ㅡ 나오면서 모르는 사람들 하는 말이 전반적으로 재미없다고 평함.
4,전편보다못한 액션 루즈한전개 진보가아닌 퇴보한 졸작. 기대많이하고 평점보고 갔는데 젠장. 기대큰만큼 실망이크다
8,그럭저럭 재미있었어요
8,돌아온 제임스 사랑해요
9,스토리전개에 조금만 더 신경썼으면 하는 아쉬움은 있지만 이전3편과 비교해도 손색이 없을 만큼 훌륭한 작품이네요~^^
9,죽입니다굿입니다고요
10,처음부터 끝까지 긴장하면서봤어요~~올해 정말 최고의 영화^^ 다음편이 또 기대되요!!
6,.... 기대보다 별로 에요
7,자리가 스크린 앞자리라서 그런지  조금 어지러웠어요 내용은 킬링타임용으로 적당합니다
8,액션물 중에서 그래도 선호하는 영화라 극장에 가서 관람함. 맷데이먼의 과묵한 연기 좋았고 애국을 강요하는 프레임을 비트는 내용이라 공감갔음
10,아무 이유없이 맷데이먼 본시리즈 제목만 들어도 별 10개다. 같이 본 남친 재미없다고 계속 하품하고만 있었다....헤어질까?
8,지난 3부작에 버금가는 탄탄한 스토리와 전개 - <본 레거시>는 제외. 액션은 조금 부족한 듯하나 이전 3부작을 알고서 본다면 단순히 액션의 더함과 덜함이 중요하지 않은 작품! b
5,그저 그런뻔한 연기도 별로 시나리오도 별로
10,몰입도 짱~~정말 재미있게 봤네요~
5,앞 시리즈를 안봤더니 이해가 힘드네요..
10,스릴만점이고 긴장을 놓을수없게함
8,썻는데 왜또 쓰라고라는고얌?
10,부산행 인천상륙작전보다 훨 재미있다~
10,와 감독님 진짜 꼼꼼하신것 같단 생각하면서 봤어요 컷들 진짜 예술!!! 진짜 액션인데 사운드도 참 좋아서 깜놀!!
1,씨리즈 중 가장 쓰레기 ....춤추는 카메라에 토안하고 본게 다행이고...의미없이 이어간 줄거리는 떠돌다 하늘로간다...걍 극장시원해서 자다나왔다
10,재밋엉 생각햇던 그대로지만 그래도 재밋어욥
6,기대 했는데 그냥 그랬어요..
8,본간지때매 봣습니다.ㅎ
10,멧 데이먼 ♡♡♡그의 얼굴과 육체에 세월을 느끼지만 여전하 건재한 제이슨 본의 매력!! 화끈한 액션! 1편부터 다시 또 보기 시작했다
1,정신없는 최악의 영화ㅠ너무재미없다
9,1,2,3편은 모두 10점드립니다. 이번작품은 9점드립니다.. 너무기대햇어요ㅠㅠ 그래도 본을 다시볼수잇어서!!
8,눈을 뗄 수 없는 폭풍 액션...아..역쉬 맷데이먼!근데 울 아들은 옆에서 쿨쿨.
8,제이슨 본ㅇ멋찜 재밋어요
10,군더기없이 재밉게봤어요
8,본은 본이였으나 너무 상투적이였다
9,그리워서 본 본~~세월은 비켜갈수없지만재미있게봤어요
10,역시 제이스본은 맷데이먼 영화
8,몸액션이 아닌 자동차액션은 화려하다.. 이제 맷데이먼도 늙었나..ㅠ
9,제이슨 본 보려고 1,2편 돌려봤습니다. 액션은 더 파워풀 해졌고, 런닝타임 내 시선을 땔 수 없었습니다.
8,역시 스케일 크고 볼거리가 많아서 좋았어요!! 액션영화 즐겨보는편은 아닌데 굿굿!
9,영화스토리전개가 지루할틈없이 잘 짜여져있었다..다음편을 기대할수있도록 만들어준 작품이다..역시 감독과 멧데이먼의 호흡이 잘 맞아떨어진거같다
5,중간에 졸았어요~~~
10,역시 명불허전....
10,역시나 제임스본임니다. 세월은 비켜갈 수 없지만 아직까지 본의 매력은 살아 있더군요
10,꿀잼핵잼도리도리잼잼
9,ㅋㅋ재미있었어용~!-!~!!
7,제임스본의 액션에 눈과 귀가 재밌었지만 전체적인 내용이나 연출적인면에서는 개인적으로 조금 아쉬웠다..
10,역시 액션은 영화관에서 봐야 제맛ㅋㅋ 몰입도 100!!
9,꼭 보세요. 두 번 보세요.
10,액션이 정말 대단하다!본 역시!
10,잼나요 역시 제이스본입니다 ㅎ
8,액션이 굳굳 재밌게 봐써용
10,먯데이먼을개인적으로 좋아해서 대부분의영화를다봣는데 당연히 이건꼭봐야함으로 신랑이랑 개봉첫날 엔페이결제해서 만원으로 둘이서봣네요 오랜만에 초집중해서봣는데 원래본시리즈가 다쫌비슷한전개로가긴하는데 난쫌 잼있게봣네요 에프비아이 여자가 영화흐름에 중요한역활을이
7,제이슨본 시리즈를 보던사람이 아니라면 지루학 수 있겠네요
8,여자주인공이 엄청 예쁨 ㄷ
10,진심 본 시리즈 꿀잼. 최근에 본 액션 영화중에 단연 1등
8,베가스 추격씬 빼고는 매우 박진감 넘치고 좋았습니다.
9,역시 제이슨본!ㅋ액션영화의 대명사 답게 역시!!ㅋ
6,딱히 재밌지 않네요...
10,역시 본이네요 아깝지 않아요
6,그냥 그런 영화구만.  스릴 넘치는것도 아니고, 액션이 뛰어난것도 아니고, 감동이 있는것도 아니고, 스토리가 있는것도 아니고, 반전이 있는것도 아니고. 그냥 그래서 졸다가 나온 영화...마지막에만 쫌 괜찮고....
8,액션은 외화가 짱이네요
9,보는내내 지루하지 않아서 좋았다
10,엔딩에 나오는 bgm에 소름돋음
7,다소 심심..맷 데이먼으로 만족
9,인천뭐시기 보다가 흑흑
10,여전히 멋진 액션 나이가 들어도 멋지네요.세월이 안느껴져요.맷데이먼
10,맷데이먼은 언제나 사랑입니다^^
7,믿고보는 존. . .   볼만하다 정말
8,재미있게 잘봤습니다.빠른전개와 시원한액션이 좋았습니다.
9,역시 본 시리즈네요 재미있어요
8,울 남편 보고나오면서 하는 말. . . 별점 8점. 딱 8점. . .
10,크 너무좋다 그냥 재밌다.
9,1,2,3편의 본보다 살짝 못함.맷형이 늙었어.
10,본 시리즈 처음 봤는데 전편들 보지 않아도 이해되고 재미있었어요.
8,속도감이 너무빨라 영상을 이해하기가 좀 버거웠던거 빼고는 정말잼있게봤어요...
10,액션씬 대박이네요 굿굿
10,본 제이슨본!!! 최고입니다.
10,본 제이슨본!!! 최고입니다.
10,완전 흥미 스릴 저격맷데이먼에 최고!!!
9,역시 기대한것에 대해 실망시키지 않는 시리즈 영화5편 기대해봅니다
10,화끈합니다역시 기다려온 보람이 있습니다.
10,본 시리즈 중 자동차 씬이 가장 대박이였던 영화
9,초반에 좀 지루하다.재밋었어요.
8,감독이 몇년정도 본 시리즈를 떠나니까 스토리랑 전개는 조금 감을 잃은듯 하네...  그래도 액션은 시리즈 최강!!!
10,9년만에 나왔고 전작에 비해 나은게 없다는 평론가들의 말에 기가 찰 노릇이다. 그래 평론가들 말대로 스토리 발전 없다. 그래도 이 영화는 어떤 영화이거도 볼 수 없는 액션, 독보적인 주인공, 무엇보다도 난 제이슨 본을 너무나도 그리워했다.
9,전에 시리즈가 더 나은듯. .아쉬움
9,재미잇어요 정말정말. 역쉬
10,오마이갓!! 제이슨 본!!! 영화 대사 인데.. 이 영화를 봄 사람들도 그렇게 말하게되는 영화. 오랜 세월이 지났는데 본도 니키도 멋있고 뱅상카셀은 진짜 악역인데 존멋.완전섹시남 모니키벨루치 가 왜 반했는지 이유를 말해줌 진짜 최고!!
10,정말정말 좋았어요 ㅎㅎㅎ
1,실패한  이유1  본이 너무 늙었다2   하기싢은 연기 억지로 하는느낌3  구성이나 연출이  앞 뒤가 안맞음  4  내용없음5 흥행에 눈 멀어 의욕만 앞섰음결론적으로9000 원 대국민 실망극
1,첫장면부터 느닷없이 잔인하고..보는내내 인간병기 주인공의 활약이 끔찍해요.보다가 나와버렸음
10,굿입니다요좋습니다요
8,기대를 안해서인지 잼나게 봤어요
9,더운 날 시원하고 재밌게 잘 봤습니다. 그래도 최고는 본 아이덴티티 인것 같습니다.
10,본 시리즈의 최강입니다 강추합니다한국작품에 밀려 많이 보지 못하지만 정말액션중에 재밌습니다
8,액션이 화려하네요..
9,본시리즈는 믿고 볼수 있는영화
9,역시 믿고보는 본시리즈!!!
8,조금은 아쉬웠으나 그래도 멋지다는...^^
9,빠른 전개로 지루하지 않고 재밌어요.
10,재밌네요 다시보고싶네요
1,별이 마이너스가없어서 어쩔수없이 1개준다
8,앞에 스토리를 몰라서 난해했으요
9,영화잘모르는데재밌었음
8,정신없이 부서지는 차들...왠지 아깝다는ㅋㅋ킬러도 왠지 짠하구ㅎ
9,정신없었지만 좋았엉ㅅ
6,영화가 기승전결이 없고 정신이 하나도 없는 액션의 홍수입니다. 보다가 지쳤어요...
8,역시 본은 본 그러나 거기까지
10,단연 올여름 최고의 영화 1분도 긴장감을 늦출수없었다
8,늙은 데이먼은 이제 몸으로 쓰는 액숀이 아닌차를 망가뜨리는 액숀만 가능..본레거시보단 낫지만 멧데이먼표 본시리즈를 더이상 기대하지는 않을듯..
6,생각보다 별로입니다.
4,카메라 촬영이 너무 흔들려서 골이 띵 했습니다.. 제 딸아이가 두통을 호소하면서 나가자고 하더군요.. 내용을 긴박하게 못만드니 카메라만 죽자고 흔들어대고..암튼 본 시리즈 중에 꼴등감
9,맷데이먼 최고. 너무 좋았습니다
9,7월 빅3 중에 가장 볼만하다고 생각함
9,처음에 좀 지루해서 졸았음
10,역시 자동차 액션씬과 배우들의 액션에 감탄이 나오네요
9,역시 제이슨본 시종일관 긴장하며보는 영화 몰입도짱^^
8,맷데이먼이 나이가 들어서 그런지 액션이 별로없고 영화내내 스릴이 그다지 있지않음. 영화막바지에는 다 쏟아부어서 차들 다박살내고 끝나고 뻔해보였음.
6,예전의 향수를 떠오르게하나 전편들이 더나은듯한 느낌이다 물론 마지막 음악은 훌륭하다.
9,재미있었어요 액션때문에 시간가는줄 모르게봤어요~
8,나름괜츈. 본 시리즈를 마무리하는 느낌이었고, 액션은 노말노말
4,본 시리즈를 너무 사랑하는 마음으로 기쁜 마음에  달려갔는데, 정말 실망만 한가득... 지금까지 시리즈 중에는 가장 최악인듯... 시나리오도 액션도, 무엇보다 너무 너무 지루하고... 안타까운 마음입니다.
8,액션 영화에서 기대하는 화려함도 있고 재밌게 봤습니다. 스토리는 무난.본 시리즈를 쭉 보지 않았는데도 보는데 무리는 없었어요엄청 좋아까지는 아니지만 보는 내내 몰입도, 텐션은 충분했어요! 스웨디시 여자 주연 배우도 매력있구요.
10,간만에 잼있게 보았네요
9,긴장감이압권이네요~~
1,30대 중반남자다 5년만에 처음 댓글다는데. 역대급 핵노잼이다 1시간보고 잤다~ 그냥 평범한 미국액션영화 그이상도 아님.
10,여자주인공이 매우 예뻐져서 10점
5,그전시리즈봐야하고 액션은 좋은데 볼사람은보세요
9,화면이 너무흔들리는 촬영기법이지만 처음부터끝까지 스릴넘쳤어요....
10,역시 훌륭한 영화였다 특히 자동차씬은 환상이었다
5,너무 기대를 하고 봐서 그런지 생각보다 별로였어요.초반부에 좀 졸다가 중반부부터 집중하고 봤네요
9,엑션신이 조금 적어서~~~~
9,역시나.. 재이슨 본..
9,역시 멧 데미먼 입니다 근데  차량신은  좀 과함이 보임
10,대단한 편집과 감독의 치밀한 구성에 감탄한다
10,한시도 숨을 못 쉴 정도로 긴장을 늦추지 못하다 엔딩크레딧 moby노래가 흘러나오자 비로소 크게 내쉴 수 있었다. 웰컴백 제이슨 본
1,맷데이먼이라 정말기대했는데ㅠㅠ. 실망실망
8,괜춘했어용그럭저럭 호호호
9,잡힐듯 잡히지않는 아슬아슬한 여름에 보기좋은 액션.
10,역시  멧데이먼이다  최고다
6,뭔가 엄청난 스피드는 있지만 스토리는 단순하고 진도는 느려터졌다. 액션도 주먹싸움 수준.. 너무뛰고 달리니 보는 것만으로도 피곤하네요.
8,나쁘지않음 액션좋아하면 꿀잼!!
10,재밌었다. 본 시리즈가 계속 되길
8,예전보다 액션신이 다소 떨어진듯하네요.그래도 볼만합니다.
8,본 시리즈만의 특색과 액션은 여전했지만 혁신은 없었던 작품... 전형적인 첩보액션 영화의 노선을 따라간다. 물론 본 시리즈라서 클라스는 있었지만 네번째나 똑같은 액션을 보니 조금은 질리는 느낌... 하지만 엔딩곡은 여전히 쩐다!
8,약간 기대이하였음..
8,본 아이덴티티만 스토리가 있고 그 이후로는 액션 위주로 보는 것 같음... 그래도 액션이 뛰어나서 시간가는줄 모르고 봄...
9,에어컨이 시원하여 좋아요
10,너무너무재미있게 잘봤어요
9,근래 영화중최고로 재미있었고구성,스토리,영상 모두가 좋았네요
8,아이덴터티, 슈프러머시, 얼티메이텀과 극의 전개가 비슷함..킬링 타임용으로 추천..
8,재밌었어여 맷 데이먼이 힘들어보이긴했지만 여전히 멋있었네여 ㅎ
10,재미있었어요~^^ 전편 보시고 보시길♡
10,역시 레전드!  차량액션신은 진짜 최고다
10,명불허전 제이슨본 라스베가스와 로마를 갈아엎다
10,스케일짱ㅋㅋㅋ재밌어요.꼭보세용
9,역시 기대를 저버리지 않는영화  입니다~^^
1,내가  처음으로 로그인해서 평점쓴다. 액션영화인데 보다가 졸았았다... 평점 거품이 진짜 심하네 진부하고 2000년대 영화 인줄 알았다.
5,죄 있은 본, 폴 그냥 그랬어.. 멧, 이거 찍지 말지 그랬어요.ㅠㅠ
8,근래 감성판 한국영화에 쩔어있었는데 간만에 스릴액션~재밋었음. 맥락은 전편들과 비슷하나 본 시리즈의 특허인 끊임없는 추격전은 역시 좋은듯~ 지루하지 않고 재밋게 봤습니다~
10,역시 제이슨 본.새벽 두시영화였는데도 정신없이 재밌게 봤네요ㅎㅎ
8,본시리즈의 스토리전개가 유사하였다.
10,혼자 보기 좋은 영화였고 앞으로도 혼자 보겠다. 삶에 지친 유부남도 혼자 볼 수 있다.
9,시간 가는줄 모르는 액션영화
8,상상했던데로 매니아들은 좋을듯
10,한동안 멧=마션 이었는데 제이슨본 보고 다시 바뀜 멧=제이슨본
9,역시 엑숀은 본씨리즈네요 본 아이덴티티 시절보다 나이가 있어서 뭔가 짠 한게 있지만 윌리스나 니슨 옹에 비하면 뭐...한참이죠 ㅎㅎ 재밌습니다
10,정말 리얼한 스파이를 보는 느낌이랄까. 겉멋든 포장도 무엇도 없고 군더더기 하나없다.
10,자동차 씬 개꿀잼 흥미진진했음ㅋ.ㅋ
10,부산행 인천상륙작전 ㅋㅋㅋ창피한줄 알아라 ㅋㅋㅋ진심
10,화려한 007이나 미션임파서블과는 다른 담담하지만 강한 캐릭터!
10,본시리즈의 액션과 추격씬은 모든 영화 통틀어서 정말 최고라고 해도 될 듯!!
10,휴... 액션영화의 끝
10,지릴 예상하고 갔는데 역시나 .. 멧형님 존경합니다. 세월도 거슬러버리는구만
10,스토리를 전편들과 잘 연결했고, 본시리즈 특유의 긴장감과 세련미를 잘 살렸다.
9,정말  시간이 지나고  여전히  맷 데이먼은  멋있다액션영화  무척 좋아하지만  이 영화는 더  좋아할갓 같다  다만  전 시리즈들 보다 아쉽다는거...
6,본 얼티메이텀에서 끝났어야했다.. 안타까움
10,너무 재밌어요!!! 스토리도 탄탄하구 액션도 멋있구 다시 보고싶어요
10,전편 안보고 봤는데도 대충 이해가서 좋았습니다~ 저는 진짜 재밌게 봤구요 액션이랑 레이싱 씬 정말 멋있었습니다!!! 추격전 좋아하시는 분들이라면 꼭 보시길~
10,역시 기대를 저버리지 않는 액션
7,그냥 심심할 때, 쉬면서 기분전환하고 싶을 때 보면 최고임
1,본시리즈 편집본에 약간의 추가씬@@ 빠르게 훌듯 지나가는 씬들 회상들 차라리 다음편이 나온다면 기다려주마 졸려 죽는줄 알았다!!이렇게 울궈먹기야 정말!!
10,기대를 충족시켜줌 완전 재밋다 본 ㅠㅜ 지린다
9,스릴과스피드있는전개가좋았다
9,스릴과스피드있는전개가좋았다
9,눈이 화려한 액션 ㅎㅎ 좋았습니디
8,너무 패턴화 되어가는 것 같은 점은 아쉽지만, 그래도 본은 본. 마지막 엔딩 타이틀 올라갈때 Moby의  Extreme Ways를 끝까지 들어줘야 제맛.
8,재밌었는데..,뭔가 또 아쉽...
8,본시리즈 다봣는데~ 역시 재미잇습니다~ 근데 스토리는 조금 부족 햇던것 같습니다~  앞으로도 후속이 나올것 같은 엔딩장면 또 기대합니다
10,차원이 다른 액션영화 저격수가 차뚫고 갈때는 진짜 지림
8,역시 본영화는 재미있네요
9,지루하지않고 재미있었다~~
8,제이슨 본이 더욱더 묵직하게 돌아왔다. 그것만으로도 만족스럽다
10,나름  잼나게  시간 가는줄도 모르게 봤습니다 강추입니다 개인입니다
9,2016.07.31.구미 혜설
10,시작부터 끝날때까지 딱 1초 앉아있었던 것 같은 느낌....
9,시리즈 개뿔 생각 안났지만 멧데이먼과 액션만으로도 반갑기 그지 없었다.
8,아빠와함께 재밌게 본 영화 ㅎㅎ
9,아주좋와요무지무지 잼나요
9,재미있어요재미있어요
10,역시 말이 필요없는 영화!!!!최고임
7,익숙한 본시리즈 스타일 그대로. 모두가 제역할에 충실합니다. 하지만 뻔하게 느껴질수도.
10,아이덴티티 부터..제이슨본 끝판왕. .
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠ 마지막반전과 익스트림 웨이즈는.  .크으 ㅠ
9,파도파도 계속되는 이야기와 인간의 야망이절묘하게 조합되어 흥미 진진했어요
9,역쉬~  본시리즈는 기대를 저버리지 않네요..  ^^좋아하는 장르여서 그런지 맘에 쏙~  맷데이먼 완전 짱!
7,재밌는데 조금 아쉅네요
9,역시 첩보영화란 장르의 개척에 있었던 영화였던 만큼 이번 5편도 훌륭하다. 다만 전작 얼티메이텀과 같은 느낌을 기대했었더라면 많이 아쉬울만한 영화다.
10,완전최고의액숀끝판왕
10,시간가는줄모르고봤네요
6,뭔가 더 있을것 같은데 없네요. 좀 아쉽지만 재미있게 봤어요
8,마지막 베가스에서의 카 체이싱은 역대급 장면으로 회자될 것이다.
1,이전의 제이슨본 시리즈를 다 망쳐놓는 망작.최악이다.
9,맷 데이먼 죽지 않았다!!
9,역쒸 맷 데이먼 멋있어요 ~~
4,완전재미없ㅇㄴ헣ㅇ왕ㅂ닌ㅅ
10,역시 저이슨 본이다 보는내내 즐거움이 ...10점 처음 준다
9,꽤 재밌네요 볼만합니다
10,역시 본 최고입니다 본시리즈 포에버
1,지루하고 ... 좀 쑤셔죽는줄
10,Action packed movie with Matt Damon back as Jason Bourne
7,본이 이제 늙음....
1,본형님 시리즈를 왜 이따구로 ㅡㅡ솔직히 10분은 잤음
10,최근 본 영화중엔 단연 최고~~
10,워낙 본시리즈 좋아하고 기다렸기에...^^두시간 내내 지루할틈 없었어요~ 끝나고 나선 슬며시 미소. 만족합니다~저는...
9,전작의 틀에서 벗어나지 못했지만 그거만 해도 수작
6,초반은 지루하고 중반은 졸리고 마지막은 식상한 차량추격씬  옛날 베를린 영화가 훨씬 재미남  차라리 007영화를 다시보는게 나을듯
6,그럭 저럭  잘봐네요 ^^~
5,재미있어요 전편보다는  별로
10,별 10개도 모자란다잉
7,제이슨 본 보러갔다가, 김갑수 아저씨 보고 옴
10,본 시리즈 팬이라면 제이슨 본의 매력을 충분히 만끽 할 수 있을 것이다.
9,시원하게 달리고 부시고.  스트레스 짱 풀림찌ㅣㅇ
6,킬링타임용으로조아요 다운받아서봐도돼요
10,역대급 본 시리즈 히트다히트
9,맨손격투씬리 약간 아쉬웠지만 기대한만큼의 본 시리즈 인듯
10,1보다 2가 2보다 3가 3만큼 4가 재밌는 영화입니다
10,기대한만큼 보여주는 역시 본.
9,제이슨 본 더운 여름 시원한 액션입니다.자신  아버지의 ....  스포 X ^^
9,본시리즈 팬이 아니라면 다소 지루할지도 모르겠습니다. 하지만 모비의 곡이 흐르는 엔딩장면에서는 여전히 카타르시스를 느낄 수 있었습니다. 그것만으로도 저에게는 충분했습니다.
6,전시리즈를 안본사람이라면 그냥 지루한액션영화
10,난 본시리즈중 가장 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮네
9,좀 지겨웠지만 잘 봤어료
10,JYP와 김갑수의 대결.. 진짜 볼만했습니다
7,본시리즈 광팬이라서 그런지 예전같지 않음..
9,긴장감넘치고 재미낫습니딘
2,진심 재미 없음 본시리즈를 하나도 안보기는 했으나 스토리 전개 방식이 뻔하기도 뻔하고 결말도 뻔하고...영화관가서는 전날 밤세고가도 끝까지 보는데 진심 잘뻔했음 비추
1,왜 본시리즈 맷데이먼 나오니깐 일단 10점주고 시작했냐? 개똥같은소리하고있네 진짜 참고 보려해도 도저히 지루해서 못참고 개쳐잤다 액션영화에 자기 힘든데 그걸이기고 잔 내가 자랑스럽네아주
5,아무생각없이볼만했음...ㅜ
7,보다가 잠들었다고한다.
9,시간가는줄모르고관람함즐겁고스피드한스토리좋아요
9,액션이 많아서 재미있었다주인공이 멋있었다
10,역시 본은 맷 데이먼. 기다린 보람이 있네요.
8,이야기거리를 섞어 2편으로 나눴으면 좀 여유가 있었을텐데
8,이런헐리웃대작과 왜 인천,부산행 허접한국영화가 같은 관람료를받지?ㅋㅋ루비똥가방이랑 국산가방도같은가격이면국산가방살래?ㅋ
10,재미있게 잘보았습니다
7,그냥..그런 제이슨 본..
10,역시 본시리즈답네요.  시간가는줄 몰랐네요.
8,정신없이 봄 ! 역시 액션신은 멋있었다
10,꿀잼 열자 열자 열자 열자 열자 열자
9,시종내내 긴장감을 느끼게한 본 시리즈 잼 나게 봤습니다
8,기대보다 재밌었습니다
10,최고의 제이슨 본을 보아슴^♡^
10,한순간도놓칠수없다세계최고
10,제임스 본의 고뇌가 잘 표현되었던거같고 다음편이 궁금하다!
2,하지말지 cg에 질려 아날로그적 액션의 본시리즈를 좋아했던건데...너무 고전 아날로그적 액션은 나를 잠들게 했다.
8,본시리즈는 역시 맷데이먼이네요!
10,진정한 본 시리즈가 돌아온 느낌 첩보 영화의 정점으로 어둡고 짜임새 있는 스토리와 맷데이먼과 제이슨본은 너무나 어울린다. 네이버평점 9점이상
10,부산행같은것보다 훨씬 재밌음
8,앞에 시리즈 안 봐서 내용 잘 모르겠던데 어쨌든 재미있게 봤어요~
10,긴장감있게 재밌게 봤어요.
10,정말최고의영화에에요
9,시간가는줄 모르고 봤네요~화면이 빠르고 영상이 좋아요~
8,뭔가 시속120km로 쭈욱 달린 느낌
9,늘 그렇듯 잼나네요ㅎㅎㅎ
5,이때까지의 본을 본사람이면 좀 실망...그래도 맷데이먼은 명불허전
10,제이슨본은 평범하지만 나라를 생각하는 많은이들을 대변한다. 남에게 피해안주고 열심히 자기갈길가는 이들에게 경배를...
9,자동차 역대급 추격전 굿!!!
10,역쉬 믿고보는 맷데이먼 실망시키지 않네요..액션..내용 알찹니다..
8,29세의 제이슨본 , 45세의 제이슨본을 보면서 세월의 야속함을 느낍니다이전의 화려한 액션은 많이 줄었지만   그의 귀환은 반갑습니다. 속편을 기대해 봅니다
10,믿고 보는 맷 데이먼. 시간이 흘러 모습이 조금 변한 주인공들이 조금 안타까웠지만 본 시리즈 특유의 액션 추격전 스토리 그리고 탁월한 bgm까지 모든게 완벽했던 영화.
9,믿고보는 시리즈 굿굿ㄱ
4,여태까지의 본시리즈보다 몰입감이 떨어지는, 하지만 제이슨 본이기에 볼만한 영화
10,역시 액션의 스케일이 다르다 너무 흥미진진 본은 짱
5,시리즈중 가장 재미없었음ㅜ핵실망~~ㅜ
10,너무재밌습니다~~!!
8,내용 돌려막기...흠
10,또보고싶어요재밌어요
8,자기를 찾아 죽음을 불사하는 액션..
10,맷데이먼이 주는 앵콜 영화
6,스토리가 임펙트가 부족해서 많이 아쉬웠슴다.음악은 좋은데액션씬 너무 흔들어 정신이 좀 없었어요
10,역시 제이슨본이다 넘 재밌음
6,평범한 액션영화 한편을 본듯 하다. 기억에 남는건 주인공 몸매뿐이다.
10,본의완벽한귀환!  맷데이먼+폴 그린그래스=10
9,니키가 너무 늙어서 슬펐어요 ㅠㅠ
10,오마이갓 제이슨 본 !!
9,역시 제이슨본!   본레거시는.시리즈에서 사라져 주세욧
10,재밋습니다 마지막시리즈라고햇엇나요?여튼 굳ㅎㅎ
10,역시 명불허전. 탄탄한 스토리. 제대로 된 연기. 다음 영화가 예고되었네요.
8,제이슨본 연기는 역시 맷데이먼
10,본시리즈.... 후속편 나올까?
9,스토리는 뻔한데 추격씬은 역대급! 시원하게 마무리 돼서 재미있는 편이네요. 맷 데이먼 다음에 또 제이슨 본 역할하기 힘들듯 ....늙어서 배도 나오고 살도 찌고 ....ㅠㅠ
10,보러가는 날 몇일전부터 기대된다 기대된다 하면서 봤는데도 그 이상의 것을 보여준.
10,믿고보는 본시리즈~역시나 최고였음~^^
10,역시 본시리즈는 맷데이먼
9,본은 실망을 시키지 않아요~~~~
1,진짜 초음부터끝까지 진지진지진지왕진지 ㅋㅋㅋㅋ하노잼....
9,제이슨 본은 우리를 실망시키지 않았다다음시리즈를 기다린다헤더,듀이를 비롯한  주요 캐릭터 설정은 조금미흡했지만 액션씬은 여전!!!!
10,훅! 빨려들어가는 영화역시 본~
9,액션신 좋고...역시 제이븐 본 인듯....
9,옜따 적었는데 왜 10자 이상이냐?
8,시리즈마다 다 보는데 재미 있엉?ㄷ
8,스릴만점 시간이 후딱~
9,너무 재미 있엏구요.  액션이 넘 화려해요.가족과 봤는데 줄거리도 이해하기 편하게 진행되더군요.다음 시리즈가 나오면 또 볼거예요.
9,역시 본시리즈.. 눈을 떌수없는 액션
10,반전과  빠른전개  역시  본시리즈네요  굿굿
9,주인공들의 연기도 좋았고 줄거리도 재미있었어요~
10,역시 제이슨 본은 맷 데이먼이야 아 정말 스트레스가 확풀리는 영화다 인천상륙작전보다는 낮다 평론가들은 저리가라 역시 할리우드가 최고야 인천상륙작전보다 재밌네 개꿀잼
10,제이슨 본은 늙지 않았다.
9,액션 시원하네 헤더 이쁘고
10,쵝오~♡남친 급몰입하셔서 손도한번안잡으셨음
8,시간의 흐름이 보이는 맷데이먼본은 여전히 멋있지만 한편으로 보급형이 된 느낌
10,와 진짜 한시간지낫나면서 시계보는데 2시간지나서 진짜 깜짝놀랫네. 본모습을 알아가는 과정인데도 전혀 지루하지 안네요.
9,본시리즈 여러번 본 팬인데 전작들에 비해 절대 뒤떨어지지 않았다. 2시간 내내 빠른 호흡으로 스릴있는 액션을 보여줬음. 다만 특별한 점 또한 없었기에 1점 감점 드림
8,뻔한 액션이지만 볼만 한 이유는 그가 나오기 때문^^!
10,영화를 어떻게 이렇게 만들까?입이 쩌~~~억재밌네요...
10,불면증이 치료가 되어준 영화입니다 고마워요
8,다음편도 기대되네요~ 제이슨 본 짱!
7,본이 진부해진것인지 이런 장르의 영화를 너무 많이 접한것인지.. 약간 진부해요.. 하지만!! 카체이싱장면은 정말.. 목숨걸고 찍은 것 같네요 차원이 다릅니다.. 본시리즈 이전작의 환상에서 벗어나지 못했다면 기대를 조금 낮추고 보시는게 좋을거 같아요.
6,재미있었는데요.후반부 운전에서는 좀 허황된...재미있습니다.
10,한순간도 눈을 뗄수없네요 최고에요
10,믿고보는 본시리즈 재밌었습니다.
10,믿고 보는 본 시리즈입니다. 마지막에 웨엥웨엥하는 시그니추 알람 소름 돋움
7,액션씬 역시 멋져요!!
8,제이슨본은 정답이다.
8,그냥 때려부수는 액션영화가 아닌 생각할 거리를 주는 작품. 국가로부터 이용당하다가 버려진, 인간 제이슨 본의 모습을 찾아가려는 주인공이 인상적이다. 악역인 '저격수'에게도 동정이 간다.
10,역시 폴그린그래스와 맷데이먼의 케미
9,믿고 보는 제이슨본. 역시 핵 스릴
10,말이 필요합니까?? 가세요
8,최근 깔끔한 액션이 없었던 영화가의 볼거리 영화 한편이라는 생각이 듬.^^
8,더운여름에 한번 시원하게 보낼 수 있었네요
10,숨이 막히게 연속되는 엑션에 스토리가 있다. 여태까지 본 본씨리즈 중 제일 멋있었다
7,기대 안하고 보면 재미있을듯. 액션도 좋고 스케일도 크고 스릴도 넘치는데 영화 끝나고 생각해보면 내용 자체는 없었다.
10,베스트오브베스트 본!!!!
8,딱 전작수준 물론 재미다
6,액션이 박진감 있어 좋았지만 내용은 진부한 느낌이 들었음
4,실망..전반적으로 어수선함..전작에비해 많이모자름
10,언젠가 나이가 들어 극장을 찾았을때, 맷 데이먼과 폴 그린그래스가 만든 제이슨 본의 최후를 보고 싶다... 그때까지 계속 만들어다오!!!
6,레거시가 더 재밌네요 그저그런 느낌
10,재밋어요 최고의영화!!
7,좀 지루하고.. 올드감성. 그냥 무난합니다
10,역시 본시리즈는 실망시키지않네요. 더우시더라도 꼭시간내서 보시길^^
10,깔끔한 첩보 시리즈 넘버원
10,말이 필요 업군요 역시 ㅋㅋㅋ
7,다알법한 스토리 질질 카타르시스를위한 복선은 지루함
10,쵝오~^^ 역시 폴감독님과 멧데이먼은 역쉬 진리^^카액션과 격투신 멋쥠ㅎㅎ 마지막 음악나올때 전율...
7,전작들에 비해서 크게 벗어나지 못한 아쉬움이 크다.
10,액션신도 좋았고 스토리도 괜찮아서 흥미진진한 영화!
8,스케일은 크구빠른전개로 잼나네요.반전도있고
10,완전오ㅓㅈ넞ㄴ 잼머눀ㅋㅋ
9,진지한 액션. 맷데이먼 만의 매력! 잘봤습니다~
10,맷 데이먼의 액션은 정말 감탄사만 나오네여.
1,촬영 기법이 쒯입니다.. FPS게임하는데 멀미하시거나 화면 떨임에 민감하신분은 보면 안될듯.. 카메라를 손으로 들고 찍었는지 흔들림이 장난아니네요 보다가 토할뻔..
8,스토리가 좋고 맷데이먼이 멋있긴한데 추격신외에 다른볼거리는 이전시리즈에비해 못미친 아쉬움이있다
8,재밌어요 그런데 전작들에 비해 조금 무난해졌다는 느낌
7,뭐 그냥 그랬음. 전작과 흐름도 비슷했고, 액션씬은 더 적어지고
6,역대 최악의 본 시리즈임이 분명
8,굿 재밋었습니당ㅎㅎㅎㅎ
8,역시 본 시리즈엔 맷 데이먼이..그를 위한, 그에 의한 영화.
9,액션신은 괜찮았으나 스토리는좀떨어진것같음
9,역시 본은 본이다! 멧데이먼이 이제 액션을 하기에는 좀 힘들어 보이기는 해도, 브루스 윌리스도 다이하드 시리즈 5~60되도 했듯이 시리즈 계속 나왔으면ㅎㅎ
8,재미나게 잘봣습니다~~^
6,기억에 남는 건  액션 뿐?스토리가  부족한 듯 해요
10,진짜진짜 재밌었어요~ 주인공의 매력에 흠뻑 빠졌습니당ㅋ
10,전시리즈보다 스케일이커졌다액션.두뇌풀레이. 역시 본 이다
10,화장실도 못가고 봤다 ㅋㅋ 진짜 재밌어요. 액션이 그리웠는데 시원합니다
10,내 오랜 기다림에대한 보상은 충분했다고 본다
6,액션은 없고  정신없이  빠르게  움직이는 화면뻔한  자동차 액션
10,완벽한 연기와 호흡~끝내주네요~^^
8,조조할인 으로 제미있게 밧습니다
6,진짜본질이뭔지모르겠네요
1,액션블럭버스터라메...어지럽고 지루하고 긴장감이라곤 하나도없고 쩝
10,역시 맷데이먼 최고예요
7,액션은 좋은데 아주아주 살짝 지루한감이 있었습니다 ㅠㅠ 역시 본시리즌 1,2가 최고네요...
8,재밌게 봤네요  재밌게 봤네요
10,이게 뭐가 지루하단거지? 걍 최고
5,그닥;별로.실망햇음
5,불사신인가요...죽지도않네
6,오랜만에 맷 데이먼의 본은 환영인데ㅋ 지나치게 흔들리는 액션 장면으로 차량 추격신보다 멀미할뻔ㅋㅋ 스토리 개연성도 부족ㅠ
9,부모님이 보시고 재미있다고 하시네요ㅎㅎ
8,재미있게 잘 봤어요추천합니다
7,맷 데이먼을 보는 것으로 족합니다
8,재밌어요 재밌어요 재밌어요
4,본 시리즈는 3 편으로만 충분하다.
10,제대로된 액션을 보여주는 맷데이먼~~~^^
9,전 시리즈를 제대로 본적이없어서(토막토막만 봄ㅎ) 전작에비해 스토리가부족하다는 느낌을 안받음. 굉장히 긴장감있게 보았다
10,미국에서 잤던 호텔이 나와서 참 인상깊었네요
10,굿..다음편을 기대해 봅니다^^
9,조조봤다.쫄깃함은 떨어지지만 그래도 본
10,폴그린그래스와 멧데이먼의 합은 명불허전
10,괜찮습니다!! 과거작이 워낙재미있고 사람들이전작만 못하다하여 걱정했는데 그래도 재미있네요ㅎㅎ
10,박진감 있는 최고의 액션 영화
9,자동차 추적신을  제외하곤 역시 본이네요.
10,최고의영화   부산행저리가라ㅋㅋ
8,역시 본시리즈답네요. 전편보다는 짜임세가 떨어지긴 하지만 볼 만 합니다
2,긴장감이 없음 완전 실망
5,촬영 기법 때문인지 전반적으로 영화를 보면서 어지로움을 많이 느낌
7,솔직히 실망... 스토리도 액션도 전작 근처에도 가지못했다
10,최고의 영화 ! 마지막 장면이 압권! 역시 맷데이먼. 이제까지 본 시리즈보다 훨씬 액션이 강함
10,본 시리즈 중 가장 재미있었던 영화 입니다
7,액션은 정말 멋졌으나 스토리가 전작에 비해 약했어요
4,전작들은 못봤지만 기대하고 봤는데 재미없었어요~ㅠㅠ인천상륙작전 보고 20% 부족한 스토리에 다소 실망했는데....  인천상륙작전이 이 거 보다는 훨씬 나은것같아요...
9,역시 첩보는 본시리즈! 본레거시는 본시리즈가 아니다.본시리즈는 역시 맷데이먼.
10,김갑수아저씨 하드캐리... 빌런이 좀 약했네
10,본은 본이다 급하게 찍어만든 한국영화보단 돈안아깝다
6,액션은 좋았으나 정신사납고 스토리부족
10,제이슨 본이 되고 싶다...굿보이
8,제이슨 본 시리즈는 최고다. 이번은 관객보다는 제인스 본의 나이를 배려해 액셕씬을 많이 없애고 추격씬에 집중한 듯한 느낌이다.이제 관객과 본을 위해서 팬들은 그를 보내줘야 한다 그 이상은 배우, 연출자, 관객의 욕심이다.
2,보다가 잤다...  지루함
8,재밌게 잘봤음 다음편도 기대~~
7,내용은 없고 액션만 많네요
10,정말재밌게 잘 봤습ㄴ다  최고
7,액션 이외에는 떨어지는 디테일
10,전작만 하진 못한 느낌이지만, 더욱 강력해진 몬의 귀한은 재밌게 하기에 충분했다.
9,역시 너무나 기다렸는데 최고
10,오래간안에 보는영화였네요.
7,마지막에 액션에 비해 이야기가 늘어지는 느낌
8,전작에는 못 미치지만 충분히 본 시리즈만의 액션을 느끼기에 충분했음
1,별 재미 없습니다 보지마세요
5,추격씬 말고는 영...
8,속도감은 여전하네요 차량 액션신도 볼만하고요 본 시리즈 특유의 추리나 스릴러 요소는 조금 부족한 것 같아요
10,어떻게 평론가 평점이 부산행 보다 낮을수가 있죠?! 역시 본 시리지는 수준이 다르네요. 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
6,생각보다 시간 끌고 액션은 조금 지루함
8,시간이 금방 지나가네요
9,오랜만에 맷데이먼 봐서 좋았음
7,조금 어지럽고 평범하네요
10,스릴 최고의 영화 본 시리즈를 첨 접했는데팬이 되어버렸습니다 이 여름 강추합니다!!!!
7,고단한 삶은 계속된다. 앞으로도 계속...
9,처음부터 끝까지 관객을 빠지게 만드는 힘이 있다 마지막 결말도 예측 불가능..
5,전편들보다 약한 개연성, 왜 싸우는 지 모르는 싸움은 길면 지루해진다
9,9년만의 재회. 반가워 본형. 근데 조금만 일찍 만날 걸 그랬네 ㅠㅠ
10,진심 영화관가서 또 보고싶은 영화마지막 차량추격전은 대박이였어요 굿
8,기대했던 만큼능 아니나 역시 본 시리즈입니다
8,본시리즈 후회 안합니다^^정말 재미있게 보고 왔어요~~
7,마지막 자동차 액션신으로 설명 끝~~~
8,아쉬운 마무리 그래도 본시리즈 최고
9,사실적으로 보여 실감 백배
10,정말 재밌었아요....
7,추격신은와우.. 스토리는 글쎄?
5,나랑 액션영화는 안맞는거 같아 잘 뻔했다
9,나이스 올드가이~^^♡로 등극
8,역시는 역시 역시군자동차 추격전 장면은 최고다
10,본시리즈 1편보고 이번에 봤는데 너무 재밌었어요.  강추!
3,돌아오지말았어야 했다
9,맘에드는 영화욨습니다
5,쏘쏘. 남자친구가 보자고 해서 보기는 봤다만 저는 시리즈를 안봐서 와닿지 않았어요
8,뭔가 너무 아쉬운 결말 ㅠ
10,최고에요~!기대를저버리지않네요
6,30분정도 괜찮게ㅇ보다 졸려서 힘들었다.괜찮은거 같긴한데ㅇ말이다.진짜 재밌으면 안졸릴텐데. . .
8,멧데이먼은...나이가들어도 멋있더라구요.액션씬이 많아서..무더위에지친 심신이  ...두시간동안  시원했습니다.특히,자동차추격씬은   다시보고싶을정도였답니딘.
3,시나리오가 넘 약한듯ㅠㅠ
10,본시리즈 믿고 볼수있네요
9,너무 재밌게봤다좋은 구성!
10,역시 믿고 보는 영화였어요!두시간 러닝타임이 전혀 지루하지 않았음. 맷 데이먼 최고!
3,정말 실망 했습니다..돈만 들고 스토리도 없고
7,후반부 액션은 강렬했음...
9,역시 제이슨 본! 영화끝날때까지 긴장을 놓을수 없었어요. 덕분에 제어깨가 아프다는... 제이슨 본은 불사신인가봐요ㅎㅎㅎ
8,소소입니다.그냥볼만해요
9,이번 본시리즈를 보고난 후 평론가들 평을 내가 묘사하자면 골수에 후추뿌린 맛이 나는 푸딩을 먹는 기분이다. 정말 역겨운 직업군이다..
10,시간가는줄 모르고 봤어요  역시 본
7,그냥저냥 시원해서 봄.
8,믿고보는 본시리즈.^^
7,예매율1위라해서 기대가 넘컷나봐요 ?좀아쉬워요
10,역시 맷 데이먼!!! ㅋㅋ 10자
10,역시 실망시키지 않네요
8,전작에는 못 미쳐지만 그래도 본은 볼수 밖에 없지
10,꾸꾸꾸꾸울잼?ㅋㅋㅋ쨈있당 잼나잼나
7,안타깝다 ㅠ 후하게 주고 싶었다. 날렵한 액션은 온데간데 없고, 스릴있는 추격신도 없으며, 그런거 다 퉁치려고 새로 추가한건 막무가내 스케일만 키워서 때려부수는 차량 추격신. 이건 아닌데.
5,내용구성이 단조로우며 메시지도 명확하지 않음
2,시리즈 안본사람은 뭐가뭔지 전혀 모르겠고 끝에가서나 조금 아주조금 재미가 있고 앞 러닝타임 95%는 겁나지루함. 영화보다 졸리기는 진짜 처음이네요..믿고보는???? 뭘 믿고 본다는건지!! 퉤!
7,재미가 없어... 특유의 긴장감있는 액션도 없었고...7점 정도가 맞아
10,멧데이먼 많에 늙긴했지만 본은 역시 제이슨 본
6,실망 ㅋㅋㅋㅋ 여자연기 개 허접 맷데이먼때메 봄
8,마지막 심야, 졸린눈으로 들어가서 반짝이는 눈으로 나왔다. 마지막 테마곡은 역시나 소오름.
10,기대보단 별로였는데래도 재밌었음
5,아쉬운게 너무 많아... 걍 안 쓸란다
10,역쉬~굿굿  다시보고픈영화~
10,역시본시리즈 자동차추격전에선 역시 계기판을보여주므로써 생동감있게 더욱 몰입할수있는점 굿
5,솔직히 걍 그랫어여ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었네요 본시리즈 다시 챙겨보고싶네요 최곱니다
10,본아이덴티티 본슈프리머시 본 얼티메이텀 본 레거시 제이슨 본 시리즈 다 봤다 이제 다음 본시리즈는 안나오나여??
10,스릴 넘치는 스비드한 추격전과 액션으로 끝까지 눈을 뗄수가 없었다.진짜 재미있는 영화이다.
7,재밌네요 참 정말 재미져요
6,난 그다지 너무 어지럽고 시끄러웠을뿐 집중을 못해서 그런가 역쉬 영화는 집에서 혼자봐야하나 dvd나오면 다시 봐야지
9,역시 본시리즈..자동차 액션신이 분노의질주인줄 알았ㅋ
8,본이 늙어서... 화려한 타격은 안보이지만..볼만해요
10,약간 본시리즈에서 기대할 수 있는 액션 중에서는 아쉬운 감이 있지만 박진감 넘치는 건 있었음
8,기대만큼신선함은 덜했다. . . 이해 관계의 차이인지도
10,제이슨 본 ㄴㄴ 제이슨 갓 ㅇㅇ 팬티2장? ㄴㄴ 3장필요 ㅇㅇ
10,명불허전 맷 데이먼!
10,몰입도 최고네요. 후반에 터지는 포텐은 말 할 것도 없구요. 본 너무 멋있어요..ㅜㅠ
9,액션 좋았어요. 신났어요 ㅎㅎㅋㅋ
6,기대가 좀 컸나...새로운 본이 기존의 본을 능가하지 못했다. 클리셰의 반복, 캐릭터는 낭비되고 시나리오는 치밀하지 못했으며 본의 복귀 동기도 약했다. 후기작이 나와서 이를 만회할 수 있다면 좋겠다.
10,잼있네요 오랜만에 제이슨본 보니 반갑네요
7,늦은 시간에 졸린 눈 부비며 재미있게 잘 봤어요
1,나도 자고 옆사람도 자고 앞사람도 자고 다 잤다. 엔딩크레딧 나올때 사람들 기지개 펴는  소리가 압권
5,기대가 너무 컷던듯 액션도 별루 없고
8,재미있게 봤습니다 본 첨보는사람들은 미리 전편들 보는걸 추천드려요
9,역시 스파이 액션물은 이 시리즈를 따라올 수 없지!!! ㅎ
10,액션이 너무너무 볼만한영화 강추입니다
10,와..내가 본 액션 영화 중 역대급..인정
7,주인공은 불사신인가요.. 액션이 조금 부족한듯...
1,시끄럽고 정신없는데 지루함.. 액션영화 좋아하는데 지루함.ㅠ
8,액션이진짜끝내준다 본시리즈를다본경우 내용이반복이되지만 액션은짱짱맨
10,처음부터 끝까지 스릴만점 재밌어ㅜㅜ
7,그냥볼만하다 본시리즈 전작들을 못봤는데크게상관없는거같고 액션이나 자동차추격전을좋아한다면 이 영화 볼만할듯그외적인부분에있어서 쫄깃함도 그닥.Just killing time moive.
10,역시 멧데이먼굿  ~~~!    최고다영화는 혼자봐야지
1,망작이다..중간에 나왔다..얼마나 기다려온 작품이었는데..짜증나..;;
9,와우 재밌네요.   기대안했는데 짱! 본시리즈를 안봤지만 미션과 제임스본드와는 또 다른 재미들이 있어요.  지능적 게임이 몰입하게만드네요 멧데이먼도 넘 멋지고.   여주도 지적이고 이뻐요~~
7,이런종류를 좋아 하는 사람이라면 좋겠지만 ㅋㅋ별 감흥 없는 사람으로써는   지루한 면도 있었던거 같네요  다 자기 스탈이 있으니까요
5,역대 제일 재미없는 시리즈 ㅠ
8,뭔가 초금 아쉬운 느낌 ㅜㅜ
9,예상대로 흘러간듯ㅡㅡ
10,부산행. 인천상륙보다 훨씬나음..진심ㅋ
10,왜 멧데이먼이 폴감독 고집했는제 알겠더라 역시 본이고 123에 전혀 안꿀림 진짜 재밌어요
9,역시 믿고 보는 본 시리즈! 멧 데이먼이 나와야 진정한 본 시리즈지~한번 더 극장에서 볼 계획임
7,기대만큼의 영화는 아니네요애국심을 강요하는듯한 전형적인 미국 영화...
10,역시 재밌어요! 기대한만큼
6,전까지의 본시리즈는 007시리즈가 따라올수조차없는 무엇인가의 영화였던건 분명하지만 제이슨본이 본시리즈의 영화를 따라할줄은..씻지않고 새옷으로 갈아입은낌속시원한액션과 거대한스케일의새옷은 나무랄데없이 좋았으나 내용의답습은 재개봉의 헷갈림까지 풍길정도
6,내용은 없으나 볼거리는 화려해요
10,정말 말이 필뇨없는 액션영화입니다.
10,몰입감 쩌는 영화 개쩐다...
8,믿고보는 제이슨 본 시리즈~~^^
10,숨돌릴틈 없는 긴장감.
9,말이필요없다 본은최고
8,마지막 반전~~~끝까지 박진감 넘쳣어여
9,8년만에 다시본 본은 더 멋있었습니다?최고!!
10,짱짱ㅋㅋ 팝콘 얹힘ㅠㅋ
10,오늘 보고왓는데 역시 실망을주지않네요자동차씬 대결씬 완전 흥미진진최고ㅎㅎ
10,시작부터 끝까지 흥미진진하니 재밋네요..액션 볼만한 영화
10,역시 믿고보는 본시리즈
8,긴박한 BGM. 미행. 오토바이. 자동차추격씬. 주위사물을 이용해서 싸우기도하고 전작에 있는것 이번작에 다보여줘다. 나는 지루하지않고 재미있었다
10,평소 액션 정의 이런거좋아하는데 앞시리즈모르고 봐도 재밌어요.
10,재미있네요...너무기다렸는데
9,세월이 흘렀어도 본은 역시 본!
10,쩔어쩔어쩔어쩔어꿀잼꿀잼꿀잼
5,-ㅡ:열자열자열자     열자
10,좋아요좋아재밋어요재밋어
10,와 진짜 이건  혁명이다 레알
9,재미있게봤어요 ㅎㅎ후
8,제임스본액션최고입니다
10,제이슨본 역시 기대한것 보다 더 재밌었네요^^
10,한순간도 재미없는부분이 없음ㅋㅋ
9,이시리즈는도대체언제끝나는건가요하지만재미는있음요
10,눈을 뗄수가 없었습니다. 진짜 첩보, 액션 영화의 진수를 느끼고 옴. 알바들아~ 별점 테러하지마라.. ㅡㅡ;;
9,시간가는줄  모르고 관람했네요
1,촬영기법때매 어지러워서 토할뻔결말도 찝찝...뭐해결된게없다ㅋ
8,명불허전, 최고!! 2016.07.30. 롯데시네마 합정
6,기대가 컸나...눈높이를 낮춰야
6,눈으로 보는 화려함..그정도네요.약간은 지루한감이잇어본 시리즈에 미급함이있습니다
10,본시리즈같은 시리즈물은 없다! 갈수록 갱신
7,기대했던것보다 살짝아쉬움이~그래도 제이슨본 팬이니까 스릴있게 잘 봤어요
10,박진감 넘치는 추격신과 첩보전, 더하여 액션까지, 강추합니다. 돌아와 반갑습니다.
9,예쁜여자에서 1점 감점
9,Let me think about it 뜨르르 뜨르르 ~ moby-extreme ways
9,정말 재밋게 봤네요 ㅎㅎ 본시리즈 중 3탄이 제일 재밋긴 해요 사실. 근데 이번 것도 기대를 하고 봤는데도 재밋게 봤네요
4,팩트가 부족하네요 2%부족 너무기대하고 봐서 그런가봐요
9,지동차 액션의 끝판을 보여줍니다. 스토리를 떠나서 스타일리쉬하고 멋지네요.
8,킬링타임으로 보기 좋은영화네요.
9,재밋엇는데 먼가아쉬웟어요
10,재밌었어요  자동차 추격씬 압권
10,알바오지네 명작을 망칠려고들고 참..
6,제이슨본의 복귀를 축하드립니다...하지만 복귀하기까지 설명이 지루하네요..
9,본시리즈를 다보지못했지만 재밌게봄
5,이거보고 영화는 개봉당일 날 보는게 아니라는 교훈을 얻었다. 평론가평점은 확인하고 봐야된다 역시..  진짜 더럽게 실망했는데 네티즌 평점 높아서 의아했는데 평론가 평점은 내생각이랑 같네ㅋㅋㅋㅋ 내 인생의 본 시리즈는 3부작인걸로
8,스토리는 그냥 그랬는데 역시 액션씬은 굳...그나저나 비칸데르가 너무 이쁘게나온듯ㅋㅋㅋ
10,오프닝부터 엔딩까지 그냥 제이슨 본임 ㄷ ㄷ ㄷ 오랜만에 보는 본을 보니 정말 설레고 시간 가는 줄 몰랐음 보는 내내 스케일에 압도당하고 액션에 입 벌리고 봤음역시는 역시! 본 is 뭔들!
1,아 개노잼 진심 ..올해 들어서 최악의영화
5,보다가 잠들엇어요..123편..얼티메이텀까지만 나왔어야 하는데....
7,다른 본 시리즈를 안봐서 스토리를 모르는 상태에서 봤지만 중간중간에 나오는 회상에서 대략적인 유추는 가능했던 것 같다. 스토리는 뭐 뻔하지만 액션은 정말 최고인 것 같다.
6,보다 졸았음....심야라 그런가..
8,개인적으로 본슈프리머시 10점 본얼티메이텀 9점 제이슨 본8점
1,5분만 즐거운 영화입니다
10,역시는역시 맷형 최고오!!
6,뭐 결말이 의아하지만 괜찮은 편입니다 시간 가는 줄 몰랏어여!!
9,스릴 넘치는 액션, 넘 재밌게 봤어요.근데 마지막이 조금 이해가 안돼서..또 다음 편 만들 건가요?
10,재밌음  많이들 봤으면 좋겠네여
5,내용.액션  전반적으로 빈약하단 생각이드네요
7,뭔가 부족하지만 킬타임용으론 굿
10,그가 돌아온것만으로도 10점 만점!!!
8,몰입도 는 정말 최고!!! 근데 뭔가가...아쉬워요!
4,정말 흥미진진하였어요 너무신나요 두근두근
10,최고다 . 멧데이먼 나이를 잊은 연기
10,대단한영화다  말이 필요없지 않은가?걍 바라
7,전작이 생각나는.. 너무 많이 생각나는 영화 그래도 본은 본이다
9,캬~~역시 취한다 액션은 얼티보단 못해서9점~
10,역시~제이슨. 본. 최고
1,평점  보고  속지  마세요  사냥보다  더  재미  없습니다  진짜  지루합니다  국장이  나쁜놈이고  뻔한  스토리  전편  본  사람들은   그냥  똑같은  영화  지루하게  만든  영화입니다   본  아버지가  죽은  이유  국장비리
6,서사를 위한 속편이 아닌, 속편을 위한 서사가 갖는 비루함.
1,이딴 졸작을10점주냐? ㅋㅋㅋ 영화관 나오는사람들은 다 재미없다는데 니넨 ㅋㅋ참 ㅋㅋ 007 스카이폴이 100배는 재밌었다 마술사기단 2처럼 졸작에 개노잼이다 보다 잠안잔게 참 ㅋ
10,시간 금방 지나간듯... 시원시원하고 재밌음
10,오랫동안 기다린 보람이있었다.또 보고싶다.
9,스릴 액션  모두 아주볼만하네요~^^  추천해요
8,솔직히 3편이 너무 넘사벽이었다. 이번편 기대를 많이 해서인가 실망도 없지않아 있었다. 하지만 본의 이름에 먹칠할 속편은 아니었다. 만족도는 뛰어나지만 워낙 전작들이 대단했을뿐.
10,그냥 믿고 보세요... 본시리즈잖아요
10,명불허전!!제이슨 본!! 2번볼수 있을듯!!
9,지루하다한 사람 누구;;; 오랜간만에 영화재밌게 봄
9,6탄 기대 되네요 본형님
1,잤습니다. 특히 전 편 안 보신 분들에게는 더욱 비추합니다.
10,기다려왔던 영화, 역시 만족스러웠던 영화
10,역시 본 마지막 음악나올때 진짜 재미있다고느낌 또 보고싶어졌음
1,중간보스는 강하고 swat차짱
10,생각했던것보다 재미나게 봤어요앞전 시리즈를 다보지않고봐도 이해가 되는 내용이어서 좋았어요
10,긴장감 넘치고 스릴 있고 정말 재밌네요 ㅎㅎ
10,믿고보는 멧 데이먼..♡
10,완전한 액션을 봤네요 다음번도 기대됩니다
10,재밌어요^^ 본시리즈 안봤는데도 재밌었다능~
10,역대 최고!^^ 자동차씬은 압권이었습니다
10,멧 데이먼 형.. 팬됨.. 너무 멋있어 앞으로도 본은 멧데이먼 형아가 해주세요 꼭!!!
8,역시 재밌네요....
10,조조로 또 봐야지!!!제이슨 보오오온 멋쪄
6,넘 기대를햇나봅니다...
10,시간가는줄 모르고봤습니다^^
3,지루함 장난안치고 영화관에서 잠들뻔스토리도 진부하게 늘어놓기만하고 뭘 말하고싶은지 의미전달도 불분명했음
6,재밌습니다역시차는큰차
6,본 시리즈 중...가장 별로이고 실망스러웠던  ...  하지만 맷데이먼은 여전히 강렬하고 멋있었습니돠ㅡ
5,별2.5개를주겠다 왜냐하면실망을했기때뮤니다
9,시간이 꽤 지났는데 스토리와 앵글 그리고 배우들도 좋았어요ㅋㅋ 전작을 안보신 분들은 꼭 보셔야 이해가 빠르실듯ㅋㅋㅋㅋ
9,믿고보는 본시리즈! 열자
10,굿굿굿 재미재미 추천추천 합니다.
8,액션의 스케일은 커졌는데 전작에 비해 왠지 좀 허술한 느낌이.. .
10,대박입니다 이런영화가 시리즈였다니 ㅋ 돈 아깝지않습니다
10,본 보면서 짜릿 짜릿 역시 실망 시키지 않는군요부산행과 비교하면 스토리, 배우들의 연기, 배경음악등등 액션영화 임에도 불구하고 상영내내 긴장감을 늦추지 않게 만드는데 그에비해 부산행은 좀비 공포스릴러 물 임에도 그런거 하나도 없는 점이 무척 아쉽다.
10,최고다!! 낮게 점수 준 사람들  한국 영화사  알바생??
8,전작의 명성을 뛰어넘지는 못하는 듯. 그만큼 본 1, 2, 3편은 너무나 완벽한 첩보 액션물이었다. 스토리라인도 진부했고 촬영 기법도 몰입하기엔 너무 어지러웠다. 그러나 자동차 액션씬 만큼은 입이 떡 벌어짐
7,내용이 없음..본시리즈 다보았던 애청자로써 이번 영화도 기대하고 보았는데 솔직히 영화관가서 보기엔 돈이 아까웠습니다나중에 다운받아서 보시길....
10,대박! 완전 재밌어요!
10,액션영화의 모든 것을 볼 수 ㄴ있습니다. 제이슨본 그를 위한 영화
10,처음부터 끝까지 입벌리고봄 숨도 못쉼 본시리즈중에 제일 재밌다
9,박진감 넘치네요  아무도믿지말자?
8,도대체 어떤 영화지?! ㅋㅋ액션블록버스터
10,깔끔하게 잘만들었네요 ~ 재밌게 잘봤습니다 ~
6,전편과 인물만 틀리고, 스토리 전개가 동일함. 지루해서 졸림
7,반복된 이야기와 새로울것없는  전개에 눈꺼풀이 내려온다
5,음 ...조금 지루했어요
6,전작들에서 떨어진 빵부스러기 주워모아 케이크 만들려고 노력한 점에 점수를-뱅상카셀 캐릭이 아쉽다.
10,액션과 스토리가 굿.. 다음작도 나왔으면..!
8,멧데이먼   굿      짱    멋있어요.
10,상상만했던 액션씬들을 볼수있어요후회안함 꼭보세요!!
8,재밌게 잘 봤다 열자 ㅎㅎ
9,역시믿고보는 제이슨본
10,처음부터 긴장감 마지막까지.. 최고
8,제이슨본은 역시 맷데이먼이죠
2,노잼 꿀잠 영화..액션 보다 졸기는 첨
10,션한액션~~~~끝까지재미있네요.음악선택도굿
2,말없고 운동만 하는 진지한 형이 진공포장된 닭가슴살 이야기를 하는 느낌이다. 퍽퍽하고 갑갑하다+무자비한 핸드헬드에 멀미가 날 뻔 했다
9,스토리 구성이 조금 부족하지만 근래 보기드문잘 만들어진 작품입니다
7,볼만함 액션이끊임없이나와좋음
10,믿고 보는 본시리즈. 최고란 말 밖에 할 말이  없네요.
10,올 여름 최고의 영화! 액션 시원하고 캐릭터도 다 맘에 든다. 시작부터 끝까지 강하게 때려 지루한 순간이 1분도 없다. 본 시리즈 앞에 거 하나도 안 보고 봤는데도 문제 없음!
6,너무 많은 추적씬과 군중씬이 오히려 극적 긴장도를 떨어뜨림. 전작을 넘지 못하는 신선함..
10,보는내내 어이가 없었음 너무재밌어서ㅠㅠ보시기전에 숨 크게 들이마시구 보세요 숨쉴틈을 안줍니다♡
10,내인생 액션영화중 1등진심..
8,돌아와줘서 고마워요♥
8,내용은 맨날 뻔하지만, 액션은 언제나 멋있는듯.. 제이슨본 간지난다
8,너무 뜸들이지말고 곧이어 연결작이 나오길~~
7,예전 제이슨 본이 아니네
8,역시 맷데이먼의 액션연기 굿굿
6,적절한 액션과스릴이 돋보이는 본 시리즈
8,스타일과 액션은 발전, 스토리는 다소 진부
9,만족만족 꼭보세요 ㅋㅋ
9,레거시보다 훠어얼씬 재밌었습니다. 같이 본 사람들도 뭐 나쁘지 않았다는 평. 굳이 시리즈를 보고 가실 필요는 없을 듯 합니다. 물론 전 이야기를 알고 계시면 더 재밌을거구요
10,어저깨 보고왔는데 제이슨 본=맷 데이먼 이것이진리더라구요ㅠㅠㅜ 진짜 맷 데이먼 넘 존잘,존멋,섹시하고거기다 액션 연기까지 다잘해서 왜본시리즈 본시리즈하는지 알겠더라구요ㅠㅜ 진짜 영화 너무 박진감넘치고재미있었습니다!^^
8,벌써 다음 시리즈가 궁금해지네요
10,무슨 영화가 1초도 쉴 시간을 안주는군요.영화 시작해서 끝날때까지 너무 즐거웠습니다. 한번 더 보고 싶네요.
9,긴장감이 백배 시간 가는줄 모르는 영화
1,시간이 아깝다는 생각이 들었다
10,시리즈도 다안보고 재미없다하는새끼들은 ㅋㅋ 자기들이 전작안봐서 이해못하는걸 왜까고있냐? 난겁나재밌게봤다 한국영화욕하는건 아닌데 요즘상영하는 한국영화들 보단 훨낫다 생각
10,후기보고 기대감이 낮았는데 왠걸근래 최고의 전개감과 속도감이었음맷데이먼도 생각보다 그대로고다만  줄리아스타일스는 훅가있었음
10,예상 밖의 엔딩. 여전히 짜릿한 엔딩테마. 얼티메이텀 탕헤르 액션을 넘지는 못했으나 라스트 자동차 추격씬이 이를 만회해 줌.스케일 만큼은 역대급.필히 극장에서 보실것.
10,본시리즈모르지만 너무 재밌게 봄 흥미진진 우리나라에서는 아직 못만드는 스케일 짱
10,보는내내 쉴틈없는 액션이 인상적이었습니다.
10,내가 본시리즈들이 너무 완벽해서 이번영화도 그럴까 했는데 역시 그러는군
9,확실히 맨손 액션신은 줄었지만 돌아오셔서 기쁩니다.핡.
9,역시 액션신이 최고! 지루할 틈이 없네요 다만 본이 너무 고생만 하는거 같아 짠해서 이젠 행복한 모습들도 보여줬으면 좋겠어요
10,역시는 역시다  끝까지 배신안하는 영화!!!!
10,파슨스역 여배우 예뻤는데(내남자친구는 왕자님 등) 세월에 장사없구나
7,긴장감보단 어수선했다고 말해야하나  중반부턴 졸렸다ㅜㅡㅜ;
10,맷데이먼 반가웠고 초반에 깜박 졸아서 나중에 한번 더 봐야겠습니다 ㅋㅋ
10,진짜 데이먼 졸멋 본 너무 좋다 애앵~~~~><
10,영화관이 아주 좋아습니다!
8,전작엔 약간 못미치지만 본시리즈의 명성은 이어감 멧도 이제 나이가 든것이 표가남 보는데 후회는 없음
10,영화의 재미를떠나 마지막엔딩때 나오는Extreme Ways 를 들으면서 왠지모르게 한동안 자리에서 일어설수가 없었다..알수없는 여운이....
9,돈아깝지 않게재밌게봤네요액션영화의 특성상 내용은 뭐 억울한주인공 복수극이지만 재밌었네요
9,믿고보는 멧데이먼. 구관이 명관
5,노잼 졸림 ㅡㅡ액션씬도정신사나움
10,역시 제이슨본이라고 할만한 영화였습니다.너무 재밌어서 두시간이 언제 지나갔는지도 몰랐을 정도네요
10,정말재밌게 봤습니다!
5,007스펙터와 얼티메이텀을 짬뽕한 느낌,가장 인상깊은 장면은 폭OO겐 골프의 엔진소리.
9,지금방금보고 집에 옴..본시리즈중에서는 그냥쬐끔 실망..멧데이먼도 세월은 비켜갈수없는듯..하지만 액션씬은 여전하신듯..잘봤어요..
5,기대했던거비해서루즈함
10,역시 깊이있는 액션!  믿고보는 본시리즈!!!
10,너무 재미있어요 그저 대단하단 생각밖에
9,멧데이먼 멋있네요 ㅎㅎㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니당
10,레전드가 돌아왔다 !!!
1,짜여져 있는판에 숟가락 수저 한조 얹어 거저 먹을려는 감독과 맷 데이먼!정말 지겹고 단순한 얘길 어렵게 풀려고 하네. 액션은 그나마 괜찮네요재미 별로 없습니다. 6점 정돈데 너무높아 1점 줍니다.
8,본시리즈 하나두 안보고봤지만 흐름만익히면 대략 무슨 내용인진 알수있었음. 내용이 뭐 막..흥미진진하고 독특하고이런건아닌데 액션 쩔구 긴장감 있고 볼만했음!
3,잘자고 나왔더니 개운하네요
9,스토리가 전편들과 비슷한 구성이라 아쉬웠지만액션 최고..변함없이 더 멋잇는 본
5,진부하다 진부해. 영화소재가 떨어진 할리우드의 진부한 아버지 팔아먹기
10,오래 전에 헤어진 반가운 오랜 친구를 만난 것 처럼.. 힘쎄고 잘났던 그 친구는 모진 풍파를 겪어 예전같은 활력은 없으나 여전히 멋있고 뛰어나다!
10,기대한만큼 재미있어요
7,뭐 큰 기대를 안 해서 그럭저럭  재미있었지만 내용이 너무 없는 듯. 뛰고 차 추격하다가 끝나네요. 화면은 과하게 흔들려서 맷 데이먼 얼굴을 제대로 못 봤어요.
10,역시  레전드~^^    007보다 백배나은 머쨍이
10,기냥 굳  핵꿀잼 다때려뿌심 물론 자동차가
8,본 시리즈 첨보는데 그냥 그렇네
9,역시  믿고보는 본시리즈 ㅋ
10,전편 만큼의 육탄전은 없다해도 최고의 첩보 영화임에 틀림없다. 몇년을 기다린 보람이 있다. 맷데이먼과 폴그린그래스 감독의 조합은 항상 옳다bbbb
10,액션영화는 본시리즈 이전과 이후로 나누어 진다.
10,어떻게 연락하죠?? ㅋ 재밌다 재밌어 ㅋ
10,액션이  아주 눈을 땔수 없게 하네요맷데이 먼    도  짱!
10,부산행 3배 이상 재미있음
8,스토리는 역시나 굿.그치만 Too much 장면이 좀 ㅋㅋ
10,인천상륙작전볼까~ 이거볼까하다 보고온 영화 제이슨본!! 이영화 선택하길 잘한듯.
10,롯데시네마에서 봤는데 완전 꿀잼 ㅋㅋㅋ  와 이건 돈 주고봐도 후회 안한다 비록나는 관람권으로 봤지만 ㅋㅋ
10,진짜 꿀잼인데....완전 박진감넘치고 전편보다 이해하기도 쉽고 이거 재미없으면 대체 뭐가 재미있다는거지...와전 재밌어요 진짜!! 마지막에 ost들으면서 흐믓하게 일어났습니다. 중간 차량액션씬 좀 길긴하지만 꿀잼이었어여
1,시끄러위서 자지도 못했다.   최악의 영화
9,액션진짜 쩔었음ㅎㅎㅎ
10,맷 데이먼의 이름값 하는 영화
10,9년만에 돌아왔지만 전혀 흠잡을게 없다.
9,이제 좀 뻔하지만 그래도 이거 본 만한게 없음..
10,이게 어떻게 노잼일수가있지? 영화 보는 눈이 삐꾸인가?
9,기존 시리즈 3편에는 못 미치지만 재밋게봤습니다 개인적으로 기대에는 부흥하네요.근데 본 시리즈 촬영기법을 까는 사람도 있으시네요 ㅋㅋ영화많이 안보신듯~~
10,아까 극장에서 보고왔는데 진심 지림 액션 뒈박 진정한 액션영화
10,역시 제이슨본은 멧데이먼이지ㅋㅋㅋㅋ존잼이구만 ㅋㅋ
4,노잼...보다가 잤다
7,본답지 않은 지루함.너무 늙어버린... ㅠㅠ
8,굉장히 오래 기다려 온 영화인데 조금은 아쉽다
10,4편만봐도재밋는영화♥
8,재밌게 보고 나왔어요~
9,예상한대로 최고의 가성비를 보여주네요^^ 제이슨본의 포맷이야  다 알지만, 알면서도 보게되는 두번의 차량신과 격투와 쫒고 쫒기는 스릴러의 최고봉입니다.
10,솔직히 본시리즈 팬이면 안재밌을수가없다 ^^
8,나이가 들어버린 멧데이먼과 토미리 존스..연기가 다소 힘들어보였으나..마지막 편일 것같아  조금은 아쉬운 마음으로..8점 줍니다.
7,시간 가는줄 모르고ㅈ봤네요...액션은  역시 외하군요..
8,솔직히 엄청난 기대를하고 보긴했지만 이정도면 만족한다. 본 얼티메이템이 너무 엄청난 영화였다
10,아들이랑 재밌게 보고 왔다
8,음....신랑은 재미있다고하네요.
1,잼미없습니다, 보는내내 꾸벅꾸벅 졸았네요,인천상륙작전이 훨씬 잼있네요!
7,재밋긴 한데 좀 지루하네요
10,내 인생 액션영화를 새로 갱신했다
8,10년이 지나도 역시 그린그래스와 맷데이먼이였다... 그러나, 지금까지의 시리즈랑 비교해봤을땐 부족한것도 사실. 물론, 10년만의 복귀다 보니 내 기대가 너무 컸던것도 있지만... 쨋든, 복귀작으로 이정도면 엄청난 선방이라고 봄. 좋았음
9,괜찮은데 앞의 시리즈 안봐서 그런지 아리송한 느낌이네요그리고 카메라 너무 흔들려서 어지러움ㅠ엄마는 엄청 좋아하시네요ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 긴장감있고 스릴있었다
7,액션은 굿. 전개는 다소 뻔한 내용.
7,이런식으로 첩보물이 살아남을 수 있다는 방법을 제시함 / 초커스 날아간 화면이 많아 어지러운데 또 나름 그 맛이 있음
9,별한개 주는 사람은 알바다..믿고봐라 후회안한다
9,재미있었음 화려한 액션이 돋보임
10,The best movie I recently saw:)
9,2년동은 본 액션 영화 중에 최고봉
10,와 ..진짜 최고다 보는내내스릴넘치는
9,시리즈를 안봐서 그럼지 좀 이해가 안가고 .. 영상이 좀 정신 없었고 주인공이 끈질기고 .. 그래도 나름 재미잇엇습니다
8,기대한것처럼 역시 재밌네요 ㅋㅋ좋습니다
9,여운없지만 스릴 각이였어요 스케일 죽여주는거같아요
10,눈을 뗄 수 없는 영상미와 스토리 또한 영상미에 뒤쳐지지 않게 잘 풀어 낸 것 같습니다ㅎ 추천드려요맷 데이먼 정말 멋있네요ㅎㅎ
8,여주인공이 좀 뜬금없긴 하지만 이름값 하는 영화인듯
9,밤늦게 봤는데 개봉작중 젤 재미있어오ㅡ
3,이렇게 좋은 캐릭터를 두고 이따위로 만들다니.감독이 한심함.
9,방금 보고왔습니다. 솔찍히초반엔좀 지루해요 .내용도그닥이해잘안가더라구요 . 근데 갈수록 이해가슬슬되더니 마지막 추격전 레알지립니다.역대급추격전액션임ㅋㅋ그때부터개졸잼
9,스릴과 액션이 훌륭했어요..^^
10,크으믿고보는 본 시리즈 진짜 꿀잼
10,기대이상의 재미 실감나는 액션
8,즐거운 2시간이었습니다.
10,속편 나올 것 같음!!!
6,뭘 봤는지 기억에 남지가 않는군요...
4,초중반 극지루 후반만 액션신때문에 재밋었네요이게 시리즈영화라서그런지 제임슨본 처음보는사람들은 핵비추
10,굿좋아여재밋어여꿀잼
7,인상적이지 않고 지루했다. 액션씬은 좋았다고는 하다만.. 눈이 워낙에 높아져서..  특별한 매력을 느끼지 못했다.
10,재밌게잘봤어요~~~!!!
9,멧데이먼 얼굴을 보니 세월이 참 빨리 흐러 서글펐지만 제이슨 본으로 만나니 이렇게 반가울수가 없다
10,역시는 역시  큰 기대한 만큼 만족도 있었음.
10,긴장감 조지고 매우 재밌네여
10,숨쉴틈  없는 전개~~액션짱... 내러티브도 나쁘지 않고...스타리움관이라 몰입도가 높아서일까?
10,역시 믿고보는 제이슨 본!
9,시리즈 중 긴장감은 제일 떨어졋지만 그래도 재밌었음!!
10,와 역시 제이슨 본 말이 필요 없는 영화
9,본 시리즈는 역시 폴그린그래스
10,진짜 재밌어요!! 꼭 보세요
8,가장 현대적인 첩보영화
8,액션신은 역시 본시리즈긴 최고!!
5,그냥 그저 그렇다....
10,앞편을 보고 보면 더 재밋을것 같다
10,오늘부터 맷데이먼 팬이 되기로 했다. 러브씬도 없어서 참 좋다.
2,잠을1시간정도 잔거같다  초반 넘 지루 카메라가 왜이리 흔들거려서 집중 안되더라 빨리 끝났어면 마음뿐ㅇ더라~~~
6,본시리즈 광팬이지만..  좀 억지 시나리오 - 앞뒤 안맞음.  노잼입니다. 솔직히..ㅜㅜ
10,이 영화는 내용이 뻔한데 겁나잼있어 ㅋㅋ
10,진짜 내가 봤던 첩보 영화중 갑
10,오랜만이라서 더욱 좋았다!!
8,맷오빠도 세월을 많이 보냈구나.. 같이 늙어가는 맷오빠 그래도 멋지다.
10,어떻게 이렇게 영화를 만들수 있죠? 상상 이상의 최고!!! 스토리가 리얼해서 더 빨려드네요~
3,액션이 너무 심심하던데. 자동차 추격씬에선내가 마치 기차에서 창밖 구경하는 느낌
10,액션이장난아님요 ㅎㅎ완전재밌어용 ㅎ완전강추 머시쪙
9,최고의 액션 영화 영화관에서 봐야합니다
10,본! 마지막은 역시 짜릿
10,다음편을 기대하게 되는 우리의 본 시리즈
8,기대 이하였지만 그래도 역시 본시리즈는 재밌었다
9,무더운 여름..시원한 영화..
10,꼭 보세요 이거 인천 상륙보단 잼써요ㅋ
7,전작과 비슷한 방식의 전개였음그러다보니 다소 루즈하게 느껴지기도 함.액션도 인상깊은  정도는 아니네요.
10,맷 데이먼 너무 멋졌어요^^
10,기대를 저버리지 않았던 영화돈이 아깝지 않았던 영화정 말 멋 있 다.
10,액션씬쩔어요ㅠㅠ존잼!
1,초반에 졸다가 오줌마려워서 참으면서 보다가  걍화장실갈걸 하면서 후회한 영화 초반레 지루했음 개인적으로 인천상륙작전 이라는 영화보다 노잼이엇음
5,내용없는 빠른전개와 부실한 액션
10,마지막 엔딩 에엥~이 나온 순간 소름이 돋았다
3,처음부터 박진감 넘치고 확확 진행되는 액션에 손에 땀을 쥐고 보게 하는 스릴. 을 주려는 클리셔가 가득한 지루한 영화
8,3부작 팬으로써 새로운 인물들의 등장과 모든것이 기억난 본의 모습이 조금은 낯설었지만, 그 나름의 매력이 있음. '본시리즈 4편'을 본다는 생각을 버리고 그냥 '제이슨 본' 이라는 새로운 영화를 본다는 맘으로 보시길.
6,재미 없다. 방금 보고 왔는데 본씨리즈 3편중에 제일 재미 없음 ...맷 데이먼 하고 감독이 같은 사람이길래 기대 했는데..액션감독이 바겼단 이야길 들었는데... 액션이 너무 밋밋함...이건 본 씨리즈 액션이 아님 개 실망중 다음편은 액션감독도 원작
6,본시리즈는 3탄으로 끝이다...
1,a열에서보니까 진짜 하나도 못보겠다 잤다
10,시간이 어떻게 가는지 모르게 재미 있게 보았습니다
10,맷데이먼은 여전히 잘생겼다♡액션씬이 전혀 지루하지 않고 보는내내 짜릿했다!!다음 본시리즈가 정말 기대된다. 만약 마지막시리즈를 찍는다면 꼭 맷데이먼이 찍었으면 좋겠다.
10,최고 처음부터 끝까지 몰입
8,역시 본시리즈부활이에요 멧데이먼 더늙기전에 시리즈쭉 찍어줬으면합니다
10,다른영화에서는 맛볼수없는 본시리즈만의 특유의 분위기가 좋습니다. 이를 뛰어넘는 액션은 아직 없다고 봅니다.
5,요즘 미국영화 광고만 난리, 정작 내용물은 없는 요란한 빈 수레인경우가 너무많다 제이슨 본 여친이랑 보는데 여친한테 미안해서 나라도 잼께보자하는데 참을수없이 나오는 하품은 막을길이없더라
10,맷 데이먼의 노화가 조금 느껴지고 액션의 간결함은 떨어졌지만...추격씬과 긴장감은 최근 개봉영화중 최고 였다
10,잼있다 전편이랑 이어지는게 부드럽다 본의 늙은모습을보니세월이 빠르다라는거를느낀다 역시마지막 엔딩곡 소름이다
10,이거보다 더 나은 액션있으면 나와보라고해
10,역시 압권이네요 ㅎㅎ 기대를  져버리지 않는군요!
7,확실히나이드니까 액션이전신샷은안찍고카메라흔들면서따로찍더라
8,부산행 > 인천=본셋 다 본 내 주관적 평가
8,맷데이먼멋있어여
9,많이 늙긴 했지만 멧 데이먼 너무 멋지네요ㅠㅠ
8,제이슨본 멧데이먼 굳굳
2,이게 재밌음? 차만 부수고 끝나는듯
10,역시 제이슨본은 무식한 액션이 넘나 멋있다니까요.이 옵빠  몇살까지 멋일을지 ....주름이 많이 늘었는데도 액션은 한결같이 멋져요.현실감있는 액션물! ! ! !
9,본 시리즈 처음 봤는데... 재밌네용
8,기대이하지만 볼만은 함
8,역쉬 본 시리즈네요~박진감 넘치는 액션 눈이 호강했어요
6,솔직히 본시리즈중 젤 실망 ㅠㅠ 멧 팬으로써 기대많았던만큼 실망도 컷습니다
1,알바아니고 부산행을 한번더보는게 낫겟다 내용도 없고 걍 스케일만 큼 시간이 아깝다
9,액션도 좋고 재밌게 잘 봤습니다~
10,역시 실망시키질 않는구나 전작보단 좀 덜하지만 액션에 바이블이라 할수있다.
9,완전 재밌게 잘봤어요~시그널도 넘좋아요
10,내가 왜 이제서야 본 시리즈를..
9,재미있게보고왔음생각없이재미있게볼수있는영화
10,역시 본시리즈는 실망시키질 않는군요다음 편 역시 기대할게요 근데 멧데이먼이 탐크루즈처럼 늙어간다는게 좀...
10,특유의 일대일 액션신이 부족해 아쉽지만 돌아온것만으로도 감사하다ㅠ
8,베가스에서의  자동차 추격전^^ 역대최고^^
10,얼티메이텀에서 아쉬웠던, 약간의 실망감을 던져줬던 본의 과거를  납득할 수 있게 해줬다. 본 4라기 보다는 약간의 에필로그 적인 느낌이었다. 얼티메이텀 그 후 제이슨 본이라는 인간에 대한 얘기. 개인적으로는  카 체이싱이  앞선 시리즈보다  흥미로웠다
10,전씨리즈와 전개씬은 달라지지 않은게 조금아쉽지만 그래도 맷데이먼이니까 ㅋㅋㅋㅋ
9,화면이 너무 스피드하게 전개되어  정신을 못차리겠던데요 역대본시리즈중 최고라고 하고싶네요  본의여자들은 다들 이별을 하네요 아칸데르의 미모또한 시리즈중최곱니다 ~♡♡
1,지루하고 깡통같은 액션
8,킬링타임용으로 추천합니다
10,역쉬 본시리즈♡♡♡강추.요근래본영화중 최고!!
8,전시리즈들에 비해는 별로였네요
3,지금 엔딩 크레딧 올라가고 있는데 아휴 별루다이거
7,지루하진  않았지만  기대에 미치진 못했음..
6,기대보다는 별로 ...얼티메이텀으로 끝냈어야  함.
10,재밌어여 본 엄청 쎄네요
6,깨고부수고 스토리가약함
7,스토리가없네.본시리즈중 최악임.별로였음본시리즈 너무 재밌게봐서 기대가커서 그랬나ㅡㅡ.
6,스토리와 선악구도는 뚜렷했지만 러닝타임이 길다고 느껴질 정도로 루즈함
9,굿 좋은 블록버스터다 ㅎㅎㅎ
8,아쉬운부분도 있었지만  그리스 시위씬, 자동차추격씬이 모든 걸 덮어줌. 스케일이 다른 영화
7,저는 본시리즈 팬이라서 본 것 자체로도 만족스럽구요~ 전작들이 워낙 임팩트가 강하다 보니, 상대적으로 약하다는 느낌은 있을 것 같아요. 하지만 저는 재밌게 봤어요.  제이슨본은 물론 헤더 리~로 나온 여배우도 매력적이었고, 저격수가 무려 뱅상 카셀!
8,재밌어요~강추입니다!!
10,긴장감 짱. . . 아 잘봤네요.
9,굿굿굿~~~!! 완전 굿^~!!
8,재밌어요!!꼭 보세요
10,진짜 최고...이게 바로 액션이지
8,제한된 시간에 액션 씬과 스토리 전개를 구겨넣으려니 이럴 수 밖에 나름 만족~!!
10,역시 믿고보는 본시리즈
10,시리즈 앞에껀 못봤는데 다 챙겨보려구요맷 데이먼 정말 멋있었어요
10,긴장감, 액션, 스케일, 스토리, 케릭터,..뭐하나 빠지는것 없이 정말 재밌음
10,역시최고다 시리즈가 다재밌다 레거시는 본시리즈가 아니랏니 안봤다
9,스릴만점의 영화 빠른전개 손에 땀나네요
9,스릴 그 자체로 과연 맷 데이먼
10,액션영화는이런거구나
6,영화관가서 봤는데...잤다
10,영화예매 하기 한참 이전부터 기대 만발 이였었는데요막상 작품을 관람 하고 나니까 역시나 아니나 다를까매우 흡족 대만족 이였습니다.
1,와  솔직히 난 재미 없더라 매드맥스 도 난 재미 없었음  일단 너무 화면으 잘게 컷컷되고 연출도 너무.맘에 안들고  스토리도 너무 질질 끌고  억지도 뭔가 많고.... 본시리즈중  최악인거 같은 느낌은 나혼자 인가?
10,11123524ㅅ34ㅅ
10,역시 믿고보는 본 시리즈!! 긴장감을 늦출 수 없는 영화였어요~~
10,명불허전 본 시리즈 전편 이야기와 이어지는 개연성은 약간 아쉽지만 본시리즈 자체의 재미는 만족 스럽다. 자동차 추격씬은 본 시리즈의 최대 장점
10,너무너무 재미있었어요
7,본 시리즈 매니아들에겐 맷 데이먼이 다시 돌아온 사실만으로 충분히 열광할 영화이지만  스토리 상 긴박감이 떨어지니 영화가 다소 지루해짐. 후반 후 격투신과 차량 추격신은 역대급 스케일을 자랑
10,최고다. ~~. 말이 필요없다
9,장갑차가 차들을 미친듯이 짓밢고갈때 ~~~우~~~상쾌했음ㅋㅋㅋ왠지모를 시원함ㅋㅋㅋ 재밋엇어요~~~~짱짱!!
8,넘 오래 기다렸던 영화였는데 생각했던것보다는 2%부족했지만 그래도 액션영화로는 쵝오!!!
10,개인적으로 정말 재미있게 보고 왔어요^^!!
8,좋아요 재밋게봤어요ㅋ
9,액션은 괜춘 본 특유의 빠른전개도 굳 근데 좀 이해되지않는 시나리오가 아쉬움
10,재밌습니다. 전작에 비해서는..직접 보고판단하시길
9,오 나의 제이슨 본 멧 데이먼
8,한 여름 에버랜드에서 퍼레이드 구경과 물총싸움을 한 느낌
8,제이슨본 이제 못보나요 ㅠ아숩 ㅠ근데 세월앞에 장사없네요 ㅠ
10,역시 긴장감이 살아 있네요
7,스토리가 조금 아쉽네요
10,역시  실망시키지 않는 시리즈  재미니게 보고왔어요
9,본시리즈를 안봐서 세세한 내용까진 모르겠지만 액션영화다웠다!! 앞에 몰라도 재밌음 볼만함
7,이제 더 만들어도 점점 더 기대이상을 원하면 안될듯
9,전작을 모두 봤다는 전제하에재밌었어요.^^
7,기대는 컸으나 스토리가 기대보다 탄탄하지 않네요
6,벌써 여러번째 같은 플롯. 어쩐지 뻔함.
10,액션이 장난아니네요 ㅎ..
1,오랜만에 루즈한영화본듯
10,인천상륙보고 실망이  제이슨본 보고 복구됨   1초도 쉬는 시간 없이 눈울못땜
9,본 시리즈 1.2.3 정 주행 하고 봤는데 잼써요 ㅋㅋ 전시리즈랑 비슷합니다
10,제이슨 본 재미있어요ㅋ
9,역시 제이슨 본이네요!!!  짱입니다
8,너무기대많이했나요?3가 개인적으로는 젤루 좋았어요.그래도 액션시리즈중에서는 본시리즈가 최고입니다...
9,액션과 박진감 넘치는 액션 영화 잘 봤습니다
7,아 이번꺼 시나리오가 살짝... 본시리즈는 아슬아슬하게 도망가고 죽은줄 알았지만 살아나가고이런게 관전포인트였는데이번건 완전 빗나갔다.시나리오가 아쉬움그래도 맷형 액션은 언제봐도 굳
6,본 시리즈의 완결판 같은 느낌이었습니다
10,팬티 세트로 주문해서 들고가셔야 할듯
10,기다리던 본~ 부산행이랑 고민하다 선택했는데 굿초이스^^ 마지막 장면에 ost 소름~
10,이런게 영화지 시간가는줄 모른다.
10,9년 기다린 보람이 있네요
10,편리하고 좋고 수수료 ㅡㅡ
6,기대가 너무 컷었나 보다.
10,극장 완전 꽉 참~  역시 제이슨본~  손석희 뉴스룸 인턔뷰도  잘봤습니다  멋이 들은  배우~
9,제이슨본~♡액션좋아ㅡ눈치빠름 슉슉슉^~^
10,초등학교 5학년 막내 아들과 함께 나의 지도 아래 제이슨본을 같이 보았는데,  밤 11시 심야영화를 보았습니다.  아들이 잠들면 어쩌나 내심 걱정도 했지만,  굉장한 열기로 흥미진진하게 몰입하더군요. 정통 첩보액션  영화의 재미를 실컷 맛보고
6,오랜만에 돈버리고갑니다
8,긴장감 최고스토리 굿영상  좋음....
10,역시 본~~! 재미짐요
7,적당한 액션영화였다.
9,초반에 긴장감과 마지막액션이 최고 1편부터 다시 봐야겠어요~
10,역시 본시리즈는 날 실망시키지않아♥
7,너무 기대를 많이 하고 봐서 그런지 조금 실망스러웠던 영화.. 미국의 CIA요원인 리의 어설픈 영국발음도 아닌 미국발음도 아닌 억양에 다소 불편했지만 그래도 웰메이드에 속하는듯!
10,액션 최고임 지루하지않음
8,역대 본 시리즈 중에선 가장 별루였지만. 이건 내가 기대를 너무 많이 한 탓이라 생각하고 평점 후하게준다. 근데 역시 블록버스터는 블록버스터다. 시점 연출이 일품이였다
10,쁘앙~~~~ 둥둥둗둥당당당당앋앋이딩딩ㅇㅇ딩딩
5,초반에 살짝  졸았음 굳이 안봐도 되는 영화
8,스릴있고 잼잇엇단요요요
10,역시 기대를 저버리지 않는군요! 강추!!
10,심각하게 멋지다 돌아와요 본
4,와 진짜 제이슨 본 팬이고  전 시리즈 다 봤는데 냉정하게 재미없습니다. 별 하나 드리려 했는데 맷 데이먼 봐서 하나 더 드림.
5,생각없이 봤는데 다보고 나서도 생각없었다
6,좀 지루했어요.스토리가 어렵네요
7,본시리즈애 맷데이먼이나오니까 재밌게 봤음먼가 약간 스토리가 어거지인가;일단 롯데시네마 영등포 6관 너무 더워서 영화 집중이 안됐음
10,역시 믿고 보는 영화입니다 ㅋㅋㅋㅋ액션이 아주 죽여줍니다 ㅋㅋㅋㅋ재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,역시  본은 맷데이먼! 내용으로는 계속 후편이 나올것같기도 한데..빠른전개와 안질리는 배경음악은 본시리즈의  트레이드마크. 더위 잊게힌 시원한 피서 !
8,이때까지 본시리즈중에서 (레거시빼고) 약간 임팩트가 떨어졌다. 솔직히 좀 지루했고 분위기는 여전했다만 기대가 커서그런지 수작이어도 약간 아쉬운 감이 없지 않아있다. 그래도 본은 본 평점8점이상의 가치는 있다고 생각한다.
10,넘나넘나넘나 재밌어요옹?우ㅡ오
6,기대가 많아서 그랬는지 같은 패턴과 뻔한 결말에 조금은 실망.. 액션은 좋은편
10,재미있었음.마무리가 아쉽긴해도 본 시리즈 특유의 몰입도가 후반까지는 잘 유지됨.
10,역시 본시리즈는 다르네요ㅋ 항상보던 액션 추격 액션액션 추격씬이지만 넘나 멋져요
10,해바라기 정말 좋다 아마도 그건
6,본은 멧데이먼이지. 그리고 본이니까 아쉬워도
4,이렇게 시끄러운 영화를 보면서  자고 싶긴 처음이였다.주인공 고생은 많았을듯.
9,역시는 역시, 레거시는 없던 영화로 간주하자..
10,본시리즈좋아하는데 영화관에서는 처음봤어요진짜 믿을수있는영화!! 내사랑맷데이먼♥♥진짜진짜재밌어요!!!
6,전작보고 보러갔는데 졸려서 죽는줄알았습니다  솔직히 차 추격씬보다는 격투씬을 많이보고싶었는데 아쉽네요
9,액션대박!! 맷 데이먼 진짜 멋짐~
8,전반은조금지루한듯~~기냥볼만함
9,본 시리즈 너무 기다려왔다. 근데, 뭔가 좀 지루한듯하기도... 나름 블록버스터인그득한데 뭔가.. 좀 아쉽네..
10,역시하고봤는데역시나기대를저버리지않는액션영화입니다
8,맷데이먼짱멋쩌요~~본시리즈에서다시볼수있어서..넘넘~~즐겁게봤어요^^
9,얼티메이텀+α를 기대했던 관객들에게는 아쉬움을 남길 수 밖에 없지만 전작의 그림자를 걷어내고 본다면 아직도 상당히 뛰어난 영화임은 분명함. 액션의 리얼리티가 조금 약해졌지만 스케일을 키웠고 스토리나 전개가 전작과 유사하다는 점은 시리즈 물의 딜레마..
10,본시리즈에 대한 의리로 십점
10,영원한 히어로. 가장 멋진 히어로
7,기대했던것보다 재미는벌루였어요~ 내용도 그렇고 액션만 화려한거 같아요~
10,GOOD GOOD!!
9,긴박감대박!! 연기력대박!!
10,오늘 첫조조 생애처음으로 혼자봤어요~완전 기대이상예요~~본~넘 섹쉬해요~~ㅋ
10,인물들이 겁나차가움 멋짐
8,재밌어요. 마지막까지 재밌네요 ㅎㅎ
10,지루할 틈이 없어요!!후속편이 나오려나?...
8,생각보다 액션씬들이 잘짜여진거캍아  볼만했어요
10,본시리즈 역시라는 말 밖에 없내요
10,처음부터 지금까지 최고!!!
10,역시 실망 시키지 않네!!  마지막 장면 엔딩곡 Extreme Ways  나올땐 소름이 돋더라    본시리즈 좋아하시는분 꼭봐라~
1,보다가 잤네요 하....
9,역시 본 형님 이시네실망을 안시기시네요굿
10,긴장감의 연속 멧데이먼은 멋졋음
8,재밌게 봤네요. 여름  시원하게  쭉쭉  밀어주는  센스~^^♡여름에 시원한 극장에서 즐감 할 수 있는 영화
10,긴장감 넘치는 추격전과 자동차 추격신 대박
10,추격전 완전멋있음 개쟁ㅋ
8,초반에 너무 아쉽다 ㅠ 카메라 떨림 때문에 멀미나는줄 ㅋㅋ 후반에는 그래도 역시 본 bb
10,잼잼잼복숭아잼딸기잼
3,졸리고 졸다 옴.재미 없었으면
10,우왚굳 너무 재미있어요
8,액션은 여전하지만 첩보영화라는 분위기는 좀 희석된 느낌입니다. 그렇다고 돈 아깝다는 느낌이 들 영화는 절다 아니네요. 다만 예전 분위기를 기대하고 보신 분들은 아쉬울겁니다.
10,우와 또 보고싶게 만드는 영화
8,나쁘지 않았음.... ㅎㅎ
6,조금은 아쉬운 ....
9,역시 제이슨 본은 실망시키지 않네요~
10,재밌어요 역시 멧데이먼입니다
8,본시리즈 처음봤는데 재미있음
8,재밌었어요! 내용 전개도 좋고 이해하기도 쉬웠음!! 특히 액션신 덕분에 몰입도가 높아졌어요~~
10,재밌게 잘봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ 부모님이랑 잘 봤어요
5,본시리즈를 보다가 졸다니 ....  너무실망했다멧이늙어서그런거냐  격투신도 거의없고 추격신은 정신만 없었다
9,액션씬 시원시원하고 오감만족 다 시켜주네요. 전작을 안봐도 크게상관없을수도있지만 그래도 보고가심이 영화에 나오는 단어들 알아듣기 쉬울듯.
9,재미가 없어요 지루가하고 졸렸어요 ^^
8,첩보영화로 미션임파서블 시리즈 보다 못한듯~~~
6,처음부터 끝까지 등장인물의 동선을 뒤쫓는 카메라 워킹에 피로감이 느껴지는 영화였소! 전편을 다 본 본시리즈 광팬이지만 전개가 예상되는 뻔한 스토리, 빈약한 액션, 박진감은 있지만 현실감을 잊은 추격신이 아쉬웠소. 같이 관람한 이는 졸리다고 하더이다.
10,앞의 분의 앉은키가 너무너무 커서 집중이 안됨에도 불구하고 몰입도 짱 본이 짠해서 짱..
10,전시리즈랑 연관이 많아서.... 하지만 재밌었음
9,명불허전의 액션. 그런데 CIA가 사조직처럼 그려져서 약간 현실적이지 않았음
10,믿고보는 제이슨본이다
10,핵꿀잼  본 시리즈 ....열자 채움 열자 채움
9,imdb평점 제이슨본  7.5  나우유시미 6.9 본시리즈를 처음보는 사람은 스토리 어리둥절 그러나 액션과 깔끔한 전개는 좋타
7,스토리는 걍 본 액션이고 액션 재미있는데 카메라를 클로버필드마냥 흔들어서 토할거 같다.좀만 흔들려도 쏠리는 분들은 보지마삼
7,물흐르듯 너무 부드럽고 예상 가능한 전개가 아쉽네요. 화려하고 박진감있던 액션장면과는 달리 시나리오는 너무 잔잔하달까요 ㅠ... 누가 액션영화에 시나리오를 기대한다고 묻는다면, 이전 본 시리즈를 보고 오라고 말씀드리고 싶습니다.
10,제이슨본을 위한 제이슨본 영화 그 자체..
1,졸았음.. 10자10자
10,ㅋㅋㅋㅋ  역시 본시리즈난 본시리즈 넘 좋았지만  혹시나 못하면 어쩌나했지만 역시본시리즈만의 특유 액션씬도 그렇고 아주 즐겁게 봤네요 혹시나 처음으로 보는분들은 앞편들내용 대충이라도 보시길 같이본분 첨부분에서 뭐지뭐지 이러고있었습니다 ㅎㅎ
5,전 시리즈들은 재밌게 봤는데 ...
10,재미있었습니다. 액션이 정말 시원했어요 ㅎㅎ
6,본 시리즈중 가장 실망스러움 기대를 너무많이햇나... 다른시리즈를 안보고보면 괜찬지만 나머지를 다봣기에..
9,올만에 시간가는지 모르고 봤습니다.
10,아주 재미있었읍니다...또나왔으면 좋겠네요
10,액션이 정말 끝내줍니다~
5,얼티메이텀인 전편에서 멋지게 끝냈으면 됐지 굳이 왜 나와야 했을지 이상한 영화
8,볼만하네차량추적씬 굳
1,전세계적으로 망작이라고들 하는데 한국에서만 빨고있네ㅋㅋㅋ애초에 맷데이먼은 복귀하면 안됐다..억지스토리..대실망..
2,그냥싸우다끝난듯~~2시간이지겨워써요
9,맷데이먼의 본시리즈를 다시 볼 수 있는것만으로 대만족!
4,헤더리가 이뻐서 4점 드립니다 솔직히 노잼에 몰입도 안되고.... 전작을 보신분들은 재밌나본데 모르고 걍 갔다가 봉변당함 ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌다  빠른 스피드액션
9,기다린보람이 있는영화   본은   맷데이먼
9,언제봐도 맷데이먼 짱인듯
8,기대를 저버리지 않네요
10,엄청 잼나요멧데이먼이 나이가 들어서 좀 안타깝긴 했지만..ㅋ그래도 짱이었음..
1,액션은 좋은데 내용이 이해가 안되고 급전개가 심함
1,관람중 영화관 나온건 처음 ~ 아 돈아까워!
10,더운 여름 이런 영화들이 있어 행복하다.
10,넘 재미었구여??특히 액션씬이 압권이었어여??^^
10,역시 맷데이먼의 제이슨 본은 실망을 시키지 않았다!
9,역시 제이슨본은 멧데이먼!
10,재밌네요ㅎㅎ잘봤습니다
10,본시리즈를 보신분들은 무조건 만족하십니다. 기대하시고 보셔도 됩니다. 최고!!!
8,재밌긴 한데  미치게 만드는 날 것의 액션이 많이 줄어서 아쉽다.
10,짱짱맨 ㅋㅋ쩌네요ㄷㄷ 10자
8,기대 안하고 보면 볼만합니다.
9,오랜만에 돌아온 제이슨본! 멧데이먼 얼굴의 주름에서 세월의 흔적은 느낄수 있었지만 그의 액션에서는 세월의 훈적을 찾을수 없었다!!!!
9,잼나긴하는데배우들이 너무많이 늙었어요ㅠ.ㅠ
10,역대 시리즈의 내용을 마무리하는 느낌새로운 출발을 할지는 모르겠으나 역시 본 시리즈!!!
6,이런 액션신을 하도 봐서 그런지 참신하진 않더군요나름 볼만했습니다
5,조금 지루하고 졸렸어요 긴박감두 없구 좀 아쉬웠어요
8,맷 데이먼 10점 영화 자체는 7점 평균 8^^
2,보다가 지겨워서 잣음  다 봣는데 먼 내용인지 모르겟음
6,잠....쿨쿨.. 주인공은 멋있더라...
8,맷데이먼...액션은 진리.. 개인적으로 결말이 쫌 ... 그렇기는 하나 굿굿굿!
10,꿀잼입니당 역시 제이슨 본
9,약간 호흡이 지루한것 빼고는 명불허전
10,액션영화 매니아라면 안좋아할 수가 없다. 오토바이 체이싱 장면과 카 체이싱 장면은 눈을 뗄 수가 없음. 스타일리시한 액션신도 최고!!
10,진짜 최고의 시리즈ㅠㅠ
9,오랫만에 영화 재밌게 봤어요 ~~
10,시작부터 끝날때까지 긴장이연속!쉼없이 바뀌는 도시에서의 자동차의 추격전 아주좋았습니다!
7,본시리즈 치곤 너무 지루했다
9,전작들과 비슷하다고 해도 요즘 이만한 액션영화는 없다.
10,간만에 액션 제대로인 영화임...기대 많이 하였고 역시 최고인 본~~~
8,제이슨 본의 단거리 액션기대했던 나는 실망멧데이먼은 여전히 멋있지만 차 추격신이 그렇게 길 필요가 있었는지나쁜 놈이 혼자 호텔방에 올라가 있던것도 이해안되서 2점 뺌
5,졸려죽는줄알았네요-
10,굿굿굿500원개꿀!!!
3,그냥 본 시리즈 영화내요
5,잠은 안오는 재미없다 멀미날정도로.
6,예전꺼 보다 재미없어요.
8,제임스 본을 처음나올때부터 정말 재미있게 보았네요 젊은 제임스 도멋지고 연륜 이넘쳐 보이는지금도 너무멋지네요^^  너무재미있게 보았습니다
7,본시리즈 중 스토리가 약한거 같네요..중간쯤 지루한부분도 있는거 같아요..영화보다 졸아보긴 첨인거 같아요..기대한만큼 영화가 좀 그랬어요..
10,정말 대박이네요 역시 믿고 보는 영화~꼭 보셈
10,역시 명불허전 본시리즈! 9년전 영화관에서 본 얼티메이텀 보고 팬이 됐는데, 레거시에 맷데이먼 안나와서 굉장히 실망했다가 몇년만에 맷데이먼 나온다 그래서 개봉날 봤어요! 나보다 미리 본 사람들이 써논 리뷰보고 편견 안갖으려고 그냥 봤는데 역시 최고네요
10,후속편이 또 나왔으면 좋겠다
1,본 시리즈 중 최고  별로임올드하고  식상하고 ..
9,역시 본역시 멧5도 기다려짐
10,명불허전 액션의 정석임
7,솔직히 스토리는 너무 뻔했지만액션 클라스에 감탄합니다!!
7,오랜만에 봐서 반가웠지만 뻔한 스토리
9,스트레스가 확 풀리는 기분~^^
10,너무 재미난 영화...시간 가는줄 모름..
9,시간가는줄모르고 봤네요~재밌어요~
8,전편들을 안봐서 이해안가는부분이있지만볼만은한데 전편보고 보면 잼있었을꺼같아요
4,별우..넘나 지루하고
8,기대만큼은 아니였지만  그래도 재미있었다
7,자동차 추격신이 넘많았어요 차가 망가질듯 하면서 안 망가지는거 신기했어요
9,역시 제이슨본이네요실망하지않으실듯ㅎ꼭보세세요
10,재밋다ㅋㅋ 또나오겟네 ㅋㅋ
6,볼만함~~~킬링타임
10,본 시리즈 대표 엔딩곡이 극장에 퍼질 때온 몸에 소름이 돋았다
9,긴장감을 끝까지 가지고 가는 화끈한 영화
6,또 만들생각은 아니겠지..? 알리시아 비킨데르 매력적이구나 라는거 말고는 다 그게 그거 같음 본시리즈  절대 죽지 않는 불사신애국로봇. 다 두등겨 부시는 액션씬
3,뜬금없이 아버지의 원수를 족치러가는 본ㅋㅋㅋㅋ 전체적으로 존나실망함
9,역시 제임스본 여운이 있는걸보니 또 나올듯 ㅋ
10,역쉬~~본이당!다음이 기다려져용~~앞에 시리즈와 다를게 없긴한데...보는내내 시간 가는줄 모르고 봤음
10,본 시리즈를 보지않았던 여자사람이지만, 재밌게 잘 봤습니다 :)
8,재밌네요 영화가 역시본시리즈네요
10,재밌게봤다... 하지만 본시리즈 5개중에 재미는 가장 별로다. 이야기가 정해진 결론을 향해 달려가는 자동차 같다고 할까... 물론 전작들은 스토리가 미궁이여서 차이가 있지만 말이다. 마지막 벵상과의 전투는 전투를 위한 상황전개라;;; 전투만 멋지다
10,하나두 안지루하고 꿀잼
8,양파같은 본의 과거 그리고 관련 인물의 연대기. 하드웨어는 여전히 명불허전
10,너무 재밌어요, 시간이 어떻게 갔는지 모르게 봤네요
10,최고최고최고최고최고
10,캬 취한다 이영화에 ㅋㅋ영화는 역시 할리우드  진짜 모든산업을 통털어 영화만큼은 미국 절대 못잡는다
10,역시 제이슨본 액션지린다
9,액션, 연출은 괜찮지만 스토리에서 좀 실망했다. 어지간한 일반 액션 영화들 보단 우월한 퀄리티를 지녔지만 제이슨 본 시리즈로선 전작들보다 떨어진다고 할 수 있겠다.
1,최악.  영화보고 화나긴 처음이네. 이걸 영화라고 퉤.
9,CIA영화는 스토리기  뻔하다.국장의 사욕에 이용당하거나 조직에 개인의 희생이 도서 진실을 밝혀내고 복수하는 뻔한 내용.
7,스토리 알차고 재미있게 보았습니다.추천 합니다.
8,우아..너무나도 재미있다...
10,최고의 영화ㅠㅠ 소름입니다. 왕추천
5,시나리오가 무난하나 세련되지는 못했다고 생각됨?
9,보고 졸렸다는 사람은 애초에 졸린 상태에서 영화를 본게 아닌지 되짚어보도록. 카메라의 흔들림만큼 긴장감은 갈수록 배가된다.
10,정말 본시리즈 짱짱입니다
1,액션영화에서 런닝타임120분 동안 액션시퀀스가 3개정도 밖에 없다는 건 드라마를 찍은 거다. 더군다나 몇 안되는 액션들 역시 진보하긴 커녕 후퇴했다. 스토리를 봐야한다고 해도 이건 관객에 대한 예의가 아니지
8,박진감 넘치고 눈을 뗄 수없는 빠른화면에 스트레스가 확 풀렸습니다.
7,재밌어요 여름에 볼만한 시원한 액션이네요 내용전개도 빠르고 더위날림
10,깔끔하다 잘돌아왔다 !
7,Ctrl + C -> Ctrl + V
6,공백이 넘길었나  감독도 남주도 예전같지 않아마니 아쉽네요
2,꾸벅 졸고 있는 나...
10,본 성님 사랑합니다 아주 꿀잼
10,역시 제이슨 본은 맷 데이먼
10,본은 사랑입니다ㅎㅎㅎ
7,그냥그냥 볼만했어요-
10,역시 본 그리고 맷데이먼
10,역시 명불허전! 본시리즈는 믿고보는 폴그린그래스의 작품!자동차액션씬은 최고봉이다. 본의 다음 시리즈도 얼렁 나왔으면한다 ㅎ
8,1편이후 최고의 퀄리티!
10,역시 본시리즈 맷 데이먼 멋져요
9,스릴있었음 어....
10,처음부터 끝까지 집중하고 봄.
8,자신의 기억 조각을 되찾아는 맷데이먼의 첩보 액션
9,전작에 비해 액션은 좀 떨어진 감이 있지만특유의 긴장감은 최고 입니다.
6,약간 밋밋했다살짝 졸렸다
9,다 재미있었는데, 지난 3부작에 비하면 자동차 추격신은 별로라 10점은 아님.
8,숨좀쉬자...10자이살
7,전편 보다 재미 없네요.  본 시리즈는 어틸메이텀이  최고!!
1,액션빼면 망작임...전편안보면 이해도 안감
6,재미있네욤..꼭보세요..
8,처음에는 지루한면이 있었으나 뒤로갈수록 재미있어서 아주 좋았다.
10,시간가는줄 모느고 잼났다 여름은 이영화로
6,맷 데이먼 광팬입니다..이번영화는 솔직히 무슨내용인 모르겠네요.. 평점좀 내릴 필요가 있을것 같습니다.. 본 시리즈 중에는 제일 별로네요.
8,배는고프고 먹을건없고 어제시켜 먹다 남은 치킨 오늘 그럭저럭 맛나게 먹은느낌
8,엑션 역시이고 내용은 좀- -;;
10,꼭 보세요- 본시리즈는 인생영화!!! 보고또보고 또봐도 재밌음
10,역시 제임스본! 잘 만들었네~요!
9,예고편 장면들 어디간건가 마무리도 깔끔하지못함 하지만 액션에서 이미 만족
4,걍 그래요 속편을 억지로 만든듯
9,재밋다열자열자열자열자
8,원조 본 시리즈 주인공이 컴백해서 정말 좋은 거 같습니다.화려한 액션 눈을 뗄 수 없는 장면들 잘 봤습니다.
9,굿!...11224465
9,오랜만에 재미있는 영화를 봤네요~~~
10,명불허전! 본의 액션은 절제미가 있다.
7,본 시리즈를 다 봤는데 이번 영화는 사실 기대만큼은 아닌거 같았다 자동차씬 말고는 그다지 눈길 가는 부분이 없다고 해야 할듯.그나마 본 시리즈에서 계속해서 보여주는  긴장감 넘치는 추격신이나 긴장감 있는 편집은 기대만큼인거 같다.
5,시리즈 팬으로서 실망입니다.
7,종합적으로는 그저 그래요. 다른 총 싸움 영화에 비해 액션도 좀 부실해서 킬링타임용으로는 별로입니다. 그냥 액션을 가장한 첩보 드라마가 맞겠네요. 액션도 중반부터 나오기 때문에 초반에 자칫 잘 못 하다간 졸 수도 있습니다. 그리고 전작 보고 가세요.
10,시리즈 안봐도 재밌습니다!
5,전작을꼭보고보시길...
10,처음에는 처지는 느낌이 있지만 갈수록 흥미진진하네요
10,본 부디 행복하길 ..!
9,맷데이먼 짱짱 멋있음미다
8,Good!!입니다.
10,맷데이먼 좀 멋있네용 굿굿
3,본 스럽지 않달까...잘 모르겠음
7,여전히 명불허전.. 하지만 세월은 속일 수가 없구나!
9,본 진짜 간지터져요..ㅎㅎ역시 맷데이먼♡-♡ 하지만 전작보다는 조큼 아쉬운 것 같아요!  그래도 본 시리즈 팬이라면 꼭 보세요^-^
7,기대한거에 비해 별로였음
9,더운 주말오후 시원~~~~하게 보낼 수 있겠습니다!!머리가 띵할정도로 몰입해서 봔네요!시간가는줄 몰랐고 쵝오였어요?_?
10,역시 맷!!  그리고 폴!!
10,최고!! 기대한대로 재미있게 봤어요. 의외로 부모님도 좋아하셨어요 ㅋ
10,역시마지막이진리다 굿
10,영화보는동안  내내 긴장감을 늦출수없었습니다제임스본드와는 좀다른  액션을 많이쓰는 매력적인제임스본이 였습니다  부담없이  보기좋았습니다~^^
9,아쉬운 감도 분명 있으나, 나쁘지 않음
10,자동차 추격신 짱 보는내내 입이 안다물어짐  최고
9,ㄱㅊ게봄 황제의귀환ㅋㅋ
10,역시 멋있다...ㅠㅠ
8,후반부는 지루했으나 초반부는 집중하여 볼 만큼  더운날 시간보내기 좋은 액션영화
10,멧데이먼 연기 대박!! 액션 대박!! 추격씬 정말 대박!!!
10,역시 본시리즈는 맷데이먼이 최고. 화려한 액션 어쩔겨.
7,전편들보다 짜임새가 덜함
10,너무재밌고 너무재밌고 너무재밌어요
7,기대한 만큼의 액션씬이 나오지 않았습니다.
10,역시 제이슨 본 시리즈는 모두 명작임.액션도 엔딩도 명작. 앙~기본띠
10,예매했는데 시간지나서 못봄..날짜착각해서 환불도 못하고  ㅜㅜ 오늘 다시예매함ㅜㅜ
7,기대를 너무 많이해서 실망. 전편들에 비해 스토리가 액션보다 비중을 많이 차지함.
8,긴장하게 만들어주는 배경음악부터 치밀한 스토리까지 ㅎㄷㄷ
10,뭔가 본 만의 특유의 느낌이 있다.
10,한순간도 놓칠 수 없는 영화, 지루함을 모르는 영화, 상영내내 빠져드는 영화, 올 여름 더위를 잊게하는 영화....
1,평점은 7점정도가 적당한듯..스토리없이 격투기수준이라니 보다가 내용전개 걱정하게만든 영화는 제이슨본이 처음20분남았는데 계속 제자리걸음이라 어의가없던..
10,액션은 전편보다 살짝 줄었지만 난 스토리가 더 좋다고 생각한다ㅎ
10,중간에 소변이 마려웠지만 끝까지 참고 다 봤습니다. 방광 터지는 줄;;;감독이 얼마나 중요한 지 일깨워준 영화네요.
10,말이 필요없다 누가감히 이런명작에  토를달까?궁긍하다 진심 난 또볼거다
9,재밌어요~~ 멧데이먼 간지
1,졸리네요평하기가 난해하네요
10,믿고보는 본 시리즈, 맷 데이먼의 일품 연기, 쉴 새 없이 몰아붙이는 액션에 시간가는 줄 모르고 화면을 바라봤습니다. 후속작을 기다리겠습니다 .
10,역시 본 시리즈다.솔직히 지금 상영중인 부산행 인천상륙작전 ..다 본 평가로는 훨 재미 있지만 스크린수 확보를 못해서 예약 하기 짜증 났다.
6,평점 보고 영화 보았는데 좀 실망입니다
1,똑같은 코스요리에 메뉴 한두가지 재료만 바꾼 느낌이네요. 3부작 상당히 몰입해서 본 청자로서... 본 영화는 7점대 같습니다.
10,액션신과 추격신 장난아니네여
7,'본시리즈 중 제일 낫다'라는 거짓말은 못하겠다.. 기대가 컸던만큼 실망도 있었고, 세월을 속일 수 없는지 맷데이먼의 둔해진 몸놀림은 격력한 카메라 워킹이 아니었다면 커버가 안됐었을 듯.. 단, 라스트씬인 장갑차와 닷지 카체이싱씬은 역대급 장면을 선사
8,영화스케일에 비해 시나리오 내용 허접 맷데이먼이 영화에서 반정도 오토바이 추격전, 카체이싱이 반정도로 기대만큼 영화는 아니었다.
8,전작 3부작을 50번 이상 본 사람으로써 조금 아쉬웠습니다 .1편에서 3편까지 흥미와 긴장감을 가면 갈수록 올려놓았기때문인가요? 그래도 맷 데이먼 왕의 귀환과 화려한 액션은 여전히 멋있었구요~ 맨마지막 extreme way는 크으 취하더라구요 ㅋㅋㅋ
10,이정도 스케일일줄은 몰랐어요 ㅎㅎ 제이슨본 재밌네요
10,드디어 봤네요 잘본것같아요ㅎㅎ
9,맷데이먼 만세!! 시간가는줄 몰랏습니다~ 스토리가 약간아쉽긴해도 정말만족이엇어요!
10,하.. 자동차 액션은 지린다 나무 재밌다
5,사람을 실망시키면 안된다. 이 번 작품은 폴그린그래스도 이제 한물갔다는 것을 정확하게 보여준다. 시카리오를 생각하면 더욱 그렇다. 감독의 매너리즘이 애절하게 보여진다.
10,꿀잼. 남자라면 제이슨 본
8,뭔가 애매하게 임팩트가없어서 아쉽네요 내용도 액션도..
10,시리즈를 계속보면봐도 이건 정말 볼만하다.
10,잼있더라 지금 상영하는것중에 최고그리고 액션씬 와
9,저는 사실 그 동안의 본 시리즈에 그닥 재미를 느끼지 못했던 사람입니다. 하지만 이 번 제이슨 본을 보고나서 왜 사람들이 본 본 하는지 알 것 같네요.
9,평점 테러단이 뜬건가? 어떻게 1점을 줄수가 있지? 이건뭐 대놓고 경쟁작 테러한다고 볼수밖에 없다 만족도가 높으면 10점은 줄수 있지만 쓰레기영화가 아닌 이상 1점은 누가 봐도 뻔하다 평점높아서 1점준다는 헛소리도 알바티 안내려고 수작부리는거 다 안다
10,영화관가면 다른거말고 요거 보세요! 정말 재밌습니다
8,잼있게  잘봤습니다^^
9,자동차 추격신이 특히 좋았지만 저격수와 몸싸움에서 살짝 너무싑게 죽어 조금은 아쉬움이 남았음
5,제이슨본도 늙고 나도 늙었다..기존 액션을 기대한 팬이라면...실망감이 더 클듯..ㅜㅜ
10,액션 좋은건 알고있었는데 스토리 좋은건또 몰랐구만.
10,방금보고왔음..전편과 연계성이 좀 억지스럽긴하지만 16년 가장 재밌고 집중도 좋은영화였음. 니키 죽은건 안타깝다
8,좋은 추억팔이 아쉽 팬심으로 봅니다
5,본 시리즈 역시 명불허전이네요
10,좋네요??여주도  이쁘고??
10,도대체 이런 전개는 어떻게 나올수 있는거지..핵잼
10,차원이 틀린듯ㅎ 난 정말 올해본영화중에선 최고인듯
8,1편, 2편 10점. 3편 8.5점. 4편 8점.  (레거시는 제외)  이전과는 다르게 사람들의 사정에 중심을 뒀는데, 그게 loose해지는 역할을 함.
10,영화관에서 소름 돋은적은 오랜만
9,화려한 액션~ 맷 데이먼의 반가운 복귀로만도 최고!!!하지만 세월은 못비켜가고~ 본은 아직도 헤매고 다니는 아쉬움^^
9,솔직히 동어반복, 그러나 제이슨 본의 존재는 우리가 이 영화를 사랑하는 이유.
10,전작에 비해 못하다는 평가가 많지만 본시리즈 다운 액션과 스토리였습니다. 사실 4까지 나왔으면 비슷할수밖에 없다고 생각하고 나와준것만으로도 고마운 영화져
10,전율이 한 5번 정도있엇다 말이필요없다 걍봐!!!
8,전시리즈들 보다 액션신이 많이 없어서 아쉬웠다
9,오랜만에 액션영화 봤는데 너무 스릴있고 긴장감  짱이네요  강추 강추
7,흠 그저그런듯 뭔가. . . ,
10,잊지말고 기저귀 차고 봐라
10,최고입니다 회춘한 멧데이먼 ㅎㅎ
10,완전 재미있음.짱.화려한액션!
6,영화가 끝나고 슬퍼졌다. 1, 2, 3편 수준의 짜임새를 보여줄 리얼액션물을 다시는 볼 수 없을 거라는걸 재확인시켜 준것 같아서.... 그래도 돌아왔다는게 중요한 거겠지?
8,그냥 딱 제이슨 본이었음
9,현란한 액션+정치적 재미
10,긴장감 넘치고 역시 최고^^
10,볼 때마다 실망시키지 않는 본 시리즈 영화 !! 영화가 끝나자마자 다시 보고싶다는 마음이 굴뚝같았어요 맷데이먼의 연기 그리고 본 시리즈 연출은 언제나 최고인듯
9,굿 재밋어요 끝까지 긴장함
10,흐미 숨쉴 시간도 안주네...
8,나이는 세월을  못이겨. . . 다들. . . 성숙해지셨어.
10,이 영화가 재미없다고 한 친구랑은 영화관 가지마라. 진심으로.
10,몰입도가 높아서 금방 시간이 지나갔어요~~
7,전시리즈를 안 본 사람은 전혀 이해되지 않는 스토리. 차량 추격신은 볼만.
10,레거시를 제외한 지난 3편들이 너무나 수작이었기에 이번편은 조금은 아쉽지만 그래도 본은 본이고 맷 데이먼은 맷 데이먼이였다.
7,지루함과 재미가 반복적 이네요 생각만큼 잼있지는 않구요  포인트로 봐서 다행...
7,이제는 막을내려야 할때인것같음 넘 뻔한내용 이었음!
10,짱잼있습니당 굿굿 추천이에여
10,진짜 미치는 줄~ 대박~! 3번봐도 긴장할것 같아요.
9,추격전은 재밌어요!! 근데앞에 내용을 모르고가면 도대체 왜 쫓고쫓기는 과정에있는건지 이해가 1도안가는게 함정...
10,다음편이 나올지...
10,역시 스케일이 최고네요!!! 영화가 영화답다
8,전편들과 마찬가지로 액션의 완성도가 아주 높다. 등장 인물들의 카리스마가 떨어지는 점, 스토리 구성이 전편과 중첩되는 점, 캐스팅에 문제가 있다는 점, 감정라인이 너무 약하다는 점 등이 다소 아쉽다.
8,기다리던 본~~역쉬 재미있었어요~
7,나름 긴박감을 줄려고 카메라를 심하게 흔들며 촬영을 했는데 그게 오히려 독이된거같다. 장면을 눈에 담기힘들고 어지러웠다. 하지만 내용면과 긴박감은 최고였다
7,그냥 액션킬리용으로 볼만했다예전 본시리즈에 비해서는 별로였다그리고 시간이 흘러 나이든 배우들의 모습을 보니기분이 묘했다.
1,재미도 없었고 지루했습니다
10,방금 김포공항몰에서 봤어요. 대박 재밌음
6,카메라 진짜 어지럽다. 본 시리즈 정말 좋아하지만 오히려 액션이 안나오길 바랄정도.
8,영화 중반 긴장감이 맴도는 장면에서의 약간의 지루함은 감출수 없지만 영화에서 꼭 필요한 장면이었는듯 하다. 마지막 카레이서 추격씬은 잊을 수가 없다.
3,시간이 가는줄 몰랐어요! 자고 일어나니깐 끝나있더라구요~
8,웬지 후속작 예감이전작만큼은 아니더라도 볼만하네요
7,솔직히 별로였음... 3편에서 끝냈어야했음
5,얼티메이텀을 안 본 사람들에겐  만족스럽고, 얼티메이텀을 본 사람들에겐  불쾌하진 않은 정도의 영화
8,액션은 언제나 굳하지만 21세기 최고의 첩보 시리즈가 복수극이 되었다
10,본시리즈 처음봤는데 인기있는 이유를 알겠음 존잼
6,전작응 기대하면 실망이 클수 있음
6,으.. 본 얼티메이텀까지만 했어야 했다. 여태껏 보여줬던 액션과 익숙한 카메라웍의 재탕.. 새로울게 없었고 무엇보다.. 늙어버린 맷데이먼 ㅠㅠ 액션에 힘이 안들어가더라. 보다가 잤음..
10,46살이면 액션영화 찍기에 적은 나이는 아닌 데, 나이가 무색할 정도로 멋졌다. 역시 맷 데이먼! 그리고 폴 감독의 솜씨에 또 한 번 감탄했다. 마지막 Extreme ways가 나올 땐 전작들과 마찬가지로 소름.
6,기대가 커서 그런지 좀 실망스러웠다. 액션도 차량씬 외에는 딱히 그렇고 전편에 대한 설명같은 영화다. 설명이 굳이 궁금한건 아닌데, 그동안 쌓아온 기대에 비하면 용두사미~
8,전작보다는 떨어지지만 후속편을 이어갈 수 있는 여질르 남겨뒀기에 8점 드립니다
10,역시 맷데이먼의 본이 최고죠. 처음 부터 끝까지 긴장감 쫄깃 ㅎㅎ
9,초반 스토리가 조금 지루하고 액션이 예전 같진 않고 넘 미국스럽지만 ㅜ 본의 귀환 자체가 저는 감사♡♡
10,Good~!!!최곱니다
8,조금 아쉽지만 다시 돌아와서 고마워~
8,재있었으나 전편보다는 좀 못한듯...중간에 잠시 지겨운적도...
9,액션이 강함니다좋아요^^
10,아주 재밌게 잘봤습니다
9,괜찮은 영화 하지만 내용이...
10,역시 액션이 대박이네요!!!! 기다린 보람이 있어요!!!
10,잘 봤습니다. 제이슨 본이 새로운 CIA 조직하에서 활약할 후속편이 기대되네요.
9,역시 제이슨본~ 오토바이 액션 최고였어요^^ 여자배우 역할이 많이 아쉽고 배우도 카리스마가 별로였던것 빼고는 최고였습니다
10,역시 멧데이먼의 시윈한 액션  안보시면 후회합니다~적극추천합니다
10,시간 가는줄 모르고 보긴했지만 아이덴티티의 재미를 넘을 순 없는거 같다
7,좋아하는 시리즈를 볼 수 있어 좋았지만 영화 자체는 약간 아쉬움, 미국판 007 같은 느낌
7,전작 때문에 기대치가 너무 높았다
8,전편을  보지못해 초반엔 혼돈이 있었지만 그래도 몰입도 있게 잘봤슴니다.시원한  파괴질주에 GTA5느낌 까지나고.ㅎ
10,엄청 좋음 울 엄마 엄청함
10,인천상륙 작전이랑 너무 비교되는거 아니냐?
7,초반엔 지루하고 졸립니다 하지만 극의 전개가 빠르고 긴장감을 주어 나름 재미 있습니다  2편을 기약 하며 나왔습니다
9,과거의 영광을 재현한 맷 데이먼(제이슨 본)과 폴 그린그래스의 귀환!
10,마지막 장면과 때맞춰 나온 테마곡으로 인해 영화가 끝났음에도 소름!!!
1,본시리즈좋아하는데 이편은 정말 졸다나와네요 티비로나오면 킬링타임용으로보세요
8,잘관람했습니다괜찮았습니다
10,초반이 지루했다는 알바는뭐냐 초반이 제일 박진감인데..내가볼땐 완결된 3편에 이어붙일라니 스토리가 좀 끼워맞춘듯한거말고는 3편 통틀어서 제일 쉴틈없는 전개다. 그리고 한가지더 아쉬운건 액션이 저번만 못한것
10,세련되고 액션은 쫄깃하고 딱 본이였음. 여주도 한몫함.
10,역시 본 시원하고 짜릿한 액션 재밌게 봤어요^^
6,오늘 보고 왔다.. 초반 지루해서 10분 정도 졸았음 진짜.. 오히려  레거시가 더 낫다..
10,지루함없이 화려한액션 끝까지 시간가는지모르고 잘봤습니다 재밌었어요
10,CJ 평점 테러 엄청나네요. 인천상륙작전보고 이거 보면 눈이 더욱 안구정화되는 효과를 느낄 수 있습니다. 인천상륙작전도 완전 크게 엄청 나쁘진 않은데, 좋은 배우와 소재에 비해서는 그렇게...안타깝네요
8,시간가는줄모르고재밌게봤네요
8,안해도 됐을 마무리 같은 마무리
10,두시간이 이렇게 금방갈줄은 정말 몰랐어요ㅋㅋ 시간 삭제입니다
9,아빠와 초등 아들램이 잼있게 봤습니다
7,시원한 액션씬 기대하고 갔는데 솔직히 기대보단 못한느낌‥ 사실 본시리즈는 속편도 본편 못지않기로 유명했는데 이번에는 레거시급으로 집중도가 떨어지고 재미가 없었다. 몇년을 기다렸는데 ㅜㅜ 실망‥
10,재밌다는 입소문이 들려오는데에는 이유가 있네.
10,본시리즈 팬이 왜 있는지 오늘 알고왔습니다 저도 이제 본 덕후입니다
10,확실히 좋은 영화다 아주 좋은 시리즈다.
10,액션찾으시면 요거 꼭보세요 액션 정말 따라갈 다른 작품이 없습니다
10,너무 재밌게 잘 봤고 가족들과 함께 봐서 더욱 의미 있는 시간이었ㅇㅓ요^^
10,역시 기대를 저버리지 않고 제이슨 본은 재밋다^^
10,지루할 틈 없이 잘 봤어요!
10,이 시리즈 사랑이구만!!
6,기대가컷던걸까?그냥그랬네요.
6,본시리즈 팬으로써 아쉬운 스토리 전개.. 액션신은 좋으나 제이슨본이 너무 무적..
7,본이 원더우먼처럼 나이 먹지 않는 메타휴먼이었으면 얼마나 좋았을까?"라는 아쉬움 때문에 7점이지만, 제이슨 본은 여전히 제이슨 본이라는... 이단 헌트, 제이슨 본은 역시 멋짐. 다니엘 크레이그 이후 제이슨 본처럼 되어버린 제임스 본드는 탈락!
6,스트레스 확 풀립니다 예전 시리즈르 다보고 보는게 이해가 빠를듯
10,이번편이 난 가장재밌는것같다 무조건 추천이다 ~
10,갈증이 사라지는것같은 영화였어욧 그동안 기다려온 스타일에 영화임
10,우왕아아 역시 본 시리즈!!
10,존잼이네 꼭봐라 본시리즈는 봐야한다
9,주인공들이 늙긴했어도 본시리스특유의 긴장감은 명불허전! 특히 그리스시위대추격씬 굿
9,액션 좋아하는 사람이라면, 진짜 좋아할거같음. 눈을 뗄 시간도 허락하지 않고 집중해서 볼 수 잇음
10,지립니다 꿀잼잉에요 이건 극장에서 꼭 봐야해요
10,역시는 역시!! 스릴넘친다잉
2,뭘 본지 모르겠름 추격씬 액션만 나오는데 호흡을 너무 안 끊어줘서 멀미가 나는것 같은...
10,'제이슨 본'이 저를 이번에도 실망시키지 않았네요. 포맷이 전작들과 크게 달라지지 않았음에도 시종일관 두근두근하게 만드는 전개와 카메라 기법, 사운드가 대단했습니다. 전작들을 재밌게 보신 분들이라면 꼭 보세요~ ^^
10,스토리가 이정도로 좋을줄이야 ㅎ .. 액션영화지만 부족한점이 없어요
10,말이필요없다 굿!!!
10,시간이 이렇게 금방갈줄이야 ㅋㅋ 영화다보고 금방끝난느낌들어요
8,정신없이 잼나요 단... 다보고나면 남는건 없어요
10,완전 재미있어요 .10
10,친구들과 보면서 스트레스 풀면 아쥬 좋을것같아요ㅋ 스트레스 해소하고 오세요
5,재밌고 잘만든 영화입니다. 하지만 전작들이 얼마나 잘만든영화였는지 다시금 알 수 있었네요
10,재밌게 잘 봤네요 ㅋㅋ 좀 늙어 보여서 맘이;; 여튼 이게 시리즈 끝인지 아닌지는 모르지만 다음에도 본을 보고 싶네요
10,나이 많아진 멧데이먼 연기 더 좋아졌네 ^^
9,역시 본의 멋진 액션.. 다음 시리즈도 기대합니다
8,액션장면이 참 멋있었습니다!
8,개봉일에 봤는데 재밌었어요
8,스토리는 많지않지만 볼만했습니다
10,소름돋는 액션이였어요 역시 이영화는 액션영화즁에 갑인듯
10,명작이구만ㅋ 재밌었다!!
10,멧데이먼이 딱 나와주니.. 좋다~
9,진짜가 돌아 왔다...
9,그가 본이다! 대체불가의 주인공
8,재밌었지만 전작을 한번 더보는기분
10,보면서 즐기기에 부담없었던것같아요ㅎ 재밌게 보고와요
10,지루한지 모르고 본 영화임..전편 시리즈를 한번도 보지않았는데도 잼나게 본 영화임.
8,좋았어요 마지막이 젤 좋았어요
10,Cia 에서 악한자들 다 처리됫으니  본은 다시 나타나지  않고  영원히 숨어 살겟네  하긴 다들  늙어서   더는 안되겟더라
10,오늘 메가박스에서 조조로 봤는데 리얼꿀잼bb  역시 믿고보는 제이슨본
8,스토리를 이해하려면 시리즈를 보고가야할듯..기대보다 못했어요.
10,기대한만큼재미있어요
8,역시 갓본!!!10여년 만에 돌아온 본은 엄지척!!!본 시리즈는 이번이 4번째인거죠? 그런거죠? 그렇다고 해주세요!!
8,첩보기관 내 정규직과 비정규직, 협력업체 및 퇴사자 등 다자간 갈등을 그린 영화.
10,2시간이 훌딱~~~~지나가버림~~~
10,잼잇음 ㅎ믿고보눈영화
10,아이덴티티를 영화관에서 봤었는데 어느덧 이만큼이나 시간이 지났네요 믿고 보는 맷데이먼
9,재미는 있는데 전작에 비해 지루합니당
9,본시리즈의 카체이싱씬은 항상 실망시키지않음ㅜㅜ  최고의첩보영화 본.. 마지막에 익스트림웨이즈 나올때소름 끝내지말고 다음편도 주세요ㅜㅠ
10,굿굿역시맷데이먼인듯
10,저는 시리즈로 안보고 처음 봤거든여진짜 재밌어요 스릴이 넘치고 액션이 좋아서질리지도 않고 여러 나라 멋진 배경도 볼수있어서정말 좋았어여 최고입니다
10,평이 별로라 기대안했는데 본은 역시 본이네요.. 멋있습니다~
5,본시리즈 1편인 본 아이덴티티와 제목을 바꿔야 자연스럽겠네요. 정체성을 계속 찾습니다. 2편을 다시봤는데 이번편과 액션씬이라던지 대사가 겹치는게 많아서 놀랐습니다. 스케일은 큰데 글쎄요... 전시리즈 짬뽕의 느낌입니다. 그래도 액션씬은 시원하긴 하네요
10,박평식님 천안함 프로젝트에는 평점 7점 주시던데 제이슨 본이 천안함 프로젝트보다 못만든 영환가 부죠???
9,멋진액션. 조금아쉬운 스토리. 그래도 Good.
9,재밌네 근데 나는 시리즈를 안봤어
1,정말 지루하고 재미가없다 본시리즈 얼티메이텀보고엄청기대했는데 액션은 볼것도없고,자신의 과거만쫓는줄거리가 너무 지루하기짝이없다 추천하지않는다
9,마지막 녹음신이 이직도 ..
8,역시 본입니다ㅎㅎㅎ 그러나 세월은 무시못하는군요ㅎ 잘봤습니다^^
6,이 영화를 본 후 어제 본 인천상륙작전이 더 재밌게 느껴집니다. 화면은 좀 정신없고 어지럽네요. 그냥 액션은 조금 볼만한 정도입니다.
8,시원한 액션 전작에 비해 특별할거 없는 스토리ㅋ 액션은 최고에요
8,역시 명불허전의 액션신들,,,스토리가 조금 약해도 커버된다..
8,재미는있엇눈댕 2프로 부족했엉
10,군중씬을 가장 잘찍는감독답게 초반부터 막달리네요ㅋㅋ 마지막 특유의 쿨내나는 장면은 니가 방금본게 본시리즈야 잊지않았지?!!!
5,이번 영화의 스토리중 전편과 연결되는 회상 부분이 너무 많아 지루하여 중간중간  재미가 떨어지긴 했으나 주인공의 액션신과 연기력은 전편 못지않게 좋았다
10,여친이랑 영화보는데 여친이자꼬 말시켜서 집중안댔따.. 진심..엄청 화낼뻔함 ㅋㅋㅋㅋ
10,무너져가는 본의 모습이  애처로웠지만  본은 역시 본
9,역시 맷 데이먼 두말 할것도 없지
10,나도나중에 저렇게 나이들어야할텐데.. 지금부터 관리를 해야겠다고 느끼고온 영화였다.
10,설마 이번편이 처음은 아니시죠?? 처음이라면 어서 집가서 1편부터 다운받아서 보고오세요
10,재밌읍니다흥미진진쉬먀
7,감독 특유의 긴장감넘치는 연출은 좋으나 헤더 리의 개연성없는 스토리는 별로.
8,초창기 것들보다  좀  못한긋  그런데  아직  젊어요
10,제이슨 본!! 맷데이먼이 연기해서 더 쌕씌하고 카리스마있고 멋있는듯하다.
10,최고!!!오래기다린 보람이 있어요 ㅠㅠ
10,이영화는 점점더 재미있어져서 끝날수가없겠다 ㅋㅋ
7,역시 제이슨본 입니다.
9,완벽 오락액션물 더이상 주인공 나이상 시리즈가 나올수 있을까?
9,직접 제작해서인지 더 개연성 있었다.
9,전작을 봐야 스토리가 이해됨
10,이번편을 이렇게 핵꿀잼으로 만들면 다음편은 어떻게 만들라고 그러지??기대하고있겠습니다.
10,역시 주위에서 재미있다고 하는영화는 진심다 재미있다. 이영화가 바로 그영화!
10,진심 최고의 시리즈 최고의 액션. 시리즈 중 최고라고 해도 과언이 아니다. 처음 보는 분들도 이해할수 있는 스토리. 마지막에 지잉~ 지잉~ 그 음악에 소름이 돋았다
6,억지로 스토리 늘린 느낌 액션은 굳
9,스토리가 탄탄하다보니 화려한 액션이 없어도재미있게 보았습니다
10,명불허전  시간가는줄 몰랐네요
10,본시리즈의 팬이이시라면 재밋어요!
10,다들 여자들은 잼없다라고들 하는데 나여잔데 완전 재미있게보고옴-_- 여자들꼭보세요 완전 스릴만땅입니다.
1,절대 보지말비추절대 보지말비추
10,역시 제이슨 본 액션은 다른 액션영화들과는 아주 차원이 틀ㄹㅣ다.
8,재미있게 봤습니다추격전이 강조되어 격투씬이 적은게 아쉽네요..
7,제이슨 본! 멧 데이먼 !
10,이런게 진짜 액션영화다 !! 라고 확실히 한번더 느끼게해준 영화였다.
10,전개가아주 따봉입니다~
7,액션이나 스토리나 예전같지 않다. 10점은 절대 아님. 나중에 집에서 보는걸 추천한다.
10,요즘 액션영화 별로없어서 실망했는데 최고의 액션 제이슨 본이 나와서 보고왔다. 소름돋는 영화.
10,진짜 액션블록버스터는 이런거다라는걸 보여준영화
9,본시리즈 다본관객임액션전투씬 오토바이 자동차씬 다꿀잼담편이 기대됨 더재밋을거같음
6,스토리는 별거없고 액션만 있네요.
10,어디하나 구멍이없네진심.. 이런 완벽한 영화같은.. 보세요들
10,나는 오늘보고왔는데 내일 친구들이랑 한번더 본다 오예!!
10,그냥 다른말은 필요없다. 결론만 중요하다. 결론은 너무 재미있고 또보고싶은 영화였다.
9,초반 몰입도 최고 반전은 반전으로 마무리되었다
5,1.지친 맷데이먼2.그리스신 만들다 지친 제작진3.김갑수님(?)
10,액션이더 풍부해졌고 화려해졌고 실감나고 아주 신나네요 ㅎㅎ 스트레스 풀고갑니다.
8,영화자체로는 7점 무난,,..본시리즈는 역시 긴장감있는 배경음악과 호감도 최고 맷데이먼이라 1점추가해서 8점
10,본시리즈 완전 몇번이나 보고또봤는데 요번에나온 제이슨 본은 지금까지 시리즈들보다 더끝내준다.
7,철학은 사라지고 그냥저냥한 헐리우드 액션영화로..
7,차량씬 액션 연출다좋은데 스토리가 빈약
5,본 시리즈를 좋아해서 보긴 봤는데 시원시원한 액션영화는 아님. 자동차 추격씬에선 잠깐 잠들었음. 카메라 너무 흔들려서 어지러웠음. 뭔가 긴장감 넘치는 장면이라던가 호쾌한 액션을 기대하신다면 실망할지도
10,맷데이먼이 나이를 먹어도 여전히 멋있네여
7,기본은 하지만 이제 더 이상 본 시리즈는 보지 않는 것으로 ㅠㅠ
10,이건꼭 영화관가서 봐야한다. 소리가아주 빵빵해서 액션이더 실감나는듯함
6,전작들은 뜨겁고 얼큰한 국밥 한그릇 먹고 난후의 포만감이라고 한다면 제이슨본은 피자와 스파게티를 먹고 난후의 약간은 아쉬운 포만감같다.
10,역시 만족도는 100%만족인듯 ^^ 액션너무 멋있자냐냐냐냥
8,기대치가 너무 높앗나봄 ....
10,저는 전작안보고 봤는데용 ㅎㅎ 영화는 재미있는데 살짝 이해는 어려웠어요 ㅎㅎ안보신분들은 줄거리라도 보고가시길~
10,토마토평점보고 전작들보다 낮길래 기대좀낮게하고갔더니 낮게하고 들어갈 필요가 없는 영화였다. 정말 최고였다. 전작들보신분들은 꼭보시길.. 왕의귀환이라 할만함..
10,다른건다 몰겠고 그냥 확실하네요 이영화가 재미있고 스릴있다는건 확실합니다.
10,스토리 좋고 액션 좋고..2시간 금방 간거 보니 재미있는 영화인듯..지루하지 않아서 좋았습니다.
6,기대이하.. . 졸립니다
10,오랫만에 러닝타임내내 긴장감있게 본 액션영화~ 세월이 흘러도 충분히 매력적인 제이슨본과 사이다 액션으로 극장비가 전혀 아깝지 않음~본 팬으로 왠지 주제곡이 흐르는 엔딩은 소름이...
9,역시 실망시키지 않는 본시리즈..
10,역시 이영화는 완성도하나는 진심 끝내주는듯 이번편도 완성도는 말할것도없고 거기에다 액션도더 멋있어졌다.
8,소소~ 나쁘지 않음~~~
10,잘잤습니다 ^-^ㅎㅎㅎㅎ
10,아니 맷데이먼 몸이 어쩜.. 나도 오늘부터 운동한다. 말리지마라.
10,이영화는 특색이있는 영화다. 그걸 놓치지않고 영화를 만들었다.
10,영화는 보나마나 더빵빵하다. 나는이렇게 돌아온것만으로도 너무 만족하고 좋다.
10,역시 액션은 본 이죠  뿌셔뿌셔
10,전작 안보고가도 상관없음 그냥 액션이랑 스케일보면 그런생각 전혀안듬
10,아쉽지만 본이니까!!!
10,올만에 남친이 좋아하는 영화 보고왔는데~ 엄청 좋아하네요 ㅋㅋ 지금까지 나랑 영화본것중에 가장 행복해보임 ㅋㅋㅋㅋ
10,아.슈.얼.들이 너무나 완벽해선지, 본보다 리가 더 많이 보여진 느낌 때문인지, 살짝 아쉽지만 이런 사심가득한 평점은 얼마든지 드릴 수 있어요 내남자
8,올만에 액션영화를 봤더니 잼있었딘
10,본이스백 그가 돌아왔다
9,끊임없는 긴장의 연속... 뭔가 시원했다
7,지금 까지 본 시리즈와 별 다를게 없었다
10,본시리즈 광팬들 이번편도 맘확 사로잡힐준비하고 보러가세요 ㅎㅎ 훅훔쳐갑니당.
9,본시리즈 역시 재미있네요
10,뭔가더 신선해졌네 그리고더 화려해졌어.
10,벌써부터 다음편이 기대가되는건 나뿐인가요??
10,최고의 영화! 재밌게 봤습니다
10,시리즈를 처음부터다 본사람은 이번편도 보기싫어도 볼수밖에 없는 영화다.
8,정말 기다리던 제이슨 본 영화너무 익숙해진본 영화인데  볼만하긴 한영화개개인이 삶이 점점 중요하게  느껴지는 시대를 반영한영화인듯~
10,너무 늦게 돌아왔지만 그래도 화려한 스케일과 액션으로 돌아왔기에 내가참는당+_+
6,본시리즈는 갈수록 재미없어지네..액션은 화려한데 너무 정신이 없었음.. 1주일동안 123편 다시보고 봐서 그런가 편마다 스토리라인은 거의 비슷하네요..끝판왕 보스만 바뀌는 느낌
10,재밌게 보고 왔어요~ 추천합니다~
10,눈이 화면을 놓쳐버린다. 그만큼 액션스피드는 너무 맘에들었다.
7,그냥 뭐 그냥그냥.. 시간때우기 용...
10,본시리즈의 팬들의 마음을 아주 이번편이확 사로잡아버렸다.
8,너무 말이 안되지만.. 그래도 킬링타임용으로 충분 나름 재밌음
10,당신 이영화를 기다렸는가?? 그럼 시원한 극장에서 큰스크린으로 그냥 즐기면된다. 떠나라! 제이슨 본으로!
10,영화관에서 액션신을 볼때면 항상 식은땀이 줄줄 동행한다. 오늘도 역시 그 식은땀 없이 볼수 없었다. 혼자 보러오길 잘했다는 생각까지 들정도니깐...
10,시리즈는 전작보다 솔직히다 못하자나요 근데 이영화는 전작과 비교해도 오히려더 재미있어졌다능
10,정말최고다라는말밖엔
10,정말 지루할 틈이 없었음맷형 최고~~~
5,걍 뭐ㅎㅎ ㅠㅠ 제임스본 먼내용인지 액션은 어렵군
10,영화보면서 이렇게 설레는맘으로 보는영화는 이영화볼때밖에 없는듯하다.
10,드디어 액션다운 영화를 한편 제가 보고왔는데요~ 끝내주는군요?~
10,제이슨 본!! 이건그냥 재미가있던 없던 맷데이먼이 출연했다는것 하나만으로도 볼만한 영화였다.
10,아..진심 영화 시작하고부터 화장실가고 싶었는데 갈수가없었다.. 한장면도 놓칠수가 없기때문이다..
10,개인적으로 항상 암살원 피니시가 목조르기여서 아쉽긴한데 그래도 진짜 재밌게봤네요
10,역시는 완전 역시네 영화보면서 감탄만 몇번을했는지 목이다아프다. 영화진짜 재미있었다.
9,아니 왜 늙지를 않나 맷 데이먼
7,전편보다 박진감이 떨어짐
10,이번편진심 미쳤다. 이렇게 미칠수가있나.. 감독 대박이다. 존경스럽다.
8,쉴틈없는 액션으로 가득차서 좋았다 자동차 추격신 압권! 액션영화의 최고 ㅎ
10,상영시간이 거의 2시간정도 되는데 그시간동안 집중해서 보기에는아주 딱이였어요.
8,외연의 확장. 내면의 고민은 그대로.
10,역시 기대이상입니다재밌게 봤습니다
9,그리스 추격씬이 정말 대박이군요
10,액션의 최고봉이네여  시리즈 처음부터다시봐야할듯
9,역시 기대한대로네요 재밌었습니다
9,진심 솔직 후기.. 다른 액션 영화들이랑 비교도 안될정도로 재밌는건 말할것도 없지만, 슈프리머시, 얼티메이텀에서 받았던 신선한 충격을 다시 받기는 무리가 있어요 세월도 있구 영화계도 많이 발전해왔으니까요 그래도 본 팬이라면 무조건 봐야죠 당연!!
10,전편을 보지 않아도 충분히 만족합니다!
8,좀 정신없고 그냥그렇네요
8,재미있지만 생각보다 액션은 부족합니다.
9,온통 감시당하는 사회..개인정보와 국가안전에 대한 선택..판단의 몫..영화 재미남~~
9,재밌음 전꺼 잘 몰라도 재미있음 ... (전 다보긴했음)
10,이전 시리즈 모두 봤기에 사실 맷 데이먼의 나이를 생각하면, 사실 조금 걱정했는데~ <제이슨 본> 실망시키지 않았어요.영화끝까지 몰입하고 보면서 다음시리즈까지 가능할까??ㅎㅎ불가능하지 않을까 싶네요.세월은 어김없이 맷 데이먼에게도~
10,긴장감 최고. 잼나요!
10,친구가 이영화 꼭봐야한다고해서 보고왔는데 진짜 이건 꼭 봐야할 인생영화다.
9,멧데이먼많이늙음 재미는있음
10,이번 시즌 최고의 영화!!! 본이 나이들오 가는 모습에 내 모습이 보인다 구성 스토리 음향 등등 최고의 영화 널 보기 위해 9년리 걸렸다
10,제이슨본 매력이 넘치고 넘쳐요
7,좀 지루한 면이 없지 않고 별다른  액션이 없다
10,재미있네요. 재미있어요.
10,그냥 엄청 집중해서 영화에만 푹빠져서 보고왔다. 재미있네요 진짜
10,믿고보는 본 시리즈 (레거시는 제외 ㅎㅎ)
10,영화가 지루함이란 찾아볼수없고 아주 멋지고 재미있는 영화네요.
7,아들하고 휴가중에 보고왔는데완전  스릴있고 더위를 한방에 날려주네요..많은 차가 부서지는게 좀 아깝긴 했지만요ㅎㅎㅎ
7,아들하고 휴가중에 보고왔는데완전  스릴있고 더위를 한방에 날려주네요..많은 차가 부서지는게 좀 아깝긴 했지만요ㅎㅎㅎ
10,아주 올만에 돌아왔구나 우리의 맷데이먼 세월은 역시다 ㅎ그치만더 연기도잘하고 더멋있어진듯.
10,이번영화에서 액션으로 차량 추격신이 많이나오네요 ㅎㅎ 역시 액션이란 차로부터 나오는거지
8,두시간 삼분, 화장실 가고 싶은거 참느라 힘들었지만 차마 일분이라도 자리를 비울 수 없었다. 몰입감 만큼은 최고!
10,나는 이영화 더 스릴있고 잼께볼라고 1편부터다시 다보고 이영화보러왔다 ㅋ
10,제이슨 본만의 인간미 물씬 풍기는 액션...
10,다시 돌아온 제이슨 본 멧데이먼ㅋㅋ오늘아침 조조로보았습니다 2시간 런닝타임이 1시간같은 몰입감과 사이다같은전개 최고의영화 쿠키영상 있다는 와이프의 말에 낚여서 계속기다린1인 .,. 크레딧다올라갔는데없어요ㅠ
9,고생많았겠어요 본형ㅋ
2,늙으셨군 본형님 액션도 줄고 잼읎다
10,그냥 액션부분 10점만점에 10점
8,역시 이름값은 하는 군!!!!
10,야 진짜 인천볼빠엔 이거봐라 ㄹㅇ 꿀잼 ㅋㅋ
9,재밌네요~~~~^^
9,나이먹고 더 멋있어지기 어려운데 그걸 본님이 해냅니다!
10,실망시키지 않는 폴 그린그래스와 맷 데이먼!!
10,마지막 노래 나올 때 소름이 쫙! 본시리즈는 역시 믿고 봅니다.
10,액션이 진짜 장난아님...보는 내내 눈이 즐거웠음멧 데이먼이 액션 연기 갑인듯 >< 스릴넘치는 영화엿어요
7,본 울티메이텀 보다는 별로..
8,기존의 스토리 답습에 액션이나 연출도 큰 변화나 혁신은 없는게 맞다. 그래도 허접한 다른 영화들에 비해선 충분히 볼만하고, 본 시리즈 팬이라면 두말하면 잔소리. 이 영화에 1점주는 인간들은..글쎄 무슨 생각인건지
7,너무 현란함지난 시리즈는 담백하며 화끈했는데..
10,역쉬!! 실망이 없어 ㅋㅋ
8,기대를 절대로  져버리지않는 우리의 불사신 본!헐리웃의 정석입니다.
9,여전히 멋있는 멧데이먼 액션이 아~주 쪼금 약했지만 그래도 잼있슴돠~!! ㅎㅎ
10,너무 재미있게 봤어요 역시 본시리즈 최고
5,인천상륙작전을 볼까 잠시후회ㅡ.ㅡ스토리가 살짝 밋밋
4,본 시리즈 1.23편을 진정으로 아는 분이면 절대 "제이슨 본 " 안 볼거 같네요 본시리즈 중 가장 수준이 낮아요 단순 액션 영화.전편 다시 보는 것이 나아요. 주인공만 맷 데이먼
9,다시돌아온제임스본.. 재미지다
10,조조로 줄거리도모르고봤는데 엄청스릴있고 재미짐...내스타일영화...돈아깝지안않음
9,밤10시에 보는 '제이슨 본'동네 근처 극장에 갔는데 성인 남자들은 혼자 보러 오산분도 많더군요.멧데이먼 보다 여주인공 '헤더 리?' 매력적인 마스크였던 것 같습니다.볼만한 영화 정도????
1,리얼리티가 사라지고 본얼티 이후로 너무 개막장에 초반에 너무 질질 끌고 상대킬러와의 막장드라마급 전개처리
8,여름에 정말 추천 드립니다
6,예전 시리즈를 기대해서인지 그럭저럭 볼만했어요
7,전작만큼은 아니지만 훌륭함
8,처음부터 끝까지 몰입도 최고b9년동안 기다린 나의 구원자 본시리즈
6,추격씬에 돈 많이 들였나봐요
1,팬티ㅡ두장챙겨가라한분누구야ㅡ
1,최근 개봉한거다 봤는데 평점이 좀 오바스러운거같아서 1점드림. 전작들에 비하면 이건뭐.. 8점짜리는 아님..
9,믿고 보는 본 시리즈. 시간가는줄 몰랐다.
10,스토리구성이나 배우들의 연기는 정말 기대이상으로 흥미진진해서보는 내내 몰입할수밖에 없었네요
9,다이나믹하고 재밋네요,빠른전개로 더위 싹!!가셨어용
9,식상한 스토리 플롯에 액션장면이지만 그린그레스와 멧데이먼의 만남은 이런 영화도 재밌게 만드는.. 전작 만큼은 아니지만 충분히 좋은 영화 다만 여배우의 상태가 마음에 안든다 너무 젊고 연기력도 일천함
10,잡지 액션에 이어 깡통액션까지...
10,역시 퀄리티가 다르다 인정할수 밖에 없음
8,항상 비슷한 스토리 그러나 기대를 저버리지 않는 액션
8,전편을 대략이라도 알고가야할듯!화려한 액션씬때문에 지루할틈이 없었당
10,시리즈를 볼 때마다 느끼지만 뛰는 CIA 위에 나는 본 있음.
10,오래 기다린 멧데이먼의 본시리즈
10,전편과 유사한 이야기 구조의 반복이 보이는 등 아쉬운 점이 없다고는 말 못하지만, 한 곳에 안주하지 않고 첩보전의 최신 트렌드를 반영하려는 날카로운 눈과 그 밖에 말할 필요조차 없는 전투씬, 추격씬 그리고 본 특유의 분위기구조만으로 10점을 주고 싶다
10,제이슨본 스토리가 구체적으로 있는데요 여러분 ㅋ
6,기존 본시리즈보단 확실히 못함... 그냥 평범한 액션영화 수준..
10,꿀잼 강추!!!두시간 어떻게 지나간지..
9,액션은 대단했지만.. 스토리는 별게 없음. 그래도 본이니까 9점!
7,장쾌한 CIA 여직원 승진 활극
7,걍 그저그렁 액션물 복수극 크게 와닿는 무언가가 없었다.
7,개연성이 부족합니다.
7,헤더 리가 본을 도와주는 과정의 개연성이 자연스럽지 못함
7,재미있는 영화였는데 반복되는 스토리가 조금은 식상한 느낌
10,역대급 스케일.. 빠져들게 만드는 몰입감..  그저 최고라는 말밖에...
8,빠른전개가 괜찮았습니다
8,어디까지나 전작의 명성에 비할뿐, 여전히 건재한
10,본시리즈 최고다 한국영화 반성해라
5,본 시리즈 팬이 아니라면 비추. 식상함
6,심야영화  보면 안됨 지루해서 잠들었음
8,멧데이먼도  늙긴  늙는구나  그래도  클라스는  영원하다
9,정리해준다.. 오늘 심야 패키지로 제이슨본 , 인천상륙작전 , 부산행봤다.. 인천은 21세기 영화인가? 80년대 영화인가 모르겠고.. 부산행본 눈으로. 제이슨본으로 안구정화하길.. 팩트만씀 끝. 부산행이 6백만이라는 사실이 소름돋는다.. 댓글알바 짜증
8,너무 큰 기대을 하고 봐서 그런가 좀 아쉽
7,그냥그럭저럭ㅇㅇㅇㅇ
9,다들 같이 많이 늙으셨네요. 그치만 엄지척!!
6,우선  재미는 남 그러나 전작 이상을 기대하고 가지는 말길 이번작을 만들지 않았다면 앞 시리즈들이 더 빛이 날건데 하는 생각 그리고 후속편을 만들겠다는  상업적 냄새가 많이 풍김 과연 감독도 같이가고 나이가 들 멧데이먼이 언제까지 같이 갈수 있을까?
8,어차피 위너는 닷지~~
4,전편들에비해 별로엿어요
3,내용이 이전 시리즈들과 다른게 없다. 개연성도 없고
9,제이슨본~천하무적 불사신 넘 머찌다 저런사람 진짜 있을까
7,영화는 잘만들었다~다만 본에 익숙해져서 그런지 모든게 새롭지않았다 배트맨 비긴즈처럼 리부트를 원했지만 결과는 스파이더맨 리부트 느낌 . .
8,간만에 시원하게 재밌게 관람했어요.
6,정상에서 시작해서 1시간 동안 주구장창 떨어지기만 하는 롤러코스터. 흥은 떨어지고, 눈은 피로하고
10,가서 보고 오면 말은 사치라는 것을 깨우칠 것이다.
9,역시 제이슨본이었다. 세월의 흔적
9,기대를 너무 많이 한듯...역대 본시리즈에 비하면 다소 아쉬운감이 없진않지만, 그래도 본이었다.
6,솔직하게  재미가 부족햇어요   기대햇던 액션도 부족하고 ㅎㅎ
10,2002년부터 시작된 시리즈임에도 4편까지 역시 액션영화다운 맷데이먼의 지루할틈없는 진지함 실망시키지않았다!
10,근 몇년간 본 영화 중 최고였다!다음 시리즈 또한 이러한 몰입감을 이어가길
10,?방금 심야로 보고왔는데 역시 기대를 저버리지않는다~! 본시리즈중에 액션도 재미도 최고였다~! 마지막장면도 본3 마지막장면처럼 소름끼치는 재미~ 여운을 남기는데 다음시리즈도 나오는건가? 본시리즈는 두번째볼때가 더재밌는듯 조만간 또봐야겠다 ㅋㅋ
10,제이슨 본....역시 ...우리나라 영화는 왜 제이슨 본이나 아이언맨 같은 시리즈를 못 만들까.... 돈이 없어서 아님 뭘까?암튼 기대하는 만큼 재미 있네..
9,시간 참 빠르게 지나간다
10,개쩐다 그냥 이 세글자뿐이 할말이없는데 등록이안되서 어쨋건 내 말은 그냥 개쩐다 미쳣어
1,개봉첫날 봤다.  본 시리즈중 최악이다.  왜이렇게된거냐. 지금까지의 본은 잊어라.
10,오늘 보고 왔다. 명불허전 자동차 액션
10,Bourne....
9,전작을 기대하지 마라.
7,다음 시즌이 기대되네용!!!!
10,재미있고, 맷 데이먼을 보는것 만으로도 행복합니다.
6,스토리가 없다. 완전 뻔하고 마블 시리즈보다 단순한 줄거리다. 그것보다도 카메라 처음부터끝까지 흔들리게 찍었다. 3초이상 화면이 안흔들린적이없어서 영화보는내내 눈 초점을 잃어버리게 만들었고 정신사납다고 느껴셨다.  중간에 나가고싶을만큼  재미없었다.
10,맷데이먼 잘생김ㅠㅠㅠ수고했어요ㅠㅠㅠ
10,시종 일관 긴박감을 느끼게 해주었으나 내용은 다소 빈약해진것 같다
7,쌍코피 터진 제이슨 본...헐리우드는 클린턴의 민주당에 지지를 거둔 듯...
10,제이슨본 역시 제이슨 본!!!
10,꿀잼~~ㅎㅎㅎ 뭔가 더 나올거같은 마무리!
9,역시 데이먼형  절대 실망시키지  않음
7,영화는 스릴있고 잼났지만 스토리 전개가 미흡 했던거 같아요
1,액션영화 보면서 잠을 잤다
10,맷데이먼이 나인지 내가 맷데이먼인지 몰랐다
10,그냥 최고.... 10자
10,시간가는줄모르고 봤던영화! 인생작이다! 살면서 안보면 후회하는영화! 반지의제왕급이다!!!
10,역시 시그니처 액션의 거장~!!!!맷 데이먼 넘나 멋진 것!  전혀 촌스럽지 않다~~카액션도 굳~!!
10,절대실망시키지 않는 본시리즈
10,난 왜 실수를 한거지????
10,완벽 그 자체.제이슨 본.후속작도 기대됩니다♡♡♡
10,정말 재밌게 봤습니다. 이영화 때문에 난생처음 평점쓰기도 해보네요 ㅎ 방금 보고 나왔는데, 다시 보고싶은 생각이 들 정도로 재밌는 영화였습니다 ^^ 맷 데이먼.. 완전 멋지네요 ^^
10,역시 맷데이먼!!!!
6,너무리얼한 액션  재미있었어요
10,이처럼 간지나는 시리즈는 없었다.
10,역시.. 최고였다..
7,기본은 하나 예전같지는 않다.
10,역시 본 데이먼형아 짱!
10,보고왔는데 이럴수가 하루지나니까 또 보고싶어!!!!또 보러가야겠다멧 날가져요 엉어엉
7,중간에 살짝 지루한감이 있었지만 역시나 본이였음!! 근데 본도 니키도 왜케 늙었지 ㅜㅜ
8,맷데이먼 살아있네~~^^역시 본시리즈네요~~화려한 액션과 탄탄한 스토리~후회 없이 즐감 했습니다~
10,액션장르론 전무후무하죠 울나라베를린도짝퉁에불과.시리즈물은 길어질수롤연출이구려질수밖에없는데 폴그린그래스감독은 역시나네요.액션물에선 배트맨과함께 최고라생각확신합니다. 1편부터 봐야할시리즈물♡♡♡
9,1-2-3를 너무 재밌게 봤어요  특히쓰리가  너무재밌게봐서 기대를 잔득하고 봤네요^^  기대를 너무해서  그런가 생각만큼은 아니였지만 그래도 지루하지않게 시간가는줄모르고 봤습니다 ^^
10,이 영화는 무조건 봐야해^^
10,이거보면서 졸았다는사람은 도대체 뭘봐야 안졸린거냐
10,명불허전 본 맷 데이먼 그리고 맨 인 블랙
7,빠른 전개와 움직임은 좋았지만스토리도 명확하지 않고말도 안돠는 것도 많아서 현실감이 떨어진다
9,액션은 명불허전!!제임스본드...ㅋㅋㅋ
9,오랜만에보니재미^^
9,본시리즈를 안봤는데도 충분히 재미있다.
10,평점굿굿굿아주 굿굿
8,얼티메이텀의 긴장감은 없는듯...
10,역시 제이슨본은 맷형님~^^니키가 ㅜㅜ 그렇게 될줄은(근데 니키 얼굴이 넘 마니 변해서 못알아볼뻔요)
9,재밌었어요 마무리가 아쉽지만, 더 멋진 다음편을 기대합니다
10,재미이따 역시 본시리즈!!!
10,한국에서는 나올 수 없는 액션
10,액션이 미쳣다 개인적으로 시리즈중 최고의 액션이엿고 스토리 짜임새 역시 탄탄하엿다 정말 명작
10,전편보고보니 재미있네요
9,멧데이먼의액션은여전했음
9,부산행보다 잼있어요 '-'
10,이번에 본시리즈 정주행하면서 봤는데, 역시 실망시키지 않네요!! 한시도 지루할 틈이 없어요
10,꿀잼이였습니다 ㅋㅋㅋ
9,실망안하고 재밌게잘보고왔네요 후속작 기대해봅니다
8,음 ... 전 편 3개 안 보고 보면 좀 지루하게 느껴집니다~~ 참고하세요
5,본시리즈다보니 평균은 가지만, 시리즈 중에서 가장 별로였습니다. 재방송 보는 느낌이랄까. 그래도 맷 데이먼은 멋있네요.
7,그동안의 본시리즈만큼 재밌었다
10,이정도 퀄리티면 충분하지 뭘더바라는지  꿀잼이구만 하품한번 안했네요
8,제이슨본이 돌아왔다! 전편들과 비교해도 전혀 꿀리지 않는 영화적 재미
7,초반은 지루했지만 그냥저냥 볼만했던 영화네요
7,더운여름 사이다같은 영화네요
10,본시리즈 다웠어요. 그느낌그대로 제작한게 느껴졌어요. 아쉬운거라면 니키ㅠㅠ
7,영어로 표현하면 낫배드. 전작이 넘 훌륭했음
10,진짜  이런영화너무좋다  추격신  액션신  긴장감  실망안함  진심입니다  잼잇어요
8,초반에 조금 지루한면이 있긴했지만 재밌었음
10,완전대박! 다함께 차차차~
10,아에이오우요요추려영
7,엄청 기대하고 봤는데  기대 이하라  아쉽네요ㅜㅜ그러나 맷 데이먼 액션과 차를 막 부수는 액션은  어마무시했어요.
10,제이슨 본을 다시 만난것 만으로도 감개무량하다.
7,그닥....!?재밋다고는..전편에비해...?
10,시원하게 재밌었어요 엄마랑 함께봤는데 선택잘했다고 좋아하셨어요 전편을 미리봤더라면 더 재미있었을것같단 생각이 하지만 보지않아도 이해할수있는 내용으로 본 정말 반했어요
7,화려한 액션과 전작과 스토리가 어우러지면서 너무너무 재미있게 관람했습니다 다음 시리즈가있을지 모르겠지만 마지막까지 기대하게되는 장면까지 너무너무 좋았습니다 짱!!!
10,기대를 져버린적이 없는 본 시리즈 다음편도 나오려나?
10,역쉬 액션은 본 시리즈 ^^
7,긴장감이 좀 떨어져요 전편들보다 못  한듯하네요
8,액션은 역시 본시리즈.. But 내용은  조금.. 긴장감이 좀떨어지는듯.. 그래도  맷데이먼의 본입니다..
8,그냥 한마디로 본 시리즈
10,넘 재밌어요 스릴만점!!
10,그냥 말이 필요없음 무조건 봐야됨
9,영화시간이ㅣ 금방갑니다
10,명불허전..최고임..
10,10년이 지나도 내 생애 최고 첩보액션은 본이여~~!!
10,여자친구랑 같이 봤는데 여자친구가 아주 재미있게 봤어요
3,인천상륙작전 보다 더 나을 거란 생각을 하고 갔는데, 결론은 둘다 재미 없었다. 중간에 잠들어서 후반부에 조금 보다가 말았다.
8,스케일은 크나 좀 내용이 지루함 언제까지 돌아다니는지
8,스토리, 연기 다 상타액션이 2% 부족하다..ㅠ
10,익숙한 것들이 버무려지기는 했으나 이렇게 담백하고 깔끔한 전개를 할 수있는 액션영화가 몇이나 될까. 좀 더 신선했으면 하는 전개는 다음 편에 기대해보며. 앞으로도 계속 본을 볼 수있길..
10,잼나네 제임스본드 짱이지
10,멍때리고 보다가 엔딩 ost 나오는데 소름 …
10,실망시키지 않는 시리즈 물 중 대표적인 영화임 오늘도 승리
10,007은 멋진 차도 있고 휴가지도 있고 여자도 있는데 본은 왜 ㅠ_- 그래서 더 안타깝 ..
9,꺄 제이슨본♥ 액션연기 넘좋았어요!! 또 시리즈만들어주세요!!!
9,왜 여태 본시리즈를 보지 않은것인지. 전편 안봐도 재밌는데 다 봤으면 10점 만점 줄듯
10,<본> 시리즈 별로 .. 내 마음의 별로~ ㅋㅋ 멧오빠한테 또 한번 반하고 갑니다
10,보는 내내 뛰던 심장. 앞선 세 편의 대작이 남긴 족적의 부담 속에서, 2016년에도 이런 영화를 만들어낸 맷형, 폴형, 그리고 배우들, 경의를 표한다.
8,본 시리즈는 극장에서 다 봤어요. 이번에도 빠질 수 없죠. 여름에 딱인 액션과 추격전이었어요. 다음 시리즈도 나오길...
10,멧데이먼도 늙었고 나도 늙었고.. ㅋㅋ 글도 멧오빠는 여전하네요!!! 여전히 멋지네
8,완전재밌게밨어요ㅎ역시 멋있었어요
10,자동차신멋지심역시제임스본
10,다음 시리즈 쿠키영상이라도 있으면 좋을거를 ㅠ_- 그래도 속편도 기다려봅니다
10,아직도 본 레거시 얘기가 나오나요? ㅋㅋ 제레미 나오는 거랑 비교하면 안되지
8,저는 참 재미있게 봤는데 여친은 심드렁하네요ㅎ
10,믿보영! 믿고보는영화 <본>시리즈! 이번에도 실망시키지 않네요 ㅋㅋ
10,제이슨 본 만의 시원하고 깔끔한 전개와 실제같은 액션때문에 빠져나올 수가 없다
8,자동차 액션신과 제이슨본의 무표정이 뇌리속에 남는 영화
2,솔직히 진짜 본 시리즈중 최저
8,본시리즈 중에서는 좀 아쉬웠지만 그래두 넘 재밌게 잘봤습니다.
5,액션장면이 너무 빨라서 뭐가뭔지~~ㅠㅠ
10,god jason bourne..
1,꼬리뼈 아파죽는줄..액션영화좋아하는데 재미없다 지루해죽는줄
8,아...맷데이먼을다시 본으로본거에는만족하지만..  뭔가아쉽다.. 3편까진완벽했는데.. 그래도자동차추격신은 인정
9,아..진짜 마지막 오스트 딱 나올때 전율이.. 역시 본이다!!
10,돌아온 본...아깝지 않은 영화다.
10,역시 본드는 학창시절쓰던 딱풀이죠
7,볼만한영화 액션짱 지루하지않아여
9,전편들을 봤기땜에 줄거리이해가 잘 되었고지루하지 않고 긴장속에서 끝까지 잘 봤어요~~^^
7,본이라는 이름의 네임벨류가 아닌가 싶습니다. 크게 별다른 내용은 기대하지않는편이 좋겠더군요...그래도 몰입감은 있었습니다.
9,처음 내용은 좀 정신없었는데.. 중간이후 몰입해서 잘봤습니다.
8,액션신은 정말 훌륭했었어요
7,마지막 자동차 씬이 다 살렸네요 전 시리즈에 보다 많이 재밌단 느낌은 없지만 기본은 합니다
5,도망 추격~~~끝....인천상륙작전이 훨씬 재밋습니다.
8,이전 시리즈보단 못하지만 기본은 하는 듯함. 그러나 전편을 보지 못한 분들에겐 재미가 떨어질 수 있을 것 같다.
7,처음엔 좀 지루하다가 나중가선 괜찮았어요~ 자동차 추격신은 정말 좋았어요. ㅋㅋㅋ
8,스트리는 복수에 중점을 두는데 액션 볼만합니다.
10,역시 본시리즈는 맷데이먼!
10,본시리즈에 충실한 영화
10,맷 데이먼이 다했다. 믿고 본다.
10,엄마랑 같이 시간가는 줄 모르고  보고왔어용!! 진짜 진짜 재미있어여ㅠㅠㅠㅠ
10,본은 실망시키지 않는다
1,스크린 찢어버리고 싶었다 알바들아,,,
10,본을 워낙 좋아하는터라 재밌게 봤습니다.ㅎㅎ
7,평범무난 열자열자열자
9,역시 액션은 본시리즈....
8,마지막 도청영상을 보여주는 장면이내가 빙다리 핫바지로 보이냐? 라고 말하는 것 같았다
10,액션본좌 맷데이먼 최고다
6,너무기대를한걸까요..볼거리는화려하지만 스토리가 넘 진부하더라구요ㅠ
10,역시 제임스본입니다 꿀잼
10,믿고보는 제이슨본 1010
7,내 기대가 넘 컸나? 전작들에 비해 많이 아쉬운 점이 많은듯...
10,예매하고 영화못봤어!!!!으아아아악!!!
8,자동차추격씬은 끝내줘요
10,보고 또 보고  또  하나의 바이블 탄생
9,결론은 도긴개긴...감시 속의 생활은 이미 너무 만연해서이미 실행되고 있을것 같은데 뭐 아직도 실행안한 프로젝트인 척 하는건지...비록 나이는 들었지만 본과 뱅상의 격투씬은 참 멋짐. 그렇지만 전 시리즈보다 액션의 쾌감은 덜 한 것 같음.
10,역쉬 본시리즈 최고입니다!!!
10,제이슨본잼납니다ㅎㅎ
10,볼펜으로도 상대방을 죽일 수 있는게 제이슨 본이라능
10,2시간이 후딱! 역시 액션은 본시리즈!
10,잼있어요역시기대를져버리지않는액션
10,길게말않한다봐라..
10,차랑 머신이랑 도대체 몇대가 부서진거야?.. 영화 규모가 장난아니네
10,재밌게 봤습니다~~ㅋㅋ본시리즈는 처음봤는데정말 재밌네요
1,제임스 본... 왠만해서는 안조는데 액션영화보면서 졸았네
10,산타그마광장 시위모습과 개인의 프라이버시 등 현시대의 문제점들도 보여주는 듯..
1,OO노잼 휴 돈날렷따영화시간이 2시간인데 보는내내 잤고그냥 시끄럽기만하고 영화관 사람들 모두실망하고 보고나서 불평이 많았다진짜진심으로 너~무 재미가없으니 절대보지마시길-!
9,스타일리쉬한 액션에 눈을 뗄수가  없네요~~본을 둘러싼 첩보전도 볼만하고 기대힐만큼 대단한영화였네요
10,전작을 안 봤더라도 충분히 메리트있음
10,라스베가스에서의 카체이싱은 두번 세번 봐도 지릴듯
10,시작하는 순간 눈을 뗄 수가 없다. 지루할 틈이 하나도 없는 영화
10,그리스 시위대 장면은 진짜 같아서 더 소름.
9,액션 최고^ 맷 데이먼 카리스마 작렬~
10,액션 영화 좋아라 하는분들은 이시리즈 완전 광팬이많차나용 그래서 액션 광들은 봐야함
10,너무 멋졌어요 눈을 뗄 수 없음!
8,보는내내 긴장에 도가니였어요
10,영화가 전반적으로 아주 괜찮다. 맷데이먼이 나와서 그런듯?!
10,라스베가스 카체이싱은 너무 실감나서 조금은 무서웠을 정도..
9,본시리즈만의 분위기가 물씬 나서 좋았습니다.이번편에서는 니키와 러브라인이 생기지 않을까 싶었었는데 안타깝네요..
10,역시 명불허전이네요~
10,이영화는 특유의 옛날에봤던 익숙한 장면들이나와서 더 추억이있고 친숙한 영화라고 생각한다.
10,스토리는 할말이없고, 영화가아주 깔끔하고 뒷끝없는 내용이다.
10,역시 살아있네!! 우리의 제이슨 본! 9년만에 돌아와도 역시나 살아서 돌아왔습니다.
10,믿고보는 본시리즈. 옆에앉은 새퀴 티켓보더니 '제이슨본이네? 제임스본인줄알았는데'라그러고 영화보는 내내 바스락거리고.. 이런놈들.. 집에서 공공칠빵이나해라.
8,액션 굳.근데 인천상륙작전이 갠적으로 더 좋았어요
5,돈주고 보기에는 아깝습니다 본격투스타일이바껴서 노잼
10,완전 집중해서 영화본듯 보다보니 영화 끝났데;;;;
9,아주아주재밌게보았다
10,시리즈랑 제이슨본 즐겨 보시는 분들은 당연히 이영화 봐야겠죠 ㅎㅎ
10,제이슨 본~ 강추드려요 ㅎㅎ 영화를 볼줄아는사람들은 다보는 영화.
10,시리즈라서 혹시 안보신분들 걱정마세요 ㅎㅎ 저는 상관없었어요~
10,CIA의 추격을 따돌리는 제이스본은 진짜 머리가 좋은거 같음ㅋㅋㅋ
10,이번편보니까 다시 1편이 보고싶어졌다.
10,이 영화를 보고 진심 SNS를 끊을까란 생각이 들 정도로 현실은 여전히 무섭다는 것을 느꼈다. 그걸 또 역시 내가 짱이다 스킬 발동하셔서 CIA 전부 묵사발 만들어버리시는 우리의 제이슨 본 성님!
10,와 진자 이건 한편만보면 다시처음편부터 보고싶다는게 매력이다 ㅋㅋ집가서 봐야겠다.
9,전편들을 다시 찾아봐야 할것 같다 ㅋㅋ내용전개가 맨첨엔 이해안됬지만 역시 제이슨은 멋지다후속편이 더더 기대되는 영화 !차들 추격신이 최고!
10,솔직히 본 얼티메이텀(본3편)보다는 조금 부족한 감이 있었지만배우들이 나이를 먹은만큼 연기력이나 전달력만큼은 더 좋았던것 같다
10,1,2,3 편 너무 예전에 봐서  내용복기차 1편 보고  갔는데 완전 굿굿!!!
10,알리시아 비칸데르는 맨프롬엉클에서도 이쁘고 지금도 이쁘구나.. 본시리즈는 역시 멧데이먼
7,스토리전개가 다소 뻔했지만 액션씬은 나쁘지 않았음. 확실한건 1 2 3와는 비교불가. 못볼만한 정도는 아니었다
10,말이필요없다 그니까
10,우리형은어딜가도살아남는사람임
9,믿고보는 제이슨본,  역시나 후회없다진부한 스토리보다 명쾌한 액션.  철저한오락영화.  마지막 사이렌 소리가 귀에 맴돈다에~~~~ 에엥 2
9,다음 시리즈 또 나오면 좋겠네요 ㅎ
10,여름엔 호러물보다 액션!
10,내가 영화의 결론을 말해주자면 이건그냥 봐야되는 영화라고 말하고싶다.
9,박진감 넘치는 액션신은 굿. 하지만 결국 스토리는 별거 없는듯함
8,재밋게잘봤어요ㅎㅎㅎ
10,와우 기대한만큼  준비많이한 작품이네요 남편이랑 제부랑 조카랑 좋은시간 보내고왔네요 전 한번 더볼예정~~^^
6,전편은 쫓고 쫓기며 걷는 장면 마져 좋았는데 이편은 긴장감은 제로고 그냥 각자걷기로 끝난다 굿바이 본. 굿바이 미스터 제이슨.
9,돌아온 제이슨 본! 생각지 못한 뱅상 카셀의 카리스마와 업그레이 된 액션! 자신을 되찾아가는 심도 있는 스토리 재밌네요!
7,역시 불사신 액션끝내주네요내용은 기냥저냥
10,제이슨본하면 역시 맷데이먼이다
10,역시 실망시키지 않음..
10,기다렸던 본시리즈 너무 잘봤습니다!!!!
10,전쟁보다 더 치열한 나 자신찾기, 제이슨 본!
6,그냥 싸우고 부셔지고 끝난느낌임 밍숭맹숭 볼거리는많음.
10,돈이 아깝지 않았던 너무 좋았던 영화!!!! 다음 시리즈가 기대됩니다!
10,역쒸 스트레스 팍팍...
6,전편들이 명작이라 다소 실망
5,제이슨 본의 팬으로서 스케일슷 컸지만 내용에서 기존의 본 시리즈에 비해 부실했던것 갔네요기대가 너무 커서 실망도 큰 거겠죠
10,역시 액션 스릴러 중 본 시리즈가 최고네요. 9년 기다린 게 아깝지 않았어요. 연기력도 다들 좋고 화면 음향 스케일 다 좋았습니다.
10,최신영화기술에 감독의 영상미에 맷형의 엄청난 액션까지 역시 올해 최고의 영화!!
9,맥주먹고봐서 잠을 잤지만 재미있었다
1,왜 재미없는데 평점이 높죠~~ 정말 진심으로 재미가 없었습니다!! 6월~7월 중 제일 재미 없었음..!
10,시작부터 숨돌릴 틈없는 내용! 순식간에 영화가 끝났다 역시 최고의본 시리즈!
10,재미지다.역시 믿고 보는 제이슨본
10,역시는 역시믿고보는 맷데이먼!
10,본은 역시!!! 본의 귀환
7,그렇게 재밌진 않음 내용이 뭔가 허술
10,다음편도 또 나올듯.... 재미있었어요
9,역시멧데이먼은 믿고본다 액션나무랄것없고 마지막은 워후워후멋져부려
10,본의 귀환 사랑합니다!!!!
10,몰입도, 최고, ~2시간. 후딱지나간다, 제이슨 본~♥
9,여름엔 역시 액션이 지대로임
10,자동차추격씬 진짜 손에힘주고봄ㅋㅋㅋㅋ와진짜재밌어ㅠㅠ첨부터끝까지 몰입하고봄댓글알바아니고 23000원 우리돈내고 보고온거임진짜 말이필요없다 로맨스가없어서 살짝아쉽긴했지만충분히 스고이
10,전작이 워낙 레전드급으로 혁신적이어서 같은급의 영화를 제작해도 기대를 뛰어넘진 못했지만 절대적 수준을 보면 내가 감히 평가할 수준이려나
10,개꿀잼~ 알리시아비칸데르는 사랑입니다ㅎ
5,어렸을 때 본 본시리즈가 머리속에 남아서 바로 극장에 가서 제임스본을 봤다. 역시 추억은 미화된다는 것을 다시 한번 깨닫고 왔다.
6,본 시리즈 처음보는거라 처음엔 잘 몰랐는데 액션 좋네요
5,기대가 컸던가봐요~~아쉽네요.
8,초반엔 조금 지루했지만 중후반부터 살떨리는 액션!
8,역시 본스리즈~ 스케일 짱!몰입도는 그냥 쏘쏘~ 결론이 없다는거~ㅠㅠ무튼 잼있게 봤음~^^
5,10분늦게가서 봤는데 그래서 그런지별루임
4,자동차 추격전에  몰빵한 느낌ㅎ
10,안좋은 평도 있어서 걱정했는데 조낸 재밌었음 ㅋㅋ 오히려 난 카 액션씬보다 전반부분이 더 좋았음. 본 레거시는 왜 만들었었는지 아직도 의문...;; 역시 폴 그린그래스가 감독을 해야한다고 다시 한번 느낌.
9,예전 그대로의 본의 액션감과 조용함은 여전하지만, 늙어서 그런지, 차로 많이 다닌다.
2,내가 영화를 잘몰라서 그런진 몰라도 진짜재미없었다... 영화 보다 중간에 나온건 오랜만임ㅡㅡ평점보고 간건데...하
10,굿 제이슨본 재미있게 봤습니다.
7,긴장감이 많이 떨어지고 대부분의 상황이 예측 가능했지만재미는 있음
7,본시리즈를 다 봤지만 먼가 아쉬운감있었다...가장 예측가능한 액션이었지만 그래도 물 흐르듯 볼 수있어 좋았다
7,멧데이먼의 연기가 돗보임.조연들 연기도 괜찮음.
10,본 시리즈 전편을 다 보고 본 영화라 기대가 컸었는데 ㅎㅎ 그 기대에 부응한 거 같아요^.^ 재밌었습니다! 다음편도 기대됩니다 ㅎㅎ
7,딱그냥 미드 본느낌. ---
10,영화관에서 보길 추천해요 물론 따로 구매할거기도 하지만 이런건 영화관에서 봐야징
10,역쉬 !! 쵝오 본이 돌아왔다
6,이게 재밌다고..? 부산행이 훨 ~ 재밌는데
10,좋아요 정말 좋습니다.
10,이글을 쓰고 있는데도 영화가 다시한번 보고싶어지네요!
10,역시 오리지널들의 만남
10,아니 왜 10점밖에 못줘ㅠㅠ
7,기대가 너무커서  기대에 못미친다
10,그는 여전히 멋있고 멋진감동을 주는 영화다..
10,지렷다 최고다 그냥 봐라
10,최고의액션이였다 한편으론 제이슨본의 인생이 너무 짠해서 ㅇ마음이 안좋고 여운이 많이 남는....
10,9년의 기다림이 무색하지 않있다
10,영화 전체가 군더더기없이 아주 완벽했다. 고품격 액션이라고 할수있다.
10,말이필요없음 최고 굳굳
10,보고온후 여전히 다음 시리즈를 그냥 기다리게 만드는 영화였습니다 ㅠ_ㅠ
10,영웅의 허풍스런 액션 블록버스터보다, 자신을 찾아가며 고뇌하는 본의 액션이 더 사실적이다!! "...생각해볼께"...good!
10,늙었지만 아우라는 영원히~~~
10,몰입감도 쩔고 보면서 감탄했는데 마지막엔 소름돋음
10,오래 기다렸음 제이슨 본..
7,초반 40분 졸았다.. 그리고 엥 이거 완전히 스카이넷 아니냐? ..
10,스케일은 엄청 커졌고 그동안 감춰졌던 이야기가 좀 나와서 좋았다.
10,역시 믿고보는 본시리즈 ㄷㄷ시간가는줄 모르고 꿀잠잤네요! ㅎ
3,실망이네요 ..  여자친구 인천상륙작전 보자는거 맷데이먼보자고 꼬셔서 데려갔는데 ...  그냥 추척 !  그리스 갔다가 독일 갔다가 미국에서 마무리 ...   비추 !!
10,제이슨본의 가장 큰 적은 너무나도 완벽했던 전작 3부작
10,영화가 스피드있게 지나가서더 좋았고 그래서더 지루하지않고 집중해서 보고왔습니다.
10,역시 본시리즈 액션은 최고인것 같네요. 다음 본시리즈도 빨리 나왔으면 좋겠습니다^^
10,쉴틈 없는 전개 역시 제이슨 본이다 크으
10,평점남기는거 처음이예요진짜 재밌네요 처음부터 끝까지 지루할틈이 없어요소름돋는 장면도 있구요 진짜 최고입니다
10,영화가 여전히 긴장감과 몰입감을 안겨 주는군요 너무 신선하네요.
8,액션씬추격씬등에서 영상이 너무 빠르게 움직여 어지럽긴했지만 기대치 충족♥
10,영화에 반전이 있는데 그부분은 너무 통쾌하고 유쾌했다 ㅎㅎ
10,저는 처음보는데도 재미있었습니다. 그래도 정말 이영화를 잼께 보실려면 본시리즈를 보고 가길 추천드려요
10,난 처음부터 끝까지 넘 재밋엇음
10,10점이다. 하지만 본 아이덴티티, 본 슈프리머시, 본 얼티메이텀은 20점짜리였다.
6,액션물이 되어버린 어느 서글픈 지점.
9,긴장감있고 재밌네요 본의 과거 이야기도 나오고
10,시리즈의 명성을 이었고 재밌다
1,별 한개도 아깝다 평점알바 진짜 존재하는구나 본시리즈 중 최악!!! 예전같지 않다 특히 결말은... 다음편 안궁!!! 다신 안봐!!!
10,시작에서 끝까지 정말 스릴 죽이네요~~~
7,도대체가 의미가 없는 속편. 서사도 액션도 모두 늙었다
10,진짜 긴장감 유발시키는 재주는 탁월한 감독이다시리즈 특유의 긴장감 액션은 아직도 살아있고먹히고있다 9년만에 다시 돌아온 본은 여전히 반갑고매력적이였다 올해본 영화중 세손가락안에 든다
10,영화 보는 내내 심장이 콩닥콩닥 ㅎㅎ 전개도 빠르고 ㅎㅎ 특히 차 추격전은 대박!! 화장실 가고 싶은 맘도 잊게 만들만큼 재밌었어요 ㅎㅎ
9,맷데이먼 믿고 보는 배우~~시간 가는 줄 몰랐어요.
8,기대를 너무 많이 했었나보
10,역시 본시리즈....
9,돌아온 본 예전만 못해도 볼만은 하다
8,단순해졌으나 액션은 더 커짐
10,역시나 굳굳~~믿고보는 본~~
10,본뽕에 취한다 캬ㅋㅋㅋㅋ
9,역시 재밌습니다. 그러나, 1편 2편 3편과의 구성이 거의 같습니다. 1. 차량 추격신 2. 이리저리 피해서 도망다니는 장면 3. 1:1대결. 그래서 만점은 아니고 1점깍아서 9점
9,본시리즈 그대로다. 작전이나 이런저런 구조등등.그래도 본이기에 본다 ㅋㅋㅋ 다음편도 나  올랑가? ㅋㅋ항상 마지막은 먼가 멋있어 ㅋㅋ
10,재밌고 역시 액션은 본시리즈인듯합니다...!
7,본 시리즈 다 본 사람으로선 쫌 아쉬웠음 . 역시 맷데이먼이 아니면 안되지만 1,2,3편이랑 별 다를게 없는 내용 . 끝없는 과거 기억 찾기, 숨어살기 이정도?
8,시원한 극장에서 시원하게 ~
10,액션성 줄어든건 맞다. 근데 스토리가  그 단점을 덮었다. 처음부터 끝까지 완벽
10,쫄깃쬴깃 너무재밌었당
10,자동차 액션씬은 모바일 게임 차차차를 연상케함 굳
10,10점 만점에 10점!!! 역시나 재밌어요♡♡♡
10,니키 나올때까지만 해도 옛날 느낌났음 근데 점점 새로운 영화가 된거 같음 그럼뭐해? 잼있으면됬지 우어어어어엉
1,C.I.A, 음모. 해킹,추격전,복수. 20세기에 흔했던 액션 영화. 자막을 안 보고 화면만 봐도 이해가 다 되는 영화.
10,마지막 부분에 역시 제이슨 본 답다구 느꼇네요~
9,스릴있고재밋게 봤어요
10,어쩌면 본 시리즈 최고의 작품!
10,첩보물이라 처음엔 큰 기대 안하고 보는데, 점점 몰입되고, 남자의 심장을 화끈하게 뛰게할 총격전과 싸움씬, 그리고 추격씬 다 마음에 들었습니다. 재밌게 보았습니다
8,스토리가 약간은 그랬지만 멋진영화다
8,힘들 때도 됬지 우리 본씨...
9,본시리즈는믿고보는거죠 간혹기대가너무커서생각보다별로다라는사람도있는데 훌륭한영화입니다 재밌어요 언제또맷데이먼의본을볼수있겠어요
10,열자열자열자열자열자
8,어지럽타 차가 안부서진다
7,본 시리즈가 그렇게 대단한 거라면서요... 근데 이야기와 캐릭터가 정말 100% 활용되었는가에는 의문이네요.
8,저들의 마지막 문장. "당신은 애국자입니다"
8,역시 멧데이먼~ 속편이 나오길 기대하게 됨~!!
10,스토리짜내느라고 고생한티가많이났음.현장감있는 자동차스턴트액션은 명불허전. 너무재밌다
8,역시 본 ㅡ본 의 활약이 대단한? 화면 흔들림이 힘들다
8,사실감있는 액션. 굿!!
7,그냥 이번엔 예상을 뛰어 넘지 못했어요~
10,다시 귀환한 것만으로도 10점받아마땅하다
5,이게 나으 솔직한 평점.
10,본드걸이 필요 없는 자체 섹시영화를 보고 있는 내내 뭔가 제대로 된 서비스를 받는 기분이랄까품격이 높아지는 기분이다촌스러운 것도 하나 없고 대사를 어떻게 써야 하는지 어디까지만 말해야 하지 완전히 이해하는 것 같다
7,너무 기대한걸까...재미는 있지만 기대를 충족시키진못했다. 정말로 그냥 평범했다.  만약 이게 1편이었다면 더 이상 속편은 나오지 못했을거다.
2,정신없고,어지럽고,감독의욕심이많은듯 !흔들리는배경이너무많아 짜증남..그냥기분탓일수도 ...ㅜㅜ
9,평이 갈려서 걱정하고 봤는데 재밌게 잘봤습니다~^^
3,시리즈를 재미있게 보고 기대하는 마음으로 봤는데..영화가 전반적으로 지루하고 액션신ㅇ은 너무 부족한듯하다
4,뭐 계속부수다가끝..
9,뭐가 어떻게 돌아가는 건지 잘 모르겠는데도 너무 재밌다는게 신기하네요.
9,제이슨본은 역시 제이슨본
8,전작보단 별로엿지만 액션신은 최고
9,기대했던만큼 재미있었다. 와이프가 재밌다고하니 더욱 좋았다. 특히 마지막에 자동차씬이 압권이었다.
7,차만 부셔대고 액션이별로없어서 아쉽다ㅠㅠ
8,재밌어요~~~~ㅋㅋ
8,미국경찰차 사고 싶다!
9,역시 본시리즈 ! 전작들의 흐름을 이어서 잘 만들어졋네요이번화는 스케일보단 스토리를 중점으로 한 느낌?화려함보단 배경이나 스토리 중점으로 봐보세요~
8,재밌어요!시간가는 줄 모르고 푹 빠져들어 끝까지 봤네요
9,다소 아쉬운부분도 분명있다 약하다근데 본은 본이다
7,본 시리즈는 뭔가 늘 2% 부족한 감아 았다 그래도 굿
5,이해가 잘 안가더러구요
10,기대를 져버리지 않았음-- 제이슨본 다시 돌아와요~~ 늙어도 멋지다
8,멧데이먼 멋지당 내용은 복잡해서 힘들었고처음 나오는 부분에서 과거의 멧데이먼 스토리가 이해가 잘 안 갔다 멧데이 먼 본 시리즈 안본 사람은 이해가 잘 안될것같다. 처음부터 본시리즈 본 사람은 잘 이해할것같다헤리인지 뭔지 이쁘다. ㅇ
9,역시 실망없다. 스토리부터 액션, 매력적인 배우까지. 지루할 틈이 없다. 정말 잼남!!
10,기대하고봐도 감탄하는 영화
10,미국의  대자본의 힘과 도전적 창조성이 압도한다
10,역시 본 시리즈다,,,후속편 기대된다,,,빨리 후속편 보고 싶다,,,
9,재밌게봣다 액션신 ㄷㄷ
7,기대에는 못 미쳤지만 그러대로 볼만은 했습니다.
10,보는내내 긴장감에 심쿵에.... 역시 본이다.. 시리즈 다시 다 봐야지
10,액션에서 지렷다....
10,재밌ㅇㅓ요~~ 강츄해요~~~
6,영화보고잔거 첨인다...
9,재미있습니다 한번 보셔도 될긋
10,멧도 늙었구나 ㅠ_- 주름과 약간 무거워진 액션 .. 그래도 명실상부 본시리즈
6,초반엔  007시리즈처럼  지루했다.
9,전작들과 별다를거 없는 스토리와 구성이지만 그럼에도 불구하고 꿀잼 역시 쵝오!!!
10,멧도 멧이지만 뱅상카셀도 존재감 탁월..
8,처음이 좀 지루한 면이 있었다
10,본시리즈 복습 하고 오기를 ㅋㅋ9년만에 보는거라 살짝 기억이 안날뻔 ㅋㅋ
10,<본>시리즈는 멧이 더 늙기 전까지 계속 해줬으면 좋겠다 ㅋㅋ
10,고3때 환호했던 내 모습 그대로 제이슨 본을 봤다 ㅋㅋ 그리고 역시 마지막에 소름을 느끼며 나왔다
10,시간이 흐르면서 조금씩은 변색되기 마련일텐데 <본>시리즈는 변하지 않고 뭔가 충실한 듯
10,첩보액션영화를 좋아하는 사람이라면 놓칠 수 없는 필독서 같은 시리즈물!
10,마 충무로 새1끼들아 이기 액션이다 아나
10,9년만에 돌아왔지만 모두가 열광하는 이유가 있는 영화
10,내 인생 최고의 첩보영화입니다. 고등학교 시절 첩보영화에 눈뜨게 해준 <본>시리즈!
10,결과를 알고 보는 듯한 느낌의 본시리즈이지만 그래도 볼때마다 긴장되고 엔딩크레딧은 항상 소오름~
7,깔끔한액션과 맷데이먼의 연기는 좋으나 스토리가 살짝 부족해요ㅠㅠ 이어지는 액션신에 적응이됬는지 지루한감이 있었어용
9,추격씬은 최고수준, 기동대차가 탱크처럼 차 죄다밀어버리는 장면빼곤 다 좋앗음, 부산행보고 더럽혀진 안구정화 성공
9,본으로 시작해 본으로 끝나다
8,좀 덜 흔들면 좋겠다..
9,제이슨 본 의 액션씬 은 예전만 못 하지만 추격씬, 긴장감, 몰입도 같은건 아직도 잘 뽑습니다. 굳이 영화관 가서 보기 보다는 집에서 결제하고 보는거 추천 드립니다.
10,역시 최고다. 솔직히 이 4편이 레거시처럼 사족이 되어버리는 건 아닌가 걱정했지만, 그건 기우였다. 그야말로 촬영진, 작가, 감독, 배우를 갈아넣은 영화
8,재밌었어요 다만 앞 영화를 안보면 이해가 좀 어려운
1,정말오랜만에 주는1점..스토리가 가장큰문제이고 전편들의 임팩트를 발톱때만큼도 못따라왔다
7,본시리즈의 종결판이네요.
10,40대 멧오빠도 얼티메이텀 때 못지않게 여전히 멋져브렁
7,전작들이 너무 잘 만들어져서일까. 기대에는 못 미쳤다.
10,날렵함은 조금 떨어졌지만 그래도 무게감이나 파워, 화려한 기술은 여전하네
10,스릴감이 넘치고 몰입도가 아주 좋습니다
10,카체이싱은 올해 본 영화중에서는 제이슨 본 따라갈 영화가 없을 듯
10,맨손액션은 역시 본시리즈지, 이번 추격전도 역시 최고!!
10,본 얼티메이텀 이후의 또다른 설레임과 환호!
10,시간도 아주 금방가고 몰입을 안할래야 안할수가 없는 영화
10,본시리즈 역시 마무리가 깔끔해서 좋아요
10,이영화를 안보면 후회를 할것이다 정말로 재밌다
6,3편의 시리즈에 엄청난 폐를 끼친 작품이 되어버렸다. 이럴려고 4편을 기다린게 아닌데 아쉽지만 그래도 봐야하는 시리즈.
9,본의 귀환이 반가움 ...
10,아주 좋은 액션이였다 이정도면 돈 안아깝다.
10,재미있어서 놀랐어요 ㅋㅋ진짜 넘나 재밌음
10,어떠한  첩보 영화가 나와도 OOO 않을 정도로 잘  만든  영화입니다
9,홍천 시네마 개별로 1010
7,카피댓.  마지막 차추격씬은 배우들 목숨걸고 찍은 것 같다. 화끈한 액션이긴 했으나 너무 위험해 보였음.
10,10년은 나만 나이먹은건가 공백이 무색할 정도
7,오우 흠 3평조닾재미렂사어
10,부산행 인천상륙작전 다보고 본시리즈 봤는데 본시리즈 추천
10,이번에 진짜 먼가 카메라기법까지 엄청나게 멋있어졌어요(정신이 좀 없긴해도)
10,제이슨본의 액션의 매력은 타격감 넘치는 액션인데 이번에도 제대로 보여줌
10,카체이싱신에서 음악이 삽입되서 그전보다 더 실감은 덜 났는데 좋았어요~
10,멧오빠 늙은거져?? 진짜 액션이 약해졌어 그래도 이정도면 충분충분
10,열혈팬으로써 진짜 무조건 극장가서 큰스크린으로 보세요><
10,역시 본시리즈! 보는내내 너무 신나서 발 동동굴럿다
10,처음부터 액션이 끝까지 나와서 지루할 틈이 없었음
10,본이 보여주는 긴장감 넘치는 액션, 첩보!
10,다른 본 시리즈도 다 보고 싶어졌어요
10,진짜 맷데이면 특유의 걸어가는 뒷모습 진짜 멋진거 같아요!!
10,본시리즈만이 줄수 있는 역대급 자동차 추격씬이 될듯함!!
10,여전히 멋있었던 멧데이먼 ㅠ 사랑합니다 ㅋㅋ
10,살짝 전작들 보다 못하면 어떻하나 걱정스러웠는데 본시리즈 느낌 그대로 입니다.. 보는 내내 행복했습니다... 강추!!
10,엔딩크레딧은 없어요~ 후속작이 나올까?? 하는 기대감이 듬
10,액션 연기 여전히 멋있습니다.
10,현재 상영하는 영화들 중에서 가장 위엄하도다
10,역시 중후한 캐릭터와 화끈한 액션이 적절히 가미된 별5개 영화임을 증명합니다
10,역시 본!! 박진감 넘치고 푹 빠져들게 한다
10,중간에 조금지루한구간이있긴했지만 전체적인스토리가좋았어요
10,다른 시리즈는 보지 못 했는데도 괜찮았구요. 시간가는 줄 모르고 봤습니다ㅎ.ㅎ
10,기다릴만한 가치가 있다
10,왜 이영화가 15년이 지나도 사람들이 기다리는지 알것 같았다
10,믿고 보는 본시리즈라서 망설임 없이 바로 봤는데 역시나 개꿀잼
7,본 시리즈를 잘 몰라서 거기서 나온 용어들이 좀 낯설었습니다그래도 내용전개는 어렵지 않고 스토리가 무척 궁금해져 시리즈도 찾아보고 싶어요 제이슨 본의 절제된 액션도 멋져서( 중간 중간에 진부함은 느꼈지만)
10,보는내내 너무 행복했네용 아맥 강추합니당
10,다음이 기대됙 본이라는 캐리겉는 나의 기억 속에 영원히 잊혀지지 않을듯
10,역시 본형님은 액션영화의 진리
8,최고로 고독한 본시리즈 중 하나
9,어떤 첩보물보다도 최적화된 맷 데이먼=제이슨 본이라는 캐릭터의 힘
10,시간가는줄 모르고 재밋게 봣습니다.
10,짱짱맨!!!!열자10자
6,지루하다. 뻔한 전작의 반복.
9,괜찮은 영화 괜찮은 액션
10,존잼지리는부분인정어인정
9,재미있게보있네요.스릴도있고요.
10,영화보는 내내 긴장감이 있었어요  몰입도 최고!
10,아테네 도주씬 베가스 추격씬.. 전후반을 화려하게 장식했다
10,본(Bourne)만이 보여줄 수 있는 시그니처 액션,연출,음악 너무 반가웠다
10,본은 당연히 최고입니다!!
10,존잼진짜 액션의최고다
9,나이먹어도 역시 제이슨 본.
8,전시리즈에한참부족하지만실망할정도는아니다본으로돌아온멧데이먼은정말반갑다
8,기다리고 기다렸던 본시리즈 !!
9,평론가들은 별로라고 해도 난 재밌었다.왕
9,제이슨본꿀잼추격신대박
8,재미있게 잘 봤습니다.
8,역시 본시리즈,  볼 만해요~
6,억지로 짜맞춘 스토리, 전작의 단점 그대로 전달. 볼수있는거라곤 연기파 배우들을 끌어다 놓은것
7,본시리즈 보다는 팀플레이가 돋보이는 미션 임파서블이 더 나은듯. .
10,영화에 몰입하세요. 정말 최고 입니다. 인생의 최고 영화 중 하나입니다.
10,말이 필요없다. 그냥 최고!
8,지난 본시리즈 보단 조금 지루한 느낌...그래도 본!!!!
10,앞시리즈와 이어지는건 제이슨본이랑 니키밖에 없으니 본시리즈 안봤어도 그냥 가서 보세요
10,넘나넘나넘나재밌었음
7,1 2편에 비해서 부족한 감은 없지않지만 그래도 본은 본
9,믿고보는 제이슨본.. 마지막 음악나올때 소오름
5,처음에 화면 구성이 너무 어지러움 전편 안 보고 갔는데 처음에 스토리 몰라서 지루함하지만 집중하고 따라가면 스토리가 이해됨액션은 최고
10,긴말 안한다. 두번봐라
10,아주 재미 있어요...최고의 영화,,,
10,재밌어요 재밌어 재밌다고요. 잘 봤어요.
10,다른 액션영화와는 다르게 차들이 박살나고 하는건 교통사고 같은 사실적인 느낌이 들어서 더 좋은거 같음
10,감시와 추격 이리저리 피하며 현장을 빠져나가는 제이슨본은 확실한 볼거리를 줌
7,압도적인 카체이스, 육박감이 남아있는 액션 등등... 눈을 뗄수 없지만 이전의 깊이있는 스토리가 그리울 따름이다...
9,제이슨 본!! 스토리가 조금 아쉬움...그래도 굿
10,지루하지 않고 다음 내용이 기다려져 재밌었음
9,이전 작품들의 향수를 제대로 느낄 수 있다.
10,진짜 재밌어요 ~ 맷 데이먼의 연기는 언제나 최곱니다
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤네요
8,본 시리즈 광팬으로서 엄청 기대하고 봄. 근데 보면 볼수록 시리즈를 만들기 위해 이야기를 억지로 만들었다고 해야하나,,,액션이나 스케일은 크고 좋아서 눈은 즐거운데, 스토리가 좀 지루한 감이 있음.
10,아주 재밌습니다!!!
9,말이필요없다!! 역시 제이슨 본
7,액션이 전부인 영화에 회상씬과 삐쩍마른 여자애 등장에만 절반 사라짐 기존의 액션은 전혀 없음....전에는 걸리면 수십명씩 앵겼는데 나이먹어서 2명 이상 안붙음....
8,굿!!역시 본!!!잼나요~~~
8,헐리웃 영화는 좋아하진 않아 아들 따라가 본 영화~좋아하는 배우 알리시아가 나오네요~
9,이번두 끝이아닌듯...
9,박진감넘치는 액션스토리는 그냥 저냥그래도 재밌게 잘봤음
7,재미있네요 홍홍 액션진수 후속편 나올듯
9,액션신이 재밋었어요!!!!
7,단순히 재미만 놓고 평가하면 괜찮은 수준이다. 그러나 본 시리즈만의 색깔을 잃고 흔한 액션 영화 중 하나가 된 것 같아 아쉬움이 남는다.
10,액션은 멋있고 영화는 깔끔하게 재밌었습니다~
10,인천상륙 작전같은 어줍잖은 영화말고 갓갓갓 제이슨본 봅시다
8,믿고보는 본시리즈... 하지만 이제 다들 나이가ㅠ
6,반복되는 구도 솔직히 좀 식상하다.그리고 긴장감 느끼라고 흔들어대는 카메라와 짧은 컷으로 인해구토를 느꼇다.액션도  원펀치 뚜리강냉이 수준이라 심심했다.그나마 카체이서만 괜찮았다.신선함 제로.그냥 뚜리(three)에서 끝났어야 했다.
8,액션의 진수!!!화징실가기도 아깝다
8,기대를 저버리지않는 영화.다만 전작들 보다는 약간 덜 하네요.
5,시리즈중에 제일별로였던것같아요새로움없는 그때 그 액션노스토리
9,돈 값을 제대로 하는 영화임.
10,본 시리즈 팬으로서 이 영화를 봤다면 어떻게 졸수가 있는지 이해가 안간다;;;;
10,제이슨본 다운 영화지 난 어쩌면 멧데이먼 보다 제이슨본 이란 캐릭터가 더 좋은지도...화려하고 말도 안되는 와일드한 역지스러운 액션이 아니다.우리가 충분히 받아들일수 있는 그 사실감 속에서 납득이 될만한 모든 것들이 나를 감탄하게 만드는 것이지...
5,끝이좀허무했어요 ㅎㅎ ㅡㅡ
10,역쉬 첩보액숀은 제이슨 본시리즈~!!
10,꾸르잼이요!완전잼있음ㅋㅋ나오는 언니가 이쁨
10,초반부터 한장면이라도 눈에서 안떼려고 엄청 노력했다 마지막까지 맷 데이먼은 제이슨 본과 한 사람이었다
8,긴장감있고 재미있는 영화! 하지만 뭐 킬링타임용 영화인건 사실이에요~
4,아쉽다 기대한것보다 못하다 ㅠㅠ화면도 어지럽고...
9,믿고 보는 본시리즈~ 시간 가는줄모르고 재미나게 봤네요 추천합니다!!
9,긴장감도 계속되고 지루하지 않게 잘보았습니다~^^
8,맨손 주먹 액션 골목 액션 광장 액션 그리고 이전에 본 적 없는 것 같은 자동차 추격 액션. 알리시아 비칸데르는 엑스 마키나에서만큼 빈틈이 없다.
8,끓어오른다~~~~!
6,제임스본이 늙어 이제는 힘이 빠졌다.
7,다들 재미있었구나... 난 보다가 잤는데.. 내가 이상한가...
8,액션은 화려하나 제이슨본이 사건에 연루될 개연성이나 반전의 내용들이 부자연스러워서 몰입도 반감.
9,시종 적절한 긴장감을 유지시키는 탁월한 감각..오락영화로서 더 무엇을 기대할까
1,본 시리즈만의 매력은 사라지고 처음부터 끝까지 화력과 액션에만 집중. 개실망.
10,재밋다10101010
8,생각했던 전개라 살짝 지루해요ㅠㅠ
10,올 초 부터 기다렸는데 너무 재밌네요
8,눈만 아픈 차량추격씬 말고 총격전 또는 맨손싸움 씬을 더 많이 넣었으면 좋았겠네요
6,느리고 냉소적이며  클래식한  제이슨본은 어디가고  존 맥클레인이 되어버렸네.. 이건 아닌데
10,본 시리즈는 항상 잼나요^^코엑스 메가박스M2관은 좌석도 편하고 사운드 시스템도 쵝오!
10,역시 믿고보는 본시리즈
10,본 시리즈 안 보고 스토리만 대충 알아보고만 갔는데도 재밌었어요!  최고 최고 :)
10,맷데이먼이 다시 온것 만으로도 넘 신나서 보게 되었네요~본은 첩보 액션의 스토리와 볼거리를 정말 제대로  잘 갖춘 영화!
10,영화 자체는 너무 잼써요~ 중간에 나오는 노래소리가 추격신이랑 너무 잘어울려서 더 긴장해서 봤습니다.
10,몰입감도 좋았고 적작과 비슷하게 재미있네요 전편보다는 살짝 화려한 액션씬과 추격전으로 돌아왔다는거.
10,업그레이드된 액션과 긴장감이 영화내내 지속된다.  어쩌면 IT 쟁이들이  더 재미지게 볼영화
10,재미나요  재미나요 재미나요
10,시위대 장면나오는데 그때 긴장감이 쫄깃 쫄깃 심장이 오그라드는줄
10,진짜 아쉬운건 맷데이먼이 나이가 먹어가고 있다는거 하나.. ㅠㅠ
8,액션멋집니다. 맷데이면 짱멋짐
10,진짜 라스베가스에서 차 돌진해서 다 박살날때 교통사고 난게 생각이 나서 무서웠음;;;
10,기대를 저버리지 않음.
7,아쉽다 ....전작이 그리움 ㅠㅠ
9,역시 맷 데이먼의 제이슨 본!
10,9년만에 돌아온 화끈함
10,같은 감독과 배우가 만든 세번째 작품인데, 속편이 재미없다는 편견을 깬 영화다. 1,2,3에 비해 약하다고는 하지만 그래도 여전히 최고라고 말할 수 있다. 자동차 추격 장면은 엄지척입니다
7,기대를 너무 기대를 해서 그런지...좀 아쉬웠어요~ ㅠㅠ
10,와 액션 대애애애박 첨부터 끝까지 완전 몰입해서 봄 긴장감이 ㄷㄷㄷ 또 보고 싶다
10,역시 멧 데이먼 나이가 들어보이긴 했지만 잘생겼다 ㅎㅎㅎㅎ
10,좀전에 보고나왔는데 넘 좋아서 지금까지 실실거림 ㅋ
7,솔직히 기대 이하.. 차량추격신은 멋지긴하나,, 특유의 카메라 액션신도 너무 오버되었고 배우들 연기력 살리라, 연출력 살리랴, 액션 살리라,, 너무 중구난방
10,겁나 잼있네요..특히 차량추격신
10,저질스러운 인작 볼바에 이거 두세번봅니다
7,본 시리즈를 안보고 바로 제이슨 본을 봤습니다. 시리즈를 보고가면 이해가 잘될 것 같네요. 저는 보는 내내 모르겠는 부분이 있었습니다. 그리고 촬영기법이라고 해야되나.. 카메라가 너무 흔들려서 정말 어지러웠어요. 멀미났어요.. 멀미에 유독 약한편이라;
7,무진장빠르다 스피드갑
9,영화는 재밌는데 영화 중간에 일루미나티 표식인호루스의 눈 잠깐 지나가는데  거북한건 나뿐인가안볼려고 해도 자꾸 눈에 거슬리네
9,재밌습니다. 잘 봤습니다.
10,4편다 몰아봐도 질리지않는 리얼리티 완벽 액션영화4편에서 아쉬운점은 랜디가 나오지 않아서ㅠ
4,전작에 비해..긴장감과 스릴감 빠른전개는 좋은데액션씬이나 내용에 특별한 것이 없다는
7,밋밋해진 맨몸 액션.. 지구 최강 살인병기도 세월에 도리 없다.
7,기대가 크니 실망도 크네요
1,뭔말하는지못알아들음 멍때림요,,
5,중간에 게속 졸게 만드는 이번 시리즈...실망이 크다. 본시리즈 봤다는점에 의미를...
1,역대최악 본시리즈 알바겁나푸는것같음 돈아까워요ㅠㅠ
7,초반은 늘어져요~살짝 지루한 듯그렇지만 차량씬은 아주 시원합니다본 시리즈가 괜히 본 시리즈는 아닌 듯^^
8,동어반복에 신파ㅡ그래도 볼만한
6,안찍어도 되었을 영화...전작만으로도 충분했다...
9,반가웠던 배경음악 10자
8,적당히 재밌고 볼만했습니다.
10,본시리즈 격투신은 진짜 액션영화중 최고 최고 인듯
7,액션신은 볼만한거 같음
10,대니쉬걸의 여배우 알린시아 비칸데르는 여기서 진짜 새로운 본인의 매력을 발산함!!
10,처음부터 액션이 끝까지 나와서 지루할 틈이 없었음
9,역쉬 맽 데이먼! 근데 영화가 너무 정신이 없다
10,역시 맷데이먼 입니다.전 아주 좋아요~good.
5,본시리즈 중 가장 별로였다.
10,최고의 영화ㅎㅎ멧데이먼 짱ㅎㅎ
1,얼마전 인디펜던스데이 보고 실소를 금치못했었던 그때가 또 ...
9,볼만하다 재밋다 그냥봐
10,나에게는 소중한 영화 ....
9,그전 시리즈 생각하면 많이 죽었다고 생각되지만 그래도 본 시리즈다 라고 할 만한 작품이긴 합니다 아쉽긴 하지만 그래도 역시 차량 추격씬은 여전한 작품
6,진짜 나 영화좋아해서 끝까지 보긴했다 .. 진짜 지루하고 꼐속 똑같은 패턴 사람들 혼란하게 해서 도망가고 액션씬도 몆 장면없고 .본얼티메이텀에서 끝냈어야 구지 뽑자면 자동차 부시는거 한5분? 긴장감도 하나도없고 ..진짜 본얼티메이텀 20배잼있음
9,시리즈 특유의 화면편집, 군더더기없는 진행, 액션. 프로듀스와 각본을 맷데이먼, 그린그래스가 직접해서 그런지 이영화가 주던 그 느낌을 잘 살려 돌아온것 같다.
10,무리없는 전개와 자연스러운 연기다 아주 재밌다.
10,멧데이먼 잘나왔구만! 영화도 잘돌아왔다! 후속작이 보고싶다
1,앞 시리즈 믿고 대충 만든 느낌? 앞선 시리즈 다 본 입장에서 이번건 재미도 긴장감도 떨어지더라
10,여러 국가 장소들이 로케이션으로 나오는건 진짜 대단하게 느껴진다
10,이번편이 소름이 가장 많이 돋았던것 같아요 재미지게 보고왔습니다
7,이전 시리즈 내용을 몰라도 괜찮을듯
10,이렇게 재밌다니 ㅎ 이건 꼭봐야한다 10점 안아깝다
8,박진감 있지만 전편을 보지 못한사람들은 이해도가 낮다  .과거 씬이 여러건 나오는데 전편을 보지못한 나는 이해힌기가 좀 힘들었다 자동차 격추신은 정말 최고였다.  본시리즈를 다시 찾아서 봐야겠다 맷데이먼의 농후한 연기는  또한 볼만하다., 영화보러~~
10,믿고보는 본 시리즈 이번편도 대박이네요ㅋ
8,기대에는 못미치지만 잘보았습니다~^^
10,액션이라 그런지 긴장감이 굉장하네요
10,친구들과보고가족과보고 몇번을봐도 괜찮을거 같네요
8,제이슨본이 너무 무적인것만같은 ㅋ 이번편은 너무 액션을 추구한듯
10,액션이 화려한데 그속에서 스토리가 부드럽게 흘러가다니 신기하면서도 좋았어요
10,시리즈가 나오면 나올수록 흥미있고 재미있고 그치만 더맘에드는건 마무리가 아주 훌륭하고 확실하다는거임
10,아 말이 필요없다 재밌다 난 아주 만족이다
10,영화의 흠이라면 시간이 너무 후딱 간다는게 아주크나큰 흠이다.
10,그동안 내가본 액션영화들이 액션..이였나요?? 이거보고 다른 액션영화 못본다.
10,전개에 지리고 끝까지 흥미진진하게 볼수밖에없는 영화다
10,무슨 시리즈가 갈수록 재미있어지는거야ㅠ!! 감동
10,꿀잼입니다.ㅎㅎㅎ강추
1,진짜 별로던데 왜 평점이 높지...??? 이해가안가네 거품인건지 알바이건지 ㄷㄷ
10,세상에 믿을 여자 없다... 젠장
10,와이영화 그냥 대박이다 그냥 미쳤다. 장난아니다.
10,시리즈팬이라면 이시리즈는 당연히 봐줘야하죠??ㅎㅎ 저는 주말에 한번더 보려구요!
4,액션신 빼고는 노잼.졸렸어요.
10,전편을 다안봐서그런가 이해는살짝 어려웠지만 그래도 영화의 스케일은 장난아니였습니다.
10,내인생에서 멧데이먼은 최고의 남자로 평생 기억될듯 해요 물론 영화속에서ㅋㅋㅋㅋ
10,여러분 제이슨본 꼭보세요. 돈하나도 안아깝고 시간하나도 안아깝습니다.
3,스케일 너무 부족하고 지루해요
10,이시리즈는 액션이 너무 멋있는듯, 그냥 시간이 어떻게 가는지도 몰랐다.
10,내가 액션영화를 좋아해서 그런가? 그냥 영화에 나를 빠져서 보고왔다.
10,맷데이먼.최고입니다
10,시리즈를 기다린 팬들은 절때절때!! 실망하지않고 재미있게 보고올수 있어요!
9,쉴틀없는 추격전 너무 지루하게 시간을 지체하고, 전편들보다 액션은 좀 떨어지는데 그래도 킬링타임용으로 좋네요
10,역시 제이슨본~~~!! 전편 스토리가 기억이 안나도 재밌네요ㅎ
10,전편보다 영화가더 발전했고 내용이랑 액션이더 좋아졌어요.
4,액션물이 지루할 수도 있구나!를 느끼게 해준 영화. 도로위 추격신만 난무하고 ,내용은 없는..긴장긴박감은 사라진. 맷데이먼이 아까움
10,본 시리즈는 재미없는게 없냐..
10,액션은 이래야한다고 상각한다.
9,제이슨본이네 열자 열자
5,액션영화의 미덕은 재미에 있겠지만 믿기지 않을만큼 진부함에 너무나 실망
10,몰입도 진짜 최고인듯 2시간이라고 생각도 못함;;;;
10,왠지 후속편 나올꺼 같은데 먼가 여지를 남겨놓고 영화 끝낸기분
10,네 그냥 믿고 보세요 의심하지말고 보세요
8,큰 기대는 금물하지만 평타는 가능.
10,여자 주인공 진짜 아우라가 장난이 아닌듯~ 눈이 진짜 매력적인듯
10,말이 필요없는 명작이다
10,본시리즈는 내가 가장 좋아하는 액션영화인데 역시 죽을때까지 최고일꺼 같다
10,시작부터 스릴넘치더니 지루한 순간없이 끝날때까지 긴장을 놓지못햇다..무엇보다 맷데이먼의 연기가 대박인듯 또봐야겟다
10,추격씬이 가장 쫄깃쫄깃했는데 넘 짧게 느껴짐!!
10,실망히시키지않는 멧데이먼의 제이슨본
4,../.#..^^졸려
10,엄마가 첫장면부터 끝장면까지 재밌었다고 하네요ㅎㅎㅎ뿌듯뿌듯~
10,본 시리즈답게 존잼인듯 ㅋㅋ
10,본시리즈는 제스탈입니다
10,진짜 한마디만 할게여 지렸다
10,재미있는영화는 사운드 빵빵한 극장에서 봐야지이ㅎㅎ
10,멧 데이먼의 위엄을 또 한번 느끼다
10,진짜 개존잼 오랜만에 영화다운영화였어요~
10,전작을 안 봐도 재미는 있어요. 스토리는 빈약했지만 액션신이 짱짱!!
10,그으냐아아앙 보세요오
10,시간가는줄 몰랐어요 ㅋㅋㅋ
10,모든시리즈가 소름돋았지만 이번시리즈는 장난아니였다 정말 최고였다
10,베가스 카 체이싱 장면에서 진짜 입벌리구 봄
8,연기가 인상적입니다.
10,물을 안마셔도 갈증이 해소되는거같은 시원한 느낌의 영화입니다
8,본 시리즈 만의 색깔인 추격 장면과 일대일 격투 장면이 전 작보다 약간 퇴보한 듯한 느낌이었어요 ㅠ 그래도 반전 스토리로 재밌었어요
10,영화보기 전에 화장실 꼭 다녀오세요 보다가 지릴수도 있습니다
9,재미있어요!!!본시리즈 첨인데도 볼만해요
10,모든 시리즈 영화중에서 당연 최고. 갑이다.
10,재미있다고 소문이난 이유가 있었구만.
7,재밌기도 하고 어지럽기도 하고
10,역시 영화 마지막의 'Extreme ways'는 본을 대표하는 OST
10,진짜 본시리즈를 사랑하게 될거 같아여 끝도없이 계속나오면 좋겠다
10,역시 믿고보는 본시리즈! 속이 뻥뚫리는 추격신
10,여름에는 액션 액션은 본시리즈!!
10,한여름 더위를 잠깐이나마 잊을수있었어요 영화관에서 잘 즐기고오세요
10,Cg가 아닌 역시 리얼 몸액션 갑입니다
10,최근 개봉된 영화중에는 재밌네요
10,두시간이 이렇게 짧은 시간인줄 몰랐어요 아주 잘보고옵ㄴ디ㅏ
9,엔딩 크~~~ 다음편에서 헤더리 이제 X됐다
10,보면서 두근두근했네요 심장이 두근!
10,믿고보는 맷 데이먼입니다.
10,본시리즈는 계속 나오면 좋겠다 계속계속 나와라
10,원래 시리즈는 1편이 가장재미있는거 아닌가요?
3,정말재미없고 시작하고끝까지 정신없어서 잠이와서 자버렸어..
8,믿고 보는 본 시리즈!!
10,올해 가장재미있게 보고 온 영화네요
8,믿고보는 맷 형 여전하네요
10,올해 영화들과는 차원이틀리네 진짜 이게 작품이다
10,너무 재미있고 스트레스 완전해소
10,스케일 최상급이고 연기도 아주좋다 흠잢을대가 없다
10,이번편은 다들 기대하고 보셔도 될것같습니다 재밌어요
10,꼭 보세요!! 추천하고도 남습니다 ㅋㅋ
10,오랜만에 보는 시리즈라서 좋네요! 잘보았습니다!!
10,최고다. 돈이아깝지 않았다. 시간가는줄 모르고 봐버린 영화 정말 모든게 만족스러웠다.역시 맷데이먼의 제이슨 본은 실망을 시키지 않아...
10,맷 데이먼 너무 사랑합니다. 역시 연기도 대박사건!
10,재미있는 영화는 언제 시작했는지 모르게 금방 시간이 가버립니다. 9년의 시간이 흘렀나 싶을 정도로 몰입감 최고 였습니다. 뱅상 카렐의 악역 돋보였구요. 본은 명불허전!!
7,너무 기대하고 봐서 그런지 기대했던 것 보다는 너무 제이슨 본 같았어요 ㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ
10,대체적으로 저는 만족합니다. 본시리즈영화 찾아서 봐야겠어요 ^^
10,오늘안에 모든 시리즈 다 봐야겠어요 다 보고싶거든요.
10,나는 특히 자동차 추격씬에서 손에 땀을 쥘만큼의 긴장을 했다.
10,역시 제임스본표 액션~ㅎㅎ
10,본시리즈가 벌써 10년이나 넘은 영화라니 ㅎㅎ 시간이 이렇게나 흘렀구나 하는 생각이들었음 ㅋ
10,역시 본시리즈는 저의 기대를 하나도 저버리지 않았습니다. 짱입니다.
10,ㅈㄴ재밌다 고민하지말고 봐라 지린다 갓데이먼
10,일단 봅시다 진짜 재미있어요!!
9,액션영화 거장답게 화려했지만 본이 추적당하고 그걸 돌파하는 본 시리즈다운 점이 없어서 약간 아쉬운 영화였습니다.
10,매 순간 집중하게 하는 액션 씬. 믿고 보는 제이슨 본. 멧데이먼. 역시가 역시.
10,잔뜩 기대하고 제이슨 본 보고왔네요 ㅎㅎ 역시나 생각이상보다 재미있었다.
10,맷 데이먼의 특유의 표정 연기가 인상적 이었습니다
10,스트레스푸는 좋은방법으로 액션영화보길 추천합니다.
10,아 재밌다는 말이 하도 많아서 나도 재밌다는 말 쓰기가..ㅋ
10,내가 괜히 이영화를 기다린게 아니였다. 역시나 너무 재미있게 봤다.
9,초반 그리스 시위 속에서의 첩보씬은 역대급이라 불러도 무방하다.
10,빠른전개화 화면전환은 보는 사람을 빠져들어가게 합니다
7,나름  재미있게  봤습니다  ^^    액션신은  전  시리즈 만큼스펙타클하지는  않았지만  그래도  나름  볼만했습니다 !
10,요새는 왜이렇게 재미있는영화가 많이나오는줄 모르겠네요
10,본시리즈는 사랑입니다♥ 믿고보는 맷, 폴감독 작품입니다 더이상 무슨 말이 필요한가요
10,멧데이먼에 의한 , 멧데이먼을 위한, 멧데이먼의 영화ㅋㅋㅋ
10,10년만에 돌아왔는데 2시간이 너무 짧은듯 ㅠㅜ
10,부담없이 재밌다고 말할수있다.
10,역쉬 최고네요. 똑같은 스토리, 똑같은 전개 방식임에도 불구하고, 관객을 긴장시키는 연출의 힘이 정말 대단해요.
10,몰입도두 좋았구 액션신이 멋졌어요
10,첩보영화의 꽃+_+ 너무 재밌잖아
10,긴박한 액션과 전개 덕분에 시간가는줄 몰랐어요
10,자동차액션신대박 마지막오에스티에소오름
10,본시리즈 역시 마무리가 깔끔해서 좋아요
8,스토리5 비주얼9  연출8  연기8
10,액션 괜찮네요 재밌게봤습ㄷ니다
10,마지막 엔딩 노래가 하이라이트네요ㅎㅎ
10,한번더 봐도 후회가없을거같네요 돈도 안아까워요
10,군중씬을 가장 잘찍는 감독답게 초반부터 의자속에 푹들어가서 봤네요 ㅎㅎ 김갑수옹 압박이 장난아니네요 ㅋㅋ본을 기다린 팬들에게 올여름 최고의 선물이 아닐까 싶습니다.
10,처음부터 끝까지치밀하게  짜인  이야기 구조 위에  액션이 펼쳐졌다
10,너무너무 재미나게 보고왔어요~~멧 데이먼 짱입니다^^
8,스피디함 스팩타클 따라올 자 없는 듯 ..화면이 어지러울 정도..역시 본~~맷 데이먼 매력덩어리
10,주연조연 전부 매력적이라 빠져서 볼수밖에 없네요ㅎ..
9,여느 본시리즈와 다르지 않음
10,부모님과 한번더 보러 가야겠어요 재밌어하실게 눈에 보입니다
10,액션영화중 갑 중 갑인거같아요
10,기상청 오보에 따른 맨탈붕괴를 회복할수 있는 영화!!
10,역시 멧데이먼이 나와줘야지!!!아주 좋구만
10,역시 ~♡기대를 저버리지 않는군요 ~^^
10,늦게라도 이렇게 돌아와줘서 넘 행복했다 ㅋㅋㅋ
10,이래서우리가 그렇게 애타게 찾았나봅이다. 제이슨 본 왜이제야 돌아왔나요 아니 돌아온것만으로도 만족합니다!
8,본시리즈는 다 못봤지만ㅎ 재미있게 봤어요ㅎ
10,영화가 이렇게 소름돋아두 되는거임?? 특히 액션장면나올때 소름이 장난아님.
3,정신없는 액션씬 놀랍지않은 액션씬 내용이해불가 심지어 내용도 그닥 없음 너무 뻔한 전개 마지막 노래나올때만 소름
9,시간가는줄 모르고 봤습니다 내용은 그닥인데 액션씬은 많아서.잼났어요
3,왜그렇게 카메라는 흔들어대는지 -_- 감독문제있음
10,기대그 이상이상을 보여준 영화 액션신들 하나같이다 끝내주고요
10,시리즈를 관통하는 내용~ 좋아요!! ㅎ재미있게 봤습니다
10,첩보영화들중에서는 이영화가 단연 갑이라고 할수있다. 그만큼 짱이다.
1,처음부터 끝까지 시끄럽고 산만하다. 사람 죽이고 싸우고 광란질주...
10,이영화 완전 흥미진진 장난아님. 보면서 계속 감탄하면서 봤다.
2,10년전에 만들어진 얼티메이텀 비해 내용이 너무 유치함.. 저격수라 불리는 요원은 총만 저격총이지 장갑차로 죄없는 시민들 다 깔아뭉게고 남의집 옥상에 올라가 본이랑 상관도없는 거주자들 총살하고 그 외 CIA요원은 뜬금없이 국장한테 반감을 갖고 엉망진창
10,영화보면서 이렇게 긴장하면서 본지가 언제더라~ 오늘 그런게 보고왔다.
10,와--- 꿀잼 재미지다
10,나는 9년이든 10년이든 그냥 계속기다릴수있음 늦게라도 나오는게 어디임
10,엄청 기대하고 보러갔어용 제가생각했던것보다 스케일도 커지고 많은걸 느끼게 해줬습니다 ㅎㅎ
8,역시 멧데이먼!아직 살아있네~~
10,어제 부산행 본 두편 봤네요 평론가 평점에 어떤 평론가님 부산행7점 본5.5 함박웃음 나왔습니다.
10,시원한 액션 정말 재밌게 잘 봤습니다. 전편 복습 하고 가서 더 재밌었어요 !!
10,역시 맷 데이먼!^-^배우도 명배우지만, 탄탄한 시나리오와현장에서 함께 뛰는듯한 몰입도 넘치는 긴장감 있는 화면구성으로 오랜만에 즐겁게 영화 감상했습니다
10,역시 맷 데이먼 ♥ 첫 개봉날 달려가서 보고 왔어요. 기대 이상입니다. 돈이 전혀 아깝지 않은 영화. 진짜 시간 가는줄 모르고 봤어요. 기다린 보람이 있네요. 액션씬 최고예요.
10,전시리즈들과 비교해보면 훨씬더 재미있고 많은 사람들한테 강추해주고 싶었다.
10,역시 갓 데이먼 ~~!!!!
10,시리즈는 추억이 있어서 더 재미있고 흥미롭고 신선한듯하다.
10,기자들 평점봐라. 한국 기자들 수준하고는. 이걸 단순 액션으로만 보네. 사회과학적으로 국가폭력을 다루는 영화인데..뭘 았겠나. 한국의 기자들이.
10,너무 멋져요 나를 보는듯 했어요!!!!
10,영화가아주 시원시원하고 유쾌하고 상쾌하고 통쾌합니다. 특히 액션추격전은 짱이였음.
10,아주 처음부터끝까지 시원하게 달려오는 기분의 영화였다.
10,지금까지 시리즈중에서 역대 가장 최고의 긴장감을 느끼고 아주 재미있게 보고왔음!
10,최고다 명불허전 본시리즈
10,그냥 보고나서 할말이 없더군요. 그러니까 여러분들도 꼭 보세요.
9,본은 역시 맷데이먼~!!!
10,시리즈가 어쩜다 이렇게 재미있지?? 진심 다음편은 말조차 않나오겠당.
10,제이슨본 얼마만에 보는지
10,요즘 너무 덥자나요~ 이더운날에 아주 딱어울리는 영화를 찾았어요 바로 제이슨본!!
10,그냥 제이슨 본은 그냥 완전 존멋이다. 그냥 멋지다..
9,전작에 비해 뭔가 모를 약간의 아쉬움을 느꼈지만 그래도 본 시리즈는 역시나였다
6,생각보다 다소 지루한 느낌이 있었습니다.  회의장 저격신부터 잠이 깨더군요. 아빠의 복수도 하고. . . .  걱 시리즈에서 여태 보여준 각국의 특수경찰의 디테일함은 볼만 했어요. 그외 스토리는 진부한 느낌. . .
8,본시리즈 재미있게 봤는데
10,~~~  역쉬 몰입감 최고 ~^^
9,얼티메이텀 정도는 아니었지만 재밌었어요!
10,기대햇던것만큼재밋엇다 맷데이먼은진짜....와
1,본이 정체성을 찾으면 걍 망함.
10,세월이 흘러간만큼 배우들도 많이늙었고 나도 많이 늙었고 ㅋㅋ 그치만 영화는 안늙었다.
10,드디어 보고왔다!! 맷데이먼 오라버닝 어쩜 이렇게 멋있는지 계속 생각이난다~
7,함량미달 시나리오, 그러나 여전히 화끈한 본만의 액션
10,레거시 때문에 안좋게 마무리 지을뻔했는데  이게  딱 나와주니 대박   역시 본은  멧 데이먼이 해야함
10,최근에 본 액션영화 중에 몰입도 최고 -_-b
9,긴장감 넘치고 본시리즈 중 최강 액션 맷데이먼 부상입지 않았을까 걱정되는 매우 성실한 액션 이 시리즈가 계속되길바람 다만 여주 캐릭터 조금 약하고 실망스러움 주인공과의 교감과 밀착이 부족함 그래서 담편부터 어떻게 풀어나갈지 기대도 됨
10,10년만에 다시 들은 Moby의 Extreme ways 에 울컥했다구성,연기,음악 3가지 조합은 영화의 여운을 더 오래 남게 해준다 명불허전 본시리즈
10,후반부에 액션이 나오는데~ 그액션은 진심 핸드폰에 소장하고 싶었다.
10,배우들연기는 아주 끝내줬고 영화에 나오는 음악은 다좋았당ㅎㅎ
10,보면서 지루함??그런건 찾아볼수없고, 영화에 아주 푹빠져서 보고옴.
9,재밌습니다! 역시 본 시리즈 ㅎ그런데 마지막엔 좀 아쉬운 느낌? 본이 더 활약해줬으면 하는 마음이 들었어요!
10,한국영화에서 볼수 없는 고퀄 액션영화
10,너무기대하고 가면 다소 재미없을까봐 걱정햇는데걱정은무슨! 엄청 기대하고봐도 기대이상임!! 완전 재밌어요!!!
10,어쩜 이런영화를 나는 오늘 처음본거지? 이게 시리즈였다니.. 당장 찾아서 봐야겠다.
10,엄청 기대하고 보고왔네요. 남자분들은 다들 좋아할 영화.
10,너무재미있어요~시간이금방갔어요~ 강추하는영화에요^^
9,초반에  잠시  전편 보다 나은 속편이 없다는 생각에 두려웠지만10분도 되지않아 오판인 것을 확신했다. 빠른 전개 집중하지 않을 수없었다.
10,드디어 개봉했습니다. 제이슨 본! 나는 이런영화는 혼자보고오는게더 재미있드라 ㅎㅎ
1,정말노잼이네요.내용이하나도없어요액션도구닥.화려한것도아니구ㅠ정말실망했네요
10,제이슨갓!!!!    역시 최고다
10,누가별로래...와..ㅠㅠㅠ역시는역시다
10,짱♡♡♡ 제이슨본 대박
9,엔딩만으로도 충분하다. 시간가는 줄 몰랐음!
8,CIA가 왤케 민간인을 죽여대;;;
10,영화가 끝나자마자바로 다시 또 보고싶다는 생각이 들게 만든유일한 영화
7,전편보단 못하지만 그래도 여전히 레전드임끝이 살짝 아쉬움
10,나는도 이번편을 몇번이나 볼까~ 벌써부터 기대되고 걱정된다 ㅋㅋㅋㅋ
10,"처리하죠", "제거해야죠". 14년간 못했으면 이제 그를 놔줘라.
10,배우들의 연기실력은 말안해도 모두 아실꺼라고 생각해요~ 우린그냥 영화에 집중하면서 보고오면됨.
10,뱅상 카셀과의 라스베가스씬에 지렸다..본시리즈뿐 아니라 액션영화의 새로운 역사를 쓸 영화.
8,예전작 보다는 구서미 미흡
10,영화의 전개도 너무 신선하고 좋았고 특히 영화가 집중이 너무 잘되서 더잘보고왔다.
10,시리즈 팬이라면 그냥 이시리즈는 봐줘야되는 영화다.
10,무슨 말이 더 필요한가?
10,나이가 들어 더 탄탄한 제이슨 본, 최고였다.
7,액션도 시원시원하고  다 좋았어요.근데  약간 지루한건 왜일까..
10,특유의 액션씬과 마지막 엔딩곡은 정말 최고다. y
1,당연하지. 원작 스토리는 3편에서 끝난건데. 감독의 역량이 아무리 뛰어나도 원작이 없으니 망작이 되는거지
10,아..끝까지 쫒고 쫒기는..긴장감도 좋구 넘 재미있네요
10,기다린 보람 있어요.조조 보고 나오는데 완전 좋았습니나.다음 시리즈 빨리 볼수 있기를...
10,무려 9년동안 기다린 제이슨 본 전작 보다는 아쉽지만 의미는 그이상이다.
7,재미있었지만  뭔가 액션씬이 부족했다..
3,전작의 발끝도 못따라가네요.. 이거볼바에 전작 3편 다시 보는게 좋을듯 합니다.. 아쉽네요 많이 기대했는데카메라멘이 복귀못한게 영향이 컷던것 같고 음악도 적재적소에 사용하지 못한것 같네요.. 그냥 전형적인 헐리웃 액션으로 변해버렸습니다
7,액션이 조금 아쉬웠습니다
10,전편들이다 너무 재미있어서 이번시리즈도 재미있을까하고 봤는데 전편들은 이번편에 비하면 아무것도아님.
1,영화시작 13분 만에  잠들었습니다ㅠ내용이 없습니다...
9,본 형이 많이 늙긴해도 재미진건 여전하구나.
10,전개가 빨리 되여 나름 몰입감 있게 봤습니다.
8,믿고 봐도 될정도로 액션,긴장감 짱입니다요.홧팅!!
7,정밀한 액션 정신없는 앵글
10,본시리즈 중독이라 10점주지만 또 볼 예정이지만 제 기준은 7-8점??
10,어린풋풋함 대신 연륜이. 시리즈 단한번도 실망시키지 않는 영화~
5,볼만했다스토리구성이 너무 적었다
8,본시리즈 ㅋㅋ조조로봐도 사람이많다 추격씬같은경우 다소 지루해서 내일행은 자더라 ㅋㅋ 대사없이 ...쫒아만가고 말없이 ..도망가고 ..그러다 죽고 죽이고 이용하겠다고 ...음...멧데이먼은멋있다  유준상같다 ㅋㅋㅋ 멋있다 ㅋㅋㅋ다음편이 또 궁굼하다
9,제이슨 본의 귀환!멧 데이먼을 보는 자체가 황홀함영화 끝날 때까지 숨 한 번도 쉬지않고 한 숨에 온 느낌~재밌게 잘 봤습나다.
6,Soso 인물들 감정은 배제, 오직 동작과 폭주만 있는 리얼 액션만을 위한 영화네요.
10,이런 걸 기다림 역시 본!!
10,지린ㄷㅏ역시!!!!짱짱ㅋㅋ
8,예전 본 시리즈의 답습이지만, 그래도 가슴은 뛰더라.
7,이번에는 평론가들의 평점이 더욱 와 닿는데,이전 3부작에 비한다면, 아쉬움은 어쩔수가 없다
10,역시 최고의 첩보액션!!
2,대박 실망... 본은 늙었고 영화는 헐리우드화 됐고 예전의 집중도가 없어졌다 ㅠ
7,재밌긴한데 뭔가 아쉽네요 이 영화를 보고 나서 든 생각은 차라리 본 아이덴티티를 재개봉하는게 나았겠다 하는생각... 본이 너무 노쇠했네요....ㅠㅠ
9,나이가 들었지만 제이슨 본의 카리스마는 건재합니다 ㅎㅎ 대부분의 본 시리즈 매니아분들은 '더도 말고 전작만큼만'이라는 바람을 갖고 계실텐데, 이런 기대를 잘 충족시켜준 후속작이었다고 생각합니다.
9,3편에 비해선 다소 부족하나 그래도 정말 재미있게 봤습니다.
6,아무리 생각해도 기존 본시리즈에 비해 너무나 완성도가 떨어지는 느낌인데... 본인뿐만 아니라 주변 본시리즈 팬인 친구들도 많이 실망함. 베스트댓글 보면 정말 영화를 보고 쓰는건가 싶네요;
7,어지간히 흔들어라. 정도란게 있지.
10,아 역시 본시리즈는 맷데이먼이 나와야 됨  꿀잼!
7,제이슨본은..  우리의 강렬한 첫인상으로 인해 비슷한 폼으로 싸우고 비슷한 스토리로 달리고 비슷한 음모로 더이산 강렬하지 않은 아쉬움만 선물하고 갔다
9,그런액션이나 진행에 익숙해져서 이전 시리즈보다 감동은 줄었지만 본은 본이네.
8,액션영화의 교과서~~
5,어제 봤습니다. 람보123가 아닌 람보4~5를 본느낌이랄까 멧데이먼 실망스러웠다.
1,별로임이거볼빠에 부산행
9,예전 본시리즈 보다는 약간 긴장감이 떨어지지만 그래도 재미 있습니다. 멧데이먼도 세월의 흐름을 거스를 수 없음을 보면서 저도 같이 나이를 먹는구나를 생각했네요.
5,생각보다 지루했어요 후반부에 졸린걸 꾹 참았네요
10,왕의 귀환.. 말이 필요없는 그냥 최고의 첩보액션
5,솔직히 지들끼리 싸우다가 끝남...줄거리 없음
10,최고라는 말이 아깝지않다 꼭 보세요
10,지겨울 틈이 없이 겁나  잼나요
9,전작들이 워낙 완성도가 높아서 만점보단 9점으로.. 재미있어요
8,아무래도 전작보단 아쉬운데 괜찮습니다
10,제이슨본 캐잼~~~~
8,본시리즈 를 좋아하시는 분이라면 좋겠네요 과거의 향수도 불러일으키고 영화내내 나이들어버린 멧데이먼 이라 이게 본시리즈인가란 생각이들때 마지막엔딩에 본시리즈 음악이나오고나면 이때까지의 봤던게 다기억나면서 역시란 생각이들더라고오ㅓ
10,초반엔 지루한감이없진않았지만 갈수록 몰입도랑 빠져드는건 한순간
10,역시 제이스 본 정말 기대한 만큼 재미있어요
8,스릴넘치는 액션장면은 역시 최고다!! 하지만, 이전 작품에 비하여 스토리면에서의 짜임새가 많이 부족하다.
9,확실히 첩보물은 본시리즈가 탑이다.
10,아.. 빨리 6편도 보고싶다..
8,여전하고 충분한 제이슨 본/맷 데이먼 - 폴 감독과 함께 007만큼 장수 시리즈 가  되길 바랄 뿐.
9,역시 빠른전개와 액션이 인상적임
5,1,2,3편 모두 재미있게 봤지만너무 기대를 많이 한탓인지...실망이 컸습니다
7,기대를 너무 많이 했나? 짜임새없는 스토리 진행에 어수선하고 뭔가 대충 때운듯한 느낌~시리즈중  젤 별루~ㅜ
10,영화가 끝난 후 벌써끝났어? 했음! 사람들이 나가면서 대박 대박 이러고 나감! 2시간이 마치 20분처럼 지났음! 너무 재밌음!!!
6,솔직히 기대이하인건 사실... 예전 시리즈와 같은 숨막히는 긴장감과 액션은 볼수 없었음... 얼티메이텀의 엔딩이 너무 강렬해서인지 이번 작품의 엔딩은 좀 밋밋한 면도.. 그동안 못 본 사이에 소매치기 기술을 연습한듯...
8,기다린 보람이 있다. 왕의 귀환
10,믿고 보는 멧데이먼! 본시리즈는 영원하리~"
8,중간에 5분 졸았지만...추격신은 볼만했다. 여주인공도 볼수록 예쁜듯
10,넋놓고 봄 ㄷㄷ 10자 10자
10,전 시리즈 중에 제일 재미있게 봤던거 같네요. 남아있던 조각이 다 맞춰지는 그런 느낌 ^^
10,군더더기 없는 액션의 끝판왕!
10,역시 본이었다. 고마워요
6,그리 재밌지는 않네요. 그냥 킬링타임정도..
7,본 시리즈 다웠다. 시리즈 공백이 길어서 과거 내용이 생각이 잘 안났다
8,기대한것보다는 약간실망한 느낑의 그런영화~~~
5,난 진짜 재미없던데....내가 이상한건가....너무 지루해요 쟈들이 왜저리 쫒고 쫒기는지 이해도 안되고
10,마지막에 소름 돋았음.. 본노래 딱 나오고..
1,돈아까워 c8 c8 c8
10,마지막에 본한테 죽은 킬러(뱅상카셀) 김갑수 닮음 ㅋ기다린보람이 있는 최고의 영화였습니다.
4,군중속을 걸어가니는 장면이 반이렇게 끝내면 아쉬워
1,본, 대체 왜 돌아온거예요... 본시리즈 액션씬에서 졸리다니!
8,기대를 너무 많이해서 그런가 기대보다 별로인듯 합니다.
8,제이슨 본은 역시 맷 데이먼!!
7,스토리 중간에 지루했어요 근데 액션은 볼만했어요
10,아무말도 필요없네 짱!
7,큰재미는 없지만 2시간 동안 지루하지 않게 본 영화
8,전편과 비교하자면, 속죄가 아닌 흔한 복수의 테마라서 신선도가 떨어졌고, CIA가 마구잡이로 사람을 죽이는 게 다소 비현실적. 하지만, 그 외에는 우리가 알던 제이슨 본 그대로다. 1편부터 정주행하고 보았는데 마치 바로 만든 듯 위화감이 없다.
10,마지막 엔딩곡은 모든 걸 뒤집을 정도로 막강했다.
6,액션 씬은 마지막 장면인 차량 추격전 외에는 볼것이 없다. 격투신도 카메라를 너무 흔들어서 촬영해서 인지는 별로~  본시리즈 1,2 편 생각하고 가면 무척 실망할듯~너무 기다렸던 영화인데 ~너무 아쉽다
3,기본 반개, 이름값 반개, 날린 차땜에 반개 드립니다. 차량 추격신 외에는 별로였습니다. 결말도 똥싸다 만거같고요
10,역시 카체이싱은 제임슨 본! 신나게 즐기며 볼만한 영화로 최고인 것 같다!
8,전작 대비 흐르는 시간은 막을수 없었던 제이슨 본...마른수건에 물을 짜서 만든 듯한 감독의 수고와 고민...본시리즈 마니아로서 왠지 짠한 느낌의 영화임
10,맷데이먼의 연기는 정말 세월이 흘러도 남녀노소 가리지않고 멋있습니다. 더위도 날려버리는 액션 강추~~~!
7,본은 본이기 한데 원조 본시리즈 1,2,3에 비하면 다소 약한 부분이 있네요..
10,완벽하진 않지만 클라스는 영원하다
7,소문난 잔치에 먹을거 없다. 본 아이덴티티부터 얼티메이텀까지 한 7번씩은 본사람으로써의  견해임.
9,흥미진진했던 영화!!
1,잤다 잤다 잤다 잤다 잤다
10,멋진영화맷데이먼 만의영화
10,멧데이먼은 제이슨본이었다
10,기다린 보람이 있는 만큼 재밌다 역시 첩보영화의 최고는 제이슨 본
6,다른 시리즈에 비해 달라진게 없다
5,애매하다... 액션은 히마리가 없고 스토리는 고대소설급 우연과 우연의 연속...
9,역시 멧 데이먼 입니다 ~~
10,명불허전 명불허전 명불허전
10,긴박감과 액션은 단연 최고
5,전작을 재밌게 봐서  기대했는데 너무실망했음 초반  전작과 비슷한 분위기로 가다가  중반정도에 내용 늘어지고후반은 첩보물에 어울리지 않는 과한 자동차추격  (추격이아니라  경주수준) 액션씬도 카메라 너무돌려서 멀미날지경  결말은  역대최악의결말
9,확실하게 액션은 화끈하고 몰입도 있어요
10,재미있었어요~^^오호
9,탄탄한 스토리에 화려한 액션에 몰입도 쩌네요
10,최고입니다ㅠㅠ 정말 재밌게 봤어요
8,세상에 이런 영화가;((;;;
10,더위를  잊게해주는 시원한액션장면들...내용은 단순했는데, 몰입해서 시간가는줄 몰랐네요~더운여름날 추천합니다.
10,역시 기대만큼 멋진영화다~~
10,보다가 졸았다는 평들은 본시리즈 특유의 쉬어가는 타임이 없이 계속 무언가를 하는것에 대한 지루함을 표현하는 것 같네요.그래도 주연들 나이 감안하면 나쁘지 않았고 두여주의 스토리라인이 굉장히 아쉬웠지만 영화로는 나쁘지 않았음. 근데 엔딩곡 진짜..ㅜㅜ
7,어느정도 예상 가능한 스토리
10,본 시리즈는 계속 되어야 한다
10,끝나고 음악나올때 소름
10,최근에 본 영화중 최고였다
10,역시 본!!!. ...
9,아이덴터티, 슈프리머시, 얼티메이텀 까지가 적당한 듯!
7,마지막 엔딩이 마음에 드네요~ 긴박감도 있고 쏘쏘하게 잘봤습니다
2,오래 기다렸지만 3편에서 끝냈어야 했다.많이 아쉽다.  어제 복습한 2,3편의 감동이 느껴지지 않았다.
8,재밌게 봤어요~긴박감 끝장..! 다음의 제이슨 본의 행보도 꼭 따라갈 거임~
8,뒤에가 재미있다늠 ㅎㅎ
8,이제 소설에 제이슨 본 나이가 되었네요. 시간 가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎㅎ
6,기대했는데 스토리도 작위적이고 지루하다. 이게 본 시리즈가 아니라 그냥 액션영화였다면 정말 망했을 것 같다.
1,본 레거시보다 못한 영화...;; 본 시리즈를 그냥 평범한 액션영화로 만들어 버리네 나참... 개연성이 없으면 액션이라도 화려하든가 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 전형적인 할리우드 액션... 차로 돌진하고 부수고
10,just 제.이.슨.본
10,제임스 본드, 에단 헌트... 노노노!!  그냥 제이슨 본!!
1,보고 너무 후회했습니다 이런영화를보고 B급영화라는거구나 라는걸 알게되었어요
10,재밌음 굿굿 잘봤음 굿굿
7,첩보물은 어디가고 액션물만 남았네...감독이 본시리즈가 흥행한지 이해를 못하는건가??
10,역시 본시리즈는 맷데이먼
8,대화없이 액션장면만 있는데 진짜 집중 정말 잘된다 입벌리거 봄
10,지려따....ㅋ10
10,방금 보고 나왔는데, 제이슨본 도 늙었더라. 근데 여전히 졸라게 멋있더라.
10,완전 대박  재미있슴 밤샘으로 졸립다
2,보다가 잠들었다  ㄹㅇ 개노쟁
10,감독 폴 그린그래스, 주연 맷 데이먼...  더이상 내용에 대한 말이 필요한가? 본시리즈 고유의 스타팅곡과 엔딩곡은 예전 본 시리즈를 보면서 느꼈던 전율의 향수를 다시 떠오르게 하기에 충분했다. 그냥 최고!
8,흠..내가늙은것인가??  예전시리즈하고달라진게하나없음
8,샤샤샤사사사샤샤샤샤
10,역시는 역시. 갓은 갓갓본
8,니키파슨스 죽은게 아쉽다 맷데이먼 나이든것도 슬프고먼가  목적이 사라진 본이 아쉽다
10,스토리가 아쉽긴하지만 역시는 역시다..,땀내면서 봤다정말
10,전편처럼 가볍게 볼 수 있는 역션영화는 아니지만 가볍게 볼 수 없도록 쉽게 풀어줬다 애국심을 가진 이상주의자 이야기
10,기대를 져버리지않는 탁월함.
9,전편들에 비해 중간중간의 스토리가 줄어들고 추격,액션신이 더 많아졌지만 그 신들의 촬영기법상의 어지러움으로 멀미가 살짝 오며 몇번의 하품이 발생됐지만 역시나  굿이다
10,역시 제이슨 본. 영화보면서 왜 리뷰에 팬티두장입고 영화관 간다라고 하는지 깨닫게해준ㅠ ㅠ 시간가는줄 모르고 입벌리고 보고 이기라고 기도하고 처음으로 혼자 영화보러가서 웃으면서 영화관 나왔어요 뿌듯. 사랑해요 제이슨 본ㅠ 휴 ㅎㅎ
10,역시는 역시다 진짜 역대급
6,다소 지루함. 똑같은 패턴
10,개핵꿀잼 씹잼 개재미 멍멍재미
9,전작의 스토리보다는 조금 아쉬운면이 있었지만 그래도 넘넘 잼나게 봤어요~ 역시~ 본~~~~!!!
9,자동차 추격씬은 멋졌어요.
1,스토리 없음... 기존의 스릴 넘치는 액션 없음... 긴장감 마저 느낄 수 없음... 그러면서 다음 시리즈를 염두해 둔 마지막 장면에서는 처절함만이 느껴짐... 본시리즈 중 최악...  평점 10??? 장난하냐???
8,재미있네요 보는 내내 긴장감 마지막 엔딩음악에서 소오름
10,재미잇당닫우아앙ㅋㅋ
10,맷 데이먼 많이 유일무이한 제이슨 본이다
10,역시 제이슨 본. 이 영화에 비해 인천 상륙 작전은 개돼지에 불과한 영화다
8,자동차 추격씬에 많은 투자를 한듯.그리고 멧 데이먼의 위트넘치는 마지막대사?"생각해볼께." ㅋㅋ
10,니키 죽을 때 가슴 아팠다ㅠㅠ 이미 예고보고 죽을거 알았지만...ㅠ 그래도 역시 우리 믿고보는 맷형!!
8,재미있음. 지루하지 않고 이해하기쉬움.
10,맷 데이먼 그리고 제이슨본 무슨말이 필요한가
10,역시!!맷데이먼은 멋졌당!!!
1,노잼... 지루하고 뻔한스토리
10,이전 시리즈에서 풍기는 본시리즈만의 느낌은 없지만 또다른 스타일로 관객을 압도한디
10,그를 다시 볼 수 있다는 것만으로도
8,액션신이 적은게 좀 아쉬움
10,전편안봐도 너무재밌네요!!역시 제임스본드!!!!저는 제이슨본이 본드 후계자인줄알았어요!!OO
10,와~~맷데이먼 연기 갑오브갑!!마션의배우와는 또다른 사람 끝나는 순간까지 손에땀을 쥐게하는 영화!
10,이건꼭봐야되~ ~~~^~
7,캬 보고왔는데 본을 다시 볼 수 있다는 자체만으로도 좋았지만 기존의 본시리즈가 아닌거 같은 느낌이 ㅠ 스케일이 너무 커져서 그냥 볼만한 진부한스토리의 액션영화 같아요... 역시 1편의 개명작 퀄리티는 못따라가네
9,여름의 무더위를 날려버리는 화끈한 액션!!!!
10,역시 믿고보는 본시리즈
10,역시는 역시지... 최고였음...
3,보다가 졸았다.. 본시리즈를 좋아하고 기대감이 커서그런걸수도 있지만 스토리가 참신하다는 생각이 들지 않았고 영화가 루즈하다는 생각을 했다 마지막 5분이 가장 인상깊었던 장면이고 다소 아쉬움이 많은 영화였다
10,역시...본....
8,늙어버린 맷형의 모습ㅠ
8,매니아가 아니면 지루하겠지만 나같은 매니아층은 궁금증은 해결됐음. 액션신 추격신 모두 굿. 역시 본시리즈
6,내용 . 액션.  모두  뭔가 부족.  하.ㅠ
5,기대했던것 보단 좀 실망..
7,스토리나 액션 본시리즈에서 다 봐서 그저그런데. 역시 마지막 자동차 추격신은 명불허전이다
3,관람내내 액션에 휘둘려 내용 파악조차 힘겨웠는데 영화 마지막 굳이 내용 파악에 신경쓸 필요가 없음을 깨닫게 해주는 영화.
8,전편시리즈 못지않게 완젼 재밌네요
10,지루하다고 평점테러 3점 이하 주는 사람은 인천상륙작전 알바임! 3탄이 너무 레전드여서 3탄보다는 못하지만 전작에 밀릴 클라스가 아님 정말 추격씬 쫄깃했다! 마지막 반던과 웨에에에엥 ost 는 소름 그 자체!!
7,전편보다는 별루네여ㅋ
7,본 지분이 별러 없다용하지만 멋있ㅋㅋㅋ
7,기대보다는.예고보다는.
10,마지막 반전 지렸다...ㄷㄷ 본이 국장이랑 리가 끄는 차를 운전했던거 같은데... 미친 소름ㄷㄷ 역시 제이슨본!!
5,명불허전은 개뿔 ㅋㅋ이전  본시리즈에 먹칠하는거지 뭐 그냥 레전드로 남았음 좋았을걸 ㅋㅋ엄청 지루했음  그동안 본시리즈를 왜 레전드라 칭했는지 그 강점이 하나도 드러나지 않은 영화임 흔하디 흔한 액션영화 만들어갖고 왔네
8,부산행, 제이슨 본, 인천상륙작전을 하루씩 본 후 느낌은 볼만했지만 1,2,3편후의 기대가 너무 컸던게 아니었나싶음. 그래도 역시 제이슨본을 다시 볼수있었다는것만으로도 좋았던영화. 또한 다시 본을 볼수도 있겠다는 희망을 준 엔딩도 괜찮았음.
10,팝콘이 코구멍으로 다섯개나 들어갔다.
3,식상한 추격질   자동차부서지는건만 보고왔음..아.. 짜릿함도 없고 예상대로고..사실시간아까웠음ㅜㅜ
7,그럭적럭 볼만했어요!  괜찮았어요!
9,왜 줄거리가 아쉽다는가 했더니 사회적문제들도같이 다뤄서 이해를못하는거였네..
10,최고 awesome!!!!
10,명불허전이란 말이 무엇인지 제대로 보여준 영화!
10,너무재밌었어요 지루할틈이없네요
6,아...본시리즈 매니아였는데..역시 세월은 못속이나..스와트 장갑차만 기억에남네...익스트림웨이랑..
10,역시 맷데이먼이 나와야!!! 나이가 들었지만 격투신과 추격신은 본 시리즈 따라갈 영화 없지!
9,그래도 9점이다...
10,전편 못지않은 긴장감을 주는 기대이상의 속편
10,기대했던것보단 내용이 약했지만 재밌었습니다!
10,재미있어요 역시나 했는데 인정 ㅋㅋ
10,5편을암시하는ㅋㅋㅋ 재밌음 꼭보세욤
10,이게 부산행과 인천상륙작전에 밀리고 있다는 사실이 안타까울뿐이다
10,일단 영화를 보고 평점을 주세요^-^
8,'제이슨 본'이 첩보액션의 기준이라는 것을 재증명한다.
7,액션의 액션을 위한 액션에 의한;)
10,말이 필요합니까?재미없단 사람 본시리즈 보고 오셔욧
9,맷 데이먼의 액션에서 리암 니슨의 액션이 보임. 액션 외의 여러가지를 보여주고 생각하게 만들어줌.
9,Jason never lets me down!
10,추천합니다..,?!!
8,1. 액션보다는 지나간, 앞으로의 내용을 정리하는데에 집중한 느낌.2. SWAT 트럭은 탱크다.3. 제이슨본이랑 니키파슨스 늙음. ㅠㅜ
1,카메라 앵글이 너무 어지럽고 긴장감을 주는 부분은 굉음으로만 처리.. 보다가 도저히 ...그냥 잤다.
10,크으 지져스크라이스트! 댓츠 제이쓴 보올온!!
10,이번에 왜 맷데이먼이 왜 시나리오와 제작에 참여한 이유를 단적으로 보여준 작품..본시리즈의 매력은 액션씬으로 스토리의 부족함은 덮으려는 여느영화들과 달라서 매력적..카액션은 전편들보다 단연 최고였고..마지막 Extreme Ways가 나와서 소름돋음ㄷㄷ
7,넘기대햇나? 시리즈중에 ...
5,전작에 비해 많이 지루했음!  본시리즈보다가 내가 하품을 할줄이야~~스토리텔링이 아쉽고!  후덕해진 맷데이먼이 ㅠㅠ
9,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ...영혼없는 알바댓글은 절대 아니고요 확실히 본 시리즈는 평타이상은 쳐주는것 같아요 ㅎㅎ
10,추격신과 엔딩에서의 extreme ways는 본시리즈만의 아이덴티티. 본 시리즈를 좋아한다면 무조건 추천.
1,본시리즈중 최악인영화
1,이제는 좀 지겹다.. 무슨 스토리가 또 남았나
5,스토리진행이 답답해요
9,오랫동안 기다린 본시리즈~~그 자체만으로 충분^^
8,부산행 열차 아무리 타도 본전 못뽑는 자여, 본을 본 사람은 본전 뽑고도 남지~
1,재미없어서 잤습니다...
8,재밌다.. 흥미 진진하다.. 긴박감 최고
10,이게 노잼이라는 놈들은 인천상륙작전이나 봐라
6,쓰릴감 만점 긴박감 최고 맷데이먼 역쉬
8,영화관에서 시원하게 에어컨 나와서 좋았음.  요즘 너무더워
8,3편이후로 오래 기다린 것 같다. 아날로그적인 면이 많이 줄어든느낌
6,아쉽습니다.이전 편에 비해 지루한 느낌이 드네요ㅠㅠ
10,공감 되면서 신비로운 그 남자.
10,진짜 겉멋 없이 깔끔 화끈.액션
7,액션이 아쉽지만 재미있어요!
8,역시 기대한대로 재미는 있었으나 전편 보다는 약간  긴장감은 덜한듯
10,시리즈 명성만큼 재밌네요
10,매 시리즈마다 실망시키지 않는 제이슨 본. 마무리도 깔끔.
4,기대한 것만큼 재밌진 않아여
8,격투장면 추격장면 등은 역시 최고였으나, 오래 쉬었던 본이 각종 기기에 능숙한 장면이나 CIA 다른 요원들은 너무 무력했던 장면은 조금 아쉬웠음. 그래도 관객이 적어질 때쯤 또 가서 방해받지 않고 보고 싶다~
10,스마트시대에 적웅해가는 본의 모습이 인상적이네
10,제이슨 본 역시... 아드레날린 자극제 영화초근접 액션 믿고보는제이슨 시리즈안구정화 본드시리즈보다 패션은 뒤떨어지지만그래도 갑!!!
9,잼나요^^~역시본이네요~
9,본시리즈의 영상은 최고중에 최고
10,너무 멋져서 또 보고 싶다~~~
10,본시리즈는 액션도 좋지만 스토리가 좋아야하는데 이번에는 액션씬이 줄은 대신 스토리에 치중해서 몰입감과 스릴이 있어서 좋았고 그린그래스 감독의 연출도 좋았다. 본시리즈하면 카액션인데 이번에는 전편 통틀어 제일 좋았던거같다ㄷㄷ그래도 기다린 보람은 있었다.
10,기대보다최고입니다~
9,진짜 액션이 돌아왔다!
10,장갑차는 무적이었다.
10,역시 기대를 저버리지 않았다 쉴세없는 전개 액션이란 이런거임 또다시 한편 더찍어줬음하는 바램이다
10,역시 맷데이먼은 날 실망시키지 않았다!!!
10,재미 있었어요  다음에 또 갈께요
10,재밌게 잘봤네요. 지루할틈 없이. 역시 제이슨본!
10,분위기가 너무 좋다 짱 추천
8,제이슨본은 끝까지 봐야 한다.
10,역시 제이슨 본은 재밌네
3,평점 많이 주는 호구들 닥쳐라..본 시리즈는 자신의 정체성 찾아가는 첩보원이라는 소재에서 주는 신선함과 그전까지 볼 수 없었던 액션과 긴장감있는 추격전이 영화의 장점이었는데...그런건 안 보이고 어줍잖은 복수극이라는 모습으로 돌아왔는데 줄줄 빨아주냐
9,맷데이먼은 사랑입져?
10,맷데이먼 사랑해요 정말로
9,원작을 어떻게개연성을 이어갈까 궁금했는데 전시리즈에 못다푼 얘기를 깔끔하게 이어나가서 좋았음 2시간내내 루즈해지지않고 끊임없이 긴장감줘서 보고나니 피곤ㅋ 재밌어요 1편의 어두음과 담백함이 부족하지만 엔딩크레딧 배경음 들으면 역시 본시리즈구나 ㅋ 싶은
9,액션과 적절한 스토리 수준급 연기 밸런스가 좋습니다
10,두시간넘어 상영시간동안 한호흡도 놓치지않고 본듯 역시 믿고 보는 본시리즈 + 맷 데이먼
5,전작에비해 별로..스토리전개도 미흡근데 의외로 10점짜리가 많네요
9,1점 깍은건, 본씨리즈에 너무 큰 스케일이 어울리지않아서...그래도 최고
7,제이슨본이랑 같이 울고싶다.
10,맷데이먼의 원맨쇼 너무 좋은 배우
10,본 시리즈여 영원하라~~
10,오랜동안 재미있게보았던 시리즈 영화였기에 이번에도 역시 기대를 한만큼 재미있게 보았습니다상영내내 한눈 팔수없을정도...결말은 늘 그랬듯이 다음편을 기대하게 ?
8,세 전작에 비해 완성도가 떨어집니다 인터넷 감시망으로주인공을 쫒는 처음부분은 소름끼침 뒷부분자동차추격전은 너무  과장됨그래도 볼만합니다
10,제이슨본은 장갑차에 강하고, 여자에 약하다.
10,역시 본은 맷데이먼이지
6,제이슨 본이 마지막에 탔던 차는, 에어백이 진짜 안터지는 걸로 보아 흉기차가 틀림없다.
10,맷 데이먼 넘 멋지고 구성이 매우 좋음
10,소가 밭을 갈아엎듯 베가스 도로 위 차들을 인정사정 없이 갈어엎는 제이슨 본 표 쌩 액션이 그리워 9년 동안 지난 시즌을  대체 몇번 복습 해왔는지. 역시 본은 방황해야.
10,역시 믿고보는 제이슨 본 !!!
8,전작이상의 수준은 아니지만 실망시키지 않는 고퀄 영화
9,맷데이먼이 많이 늙어서 안타까움ㅜㅠ 하지만 영화는 지루할틈없이 재밌었어요
1,어떤새끼냐?보고평정올리냐?다운받아보기도아깝다!욕나온다
10,영화가처음부터끝까지흥미진진했습니다^^넘재밌어요~한번더볼려구요~~
9,본 최고의 시리즈는 아니지만 그가 돌아왔고 엔딩 크레딧의 ost의 전율은 언제나~~~
8,부산행으로 더럽혀진 제 눈을 씻었습니다. 과거의 본 시리즈보다는 좀 약한 듯 하지만 본은 역시 본입니다.추천합니다.
10,나도 늙었다...본도 늙었다...영화는 상당히 길게 느껴지지만 지루함은 없다...본도 예전만큼의 액션을 많이 보여주진 않는 듯 하지만 영화는 쉴틈없다..역시 본...하지만 우째 같이 늙었는데 내 몸은...봉....몸이 러닝타임을 못따라가네..
10,스릴 넘치는 액션, 눈을 뗄수 없는 스토리.다시보고 싶은 영화입니다
8,담백한 본에서 화려한 본으로 돌아왔다.
8,기대보다는 재미가 없음...
10,나이많이먹었다 다들 ㅠ
6,스토리가 너무 비슷하고 나이가 들어서그런지 예전같지 않네요....살짝아쉽네요
10,완전 잼있어요 끝장면 대박
9,날 믿어. 극장가서 볼만함.
9,특별한건 없어 보이면서  스르륵 본 에게 빠져든다이게 제이슨본 !!!!
10,부산행제이스본고민했어요.저녁 먹고 보러가서 첨엔 조금 졸았는데 ㅋㅋ엑션보고 눈이번쩍!!엑션의 진술을 보여주는 영화스토리도  좋구요
10,역시 본 시리즈는 날 시망시키지 않았음ㅋ
6,첩보액션의 새 길을 보여주던 본 시리즈만의 특출함은 어디론가 사라지고
6,본 시리즈 중 제일 별루.. 그래도 자동차 추격장면은 건졌어요.
8,약간지루함 하지만 역시본~
7,시원시원한 전개는 전형적인 할리웃 영화답네여..파량 추격씬은 압권이구요..근데 왠지.많이 본 내용인 듯한 느낌...보다 강력한 멋진 놈 만들기는 많이 봐서 그런지..좀..
10,말이 필요없다... 내가 기억하던 본 시리즈가 완벽히 돌아왔다.시간가는줄 모르고 숨 죽여봤던 액션신...! 캬진짜 이런 영화가 흥행해야한다
10,내 생애 최고의 자동차 추격씬을 봤다!역시 액션하면 본!
5,딱 5점 입니다.  본 시리즈를 정말 재미있게 보신분 많이 보신분이라면 딱 5점 줄겁니다.
9,예전의 날카로움은 없지만 그래도 본은 본
1,나액션영화완전좋아하는데이건...별로다.내용도없고처음부터끝까지추격씬으로끝.
5,졸아서 반만 기억남으로 10점 만점에 5점
10,최고!  본시리즈에서만 볼수 있는 군중속 추격전, 극악무도한 저격수, 카체이싱액션, 맨몸 액션  모두 다시 다 등장~ 전작에서 유사씬들 봤지만 봐도봐도 재밌음 ㅎㅎ 맷 데이먼의 연기는 최고  결말부분도 예상을 깨며 통쾌함을 안겨줌
10,123와 다름 없이 도망다닌다. 123 와 다름없이 재밌다
9,마지막이 재밌던영화네요
8,재미있으나, 조금은 과한 자동차 추격액션. 기본은 하는 본시리즈
5,시나리오도 액션신도  이미 3편이후  이 시리즈가 더 이상 보여줄 게 없는 듯   그래도 폴 감독이라 현장감 하나는 일품
10,정말 영화 보는 내내 긴장감을 놓을 수 없었어요. 액션신 명불허전이고 역시 제이슨 본은 멧데이먼이에요보고왔는데도 또 보고 싶은 영화입니다
6,액션을 비롯 전작이 더 재밌다는
10,자동차 추격장면 정말 최고!!, 라스트씬에 흐르던 모비의 음악, 역시 세월이 흘러도 본은 본이었음. 다음편도 나와야함~~
9,마눌이 안좋아하면 어쩌나 했는데 잼있게 잘봤다네요 갠츈했어요
8,갠츈하넴갠츈갠춘갬춘갠츈데스
10,스트레스 뻥 날려주는 액션~~~~
9,전작보다 못하단 분들도 있지만 역시 본 시리즌는 최고의 액션영화라고 느껴지네요.
6,요번건좀지루햇어??그래도본시리즈라보러간건데요??
9,본시리즈 중 처음 본 시리즈인데 초반부 부터 마지막까지 액션에 흠뻑 빠져 잘 봣습니다시리즈 처음 부터 봣으면 더욱 재밋게 봣지 싶어요여자 주인공도 이쁘고 남자주인공 멋잇고 나는 잘 봣고 ㅋㅋㅋ
9,전작의 재미를 넘지는 못했고 시나리오 또한 대단한 정도는 아니나 킬링타임용으로 충분히 볼만했다
10,전 작품들과 비슷한면이 없지는 않지만, 그래도 역시 액션은 본시리즈다!! 라는 생각이 들었습니다. 진짜 깔끔하게 딱 액션만해요 ㅋㅋㅋ 군더더기 없이 깔끔하게! 맷은 여전히 멋있고, 엘리시아는 좀 귀엽... 아기새 같아요 ㅎ_ㅎ
10,무슨 말이 더 필요한가요
1,늙은 맷데이먼 애처 롭고 지루 하네요.. 솔직한 평점 필요합니다
9,니키를 안죽여도 됬을텐데    리 보다 훨씬 본씨리즈와 잘맞는 이미지인데   넘일찍 ...
10,무슨 말이 필요할까?!제이슨 본♡ 최고의 영화다!
10,본 시리즈 볼때마다 느끼는 거지만 정말 멋진 영화.. 특히 마지막 자동차신은 압도적이었음. ..
3,본 시리즈를 너무 좋아해서 망설임 없이 봤지만 본 시리즈의 느낌을 찾아보기란 힘들었습니다. 본을 사랑하는 만큼 아쉬웠던것 같습니다.
5,진짜 기대이하... 진부한 소재에 뻔한 스토리, 난잡한 액션씬 까지... 실망입니다
9,재밋어여~제일 앞자리앉아서 눈이아팟지만 ㅠ
8,복잡하지만 머싯뜸 긍데 점 짜집기느낌 긍데 머싯뜸
10,good!!!! ㅋㅋㅋ
9,믿고보는제이슨본다음편기대됨
10,어째쓰까잉....전작만한게 없다고하지만..본시리즈는 아님...벌써부터 다음편이 기대댐...나오겠죠??ㅋ
8,역시 본 시리즈. 솔직히 기대가 컷나보다. 액션이 기존의 그것보다는 약했지만 그래도 본시리즈. 다음편에서는 본은 어디에 있을까? 본시리즈의 과도기 영화라고 할까?
5,좋은영화인진잘...
10,와.. 진짜 액션영화 이렇게 재밌게 본게있나.. 생각이 드네요
10,ㅠㅠ액션은 진짜.. 예전 본시리즈 퀄리티 돌아왓음ㅋㅋ 근데카메라 기법 좀 어지러움 나만그런가??
