쿠르스크
9,러시아가 우크라이나 침공하고 무고한 사람들 죽는거 보니까 더 몰입되네..
6,군대에서 변하지 않는건 어느 나라건 피흘리는건 지위낮은 군인이고 별들은 괜찮다.난괜찮다. 어짜피 죽는건 너네들이니.그런군대에서 뭐가 바뀔수 있을까. 누구를 위한희생일까?
10,한국도  저런 러시아  고위관료같은새끼들  널렸다
8,엔딩이 먹먹합니다지루하지않게 잘 봤어요
8,러시아의 아집과 독선
10,한국에 썩은 국방부나 저기 군대 윗선이나 크게 다르지않음. 데려갈땐 국가의 자식, 죽으면 니 자식. 사람을 개보다 못하게 취급하는 현실
10,전쟁이 없어져야 된다 전쟁이 없어져야 된다
7,아직 침몰한 배에 생존자가 있을 것을 알면서도 석연찮은 이유로 구조를 지연시켰던 세월호 사건이 생각나는 게 정상이지.여기에 천안함 얘기는 왜 나오나? 천안함과 충돌했던 잠수함이 떠올라서? 아니면 정치적 목적으로 사고 원인을 날조하고 덮으려던 당시 위정자들 때문에?
10,잠수함 사고 보면 러시아나 한국이나 별반 다를바 없네? 애국 해 봤자 개인에게 돌아오는 이익 따위는 없다. 씁쓸한 감정만 남는 영화.
8,무능한 정부 밑에 국민들은 힘이 든다. 자리에 연연하지 말고 판단력이 흐려진다면 그만둬라...
10,완전 ㅅㅇㅎ 판박이네.남주 필모 훑다 우연히 잠수함영화이자 실화라길래 기대없이 봤는데 괜찮은 영화였음.얼마전 헌터킬러 본뒤 잠수함영화에 빠져서 붉은10ㅝㄹ도 봤는데.잠수함 영화는 다 괜찮은듯
7,국가가 무능하면 국민들만 죽어나간다는 만고의 진리.
10,마지막 아이의 악수장면이 인상적.. 모든 감정이 거기에 담겨있다
10,오랜만에 감정을 뒤 흔드는 영화였네요.엔딩 장면도 아닌 지금에서야 눈물이 나는건 뭘까요...
10,요즘에 이런 잠수함 영화를 많이 보게 되네요실화를 바탕으로한 스토리가 괜찮네요군더더기없이  저런 일도 있었구나  하고잠수함 해군에 대해 잘 모르는 사람들도재밋게 볼수잇는 영화 네요
6,있는 그대로의 모습을 무덤덤하게 잘 풀어낸 영화...그리고 REMEMBER. 2014.04.16
10,
10,천안함 사건이 너무 생각났던 영화...
9,영화내내 안타까움과 희망에 대한 기대를 느끼게되는 명작. OST와 영상미도 돋보이는 영화
10,
8,감동은 있었으나 영화 후반부가 조금 아쉽다...
10,보는내내 고구마를 끊임없이 먹는 기분이네....제독 진짜  욕나오네 사람은  살리고 봐야지  윗대가리들  진짜
9,하여간 꼴통 불곰국 ㅉㅉ 히틀러가 왜 니들 보고 돼지들이라고 했는지 알 것 같다
8,다른국에서 지원해준다고하면 제발 받아들여라 자존심이 뭣이 중한디 이번 코로나도 마스크 지원해준다하면 받아들여라 국민들을 위해서라도 특히 미국이나 일본 정신들 차려라
8,진짜 기분 개같이 만드는 영화네.한 나라의 자존심은 누가 만드는건지..꼰대 마인드의 윗대가리들이 항상 문제.
8,남의 나라 도움 좀 제때 받으면 어때서...ㅜㅜ 국민의 생명이 제일 중요하지! 러시아 군 수뇌부 놈들이나, 한국에게 도움 요청하는게 쪽팔리고, 자신들의 무능이 들어날까봐 코로나바이러스로 죽어가는 국민 나몰라라 하는 아베 무리들이나 똑같은 놈들이지... 바꾸지 못하면 그 피해는 항상 국민들에게 가장 먼저 돌아온다는 것을 절대 잊으면 안돼!
10,이래도 군인들 무시 할꺼냐 제발 존중 과 존경을 보여줘라
9,밀폐된 바닷속 컴컴한 공간에서 죽음을 기다리는 기분은 가히 상상할수없을것같다 나는. 군대는 왜 존재하고 사상 이념은 왜 사람들을 갈라놓는걸까. 왜 전쟁을 일으키고. 이 작은 행성위에 오래살아야 고작 일백년 남짓 사는 인간들은.
7,세월호와 겹쳐지는 감정
10,
8,역시 꽉막힌 꼰대들이 세상을 망친다
10,저러니 러시아가 아직도 후지게 살지 독재정치하는 놈아 너도 어차피 사람이고 곧 죽는다 적당히 해라
10,쿠르스크는 세월호같은 사고고 천안함은 적잠수함에 의한 피격이다. 아니 애초에 그런걸 따나서 어디서 뭐를 감히 비교질이야 못배운것들아
9,천안함 억울한 죽음.반드시 진실을 밝혀지기를....
10,예상외로 감동적이고 재미있게 봤어요
10,사람마다 생각하는관점은 자신이 더 뚜렷하게 느낌이 남은게 더 중점을 둔다 그렇기에 세월호로 쏠린사람이 있는거다. 모든사람이 똑같이 천안함을 생각안할수있는거다 그러니까 열내지마 시볼딱
8,다이빙 벨은 왜 투입 안하는거지???
10,어떠한 경우에도 생명이 우선이다...
8,이걸 또 갈라치기 해서 싸우고 ㅈㄹ이네. 세월호든 천안함이든 같은 국민의 죽음이다. 목숨값을 니들이 먼데 저울질하고 ㅈㄹ들이냐 ? 뇌가없냐? ㅉㅉ
9,할아버지 무능하고 자존심쌘 윗대가리연기 너무 잘함 개얄미움.
8,으이그 그놈의 명예욕!
8,그놈의 이념과 국가 체면때문에 늦어버린 골든타임. 여기 댓글들도 똑같네 세월호든 천안함이든 둘 다 안타까운 사건이지 뭘 편을 가르고 있어
7,ㅋㅋ.. 러시아 해군 엘리트중의 엘리트들이.. 돈이 없어 해군 시계를 팔고, 팔목 시계 없이 복무를 한다고? 실화를 바탕으로하는.. 현실감 없는 소설.
10,이런 명화에 댓글수 봐라! 한국인은 진정한 예술적 감흥이 꽝이다!
8,
10,사실주의의 감동도 이렇게 진할수 있다는걸 새삼 느낀 영화...
10,
8,나라를 위해 희생해야하는건 군인의 숙명?나라도 자국의 군인을 위해 최선을 다해야하는거아닌가?? 진짜..보는내내 화가 났던 영화...
10,세월호나 천안함 둘다 기억하는게 맞습니다. 이건 정치를 떠나서.. 쿠르크스를 보면 참 답답하다. 국가의 수장이 군인이라는 명목과 안보라는것에 나라를 위해 목숨받친 군인들을 걍 몰살시키네;;. 여러분 이래서 국가 대통령 잘뽑아야해여. 그깟 자존심과 정보때문에 국민죽이는 대통령은 걍 독재자지 대통령이 아닙니다.
9,정부의 대처가 OO같았다는 점에서 세월호 판박이구만 이걸 이해 못하하는 OO들 많네
10,러시아군의 썩고썩은 내면을 아주 잘 보여주는 영화.겉으로는 막강하고 무기성능도 부풀려 멋진척을 하지만 속으로는 성능도 떨어지고 썩을대로 썩어버린 러시아군 . 냉전에도 그랫고 지금도 별반차이 없을듯. 공산권국가의 한계 .러시아빠는 놈들이 봐야 할 영화
10,해군출신 밀덕으로써 너무나 공감가고 가슴이 아프다
10,천안함과세월호의 공통점선장이제일먼저구조됐다
9,영화에 대한 정보 하나도 없이 오로지 콜린 퍼스만 믿고 본 영화였는데, 다 보고나니 영화에 등장하는 모든 배우들이 뛰어난 연기를 펼쳤던거같다. 침몰한 잠수함 안에서 구조대를 기다리던 군인들의 마음을 생각하면 가슴이 먹먹하다.
9,이오시프 스탈린 지시에 의해 비밀경찰국 국장이었던   라브렌티 베리야가 저지른 대숙청만큼이나 한심한 결정이지~세월호는 무슨...딱 천안함임.오야붕 잘못 뽑으면 다같이 죽게 되는거다.딸년 무시험전형으로 대학 들어가게 해준 조국 싸고 도는 그분을 생각해봐
10,싸구려 한국령화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!!
7,안타깝네.. 국가의 체면이 뭔지.. 그나저나 미하일 아내 왜케 이쁜겨 ㅜㅜ
10,와..묵직하다. 우리나라도 이렇게 세월호 영화가 나올때가 있겠지
7,천안함 침몰 기사 내용중에 아직도 생각나던거.. 장병 한 명이 주먹을 꽉 쥔 채로 선채에서 발견됐다는... 어째서 나라의 보물인 수많은 군인들은 금방 잊혀져버리는 것 같다.. 정치적으로 이용가치가 있는 것들만 역사에 남는 건가
9,리오...승부차기 실점보다 90,000배 나빴다.블라디미르...그냥 죽어!
8,무책임한 대통령 때문에 다 죽었네. 나라 떠나야지. 불쌍하다.. 천안함 사건때도 김대중은 일본에 축구 보러 갔지.. 이런 나라는 망해야됨
10,빌어먹을 정치인들 쉑이들과 꼰대 쉑이이들,그들은 평로로울 땐 가장 앞장서다가 전쟁나면 가장 안전한 곳에서 장교랍시고 지휘란 걸 한다. 특히 정치하는 쉑이들은 그 누구도 믿지마라
10,세월호충 또 설치네 니들 팽목항은 가보기나 해봤냐
10,실화라니 가슴이프다.인간이 무섭고.아무리 사회주의나라라 해도 사람이 어찌그럴 수가 ..
10,군대와 관련된 줄거리라 세월호보다는천안함과 닮은꼴로 받아들여야겠지만,쿠르스크 사고이후 구조와 관련한 대처나여러 상황들이 세월호때와 너무나도닮아있기에 아마도 사람들이 말하는것같네요.
10,세월호건 천안함이건 윗대가리들이 무능해서 죽은건데 걍 맘으로 울면서 보자 여기서도 색따지냐?
6,남 일 같지가 않은 영화이다
8,정치,국가관,군인정신. 이런가 다떠나서 인간의 생존에대한고찰을 담담하게 그려낸 수작!
10,겉으로 보여지는 건 천안함의모습이 떠오르기는 하나 정부의 무능함을 보여주는건 세월호 당시랑 가깝다고 봐야죠.
9,군인은 목숨걸고 나라를 지키지만 나라는 그들을 지켜주지 않는다
9,소중한 군인들의 희생이라는 점에서 천안함이 생각이 났고. 그 후 무능하고 비열한 정부의 구조작업은 세월호를 떠오르게 한다.
8,세월호 사건을 다시 보는것같다... 러시아도 정말 답없는 나라였구나
8,군인이고를 떠나서 그 나라 국민인데 나 군생활때 천안함 연평도 다 겪은 군번이니까 미필들은 조용히 하고 천안함은 구조할 상황이 어려웠고 세월호는 충분히 구조할수 있었는데 박그네가 시간 질질 끌어서 살릴수 있는것도 못살렸으니까 스토리가 비슷한거지노답들아
10,왜 러시아 영화에서 러시아어를 쓰는러시안들이 등장하지않았는지 알수있다
6,영웅적인 서사를 기대했건만 보기 좋게 빗나간게 반전
9,러시아꼰대 저거를 확그냥
10,보다가 슬퍼서 쉬었다 봄... 막막하다...
10,윗대가리들한테는 목숨보다 더 중요한게 자존심인가보다
10,한 생명을 구하는 일에 자신의 명예와 자존심을 세운다는 것 자체가 이 얼마나 역겨운가. 그렇게 목숨받친다 한들 결혼할 비용도 모자를 만큼 돈을 넉넉하게 주지도 않으면서 이게 정말 국가의 부름인지 니들 안위를 위한 부름인지를 생각하게 만든다.
8,이건 세월호에 가깝죠. 침몰 사실도 은폐하고 영국은 구조 시도를 할려고 했음에도 불구하고 요청도 없고.. 그저 워스트 구조함 보내서 ... 그들이 얼마나 잠수함에 있었는지 확실치 않지만 빨리 돌리기하면 세월호 아이들이 ... 오버랩 되는건.. 수꼴들아
8,21세기에 일어난 사건이란 게 놀랍다
5,픽션이 반이상을 차지해 반점수 드림. 마지막 실수로 물에빠드려서 불나는거는 개억지중에 억지여서 눈쌀이 찌푸려지네.
6,와 잠삼 터지고 날리낫다
10,해마다  군복을 입고  죽는 젊은이들이 얼마나 많은지..그리고 그 안타까운 죽음이  외부로 얼마나 밝혀지지 않는지는 군대 갔다온 사람이라면 알지~ 국가에게 국민이란 무엇인가..희생이란 명목만으로 있어서는 안될 일..
6,레오하고 러시아정부 그리고 닭근혜가 너무 싫다
8,개소리하지마 천안함보다 세월호가 먼저생각나더라 얼마나 주입식으로 여기저기서 들었으면 천안함 생각은 쥐뿔도안났다. 반성과 반복학습의 무서움이 동시에 들었다
8,답답하고 화가 나고 허무한 이야기가 실화라니... 우리의 현실에도 떠오르는 낯설지 않은 이야기.
8,천안함이 생각나야지 세월호는 아무데나 적용하냐
7,세월호 참사와 너무나도 똑같은 내용에 놀랐고, 실화라는 사실에 한 번 더 놀랐다.
8,러시아 정부나  토착왜구당 이명박그네나 한심하다. 나라 수준이 국민의 목숨을 이용하는 것들.... 투표 잘하자 ...
10,우동사리 이 나라 무개념새기들 세월호랑 이 영화랑 동급으로 보는구나. 진짜 개념없다 OO. 꼭 올해가 가기전에 OOO바란다
10,천안함 생각났다ㅠ 연평해전 ㅠㅠ
8,우리나라의 윗대갈들은 더 썩었는데... 마지막 그 아이의 눈빛을 만약 그 누군가가 본다면 인간으로써의 마지막 참회의 눈물을 흘리길 바란다...
10,사건은 러시아인데  영화제작은 프랑스랑 벨기에라니..
10,이 영화를 보고 세월호가 떠오르는 애들은 김어준한테 뇌세척당한애들임. 대한민국 국민이라면 당연히 천안함이 떠오르겠지.
8,몰입도, 재미, 리얼리티, 긴박감 모두 갖춘 헌터킬러보다 더 나은 수작. 이런 영화가 꼴랑 4만이고 어떤 남는것도 없는 한국영화는 1000만을 넘었네... 에라이... 어린애들보다도 못한 생각짧은 국민성들 하고는..쯧쯧...분노가 치민다
10,빨리 외국의 원조를 받았으면 생존했을텐데..
1,쓰레기영화 전혀 감흥도없네 다죽겠지하면서봤고 다죽었네 그게전부인영화
10,공산주의의 경제적 몰락...그리고 알량한 자존심 하나때문에 원조를 선뜻 받아들이지 못한...현재 북한의 모습처럼 느껴지네요. 자본주의 감독의 시선으로 만든 러시아의 추한모습을 그려넣은 영화같네요. 여기에 천안함이니 세월호니...번지수가 잘못됐어요들
4,실리 없이 이념과 명분만 좇는 무능한 국가 시스템에 의해 희생된 장병들. 남의 일 같지가 않다. 다만, 영화로서는 재난의 긴박함이나 희생자들의 가족에 대한 드라마면에서 충분히 메시지 전달을 못한 듯
7,고립된 곳에서 죽음이 눈 앞에 보이는 무서움, 그런 가족을 떠나보내고 남은 자들의 슬픔. 무엇하나 괜찮은게 없다. 나라를 위해 희생된 군인을 기리며
10,국가의 역할에 대해서 , 해군에 복무하는 군인들을 생각하면서 보면 여러가지 생각을 많이 하게 됩니다.이러한 비극을 막기위해서는 리더가 어떤판단을 해야하는지 고민해봐야 합니다.
7,세월호, 천안함. 아직도 이런걸로 의견이 분분하다니. 세월호든 천안함이든 다 우리의 아들딸. 세월호에 타고 있던 아이들은 몇년만 지났으면 군함에도 탔을 아이들이었죠. 이보세요들, 정신좀 차리세요. 이 영화를 보고도 이런 얘기들이  나오나요?
10,실화여서 더 마음이 아팠던 영화.
10,우리나라 천암함 대원들 생각나서 너무 답답하고 슬퍼요....
10,사랑해요 마티아스. ♡♡♡
10,우리나라 군인들은 뭐하나 그저 돈만밝히지 연금이랑ㅋㅋ
8,영화 전개가 너무 좋내요. 좋은영화
10,세월호도 생각나고 위정자들 때문에 도번 죽임을 당한 천안한 장병들도 생각나고
10,명작
5,정치의 희생양이된 안타까운 스토리지만 재미, 긴장감, 감동은 별로..
8,여기서 왜 세월호 타령하냐 애미 애비 OO 새끼들아. 개 양아치들이 여기저기서 죽은 사람들 이용해 정치질이야.
10,이런게 영화지    극한직업???    음 비교가 될까??
10,영화 감명깊게 봤다. 러시아판 세월호 사건이네.  천안함 떠올리는 무뇌충들은 뭐냐??
1,2류 각본, 2류 연출.
2,킹월호는 대한민국의 건국신화 그 자체 입니다. 한국을 논할때 킹월호 없이 무슨 대화가 된단 말이오
6,실화고 끝까지 잘이끌어가는데 평이한 연출력이 아쉽다
10,그들의 용기와 군인정신에 감동합니다
8,영화 보는 내내 나도 같이 추웠고 같이 두려웠다.
2,매우 지루한 영화. 보다가 잠들뻔 했음.
10,나라가 중요하구나 싶은 영화입니다.남일 같지 않네요
10,ㅠㅠ 전원사망 예상을 빗나갓습니다
9,모두 구조했으면 만점을 주고싶었는데 그것때문에 9.5점!
8,안보를 중시하는 국가는 국민 개인의 권리를 침해하기가 쉽다.고로, 통치하기도 더 쉽기에 무능력한 지배계층일수록 안보를 더욱더 강조한다.
10,잊지마라 그 정권은 같은 상황이와도 같은 결정을 할것이다
10,실화. 무난한 연출. 평점 7.0
1,평점이 이리 높은수준은 아닌데;;; 저는 좀 지겹게 봣고 엔딩도 별로엿음
9,여긴해군120명 우린고등학생과교사 300여명비교할순없지만 정부의대응은  똑닮았더만
10,엄청 슬픈 영화였네.. 죽음을 앞에둔 군인들의 노랫소리가 뇌리에 남는다..
8,공산당 까는 영화라 상영안한거아녀
10,개인적생각입니다. 영화를 보고 무엇을 느끼던지 개인의 자유인데 세월호가 생각난다는 의견에 왜 이렇게 민감한지 그리고 왜이렇게 그것에 대해 비판적인지 의심스럽습니다.
8,세월호는 무슨.... 천안함이 가장 먼저 생각나야 되는거 아니냐?
9,국민이 죽은 세월호를 그것도 가족이 죽은 세월호를 공익 때문에 죽은것이 아니다 라는 것은 뭐냐..세월호도 천암함도 국민이 애꿋게 죽은거야.. 욕을 못해서 안하는게 아니라 쓰레기 한테 욕을 해봐야 욕이 아니거든심각하게 정치병이 아닌가 생각 좀 해봐.
6,이런 종류의 영화로서는 전반적으로 극적 긴장감이 부족하다..실화라는 안타까움만을 내세우고 있을뿐,,
10,세상의 가장 가치는 생명이다..  그러나..  더러운 인간들은.. 온갖 그들의 신념으로 그렇지 못하지
10,뭐가 세월호랑 같아 ㅁㅊ새기야 세월호 구조작전에서 죽은 사람이 몇명인데 저렇게 말하네 싸이코인가
10,시대의 주인공은 영웅이 아니라 우리 소시민들이 바로 주인공이자 영웅이라 생각하지만 현실은 결국 비극이라는 안타까움이 느껴지게 하는 영화
5,바다에선 모두가 하나가 된다.
10,이런불상사가 제발 다신일어나지않도록 기도드립니다..조국을위해바친목숨.군인인인데 조국은 군인을 소중하지않게개미목숨처럼  생각하니  너무마음이무겁습니더
9,실화를 바탕으로 담담하게 잘 그려낸 영화. 몰입도도 높다. 현실은 하지만 씁쓸하다
6,세월호가 잠수함으로 바뀐 얘기. 나라의 무능을 지적하는 것은 좋으나 다큐 이상의 느낌이 없었다
9,우리는 공산국가도 아닌데 왜 저런일이 있는거냐 얼마나 나라가 개판이면 공산국가만도 못한거여
10,조국의 체면, 그리고 정치적인 여러 상황들이 조국을 위해 살아가는 해군들의 목숨을 앗아갔다. 그리고 가족은 평생 아픔을 가지고 살아가는 고통까지 안겨주는 비극이다. 영원한건 없지만 시간이 더 있다면 더 배려해주고 싶다. 인생은 짧다.
10,신파보다는 여운을 선택한 영화
10,세월호의 아픔과 그 기억을 다시금 떠올리게하는 영화. 생명의 소중함이 명예와 기밀과 자존심보다도 못하단 말인가..
8,꼰대 윗대가리들은 죽어야한다. 그게 진리다.
8,어휴 불안불안하더니 레오새ㄲㅣ가 결국 마지막에 한방 먹이는구나고문관은 어디에나 있다는 것을 느꼈다.또한,전쟁은 늙은이들이 일으키고 피는 젊은이들이 흘린다.라는 말이 생각난다.정부, 고위관료, 제독등 늙은이들의 무능함에 젊은이들이 희생당한다.
10,국가의 무능함과 무래함을 뼈저리게 느낄 수 있었던, 가슴 아린 영화.
7,서울극장에서 봤는데 좀 추웠어요..영화는 기대만큼은 아니었지만 괜찮았스빈다.
10,무기는 미국산으로 사야지. 러시아산 사면 저런꼴 난다
8,오만하고 무능한 권력자하에서 희생된 군인들
8,무능한 국가아래 언제나 희생은 국민의몫
10,오직 미국만이 전 세계 프로국가이다 ! 나머지는 다 아마추어 뱁새가 황새 따라가려다 일어나는 다 가링이 찢어지는 현상 ! 안분지족하며 살아라 ! 모든 국가들이여 !
8,오만한 국가에 억지로 바쳐진 존귀한 생명
10,노후화된 기술력과 무능한 쓸데없는 자존심을 가지고 있는 러시아가 세계2위 군사강국이라고? ㅋ
7,“넌 지상인데 동료들이 여기 갇혀 있다면 구하려고 노력하겠지? 못할 게 없을 거야. 동료들도 우릴 위해 똑같이 해줄 테고...”  이 간절한 믿음을 결코 배신하지 않는 세상이 오기를...
10,국가를 위해 헌신하다 희생당한 군인들의 목숨이 정치적으로 이용당한 점에서는 천안함 사건과 닮아있고, 사건사고시 사실은폐, 기술적 한계와같은 정부의 무능한 대처에 대한 안타까운면은 세월호 사건과 분명한 공통점이 있다.
10,보는 내내 가슴이 먹먹했던 영화
10,속이 천불남. 무능력한 국가로부터..
10,오늘 진짜 힘든 하루를 보낸후 영화를 감상 아 보는내내 너무 힘들다 뇌가 심장이 답답함에 터질거같았다 국가가 무언인지 도무지 알수도 이해도 안된다  답답함이 안내려간다 화가난다 꼬맹이도 아는데.국가가 버렸다 국가..
9,윗대가리넘들 때문에 분노가 치밀어 오른다. 죽는 그 순간까지도 그 안에서 얼마나 무섭고 공포스러웟을까.
10,실화라서 더 보게된 영화.슬프고 안타깝고 화가난다..ㅠㅠ싫다 이런 현실이.
8,실화라서 더 먹먹했다.
7,보내는 내내 막막하고 안타까웠던 영화.재미는 부족했지만 의미는 있었다
10,세월호 데자뷰~악수 거부 하는 장면은 압권~
10,OOO들 열받네 지네 국가 기밀이고 뭐고 나라지키겠다고 저렇게 목숨 내놓은 선원들을 저렇게 버리냐 정말 눈꼽만큼의 정도 없고 재수없다 저OOO들 죽여줘라 누가
10,꼭 봐야하는 영화다..
8,너무 데자뷰되는 영화- 당국의 정보 미공유(비밀주의)- 거짓브리핑(특히 유가족들에 대해)- 외부지원거부- 지휘권부재- 구조장비미비- 역겨운 관료주의 등등그러나 생존자들의 진한 동료애. 불합리한 절차로 차가운 바다에서 희생당한이들에게 애도를
7,재미는 없는데 의미는 있다
10,마음이 아팠어요. 블라디미르 페트렌코가 이상한 고집을 부리지 않았더라면.. 누군가의 아빠이자 남편이자 아들인 일부 사람들은 살아돌아왔겠죠.. 몇번의 구조요청에도 지들끼리 싸워대느라 시간만 흘려버리고, 결국 안타까운 희생이 생겼네요...ㅠㅠ
10,정말 안타깝다. 가족들은 영원히 기억할것입니다.
10,기밀이라고? 구조도움만 제때 받았더라면 충분히 살릴 수 있었던 생명들이 아깝고 화가난다. 도대체 뭐가 우선인줄을 몰라 지들 입장만 생각하는 이기적인 것들!
10,마티아츠 연기넘잘해요~감동적입니다~~
10,쓸데없는 국가 자존심 한국도 연평해전때 저랬다.
7,어디서 많이 본 듯한 클리셰와 먹먹함
9,러시아 수병들 얘긴데 영어가 좀 어색 했음
9,안타깝네~ 무능한 러시아군부~  쓰레기집단
10,천안.  연평함때 김대머시기 대통령은 축구보러감..그래놓고 세월호때 염병을 떰. 하여간 좌파들 내로남불은 알아줘야함. 요즘엔 대놓고 페미지지하던데ㅎㅎ
8,다른나라도 이런 인재로 나라가 슬픔속에 잠겼었구나요
10,답답하고 먹먹한 현실,
9,세월호의 기억이 오버랩되면서 가슴이 먹먹해진다. 러시아., 대한민국 참 닮은꼴이다. 위만 바라보는 관리자들. 이런 자들을 중용하는 꼴통 수뇌...
8,이거보다가 엄마한태 세월호 얘기하다가 하도 더불어 민주당 탓이라고 박빠돼서 겁나 말싸움 혈압쓰
10,감동적입니다 전 울었어요
7,정치에 의해 반복되 온 희생의 역사
9,세월호와 천안함 사건을 떠오르게 만드네요. 어느 나라든지 윗대가리들이 문제임. 사고 가족들이 겪는 고통을 그들이 반이라도 헤아려봤으면...
7,반백년 이념전쟁의 허망한 끝은 먹먹하기 그지없었다
10,책임감과 믿음, 사랑, 인간이 가지는 최고의 것과 추악한 시스템이 만드는 비극
5,세월호 와 소름돋는 평행이론..아 혈압 꼴통 러시안..
10,천안함 폭침 조작으로 반북정서 자극해서 정권 연장 하려했던 무서운정부국가와.국정원이 얼마나 무서운 집단인지 모르는 순진무구하게 나이만드신 분들께 추천하고싶다 왜천안함 cctv는 공개못하는걸까..체력단련장cctv가 공개되면 안보에 영향이 있는걸까?
8,실제 피격 시의 어마무시한 상황 예고편만 봐도 천안함은 피격된게 아니라는걸 알 수 있었다
8,세월호 생각이 안날수도 있구나윗대가리의 말도 안되는 오판으로 목숨을 다 잃는걸 보면서도 세월호얘기한다고 헛소리하는사람들은그 가족들의 고통을 똑같이 느끼는 사건이 반드시 일어날것이다
1,천안함 침몰 조작 사건 전면 재조사하라!!
6,사람이 먼저여야 하거늘..그놈의 체면이 뭔지..^&^
10,군인들에게 인권이란 없는가? 국가기밀을 위해 군인들이 왜 죽여야하지? 그 개개인의 목숨보다 국가기밀이 국가의 체면이 더 중요한것이었던가?
8,세월호를 생각할게 아니라 해방이후 이런 헬조선과 비슷한 시스템의 러시아가 아닌 미국에게 신탁통치된걸 감사해야할듯..
10,골빈 정치인들 때문에 나라를 지키는 전사들과 시민들의 희생을 다시 되새기게 해준 영화네요
10,핵잠수함이란 사실이 우리가 보이는것 외에 더 어마무시한 현실이 있을수도 있는것이다 영국놈이나 미국놈들이 무슨 천사들인지 아는건지 너무 감상적인 평점들이많네 그러나 세월호는 핵잠수함도 군함도 아니였다는건 팩트지 그냥 어벤져스 같은거나 보고 즐기길 단순하
8,먹먹하다 그리고 꽤 잘만든영화!
10,앞으로는 절대로 이런일이 일어나서는 안된다.
10,깊은 바다속에서 애타게 기다렸은 분들과 가족을 생각하면 먹먹해지는 영화 - 그래도 솔직히 영화에서는 구할줄 알았다는,,ㅠ
10,아픔을 공감할수있기에 보는내내 내 마음도 아팠다.
3,실화라는 것은 좋지만 특별한 스토리 없는 것을 두시간이나 늘여놓으니 지겹다. 결말도 허무하다.
10,마지막 아이들이 악수 거부하는 장면은 명장면 이네요...
10,훌룡한 지휘관을 두어야 한다
10,잘봤습니다 천안함사건이생각나네요!
2,존나암걸린다 윗대가리들
7,수꼴들아 세월호든 천안함이든 둘다 정부의 무능을 보여준 사고다. 안보무능 안전불감증 둘다 느그 이명박근혜 정권 오케이? 세월호 얘기만하면 천안함 웅앵웅앵
10,언제나 어디서나, 사람이 먼저다
6,이제 더이상 이런 재난은 일어나지 않기를.
8,악수를 거부한 아이들의 분노... 그 장면에서 저는 공감하여 울고 말았네요. 분명 충분히 살릴 수 있었던 내 가족들과 내 아이들의 이야기지요. ㅠㅠ
9,세월호 아이들은 공익을 위한 죽음이 아니라는 말. 그게 말이냐. 국민이 곧 국가이고, 아이들은 미래의 국가다.
4,음 이 영화 평이 왜 좋지, 포스터, 배우들, 감정선 뭐 하나 제대로 못살렸는데 실화라서? 우리도 비슷한일 겪어서 동정표인가? 영화만 보면 별로입니다.
10,아기곰은 물었다. 엄마 나 북극곰맞아? 응 엄마는 북극곰맞아? 응 아빠는아빠도 북극곰맞아? 응 왜그래? 근데 ... 왜이렇게추워??? 러시아는 저 상황 속에서도 외국이 도와주는걸 꺼려하다니 ... 기름있는 땅을 무식하게 팔아먹은 윗놈들 보는내내 화남
9,러시아나 한국이나 밑에 놈들만 개고생..
8,화려하지는 않지만 잔잔한 울림이 있는 영화이다.군조직의 경직성이나 리더의 판단력, 결단력의 중요성을 다시금 생각하게 만드는 영화이다.
10,상영관이 있어야보지? 전부 극한직업만 하는데 진짜 이렇게 몰아주기냐?
10,군바리새끼들은 무조건 기다리네...18그러다가 다죽었잖아...
8,세월호랑왜비교하는거지 놀러간거랑 똑같나 이게
7,7.5 항공사고 영화 설리처럼 실화기반으로하고있는작품 아쿠아맨이 영상미 연출 화려함 쇼미더머니CG를보여줬다면쿠르스크는내용구성적인면이나 서사적인면에서 어떻게보면 아쿠아맨보다더나은듯하다 영화내적으로주는교훈도있고 보는 나마져열받게만드는..수작 상영관좀늘려라
10,세월호랑 천안함이랑 비교하긴 안타깝지만... 세월호에 가깝지 않나?? 쿠르스크 함대 생존인원들을 누가 죽였는지 생각해 보라.
9,아... 슬프지만 분노가 나는 영화
1,전혀 잠수함 영화 특성을 못살린 지루한 유럽 영화...이걸 보며 헐리우드의 위대함을 느낄 수 있었다.
10,천안함 폭침 같은 소리 하네. 재조사 해야 한다.
5,천안함 영령들 생각이 지워지지 않는다. 생사 불명일때 얼마나 많은 기원들이 있었나. 결국 죽은 자는 말이 없고 산 자는 그렇게 저렇게 살아 갔다. 국가를 위한 희생이 세월호에 묻혀 제대로 대우받지 못한 일도 애석한 일. 군인들 희생은 더 값진 것.
10,여기서 ‘이게 왜 세월호랑 같냐’ 라는식으로 말하는 놈들은 일베샠기들이 분명함 천안함이든 세월호든 우리 모두에게 슬픈 비극이고 현실이다 나누고 편가르기하지 마라
8,우왕좌왕, 정보를 숨기고 음폐하고 외국지원 거부하는거 보면 세월호랑 판박이네요. 영화 보는 내내 분노가 치밉니다
8,천안함의 국군장병들 편히 잠드소서
8,그들은 조국을 위해 투쟁했고 싸웠다
2,와.. 무슨 내용인지 보러왔다가 댓글들 다 스포하고있네 .. 덕분에 잘봤습니다 님들아 ^^
2,세월호타령 나올 줄 알았다ㅋㅋㅋㅋ
10,천안함이면 몰라도 세월호 해상교통사고에 비교할만한 영화는 아닌거같네요. 이영화랑 비교해서 위대하고 거룩한 우리 세월호하고 비교는 자제해주세요.
7,남주 푸틴인줄 너무 똑같이 생겼네 ㅋㅋ 글고 OO아 레오 ㅅㄲ 결국 터뜨리네ㅋㅋㅋ 마지막 악수거부 후 고개숙여 억지로 인상 찌푸린 연기하듯 지은 표정이 어색해서 1점 깎고 지루하기도해서 추가-1, 전혀 다른건데도 세월호 징징대는 좌좀음모론충 땜에 -1
10,고구마다. 고물잠수정가지고 구조한다고 시간끌다가 다 보내버리네
10,진짜  마지막 장면에서 악수 거부하는 아이의 심정을 충.분.히  공감한다. 제 기능을 못하는  윗놈들..단지 이런 사건뿐만이 아니라, 모든 구성원에는 제 기능을 못하는 상사들이 있더라. 회사,학교,동아리등등
9,나라를 위해 몸을 바쳐 일했던 사람들인데, 나라에 의해 도리어 죽음을 당합니다.국가는 철저히 이들을 배반했고, 분노가 치밀어오르네요. 영화는 정말 잘 만들어졌어요. 아쉽고 안타깝고 억울한 죽음이에요.
6,실화를 알게 되서 좋았어요~
10,재난이 발생했을 때, 국가는 과연 무슨 일을 해야 하는가?? 그리고 무엇이 국민과 군인을 살릴 수 있는가?
10,개봉관이 3군데야? 이거 머지...
8,콜린퍼스로 마케팅을 했지만,콜린퍼스는 주인공이 아니었다.
8,슬픈영화지만 같은 내용을 우리나라에서 만들었다면 절규하고 한맺히게 만들었을거에여. 눈물 쥐어짤려고..과하지 않은 슬픔이 녹아내려서 부담이 불면서 내용에 빠져들수 있었네요. 잘봤습니다
10,배우들 정말 연기 잘 하네요. 연출도 잘 한거 같구요. 우리에게도 비슷한 일이 있어서 더 몰입이 되었고, 러시아도 우리나라도 다시는 이와 비슷한 일이 더 이상 일어나지 않길 바래봅니다.
10,꼭 봐야할 영화인데, 상영관이 너무 적어여...일부러 멀리 찾아가서 봤는데 후회안합니다!이렇게라도 꼭 봐야할 영화에여..상영관 없는건 진짜 안타깝네여...
10,쿠르스크호 참사가 일어난지 19년이 지났네요 유가족분들 부디 그 아픔이 빨리 아물기를 바랍니다. 천안함 폭침을 겪은 우리들은 그 마음을 잘알기에. Ypa
10,어차피 도움요청할꺼 빨리승인해서 구해야지 다죽고나서 외양가니 고칠려고 하나.. 시간이 생명인줄 알면서 두번실패했으면 알아차렸어야지...
7,세월호 음모론 그딴건 전혀 안믿지만,  인재때문에 발생했고 점점 더 커진 문제며, 무능한 정부로 인해 커진 문제라서 세월호 생각이 안날수가 없는 영화내요. 그것과는 별개로 영화 자체도 그럭저럭 볼만하다고 생각합니다.
10,작은 스크린은 그들을 기린다는 영정사진 같은 메세지였고 긴 스크린은 그들의 이야기를 전달하고자 하는 느낌이였다. 국가는 틀려도 정부의 하는 짓은 다똑같은 것 같다.머리에 똥만 들은 정부의 OOO기들.
10,영화 관람 후 처음으로 평을 남깁니다.현직 해군 장교로서 가슴 먹먹하였고..우리 군과 사회에서는 저런 시스템의 문제가발생하지 않도록 저를 포함한 모든 분들이의식이 깨어있어야함을 느꼈습니다.저런 슬픈 사건이 다시 있지않길 바랍니다.
10,안타까웠다. 러시아 정부가 조금만 제대로 대처했더라면..
7,실화가 줄 수 있는 것을 준 영화.
10,오늘 봤어요 끝까지 살았을줄 알고 기대햇는데 안타깝네요 ㅠㅠ
8,비단 러시아 뿐만 아니라 우리나라에서도 천안함 폭침이라는 사례가 있어 더욱 슬펐던 영화 마지막에 아이의 작은 저항에 통쾌하면서도 한편으로는 씁슬했다 나라를 지키다 떠나신 쿠르스크 함과 천안함 장병분들을 기르면서... 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,정말 마지막까지 먹먹하게 봤네요.. 좋은 영화입니다
10,애절한 영화안타까움만 남네요
10,다죽었는데 잠수함에서 했던 이야기들이 진짜인지는 어케알죠 실화라면서..
10,"엄마, 나 북극곰 맞아요?"가 "엄마, 나 러시아인 맞아요?"로 들렸던 영화. 조국은 구해주지 않았다.
10,정말 재밌다 다시 보고싶다
10,난 정말 공감한다 해병대 있을당시 비슷 상황이 있었다 기갑부대 있거나 해군에 근무하던 군인들은 알거다 정말 가슴 아프게 보았다. 이러한 다른 영화들이스크린 독점해서 많이 상영 하지 못한게 아쉽다.
8,가슴이 먹먹해지는 영화
10,먹먹해오는  웰메이드필림!^^
10,영화잘봤습니다~~좋은영화 감사해요
10,극장에서 보세요 꼭..
10,가슴은 먹먹하지만 좋은 영화였습니다.
8,중러보단 미일에 붙는게 나을거 같다...
10,좋은영화입니다 러시아해군 이야기지만 우리 세월호 생각이 났습니다 이념, 정치를 떠나 사람을 위하는 본질에 충실하면 더 많은 사람이 행복해 지지 않을까요?
10,함부로 위로 하지 않고 섣불리 애도하지 않는다. 그래서 더 여운이 남는 영화.
10,잘만들어진 기록영화입니다 좋은 영화 잘 봤어요!
8,세월호보다는 천안함이 생각나야 정상 아님? 불쌍하지만 세월호 애들의 죽음은 공익을 위한 것이 아니다. 천안함은 나라를 지키다가 죽은 숭고한 희생이며 너와 네 가정을 위한 죽음이다.
6,세월호는 해상 사고입니다. 국가는 책임이 없어요
10,상영관 제발 좀 늘려 주세요... 몇 년 사이에 이렇게 영화 보면서 운 건 처음이었어요...
7,남은 가족들의 생존은 쿠츠스크 해군들의 처지와 다르지 않다
10,보고싶어도 볼수 없다는게 정말...상영관 좀 제발 확대해 주세요!
10,상영관이 너무 없네요 찾아서 꼭보세요
8,먹먹하다. 세월호 처럼 가슴에 묻는다
10,감동적이고 새드엔딩이어서 더 슬펐다 ㅜ 내용도 배우님들 연기도 다 좋았다...
10,보고나면 먹먹한 느낌이 든다. 좋은 영화.
10,캐스팅. 연기. 연출. 각본.  음악. 모두 뛰어나다.  관객 수준 ㅎ
10,어딜가나 윗사람들의 너무 많은 생각과 체면에 아랫사람들이 희생된다.
10,오랫만에 멋진 영화를 보았습니다.
10,먹먹했다. 볼만했던 영화
10,가슴이 먹먹해 ...자막 올라 가는데도 관람객들이 자리를 못 떠나더라...
6,난 왜  극중의  효과를 위해  발암을 넣었는지....ㅠ 그걸 이용하지않고  초초함을 나타낼수 있던것은 없던건지 모르겠다.
9,무능한 국가에겐 소모품일 뿐인 국민과 군인.
10,사람이 먼저냐 국가의 기밀이 먼저더냐의 사투결국엔 잘못된 선택으로 참사가 일어난 사건
9,끝나고 아무런 얘기도 할수 없었다 분노만이 남아있었다  사람을 소중히 하지 않는 나라는 망한다
10,저 혼자 영화관에서 보다가..울컥...
9,실화여서 더욱 안타까운 이야기.
10,다시한번 생각하게 되는 영화
10,좋은 영화입니다삶의 끝에서 느끼는 감정이 고스란히 전달 되었습니다.
10,보는 내내 숨이 정말로 막혔습니다 현실과 당시 해군들의 상황이 왜 이런영화가 상영관이 별로없고 시간도 없는건지 공짜로 얻은 표로 봤지만 돈내고 봐야할 영화라고 생각합니다
10,화면 비율의 전환을 통해 그들의 이야기에 조금더 집중하게 만든다.
8,비극이라 슬프고 실화라는 사실에 더 슬프다.군대는 ㅈ같고 이념간의 갈등속에서도 제일 중요한 건 사람이다..
10,지금도 이런 이러하겠죠. 문제를 해결하기 보다 덮으려고 급급
10,하루종일 가슴이 먹먹합니다..미하일의 아들의 슬픈눈빛이계속 생각나네요..그리고 세월호가 생각나서 많이 울면서 봤네요..다시는 이런 어이없는 희생이 없길 바랍니다
9,아타까운 실화를 다룬 영화여서 몰입해서 본 것 같습니다.대부분의 재난이 인재인 이유를 말해주는 영화였고 위로 올라갈 수록 아래를 살펴야 하다는 교훈을 남기는 영화입니다.
10,마지막에 눈물흘리며 모두 말없이 극장나감
10,세월호 보는거 같았습니다. 무능한정부 무능한 지도부로 인해 23명의 생존자마저 죽음으로 가게 만든 이영화 다시 한번 더 보고 싶네요
8,세월호에서 차디차가운 바다속에서 죽어가던 아이들을 떠오르게 하네요...이들을 안타까워 하셨던 분들에게 꼭 추천드리고 싶어요..제발 보시고 입소문좀 내주세요~~
9,생각보다 여운도 남고 실화라 그런지 감동이 배로 되네요.. 많은 생각을 하게 해줍니다.
10,실화에 충실한 영화 잘 만들고 배우들 연기 좋았다
10,보는내내 세월호 생각하며 울었네요.마지막까지 희망의 끈을 놓지 않았을  가족들...무책임한 관료들의 행태들.그때가 생각나 분노하지 않을수 없네요ㅠ
8,그놈의 체면이 먼지..우리도 유사한 슬픔을 겪었기에 ㅡ그 시간들이 교차해서 떠올랐다. 담담하게 풀어낸 비극이다. 앞으로는 이런 사건이 일어나지 않길 바라며..
8,밀덕이고 잠수함영화를 좋아라해 찾아 봤는데~~ 보기 힘들었네요~~ 장면장면 세월호 사건과 오버랩되서~~ 앞으론 해저 재난 영화는 안 볼듯~~
10,개봉한 영화관이 없네..ㅠㅠ롯데,cgv,메가박스는 하나도 없음...보고싶은데 서울까지 가야하남...
10,자기일처럼 팔 걷어붙이고 나서는 구조대의 도움을 애써 무시하는 모습이 다이빙벨 믿고 인양하겠다고 팔걷어 붙이고 나선 기업들의 도움을 애써 무시하던 그들과 많이 닮은거 같네요
10,내용 모르고봤는데  씁쓸하네..
10,부디 편히 잠드시옵소서
10,영화보는 내내 춥고 숨이막혔다...
10,무능한 관료들때문에 침몰한 잠수함속에서 기다리다 죽어간 해군들과 세월호 안에서 구조를 기다리다 죽어간 학생들과 대비되어 가슴이 먹먹했습니다
10,오래간만에 볼만한 영화였습니다
4,담백하지 않고 짜증나는 연출의 기름지고 역겨운 영화
10,실화라서 더 가슴아픈 영화
10,잘봤습니다. 마지막 즈음에 여기저기서 훌쩍이는 분들이 있네요.
10,눈물나기전에 빡치는 영화.
10,세월호 고만우려먹어라. 세월호의 팩트는 갑판으로 올라오던 단원고 학생과 선생들에게 선장과 승조원이 총 12회에 걸처 "가만계세요!"를 방송하고 지들만 피하면서 대량사망한 사건이다.  만약 뛰어내리세요 한마디만 했다면  인근배가많아  전원구조되는 상황임
10,보는내내 먹먹하고 내가 물속에있는것 같았던영화. 관람객들이 많이없던게 아쉬웠던영화입니다.
10,마음이 너무 아팠습니다. 사람 사는곳은 어찌 이리도 서로 닮아있나요.
7,보고 배워라 정치인들아
8,국가가 해야할 기본적인 것이 무었인지...
2,생존자는 없고 전원 사망한 사고 입니다
10,자격을 갖춘 리더가 과연 몇이나 될까
9,푸틴과 쿠르스크.118명 중 23명.러시아핵잠수함.남은 지식들71명.아~세월호 ㅠ
10,책임지지 않는 어른, 책임지려고 애쓰는 어른. 남겨진 두 어른들은 모종의 이유로 모두 말이 없다.
9,과장되지 않은 연출과 사실적인 연출 그리고 현실에 겹쳐지는 그림을 떠올리지 않을수 없는 그 먹먹함... 영어 대사는 아쉽지만 그럼에도 불구하고 이런 감동을 전할수 있다는 점에서 더욱 높게 평할만하다
6,진짜 재난은 잠수함의 전복이 아닌, 오만하고 추악한 러시아의 시스템이었다. 실화라서 묵직한 동시에 다소 지루하지만, 우리 한국인들에게는 특별한 영화가 될듯.
10,상영관이 왜 이렇게 적은지 모르겠네요
10,보고싶은데 왜 대구엔 없지
9,쓸모없는 자존심보다 힘겹게 이어갔던 그들의 생명이 더 소중하게 생각되어졌다면 결과는 다르지 않았을까. 힘든 상황 속에서도 용기와 미소를 잃지 않았던 그들에게 경의를, 비록 공간은 달랐지만 그들과 함께 사투했던 그들의 가족들에게는 조의를 표하고 싶다.
8,잠수하며 숨 참을 때 같이 숨을 참을 수 밖에 없었다.
8,이건 엄연히 세월호하고는 상황이 다른데 왜 댓글들에 세월호로 또 몰고들 가는지.  뇌가 없는건가.
10,뭐든지 윗대가리가 무능하면 문제다
10,아무런 정보없이 보러간 영화..실화인지도 영화가 끝난후 알았다.  그들의  하나라는 믿음의 기다림이 그 깊고 차가운 바다가 그리고 아무것도 할수없는 가족의 절망이 숨을 쉴수 없게했다.  국가는 과연 무엇을  위해 존재하는가..국가에게 국민은....
8,공포감은진짜ㄷㄷ근데좀 아쉽다
2,감정이입마라 그냥 그렇다
9,예매율 1프로는 상영관이 적으니깐 그렇지
10,개봉 일주일도 되지않았는데 예매율 1퍼센트라니... 무거운 소재라서 그런가. 나는 우리 관객들이 단순 오락성 영화보다 정말 '좋은' 영화를 찾는 그런 날이 왔으면 좋겠다. 흥행과 상관없이 정말 괜찮은 영화였다.
9,"분통터지고, 가슴이 답답하다!"...세월호사건이 오버랩 되어 더욱 가슴 아팠다!...쿠르스크 잠수정 침몰후, 러시아 군부의 어이없는 행동은 분노를 자아낸다!
10,너무나도 현실적인 영화
7,권위 체면 격식보다 중요한것은 바로 생명
8,실화라서 가슴 아프고 먹먹한 영화였다.한국이랑 비슷한 아픔을 간직한 사건이어서 마음이 아팠다.이런 재난 앞에선 한국이나 러시아나 다를바가 없는듯..정부의 컨트롤 타워에 있는 높은 지위에 있는 사람들의 대처가 빨랐다면..마지막 아이들의 악수거절이멋있었다
1,마약왕,p.m.c 이두개 잘 피했는데...이걸못피했네...
10,정신나간 진짜 핵발암 캐릭터가 쿠르스크에 타고있었네.;;물에 닿음 터진다고 말 안했니 안 보여줬니.뇌가 없었니
10,잠수함 영화로서 좋았고, 배우들의 묵직한 연기도 인상적이었다.이런 끔찍한 사고가 실화라는 것이 믿기지 않는다.
1,보지마세요;  재미도없고 감동도없고요 영화가끝난후 드는건 빡침밖에없네요 윤혁진 OOO.
10,세월호가 생각나네요. 쓸쓸하고 아픕니다.
10,여자친구가 레아세이두 광팬이라 보러갔다. 첫 번째로 상영관이 너무 없어서 어처구니가 없었고 두 번째로 폭탄터지고나서부터 너무 재미있어서 깜짝놀랐다.. 정말 왜 상영관은 이렇게 터무니 없이 적을까??
10,아는 좋았다 대사에서의 미묘한 떨림의 공간이 맘에 들었다.
10,끝장면에서 눈물을 흘렸어요
10,세월호가 생각나는 먹먹한 영화다.어디나 꼰대들이 문제...ㅠㅠ
10,꼭꼭꼭 보셔요.  가슴이먹먹
10,진짜 극장에서 봐야할 영화 ㅠㅠ 꼭 보세요... 1월 최고 영화입니다 레알
10,배우의 연기 그리고 사실에 집중한 대본.. 솔직히 올해의 명작이라고 해도 될정도..!
10,엄청 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
8,천안함은 생각 안나고 세월호만 생각나지? 그게 니네 좌파들의 한계야.
10,너무 슬프고 너무 화가나는
9,예측 가능한 결말 하지만 잔잔하게 여운을 남기는 영화
6,이거 어디서 봐요?? 상영관이 없는데??
10,연기는 별로였다 하지만 밀리터리 영화는 닥추야!
7,마지막 아들이 악수 거절할 때 속으로 환호성을 질렀다.
10,시사회때도 보고 또 봤음.보면서 진짜 먹먹했고 유가족들한테 감정이입 하니까진짜 서글프고 러쪽의 대책이 이해가 너무 어이없기도했고1월달엔 이영화가 최고 ㅜ
10,쇼에나에츠라서 믿고 봤어요. 조용하면서도 절대 지루하지 않고 연기력 연출력 다 뛰어난 영화 오랜만에 본것 같아요. 정말 추천합니다. 그리구 슬퍼요ㅠㅠ
10,이건 외국영화지만 자국민이꼭봐야할영화..
10,구조에 성공했다면 아마 모든 공은 러시아에게로 돌아갔겠지...
10,세월호든 천안함이든 그 사건이후로변하는 건 없다고했다.우리는 지금 어디쯤인걸까?고요한 바다와 파도소리가 들리는마지막 5초가 가슴을 먹먹하게한다..
8,잠수함 영화는 잠수함액션과 잠수함재난 영화 두가지로 나뉜다.  쿠르스크는 실화로 이미 결과를 알고 있지만 지루하지 않게 러닝타임을 끌고 간다..
7,노련한 '뱃사람'들의 생존 노력. 잔잔하지만 결코 2시간이 지루할 수 없다.
10,쿠르스크 감동의 영화 아~이런감동영화없는듯
10,콜린 퍼스 주연이라길래 봤는데..배에 탄 해군들과 그들의 가족 모두 주연이었던 영화
9,영화같은 현실,현실같은 영화.
10,슬프고 가슴이 답답하다.. 다시 한번 많은 생각들을 하게 만드는 영화
1,일부 좌파층 관람객들이 너무 세월호 상황과 엮어서 보는 내내 불편했던 영화. 이 영화는 세월호 관광객과 엮을게 아니라 북한에 의해 침몰 된 천안함과 엮어야 하는 영화다. 그들 또한 나라를 위해 일하다 순직한 분들이다.
10,잠수함영화잼잼이다ㅋㅋ
10,왜 군인은 항상 기다려야 할까?
10,극장에서 보세요 많은걸 생각하게 해줌
10,처음부터 끝까지 쪼잔한 군부. 영화 포스터에 쓰인 "누구도 믿음을 놓지 않았다"라는 말이 주는 메시지가 영화감상 전후로 확 바뀐다
10,기대를 져버리지 않은 영화. 조조로 봤는데 살아 숨쉼에 그리고 가족과 함께 있다는걸 감사함을 느끼게 해주는 좋은 영화네요.
9,그냥 믿고 보는 배우들.
8,몇년전 세월호가 생각나는 화나고 슬픈 영화. 잠수함에 갇힌 해군을 연기한 연기자들의 열연이 영화를 더 몰입감 있게 만든다.
9,아..정말 가슴 아픈영화
10,꼭 극장에서 봐야할 영화.. 영화보고 큰 울림을 느끼고 나왔음..!!
10,보고나서 실화인 걸 알았음ㅠㅠ 많은 분들이 영화관에서 꼭 보셨으면 좋겠어요!!
10,영화보고 이렇게 운 적 처음..
10,꼭 영화관가서 보세요ㅠㅠ안 보면 후회함...
10,가슴 먹먹한 여운이 정말 오래 남는 영화입니다 ㅠㅠㅠ 이건 꼭 극장가서 봐야해요..ㅠㅠㅠ
10,2019년 꼭 봐야 할 영화! 먹먹하고 답답하지만 꼭 알야하할 이야기입니다
10,실화여서 그런지 더와닿는듯진짜 간만에 괜찮은 영화 보고왔음
10,꼭 영화관 가서 봐야하는 영화..
10,먹먹하고 배우들도 역시 연기잘해서  감정이입 할수있었던 영화 ㅠㅠ
10,꾸밈없이 담백해서 더 슬픈,  보고나면 여운 짙게 남는 그런 영화
10,보는 내내 먹먹하고....실화라서 더  맘 아픈 영화 ㅠㅠ
9,실화가주는 힘. 우리에게도 비슷한 아픔이 있었기때문인지 감정이입이 더 잘 된거같네요..당시의 슬픔과 분노를 담아낸 배우들의 감정연기가 매우 좋았습니다.
10,조국의 기다림 아래 쓸쓸히 죽어갔던, 러시아 해군의 실화. 윗대가리 놈들이 조금이라도 대처를 빨리 했더라면, 비극은 막을수 있지 않았을까..?
7,헌터킬러보단 못하지만 생각할거리를 던져주는 영화네요 조금 지루함
