팅커 테일러 솔저 스파이
10,첫번째 감상에서는 줄거리를두번째 감상에서는 영상미를세번째 감상에서는 감정선을
10,보고 소장용으로 블루레이 구입함. 추천.
10,이해가 잘 안되서 다시 본 영화, 첩보영화 수작이라 할만하네요
10,해리포터, 킹스맨, 마블과 소니가 섞여있는 초호화 캐스팅
9,이 영화는 원작소설을 안 읽고 영화만 보면 이해가 잘 안될거 같은데 이상하게 영화만 본 관객들이 다 호평을 한다.   물론 나는 원작소설을 세 번이나 읽었기 때문에 영화를 아주 즐겁게 봤다.   이 영화 보실 분들은 원작소설부터 읽으면 영화를 더 즐길 수 있을거라 생각한다.
5,배우들의 연기력으로 영화의 질이 높아보이게 한다.. 난해하고 지루한 스토리에 뻔한 결말까지..
2,지루한전개 기대보단 별로
8,배우들의 연기력부터 연출 스토리까지 빠짐이 없는 영화
10,마지막에 흐르는… 인생을 느끼게 하는 la mer…
10,스파이세계의 지성의 대결 냉전시대의 냉혹한 첩보전 배우들의 명연기 정말이지 여러번 봐도 볼때마다 감탄할 만한 스파이물의 최고걸작인것 같습니다.
8,처음엔 따라가기 살짝 힘들었지만 인물들도 다 알게 되니 보는데 더 재미있더군요.. 나중에 한 번 다시 보고 싶은 영화예요.
10,현실적이고 낭만적인 스파이 영화.
10,마지막에 흐르는 la mer.. 정말 최고입니다..
9,잘 봤습니다
7,이해하기 어렵지만 수준이 있다.
7,배우들 연기가 좋았어요나중에 한 번 더 보고싶음
7,사전지식이 필요한 영화..
10,10년 지나서 다시 보니까 묵직하게 이해되는 이 영화..
10,많은 캐릭터가 나오고 그 속에서 반전의 반전을 찾는 영화입니다. 그래서 조금은 어려웠으나 2번 3번보니 내용이 이해가 되더군요. 정말 잘만든 영화입니다.
8,스파이의 고뇌와 시대적 상황을 아름답고 멋지게 그려내다.
9,천천히 가다가 엄청나게 휘몰아치는, 조용하지만 한 방이 있는 영화였다.배우들 연기도 일품이다.
8,보는동안 누가 스파이일까 짐작 못하고 진지하게 재미있게 본.
9,후반부 콜린퍼스 얼굴 ....
10,새 자막으로 보니 겨우 이해가 되네요
8,마지막에 자리에 다시 앉게된 주인공의 표정이 유난히도 기억에 남는 영화 중 하나
7,분명 주연이랬는데 초반에 마크 스트롱 퇴장할 때 너무 놀랐다
6,잘 봤습니다
9,차갑고 건조하지만 치밀하고 탄탄한 스파이영화
8,다시 한번 보고 싶다..!!
8,건조한 스파이물이라면 이 영화
10,영화 처음보면 이해가 잘 안 되는건 맞음.장면 전환들이 너무 설명없이 이루어지고 .솔직히 처음 볼때는 어려서 끝까지 뭔 내용인지 하나도 몰랐음근데 어른되고 다시 보니까 진짜 재미있음 막 이상한 무술하는 흔한 스파이영화보다 훨씬 재밌고 현실적임
9,액션만이 스파이물의 전부가 아니라는걸 알려주는 스파이 영화의 수작
5,내용이 이해가 안된다 여러 번 봐야 이해될 듯
10,영화가 참 근사하고 폼이 난다. 액션하나 없이 돋보기안경너머의 확대된 동공만으로 이것이 쫄리는 스파이 영화라는걸 내내 보여준다 더할나위없는 연기와 연출 그리고 이토록 쓸쓸하고 서정적인 첩보물이라니
8,화려한 액션보다 더 재밌는 심리 싸움 중심의 냉전시대 첩보전
8,두-세번은 봐야 제대로 이해할 수 있을 것 같음. 이름과 등장인물 매칭에 어려움이있음. 집중해야 제대로 즐길 수 있는 영화. 하지만 이미 미친 캐스팅 조합으로 완벽하달까.ㅎ 다시는 볼 수 없을 조합
10,잘만들었음. 근데 친절하게 다 설명해주는데 이걸 이해 못할정도면 트랜스포머봐도 이해못할듯? 이래서 저랬다 저래서 이랬다 싹다 세세하게 하나하나 다나오는데
8,스파이첩보물이라고 킬링타임 용도라 생각했다면 오산이다. 명화라는 것은 분명하지만 쉴틈없이 무겁고 진지하며, 액션은 없다. 원작소설과 영화를 번갈아 보면 더욱 좋다고 권하는 이들이 많다.
10,
10,이 영화를 괜히 봤어요... 보고난 후, 이 이상의 첩보영화를 찾을 길이 없어요!
8,초호화 출연진에 엄청난 불친절함으로 무장한 영화 평점 7.6
8,배우들의 절제된 열연이 돋보임
10,캠브릿지 5인방을 모티브로한 스파이 영화다. 변절자를 색출해나가는 과정을 상세히 보여준다. 스파이물을 좋아한다면 강추한다. 또한 우리가 알고 있는 유명한 연기파 영국배우는 모두 나오므로 배우들의 연기력은 보장된다.
10,스토리는그렇다치고,배우들보느라지루할틈이없더라.
4,내부의 스파이를 색출하는 내용의 스릴러지만, 전반부의 연출이 심하게 건조하고 지루한 편. 내용을 압축했다고 하는데 그에 반해 불필요한 부분들도 있는걸 보면 연출의 실패. 그나마 톰 하디가 등장하는 부분부터 볼만해진다
10,당대의 명우들을 보는 재미와 스릴과 고뇌, 슬픔과 위트까지 보면 볼수록 멋진 영화
8,제대로 된 번역으로 보니 내용이 별거 없었네
10,화려한 액션이 가득한 스파이 영화보다는 조용하고 은밀한 스파이 영화. 근래 본 스파이 영화 중 가장 집중해서 봤다. 쟁쟁한 배우들과 함께 마피아 게임을 하는 느낌,, 범인은 이 안에 있어
9,정통 스파이 액션물 하드보일드
6,스토리텔링 집중도가 떨어짐. 쓸데없는 정보를 중요한 정보인 듯 다뤄서 혼선을 야기함. 정작 스파이 색출에 도움될만한 정보에는 인색함. 좋은 배우들, 좋은 스토리인데 더 몰입되는 콘티를 짰으면 좋았으리라는 아쉬움이 남음.
8,굉장히 어렵고 불친절한 영화지만 인상깊게 봤다.
10,시간되면 꼭 원작 읽어보고 보세요... 아니면 내용 정리한 글이라도 ! 원작 읽고 보니까 아 이부분을 이렇게 표현했구나, 그래서 이런 감정을 느꼈구나 생각이 들면서 몰입이 훨씬 잘되었어요 알고보니까 개꿀잼
10,처음 봤을때는 너무 어려웠는데 책 읽고 다시 보니까 정말 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤어요! 정말 정말 정말 재밌었어요!
1,불친절한 영화의 끝판왕
8,Night Manager 등 스파이 소설을 많이 쓰는 John Le Carr의 원작을 영화화한 작품으로 등장인물이 많고 가명과 본명이 나오는 등 전개가 복잡하여 집중하지 않으면 다소 산만하게 느껴지는 영화입니다.
10,굉장한영화로 끝까지 긴장감이 대단합니다
8,스파이 영화계의 사실적인 부분을 잘 나타낸 작품.
8,자막의 아쉬움 때문에 이 명작을 보지 못하신 분들은 지금 보시면 아주 좋습니다. 007 같은 액션 스파이물이 아닌, 전통 스파이물을 원하신다면 추천. 이 캐스팅을 다시 볼 수 있을 지
8,불친절하지만 잘 만든 영화
8,스파이를 색출해 내는 작업을 꽤 긴장감있게 잘 그려내는듯.만만치않은 적이 나타났을때 위장 전술은 대단했다. 한장면 한장면 벗겨내며 알아가믄 재미가 솔솔한 영화.
10,스파이 영화의 진수 그자체
9,은근한 긴장감에 저릿한 영화
5,이 단어가 완벽하게 생각난다.snobbidh!!!
9,낙원의 밤을 본 다음날 보게 되었습니다. 느와르에서 보여줄 수 있는 쾌감을 충족하지 못했었던 저를 첩보물이 위로해주었습니다. 절제된 연출과 끈을 놓으면 놓칠 수 있는 스토리는 영화에 몰입하기 좋게 만들었습니다.
7,출연진만 봐도 충분히 값을 할 영화!
10,
7,재밌음. 근데 추리물 형식으로 진행되면서 시청자가 추리에 같이 참여할 수 있는 단서가 적음...그래서 대충 주인공 따라다니다 마지막에 답만 띡 주어지는 느낌이 살짝 아쉬움
7,공유 박보검 서복 보세요~
8,미장셴이 좋은 영화장면을 전환하는 기법과 음악이 신의 한 수
6,많은 캐릭터의 등장과 불친절한 연출로 많은 집중력이 필요한 영화. 엄청난 네임드 배우들로 연기력에는 말할 필요가 없고 분위기가 굉장하다. N차가 필요할 듯한 영화
8,이해하려면 집중해야하지만 멋진 영화. 배우들 연기 보는 재미도 있다
9,몇 번을 봐도 재밌습니다.
7,영등포롯시] 익숙한 배우들이 대거 나오는데 반향이 없어서 당황했는데 보고나서야 2012년 개봉 후 재개봉한 영화라는거 알았다. 영화로선 스토리가 어렵다기 보다 캐릭터 이름도 많이 나오고 구도가 복잡한 느낌이다. 진행속도도 느린편이라 첩보 스릴러 답지 않았다. 다만 연출이 정말 좋아 그냥 화면 보고 듣는 쾌감은 있었다. 차분하게 열심히 만든 영화 느낌이 든다. 그런데 딱히 웃기거나 스릴 등 어떤 류의 재미가 있다는 생각은 안들었다.
1,너무 재미없어요도통 이해도 안되고 전에 명 연기자캐스팅해서만든 추리영화는 흥미진진햇는데 이영화는 캐스팅만 요란하고 일단 지루하고 재미없어요
6,이중 스파이 영화라서 그런지 내용이 복잡하네요. 2~3번은 봐야 제대로 이해가 될 듯. 그래도 긴장감은 잘 전해집니다.
7,조용하지만 묵직하고 강렬하다
8,꾸준한 속도로 진행되며 해냈을때의 명쾌한 순간이 있다. 단, 주의를 기울이지 않으면 이야기가 그림자속으로 사라질 것.
2,지루하고일부러집중해야하고...
8,쉽게 설명해주는 영화는 아니어서 첨에는 좀 답답하다라는 느낌을 받을수도 있습니다. 그래도 배우들의 연기가 기억에 남습니다.
10,
10,클래시컬하고 격조높은 스파이영화의 레전드가 게리올드만에 의해 완성된 바로 이 영화!
9,두더지인 이유를 설명하라면 못 할 자신 있다.
5,많이 지루해서 하품이 계속....
7,이 영화 아무것도 모르고 보면 스토리 이해하기 어려운 영화입니다. 스토리가 불친절하거든요. 그래도 연출력이 좋기 때문에 영화 자주 보던 분들이라면 화면 자체에 매료되어 무리 없이 감상 가능하고, 다 보고 난 후에 관련 배경지식을 검색해서 알게 되면 정말 재밌는 작품이라는 생각을 하게 될 것입니다. 다만 머리아플 때 보지는 마세요. 집중해서 봐야 하는, 불친절한 영화입니다.
9,첩보의 일상성.스파이만 빼고 다 흔한 직업 아니(었)던가?먹고 살고, 가정을 지켜야하는 수고로움이 007의 액션보다 현란하다.
6,무슨 내용인지 잘 모르겠고 보다 졸 뻔한 사람 30% / 좋다고는 하지만 무슨 내용인지 잘 모르겠는 사람 65% / 스파이 5%
10,냉전시대의 분위기.  눈부신 배우들. 감독님 감사합니다.
10,보면 후회한다.이 영화 아껴둘 껄라고
8,요란하지 않고 담백하면서도 긴장감 넘치는 스파이 영화. 너무 좋네요.
9,뭔가 철학적이면서 엄청나다고 생각 되는 영화
9,소설을 보고 오면 더욱 좋다 빈 곳이메워지면서 나타나는 엄청난 시너지
9,극장에서 상영할 때 꼭 보시길 추천합니다!
9,가장 격조있고 심리적인 냉전 스파이물
7,기대보단 몰입감이나 스토리 전개가 별로였음.... 게리 올드만이 멋있게 나와서 그나마 괜찮았다.
7,솔직히 스토리는 모르겠고 멋진 배우들의 감미로운 억양과 목소리에 만족합니다.
6,좀더명확하고 집중 되도록  하는게  감독의 능력이라고  생각된다
10,가슴이 웅장해진다 ...
10,
10,꼭 봐라 두번 봐라 기회되면 세번봐라. 그러면 영화의 진면목이 보인다
6,영국의 유명한 배우는 다 나옴재미를 찾는다면 비추천
10,
10,
8,자장가용으로 보던 영화였는데 계속 생각에남음4번에 걸려 결국 다봄 보다보면 어느새 마구마구 뒤로감기 하며 누가 누구엿나 생각하고 맞춰보고 추리하는 자신을 발견하게됨 결국 범인못마춤 개띵작
8,자장가용으로 보던 영화였는데 계속 생각에남음4번에 걸려 결국 다봄 보다보면 어느새 마구마구 뒤로감기 하며 누가 누구엿나 생각하고 맞춰보고 추리하는 자신을 발견하게됨 결국 범인못마춤 개띵작
10,오~~~스파이 영화중. 최고봉. 유명배우들의 멋진 연기도 일품이였고. 스토리가 아주..나중엔 스파이가 누군지 짐작은 했지만..복합적인 감정이 생기는 영화네..
10,뭐지 이 잔잔하면서도 스릴감, 고요함, 말로 표현 할 수 없을정도로 잘 표현해낸 절제된 표현력?톰하디 영화 찾다가 봤었는데, 다른 배우들에 미친 연기력은 그냥 최고라는 말밖에 안나온다이런 좋은 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다
9,최고!
10,Realistic but also romantic
7,
10,제목 이미 다 말하고 있었다니!
10,수준 높은 영화입니다. 두번이상 보시기를 권해드립니다.
9,끝판왕 ㅠㅠ 진짜 진짜 말이 안나옴
5,1970년대 영국 비밀 정보국 서커스의 두더지(첩자)를 찾기 위한 요원들의 스파이 이야기. 뜻밖의 유명 배우들을 볼 수 있었던 영화. 화려한 액션은 없지만 조용하고 은밀히 일을 처리하는 정보요원의 실제 활동 모습을 절제미로 담은 듯 하다. 처음부터 끝까지 큰 감정 변화없이 연기하는 노련한 정보 국장역의 게리 올드만을 보는 재미가 있다. 하지만 전체적으로 너무 절제해서 인지 다소 흥미가 떨어진다. 두더지가 누구인가 하는 궁금증으로 끝까지 보게 만들지만 결말은 허무하다. 제목은 서커스 고위 국장들의 코드네임.
10,뭘 말로 표현하랴 스파이영화중 최고작중 하나
7,썩은 사과 도려내기
6,좋은 배우들이 많이 나와서 봤지만 초반에 극도록 지루해서 그냥 보다말았어요..갈수록 흥미로울순 있겠지만 초반 버티기가 상당히 힘듬ㅋㅋ
10,출연진만으로도 봐야하는 영화
10,
7,너무나 불친절한 아날로그 첩보물.
9,와 액션없이 이렇게 재밌는 첩보물이 있다니
10,쩐다쩐다 진심 쩌는영화다!♡♡
10,0에서 8848m 까지 서서히 몰아치는 긴장감과 호흡... 찐스파이영화!!
9,네이버 영화판엔 영화 고자들이 많구나.하기야 누구를 위하여 종은 울리나에 평균 평점7점 주는 인간들이니 더 말해서 무엇하리오?
8,이게 실화 바탕이라니.... 모르고 나중에 알았으면 진짜 감동 장난아니였을듯... 엄청 재미있게 봤던 영화
10,선입견과 그 어떤 기대를 버리고 순간순간의 연기에 집중해봐. 그러면 보일꺼야.
10,안봤으면 후회할뻔했던 영화!
10,단연코 역대급 첩보영화!! 이 영화 안본 사람은 많아도 한번만 본 사람은 그리 많지 않을 듯, 그러니 한번 대충 보고 스토리가 이해안되네, 영화가 불친절하네 등등의 무식한 소리로 쪼잔한 평점 달지마라, 보통의 지능과 지식수준이라면 두 번 정도 제대로 보면 내용 다 이해되고 이 영화가 얼마나 촘촘히 잘 짜인 연출과 스토리인지 금방 알게 된다 이런 대단한 영화를 만든 감독이 누군가 했더니 렛미인 감독이었네,, 역시!!!!
10,원작소설을 안봤다면 두번 봐야 조금더 이해할수 있는 영화 잔잔한 여운
10,여자 입술옆에 사마귀때매 몰입이 안돼
10,
9,제목이 스포임....ㅋ
10,박지원 정보기관장 자식들 미국국적. 적국에 돈갖다준  박지원이  수장으로 있는 국정원과 비교된다.
10,잔잔하면서도 스토리, 영상이 와닿는 영화. 오랜만에 좋은 영화를 본 듯 합니다.
9,잘못된 신념의 끝
10,넷플릭스로 봤지만,  소장하고 싶은 영화
6,고도의 집중력을 요하는 내부감사극
1,지루함....관객으로 하여금 피곤하게 만드는건 연출력의 부족이라 생각함...이해하고 못하고를 떠나서...같은 내용이라도 감독 연출력의 한계를 드러낸 영화
8,보는 내내 긴장과 집중을 선사한 명작.
10,영국 명배우들의 명연기의 향연 + 섹시한 신사미 대잔치.
6,영화 분위기나 배우들 연기는 좋은데스토리가 그다지 흥미롭진 않네요내용전개도 다소 지루하고
6,재미있다. 하지만 이해가 되려다가 되지않고 불친절한 영화라는 말이 딱 맞는듯하다. 또 자막은 왜 쓰다말다 하는건지. 폰으로 이 영화보다가 등장인물과 이름 찾아보려고 네이버를 얼마나 뒤적거렸는지 참 영화가 혼란하다. 두 번이상은 꼭 봐야 쉽게 이해하고 긴장감도 생길 것 같다.
10,
9,
8,한 번 만 보고 이해하기엔 조금 어려운 영화. 하지만 분위기에 압도된다. 별 사건 없이 잔잔하게 흘러감에도 러닝타임 내내 긴장감을 늦출 수가 없더라. 몰입력 있게 시간 가는 줄 모르고 봤다. 다음에 다시 보면 분명히 처음에 보이지 않았던 것들이 눈에 많이 들어올 것 같아 기대된다
9,차갑고 섬세하며 촘촘히 엮은 리얼리티 스파이물의 완성
10,
10,여운이 오래 가는, 너무나 매혹적인  영화.내 인생 최고의 영화
4,내용을 인지하지 못하고 봐서 영화만으로는 스토리를 완벽히 이해하기 너무 힘들다 ㅠㅠ 내가 이해력이 딸리는것인가?
10,두번보면 박수칠 영화입니다.
7,
10,간만에 영화다운 영화를 봤다
7,제목이 스포네. 그다지.
10,그랜드 부다페스트 호텔을 중년의 숙련된 스파이 버전으로 옮겼다
10,국가 컨트롤에 대한 이해와 MI6의 고위급 스파이 두더지 색출 그리고 러시아... 무섭다.
8,네플릭스에서 봤지만 권총한번 난발하지 않고스릴감있게 잘 만든 수작!
8,냉전시대 스파이 영화인데 본시리즈같은 액션첩보물이 아닌 현실감있는 영화임  칙칙하고 회색빛같은 배경에서 특급배우들이 연기함
8,친구는 가까이, 적은 더 가까이
6,훌륭한 배우들이 나오고 분위기도 괜찮지만 내용을 너무 함축적이면서 지루하게 만들었다...일반인이 보기에는 지루함이 더크다...
9,배우들의 연기 훌륭하고 원작의 스토리텔링에도 충실한 수작.소설 내용을 몰라도 '캠브리지5'에 대한 사전지식만 있으면 영화내용 충분히 이해가능하다고 판단됨.아무 배경지식없이 처음 보는 관람객에게는 다소 불친절한 점은 아쉽다.
10,명작 명연기 보고 다시 봐도 너무 멋진 영화.
10,개봉당시 한글 자막도 개판, 짧은 러닝 타임에 너무 많은 인물과 압축된 내용 때문에 개봉 당시에는 그저 배우들의 연기로만 평가된 영화. 그러나 제대로 된 배경지식과 자막으로 재관람해보면 총소리 없는 스파이 영화의 진면모를 보여준다. 주,조연의 신들린 연기는 말할 것도 없다.
10,미쳤다 베니에 게리에 콜린이라니...
10,크...연기도 연기고 작품도 작품이지만, 완벽에 가까운 레트로뽕을 맛보여주는 스탭들과 아트디렉터들에게 찬사를 보내고 싶다!
10,어쩌지??우연히 본 영화치곤...너무너무 재밌는데!!케리 올드만 영화들을 찾아보게 만드는 영화!!! 짜임새 대박~~~
10,
9,요즘같이 스쳐지나가는 스토리와 식상한 액션이 아닌 두번, 세번 곱씹어보게 만드는 영화.특히 마지막 LA MER의 엔딩장면은 정말 최고인 영화.안본 사람들은 꼭 보기를 권장합니다.우리가 아는 영국 연기파 배우들이 총출동하는 영화라 배우만 찾아 보아도 그냥 지나갑니다.게리올드만, 베네딕트컴버베치, 톰하디, 콜린퍼스, 마크스트롱, 존허트, 토비존스, 시아란힌즈 같은 정말 잘하는 연기파 배우들이 총 출동합니다.1점 깍은건 약간 진행이 느린 듯 한데, 막판 갈 수록 속도가 빨라져 스토리 잡기가 쉽지 않습니다.일부러 두번 보게 만드는 영화...
9,진짜 스파이 영화.
8,
10,품격 있는 스파이 영화. 스토리, 연기, 영상, 음악 모든 것이 완벽했다.
10,간만에 넘 괜찮은 영화봤네요현란하고 자극적인 연출이 아니어도, 충분히 몰입해서 즐길수 있어서 좋았어요
10,보는 내내 머리 쓰게 만든다... 뻔한 줄거리, 결말이 아니라 좋음
8,왜 내 눈엔 내용보다 패션과 분위기가 더 돋보이는지...
10,이런 영화가 진짜 품격있는 영화다. 이 영화 내용을 이해못하는 애들은 기본적으로 이해력을 많이 길러야될 필요성이 있지않을까;
1,작품성은 모르겠고 일단 매우 지루하다.
9,완벽한 첩보 스릴러 물을 이제서야 봤다...
1,2번이상 봤다는 인간들이 이해가 안간다. 이게 재밌냐? 같이 죽자 이건가. 클레멘타인 댓글보는게 더 재밌겠다.
6,아무리 원작이 소설이라지만 영화를 끝까지 봐도 내용이 이해가 안가. 2시간으로 압축하기 힘들면 여러 편으로 만들던지. 그래도 배우들의 연기가 훌륭하고 영화의 몰입도와 긴장감이 뛰어나 6점은 준다
10,코카콜라처럼 톡톡 터지는 상쾌함도 달콤함과 자극도 없지만, 처음부터 끝까지 담담하며 묵직하게 끌고가는 영국 에일같은 영화.
10,묵직한 첩보 스릴러... 가볍게 보기엔 너무나 무겁다. 다만 치밀한 스토리와 눈을 즐겁게 하는 배우들의 연기력은 압도적.
8,어렵다...끝까지 겨우 봤지만 이해를 못함..연기를 잘한다는거 하나는 알겠다
10,베네딕트 컴배배치.. 당신은 여기서도 천재네..
8,영국풍이라는 것이 각인되는 작품. 신중하고 절제한다.
1,nnmmmnmmnnm
6,이정도 혼란스러운 연출이라면 그야말로 하나의 '지적 허세'
8,재밌다 게리 올드만 대배우 연기력ㄷㄷ
9,오래전 그 유명한 Sir. 알렉 기네스의  이 영국의 레전드  드라마를 파일 다운만 받고선 결국에  보지 못했는데 그게 끝내 아쉽고 영화로 나마 볼 수 있어서 다행. 웰 메이드 작품임.
10,지루한 영화인줄 알았는데 볼수록 명작.마지막 장면과 정말 잘 어울리는 명곡 la mer
10,너무 재밌고 게리 올드만 너무 멋있음ㅜㅜ진짜 배우들 연기 너무 잘함 ㅜㅜ내 인생 영화임ㅜ
1,klj;jkhghykjg
9,와.... 이런 초호화 캐스팅에....액션은 없지만 긴장감 만땅인 첩보 영화라니....근데 앤은 진짜...  ㅡㅡ++
10,멋진 첩보물 영화 액션영화와 달라요
10,영화의 마지막 십분은 영화 장르의 극치임
10,냉전으로 얼룩진 스파이의 희로애락
7,수영, 정보를 주는 여자의 정보습득과정, 과거 파티씬에서 구소련 노래를 부르는 등 혼란스러운 부분이 있지만 이야기의 주 흐름만 생각하면 상당히 명료한 이야기다. 70년대로 돌아간듯한 촬영과 잿빛색감이 이야기보다 더 점수를 주고싶다
10,결코 친절하진않지만 몰입하게 되는 영화
8,분위기는 있는데 이해가 잘 안된다.
8,원작의 힘이 느껴진다.
8,초호화 캐스팅인데 그에 비해 시나리오가 안 받쳐줘서 배우들이 뿔따구 났음. 각 배우들의 장점을 활성화시켜 줄 수 있는 배역들이 아니라서 시무룩하거나 빡친 표정이 극중에서도 역력히 드러나는 대참사.
9,아주 고급진 영국 첩보영화. 총은꺼내고 쏘기도하지만 남발하지않음. 첩보영화지만 조직내의 인간관계에 초점을맞추었음.그래서오히려 더 신선함. 음악도 너무좋았고. 브리티쉬 악센트랑 수트에 치이는사람들은 보면서행복할듯.
7,Tinker Tailor Soldier Spy
2,소설 자체가 내용도 많고 흐름이 복잡하다. 이 영화 처음 보고 이해됐다고 하면 거짓일 가능성 농후. 원작소설 보는걸 추천
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,앞으로 이만한 스파이물은 없다. 한번 봐선 그 매력을 느끼기에 충분치 않다. 소장용 강추^^
10,우아함 그 자체. 출연진만 봐도 절 하고 싶어진 영화입니다.
8,고상한 느낌의 영화 좋은데요
5,파면 팔 수록 거지같은 영화. 다 좋은데 스토리 연출 쓰레기임. 거기다 러닝타임이 짧아서 거기에 다 쑤셔넣으려니 관객이 노잼이 되지. 뭘 팜플렛을 쳐 읽어 그냥 영화보는 내내 회사 첨 들어가서 분위기 파악 덜 된 상태로 억지로 적응하는 느낌이었음
8,좀 지루하긴 한데 사실 실제로 일어나는 첩보전은 이런식임
9,첩미(諜美), 아름다운 무음전. 그리고 머리를 맴도는 공허미.
10,명배우와 명연출 그리고 느슨하지만 치밀한 긴장감
9,우아함과 잃지 않은 냉혹한 첩보 드라마.. 냉전 시대의 공허한 속살이 드러난다.
8,팩트:불친절한 내용전달 어쩌고 하는 사람들머리가 나쁘다
10,포스터보고 안성기 인줄 알았다 ㅋㅋ
10,이런명작을 이제야 보다니
8,정말 리얼한 첩보의 세계, 우리도 각성해야한다.
8,총격전 없이 차갑고 냉정한 분위기를 끝까지 유지한다
8,이 나라에 영화평론지는 씨네21  밖에 안남은건가, 서글프다..
6,지루하다. 마지막 노래와 장면이 가장 멋지다
8,대사를 따라가면 카타르시스. 대사를 놓치면 안드로메다.
5,여기 평점들 무섭네. 내용 이해하지 못했으면 무식한 사람되는거임ㅋ 아직 영화를 보진 않았지만 무식한 인간 될까봐 보고 싶어도 못보겠다.  내용만 이해하지말고 영화를 본 사람들의 느낀점도  이해해줘라. 영화만 이해해서 뭐함? ㅋ
10,배우들 라인업 시로하냐
9,배우들 연기력이 다한 영화... 장면이 자꾸 떠오른다
9,몇 년이 흘러도 스산한 날씨나 초점없는 표정 같은것들을 마주하면 이 영화 속 인물들이 떠오른다.
1,이딴 노잼영화 잘 이해하려고 여러번씩 보는 애들 있다는게 실화냐?
8,영화 내용을 이해하는데 시간이 좀 걸리긴 했지만, 재밌었던 영화였다.. 다시 한번 보고 싶게 만드는 영화다
10,연기력으로 모든걸 보여주는 영화
10,진짜 소름돋고 재밌는 결말. 그 결말을 맞이하기 까지 잔잔한 스릴과 서사. 영화 정말 베스트다
10,아직도 다시 찾아보게 되는 명작 스파이 영화..
9,"바다여, 맑은 해변을 따라 사랑의 노래로 감싸주는 바다여...."  짙푸른 바다보다 깊고 진하게 여운이 남는 영화.
10,이 맛을 모르면 평생 낑스맨이나 팝콘히어로 무비나 쳐 봐라 박평식이 6점은 해도해도 너무 했다ㅋㅋ세월이 흘러도 다시찾아보게 된다 지금 다시보는중
10,킹스맨이 스파이다!ㅋㅋㅋ
10,보는걸 추천합니다 안보면 손해
10,몇 번을 보아도 10점 ...
9,그냥 명작이라기에 어떤배우들이 나오는지 잘 몰랐는데 네임벨류가 ㄷㄷ..그 명불허전 배우들의 연기와 절제된 명 연출로 만들어내는 긴장감. 이보다 최근영화긴  하지만 정말 재밌게 봤던 시카리오가 생각났다.
10,멋진 영화 특히 la mer 와 함께 하는 ending 이 감동적.
8,게리올드만 콜린퍼스 톰하디 오이형 말이더 필요한가jQuery224044357842206681597_1520247255025 이해하려 애쓸 필요없다 두번이고 세번이고 다시보게 될테니..
9,두번보니 이해가 되면서 재미있네요  첩보전 재미있네요
9,정말 재밌습니다. 내용 이해못하면 지루해져서 1점 깎지만 한번씩 생각나는 정말 재밌고 깊은 생각을 하게하는 영화에요.
10,마지막 장면 짐 프리도의 눈빛이 인상적입니다.. 낭만적인 영화
10,진짜 스파이의 업무를 바로 옆에서 보는 느낌.. 이런 사치를 누려도 되나 싶을 정도로 재미있다.
10,내용을 알고 나서 영화를 봐야하는게 좀 아이러니지만 좋은 영화임엔 틀림없다
9,정말 묵직한 영화인듯 솔직히 보는것만으로도 생각할게 많은데  크게 설명없이 영상을 끊어서 많이 보여주다보니 더 어려웠던거 같네요
10,스토리 연기 영상미 음악 배우들 보는 재미까지 머하나 빠지는게 없음
9,진짜는 없다는 컨트롤의 말처럼 작품 속에서 허실은 의미가 없다. 중요한 것은 누가 속고 있는지에 있다. 음모와 갈등으로 얼룩진 시대의 아픔은 사랑으로 회복된다. 회한에 젖은 게리 올드만의 눈빛은 한동안 쉽게 잊혀지지 않을 것 같다.
10,5년전에 봤지만 다시 보고 영어공부하고 싶어지는 영화
10,한번보고 이해안되서 원작소설보고 다시 봤음. 진짜 최고임 소설보다 영화가 더 나은 것 같음. 마지막에 ost와 장면은 아름다운면서도 슬프네..그런데 소설도 그렇고 영화도 그렇고 두더지는 딱 보면 보임. 영화에서 누가봐도 두더지는 그일것같았음.
10,우중충한 느낌의.. 70년대 영국 .. 냉전시대 차가운 스파이들의 심리를 개성 뚜렷한 영국 배우들의 명품연기로 들여다 볼수 있는 작품..
9,나한태는 조금 어려운 영화였다. 영화를 좀 볼줄안다고 생각했는데도 몇번을 돌려봤는지 모르겠다. 하지만 작품성과 배우들의 연기는 말할것이 없다. 정말 대배우들이 등장하여 영화를 진행한다.
8,이해가 안된다는건, 두가지 경우가 있는데 영화가 어렵다거나 영화를 보는 사람이 부족하다는 것인데. 내가 보기엔 이영화 어려운 내용이 아니다. 결론적으로, 아는 만큼 보이는것인데,  불평글 다는 사람들은  지식이나 경험이 부족한것으로 보임. 1은 개오바
9,본드에 중독된 그대들에게...
5,분위기는 좋으나 당췌 알아쳐머께 만들어야지
10,분위기 때문에 다시 찾게 되는 영화
10,아름다운 첩보 영화 ....
3,잔뜩 폼만 잡은 영화. 상당히 지루하다.
10,무뇌염전노예개돼지 사육용 蟲무로 가비지 덩어리들에 천만 천만 상납 조공하는 무뇌염전노예개돼지들이 준 평점 클라스 ㅋㅋ
10,두번봐야됨 꼭!! 진짜
10,잔잔하고 멋지고 우아하다.
9,마치 80년대 어두운 배경의 냉전시대 영화 같은 무겁고 진중함이 매력적,  게리  올드만의 지포 라이터
7,심하게 절제된 연기, 심하게 엇박을 타는 배경음악. 사실적이고 훌륭한 개개인의 연기가 황망하게 소멸해버린 영화
9,스파이물 명작.  게리 올드만 멋있음.
6,캐스팅이 아깝다. 긴장감도 없고 액션도 없고 뭐니 이게
8,완벽히 이해하기가 어렵다ㅠ 완전히 숙지 하지는 못 했어도 뛰어난 연출과 연기를 느낄 수 있었다.
10,볼 때는 논문 한편 읽는 것 같더니 계속 마음에 여운으로 남는 영화. 냉전시대의 스파이에게서 느껴보는 인간미.
7,차분하지만 좀 난해한 스토리. 두 번을 보니 이해가 되네.
9,캐스팅부터가 후덜덜하지 게리 올드만,콜린 퍼스,베네딕트 컴버배치,톰 하디,마크 스트롱 전부 포스가 쩌는 배우들
10,각본,연기,연출,음악까지 정말 영화다운 영화입니다
7,굉장히 불친절하다. 설명도 해주지 않은채, 여유조차 주질 않는다.
10,톰하디 때메 봤음 연기파들 모여서 재밌음 등장인물 많아 복잡하게 느껴지지만 전체적으로는 안복잡 마지막 스파이들 색출 처벌 장면들이 다 생략돼서 다소 어렵게 느껴질수 있으나 오락영화가 아니라는 반증이고 바로 유추가능 70년대 스파이 톰하디도 섹시하군^^
10,영화는 이해가완전히 안되고 기본적인스토리만 이해를 해서 재밌게 봤습니다 그리고 리뷰에 있는 dc인사이드글들보니까 스토리가 핵폭탄입니다. 그정도로  스토리가 최고입니다.더군다나 실화인것같구요. 와....어떻게 이런 이야기가 가능할지..영화 정말 최고!
10,좋은 영화였다. 굿ㄱㄱㄱ
10,참말로 명작입니다..
10,캬~ 볼수록 잘만든 첩보물이라는게 느껴지네요
10,분위기 그자체로도 10점 만점. 거기에 올스타급 명배우들의 눈빛연기의 향연과 함께 녹아내리듯 스며드는 OST. 그야말로 기가 막힙니다.
10,퍼펙트 !!!!여운 감동 스릴  돈값 하는 영화
8,냉전시대를 배경으로 한 이 영화는 지극히 현실적으로 묘사가 되었고 덕분에 영화를 깊게 몰입할 수 있었다.
3,스파이 영화의 정석대로
8,냉전시대가 남긴것중에 가장 큰 트라우마는 의심과 배신, 불신이 아닐까싶다 스파이를 찾는건 그렇게 중요하지가않다 다른 스파이 영화들처럼 나라의 운명이 걸린것도 아니다 그냥 모든걸 제자리로 돌려 놓는것이 목표가 아니었을까 적과 아군이 분명했던 그때처럼
10,세살에서 가장 쿨하고 품격있는 스파이영화. 어른이 되어 다시 봐야 하는 영화.
9,정치 스릴러 첩보 영화의 명작
9,원작소설이  워낙 걸작이라서,  각색을  잘했다고는 하나, 10점은  못주겠다.  드라마로  만드는게 더  나았을듯
10,ㄹㅇ 두번 보니까 확실히 이해되고 이해가 되고나니까 소름돋음..재밌음!
9,뻔하게 흘러간 부분이있다 느껴지지만 그래도 제가느끼기에 뒤끝없고 여러떡밥들을 제대로 마무리지으며 끝낸듯한기분이 들었습니다. 물론 게리올드만 톰하디, 컴퍼베치 보는것만으로도 쫭
10,마지막 연출은 정말 소름돋았다. 정말 최고였다.
9,제이슨 본 생각하며 열었다가 지루해서 ㅋㅋ 여러 번 시도끝에 봤는데 아우 자꾸자꾸 보고싶고 연출이 정말 멋집니다. ost 내내 너무 가슴스미고.. 오랜만에 고급진 영화 본 것 같네요.
8,소설을 미리 봐서 어느정도 이해가 갔는데 소설만큼이나 친절한 영화는 아님
10,캐스팅이 이게 말이 되냐..? 게리올드만 톰하디 콜린퍼스 베네딕트 컴버비치 이건 망할래야 망할 수 가 없는 영화다 그들이 선택한 영화라면 더더욱 명작일게 분명한 영화
1,지루하다 내용이해고 나발이고 시작하고 2~30분까지보다가 너무 잠와서 걍 삭제함 평점에 통수 오지게 당했네
10,8-9점 정도로 충분히 재미있는데 평점이 너무 낮아서 10점...
10,말이 필요 없는 최고의 스파이물
10,이건그냥 씨~발 그냥 숨못쉰다
7,명작은 무슨ㅋ 7점대가 적당
10,말이 필요없다! 10번 볼수있는 작품!
9,클래식하고 인상깊다, 기억에 남을 수작
8,나는 잘 이해는 못했는데 다시보니깐 명작이다.
10,등장인물들이 많이 나와서 영화가 약간 어려울수 있겠지만 등장인물들과의 감정들을 이해하면서 보면 진짜 명작입니다...
7,씁쓸한 맛이 나는 영화.
9,판타지가 아니라 실체를 보여주는 그림자
10,그야말로 "고급진" 첩보영화
8,열린 결말도 아니고 끝까지 집중해서 보면 다 이해가 되는데 사람들이 어려워 하는 이유는 여러 배우들이 나오고 과거 현재를 오가는 교차편집 때문일 것이다. 그럼에도 여러 톤을 보여주는 화면 샷과 훌륭한 구도에는 이견이 없을 듯...
7,어렵다 .,.,.,.
8,거의 대화장면만 나오는데도 내내 스릴 있음.
10,고품격 스파이영화.첩보원 개인의 삶을 조명한 부분들도 굉장히 인상적이었다. 명작!!
10,좀 어렵지만 점점 빠져드는 영화
10,아름다웠다. 절제된 미, 잔잔한 물결같은 영상. 짐과 빌의 관계.
9,초집중해서 봐야하는 영화 ㄷㄷㄷ
1,이해못했다면 평점을 매기지말라는 댓글이 베플이게 어이없네 이해고 자시고 이해문제가 아니라 스토리구성이 문제고 만약이해가 안됬다면 이해시키지 않고 연기력으로만 봐달라고하는 영화도 문제가 있는거지 겉멋에 빠져 평점매기는 니들 때매 더 엮겨운 영화..ㅉㅉ
10,두번봐도 감탄이 나온다
5,너무현실적이여서 지루한감이 없지않아있습니다.블록버스터에 맛들여지신 분들은 상당히 지루하고재미없을겁니다.
9,첩보물이라는 고정관념에 보는 내내 당혹스러웠던 영화... 두번 보고 나서야 조금이나마 이해가 갔다. 스파이가 아닌 인간을 그리려 했고 배우들의 연기와 마지막 시퀀스는 정말 훌륭했다.
10,잊지 못할 마지막 장면의 여운
5,있어보이려고 부단히 애를 쓴 불친절한 영화. 축약된 화면을 길게 늘여놨다. 지루함은 구도도 한 몫. 똑같은 각도 화면만 수십씬이다. 빛바랜 스파이와 빛바랜 화면은 이해하지만 굳이 있어보이려는 의도는 단순한 허세다. 표현의 도구를 올바른 곳에 써야한다
10,콜린 퍼스는 맨날 죽네ㅋㅋㅋㅋ 킹스맨에서도 죽더니만은 하 팅커 테일러 솔져 중에 누가 스파이일지 머리 계속 쓰게 만들어주네... 마지막에  빌 헤이든 죽을때 영화 볼때는 솔직히 왜 눈물까지 흘려가면서 죽여야하는지 이해 안갔는데 영화 잘만들었네
10,보고나서 한참 동안 먹먹했다. 몇 주 지났는데 아직도 생각난다
6,인물들 연기가 굉장하나, 좀 지루한 편. 낭만적인 냉전시대 스파이의 모습을 잘 그려냈긴 했다.콜린 퍼스, 게리 올드만,톰 하디 등을 보는 재미도 있다.
10,스파이 영화 특유의 섬세한 터치가 있는 작품,
10,진정한 고품격 첩보영화.
9,다시한번 볼것..아직 다 이해하지 못한건가
10,정말 고급진 영화.배우들 연기가 진짜 좋음
10,10점 만점이 아깝지 않다,마지막 La Mer가 계속 흥얼거려진다. 갓게리님의 절제된 연기에 찬사를 보낸다
9,원작도 좋지만. 영화도 잘 만들어짐. 처음 볼때는 대체 뭔 소리지 했는데 여러번 돌려보기+영국문화 이해하고 보니까 이해됨.
10,대박...와... 이해하면 감탄하는 영화
7,가니닥다띿ㄱ닥ㄷ다라
1,내가 수많은 영화를 봐왔지만 진짜 역대 최고로 지루한 영화였다.
10,너무 낭만적이고, 낭만적이어서 더더욱 슬픈 첩보영화.La Mer를 배경음악으로 나오는 마지막 엔딩 장면이 너무 아름다워서 긴 여운이 남는다.
8,모든것은 사라져 버렸고, 눈물만이 남았다.
6,씹으면 씹을 수록 구수하게 우러나온다. 처음 볼 때 이게 뭔가 싶지만
10,3D로 떡칠한 영화는 10분이면 머릿속에서 사라지는데 며칠이 지났는데도 계속 생각이 나는구나. 낭만적이고 품격있는 영화. 좋아하는 배우들이 완벽한 영화를 만들어 냈을때 보고 난 뒤 느껴지는 일종의 쾌감. 좋다
10,스파이 스릴러의 최고봉.
10,또보고싶다...,.
7,인내하는 자에게는 희열이.
5,그닥 베베 꼬는 심리 스릴러도 아니고, 그렇다고 극적 반전이 있는 것도 아니고..
10,스타일리쉬하면서도 배우들의 연기가 돋보이는 아름다운 스파이 영화
10,아... 연기들이 정말...
10,인간적인 그림자를 그린 영화
10,하... 이감독  진짜 좋아하는데 진짜 게을러 터진건지 영화를 안찍어!? 지하실에다 가두고 만두만 먹이면서 1년에 한편씩 찍게 해야한다...
10,평점 10점을 줘도 모자른 영화..요새 영평가 애들이 영화의 시대적배경을 알기나 한걸까?..영화에 이렇게 몰입해보기가 얼마만인지..
8,내용이 어렵다는 분들께.이 영화 내용이 좀 어렵긴 하지만그것은 그동안 너무 떠먹여 주는 영화만 봐왔기 때문이다.그런 식의 영화에 정정당당한 반전의 재미라는게 있을까?이런 영화도 볼 줄 알아야 된다.
10,자기들이 이해 못 해놓고 영화 탓하네 그럴거면 보지를 말지
10,스파이의 일생은 슬프다.(국정원도 그럴까?)
10,마지막 씬...짐이 빌에게 갈 때 눈물났음... ㅠ.ㅠ가슴이 먹먹해졌다.
10,양념과 기름기는 쫙뺀 정통 첩보영화.
10,마크스트롱 짱 ~ ㅠㅠ 이해되지 않는 부분들이 있었지만 그래도 재미있게 봤어요, 지식인에서 줄거리 다시 파악하고 다시 감상했는데 퍼즐이 척척...마지막 장면이 참참참 ㅠㅠ
9,훌륭한 배우들의 연기 훌륭한 OST, 잘 짜여진 스토리  다 떠나서 게리 올드만의 연기만으로도 미친듯이 몰입되는 영화.
10,적어도 3번은 봐야지 이해가 됨
9,진짜 스파이영화. 물밑에 있는 많은 것들을 생각하게 한다 딱 하나 불만이라면 클라이맥스의 beyond the sea를 바비대런의 목소리로 들었다면 개인적으로는 더 좋았을지도!
6,영국의 품격이 느껴지는 스파이물.. 생각을 많이 하게 되는 영화
10,자막의 중요성, 그리고 이해력이 좀 필요한 영화
10,품격있는 영화다. 캐릭터들도 다 살아있고 정말 잘썼다.
7,콜린퍼스 때문에 봤는데 미리 리뷰를 읽고 봐서 그런지 이해하는데 그렇게 어렵지는 않았음. 근데 콜리퍼스가 여기서 진짜 나쁜 놈으로 나오다니...ㅠㅠ 그리고 밑에 베네딕트 컴버배치가 왜우는지 모른다고 하는데 연인이 떠나가서 우는거잖아 동성애자였음
7,판타지는 빼고 리얼리티를 더한 영국식 고품격 정통 첩보극
8,복고풍이 주는 의외의 스타일리쉬함
9,냉전체제의 이해관계 속에서 고뇌하는 두뇌형 스파이들의 플레이가 현실적이고 인간적이다. 담담하게 풀어나가는 이야기에 가랑비 옷젖듯 몰입했다. 소리 없이 강한 영화. 과연 수작이로다.
8,시대 표현에 감탄했지만, 원작의 압축은 버거워보였다. 그러나 낭만 있는 고전스파이물로 오랫동안 회자될 것 같다. 게리올드만의 연기가 압권.
7,나는 이런영화도 봤어~라고 자랑하기에 딱좋은 영화. [시리아나]처럼 100%이해할순 없는 상황에서 그나마 베네딕트의 분량이 많아 볼수있었다. 베네딕트가 갑자기 우는데 왜 우는지 아직도 모른다는....
9,재미없어요 액션 오락성보단 실제 냉전시대 각 국의 정보기관의 생리, 그리고 실제 정보전의 고증을 그대로 표현한 현실성.. 다큐멘터리를 본 듯한 기분
10,오랜만에 느끼는 진한 스파이물...치고 받고는 없지만 일상생활에 더 많이 접하는 싸늘한 스릴러를 느낌....진정 수작후속 스마일리의 사람들이 기다려짐.그리고, 안본사람들은 제발 평점 쓰지마라.
10,영화좀 제대로보고 평가하던가하삼...
10,이름 기억하는데 좀 애먹기는 했지만 전반적으로 잔잔함을 베이스로 후반부로 갈수록 감정적으로 요동치는 영화라 여운이 남는듯.  영화의 구성은 물론 배우들의 연기 또한 흠잡을 데 없었다. 몇 번이고 보고싶은 영화.
10,잘봤습니다. 여운이 강한 영화였어요.
10,원작의 분위기를 너무나 잘 살렸다. 끝나주는 연출과 끝내주는 배우들. La Mer 나올 때 등장인물들 하나하나 보여주는데, 아 말로 다 못 하게 쓸쓸하고 아름답다. 원작을 안 본 사람들이 이해하긴 어렵다는데 동의하지만 그래도 훌륭하다
10,잔인한 스파이들의 세계에서 벌어지는 짜임새 있는 애증의 관계들이 우아하고 절제된 영상으로 가슴을 후벼판다. 낭만이 있는 영화다.
1,굉장히 불친절한 영화 초반부는 거의 다큐 개노잼
9,냉전시대의 스파이들은 외로워.
6,스토리의 줄기를 설명해 주는 부분이 없어서 이해하기 좀 난해했으나 한 번 쯤은 볼만한 영화로 추천할만함.
10,짐 프리도가 빌 헤이든을 죽이기 전에 조준경이 아닌 육안으로 확인하잖아. 그런 디테일부터도 장난이 아닌 명작!!
10,최고최고최고최고최고최고최고
10,이렇게 우아하고  한장면 한장면음미하면서 봐야 하는 영화에 낮은 평점을 이해 하지 못하겠다. 2014년에 나온다던 스마일리의 사람들 기다렸는데 올해에는 개봉하겠지? 영화도 수작이지만 소설은 이 장르의 끝을 보여준다.
10,평점이 왜이리 낮아? 정말 내용 이해 못하겠음 평점 쓰지마라
7,영상도 설명도 음악도 모두 절제 되었네요. 동서고금을 막론하고 줄 타기 잘하기는 교훈
10,2번째 보는데도 잼있네.
8,이미테이션 게임보고 생각나서 다시 봤는데.. 보면 볼 수록 재미있는 영화.
10,건조한듯 여운이 상당히 오래 가는 영화
8,분명한 이념의 시대를 지나 선악이 분명하지 않은 누추한 현실에서 싸워야하는 스파이들의 '인간적인' 이야기를 액션활극없이 눈빛으로 담아내려는 시도. 줄거리만 몇장은 될 복잡하고 긴 이야기를 2시간에 응축하느라 점프에점프.@논현 2nd 2012.
10,말이 필요없는 영화다, 스토리도 배우들의 연기도 숨막힌다
10,토마스 알프레드슨과 게리 올드만의 코멘터리 꼭 들으세요ㅠ 감독의 영화와 출연한 배우들, 스탭들에 대한 애정에 감동 받았어요ㅠ이런것들 다 몰라도 멋진 영환데 더 좋아젔습니다ㅠ
9,영화속 '특수부대'이미지의 스파이가 아닌 현실속의 '두뇌회전'의 스파이 영화
10,내 인생 최고의 영화. 이해가 안되면 원작을 읽어라
8,연출력과 배우들의 연기력이 돋보인 수작
10,La Merr~~~~
8,매혹적인 영화지만 전개를 따라잡으려면  집중력이 필요해요. 컨디션 좋을 때 느긋하게 보는 것을 추천. 보고나면 멋진 장면들이 머릿속에서 계속 되풀이 됩니다. 연출, 음악, 배우들 연기 정말 끝내줘요.
8,스토리는 어렵지 않은데, 설명이 어려운 영화. 내용을 다 이해하고 보니까, 이 정도로 아리까리하게 만든 건 순전히 감독의 악취미라는 생각이 들었다. 그런 아리까리함이 미적으로 도움이 된 것 같기는 하지만..
10,개리올드먼의 묵직한 연기가 압권.
8,이런 스파이 영화는 정말..
8,낭만적인 첩보물이란 평가에 공감한다.
7,마지막 장면과 그 배경음악으로 흘러나오는 La Mer가 참 인상적임. 여배우 매우 예쁨. Watcher.
10,EBS에서 방영해주어서 보게되었는데  좋네요... 나중에 한번 더 봐야 겠습니다,
8,우리는 공통점이 아주 많소. 우리 모두 평생을 상대방의 허점을 파악하는데 허비했지. 하지만 이제는 알 때도 되지 않았소? 당신네나 우리네나 그만한 가치가 없다는 것을.... 한번의 감상으로는 부족한 영화.. 다시 볼 예정
8,미녀와 큰돈, 첨단무기를 벗겨낸 진짜 첩보원들의 때묻은 ''일기'
9,영화의 리더는 스마일리, 감초는 짐과 빌.
10,이렇게 좋은 영화를  훌륭ㅎ번역의 자막과 함께 만들어 편성해준 믿고 보는 EBS영화에 감사드리며... 아직까지도 그 복잡한 스토리가 정리되는 순간나오는 마지막 엔딩곡의 여운이 남아있다. 꼭 다시 보고 싶다...
10,감성과 지성을 조화시킨 명작.
9,집중해서 봐야할 영화.  재미도 집중에 따라.
8,내용 이해 해도 평점 쓸꺼다 일단 드라마틱하고 숨막히는 진행감이 없이도 이정도의 수작이 나온다는 점에는 충분히 찬사를 가할만 하다 하지만 그것뿐이라는 점이 아쉬울따름 연기력과 스토리만으로 승부를 볼요량 이였으면 조금더 개연성을 넣었어야만 했다.
9,스파이는 국익을 최우선으로 생명을 초개처럼 단, 신중과 명확한 내용을 기초로 최선의 결과를 만들어야 한다
9,흔한 스파이영화가 아닌  긴 여운, 좋아요
8,두더지는 찾았지만 그시절 화려했던 영광은 어디로 갔나
10,2번이상을 봐야 그 진가를 알 수 있는 영화고요함속에서 긴장감 넘치는 연출이 보면볼수록 정말 매력적이다
10,혹평 하눈 사람들 이해됨 난 책을 몇번 봐서 재미졋음. 최고 스파이 소설 영국에선 존르카레가 거의 국민작가 대우니
8,숨죽이며 조여오는 고문기술자의 솜씨
10,오랜만에 한번더 보니깐 이해가 되더라 최소 두번이상은 봐야할영화
8,소설보고 오세여 더 꿀잼입니다~명배우들이 펼치는 리얼한 스파이들의 세계
7,그리움이 물씬 묻어나는 점잖은 첩보물
6,상황을 따라가며 보는 재미가 영화의 흥미를 돋구었다. 퀄리티 높은 연출과 배우들의 연기는 영화를 지루하지 않게 만든다. 다만 이런 류의 영화들이 다 그렇지만, 등장인물과 개요에 대한 설명의 부족함이 없지 않았다.
8,개봉당시부터 보고 싶었으나 영화 특성?상의 문제로 지금에서야 봤다 난 호감을 갖고 본 영화임에도 초반에 집중하는데 많이 힘들었다 해서 앞으로의 시청자는 일단 줄거리 읽고 등장인물 이름을 몇번 확인 후 보기를 권하고 싶다
9,마지막이 압권이네요 노래가 나오면서 마지막을 장식하는 장면들이....
4,극사실주의에 기반한 다소 불편한 영화
5,이해 못했음. 다시 봐야 하나?
10,최대한 절제하는데도 이처럼 꽉 차있긴 쉽지가 않다.
9,이런 연출력! 액션 하나 없이도 진중하게 이끌어 간다!
2,이해 못한 내가 잘못인가, 이해 못시킨 감독이 잘못인가?
8,지루한것도 사실이지만 잘 만든 때깔 좋은 영화라는 걸 부인할 사람은 없을것 같네요 마지막 엔딩곡이 전체적인 영화 분위기랑 너무 잘 맞아 떨어져서 좋았고 절제된 연출력이 기억에 남습니다. 이정도 퀄리티면 추천!!
10,가장 낭만적인 스파이 영화.
5,난 왜 재미가 없을까 ... 처음 보고 놓친게 있나 싶어 또 봤는데 재미가 없다 ..ㅠ
9,배우들 연기가 일품..
10,명백한 해설없으면 성급히 빡쳐하는 젊은이들을 위해 조금이라도 설명이 있었다면 모두가 박수치는 영화가 되었을것.
8,이런게 바로 심리스릴러
9,스파이영화란 이런것...
9,조금 내용이 어려웟지만 내취향의 영화라서 9점
10,스파이물로서 아주 훌룡함
10,이런게 진짜 스파이 스토리다.. 하지만 이 영화는 그 이상이다.. 아무 생각없이 20분 보다가 다시 처음부터 보게 만드는..
9,관념보다는 현실속에서, 피아식별보다 이해관계가 우선인 그들의 삶
10,보고난 느낌이 틀린 영화.
7,이제는 낡은 소재라고 생각했던 것을 다시 한 번 부각시킨다.
9,으아.. 오랜만에 재미있는 영화봤다
6,젊은 사람이 보기엔 너무 올드하다...
7,독특하면 멋이 있는 영화! 한 번 몰만하다!
10,원작을 온전히 옮기진 못햇다고 하지만, 이것만으로도 충분한.매우 인상적인 사운드트랙을 가진 낭만적인 영화. 어딘가 상처받은 듯한 인물들의 세계가 너무 좋다.
10,영화 렛미인 스웨덴판 감독이랑 게리올드만,콜린퍼스,베데딕트컴버배치가 만났다.꼭 봐야겠다.렛미인 스웨덴판을보고 감독이 궁굼했는데 꼭 봐야겠다
5,본영화본영화본영화본영화
10,진중한 스파이 영화. 이일이 실화라니... 내용을 이해못해도 평점 쓴다
10,마지막 노래 한곡에 모든마무리 영상 기가막힙니다  꼭보세요  싱겁다고 생각될지 모르겠지만  여운이 오래  남는  작품입니다
7,배경지식 없이 슥 봐서 초반에 따라가기가 힘들었다. 아는 사람만 재밌게 볼 수 있게 만든 절제미인가. 굉장히 도도함
8,쉽게 이해하기 힘든 영화..하지만 계속 보게 하는 힘이 있음..
2,존르까레 소설 원작이라 봤는데 화려한 캐스팅에도 불구 뭘 보여주려는 건지 모르겠다. 소설을 먼저 보고 봤어야 하는건가..
9,well  made movie.
8,첩보의 현실적 무게감과 분위기가 녹아져 있다. 불친절하지만 되새겨보니 양파같은 이 느낌은 언제나 즐겁지
9,이념의 소용돌이에 희생된 남자들의 눈물을 역사라고 포장하기에는 너무 서글프다
8,등장인물 이름/얼굴 익히느라 바쁨...
10,게리올드만때문에 봤는데 역시 명불허전. 5분보고 다시보고 10부고 다시보고를 중간이 넘도록 반복했는데 지나친 절제란 말이 많은데  다시보면 오바하지 않은거지 절제가 아니었음.. 씬 하나하나마다 허투루흘려보낼수없이 꽉 차있으니  , 본인들 집중력탓
7,엘리트스파이들의  어려운 두뇌플레이..
6,어렵고 지루한 첩보극...;;;
6,사전정보 없이 보기엔 너무나 지루한 영화. 배우들의 연기는 괜찮음. 매니아만 좋아할만한 영화.
9,완벽했던 세트, 미술, 의상, 음악, 여기에다 70년대 스타일에 맞춘 카메라워킹과 연출, 디테일을 살려준 배우들의 명연기가 압권. 하지만, 남자들의 '사랑이야기'를 훔쳐봐줘야하는건 나에게는 좀 불편했음. 게이영화는 아니니 오해마시길!
10,마음을 뒤흔드는 아릿한 회갈색.최고의 연기들.혼미한 사람들.
10,으.. 지독한 이데올로기가 낳은 돌연변이들
8,절제된 영상과 명배우들의 신들린 연기로 떡칠된 현실적인 스파이 영화.
10,몇번이나 되돌려 봐야 이해가 될 정도로 영화는 불친절하지만... 이해가 되고나서 느끼는 감동은 그야말로 최고!!
8,어렵다. 한번 봐서는 완전히 이해할 수 없는 영화
10,노인을 위한 나라는 없다와 더불어 21세기 영화중엔 아직까진 최고
8,이토록 우아한 스파이 영화가 있었나... 엄청난 영국 배우들을 한 작품에서 보는 경이로움까지 선사하다니!
9,현실로 버무려진 냉정함과 감성
9,최근에 집에서 다시 봤습니다... 개인적으로 너무도 멋진작품 이네요..배우들도 다 연기도 좋고  연츨력도 좋고~~  !!추운나라에서 돌아온스파이도 이 감독이 한번 연출하면 안될까요? 그럼 짱일텐데!!
8,잘 만든 첩보물. 한편으로는 너무 현실적인 묘사가 씁쓸하다.
8,배우들의 명품연기...ㅠㅠ 액션이 난무하지는 않지만 적당히 절제된 느낌이라서 오히려 더 좋았다.
8,감독이 게이인건지.. 매번 등장인물에 게이들이 꼭 나오네요. 게이도 처음엔 신선했는데 자꾸보니까 거부감이 생겨서 8점.
10,마지막 ost  적절하다
10,딴건 몰라도 포스터 맨위 카피 써제낀 라이터 찾아서 족치고 싶다. 저새끼땜에 괜히 욕먹는거 같애.. '심리 묘사가 탁월한 실화 바탕의 정통 스파이 영화' 정도가 낫지않았을까 싶다.
4,영화의 후반부가 그나마 볼만하지만 제대로 무엇을 담아내지는 못한 느낌이다
8,게리올드만 베네딕트가 주연인 보석같은 영화 . 영화전반적인 느낌이 좋았다. 다만 암묵속의 긴박함이래도 조금 더 다이나믹이 있었으면 어땠을까하는 아쉬움이 있다.
2,쓰잘데기없이 어렵게 만든영화
7,친구를  용서하는 것보다 적을 용서하는 것이 더 쉽다.-윌리엄 블레이크 영국 시인, 화가
7,너무나 조용하지만 조용할 수 없는...마지막 엔딩 10분전이 압권
10,씨네 21 이후경 기자 글 읽고 안볼 뻔 했는데... 그랬으면 후회할뻔! 영화나 좀 제대로 본 다음에 평론을 쓰든 뭘 쓰든 합시다!
9,이렇게 차분하게 똥줄을 태울수 있다니. 꼭 보셈.
8,이해하는데 다소 시간이 걸릴지모르나, 단 한 장면도 놓치지말고 봤으면 하는 영화.
9,사전지식 없이 본다면 매우 불친절한 영화
8,조용조용하게 흘러가는데도 지루하지가 않음. 이해하면서 따라가는데 좀 힘들었음...; 이햐... 멋있는 영화임. 난 첩보물이 좋드라~
7,상당히 압축되어있으나 영화가 친절하지 못한건 사실
6,복잡하게 꼬아 놓아 귀찮은 스릴러.
10,독특한 스릴러... 압권!
6,영화 상에서 언급되는 등장인물 수가 족히 30명은 넘어보인다. 얘기 정리하기도 쉽지 않고 눈에 띌만한 추격전도 없는 상당히 심심하고 불친절한 영화. 3번 정도 보고서 스토리 윤곽을 잡았다 ㅜㅜ
8,화끈한 액션, 총격전을 기대하며 본 사람들은 정적인 화면에 실망하겠지만 냉전시대 첩보전의 단편을 깔끔하게 그려낸 수작.
10,놓쳤으나 놓치면 안되는 영화
10,정적임 속에  끊이지 않는 긴장감. 최고다.
8,사람에 따라서 평소의 독서라든가 생각하는 깊이라든가에 따라서 재미있거나 재미없겠지.  이 정도면 수준작임에는 틀림없는 영화다. 재미있게 보았다.
9,간만에 보는 스파이영화 수작. 액션 없이 끝까지 긴장감을 만끽할 수 있는 두뇌게임
8,어두움은 사라지고행복한 나날이 시작되네
10,마구 터지고 날라다니고 싸우지않아도 재밌다ㅎ헐리웃영화에 지쳤다면 꼭보세요ㅎㅎ
8,잘 만들었는데, 너무 어려워..;;
8,그래도 아직 이런 영화를 볼수 있구나...
10,정말 소름끼친다!!!
10,그저 입이 다물어지지 않습니다. 헐
10,스파이 영화의 명작 스토리는 치밀하며 처음부터 끝가지 그안에 너무 몰입해서 보게된다 정통 첩보물인데 액션 없으니 액션 찾는분들은 다른 영화 알아보세요
8,지극히 낭만적이고 지극히 현실적인 첩보물
7,한번 보구 먼내용인지 완벽히 이해하기 어렵다.
10,과장되지 않지만 한순간도 눈을 뗄 수 없는 진정한 스파이 영화~
10,처음엔 무슨 내용인지 몰라서 영화 보고나서 욕을 했으나 두번째 보기전에 사람들 해석과 원작에 대한 정보를 샅샅이 파악하고 영화를 다시 봤더니 이런 명작이 없더라...이건 스포일러인데 원작에 의하면 조지 스마일리도 두더지였다. 모르는 사람있을까봐 ^^;
10,스파이도 수많은 직장 중 하나
7,조금만 더 친절했으면..
9,유려하고 우아한 첩보물.두고두고 볼 만 하다.
10,베니 때문에 보게 됬는데 역시 실망시키지 않았다영상미만 추구 하고 자막 제대로 읽지 않은 이들은 보지마라. 이 영화는 궁금증과 생각을 불러일으킨다. 내용의 심도와 연출 그리고 배우들의 표정에 나오는 분위기는 이 영화에 빠져들게 한다
10,화려한 액션이 없어도 충분히 긴장감이 넘치는 영화에요. 배우들 연기, 편집, 미장센 다 좋습니다. 특히, 음악이 정말 좋습니다. 보면 시간이 아깝지 않아요.
9,몇 번이고 볼 수 있는 명작이네요 이런 영화가 많이 나왔으면 하는 바램뿐..
10,조용하면서도 아름답고 낭만적인영화
9,은밀하게 위대하게, 그러나 차갑게 쓸쓸하게.
9,아 공부좀해야겠다 .. 내용이해를 못하겠다..
8,한번보고 쉽게 이해가 안되는 영화 두세번은 보길
10,된장녀 득실대는 나라에서 영화는 명품을 못알아보네
9,르카레 원작의 다른 영화(<추운 나라...>)와 비교하면 이 작품의 각색과 연출이 얼마나 훌륭한지 알 수 있음. 복잡한 줄거리를 말로 설명하지 않고 몇 개의 숏만으로 표현해내는 감독의 연출력이 대단함.  느긋하고 우아하게 조여오는 긴장감도 최고.
6,불친절한 내용전달이 싫다. 차라리 책을 읽겠다. 조금 더 관객에게 친절했으면 하는 영화.
10,흔한 스파이물이 아니다. 도무지 죽지않는 주인공이나 박력있게 전개되는 액션을 기대했다면 취향에 전혀 맞지 않으니 괜히 보고나서 평점 깎지 않았으면한다.
8,냉정시대의 잔혹함을 게리올드만의 농익은 연기로 훌륭히 빚어낸작품.오스카 남우주연상은 장 뒤자르댕이 아니라 게리올드만이 받았어야 했다.
7,익숙한 특수요원들의 겉멋든 액션보다는 정보부 직원들의 정치 싸움, 줄서기, 배신과 숙청의 현실적 묘사... Julio Iglesias의 La Mer  선율이 흐르는 플래시백이 인상적 but 압축하기엔 버거운 방대한 내용, 불친절성, 과도한 절제...
10,먹먹하고 가슴이 저린다. 냉전이라는 이름아래 때론 환희하고 때론 상처받았던  그들을 한동안은 잊을 수 없을 것 같다.
10,한창 젊었을때 레옹에서 약빤연기를 보고 놀랐지만 팅커 테일 솔져 스파이를 보면서 느낀점은.."노장은 죽지 않았다!!!" 진부한 연기도 100점!!!
10,1970년대 냉전 막바지그리고 영국을 어떤 영화보다 잘 재현한배신하고 배신당하는 조직의 중년들을스파이 영화로 그린 수작.
8,차가운면서 정적인 화면안에 빠져들었다
9,총질을 연기력으로 대신하는영화
9,한순간이라도 놓치면 스토리 이해가 힘든 친절하지 않은 영화지만, 그럼에도 불구하고 정말 재미있고 대단한 영화일세!
9,007도 본시리즈도 좋지만 이 영화는 고전스파이물의 수작으로 기록될 영화.영화 후반의 대화 그리고 대화후의 엔딩곡과 영상 부분은 가히 압권입니다 .간만에 느껴보는 전률입니다. 편집과 연기 둘다 우수합니다
1,ㅗㅗㅗ
8,묵직하다,,비록 강력한 한방은 없지만  분위기 만으로  모든것을 압도한다
7,정직한 스파이물, 적당한 서스펜스와 더불어  영국 명배우들의 훌륭한 연기까지 볼 수 있다. 가끔 너무 물흐르듯 정직하다는 단점이 있지만, 그럼에도 게리 올드만을 필두로 한 이 스릴러물은 충분히 제 값을 하는 영화.
10,캐스트만 봐도 훌륭함.  스토리도 재미있다 단 잘 따라가지 못하면 이해하기 힘들 수도.. 특히 마지막 장면이 기억 속에 남는다... 오히려 보고 나서 더 깊은 여운이 남는 영화... 잘 만든 것 같다.
10,이걸보고 지루해서 못봐주겠다고 하는 사람들은 여기저기서 뻥뻥터지는 총격전으로 이루어진 그런 스릴러에 매료된사람들인가 보다.수많은 인물들과 용어들이 많이나와서 이해못하는 사람들이 많겠지만 이런게 진짜스릴러라고본다.짐과 빌의 마지막엔딩이 잊혀지지않는다
10,침착함을 잃지 않는 캐릭터. 그 속에 수만 수천가지의 감정을 보여주는 게리올드만의 연기력은 최고다. 좋아하는 배우들이 완벽한 영화를 만들어 냈을때 보고 난 뒤 느껴지는 일종의 쾌감. 좋다
9,영화가 불친절한건 절제된 영상 때문으로 보입니다. 하지만 그만큼 이야기가 단순하고 힘있게 전달되고, 오히려 원작소설보다 이해하기는 쉽습니다. 영상과 연기가 최고였던 영화예요
7,액션없는 스파이물..정석을 따랐으며. 시간도 길다. 두꺼운 베스트셀러를 영화로 옮긴 느낌
10,감각적 연출 힘있는 이야기 다 좋았다. 007시리즈 같은 판타지가 아닌 어수룩함이 오히려 현실적이라 한결 빠져들었다. 영화의 백미는 게리 올드만의 그 멋있는 모습. 물론 배우들의 대단한 연기도 한몫한다.
8,누구나 ㅈ같은 세상이여 한번 더봐야겠다.
9,품위있는 전개, 강렬한 결말
9,참 힘들게사는구만. 스파이들도ㅋ
7,우아하고 불친절하다.
8,이 작품은 사람간의 대화로진행 되지만 긴장감 과 집중도가 높지만 끝까지 너무어렵다 무작정 영화를봐서 그런지 머리쥐어짜서 본영화
9,첨단무기와 여기저기서 뻥뻥 터지는 첩보물에 익숙해진 사람들에게 필요한 영화
8,멜로 같은 첩보물.
6,정말 기대했던 작품인데 별거없다..
8,재미없다, 가 아니라 어렵다. 초반의 지루함을 꾹꾹 참고 보자니 강하게 빨려드는 무언가가 있다. 영화가 끝난 순간 다시 보리라는 강한 호기심.. 여운이란 단어를 가장 잘 표현해낸 듯 싶다. 정통 첩보물에서 멜로의 진한 감성까지 느끼다니.. 엔딩..
8,리메이크는 원작을 봐야 재밌는 작품과 원작을 보지않아야 재밌는 작품이 있는데 이 작품은 확실히 전자에 가깝다. 그러나 총질한번 나오지 않지만 손에 땀을쥐게하는 긴장감과 배우들의 연기, 인상깊은 엔딩곡은 이 영화를 불친절하다는 이유로 깔수 없게 만든다.
10,내용을 이해못햇으면 평점쓰지마
1,1점이 아깝다 쓰레기 오브 쓰레기 영화 내포인트가 아깝노 억지감동, 한국 조폭물 영화나 많이볼게 유식하신 분들아^^
1,실제로 영화관에서 봤다. 절반이 보다가 나갔고 자는사람들 이 태반이었다.  그때 대부분이 이거 블록버스턴줄알고 봤던걸로 기억 그리고 낭패..  무식하다고 욕하지마이소 난 드럽게 재미없었으니깐  ㅉㅉ 충들 욕해되겠지
8,스파이 이전에 자연인이라는 것에 초점이 있다. 줄리오 이글레시아스의 음악과 서로 사랑했던 두 남자의 눈빛과 눈물의 마지막 장면은 오래도록 기억될듯
7,아무것도 모르고 영화관가서 봤다가 두시간 동안 멍때리고 나왔다. 기본적인 배경지식은 있어야 어느정도 재미가 붙을 것 같은 영화.
8,원작 읽어봐야 겠다
10,모든면에서 만족스러운 영화이며 상당히 여운이 오래 남는 작품으로 기억될 것같다.실제로 다운받고 나서 연달아 세번을 볼정도로 깊이있는(인상깊은 연기력,구성,연출력,시대적 묘사등)영화이다.
8,짐 프리도와 빌의 동성애가 애잔하다. 박힌 총알은 눈물이되어 흐르고... 두번 보길 권장. 처음봤을땐 6점짜리 영화 또보니 8점. 두번째 볼땐 여러가지 단서들이 눈에 들어온다. 그재미로 보는 영화.
10,혹시라도 재개봉하게 된다면 번역을 필히 개정해 주시와요...
10,엔딩이 잊혀지지 않음....
9,완벽하지는 않으나 완벽에 가깝고 스릴넘치지는 않으나 스릴있다...
8,첩보 싸움이 란  무엇인가? 그리고 그 속에 있는 인물들은 어떤 사람들인가? 까지 차분하게 그려냈다. 화려하지 않은 연출, 화려하지 않은 배경음악, 화려한 음모도, 화려한 배신도 없다. 열혈은 아니지만 완숙한 영화.
5,초반의 사건을 차근차근 해결해 나가는 이야기는 괜찮지만 너무 길고 지루하다
7,최소한 등장인물의 이름정돈 알고봐야 산으로 오르는 정신을 붙잡을수 있다, 많이 불친철한 냉전시대 정통첩보물이지만 분위기와 연기는 좋다,
10,조용조용한게 재밌구먼
9,두번 봐도 괜찮은 영화. 게리올드만의 연기에 빠진다
10,완벽하다. 감독 그대로 카를라 3부작 다 나오길 기대함
1,스파이들이라 그런지 의리가 없네..
1,소재는 괜찮지만 이건 뭐...전혀 임팩트도 없고아무매력이 없다. 김빠진 콜라같다..2시간이 아깝다
10,이렇게 현실적이며 잔잔하면서도 진지한데 품격까지 갖춘 스파이 영화라니...
9,3D로 떡칠한 영화는 10분이면 머릿속에서 사라지는데 며칠이 지났는데도 계속 생각이 나는구나. 낭만적이고 품격있는 영화.
10,정말 잔잔하면서 묵직하게 던져주는 회색빛의 아름다운 영화 정말 모든 배우들의 눈빛하나하나가 그들의 경력과 케스팅의 이유를 보여주고있다
8,정적이고 무겁다. 고전의 향취가 물씬 풍겨나는, 품격 있는 첩보스릴러. 이런 게 진짜다.
10,겉치장이 아닌 그들 내면의 세계를 탐구하다.
10,두번 다 보다가 잠 ㅜ 끝까지 보고싶다  ..  왜  이영화만 보면 잠이올까 ?  진짜 끝까지보고싶다 제발
10,완벽해.
1,30분 보고 껐음.
7,한 번 본 것으로 평가하기 어렵다.
10,진짜 잘 만든 영화. 배우들도 하나같이 다 멋짐 특히 게리 올드만
10,볼 수록 잘 만들어진 영화... 게리 올드만의 스마일리는 최고에요.
9,최고의 시나리오, 최고의 스마일리
10,게리옹이 남우주연상 받아야했다.
10,두번 보니깐 이해되더라. 명작임
10,품격과 낭만이 서린 오리지널 스파이 영화. La mer~
7,영화의 대부분을 총질로하는 첩보물이아닌 잔잔한첩보물인데도 상당히 볼만하다 스토리가 약간어렵긴하여도 볼만하다 약간의 지루함이잇기도하다
1,이해도 안된다면서 10점 평점이라니
10,한번 보는 것보다 두번 이상 보면 좋은 영화 같아요
10,평가자체를해서는안되는영화 . 음악까지신경쓴디테일...
9,GOOD
8,이런 스타일을 올드하다고 하는 사람들이 있는데 오히려 그들이 지나치게 영한게 아닐지..
10,굿굿
10,진짜 최고의 정통 첩보물이었습니다. 그간 있었던 허접한 액션위주의 첩보물과는 정말 차원이 달랐습니다. 완전 강추!!
9,첩보물은 이런것도 있다   정통 첩보물   연출 구성력 최고베네딕트 떠는 연기 일품     인물들의  반전없는 역할이 극전개속에 공개되지만 배우들의 연기를 통해 긴장이 멈추지 않았다.
8,등장인물 이름만 인지하면 어려울것 없다.우아한 정통 첩보스릴러
8,두번은 봐야 영화의 매력을 느낄 수 있다. 언뜻 보면 이해하기 힘든 불편한 영화이지만 이게 또 장점인 작품.
8,이영화의 전개는 매우 불친절 하다. 아무 사전지식이없이 본다면 이해가 쉽지 않을것이다. 허나 주요정보만 몇개 캐치를 하고 영화를 보기 시작한다면 깊게 몰입하여 볼 수있다. 아직 풀리지 않은 미스테리는 스마일리에 대한 내용인데 속편이 나온다면 알수있을듯
9,우정을 다룬 부분이 굉장히 낭만적이고  냉전시대의 묘사가 아주 음침하기도 하지만 인상 깊었습니다 우리나라 사람들은 이런 영화에 길들여져 있지 않고살짝  폭력적이고 람보스러운  007 영화에만 익숙하다보니 국내에선 인기를 끌지 못했네요
10,이런 분위기 영화 너무 좋더라
10,엔딩 크레딧이 올라갈 때 '캬아~멋지다..!'라는 말이 절로 나오는 영화
1,OO평점OO주지도못할OOO기영화 이거제작한새끼들OOOO라 고소해보던가 새기들아 이야기만2시간하는게영화냐 다큐멘터리가더재밋겟네 ㅅㅂ
10,Goood! 이런영화가 1위란 영국의 수준이 부럽군! 클래식!!
9,헐리우드오락 스파이물로 떨어진 수준에 열광하는 관객을, 비웃는  진짜 스파이물
9,처음볼때보다 두번째 볼때 휠씬 재미있다.  아주 클래식한 첩보물~
9,작정하고 제대로 보면 재밌다..
1,난생처음  리뷰쓴다.  오픈시퀀스부터 진짜 지루해서 죽는줄안영화참다참다 40분 보다 겄다. 진짜 이렇게 지루한영화는처음이다같이보자한사람들한테 미안할정도로 지루한영화참고로 뻐꾸기둥지위로날아간새 노인을위한나라는없다같은 지루하다는영화도 다봤는데..
10,심오한영화였습니다. 사실 베네딕트땜에 보기도 했지만 ㅎㅎ
10,스파이를 소재로한 영화들을 보면 스파이를 하나같이 멋있고 섹시하게 그려낸다. 그런 영화에 익숙한 사람들에게 강추. 스파이를 가장 사실적이게 그려낸듯하다. 스파이는 쓸쓸하고 불안에 떨며 연기하며 살아가야하는 존재라는 생각이 들게 한다.
10,원작안봐도 이해되요 조금만 더 신경써서보면.. 마지막에 정말ㅠㅠ 재밌었네요
4,차라리 뮌헨을  한번더 봐라.. 뭔 대단한 사실도 아닌걸 영화로 만들어서는.. 웬만한사람이면 20분도 못보고 잘꺼다..
8,사전지식이 없다면 지루하겟지만, 알고나면 긴장감있는 전통스릴러영화~~!
9,원작을 봐야 이해 할 수 있겠더라구요.. 보기 전에 대략적인 인물관계를 알아야할듯... 원작에서 인물관계가 많이 얽혀있는데.. 그래도 각색 잘 한것 같아요...
6,두더지 빌
9,전체적으로 재미있었다. 조금 이해가 안되는게 있었지만.
7,원작을 안본 관객이라면 30분 동안 그 후로도 쭈욱 불친절한 영화가 아닐까 싶다. 그치만 중후반부로 가면서 복잡한 등장인물과 시점으로 지친 나를살려준건 게리올드만. 좀만 더 쉽게 갔어도 이 영화 명작이었을지도 모른다.
9,마치 현대영문학소설을 읽은 느낌이랄까 자극적인 쾌감은 없지만 보고난후 가슴 한구석이 저릿함이 느껴지는 영화입니다
10,화려한 액션을 기대하면 안됨. 잔잔한 스파이 실화 영화.
7,첩보물의 짜릿함을 기대하며 봤지만, 그런 요소들 보다 등장 인물들의 감정씬들의 교류가 많이 기억에 남는 영화입니다. 친구들과 같이 가벼운 마음으로 보는것 보다, 혼자서 보기에 적당한 영화 같아요. 배우들의 연기력은 정말 최고입니다. 괜찮은 영화입니다.
10,고전적인 스파이 영화. 브리치, 발키리, 언피니시드,굿셰퍼드 모두 한 맥락이지만 그 중 제일 고전적이면서 세련된 아이러니한 영화. 존 르카레 소설을 읽어보고 다시 영화를 보면 그야말로 예술. 작가 존 르카레님 자체가 예술 그 자체
9,잔잔하지만 묵직한 영화. 작은 숨소리조차 말려오는 연기력과 구성이란..
8,잔잔한 물결에 큰 파동하나가 언제 일어날지모르는..스파이의 느낌이 이런것일까.우아하고 낭만적이고 클래식하다.그래서 2번이상 곱씹을수록 다양한 맛이 난다. 21세기에 느끼는 70년 영국의 그 공기.늦가을에 잘 어울리는 첩보영화.
9,어려웠다. 중간중간 인물관계도를 생각해가며 보았지만 정리가 잘 되지 않았다. 조용하고 차분하지만 냉정하고 차가웠다. 모든 배우들의 연기가 일품이였다.
8,우아하고 때깔죽인다. 뭔얘기를 하는 건지는 잘 모르겠다.
8,캐스팅 대박이었던것 같은데,, 잔잔해서 졸렸음
10,토마스 알프레드손 감독이 만든 건조한 영상이 르 카레 원작과 잘 어울립니다. 캐스팅이 화려한만큼 배우들 연기는 말할 것도 없고요. 음악도 무척 좋아요. 원작이 워낙 인물과 사건 관계가 복잡하게 얽혀 있기 때문에 각색이 이 정도 된 게 대단하죠.
1,알바개티나거든 OO들아;;이렇게 지루한게왜 8점이나햇더니 알바
9,정적이면서도 전혀 지루하지 않은 영화.
10,탄탄한 스토리. 긴박감. 반전. 명배우 명연기. 명연출. 평점 8은 함정
10,두번세번봤다
10,캐스팅도 장난이 아니었을뿐더러 나는 이런 분위기를 좋아하기때문이 더더욱 마음에 든 작품. 인물이름 외우기가 좀 힘들었지만 너무 만족햌했다
9,원작에 대한  이해 없이 줄거리도 충분히 이해되지 않는 매우 불친절하고 심심한 첩보물이지만 영국 출신 명배우들이 경쟁하듯 열연을 펼치고 배경 음악과 미쟝센 기법 등은 영화 골수 매니아의 오감을 자극하는 한방 이상의 매력을 갖고 있다
10,줄거리는 별거없는데 배우 캐스팅이 너무좋다.
9,스파이게임 이후 최고의 첩보물
8,인사이드맨 이라는 극단적 소재는 오히려 요원이라는 하나의 사람, 그리고 그들의 가치관과 마음을 드러내는 좋은 장치였다. 더 그레이와 비슷하지만 더욱 큰 여운이 남는 영화.
7,액션이나 화려한 영화 좋아하는 입장에서 첩보액션을 기대했는데 아니었다.
10,이 영화는 첩보물의 탈을 쓴 드라마에요. 스릴러와 대반전을 기대하고 본 사람들이 악평을 많이 달았네요. 너무 완벽한 영화였습니다. 정적인 로맨스가 영화내내 깔렸고, 배우들의 연기는 너무 정교하고 화려했습니다. 멋진 작품입니다.
5,너무 상징적인 것에 치우친 영화다. 하나의 정황을 붙들고 런타임 내내 폼만 잡고 있다. 연출은 무지 세련됬건만... 처음부터 힌트를 줄줄이 흘리는가 하며, 마지막에 허무하게 그냥 다 알려주는 이런 영화도 스릴러라 할 수 있는가?
6,우리가 찾아야 할 스파이는 우리 안에 있다...
6,허무한 끝을 향해 달리는 황홀한 과정
8,느낌있다
3,나른한 스릴러
7,너무 진행이 느리고 좀 복잡해서 지루한 면이 있지만 게리 올드만 진짜 연기 쩜 처음 다크나이트 짐고든 보면서 반했는데 이 영화도 나름의 매력이 있다.
10,영화에서 조지 스마일리 =  현실에서 故제임스 앵글턴// 빌 헤이든 = 킴 필비인듯.
10,두더지전쟁. 심리스릴러 좋아하는 사람이라면 좋아할영화
9,명감독, 명연출, 명연기. 총은 모두 세명에게만 발사된다.  하지만 모두 퍼즐의 연결. 액션씬은 그것만으로도 충분한 첩보물.
1,영화매니아인 내가밧을때 쫌 아닌듯....미션,본시리즈기대하면 안되고..스파이게임정도인가 해서 밧는데....많이 어려운영화~....재미없다던 발키리도 10번본 나로썬...재미없음..내가 재미없다면 흥행실패한거~!!!!ㅋㅋㅋ
9,게리 올드만의 열연. 그리고 서서히 전개되는 짜임새가 돋보인다.
8,의도적으로 비대중적인 영화들 중 단연 최고
8,지루한 면이 있다지만 배우들 연기는 맛이 있고 강렬하다. 멋진 영화다..
8,단연 게리올드만!! 그리고 톰하디...난 역시 순정파에게 약한것 같다. 예리한 칼을 항상 쥐고 다닌 거친 손이라도 맞잡고 같이 울어주고 싶은 심정이었다. 그들은 그들만의 세계에서 치열했고, 순수했다.
10,냉전시대를 배경으로 무척이나 치밀하고 긴장감 넘치는 영화다.. 배우들 표정연기도 일품..
8,총쏘고 날아다니고 미녀와의 사랑을 나누는 그들의 뒷모습에는 짙은 그림자가..
10,모든것이 완벽했던 영화. 언제 또 이런 영화를 만날 수 있을까?
10,아~~~~  최고의 엔딩   개인적으로 이 소설을 어떻게 영화로 만들까 했는데 정말 최고였음
9,미판 dvd랑 비교했을때 많이 생략되었다
7,분위기,연출은 최상급. 하나하나가 다 화보다. 근데 내용이 왜이리 어렵노 ㅠㅠ... 게리 올드만의 정적인 연기도 너무 좋았다!!
9,여백이 많지만 짜임새는 놓지 않은 영화
8,완벽한 영화라고 절대 말할 수 없음. 괜찮은 영화일뿐임
9,차분한 스파이 영화. 등장인물이 너무 많아 한번에 이해하기 힘드므로 보기전에 예습하는 편이 좋다
7,두번 볼 가치는 있는 영화
10,오랜만에 클래식한 명품을 봄.
10,영화는 전반적으로 무겁고. 총질없이 영화 내내 긴장감이 흐른다. 스파이 영화의 교과서가 되길... 올해 본 영화중에 손에 꼽히는 영화! 이해 안되시는 분들은 다시보면서 대사나 행동 집어보면 이해하기 쉬울듯...
7,모든것이 완벽하다기엔 여러모로 버거워운영화같다
10,모든것이 완벽했던영화! // 한번에 이해한 내가 자랑스럽다 ㅋ
8,느린호흡, 정적인 영화, 복잡한 인물관계도, 사전정보를 어느정도 갖고 보시는게 영화보시는데 이해가 쉬우실거에요. 전 뭔말인지 모르고 멍 좀 때렸어요 ㅋ
8,분위기가 매혹적인 매우 어려운 영화 원작소설을 보고 보거나 아니면 영화2번봐야된다 진짜 ㅋㅋ
10,탄탄한 스토리와 훌륭한연기
10,참, 이쁘게 잘 만들었다.
9,한마디로 쩐다 쩔어~간만에 좋은영화 건졌네
7,썩은 사과 서커스단의 마술(witchcraft)
9,냉전과 사람을 담은 잘 만든 스릴러
9,엔딩곡의 여운이 참 오래 가는 영화입니다.
9,마무리가 아쉽긴 하지만 지금까지 본 첩보영화 중에서는 최고다
7,많은 것을 먼저 숙지한 다음 보아야하는 영화.
10,아무래도 이건 로맨스 영화가 아닐까.
8,현란한 액션이 없어도 몰입도 최강
10,오랫만에 본 명작. 대사도 적고 액션도 없는데 눈이 떨어지지 않는구나. 나중에 한번 더 봐야 할 듯. 곱씹을수록 재밌다.
2,작품성은 영화 평론가들이나 따지는거고 일반인들이 보기에 난잡하고 몰입도 떨어지고 루즈하니까 보고도 이거 뭔가 싶은 사람들이 여러 있는거다
8,무언가 꽤 놀랄만한 반전은 없었네...명품조연들은 인정
10,이게 진짜 스파이 이야기고 진짜 스릴러죠. 너무 재밌게 봐서 책까지 읽었네요.
1,웬만하면1점은 안주겠는데 25년살면서 처음으로 1점도 아깝다고 생각한영화^^
10,한번더보게하는영화
6,감상전 사전정보숙지가 요망되는 영화
10,보고난뒤 난 이미 살며시 10점 주고 감
10,은근한 매력
7,스릴러로는 비추, 드라마로는 강추
7,훌륭하지만 지나치게 압축적인 전개로 한번 더 봐야 하는 영화. 소설이 나을 듯
10,최고 ㅠㅠ
8,남자들은 왜케 복잡하게 사는지.. 그래도 마지막은 낭만적이었어요!
8,뮌헨의 분위기+유주얼서스펙트의 스토리전개.....전체적으로 훌륭
8,차분한 긴장감. 액션은 없으나 근사하다.
8,이런 게 리얼 첩보영화..
10,말초신경이나 자극하는 헐리우드형 액션영화를 원하는거라면 보지마세요!!
1,이게 영화냐. ㅡㅡ
1,절대절대절대 일반인이 보면 안되는 영화,,,,스파이영화마니아들을 위한 영화...
10,심심한 화면을 가득채우는 감독의 연출력과 끊이지않는 긴장감.뮌헨이랑 비슷
1,아   망한 영화
8,결국 칼라와 스파이
9,진짜 구성쩐다 ㅋㅋ
10,Two Thumb Up!
8,최고다
9,그래, 이게 진짜지
10,베네딕트컴버배치 때문에봤는데 영화에 푹빠져버렸습니다
8,살짝 이해가 힘들지만 재밌어
10,간만에 만난 몸이 아닌 머리를 쓰는 스파이 영화
9,입문자용 영화는 아닌 듯...
2,지루하구만
9,영화를 좋아한다면 이해하기 힘든 그런 영화는 아니다. 처음부터 끝까지 한결같다.
10,버릴거 하나 없는 스토리~~ 올만에 좋은 영화봤다
10,마지막 30분에 모든걸 깨닫게 한다. 재개봉을 하는데는 다 이유가 있는법
10,철의여인처럼 개봉할 나라를 잘못 선택했다. 위대한 영화와 한국은 어울리지 않는다
10,소름돋을 정도로 냉정한 스파이의 세계...게리의 안경은 어디서 구하지..
4,[4점] 뭔가 뒤죽박죽 이해하기 힘들다
10,나만 죽을 순 없다
4,뭐 스토리가 어떻지는 잘 모르겠고 너무 지루해서 난생처음 극장에서 중간에 나왔음
10,쩔어
9,불친절한 영화이지만 놓쳐서는 안 되는 영화! 렛미인에 이은 감동이 밀려온다
9,나쁘지 않다.. 하지만 두번봐야 이해할수있는 불친절한 영화다...
9,약간의 배경지식이 있다면 정말 최고인 영화.
8,정신을 바짝 차리고 봐야하는 영화. 보면 볼수록 영화의 좋음을 계속 발견할 수 있다
6,나만 이영화가 어려웠던게 아니라서 다행..ㅋㅋ 아무튼 영상은 품격있더라..
1,ㅋㅋ 이것도 아까운 점수입니다 제발 부탁드리니까 제가 마지막으로 보게해주세요...
10,bloody cool n stylish!!
7,스릴러물도 정적일 수 있구나
7,등장인물보고 스파이가 누군지 거의확신하고 봤더니 잔잔하니볼만한데 스릴있진않았음
1,이해할수없는 미지의세계
8,냉혹하고 섬세한.. 정통 영국식 스파이 영화! 가면을 쓴 우정, 씁쓸하고도 슬프다.
3,아무런 배경지식 없이는 전혀 음미할수없는,무엇을 말하고자 하는건지도 이해가안간다
1,진짜 거지같은 영화! 이해가 안되니 처음부터 끝까지 스트레스만 쌓임
1,평점 6 - 전혀 극적이지 않고 불친절한 스릴러
8,얼굴만 어른인채 수컷으로 살아간다는 것에 대하여
9,딱 두번만 봐라. 진짜 괜찮은 영화!
1,매우 불쾌한영화.영화를 사전에 미리조사하고 이해될때까지 보는건 멍청한 짓이다. - 짐 프리도
10,절어
8,정확한 인물파악을 했다면 따라가는 재미가 있는 스파이물. 극적인 방점은 아쉽다.
2,지루하다.1점준거 한국영호는 10점주는 M창
6,이해하기 어려웠음
1,잼있단 사람들 머여? 수면제 따로없든데 불면증 잠을 못이루시는분 추천 5분안에 잠듬
1,영화보다 나온적은 처음, 진짜 내용이해하려고 아무리 집중해도 내게 남는건 두더지뿐
10,스파이게임이후 잼나게본 스파이 영화..
9,이 멋진 영화를 조금이라도 망친 무엇인가를 꼽으라면 그것은 번역.
8,진한 사골국물 같은 맛. 그런데 먹고 나면 속이 시리다. 소설을 읽으면 알 수 있다.
6,지루했던건 사실이나 게리올드만의 중후한 멋이 좋네요
10,꽤 잘만든 영화. 스파이란 이런 것이다.
10,'이상'과 '신념'이 없어진 시대를 꿰뚫는 최고의 스파이 영화!
8,너무 절제해서 이해하기 힘듬
10,엔딩이 너무너무너무 좋았습니다. 정말
10,아 정말 자꾸 복습하게 만드는 마력이 있는 영화예요.
10,내 취향에 맞고 내용 자체가 너무 마음에 들어서 원작 소설까지 사버렸다
10,기존의 스파이 영화는 버려라. 진정한 스파이란 이런 것. 베네딕트가 나와서 더좋았다
10,조용하고 계속 생각해야만 하는 영화. 난 이런게 좋다.
9,허무맹랑한 스파이영화와 비교되는 아주 고급스런영화
10,최소 두번은 봐야 이해된다.
10,007이나 미션임파서블같은 스파이가 실재 존재가능하기나하냐? 현실적인 심리전.
8,스토리 좋고, 음악 좋고, 연기 좋고, 연출 좋고. 다만 끝이 너무 짧다.
8,심리전이 이렇게 깊고 쿨한건 처음인거 같아.
9,좀 이해하긴 어려웠지만 스토리도 탄탄하고 좋았음
8,존경할만한 것들에 대하여
9,딱 내 스타일..리키야..어쪈댜;;
9,이해하기는 어려우나 스토리가 정말 탄탄함. 아쉬운게 있다면 좀 어려웠다는거
7,어려운 영화였다. 지루하면서도 몰입도는 있었음. 심리전 묘사가 대부분.
1,와왠만하면참고볼라 햇는데!내살아생전이렇게지루하고루즈한영화는 처음이다 정말
5,제목부터가 범인이3명이라고말해준다 ?예상가능하고엉성해 반전이 치밀한것도아니고
9,이걸 왜 이해못하지?볼거리는 없지만 내용은 탄탄한영화.결국 리키만 불쌍하게됐네
5,극장에서 숙면을 취하게 만드는 영화!
8,어둡고 무거운 암흑 속에서 서로를 속이며 싸우다 가뿐 숨 몰아쉬며 지쳐 주저앉는다.
1,개인적으로 나하고는 코드가 정말 안맞는다~!! 비추~!
3,연기는 좋았으나 매 장면마다 졸아서 뭔 내용인지를 모르겠다.
8,오리지널 스릴러를 느끼게 해준 영화, 호불호가 극하게 나뉘지만, 그건 생각하기 나름
4,보고나서 친구들이랑 어이가 없어서아무말도..지금까지 보영화중에 제일 재미 없는듯
1,책 안 읽고 이 영화를 이해하는 것은 불가능, 하물며 칭찬일색인 애들은 다 알바ㅎㅎ
7,차분하면서도 긴장감을 주면서 몰입을 시키는 영화, 뒤가 좀더 무거웠으면 좋았을걸
10,총성이 몇 번 없었지만..보는 내내 긴장되어 숨이 조여왔다........
9,이해 안 간다면 두세번은 봐야할 영화. 정말 지적이고 멋스러운 영화다.
8,액션없이도 충분히 멋진영화 등장인물들의 관계도 및 시대배경을 인지하고 봐야 할듯 괜찮음
10,조용한 긴장감과 특유의 영국스러움이 멋있게 나오는 영화.
10,딱 내 스탈의 영화
8,사전지식 없이 본다면 이해하기 힘들고 지루한 영화. 등장인물도 많고 전개도느림
10,품위있는 영화 오랜만이다.
9,스파이영화를 통해 서구역사를 비판한 영화
8,스파이영화라고 해서 007시리즈나 본 시리즈가 전부가 아니다
6,원작을 접하지 않았으면 세세하게 이해하기 힘들다. 클래식한 분위기는 좋지만 지루해
7,집중을 하지 않으면 지루하게 느껴질만한 느낌의 영화..
9,그럭저럭 괜찮. 딱 영국영화. 집중해야 할 듯
6,내겐 너무 어렵거나, 내가 너무 기대를 많이 했거나
10,진짜 대박ㅋㅋㅋㅋ 집중할자신없으면 보지말기ㅋㅋ
8,셜록 홈즈팬들 명대사에다가 깽판좀 그만치세요
4,지루한...졸린... 클레식 감성... 비추...
1,평점 너무 뻥튀기~ 폼만잡다 끝나는,게리올드만이 싫어지게 만들수도있는 무서운영화
6,솔직히 많이 졸려서 실제 좀 졸았다. 너무 큰 기대를 했나?
8,등장인물의 얼굴과 이름을 미리 알고 관람하시길... 그렇지 않음 지루할 영화
10,소설을 먼저 읽고 봤는데, 음.. 정말 잘 만든 영화 강추
9,생각보다 어렵지 않았고 결말이 정말 좋았습니다... 추천해요!!
10,말이 필요없는 대작 명작 걸작
10,수준낮은 고삐리들 이해못하면서 평점이나 깍지마
10,와...이거 욕하는사람들 머죠?  집중해서 인물한명한명 살펴보면 정말소름끼치는영화
10,고요한 수면아래서 끓어오르는 무언가가 있다. 볼때는 좀 복잡해도 여운이 긴 영화...
9,집중하지 않으면 중간부터 수면제. 하지만 끝까지 집중한다면 명작!
8,헐리웃 특유의 정신없는 스파이 영화를 우아하게 비웃어주는 영화.
1,매우 지루하나, 영상과 연기는 좋았다. 보는 내내 언제 끝나나 알바들이 많은 관계로.
9,밑에분. 네. 고딩이라 그렇습니다.
1,제가 고딩인지모르겟지만 진짜지루햇고 ㅡㅡ특별석9천원주고봣는데 정말돈아까웠어여
9,진정한 첩보물이 아닐까
9,사람이 만든 영화 맞아?
8,좋은 영국배우들의 향연 생각의 끈을 한순간이라도 놨다간 내용이 이해가 안되는 영화
1,개 지 루 돈날렷다ㅡㅡ아짜증남돈아까워
10,세련된 내용전개와 숨겨진 진실을 찾는 재미가 쏠쏠했던 영화.
9,날카로우면서도 우아한 영화, 퇴물이 되어버린 스파이의 배신자색출기
9,분위기있는스파이영화 블록버스터갱스터물에 익숙해진사람은 욕할거애초에 보지말것
9,정중동의 스파이영화, 씬과 씬 사이의 콘텍스트가 잘 깔린 영화.
10,최소 두번은 봐야할 영화, 사운드에 집중할것!
8,이런게 바로 품격! 고요하면서도 섹시한 영화!
1,지루한전개
10,2011년 최고의 영화
9,아날로그 감성이 녹아있는 불친절하지만 독특한 매력이 있는 영화.배우도 최고다
5,영화자체는 매우 좋습니다. 다만 제임스본드류의 스파이 활극을 기대하시면 안됩니다.
9,영화를 끝까지보고나니 평점이 이해가간다 후반30분을 위한영화
6,지루함 액션조아하는분은 욕할거임 그냥 내용위주의 영구스탈
7,팅커테일러솔져가스파이
8,조금 어렵긴 했지만, 이해 못할 정도는 아니다. 秀作이다...
10,배우도 좋고 내용도 좋다
7,배우들 연기 보는 맛은 있지만 러닝타임이 길게 느껴지긴 했음
9,잘만들었다. 재미있는데, 지루하다는 사람도 상당히 많을 듯
7,렛미인"으로 세계를 놀라게한 감독의 진중한 연출력이 그대로 담긴 첩보 스릴러
8,정말 적막속의 긴장감  배우들의 연기에 몰입해서 봄 ! 화려한 액션 원하시는 분 비추
8,영화 시작한지 1시간 지난 후부터 재밌어지는 영화.
10,생각하면서 보게되는 영화..
10,벤베니찡은 멋졌다
8,너무도 우아해서 졸도할지경, 그런데 두번은 봐야 좀 알지싶다
6,적막 속의 긴장ㅇㅇ 영화내내 총 딱 두번 쏨
10,되새김질의 매력을 제대로 느끼게 해주는 영화
1,영화평또지우면표현의자유침해로고발한다
10,이건 정말 최고의 영화다.
1,졸립다 진짜... 고지식한 분들이 보시는 고지식한영화.. 서커스? 두더지? 참나..
10,괜찮던데?
9,간만에 잼있게 본영화 집중해서 보면 어려울거 없음 ㅋㅋㅋ
6,계속 졸았더니 뭐가 뭔지~
5,오래전부터 기대했는데 생각보다 너무 지루하네
10,사전에 인물정보를 머리속에 저장하고 봤음. 수준 높은 수작였음..안보면 후회함.
9,오래전부터 기대하고 있었던 사람이라면 충분히 즐기고 만족했을 영화
2,재미없고, 지루
10,인터넷에서 자꾸 어렵다 어렵다 하길래 미리 사전정보 다 찾아보고 봄 ㅎ 잼씀
1,수준높으신 양반들이 물고 빠는 OOO 영화~
7,사전정보를 좀 알고 봐야될듯
8,중반부부터는 오히려 긴박감도 느꼈는데..ㅋㅋ  시끄러운영화보단 훨씬흥미롭게봤음
3,졸립다. 미치도록..
8,나쁘지는 않았던 것 같다.
8,아주 세련된 영화..   la mer 와 함께 카타르시스를..
9,불친절하지만 아름답다. 어렵지만 볼 가치는 있다.
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤다.
9,익숙지않은 편집이 어려울지도 모르지만 보는내내 소름돋는 연출만으로도 훌륭하다.
1,잠와
5,전날 피로가 누적되는 바람에 보다가 잤음 ㅡ.ㅠ 그래서 제대로 된 평가를 못하겠음.
10,끝나고 집에 오는길에 게리올드만이 주위공기를 숨쉬고있는...그가 어딘가에 있다
1,그래 나 무식해 재미없어
8,지리멸렬하지만..서늘하게 파고드는 숨죽인 스릴러..그리고 게리 올드먼.
10,돈주고 봐도 아깝지않을것 같은데 매니아라면 더더욱 그래요 **
9,내용도 연기도 최고였음, 추천합니다!
9,음악이랑 장면이랑 완전 잘어울림
10,이영화에 흡입되고 싶다면 먼저 책을 읽어보시길...
10,탄탄한 연기력의 영화를 보고싶다면 팅커테일러숄져스파이추천
10,배우들의 연기력때문에 진중하게 봤던 영화
10,캐릭터 몰입도가 굉장했던 영화 보면서 감탄했다
10,이런 스파이물 처음봄.. 안잊혀질것같음
10,예고편보고 기대했었던 영화중 하나였고 실망없는 영화였어요
10,매혹적인 드라마. 약간의 집중력이 필요하긴 하다. 절대 킬링 타임용은 아니니 주의.
9,70년대 실화, 동성애, 이중스파이...탄탄한 구성! 미리 내용을 파악하고 보길 강추
9,한동안 이 감독작품 빨듯....
10,명배우들의 멋들어진 연기와 극을 지배하는 냉전시대의 분위기
9,배우라는 수식어가 잘 어울리는 배우 게리 올드먼, 역시나 명불허전이군요.
9,아카데미 상 받았다고 들은것 같은데..영상과 사운드 좋음
10,1점준 애들이야 말로 알바아니냐? 밑에 평론가 점수안보임? 아카데미작품상도 알바냐?
9,보면서 좀 뻔한 내용이지 않을까 걱정했는데, 그건 아님
1,내가 멍청한건지... 너무 지루하고 졸린 영화;;
10,연기력은 정말 쩝니다!! 그런류 좋아하시면 한번 보삼
10,영화비가 아깝지 않았던 팅커
10,간만에 제대로된 영화봤음 진짜 추천합니다
9,기대보다 훨씬 괜찮았던 영화, 근데 친구들끼리 가는게 더 좋음
10,헐리웃 액션 그런거 없었지만 몰입도와 긴장감이..와우..화면도 멋졌다.!
10,전반부까지만해도 별 기대안함, 후반부와 엔딩  오…오~~~오!!!
10,개인적으로 상당히 좋았던 맘에 들었던 영화
9,웰메이드, 마지막 OST는 말끔한 청량제 낭만적인 스파이물이란 인상을 짙게 남겨줌
8,어린 애들은 가라.
10,멋지다!
10,변화를 위해 끊임없이 노력하는 배우들이 뭔지 보여준다
10,봐도 후회하지 않을 정말 괜찮은 영화임...!
7,요약이 어려워도 관객들 이해는 시켜야지..열받아 원작주문함..그래도 게리올드먼 짱
9,주연배우못지않게 조연들 연기도 볼만한것 같네염
9,좋은연출 멋진배우 흥해라~ 팅커 테일러 솔저 스파이~
9,게리 올드먼이라는 이름하나만으로도 충분하다!!!
10,머라 한마디로 쓰기가 애매함! 걍 한번 보고 판단하셈~
10,대중성과 흥행의 요소를 조금만 더 가미했더라면..아쉽지만 그래도 굿
10,배우들의 연기에 빠져서 그런지 2시간이 조금 넘는 시간 잘 넘겼어요ㅋ
10,내 개인적인 생각으론 결말이 정말 기억에 많이 남는 영화다
3,분위기는 정말 좋았으나 관객에게 너무 불친절한 영화가 아니였나 싶다.
10,영화보는 40분동안 지루했다 그리고..41분째부터 진정 빠져들었다
9,스텝들과 배우들 모두가 온힘을 다해 만든듯..잘만든 영화 한편이다.
9,봤는데도 또 보고싶은 영화네요..;;;이해는 안되는데 왠지 끌린다
1,제발보지마라.. 7천원 버리고싶은사람만봐라 불면증인사람도 봐라
10,재밌게 보고 왔음
10,너무나 세련된 영화... 2시간내내 정말 재미있고 스릴있는 이야기를 들은 느낌..
10,난 이런영화 좋아하는데 좀 지루한감은 있어요...그래도 재밌음 ㅋㅋ
10,강추할 수밖에 없는 진정한 정통 스파이 영화!
9,볼까말까 고민중이라면 ..안보면 후회합니다!!
9,오랜만에 몰입 잘되는 영화를 본것같아 뿌듯함`
9,로그인해서 영화평 남기게한 유일한 영화..말이 필요없다 진짜
10,몰입력최고 촘촘한 스토리구성이 멋있다!
10,이런게 진짜 알짜배기 영화!
10,실제인물을 배우로 썼나 싶을 정도의 연기력을 보인 게리오르먼
10,아카데미 노미네이트 된것만 봐도 예사 영화가 아닙니다
10,조연이던 주연이던 가릴수 없이 모두다 주연급 연기를 보여주네요
10,평점1점 주고 멍청한머리 인증하지말자 영화보려면 집중을해야지?
10,연기를 너무 잘해도 문제인게, 미리 예측할 수 있을것 같네요~
10,주조연배우들의 열연을 주의 깊게 감상하면 괜찮은 영화인것같다
10,뭐든 기대치가 크면 다가오는건 작다보니 그냥 본다보는데 그러니 볼만하다
10,오로지 극 사실적인 전개와 게리 올드만의 쪼는 연기가 압권이네요
10,다 잘할수없는데 너무 한면만 보고 저평가하는 분들이 많네요
10,시간 가는줄 모르고 빠져들었던 영화
9,스릴감은 없지마 탄탄한 스토리로 긴장감을 줍니다
10,매니아층이 본다면 찬사가, 일반인이 본다면 색다른 공감이
9,별 기대 안하고 봤던 영화치고는 꽤나 평이 좋게 나올것 같음
9,연기 잘하는 연기파 배우들의 리얼한 연기
9,돈 아깝지 않습니다
10,조용히 흘러가는 정적인 분위기의 스릴러. 배우들의 연기가 하나하나 돋보인다.
10,은은한 감정이 지속되는 영화,
10,정말 어디 내놔도 아깝지 않은 배우들과 그런 배우들이 펼치는 연기 굿
10,지루하거나 중간에 나가버릴 정도 영화는 아닌데 취향이 아닌가?
10,초반에는 루즈함이, BUT 중/후반부에는 긴장감과 스릴~
10,이 영화는 평점 줄 수 있겠다 싶어 달게 되었습니다
10,스토리와 전개, 그리고 상황적 심리묘사에 특급 배우들!
9,캐스팅된 배우들 진짜 최고!!!! 인물들의 심리적 묘사도 최고!!
9,햐~역시 권력의 정점에 서있는 사람을 치기란 어렵다는 생각
9,스포 들어서 대략적으로 알고 봤는데 더 재미 있더라!
10,배우들 연기도, 스토리도 다 마음에 들었다- 액션 기대한다면 안 보는 게 나을 듯.
8,소련이란 나라가 존재하던 시절의 국제정세를 이해하지 못하면 볼 이유가 없는 영화.
10,뭔가 화려하고 긴박감넘치는 효과를 바란다면 보지말것
9,좀 어려웠지만 재미있었슴 ㅋㅋ
10,후반부를 조금만 더 늘렸으면 하는 아쉬움이 남지만 배우들 멋지심
10,너무 기대를 안한건지 보는 동안 지루함 없이 괜찮게 본 영화
8,리얼리티를 갖고 복고로 회귀한 첩보물
7,인간 외로움을 탐구하는 알프레드슨의 적절한 온도의 시선
10,비슷한 류의 영화가 연상되지만 ttss 만의 분위기라는게 있는것 같다
10,드라마든 영화든 관람하게 만든 요인은 주연배우들이 아닐까?!
10,별 생각없이 봐버린 영화였는데 보고나서 만족감을 느꼈음
9,초반보다 후반이 볼만함
9,표정, 대사, 눈빛, 말투...와~~~연기 대박이다
9,이토록 정적인 전개인데 이토록 긴장감을 자아내는 연출력에 넉다운. 기대이상.
9,정말 심리적으로 몰입시키게 만드는데…볼만 합니다.
10,초반에 조금 지루했지만 뒤로 갈수록 재미지고 맨 마지막엔..고.도.집.중
10,1점 아저씨들 얘기하는건 지루한거지요, 나름 긴장과 스릴이 있습니다
10,뻔히 보였지만 모른체 보고 있으면 정말 누가 범인인지 모름!!
10,정말 주저없이 높은 점수 드립니다
10,제 생각이지만 이 영화 OST 앨범 구매하게 만들정도로 좋음
1,열 보다 잤어요 허하하하
10,연기랑 배우들 장난아니네.. 넘 잼있음,..
9,나름 볼만 하던데요~~ㅋㅋㅋ 지루함 없이 잘 봤음
9,영화 전체적으로 재미있는 부분은 마족스럽고 몰입도 최고
9,배우들 연기 너무 좋았어요, 관람하는 동안 계속 빠져들었네여
10,주연배우 뿐만 아니라 조연배우 역시 소름끼치는 연기
10,재미있다 vs 없다 …잼있으니까 별 5개 꽂지
10,내용의 이해도가 떨어졌을뿐 잘만든 영화다. 2시간 내내 집중 모드
10,최고의 영화
9,지지부진한 영화보다 낳다
9,심리적 긴장감이 대세! 정통 스파이 첩보물
9,괜히 이름이 알려진  영화배우가 아닌 이유를 알겠다
10,돈이 아까운건 아닌데 그렇다고 대만족하는건 아니고..SO SO
1,뎃글 알바/점수에 속지 마세요. 보통사람은 자거나 밖으로 나가게 됩니다.
10,심리를 다루는 영화라서 그런지 재미있었다
10,관람후 집에 가는길에 자꾸 생각나게 만든영화..범인은...kt
10,평점 보다는 느낌이 들어 본 영화라 관람하게 되었는데..좋네
1,시 같은 것에 일일히 의미부여나 하면서 가지고 노는 쓰레기들이나 좋아할 만한 영화
10,배우들의 연기도 멋있고 스토리 구성도 탄탄했다. 재밌게 잘 봤다.
10,전통 스파이물은 본적도 없고 처음보지만 훌룡한 영화다.
10,우리나라 수준 낮은게 아쉽다ㅠㅠ..  맨 불법다운로드 하니 그런거임(응?)
7,007, 본 시리즈와는 다르게 스파이의 내면을 깊이 있게 보여주는 영화
10,게리 올드만, 그를 다시 보게한 작품~ 다들 연기력 대단 대단!
10,평가가 꼭 높을 수는 없지만 1점은 너무 짜다..못해도 7점 이상
10,흥미로운 구성과 배우들의 대사치는거 보면 1점 못주지
10,기대를 떠나서 봤는데 괜찮게 봤어요
1,장르가 스릴러 ㅋㅋㅋㅋ
10,최소한 영화관에서 봐도 낚였다고 생각될만한 영화는 아님!
10,이런류의 영화 좋아하는 사람들한테는 꽤 인기 있을것 같은데요~
10,영화가 어쨌든 배우들 연기가 잘 살아나 좋았습니다
10,리뷰 보고 봤는데 좋은 점도 분명 있는데 약한것 아닌가 싶을 정도
9,한번 봐라! 이 영화가 저급인지! 확실한건 저급 삼류영화는 아니다.
2,결말 어설프고 이름도 비슷하고 얼굴도 비슷하고 예습이 필수인 영화
9,관람후 평점이 왠만해서 좋을텐데~ 평가가 참 갈리는 영화네요
9,지루했다는건스토리를이해하지못했거나여러사건을잡아내지못해서임 지루할리가없는데
9,내 생각이긴 하지만 평점 낮게 받을 영화는 아님
1,1점도 아깝다
10,내가 주는 평점은....최소 평점 9점 이상!!
10,배우들의 실감나게 치는 대사가 영화를 살린다.
10,기대안하고 본다면 110분이 가는줄 모를정도
10,초중반부에 살짝 이해 안갔지만 후반부 라스트!! 정말 좋아요
10,올해 최고의 외화
10,너무 평점이 낮다니. 연출, 연기, 각본.. 수작입니다.
8,영화의 평점이 연령별로 차이나는 영화.  지루하다고? 그럼 걍 드라마보세요
1,ㅋㅋ보다나왔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,긴장감이 부족한 스릴러라는 점이 아쉽네요
1,이리 재미없는 스릴러물은 처음봄. 모든 스릴러물이 이런식이면 아예 안볼것임.
3,스파이에 대한 공부를 하면 재미있고, 공부를 안하면 빵점짜리 영화
1,한마디로 지루하다..보다 잘뻔함. 이해 못하는애들은 자기 머리를 탓하길 바람.
1,내용파악이 안되는.. 돈내고 영화보다 잘뻔한
10,어떤 영화든 관전 포인트가 중요합니다! 이영화는 묘사 입니다
10,게리올드만얼굴이 완전히 바뀐것 같네요
10,저평가된 영화라 좋은 점수 드리네요
10,아주 연기들이 멋~쪄~~부러
1,상황 파악, 인물 관계도, 어떤story 일지 다 안 파악하고 가면 조올니 재미 없는영화
1,일부 매니아만 좋아할만한 영화 ....
9,구성이나 연기력 면에서는 평가하기 어렵지만 몰입하게 만드는 작품
9,연기파 배우들이 모두 모여 만든 영화라 잘 봤습니당
10,연기력 와방 입니다!!!
10,주연도 잘했지만 조연 배우들의 맛깔나는 연기가 돋보인 작품임
10,연기 대박 신공 펼친 포스 영화네요
10,생각없이 볼것 같으면서도 생각하면서 보게만드는 영화는 뭘까요?
9,전반적으로 액션과 주조연들의 연기력이 볼만한 영화
9,영화가 보여주려고 하는 부분이 많은지 전개가 세밀하다
10,관록 있는 배우들이라 연기 실감나게 잘 하는게 좋네요
10,장난 하심? 이게 재미 없다고?? ㅗ 잼있기만 하구만
10,배우들이 연기잘해서 살린 영화임. 그래도 수작이죠!
10,주조연들의 연기력이 빛나더라구요
10,최고.
9,주말에 봤는데 살짝 지루할뻔하긴 했지만 실망할 정돈 아님
9,생각한것보다는 약간 싱거웠지만 연기력 하나는 쩝니다
10,남자들이 좋아할만한 영화!!?
10,생각없이 보러갔다가 와우~를 외친 영화
10,배우들이 이 영화 살렸네요 아카데미 남우주연상 노미네이트
6,연기가 돋보이나 지루하며 내용이 뒤죽박죽.
10,막 실망하는 그런 영화는 아닌데...
9,정말 깔끔함.
9,괜찮은 영화 한편 보고 왔습니다
9,이정도면 뭐 무난하게 볼만한 영화네요
2,이 영화 보려거든 뒷장  별 1개짜리댓글만 봐라 못믿겠지만 사실이다.
9,지난주에 봤는데 이번 주말에 또 볼것 같음, 이해가 잘 안가서..ㅋㅋ
1,기본 영화배경 내용이해 + 잔잔한 분위기 영화를 즐길수있는 사람만 봐야할 영화
9,전 완전 심취해서 봤어요!!요런 영화 조으다
10,최고라고 하긴 그렇지만 많이 신경쓴 영화!!
10,잘만든 영화 잘봤어요
10,스토리와 배우들 연기력 모두 좋았던 굿 무비!!~~
10,사실적인 내용과 극적인 표현의 난무
9,예고편만 봐서는 잘 모른다~ 본 영화를 봐야 알수 있는 범인
9,내면 연기가 뭔지 보여주는 작품
9,나쁜놈은 더 나쁜놈한테 당하는 진실-
10,기본 시나리오가 짜임새 있고 게리올드먼 연기 쩐다 쩔어!
10,진짜 최고!!배우들의 연기가 너무 좋았어요^^
10,가장 믿어야할 사람이 가장 경계해야할 사람..그것이 진실
1,보다자고 결국 중간에 나왔습니다.^^
10,이번에 상 안받나 모르겠네요 게리올드먼...받을것 같은데..
10,배우들 연기가 좋아서 몰입하면서 볼수 있었네요
10,흔한 소재지만 배우들의 연기와 스토리 전개가 빛을 바라는 영화
10,평점 너무 낮은것 아닌가요????
1,진짜 이거 보다가 재미없어서 나갔어요. ㅡㅡ 수면제 영화
10,알고 보면 소름끼치는 진실!!누가 보더라도 궁금해 할듯
9,오랜만에 볼만한 영화 발견했네여
9,보통 평가가 낮은 영화는 후지다고 생각하는데 이 영화는 제외..
9,여운이 긴 영화입니다
9,그냥 재미만 있었다면 별5개 못주는데 영화가 주는 메시지가 있네요
10,연출 연기 음악이 만들어낸 잔잔한, 대단한 긴장감. 한번 더 보고 싶은 영화.
1,보다 졸려 OO뻔했다 --
10,진짜 배우들이 인물들을 잘 살려서 만든 영화
10,내가 내리는 최고의 평 "난 이 영화 두번 봤다"
10,점수 높게 줄만한 요소가 다분하네요
10,어떤 사람은 이걸 보면서 잤다고 하는데, 그 사람 이상한 사람이야
10,그냥 막 탄성만 나오는 영화..
10,렛미인보다 더 낳은것 같음
10,호불호가 갈릴 수 있는 영화라 취향에 맞다면 기대해도 좋을것 같음
8,캐릭터의 깊이가 다른 최근 보기 드문 최고의 냉전 스파이 스릴러.
9,묵직함의 미학
10,새로운 걸작 탄생!
10,오랫만에 멋있는 영화 나왓네요. 마지막엔딩lamer으로 처리 하는 부분에서 감동먹엇음
1,잠오는데 억지로 생각과 집중하면서 보면 버틸수 있다는걸 알려준 영화
10,이런 시대배경과 분위기 배경음악...오랜만이라 너무좋아.
1,영화 보다가 두번 자고 나와버린 영화는 이게 내 평생 처음이다
1,양심없는알바들ㅋ 앞 커플 보다가나가고 옆 커플도 서로 굳나잇ㅡㅡ장난; 잘잠 ㄳㅇ
9,진짜 걸작 스릴러! 렛미인 때부터 알아봤어.. 당신! 진짜.. 좋아!!
9,신경써서 만든영화치고는 평점이 낮은데..OST 완전 짱 좋음
1,친구들이랑 푹자고옴
9,적은 늘 내부에 있는법! 등화불명~
9,배우들이 살린 영화인건 확실
10,대체왜 1점2점?.. 난 다시볼의향있는데 영화관 상영이끝나서 책이라도 사려하는데..
9,잘 만든 영화에요. 음악도 굉장히 좋습니다. 액션을 원했다면 재미없을 스파이영화.
10,함 보셔도 후회는 없을것 같습니다
10,기억에 남는 몇몇 장면이 있는걸 완전 아닌데~
10,이정도면 잘만든 영화라고 해주고 싶던걸요
10,기억에 남지 않는 현란한 액션보다 대사 한마디가 더 생생한 이 영화 추천
10,팅커테일러솔저스파이 홧팅! 게리 님 남우주연상 꼭 타시길~
9,취향의 문제지만 난 괜찮던데요..근데 지루하건 좀 있어요
10,기대보다 더 대단한 영화!! 조금 어렵게 느끼실 분도 계실듯! 하지만 최고임!!
5,정적인첩보스릴러 배우들의 연기는 대단하지만 전개자체가 지루한건 어쩔수없네
9,친구가 끌고가서 봤는데 친구는 자고 난 안잤다~
1,돈이 존나 아까워 OO뻔했다
10,배우들 연기 정말 좋았습니다
10,평점 잘 안쓰는데 기대안하고 봤다가 완전 잼있게 보고나온 영화!
10,수작
5,대단한 구성력과 연출을 가진 영화, 그러나 이기적이고 불친절하다.
10,사람마다 취향이 다르지만 난 나쁘지않아요..
10,예측가능하지만 마지막을 위해 눈을 못뗐네요 ;
10,비록 대중성 있는 작품이라고 보기는 어렵지만, 정말 재밋게 봣습니다.
10,심하게 씹는 사람뭐죠??? 대작은 아니지만 그렇다고 졸작도 아니던데..
9,나중엔 몰입해서 봤어요
9,남자들이 좋아할만한 영화인듯~남친은 완전 빠졌는데..
9,친구랑 봤는데 둘다 잘 봤다고 평했어요.
10,기대안하고 갔다 근래 가장 기억에 남는 영화중 하나
10,할리우드 스똴가는 분명 다른다 그렇다고 낯선것보다 신선했다
10,왜 몰입이 안된다는거지?난 시간가는줄 모르고 봄
10,영화 같은 영화! 보통 범인은 한명이라 생각한다..ㅋ
1,보다 나옴
10,생각보다 무지 잘 만든영화다!! 게리 올드먼 ㄷㄷ
9,원작을 읽어본 이라면 만족할 영화. 첩보물=액션블록버스터의 인식을 깨버림
9,역쉬 -_-]b 전 잼있게 봤습니다. ㅋ
9,확실히 연기는 내공발이구나!!
9,별점 4개 이상짜리 영화임! 확실한건 호불호가 갈릴것 같다는것..
9,평점에 관계없이 보고 싶어서 봤는데 돈 아깝다는 생각 안듬
1,무슨짓임... ㅜㅜ.. 무슨 짓이냐고 평점 올리지마... 재미업서어..
10,구성이 짜임새 있게 되어 있어 배우들 연기도 실감나고 볼만했다
1,마지막 10분을위해 1시간반이 지루하다 부처의 인내심을 가지신 분들만 보시길 ...
10,영화 괜찮은데~ 내면연기(?) 암튼 고수 중의 고수
1,내가진짜 영화관에서 처음으로 나온날이될듯
10,어찌 하다보니 2번 봤음..근데 처음 볼때 보다 덜 지루하고 이해가감!!!
1,여친이랑 창원롯데시네마에서 봤음 사람들 중간에 다 나가고 돈아까워서 봄
10,내용도 나쁘지 않고 연기도 수준급이라 중박 이상은 예상 됩니다~
10,배역을 정말 잘 살렸기때문에 저정도 연기가 나온듯
9,적당한 평점은 공감하지만 1,2점...이상하다
9,말이 필요없음!!
9,dvd 나오면 또 빌려서 다시 봤으면 하는 영화 입니다
10,왜 이제서야 이런 영화가 나오는지!!
10,그저 한마디 영구 박스오피스 3주간 1위 할 수 있는 이유
10,완성도와 짜임새 그리고 배우들의 극 리얼리티한 연기, 나무랄데 없는 영화
8,그냥 저냥! 영화 분위기는 진짜 잘 살린듯 배우들 연기도 좋았고
10,원래 별 5개 안주지만 특별히 준다
10,대박영화~ 이런영화 또 없는듯~ 매니아라면 한번 보세요
9,영화 보고나서 예고편 봤는데 예고편은 정말 아무것도 아님!
10,취향타지만 훌륭한 영화임. 다만 자막이 이해응 방해함.
10,분량이 많아서 주연이 아니라 저런 연기를 보여주니까 주연인것같네요
10,엔딩, 마지막은 정말 보상받은 기분
10,초반 지루한건 인정, 하지만 중후반에 들어서 완전 몰입!
10,연기력으로 쩌는 작품입니다. 아직도 가슴이 두근거려요.조용한!스릴러입니다.
1,네이버 알바인지 CGV알바인지는 몰겠지만 개상눔의색히들 OO다 니들댓글당 10원받냐
10,인터뷰 영상 보고 이거 봐야겠다고 해서 봤는데 나름 잘 봤어여
10,이걸 어떻게 1점 줘?? 내용이 깊다고, 이해 못한다고 1점 주는건가요?!
7,쉽지 않은 플롯을 긴장감있게 유지했다
10,요즘 영화표값도 비싼데 간만에 제대로된 영화 봤습니다
9,전체적인 영화의 톤이나 음악들이 영화에 잘 몰입하도록 도와줬다.근데좀복잡해..
10,심리묘사가 절묘한 영화, 이번주말 추천하고픈 영화.
10,영화중간중간 삽입되는 음악이 완전 적절함 소름끼칠만큼 적재적소에 배치됨
5,중간에나가는사람들속에끝까지봤으나뭘말하려고한건지대단한건아무것도없음
4,지겹고 답답. 보는 내내 자리에서 일어나는 관객이 속속 발생하는, 불친절한 영화.
10,냉전시대의 치열한 첩보전쟁을 그린 영화. 조용함 속에 흐르는 엄청난 긴장감
9,특수기관에서 일한다는 것, 개인적인 슬픔, 1970년대의 영국 등을 진중하게 보여준다.
8,조미료 넣지 않은 찌개처럼 강한 자극은 없으나 그 나름 맛있다.
8,'엘리트스릴러', 액션 없음!! 애매한 홍보문구나 게리횽 가죽장갑에 낚이면 곤란함.
1,댓글들 다른 영화 알바인줄 알았는데 3명에서봤는데 다 잤고 나가는사람이 반ㅠㅠ
1,무슨 내용인지도 모르겠고 중간에 나와버렸습니다. 내 생애 최악의 영화중 하나일듯..
9,스토리가 스릴러보다는 추리소설이랑 비슷해요 이런 걸 좋아해서 재미있게 봤습니다
10,대사 없이 진행되는 연출과 장면 하나로 모든 것을 설명하는 대담함은 최고!!!
10,영화평이 극과극인듯한데 개인적으론 영화잘따라갔어요. 볼만하더만!
1,호평은 알바거나 대략 내용을 알고 본 사람들인듯.배우 연기는 굿 영화는 꽝입니다
10,렛미인을 보고 기대했었는데 이번영화도 맘에들었어요
9,예상했던생각을 마지막에 뒤집었던 영화 짜릿했다
9,예고편만 봐도 포스가 넘치는 영화였는데 완성작또한 이를 실망시키지 않았네요
9,팅거 테일러 솔져 스파이 한국에서 볼 수 있었다는 것만으로도 감격
1,진심으로영화보다가나왔음이런적처음임.한시간지나도 이해가 안감
9,영리한 각색에 놀랬다 책도 재밌지만 영화도 새로운맛을 풍긴다
9,원작을 바탕으로 나온 영화중에 단연 최고인것 같다
10,이게 재미없으면 뭐가 재밌는거냐?
8,근사한 캐스팅과 더 근사한 분위기
9,화려한 캐스팅을 미뤄두고서라도 치밀한 구성으로 쫒는 재미를 맛보게 되서 즐겁네요
10,21세기적이면서 클래식한 영화. 이토록 호사스러운 영화는 오랜만. 아는만큼 즐긴다
7,게리 올드만 아직 살아있네~
9,당시의 국제 정세와 스파이들의 세심한 심리가 잘 묘사된 영화
7,내 상상 그대로의 조지 스마일리!!!!
1,지루하기만할뿐...예술성은뛰어났으나 지루하고 재미없다
10,훌륭한 배우에서 독보적인 배우로 거듭난 게리올드먼을 볼수있다
7,영화의 깊이는 있을지언정 재미는 없다.. 좋은영화라도 재미는 있어야된다..
10,순수 스파이물 순도 100%의 멋진 영화.
10,최근들어 유일하게 두 번 본 영화
10,타임지에서 추천한 영화라서 알고 봤는데 게리올드만의 연기에 흠뻑 빠졌었다
10,영국에 사는 친구가 추천해줬던 영화 친구에게 열성적으로 고맙다고 메세지보냈음
9,내용파악이 좀더 쉬었으면 했지만 배우들의 연기가 그 자리를 메워주네요
9,헐리우드처럼 호들갑스럽지 않은 진정성 있는 스릴러 영화
9,존재감 넘치는 배우들의 연기가 TTSS의 가치를 더욱더 상승시켜주는 요인
1,진짜 돈아깝다..배우연기는좋지만 내용자체가 지겹다
10,팅테솔저로 꼭 아카데미 남우주연상의 영예를 안을수있기를 기원합니다
7,원작에 역부족이지만 분위기와 라스트 신은 최고.
2,엄청난 원작을 어는정도는 압축한거 같지만 원작에비해 실망이였음
1,스릴러영화맞네 내주변사람들이하나씩사라짐....
2,내가 영화봐도 원래 리뷰안쓰는데 이건 쓴다..그냥 움직이는 화면보다온 느낌.
7,영화가 좀 어렵네요.. 다시 보고 있는데 전 두번봐야 그래도 이해가 좀 되는거같음
1,재미없는 영화 좋아하는 사람은 꼭 보삼
8,스트레이트, 게이, 바이, 스파이
10,얼굴만 봐도 알수 있는 영국 연기파 배우들의 대거 출연
10,오롯이 배우들의 연기력만으로 그리고 연출로 그리고 배경으로 이런 몰입감이라니
9,첩보영화가 이럴 수도 있다는 걸 알았다 액션없는게 아니라 필요없는거였다
1,보다 잤어요 사람들 나가더군요
9,인셉션의 톰하디 셜록홈즈의 베네딕트 게다가 게리올드만 출연 꼭봐줘야하는 영화
9,미묘한 심리 묘사가 맘에 드는 영화
7,원작만큼, 그 이상의 심리 스릴러물.
7,조용하지만 임팩트있던 심리 스릴러.
7,다소 루즈할 수도 있지만 끝에 진정 느낄 수 있는 영화. 스파이들의 뛰어난 심리극.
10,이거 정말 대박 단점이있다면 배우들 얼굴 좀 외워둬야 보기 수월하다는거 ㅇㅅㅇ
10,콜린 퍼스의 영화들중에 이런류의 영화가 없었는데 색다른 느낌
10,스릴러긴 하지만 드라마틱한 구성에 끌렸는데 기대했던 대로 였다
10,화려한액션을 원한다면 이영화는 피하시는게좋습니다 정적인긴장감이흥미진진하네요
10,좋은 각색을 하지않으면 표현하기 힘들거라고 생각했는데 기우였네
10,존 르 카레의 원작처럼 호흡이 느리지만 천천히 맛을 알아가는 영화
10,세련되고 정교한 심리묘사 스릴러극
10,레옹에서의 악역연기로 너무 인상깊었던 게리올드만의 새로운 필모그라피 추가작
9,영화가 불친절했지만, 내용을 알고본다면 두번이상 볼 가치가 있는 영화
10,꼼꼼하고 빈틈없는 감독의 연출이 도드라지는 작품이네요
1,진짜 지루햇어요..영화관에서 보는사람들 대부분이 잠.... 스토리도 이해도 안가고..
10,영국 박스오피스 3주간 1위라는데 역시 나는 북미 취향
10,연극같은 화면, 고급스런 스토리, 배우들의 탄탄한 연기, 불멸의 명작이 될 듯
10,팅거테일러솔저스파이의 가장 큰 매력은 엄청난 배우들의 캐스팅이라는거
3,이정도면 낚시라고해도될정도..포스트빨도 전혀없음.. 걍 배우연기만 수준급..
10,배우들 얼굴 보는 재미로 보는 영화!
1,여기에 파파 얘기하며 10점준 알바들 이제 다지웠네 여기와서 고아라를 왜찾나?ㅡㅡㅋ
8,할리우드 액션은 없지만 시종일관 묘한 긴장을 늦출수 없는 몰일도 높은 영화.
8,스파이 스릴러라고 액션을 기대하고 가면 졸고말겟지만, 베니보는 재미로 봄
7,진짜...자막만 아니었으면 딱 내 스타일인데ㅠㅠ
3,평점보고 갔다가 후회함. 극장에서 중간에 나가는 사람 많을 정도로 지루함.
10,진정한 스파이 영화..꼭 액션이 있어야만 재밌는 영화는 아니다.
9,곱씹을수록 여운이 남는 영화 팜플렛 맨 뒷장만 제대로 읽어도 2시간 졸지 않아요!
9,헐리우드에서도 인정받은 연기력이 어디 가겠나 게리올드만이 정답이다
9,베니가 중간중간 자주 얼굴을 비춰줘서 행복했다능
9,고요속의 추적이랄까 잔잔한흐름이지만 집중을 흐트리면 안된다
9,(스파이 영화의) 본질을 잊어가는 세대에 대한 일갈.
7,조금만 더 관객에게 친절했다면 최고의 영화가 되지 않았을까... 아쉽다.
1,영화가 대중을 겨냥을 못한것 같네요 영화를 무슨의도로 만들었는지 이해할수없는영화
5,숨막히는 첩보 영화를 생각한다면 절대 안됨 내머리가 나쁨을 알수 있게 해주는 영화
10,영드를 좋아하는 사람이라면 좋아하는 배우가 적어도 한명은 있을 수 밖에 없다
10,대화도 많지 않고 액션 한컷없는데도 어떻게 이런긴장감을 유발할수 있는건지
1,내용은 고사하고 주인공도모르겟음  영화보다가 나온건처음이다 진짜 개재미없음
10,영국식 발음을 마음껏 들을수있었네요
8,스파이 영화의 차가운 공기
10,게리올드만은 확실히 신,구 모든 세대에게 명배우로 각인되네요
10,ㅋㅋㅋ개잼당진짜
5,연령별평점보면 40대가 전체평점의 61%차지했으며 9.27점을 줬다.아이디도용 알바있다
10,정말 대박인 배우 캐스팅 어디서 이런배우들을 모을 수있을까요
10,스케일로만 밀어부치는 첩보물이 아닌 조용하고 음산한 첩보물
4,첩보물 한번도 본적없어서 그런가?? 저도 자고싶지 않았다구요.. 이해하고싶었어요..
10,이해 하려면 보인다
9,다시 한 번 봐야할 영화
9,식상한 미국 정보기관보다 신선한 영국 정보기관을 다뤄서 흥미로웠음
10,재미 없다는 사람 머냐
9,전형적인 헐리우드스러운 스릴러물이아니라 드라마적인 표현이 풍부했던 스릴러
9,게리올드만이 어린관객들에게는 악역쯤으로 치부되겠지만 여기서만큼은 아니다
10,추리도 아니고 그냥 컷 끊어서 장면 나열하는데 그걸 왜 못따라가는건지 이해가 안 감
7,영화적으로 재구성하려고 노력하지를 않았다. 꾸깃꾸깃 다 집어넣은 느낌
10,뭐니뭐니해도 영화의 최고 기대주는 게리 올드만
10,토마스 감독 이 작품으로 할리우드에 명성 제대로 떨치기를 바람
1,진짜 최악의 영화 보다나온적 처음이네요 저도 어이가없네요 이해도안되고 잠와죽는줄
9,반전도 없고 결말도 없다. 매 순간 놓을 수 없는 긴장감이 묘미.
10,해외 리뷰들을 읽으면서 너무 기다렸던 영화예요
3,영화의 재미를 찾아 영화관에서 관람하다가  도중에 나가신 분들이 대략 20명이 된다.
9,미국스타일의 첩보영화에 익숙하다면 어려울수도 있는 영국스타일 첩보영화
10,첩보스릴러라기보다는 실제 스파이들의 심리묘사와 그들의 관계에 비중을 둔 드라마
10,할리웃이 사람들 눈을 다 망쳐놨군요ㅠㅠ 고요한 긴장감이 이 영화의 묘미인데ㅠㅠ
7,매력은 있지만 역동적이지는 못하다
8,너무 재밌게 보긴 했는데 어느정도 알고난 뒤에 보는게 좋을듯
1,수많은좋은평가의리뷰를 읽었지만이런영화가왜평점이8이나되는지아직도잘모르겠습니다
9,엄청 잘 만들었다ㅠ게리올드만 최고
9,역시 작품성 하나는 정말 끝내주는 토마스 알프레드슨 감독.
10,가시지 않는 충격을 주는 영화
10,아 아 아 출연진들 정말 끝내줌
10,시종일관 긴장감이 팽팽했던건 배우들의 연기력 덕분인듯
1,세상에서 가장 재미없는 영화...
1,내용을 모르고 가서 그렇겠지만 정말 재미없다 돈아깝다
10,게리 올드만도 좋았지만 톰하디도 너무너무 좋았어요
9,한번은 아니다 두번은 봐야 더 깊은 재미를 느낄수있다
1,헐ㅡㅡ이게8점,갑툭튀장면많음,장면마다연결X몰입도X  재미오지게없음중간에나옴돈↓
9,낭만적인 무드를 끝까지 잃지 않고 연출력과 스토리 전개를...
3,연기는 좋은듯..내 취향이 아니라 그런지 잘 자고 왔음
9,멋있는 액션은 없지만 그렇기에 더 사실적인 첩보영화가 아닐수없다
1,푹잤다ㅋ영국영화의촌스러움과유치함은 바뀌질 않는군.어른들의영웅놀이80년대첩보물
9,스산하고 건조한 냉전시대의 스파이들의 삶은 이런것이었을까
10,베네딕트보러갔다가너무평이않좋아서많이기대안했는데명작보고왔네요!다시볼거에요!
10,탄탄한 원작에 명연기 감각적인 연출이 돋보이는 영화
9,타임지가 주목하는 영화라더니 과연
10,명작이란 말은 이런 영화를 두고 하는 말이다
10,주조연들은 연기 앙상블이 이렇게 조화로울수 있는지
7,멋진 영국배우들을 한 화면에서 그것도 존르카레의 스마일리와 함께.
9,작년부터 한국 개봉을 너무 기다렸었는데 드디어 했네요
9,조용하고 무거워서 더 좋았음.
9,시끌벅적한 첩보물보다 이런 침칙한 첩보물이 더 스릴있다
9,게리 올드만의 연기력은 인정하지 않을 수가 없다
10,연기대박이고 연출대박이고 느리지만 긴장감짱 베네딕트도짱
2,영화보다가 도중에 나가는사람 꽤 있었어요,ㅠ 진짜 알바란게 있는건가요? 대실망,,,
5,조용하고 느리게 흘러가는 스릴러 라는 걸 꼭 명심하시길~!
10,방대한 원작을 짜임새있게 영화로 잘 녹여냈네요
1,아놔 평가 불가..알바를 응징해야함. 8점 넘는 평점믿고 봤다가 잠만자고 나왔음
10,수작이라는 말이 하나도 아깝지 않아요
10,영화관에서 관람할수있어서 너무 좋았습니다
9,평점보니 호불호가 심한듯;; 난 재밌게 봤다 ㅎㅎ
1,정말 졸렵고 재미없다
8,알바 찾기 전에 좀 생각하면서 영화 봐라 ; 총싸움 기대하지 말고
10,베네딕트 때문에 기다렸던 영화
9,불친절한 영화. 한눈팔면 누가 누군지 헷갈림ㅋ 한번더 봐야 제대로 이해 할 듯
5,좀 지루하긴 했으나 볼만했다는...   오른쪽에서 보던 친구는 40분보고 자던데;;;
10,흩어져있는 단서를 머리속에서 조각조각 모아 그림을 완성하는 희열
10,처음부터 엔딩까지 숨죽이고 집중하며 본 영화가 얼마나 되나? 바로 이 영화다!
7,뭔가 인물정리 한번 싹 하고 다시 봐야 제대로 봐질거 같은데, 다시 보기 싫음...ㅋㅋ
9,액션은 없지만 나름데로 스토리도 탄탄하고 괜찮습니다.
10,연출 연기 구성 어느하나빠진게 없다.
9,훌륭해요. 아이디를 보니, 알바가 많은건 사실, 그래도 이번만큼은 알바에 동의.
8,갈수록 몰입은 되었으나.. 원작을 보지않고 본다면.. 이해는 잘 안가는..
5,지루하고 느슨한 구성에 긴장감도 없다
9,원작을 안보면 이해하기 어려운 영화. 배우들의 연기력과 묘한 긴장감이 있다.
8,배우가 좋아서 본 영화 두번은 봐야 제대로 이해 될 영화 ㅠㅠ 마지막엔 재미있었다
1,잘 잤습니다. 알바생들 신나셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,스파이 색출 스릴러 영화
9,게리올드만의 오스카 수상을 기대하며
10,이해가 가지 않으면 지루할 수 있지만 저는 정말 잘봤네요
10,무언가 계속되는 미묘한 긴장감 속에 간만에 수작을 본 느낌 ! 음악도 멋집니다
9,감독과 배우만 보더라도 엄청났지만 이를 뒷받침한 구성력도 엄청나다
1,덕분에 잘잤습니다
10,잘 못알아 듣긴 하지만 재밌고 다시한번 봐도 괜찮을거란 생각이 든다.
5,처음보다 지루해서 잠듬...남편은 끝까지보고 괜챦다고...그래서 4.5점 인데...
10,출연진이 무려 게리올드만 콜린퍼스 톰하디 마크스트롱 베네딕트컴퍼배치
10,우오하 반전
10,생각치도 못했던 스파이의  존재 내가 뒤통수 맞은것 같은 기분이 들었다
10,간만에 몰입해서 보았던 영화. 마지막 여운이 오래 남는다...
1,....영화보다가 중간에 나간분 두명계심......뭐냐ㅠㅠ스릴은 개뿔...
10,길럼이 서류를 빼돌리는 장면에서 어찌나 손에 땀이 나던지 휴
9,내가 본 스릴러 중에 가장 참신하지만 긴장감은 가장 오래 끌었던 영화였다
9,왜 이영화가 아카데미 3개 부문에 노미네이트 됐는지 보면 알게됨 최고의 스릴러
9,내가 예상했던 결말을 부침개 뒤집듯 뒤집은 반전 와우
8,기대 안하고 봤는데 의외의 수작. 냉전시대 첩보활동 바라보는 시각의 중후함
9,음악도 좋고 마지막에 끝나는 장면 압권입니다.
2,완전 불친절한 영화. 영화끝날때까지 이해가 도통 안돼...최악 재미없음
1,알바가 있긴있구나 10점 주는애들은 뭐냐 영화를봤으면 알바라도 저렇게 못줄텐데
1,진짜 이거 시작하고 10분안에 못나간걸 내가 후회한다
10,말이 필요없음.
10,끝에 긴장감을 풀어내게하는 감독의 연출과 연기에 놀랐다
10,실망감과 허탈감 없이 볼수있는 빈티지스러운 영화에요
10,다시 한 번 더 보고 싶은.. 영화!! 시간 가는 줄 모를 정도로 몰입도가 높았다
10,박찬욱의 선택을 믿고 본 팅커테일러솔저스파이 최고 책도 보고있다
9,움베르트 에코의 소설을 읽듯.. 잔잔하고 산만한 듯 묘하게 빠져드는 두뇌 스릴러!
10,셜록에서와는 다른 매력을 보여준 베네딕트 또 반함
10,여자들이 눈 호강 할 수있는 영화인것 같다 매력적인 남자배우들이 넘침
8,지루하고 묵직한 정통파
10,극찬해주고 싶은 스릴러 영화 긴장감이 영화 끝나고도 쭉 간다
10,친구들한테 꼭 보라고 하는 영화다 본 사람들과 이야기거리가 많아질것 같다
10,긴장감을 놓치지 않고 집중해 볼 수 있던 좋은영화였습니다.
9,어려운원작을 더 어럽게 만든 번역본보다는 이해가 잘되었다. 음악과 연출력에 박수를
10,직접 보기전엔 평가글 안 믿었다 근데 이젠 내가 칭찬을 막 쓰고 싶다
10,영국 독일 미국 프랑스에서 인정한 팅커테일러솔저스파이 기다리고 또 기다렸다
10,우리나라 사람도 이런 영화를 높게 평가할거라 예상한다
10,게리 올드만에 푹 빠지게 한 팅커테일러솔저스파이 흥할것 같다
10,소장하고 싶은 명품영화 스릴러가 이렇게 재밌고 흥미있게 다가온건 처음
10,본다고 마음먹은 사람은 꼭 봐라 안보면 후회 할 수밖에 없는 영화일꺼다
10,코믹만 찾아보던 내가 처음 본 스릴러 영화 홀릭될것 같은 예감이 든다
10,영국의 분위기를 한껏 품고 있는 이영화 미국영화와는 차원이 다르다
10,스마트한 이 영화를 보면서 내가 똑똑해진것 같다는 착각이 든건 나뿐인가요
10,캐스팅부터가 대박인 영화 보면서도 대박이라는 생각밖에 안들더군
10,어려운 게임을 스마일리가 풀어가는 과정이 다른 첩보영화에선 못봤을 구성
10,엘리트한 스릴러라고 말하면 될려나
10,낯선 이 영화의 구성은 거부감이 들지도 모르겠지만 매력을 못느끼진않을것
10,스릴감도 서정적으로 풀어내는 토마스 알프레드슨 그는 진짜 천재다
7,이해가 안가는 내용 연출때문에 한번 더 봐야 알듯. 음악이랑 배우는 좋았다.
10,이런 고급스러운 영화는 주변사람들에게 꼭 추천해주고 싶다 입이 근질근질하네
10,사람의 심리를 교묘하게 파고드는 연출에 감탄을 금치 못했다
10,박찬욱도 탐낸 영화라는데 역시 명불허전의 영화랄까
10,긴장감과 흥분을 이끌어내는 차분한 영화 감명 깊게 봤습니다
10,절제의 미가 돋보이는 차가운 배경과 인물들 이런영화 정말 첨이야 최고최고
1,네이버 평점에 낚여서 본 최악의 영화.영화도중 재미없어서나가는사람들 처음본 영화.
10,단순하지않아 내게 더 끌리는 영화였다 감상평을 쓰게 만드는 팅커테일러솔저스파이
7,비선형 불친절 애매함 3종세트속에서 나만의 추리를 만끽하다
10,자막이고 대사고 설명하는말이 없지만 눈빛 행동만으로도 말해주는 신기한 영화
10,올초밖에 안됐지만 2012년 최고의 영화라고 말하고 싶다
10,good
10,두번 이고 세번이고 보고싶게만드는 매력이 있는 스릴러 영화는 처음이었어요
3,솔직히 평점너무높다... 중간에 나가는커플 세커플있더만.. -_- 솔까지루함
9,대단한 리얼리티...
10,품위를 끝까지 지키며 스릴을 끌고간 배우와감독에게 아낌없는찬사를 보내고싶다
8,이토록 화려하고 통쾌한 한 남자의 컴백스토리라니. 체면불구하고 박수를 쳤다.
9,렛미인의 감독인줄 알고 봐서일까  굿~~
10,한번 보고는 이해하기 어려운 영화.
1,올해 영화중 최악의 영화. 다들 알바인가?
10,실화에 근거한 이 영화 보면서 무척이나 흥미로웠다 촬영기법 또한 낯선것이었다
6,뭔가 있는것 같아서..엄청 집중을 하고 보았지만.. 이해가 잘 안간다. 불친절한 영화
10,완벽한 완성이 무엇인가를 보여준 팅커 테일러 솔저 스파이 추천합니다
10,이보다 더 훌륭한 영화가 세계적으로 과연 몇편이나 될까
6,뭔가 되게 있어보이는데 난 이해를 못하겠다;;;;
10,훌륭한 연기를 보여준 게리 올드만 역시 최고란 말밖에 할말이 없다
5,집중 제대로 안한 대부분의 사람들을 졸게 만든 영화. 게리 올드만때문에 참았다
10,조지스마일리 인물하나가 영화의 중심을 차지해서 다른곳으로 시선 분간이 안됨
8,분명 잘만들어진 영화인데 보는내내 졸았다.
10,지성과 긴장이  최고인 영국첩보물,서커스,칼라,적재적소 연기자들이 돋보인다
10,다큐멘터리 영화를 보는것처럼 관망하는 시선으로 찍은게 더 스릴적 역시 천재감독
10,영화는 모르겠지만 베네딕트가 잘생겼...다...
10,이걸 지루하다고 폄하하기엔 지극히 명작이다
10,소설도 TV시리즈도 봤는데 영화도 괜찮게 잘 만들어졌네요
8,스토리 전개 파악하고 보세요 액션 기대하면 안보는게 약. 난 재밌게 봤으니까..ㅋ
10,저는 한 번 더 보러 가기로 했습니다
1,이게 영화임? 아 7000원을 차라리 거지한테 기부하느게 낫지 ㅡㅡ
10,분위기가 좋았어요
7,조용하고 침착하다. 근데 따라가기는 힘들었다.
5,뭔가심각한영환건알겟는데..전대체왜흐름을모르겟죠?이해가안되요젠장
7,같은 톤의 리듬 음악 각색 그러나... 솔직히 재미면에서는 별로다. 근데 은근 좋다.
10,재일 재밌었어요 ㅋㅋ 액션 대박임 진짜 스파이
1,불면증이신분들 보러가시면 정말 조은 영화
1,살다살다 또 이런 영화를 보기는 처음이네요. 정말 중간에 뛰쳐 나가는 커플도 있었음
1,진짜 영화볼돈으로 두더지잡기하는게 100배 재밋을듯
7,이영화 1점준것들 잡아죽이고 싶다. 1점에 낚여 놓칠만한 영화는 아니지 않는가
7,스파이가 항상 이든 헌트처럼 뛰어다니진 않는다. 그런 영화를 생각한다면 안됨!
10,절묘한 음악이 영화를 더욱 잘 빠지게 만드네요
10,감독의 연출력이 정말 빼어난듯 렛미인에서도 그렇더니
10,게리옹 너무 악역만 맡아 아쉬웠는데 이 작품에서 연기의 혼을 불태우는 듯
2,그냥 베네딕트가 섹시하다
9,당신이 영화평론가가 아니더라도 이 영화가 수작이라는 것은 부인할 수 없다
10,다른거 다 제쳐 놓고라도 눈이 행복한건 어쩔 수 없는 듯
1,인트로때 잠들어서 자막올라가기 전에 깼다 깨보니 영화관에 남은 사람 한명. 장난까?
10,내가 조지가 되어 베일을 하나하나 벗겨가는 스릴또한 알 수 있더군요
10,미국에서도 탔으면 좋겠지만 영국아카데미도 휩쓸었으면 하는 바람
10,게리 올드만 그의 연기는 그가 왜 명배우인지 알게해준다
1,어려워서 이해력이 많이 요구된달까; 호불호가 갈린다면 갈릴영화겠다..
5,보러가기전에 제발 인물설명이랑 줄거리 읽고가세요. 이해 하나도 안되요
10,영화 곳곳에 내가 끼어들 틈을 주는 여백들이 살아있어 개인적으로 신이났던 영화
10,영국의 멋쟁이 신사들 대거 투하 영드를 사랑한다면 놓쳐서는 안될 영화다
10,냉전사회의 스파이사건이 과연 이 영화의 모든것일까
4,마지막 노래만 좋더라 영화가 너무 불친절하고 어렵다. 보기전에 인물이름 한번 보길.
10,게리올드만이 처음 아카데미 남우주연 후보에 올랐다는데 꼭 탔으면 좋겠다
9,보기전에흥분했고나오면서역시였다 총질하고 암살하는그런영화원하면 집에서 007을봐
1,미친 이걸 평점 10점주는넘들은 머냐.. 평점 마이너스점으로 가야되는 영화
10,완전 손꼽아 기다렸던 영화
10,최근에 만들어진 영화가 아닌 예전 영화의 느낌이 나서 아련했다
5,7천원내고 3천원이 아까운영화였다.
10,한 장르에 국한 시키지 않고라도 팅거테일러솔져스파이는 명작이다
10,영국에서도 미국에서도 꼭 남우주연 수상하길
10,음향문제나 번역은 좀 아쉬웠지만, 간만에 액션 없이 꽉 짜여진 영화를 봤다.
10,한국에서 개봉한다는 소식만으로도 너무 기뻤던 꼭 보고싶었던 봐야하는 영화
10,마지막 장면은 특히나 인간사의 허무함을 표현한것같아 와닿았다
1,후기를 보고 봣엇야 했는데ㅠㅠ중간에 나가는 사람들땜에 더 재미없게 느껴졌음
10,아카데미가 주목하는 배우 게리 올드만
1,알바천국..허접한 번역과 감독이 관객집중도를 생각하지않은 스토리 전개로 잠온다.
10,베니베니베니베니 생각보다 종종 나와주어서 너무 좋았다
8,상당히 호불호가 갈리더라구요. 전 괜찮았던 듯. 다만 번역하신 분 제대로 좀 하시길.
1,이거새벽1시에보다잣습니다   100분토론이라고보시면됩니다 액션장면하나도업습습니다
8,느리고 정적이고 긴장감 크지 않은 스릴러 영화 하지만 난 좋았다 번역은 아쉬웠음
5,친절하진않았던영화 번역도아쉽고 ㅉㅉ
10,르 카레 작품을 좋아하는 사람입니다. 잘 봤는데 번역이 많이 아쉬웠습니다.
8,구성상의 문제점을 눈감아 줄 수 있다면 강 추천작임.
7,어렵다‥하루가 지난 지금 내머리속에서 영화 장면이 맴돈다 아주 강렬히
7,배경알고봐야한다 오락성없다 갑자기형성된남남커플은뭥미 그니까배경을알고봐야한다
10,1점짜리영화는아님.화려한걸기대하기보단진중하게봐야할영화.
5,많이 어려웠다. 한번 더 봐서 재밌다면 7점까지 올라가겠지만 한번 더 보고싶지 않다.
10,취향타는영화.근래들어가장집중해서봤네요.연출,음악,감독,배우모두좋은조합.
1,절대보지마세요 영화 어려워요 50명중에 46번째로나갔습니다.10점준아이디들 봐보세요
10,눈빛과 담배연기만으로 캐릭터의 감정을 살릴 수 있다니
8,액션영화는 아니지만.
10,관객을 밀어부치지 않지만 그렇다고 너무 느슨하게 놔두지도 않는다
10,아직도 여운이....결국 사랑영화였다.....
10,지루하다고 느낄 수도 있다 하지만 지루하기엔 너무 궁금증을 유발한다
10,베니스 영화제에서도 경쟁부문에 올랐다던데 작품성은 확실하다
10,배우들의 감정선을 화면에 적절하게 보여줘서 정말 좋았다
1,30명중에 15명은 졸구 있던 영화... 젭알 보지 말기를요 ..
1,10점준사람들 아이디가  7722 6622 7755 5522 8833... 숫자2개 조합이 왜이렇게 많지?
10,미.소냉전시대의 고난도 스파이 요인암살의 진수
9,재밌는데????? 액션없이 감정선 쥐어오는거 최곸ㅋ 아 감독님 반했어여 ;ㅅ;
10,베네틱트 ㅜㅜ 싸랑해요~ 수준있는 영화 잘 봤음,.
10,기라성같은 배우들은 한 프레임안에서 볼 수 있었다는 것만으로도 굉장함
10,두텁지만 손을 뗄 수 없었던 고전 추리소설 한편을 읽은듯한 느낌이었다
6,아직 나에겐 과분한 영화인가...어렵다;
10,렛미인 감독의 감각적인 영상 여전하다
10,무게감 있고 잘 짜여진 첩보영화, 재밌습니다 팜플렛으로 인물이름을 알아가면 좋을듯
10,이걸 1점주는 사람은 도대체 무슨생각으로 영화보는지 모르겠다..ㅋ 최고다 믿어라
10,무게있는 침묵과 의식흐름을 쫓아가는 영화. 지적유희를 즐기고프면 보세요! 꼭!!
10,이렇게 차분하고 진중한 스파이 영화가 또 나올 수 있을까
1,이거나 스타워즈나..그냥 영화산업 발전기금을 달라고 해.사람들 낚아서 삥뜯지 말고
10,배우들의 캐스팅만으로도 그냥 명품영화반열임
10,저는 흥미진진하게 봤는데..많이들 나가시더라구요 ㅋㅋㅋ;
1,드르렁Zzz 또각또각...
10,나의 셜록느님 출연
10,베니가 나온다는 사실만으로도 너무너무 보고 싶었던 영화
10,자극적인 스파이 영화는 아니지만 감칠맛나는 첩보물
10,친절하지않은영화. 하지만 찾아보게만드는 영화. 연출.연기.모두맘에든다.
10,배역들의 심리 변화와 감정 묘사를 잘 잡아주는 연출력
10,감독 특유의 영상미가 돋보인다
10,늘어지다가도 적당한 시점에서 루즈함을 잡아주는 대사배치가 맘에듬
10,나는 이렇게 조용한 탐색전이 있는 첩보물이 좋다
10,그냥가서 보기에는 조금 부담스러울수 있다 알고가는게 더 재밌게 볼 수 있는 방법
1,와~ 진짜 재미없드라-_- 이런 영화 처음이였어 진짜 머임? 돈아까워
10,초반과 중반부의 복선들을 찬찬히 곱씹어가며 보면 더 좋을 듯하다
10,토마스 알프레드슨 감독은 팅,테,솔,스로 아카데미 감독상에 노미네이트
9,진심 정말 엄청난 영화다. 하지만 한국인의 정서에는 맞지 않는다
10,이영화는 미션임파서블,007이 아니다 이점을 유이해서 본다면 상당히 매력적인 영화
2,냉전시대지만 너무지루하고 또 전문지식이 없으면 전혀 이해불가 장면도 잘이어지지가
10,영화에서 감도는 냉담하고 건조한 분위기는 그 당시 냉전시대를 잘 표현한듯
4,아무리 좋은 이야기를 알고 있어도 그걸 좀 재밌게 해야지. 감독만 이해할 것 같다
10,인물 액션은 없지만 카메라의 움직임으로 긴장을 자아냄
10,사건의 배경과 인물의 심리묘사, 상황을 탁월하게 장면으로 잘 담아냈다
2,지루하다
10,천재 감독 토마스 알프레드슨과 게리 올드만을 비롯한 초호화 연기파 배우들의 합작
10,1960년대에 정말 이런 스파이들이 있었을꺼라는 생각마저 들게하는 영화
10,영국아카데미에서 최다부분인 11개 부문에 후보로 오른작품 말이 필요없음
8,원작을 안 읽어보면 이해하기 참 힘들 거란 생각이 딱 드네
1,1점도 아까운데  영화비나 물어내라 알바님들... 이거 낚여서 보시는 분들어쩔꺼
1,여러분 꼭 보세요. 두 번 보세요
2,하..정말 하나도 이해가 안갔어요ㅠㅠ
10,원작자인 존 르 카레에게서도 극찬세례를 받은 게리올드먼의 연기
10,재미만 있는데.. 왜들 그러실까.... 정말 재밌어요~~ ^^ 꼭 보세요~
10,은근히 추리하면서 보는게 재밌음
1,이걸왜바 ㅡㅡ 이해도못하겠고 이해한분도 잼없다 하신다 ,,
10,2012년 최고의 스릴러 영화로 평가받는 이유는 역시 확실했다
10,영국 박스오피스에서 3주연속1위에 빛나는 TTSS
8,사람들 다들 끝나고 나갈때 절반이상이 하는말 "뭐야? 내용이 뭐임?"ㅋㅋㅋㅋ
10,영화를 보고 난 후 계속 여운에 젖게 만드는 영화가 몇이나 될까
1,장난하냐
10,게리올드만 뿐만아니라 아카데미 남우주연상을 수상한 콜린퍼스도 출연
10,냉전시대의 이중스파이 사건을 정말 사실적으로 다룬 영화
10,미국영화배우 조합이 선정한 2011년 최고의 연기력 있는 배우 게리올드만 닥찬
8,연출, 연기, 음악 다 좋음~ 게리 올드만 연기 좋고 역시 베네딕트! 톰하디는 워리어!
10,대체 누가 캐스팅을 한거지 진짜 이 영화 엄청난 흡입력을 자랑한다
10,이 영화로 게리올드만은 벌써 작년 시카고 비평가협회상 남우주연상을 꿰찼음
10,존 르 카레의 원작처럼 천천히 보게되고 천천히 알아가는 명작같은 영화
10,게리 올드만의 연기로 이 영화를 살렸다
10,스마일리의 시점에서 영화를 풀어가서 사건을 하나씩 쫓아가는 느낌을 받았다
10,진심으로 재미나게 봤습니다..1점 준 사람들은;;;머리가 나쁜건지..알바인건지-.-;
1,알바 제발 믿지마셈 정말 개 쓰레기 영화
10,영국의 훌륭한 배우들의 연기를 한 화면내에서 볼 수있다는 것만으로도 좋다
10,오랜만에 본 게리올드만의 연기와 훌륭한 작품 최상의 만족을 주었음
1,영화보러가기를 참 좋아하는데.. 이건 왠만해선 못보지요 자다가 중간에나왔음
10,스파이가누굴까 생각치말고 일단 조지스마일리의 자취를 따라가라고지침해주고싶다
1,ㅋㅋㅋ 사람들이 중간에 나갈 때 같이 나가는건데ㅋㅋㅋ
8,할리우드 식 스파이물하고는 많은 차이가 있긴하지만 재미있네요
10,등장인물이 많아서 더 스릴감이 느껴졌던 영화 맘 편하게보면 어렵지않은 영화
1,이해하기 어렵다. 무엇보다 스토리가 좋아도 그걸 전달하는데 실패했다.
10,올해에 대박 터뜨릴것 같다 영국 독일 미국 찍고 드디어 개봉했다
5,스파이영화라 긴장감과 박진감을 기대했지만 전혀 찾아볼수 없는 영화
1,봐도 내용이 이해 안됨. 나만 그런게 아닌듯
10,책속의 인물과는 살짝달랐지만 더 매력있었던 조지스마일리의 게리올드만 역쉬
1,평점 보고 친구들이랑 보러 갔다가 존나 욕 먹었다
10,우리도 언젠가는 이런소설, 영화 만들 수있다는 희망을 가집시다.
10,비싼 영화비 아깝지않은 영화를 찾고있다면 이 영화를 추천해주고싶다
10,천재가 만든 천재적인 영화 배우들도 연기 너무 잘했다
1,평론가들이좋아할만한영화. 다 좋은데 결정적으로 재미가없다. 0점이 없네
1,1점은 줘야 예의겠지
10,감독상은 따논 당상인것 같다 헐리웃진출작인데 너무 훌륭하다
10,너무 재밌어서 2번이나 본 영화 팅커테일러솔저스파이 책에도 빠졌어요
10,베니스고 아카데미고 시카고고 다 쓸어버릴 위력을 가지고 있는 영화 최고였다
10,톰하디가 영화 속에서 스릴을 몰고 다닌다 와우 그의 행적이 나를 긴장시켰다
10,잔잔함의 차가움이 의외로 보기가 편했다 이런 경험은 처음이다
10,음악과 영화가 이렇게 잘 어울리긴 참 오래만인것 같다
10,게리올드만의 연기를 보기전엔 조지클루니가 좋았다 하지만 이젠 바뀌었다
6,혼자 봐야할것같은 그런 영화
10,각색 음악 감독 배우 모든게 완벽하게 만들어져 나온 영화
9,재밌게 봄
10,이번에 열리는 아카데미에서 게리올드만이 피트랑 조지클루니를 제친다에 한표
8,이해 하기 어렵지만 난 이해하려고 노력하게 만드는 영화가 잼있어
1,와알바들진짜너무하네 사람들돈날리는거는생각안하나 절대보지마세요 욕나옴
1,알바 쩌네....
9,게리올드만 품에 아카데미를 안겨줄 좋은영화임에는 틀림없다
10,와 게리올드만에 콜린퍼스에 베네딕트 컴버배치라니... 궁금하닼ㅋ
10,각색부분이 난 개인적으로 맘에 들었다 그래서 한번본 책보다 영화를 2번 봤다
10,영국 외에도 흥행했던걸로 알고있었는데 보면서 왜 그럴수밖에 없었는지 알았음
10,평론가들의 칭찬이 자자했던 영화였던만큼 꽤나 만족스럽게 보고 나온 영화였어요
6,영화 이해하기 어려움. 두세번정도는 봐야 이해될듯.. 영화많이 본 사람만 보길.
10,절대 빠른 전개를 좋아하는 사람은 보지 말 것. 느린듯 하지만 결국 남는건 대만족
10,각색 음악 감독 배우 모든게 완벽하게 만들어져 나온 영화
10,저급한 스파이영화랑은 비교해서보면 큰코다친다
10,영화보는 재미를 다시 일깨워준 팅커테일러솔저스파이
9,'기대한 스릴러, 스파이에 있을 법한 액션' 이라고 생각하는 이들에겐 지루한 영화.
10,늙은 스파이의 카리스마를 무시하지말아라 액션하나없어도 카리스마가 넘친다
10,다시봐도 잼있음 ㅎㄷㄷㄷ 화려한 액션만이 재미가아니다는걸 알게해줌!!ㅎ
10,몰입할수밖에 없게만드는 시크한 조지스마일리의 게리올드만 연기는 명품이었다
10,등장인물이 많으니 팜플렛 잘 읽어보는게 좋다. 자극적이고 단순한거 좋아하면 비추
10,스파이와 색출해내는 이와의 심리싸움은 정말 치밀하고 잔인하고 스릴넘쳤다
1,살면서 이렇게 재미대가리 없는 영화는 처음봄.. 보는 내내 지루하다.
9,지루하다. 흥행도 어떻게 될지는 모르겠지만 스토리나 배우들의 연기는 정말 최고다.
8,도중에 절대 졸면 안되는 영화! 캐스팅도 연기력도 훌륭했다
7,솔직히 재미는 떨어진다, 하지만 아카데미 후보작 답다.
1,..진짜 재미없어요ㅡ중간에 1시간에잤음,돈아까워!!!
9,이 영화를 보고 베네딕트에게 안 반할 수 없을걸?
10,이런 영화는 한 번 보는데 그치는게 아니라 두고두고 보고싶은 영화다
9,원작 미리 읽고 가시는 걸 추천합니다. 배우와 연기 보는 재미가 엄청남!
10,전문가들도 평점 후하게 준거 안보이냐? 한국 OOO 코미디영화에 빠져사는 아이들
9,각색 잘 했다 싶은데..찍기도 잘 찍고 배우도.. 평은 역시 안습이고만 ㅠㅜ
1,진짜쓰레기영화에요영화보다가네명이나나갓슴난돈아까워서끝까지보앗지만절때보지마
8,모든캐스팅이 훌륭했고, 베네딕트때문에 스크린에 빛이 났다.
10,돈내고봣는데잠자기편해요사우나보다싸요단점은2시간박에못자요그래도편하게잘수잇음
8,평점이 극과 극이네요. 반전이 좀 약하지만 영국영화 특유의 절제미와 스릴이 있음
10,발렌타인데이는 이 영화와 함께 하면 좋을거 같다!
10,부작용없는 천연수면제 같은 영화다.이영화와함께 평온함의 세계로 빠져보도록 하시오
1,닥치고...보지마라...제발....진짜 초구리다
9,조지 스마일리의 추리력을 감상하다보면 저절로 감탄이 나올것이다
5,재미는 포기하고 시작하자 ^^
9,이 영화는 초반을 주의깊게 보라고 당부해주고싶음 안그럼 이해하기 힘들거다
1,제가 왠만하면 영화보다가 뛰쳐나온적 없는데요....진짜 이건...아닌듯...ㅋ....
9,영화를 보기전에 몇가지 조사를 해서 대략적인 내용을 알아야만 한다는게 함정
10,언제부터 영화를 생각없이 보는게 재밌다고 여겨졌을까
9,배우들의 연기가 빛을 발하는 영화. 진짜 연기 못 하는 구멍이 없다.
9,명장면이나 포인트라고 딱히 짚어줄것 것이 없다 그냥 모든 장면이 포인트다
8,퍼시+빌+토비 다 얼굴이 비슷비슷해. 갈색머리에 얼굴형 네모. 누가누군지 모르겠어.
10,스파이를 찾아가는 게리올드만과 베네틱트의 연기에 탄성이 절로 나왔어요
10,마지막 장면이 의외로 반전이었다
10,스마일리를 완벽하게 연기한 게리 올드만 그는 최고였다
1,지루해 뭔 내용인지 모르겠네;;
10,관망하는것처럼 느끼게 해주는 촬영기법이 나를 더 긴장하게 만들었음
1,진짜 개 재미없음. 인생애서 최초로 영화보다가 잠. 돈 아까워`
10,화려한 액션, 총격전 기대하는 거라면 보지 마라. 그보다 더 깊은 것이 담겨있으니까
1,계속자다가 결국30분전에나옴 ㅡㅡ평점이해가안되네 아오
10,영국 특유의 분위기를 담고 있는 느리고 진중함을 담은 신선한 스파이물
10,스파이를 찾아가는 게리올드만과 베네틱트의 연기에 탄성이 절로 나왔어요
9,누구나 빠져들게 만드는 스토리와 분위기의 팅커테일러솔저스파이
1,여친이랑 절대보지말고 백인이름이랑 얼굴 한번보고 외울수잇으면봐라
10,관객도 두더지를 추리하며 즐길 수 있는 영화. 말 그대로 팅커 테일러 솔저 스파이
10,엄청나다 ㅠㅠㅠ
9,액션과 스릴러를 구분 못하는 사람은 없겠지 이건 스릴러 첩보영화다
9,상업적인 영화가 아니고 잔잔하고 배우들의 연기력을 볼 수 있는 그런 영화 같네요.
9,남우주연상 후보에 오른 게리올드만과 명배우들의 열연을 즐기시길
10,영화의 색감과 미장센이 너무나도 아름다웠다. . . dvd 나오면 반드시 소장하겠다.
10,보면 흔한 스파이영화가 아니라는걸 알게될꺼다 사실적인 인간미가 돋보였다
10,심리적으로 치밀하고 잔인하게 싸우는 스릴러 스파이영화라 할수있겠다
10,눈으로 익히고 뒤늦게 머리를 때리는 영화. 두번봐야겠다
9,어젯밤에 봤을때는 이게 뭔소린가 했는데 자고 일어나니 모든게 이해가서 9점
10,127분이 전혀 지루하지 않은 영화. 재밌는 영화라기보다 좋은 영화.
10,긴장감을 태연함과 자연스러움 요란하지않게 표현하는점이 이 영화의 스킬인듯
8,그 시대를 빼닮은듯 영화도!
10,먼지를 서서히 빨아들이다 마지막에 다 없애버리는것 같은 통쾌함이 느껴졌다
5,이해를 잘하면 秀作이다. 그러나 이해가 어려운영화. 줄거리 전개가 친절하진않다
9,추리소설을 읽는것 같았던 2시간 복잡한 현실을 잘 출어냈다
9,차분하게 복잡하게 꼬인 이야기와 복선들을 따라가다 보면 127분이 금새지나감.
9,러닝타임 127분동안 긴박하게 몰아치지 않지만 긴장감을 유지시키며 보게하네요
1,여기저기서 코고는 소리와 나가는 사람이 난무했다 ..
10,정말 이 영화는 수작이다. 폭팔하지않고 총알이 난사하지않아도 충분히 긴장감넘침
6,연기력과 연출력만으로는 메꾸기 어려운 지루함과 난해함. 액션신은 없으니 조심.
10,재밌었음.. 이런 류의 영화가 잔잔하게도 흘러갈수 있다는걸 알게됨..
10,이해하면 진짜 재밌고 이해못하면 더럽게 재미없는 영화. 가벼운 마음으로 보지마
10,유럽에서 흥행성을 인정받은 영화 더불어 아카데미 후보에 올라 작품성까지 인정
10,조지 스마일리역을 게리 올드만보다 더 잘 연기할 수 있을까
1,드럽게 재미없음 중간에 뛰쳐나왔따 알바들 ㅗㅗ
9,연기력, 연출력에 감동..
10,84회 2012년 아카데미가 주목하는 영화 단지 스릴러영화라고 치부한다면 오산
1,30분도 안되서 반이상이 나가더라. 난 정신없이 잠잤다
10,첩보물이라서 액션신이 나오나 예상했다면 오산, 더 치열한 두뇌싸움을 볼수있다
9,러닝타임 127분동안 긴박하게 몰아치지 않지만 긴장감을 유지시키며 보게하네요
10,써니 이후로 정말 재밋는 영화였어요 ㅋㅋㅋ
9,내 사랑 베니가 나오는 영화 비중도 생각보다 많아서 하앍거리며 봤다
1,7광구 이후로 최고의 영화 꼭 보세요
9,지루하다는 사람도 있지만 내 취향에는 올해의 영화로 꼽을 만한
10,배우들의 명연기로 영화 몰입도가 최고
10,남주연상 꼭 탔으면 좋겠어요 정말 명배우 답습니다 게리 올드만
10,추리나 첩보,스파이 매니아라면 꼭 봐야할 성지 같은 영화네요 출연진 후덜덜
1,내생에 제일재미없는 영화
10,영화 정말 대~박. 마지막 장면때문에 다시 보고싶어짐!!!ost도 대박!!
10,화려한 볼거리는 없지만 배우들의 대사와 연기만으로 모든것을 다 이뤄냈다
1,아 정말 스릴이 보이지않던 대단한 스릴러 였다.
9,냉전시대의 영국 시대 배경을 입체적으로 잘 표현해 냈다 머리굴리며봐야하는 영화
10,연기력뛰어난배우들의 영화 너무감동적임. 강추
10,아 정말 오래간만에 스파이 영화다운 스파이물을 봤다
9,드라마를 보고 봤는데 방대한내용을 2시간이라는 제한시간내에 잘 담아낸거 같다
9,몰입하면 정말 재밌는영화임
9,진정한 머리게임. 미리 리뷰해서 보면 더 잼날거에여
10,아카데미 남우주연 각색 음악에 후보로 오를정도로 인정받은 영화
7,진지한 전개 치밀한 구성 다 좋지만 조금 지루함도,,, 문제는 후반부로 갈수록 난해함
10,막막한 도입부로 시작해서 하나하나 베일을 벗겨가는 재미가 있는 영화
10,조지와 칼라 그리고 서커스 내 두더지들간의 치열한 두뇌플레이
10,2시간이 어찌 갔는지 모를만큼... 대단한 게리 형님의 연기와 스토리... 걍 강추!!
9,짧은 감상평으로는 모자란 근래 보기드문 수작이다
9,드라마를 보고 봤는데 방대한내용을 2시간이라는 제한시간내에 잘 담아낸거 같다
9,영국정보부내에서 실제로 일어났던 이중간첩사건을 다룬내용이라그런지 현실감있다
10,흥미있는 캐릭터가 이끌어가는 이중간첩을 잡아내는 영화 캐내는 과정이 흥미진진
6,혼자 조용히 빠져드는 영화, 다만 누군가와 같이 본다면 추천하지 않겠다.
10,역시 게리 올드만임!! 막판까지 집중력 200% 여친 이런영화 안보는데 대만족함!
10,소장가치가 있는 영화 DVD나오면 바로 사야지
10,연인과함께보기좋은영화. 영화보는내내집중하게만듦.. 여친액션못본다했는데좋아함.
10,한번 더 보고싶은 영화.
10,스크린쿼터가 폐지되어서 자극적이지 않고도 훌륭한 이러한 영화가 더 빛을 발하기를
10,초반엔 흡입력이 다소 떨어지지만 점점 빠져들게하는 블랙홀이 영화속에 있다
10,내가 원한거는 이런거였음. 때려부시고 이런거는 이제 한물간거임.
10,조용한데도 안졸리고 재밌게 볼 수 있는 영화
9,액션없이도 스릴있을수있음을 보여준 영화.. 내내 긴장하고 봤다
9,전통 첩보물의 진수를 보여준 영화~액션이 전부는 아니죠^^새로운 감동
9,차분함의 스릴감있는 스파이영화랄까 그게 더 긴박감이 넘친다는걸 알았어요
10,내용이 다소 이해하기 어려우나 냉전시대 스파이를 가장  시리도록 표현한 영화!!
9,이 완벽한 배우들의 조합만으로도  꼭 봐야하는 영화 ,
7,보러가기 전에 사건이 스파이를 찾는거만 아니라는걸 생각해야해요;;ㅠㅠ
1,시간낭비 돈낭비......이해를 전혀 하지 못함...
10,간지가 밀려옴ㅋ내용도좋고 좀난해하고후반부가파악하기 힘들긴해도 진짜 재미있어요
10,놀랍게 흥미진진한 영화.. 게리올드만 최고. 최소 2번은 봐야 이해... 꼭 2번 보세요.
10,액션 하나 없어도 영국 특유의 우울한 느낌이 너무 좋은.. 재미있게 봤습니다
5,연기나 분위기같은건 좋았던것 같은데......졸립니다. 쫌 많이 졸리더라고요
10,상술 쩌는 영화가 아닐까. 한번 더 봐야 이해할 영화. 하지만 전체적 분위기가 좋음.
5,다시 한번 봐야 하는가? 다시 보긴 힘들거 같아~!
10,한 순간도 집중 하지 않을 수 없었고 영상이 예뻤던 영화
10,지루하지만 스토리의 전후관계 그리고 배우들의 연기력을 중점으로 본다면
10,게리 올드만!
10,원작의 맛을 아주 잘 살렸냈음 ㅎㅎ
7,어떻게보면 매우 불친절한 영화, 어떻게보면 매우 엘리트한 스릴러
1,칼라가 뭔지 서커스가 뭔지 극 중간쯤 가서야 이해가 감. 의역도 이상함
8,개인적으로는 재미있게 봤으나 같이 본 11명중 7명은 자버린 저주받은 영화.
5,고상하고 섬세하다. 졸리기도 하고. 원작소설의 분위기 살리는 데는 성공 깊이는 실패
8,영화 작살나는데..???일단 멤바가 작살남
8,냉전 시대의 무기력한 스파이들을 잘 소화해냈다. 특히 게리 올드만 미친 듯.
10,이런영화 많이 만들어 줬음 좋겠다 우리나라 감독들도 만들수있겠지?
8,내용이 따라가기 빡셌던것 빼고는 몰입도 연출 연기 좋았음. 절대 쓰레기 영화는 아님
10,영화 좀 본다한 사람들은 최고란 말을 안할수가 없을것이다
10,완성도가 매우 높은 영화다 책을 본사람으로써 추천해주고싶다
8,대작인 건 느끼겠는데 한 두세번은 봐야 뭔소린지 이해할 것 같아서 2점 뺐음.
1,진짜 재미없음
10,매우 재미있지만 추천은 못할 영화
9,몰입하는 과정에서 진정한 재미를 찾을 수있는 조용한 첩보 영화
9,근 2년동안 본 영화중에 제일 마음에 든 영화
9,대사가 많아서 힘들긴 하지만 충분한 재미는 있다ㅋ 근데 마지막은 씁슬하네ㅋ
9,게리올드만...엉엉 말이안되...연기력 좀 쩔어주심.
1,지루하게 봣던 영화
10,영국에서 스파이 영화를 찍으면 이런 물건이 나옵니다. 진짜..멋지네요..ㅠ
10,현실성이 돋보였던 영화 스토리 그 속에서 느껴지는 감정은 말로 표현 못하겠다
10,진짜엘리트하구먼멍청한애들은이해못하겠네총알한방안쏘고긴장시키네~
10,책보다가 직접 영화를 보니 이해가 빠르네요.  연기가 훌륭했음~
10,화려하지않지만 우아함을 풍기는 팅커테일러솔저스파이
10,정말 재미있네요..베네딕트 컴버배치라는 배우가 매력이 있습니다 꼭 보세요!!!
10,완벽한 시나리오와 연출과 각색 스파이영화의 진리라고 말할수 있겠다
9,등장인물이름알고가면이해할수있음 첩보물이아니라스파이물이다얘들아액션기대ㄴㄴ
9,집중을 요하는 영화.. 오랫만에 보는 훌륭한 영화였다..추천!
9,이해가 딸려 힘들지만 볼만하다 무턱대고 1점던질 영화 아니니까 테러 하지마라
9,오늘 보고 왔는데. 번역이 좀 구린거 이외에는 참 좋았어요. 게리옹 꼭 오스카 타길!
10,좋다
1,어? 내가 광고할때부터 잤나? 왜 중간부터 시작하지?
9,스릴액션은 기대하지 말라고 얘기하고 싶다 전혀 지루하지않으니까
1,예고편 안보면 처음부터끝까지 무슨내용인지생각만하다와요
9,첩보물이라고 꼭 액션이 있어야된다는 생각을 가진 멍청이들은 없겠지 설마
9,노련한 카리스마를 지닌 조지 스마일리 인물에 푹빠져 봤다
10,젊은 사람이 봐도 괜찮지만 우리 아버지께 특히 추천하고 싶을정도로 퀄리티 짱
8,괜찮았다.. 색다른 스파이 영화의 면모를 보여줌.
10,편집을 간결하게 해서 흐름이 끊기질않았다 자연스러운 전개가 맘에 듬
9,너무 어렵지만 이해하면 재미있을듯
10,포스터와 예고편에서 딱히 큰 매력을 못느꼈는데 역시 선물을 뜯어봐야 안다
9,한번보고 한번 또 다시보고싶은영화..
1,진짜 재미없다... 반만보고나왔다 졸려죽는줄알았다. 끝
9,아카데미시상식 각색상노려볼만하다
1,올해 고3되는 학생입니다 저희 학생들한테는 정말 재미없습니다
9,책과 비교하면서 보다가 결국엔 훌륭한 각색에 매료된 한사람
10,진짜 오랜만에 소설을 원작으로한 영화중에 최고 맘에 든다
10,원작이 너무 딱딱한느낌이였는데,진짜 너무딱딱하지않게 내용잘살렸다!
10,젊은 사람이 봐도 괜찮지만 우리 아버지께 특히 추천하고 싶을정도로 퀄리티 짱
10,물론 알바들덕에 이렇게 평점이 이리 된거긴 한데 베네딕트가 넘 잘생겨서 괜춘함
10,와 펑펑않터트리고 긴장나게 하는영화 첨이네 지루하단 넘들 생각없이 본넘들이다
10,최상의 캐스팅으로 만든 헐리웃에 유명한 스파이 영화를 무찔렀다
8,7점 아니면 8점으로 고민하다가 쿨하게 8점 줍니다
9,탄탄한 구성과 특히 연출력이 뛰어나고 연기력과 작품성등...올해 최고의 영화입니다.
10,냉전시대의 영화라서 그런건지 연출이 그랬던건진 모르겠지만 전체적으로 모던
10,주연 조연을 떠나서 연기자 모두가 융합되어 하나의 멋진 영화를 만들었다
7,결말이 좀 허무함. 근데 돈아깝지는 않은 작품성 높은 영화. 나름 반전도 있당!ㅋㅋ
10,내가 가장좋아하는 콜린퍼스 그의 영화중 최고의 작품이라고 정해주고 싶다
9,남우주연상 내가 주고 싶다 올해 남우주연상은 게리올드만이 될 듯
9,스마일리라는 인물 자체가 매력있지만 게리올드만이 연기함으로써 극대화시켰다
10,영국의 고전미가 그대로 느껴졌던 음악과 배경 그리고 인물들 연기 훌륭했다
1,너무 지겨워요...
10,색다른 스릴러를 찾는 사람이라면 추천합니다
10,치밀했던 배우들의 심리연기와 표정연기로 내용전달이 그대로 됐어요
9,시간이 지날수록 고조됐던 긴장감 감독만의 특색이지만 그래서 더 궁금했다
10,영국의 고전미가 그대로 느껴졌던 음악과 배경 그리고 인물들 연기 훌륭했다
6,알바쩌네.. 오에스티랑 색감은 좋았지만 배우를 보려고 본영화같다
10,토마스 알프레드슨 감독영화.... 렛미인과 비교하여 보심 좋을 듯...
10,작품성에 별 여섯개 주고싶다 진짜
10,하나하나 실마리를 찾아가며 스파이를 찾아내는 과정이 재밌었다
10,음악상 후보로 올라간 ost란 말듣고 ost 다시 들었다 역시 좋다
1,이거 왜보냐 ㅡㅡ 존나재미없어
10,마치 진짜같은 이야기와 배우들의 연기. 그것만으로도 충분하다.
10,만약 총질하는 영화였다면 대단히 실망했을것 같다
9,베일에 가려졌던 사실이 들어나는 순간은 정말 재밌어지기 시작했다
1,지루함이 하늘을 찌르네요...ㅠㅜ
10,깔끔함이 처음부터 끝까지 느껴졌던 영화 연출이 정말 돋보였다
9,클래시컬한 첩보영화. 배우 얼굴보는 것만으로도 행복하다.
10,베네딕트 너무 잘생겼어요흫헠헠헠허컼 겨론미
10,게리올드만 그의 생애최초로 아카데미에 노미네이트까지 되게한 영화
10,원작을 바탕으로 나온 영화중에 단연 최고인것 같다
9,눈과 귀를 고급스럽게 만들어준 아름답고 우아한 영화
9,이영화로 게리올드만 오스카나 아카데미에서 남우주연상 타겠는걸
10,대사나 행동으로 감정을 폭발시키는 연기가 최고였던 게리올드만
10,우직한 느낌이 끝까지 가는게 익숙치는 않았지만 흥미로웠다
9,오직 세번의 총성만이 있는 첩보물. 헐리우드액션에 지친분께 강추.
9,영화로 만들기 참 힘들었을텐데 감독이 각색을 정말 잘 한듯
10,톰하디 베네딕트 컴버베치 게리올드만의 재미쏠쏠한 연기대결
10,각색에 캐릭터를 이렇게 바꿀준 몰랐다 책보다 더 매력적 인물이었다
10,이렇게 흥미진진한 스파이 영화는 실로 처음이었어요
10,톰하디랑 게리올드만의 출연만으로도 가슴두근거리는 영화
10,와우!  이런 첩보영화 처음이야!  왕추천!!! 캐감동!
10,오호.. 안보려했는데 렛미인 감독 영화네..
8,팅커테일러솔저스파이덕에 오랜만에 재밌는 스릴러를 감상했네요
10,화면의 무거운 공기가 2시간 동안 나를 압도했다. 대단한 수작
10,왜 영국 아카데미에 11개 부문에 후보로 올랐는지는 영화를 보면 알게 된다
10,셜록홈즈의 주역 베네딕트 완소배우 톰하디 말이 필요없는 게리 올드만까지 등장
9,당시의 국제 정세와 스파이들의 세심한 심리가 잘 묘사된 영화
10,아카데미 후보에 오른 만큼 작품성과 연기력 모두를 갖춘 영화
10,각 장면에 담겨있는 정보들을 조각조각 맞추다 보면 어느새 영화에 흠뻑 빠지게 됨
9,솔직히 원작을 보고 본다면 영화를 더 재밌게 즐길수 있을 거라고 생각한다.
8,이영화의 연기를 통해 게리올드만은 생애 최초 아카데미에 노미네이트되었다
10,엄청난 원작의 분량과 내용을 2시간이라는 짧은 런닝시간내에 잘 압축했다고 생각함
10,침착한페이스를 유지하면서 긴장된 국제 정서와 정보부내의 암투를 잘 그려낸것같다
10,타임지가 선정한 2011년 최고의 영화라는 찬사를 받은 영화다운 영화
9,느리고 묵직한 영화. 정신없고 빠른전개를 원한다면 너무 버거운 작품.
10,최우수영화,영국영화,감독,각색,남우주연,음악등 BAFTA 11개 부문에 노미네이트
10,혼자만으로도 스크린을 가득 채우고도 남을 배우들을 한자리에 모아놓다니
8,전체적으로 봤을때 군더더기 없는 깔끔한 첩보 영화라고 생각함
9,2012년영국아카데미 11개 부문에 노미네이트된 흥행성과 작품성을 고루 갖춘 TTSS
10,출연하는 영화마다 미친존재감을 자랑하는 연기파 배우 게리 올드먼
9,시대적 배경에 맞는 음산한 분위기의 영상도 좋고 존재감 있는 배우들도 좋았다
10,느린 흐름이라 천천히 스며드는 하지만 치열한 스릴러 영화
10,영상기법이 굉장히 고전적이어서 옛날영화에 대한 향수를 불러일으키네요
7,전작 비슷한 분위기 초반 졸림 잘 극복하길, 단순한 시점 카메라 의도된 것인지
7,구성은 진짜 탄탄한데 연출이 좀 지루하다 게리올드만 포스로 그나마 버티는듯
10,영화제 남우주연상 후보군을 방불케하는 출연진 실제로도 아카데미 후보에 오름
10,출연하는 영화마다 미친존재감을 자랑하는 연기파 배우 게리 올드먼
9,따분할것이라 생각했는데 왠걸.. 배우들 연기와 내용전개까지 정말 좋았음.
10,2008년 렛 미 인으로 최고의 감독이란 찬사를 받은 토마스 알프레드슨 감독의 영화
7,음악선택이 너무 좋다 생각했더니 역시나 아카데미 후보에 올랐네요
10,시대상황과 정치관계, 인물 관계가 복잡하게 얽혀 이자체로도 엄청난 스릴러 서사물
10,단조롭고 평면적인 영화같지만 자세히 들여다보면 다채롭고 입체적인 영화
9,개인적으로 올해의 최고 외화가 될 것같다
9,원작의 복잡한 인물관계를 어떻게 끌어올까 걱정했는데 잘 끌어온것 같아요
10,보는 순간 1970년대 영국 한복판에 서있는 듯한 느낌을 받을 수있다
10,아카데미 뿐만아니라 베니스 국제영화 경쟁부문에도 노미네이트
10,영국 스릴러 소설의 대가인 존 르카레 원작에 렛미인의 토마스 알프레드슨 연출
7,최신 영화기술이 망라된 첩보영화를 망각하게 하는 진정한 두뇌 싸움의 승자
10,영국신사들의 간지작살 수트발을 영화내내 볼수 있음
10,요즘 한창 핫한 배우들과 노련미 물씬의 베테랑 배우들의 완벽한 조합
9,아카데미 뿐만아니라 베니스 국제영화 경쟁부문에도 노미네이트
10,금발의 베네딕트는 마성의 베네딕트 그거슨 진리임
9,영국 아카데미 11개 부문, 미국 아카데미 3개 부문에 노미네이트된 후덜덜한 작품성
9,순간순간 날카롭게 파고드는 클로즈업의 타이밍이 진정 최고
10,유일무이한 드라마틱한 미스터리 스릴러 영화
8,BAFTA에서 작품, 남우주연, 각색, 편집을 비롯해 무려 11개 부문에 노미네이트
10,실화를 바탕으로 한만큼 실제 스파이들 모습을 실제적으로 묘사한듯한게 와닿는다
10,흥미로운 내용+배우들의 명품연기가 함께한 고품격 스릴러
10,원작자도 극찬했다는 게리올드먼 아카데미 남우주연상 노미네이트 축하합니다
9,2011년 시카고비평가협회상 남우주연상도 수상한 게리올드먼
10,출연진 자체만으로도 흥미진진한 영화
10,아카데미 노미네이션을 받을 만한 자격이 차고 넘침
8,콜린 퍼스, 베네딕트 컴버배치 완전 완전 대박임
9,연기의 절정을 보여주네요 개인적으로 독백장면이 가장 인상깊었어요
6,남우주연 노미네이트 된것에 이의를 달 수 없는 연기를 보여준 게리 올드만
10,간만에 보는 게리올드만의 조용하지만 섬세한 포스 넘치는 연기
10,헐리우드영화에서 악역으로만 나오다가 좋은작품에 좋은연기를 보여준 게리올드만
10,이 영화 베니스 국제영화 경쟁부분에 노미네이트됨
8,작년부터 너무너무 기다렸던 영화 스릴러지만 드라마틱한 스릴러여서 더 좋다
10,따라가기 힘겨울만큼의 두뇌회전을 요하는 영화지만 한번빠지면 헤어나올수 없다
10,극중 관계인물들간에 심리묘사와 관계성에 대한 표현이 너무 잘 표현됐다
9,미국 아카데미에 남우주연, 각색, 음악 부문에 노미네이트 된 명품영화
10,게리올드만 베네딕드컴버배치 마크스트롱 톰하디ㅠ사랑스러운배우들
9,제임스본드와 상반된 상극의 연륜있는 스파이영화 같다
8,영국에서 내노라하는 남자배우는 다나오는 영화라는 사실만으로도 꼭 봐야함
10,영화를 보면 왜 남우주연상에 개리올드먼이 노미네이트됐는지 알게됨
10,출연진 완전 블링블링한 영화
10,식상한 FBI,CIA가 아닌 영국 비밀 정보부 M16의 내부 스파이를 다룬 영화
9,올해의 걸작이다 꼭 아카데미에서도 유종의 미를 거두길
9,세계적으로 인정받은 작품성 아카데미에도 3부문이나 노미네이트 됐다
7,개인적으로 너무 재밌었던 첩보영화
10,스파이 영화는 많지만 이런 부류의 스파이영화는 드물다
10,뛰는 장면 하나 없지만 그럼에도 긴박하게 수사망을 좁혀가는 첩보물
1,개지루하다.. 생각없이보면 절대 이해불가. 비추천 ㅡㅡ 알바즐.....
9,아카데미 시상식 3개 부분 노미네이트에 빛나는 팅거테일러솔저스파이
9,정말 개봉을 기다렸는데 아카데미 시상식에 맞춰서 해줬네요
9,다음내용이 어떻게 흘러가는건지 궁금증을 계속 유발하는 영화
9,영화를 보면서 어렵기도 했지만 하드커버의 두꺼운 고전소설을 읽고 나온 느낌
9,조용하고 담담하지만 치밀하게 내부의 스파이를 유추해나가는 과정을 그린 영화
9,영화 속 틈틈히 관객들이 유추해야하는 부분이 있는 것도 있지만 그럼에도 참 좋았던
9,배우들의 연기력과 음악만으로도 가슴이 두근거리는 긴장감을 유발할 수 있군요
10,아카데미 시상식 무려 세부분에 노미네이트 된 팅커 테일러 솔저 스파이
10,와~진짜재밋는데???배우들의열연이빛을발한순간
9,스펙빵빵한 영화다 너무나 기대했던 작품
10,버릴장면이 하나도 없는 팅커테일러솔저스파이
10,우리나라에선 볼수없는 분위기의 영화랄까 내용도 꽉찼다
10,보고나서 주위사람들한테 뻐길수있는 영화랄까 퀄리티가 최상급
9,아직도 안봤다면 당장 보라고 하고 싶다 안보면 나중에 후회할 영화
8,조지스마일리 캐릭터자체도 좋았지만 게리올드만이 잘 표현한듯
10,의외로 음악이 맘에 와닿았달까 파티에서 부르는 노래가 흥미있었다
7,각색부분에선 정말 잘했다고 감독에게 감히 칭찬해주고싶다
10,예상할수없어서 더 재밌었달까 뻔한 영화랑은 차원이 다른영화
10,처음엔 정말 무겁다 그런데 점점 가벼워진다 예상을 할수없는 스토리
9,진중한 영화를 보고싶다면 정말 추천해주고싶다
8,값비싼 영화라고 할까 품격있는 영화라할까 작품이라고 하는게 맞을까
9,총은 있지만 발차기가 없다 그런데 스릴은 살아있다 궁금하면 꼭 봐라
10,개봉날만 기다리다 본 영화였다 팅커테일러솔저스파이 최고
7,자칫건조하다고 느낄수 있지만 그속에도 사랑은 있었다
9,이렇게 긴장감이 오래갔던 영화가 있었을까 날 붙잡고 안놔줌
9,헐리우드영화보다 이제 영국영화를 우선으로 보고싶다 매력있다
8,게리 올드먼이 조지스마일리역할로 나온다고해서 당장 봤다 역시역시역시
10,액션이 너무 안나와서 첨엔 기다렸지만 그런 장면이 나왔으면 실망했을것같다
10,원작을 보고 봐도 재밌는 영화지만 안봐도 충분히 어필할수있는 영화다
9,다 나왔던데..이영화.;;ㅋ 보세요...멋진영화입니다.ㅋ
8,베네틱의 팬으로써 봤지만 작품성에 엄지손가락을 들어주고 싶다
10,과장됨없이 사실적으로 스파이 스토리를 풀어낼딸까 신기했다
10,감히 훌륭한 영화라고 심플하게 말할수 있겠다
8,스파이영화치고 매우 지적이고 모던함을 풍긴다 내 취향에 쏙 들었다
10,냉랭함을 풍기는 정서가 깔려있는 영화이지만 그만큼 냉정하게 관람할수있었다
7,게리 올드만은 역시 명품배우였다 콜린퍼스 톰하디도 최고
9,난 개인적으로 영국식발음이 인상적이었다 정말 매력적으로 다가왔음
9,이번시상식에서 게리올드만 상탔으면 좋겠다 받을수 있을거라 믿는다
6,지루해
10,헐리웃 첩보액션 과는 다른 차분한 스파이색출영화임
10,섬세한연기의 극을 보여준 게리올드만 팅커테일러솔저스파이에서 이름값했다
10,스파이영화치곤 지극히 차분하고 어둡지만 그것만의 매력이 보인다
10,냉전시대의 영국을 그대로 느낄수 있었던 영화였다
9,예상외였던 피터길럼역에대한 각색 의아하면서도 잘어울리더라
9,물감을 칠하는 모습을 보여주다 마지막에 작품을 보여준 대단한 영화
7,과한 연출없이 원작의 분위기를 고대로 담은 영화였어요
10,가벼운 마음으로 보러갔던 영환데 나오면서 내마음이 무거워졌달까 채워졌달까
10,베를린영화제에 관심이 많은 나로써 정말 기다린 작품 상탈만했다 정말
10,굳이 책을 따로보지 않아도 될것 같다 그만큼 선택한 관객들한테 만족을줄듯
9,방대한 양의 책을 2시간으로 함축시킨 감독의 각색부분에 박수치고싶다
6,생각했던 이미지와 정 반대였던 조지스마일리역의 게리올드만 맘에 들었음
10,감독과 배우들의 재능을 맘껏 쏟아부은것 같은 영화였어요
10,학수고대하던 작품이었다 눈이 빠지도록 기다린 보람이 있었다
10,아카데미 후보에 게리올드만이 노미네이트되면서 알게된 영화 그는 정말 돋보였다
9,냉전시대의 무미건조함 무덤덤하게 잘표현한 영국느낌의 스파이 영화
10,느린템포의 영화이지만 탄탄한 줄거리와 배우들의 연기가 이영화를 놓지못하게한다
9,복잡한 영화지만 배우들의 연기를 잘 따라가다보면 카타르시스를 맛보게 될것이다
10,최첨단 무기가 없는 현실적인 스파이 영화라고나 할까
8,배우들의 감정과 행동들로 긴장감을 간절함을 표현해내는 세련된 영국발 스파이 영화
1,재미없슈 ,,
9,중간중간 허를 찌르는 반전이 있음
9,원작을 읽고 본다면 더 좋을 영화라고 생각함
10,현대 첩보물보다 진중하지만 흥미로운 스타일의 영화를 좋아하기에 추천하는 영화
10,내부의 적을 적출해내기위한 요원들의 두뇌 싸움이 흥미로운 영화다
1,섹스했다는 거 설명하는데만 6분, 집 하나 비추는데 15분
9,전체적으로 무거운 분위기지만, 시종일관 긴장감은 놓지 않는다.
6,이런 레이어드 플롯은 재밌게 봐야 재밌는 법인데 일반 대중성은 없는 편
7,글쎄 기대만큼은 스릴감 넘치지도 재밌지도 않았음. 그냥저냥 무난했던 영화
10,게리 올드면의 연기 변신이 궁금하다면 꼭 봐야할 팅거 테일러 솔저 스파이
10,흥미로운 두뇌싸움을 제공하는 뛰지않지만 긴박한 흐름의 영화
10,빠른 진행의 다른 첩보물과는 달리 느린 호흡으로 진행되어 연기를 느낄수있는 영화
10,지극히 케리올드먼의 영화라고 보여진다 연기가 후덜덜하다
6,그저스릴러일뿐..집중력을 요하는영화임. 오락성이나다른무언가를기대한다면실망할듯
10,좋은원작 좋은감독 좋은배우 좋은영화 좋은기분
10,원작자가 전직 영국 비밀 정보국 요원이었다는 것으로 더 현실감이 느껴진다
9,개인적으로 배우들이 원작의 캐릭터 모습과 거의 100% 싱크로율이라고 생각함
9,무엇을 기대하고보느냐에따라 느끼는게다를수도 있지만 작품이라고 말할수있는 영화
9,캐릭터를 연기한 배우들의 얼굴 감정연기가 제대로 였다
10,실화를 바탕으로 한 원작을 바탕으로 만든 영화이기에 더 현실적으로 느껴짐
10,특색있고 개성있는 주연 조연 배우들의 연기가 시너지를 발휘한다
9,한국화에 여백에 미가 있듯이 이 영국의 영화에 존재하는 여백의 미가 너무 좋다
10,영국영화 특유의 분위기가 살아있다
10,이 영화는 소설의 깊이를 그대로 담았다. 고전의 값을 한다.
3,모르는 내용이니 몰입할 수 없었다. 기승전결이 있어서 3점
1,스파이+추리라고해서 뭔가 괜찮겠다는생각이들어 친구랑 갔더니 개망함
6,추리하다 너무 졸려 미궁에 빠지다
7,주인공과 함께 같이 추리하며 관찰하고 발견하는 즐거움을 느낄 수있는 영화
7,다소 불친절한 영화라고 생각할 수 있지만 그렇기에 카타르시스를 느낄수도 있다
10,영화에서 중추적인 역활을 맡은 만큼 영화를 잘 이끌어낸 개리올더먼 최고
10,묵직한 스릴러 영화 차분하게 풀어가며 보는 재미가 있다
10,영화 후반부들어 사건의 중심에 다가가면서 눈을 뗄 수가 없었다
8,조연 한명조차도 버릴 배우가 없을 만큼 명배우들의 집합소
10,아날로그 적인 첩보영화지만 디지털 시대의 감성도 건들이는 영화
9,퍼즐을 하나하나 찾아가면서 맞추는 재미가 쏠쏠
10,뛰어다니고 총알이 날라다니진 않지만 더 긴박하게 느껴졌던 첩보영화다
10,무겁고 차갑고 느린 하지만 그만큼 영화속 인물들을 집중해서 보게됨
7,감정을 폭발시키던 개리올더먼을 지워내고 극도로 절제된 조지를 연기한 개리올더먼
9,내가 4명의 인물을 추적해가는 조지가 된듯한 느낌이어서 긴장감있게 볼수있었다
8,셜록에서 너무너무 좋았던 베네딕트 컴버배치 이 작품에서도 제역할 해내내요
10,초반에 많은 상황들이 나열되어 집중해서 봐야하지만 어느순간 빠져듬
8,지금 어떤상황에 처해있는지 긴장의 끈을 놓치지 않고 봐야하는 영국스러운 첩보영화
10,조지 역할을 맡은 연기의 신 개리올드만 그 덕분에 더 재밌게 볼 수있었다
10,100피스 퍼즐 맞추기 처럼 한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 작품
10,액션 어드밴쳐스러운 헐리우드 스파이영화와는 차원이 다른 사실적인 스파이 영화
10,기대했던 것 보다 만족스러웠던 Gary Oldman의 연기력
6,치밀한 구성이 돋보인 영화
10,게리 올드만,콜린 퍼스,톰 하디,마크 스트롱,스티븐 그레이엄 출연진만으로 올킬
10,장면하나하나 허투로 넘길 수 없다.
7,내가 제일좋아하는 영국의 유명한스파이소설작가 존 르 카레의 소설이 원작인 영화
8,헐리우드 액션영화와는 확연히 다른 진짜 스파이 영화임
8,꽤나 많은 등장 인물들의 복잡하게 얽힌 원작을 영화에 잘 옮겨담은듯하다
1,까다로운 소재를 관객들이 다가갈수 쉽게 하는것도 각본과 연출이다. 최악이다.
8,일상속에 섞여서 조용히 이뤄지는 스파이물의 조용한 문학적 색깔
8,분위기있고 묵직한 수작
10,운치있는 영화를 그리워하던 내게 오아시스 같았던 감격적인영화
10,단순한 액션물은 가라 꼬리에 꼬리를 문 추리를 가능케하는 작품이왔다
10,워낙 유명한 배우들이 캐스팅되어 기대감이 컸던, 만족스러운 영화
9,담담한 전개로 한편의 추리소설을 읽은듯한 느낌
10,누가봐도 어느 첩보영화보다 매력적으로 다가올 팅커테일러솔저스파이란 영화
8,어떻게 원작의 이야기를 이렇게 풀어낼수가 있었을까 나로썬 정말 어려운 질문
9,게리올드만이 주연상을 타서 관심이 갔던 영화였는데 스토리도 연기도 모두다 완벽
9,캐스팅도 캐스팅이지만 게리올드만 그 한사람자체로도 완성이 되었을법한 영화였다
10,책의 내용을 인물도 새로 만들어서 아예 새로운 팅커테일러솔저스파이를 만든영화
9,흥미진진한 스토리에 2시간동안 빠져있었다 일어나면서 이영화를 선택한 내가 뿌듯
10,감독도 캐스팅도 쩌는 영화 스토리랑 연출까지 완벽하니 흠잡을 때도 없다
7,무겁고 어렵지만 배우들의 연기력으로 긴장감을 느끼게 한다.
7,긴장감을 팽팽하게 끝까지 유지해서 나에겐 정말 놀라웠던 영화였다
10,이중간첩을 찾아내는 과정이 정말 이렇게 차분할수가 있을까 그런데 스릴은 살아있다
7,나를 얼어버리게 만든 차가운 바람이 부는 첩보영화였다 이런느낌은 생소했다 정말
9,렛미인을 만든 감독이었다니!! 차분하고 묵직한 분위기가 정말 인상적이다.
9,팅커 테일러 솔저 스파이는 천재적인 스릴러 영화라고 할수있다
9,서늘하면서 무거운 정서를 가볍게 표현해낸 감독과 배우들이 인상적
10,누구하나 도드라지진않지만 역에 충실한게 영화에 조화롭게 나타났었네요
9,영국에서 먼저본 영화 박스오피스에서 꽤 오랫동안 1위였다 모두가 놀랄만한 영화
2,보면 갈등할거임~지울까 말까! 전 1시간보다 지웠음
10,아 마지막에 계단 올라가며 방안 보여주기 전까지 심장이 두근두근
6,명작이라는데 재미 없는 소설, 몸에 좋다는데 맛 없는 음식... 뭐 그런 느낌^-^;;;
7,무자비로 죽이는 잔인한 장면보다 한두장면으로 상황의 잔인성을 잘 표연했다
9,우리나라 개봉을 기다리다 지쳐 미국에서 먼저 본 영화 또 볼꺼다
9,영화에 나오는 소재 어느하나도 서커스와 연관되지않은게 없었다
7,ost가 너무너무 좋았다 분위기도 있고 서커스 자체와 잘어울렸음
9,책과 tv시리즈보다 더 날카롭고 차가워서 냉정했던 영화 다 본 나로썬 매우 만족
10,토마스 알프레드슨의 헐리웃 진출작인 영화인 만큼 대박인것 같다
9,원작의 각색 남우주연 게리올드만 잔잔하고도 분위기를 이끌어내는 음악이 포인트
10,음악과 영화가 너무 잘 어울렸다 마지막에나온 음악은 아직도 귀에서 울리는것같네
7,레옹부터 알았던 게리올드만 그의 연기에 정말 감탄했을 뿐
9,각색상 받은걸로 알고 있는데 책이 궁금해졌다 영화에서 받은 매력이 쭉 가길 바란다
8,남우주연상 싹쓸었던 게리올드만이 나온 영화다 놓치지말라구
4,작년에 해외 영화제에서 먼저 본 영화인데 주위사람들한테 추천을 마구하고있음
10,유명한 시상식에 후보로 올랐던 영화인 만큼 각색과 작품성 연기는 단연 최고였다
6,2012년 아카데미가 주목하는 영화로 수상이 확정되 영화다 무슨말이 필요해
10,복잡하게 얽힌 원작 소설을 영화로 옮기면서 정말 각색을 제대로 해낸것 같다
10,게리올드만 주연의 팅커테일러솔저스파이는 기대했던것 이상만족
10,팅커테일러솔저스파이가 왜 극찬을 받았는지 알겠다 작품자체가 최고다
7,원작을 본 사람으로써 새로운 느낌으로 다가올 만큼 각색이 훌륭했었다고 느껴졌다
8,게리올드만이 첨으로 아카데미에 남우주연상 후보에 올랐다 그만큼 이영환 최고란말씀
5,혼자 봤으면 안봤을 영환데 친구랑 보고나서 열띤 토론을했고 또 보고싶은 영화였어요
10,무조건 때려부수고 때리고 죽이던 기존의 영화랑을 달라서 당황했지만 충분히매료됐다
9,국내개봉만을 기다렸던 영화였다 내 기대를 한웅큼도 실망시키지않았다
9,이런 감독과 배우랑 스토리가 만나기도 힘들다 추천 오만번해주고싶다
9,오직 베네딕트만 생각하고 봤는데 게리올드만에도 빠졌다
4,내용 전개가 너무 느리고 지루하네
9,완벽한 스릴러식 재미는 아니지만 게리올드만, 마크스트롱등 연기가 출중했다.
9,순간순간 많은 생각을 하면서 보는 영화 근래이래로 무척 훌륭한 수작
10,오랜만에 진지하게 집중했던 영화인 만큼 앞으로 두번세번 볼것 같다
10,눈에 띄는 긴박감은 없지만 그들의 행동과 눈빛 말속에서 충분이 베여있어서 감탄했다
10,책부터 보고 영화로 봤는데 잘 풀어낸것 같다 다시 보고싶은 영화
10,입이 바싹 마르고 피까지 말리는 건조한 스타이영화에 눈을 뗄수없었어요
10,소설까지 읽을거다 팅커테일러솔저스파이에 푹빠졌음
10,표현하기 쉽지않은 무게감 그리고 우아함 그속에 불꽃튀기는 머리싸움이있다
10,단순한 첩보영화가 아닌 사람에 대해서 깊게 생각하게하고 의문을 던진 영화
10,굿
9,차갑고도 쓸쓸하고 외로움이 묻어나는 영화에서 이렇게 빠져들긴 처음이었어요
10,잘 빠진 세련된 첩보영화~ 재밌을지 지루할지는 당신의 집중력에 달렸음
9,두더지게임을 하는것처럼 집중과 스릴감이 살아있는 영화였어요
10,감독이름을 믿고 봐라 실망하지아니할지어다
10,이걸보고 내 머릿속에서 미국 헐리우드 시리즈 첩보영화는 싸구려가 되버렸다
10,007시리즈랑 비교하지말아달라라고 부탁하고싶다 훨씬 우위를 차지하고있다
10,진중한 영국배우들의 모습과 연기에 처음으로 매력이 느껴졌다
7,액션없이 배우의 연기만으로 이만한 스파이물 만들기는 쉽지 않다.
4,이 스릴없는 지루함을 어찌할고
8,배우들 연기력땜에 본 영화 처음엔 겁나 지루한데 볼수록 빠져드는건 있음
7,굿세퍼드보다는 좀 더 대중적이긴 하나..결말은 맥 빠진 느낌이..
10,우아한 영상미에 저절로 빠져들었다 차분한 배우들 연기도 역시 최고였어요
10,베네딕트의 분량이 생각보다 많아서 너무 좋았어요
10,군더더기라고는 한 장면도 없는 팅커 테일러 솔저 스파이
10,빛나는 연출과 영상미 그리고 연기파 배우들의 치밀한 두뇌싸움이 돋보였다
10,내 생에 이런 기품이 깃든 영화는 처음인것 같다 정말 어메이징
10,무거운이야기를 2시간안에 마무리 지었다는것에 놀라웠다
10,집중력이 요구되지만 기품과 스타일까지 겸비한 최고의 영화
10,두말이 필요없는 만족 백퍼센트 영화
10,연기파배우들과 천재감독이 만들어낸 최고의 스파이영화
10,묘한 분위기를 풍겨내는 영화 예상외로 많이 무거웠지만 스릴은 살아있어요
10,작년부터 기다려왔던 팅커테일러솔저스파이 두근두근거림이 끝까지갔다
10,게리올드만은 단연 최고고 톰하디 베네딕트 컴버베치에 빠져들었다
9,높은 밀도임에도 불구, 생각할 재미를 준다. 근래 보기드문 고급 클래식
10,게리 올드만 그의 이름하나로도 충분히 완성된 팅커테일러솔저스파이
1,개리 멋지게 늙긴 했지만 ... 감독의 역량은 렛 미 인으로 끝인 듯 ...
10,이름만 봐도 짱짱한 배우들 그들이 펼치는 조용하고 치밀한 색출작전
10,기존 헐리우드 스파이 영화와 비교하지마시길
9,클래식하고 영국적인 연기의 향연. 게리 올드만의 미니멀한 연기가 정말 ^^
10,숨막히는 분위기를 잔잔하게 풀어가는 침착함이 돋보인 영화
10,잔인한 한두장면으로써 잔인한 상황을 충분이 어필했다 연출이 멋짐
10,인물들의 심리를 파고들어 허를찌르는 팅커테일러솔저스파이
10,차분하고도 개성있는 연기에 영화에 빠질수있었다
10,고전적이며 소품하나도 놓칠수없는 기존관다른 스파이영화
10,액션씬만있는 스파이영화는 가라~두뇌싸움이 더 짜릿
10,웃음기는 하나도 없는 담백하지만 카타르시스가 느껴진다
10,배경이 미국이었다면 좀더 가벼웠을듯 무거움이 좋았어요
10,건조하다고 느낄수있겠지만 짜릿함이 깃든영화
10,그들의 치밀한 두뇌플레이에 혀를 내둘을수밖에없었다
10,화려한캐스팅과 잔잔하고도 차가운 스토리전개 굿
10,게리 올드만이 제일쩐다!!
10,팅커, 테일러, 솔져 중 누갸 스파일까~~~~~~~~!!!!헿헿헿
8,아날로그적 감성이 묻어나는 수작 게리올드만 연기가 죽임 결말이 조금 아쉬움
10,차갑고 삭막하고 텁텁하고 건조하고 편집증적이고 아련하고 이중적인 영화.
10,미션, 007을 어린애로 만드는 고품격 진짜 스파이 영화.
1,영화보다가 언제 나갈지 기다려지는 영화ㅋ1점도아깝다.
1,솔찍히 좀 실망... 스파이물인데 스릴이없다~!!
1,초반 쓸데없는 장면이 너무 많고 내용전개가 너무 느려서 졸다깻다하면서 봤음...
8,재밌는영화보단 멋있는영화!! 깊이를 느껴야 재밌음 올드만 연기굿~
9,액션이 하나도 없는데 긴장감이 넘친다
9,헐리웃상업스파이물과전혀다른진중한인물들의내면연기가압권인 명품연기종합선물셋트
9,근 몇 년 만에 만난, 아주 굉장한 스파이 영화.
10,클리셰로 점철된 스파이들이 아닌, 진짜 인간 스파이들의 삶. 간만에 수작을 만났다.
3,전개가 너무 느려서 주요장면이 다 잊혀져서 흐름을 잃게 되네요 ㅠ
8,재밌다
7,배우들의 연기는 기막히지만, 너무 어렵게 전개한 연출이 아쉬움..나만 그런가??
8,흐음~영국냄새~~
6,몇년전 책을 사놓고 보다 말았는데, 영화도 참 집중하기 힘들다
8,느린 전개에 구닥다리 느낌에 영화지만 재미 있긴하다...ㅎㅎ
9,오랜만에 접해보는 영화다운 영화....
7,기대한만큼의 대단함은 아니고.. 약간 인내가 필요한 작품.
10,어른이 즐길수 있는 클래식한 명작 스릴러
10,웰메이드 영화. 콜라와 팝콘 영화는 아님.
8,괜찮은 수작. 하지만 비슷한 장르의 미드 '더 컴퍼니에' 비해 좀 딸림.
5,흠 왜이래 전개가 조용하게 흘러가지..? 책을 안읽어서그런가 긴장이안되네;;
10,평점 너무 낮다. 액션 없지만 힘이 느껴진다.
10,이 영화한편으로 자기의 영화수준을 가늠함.. 스티븐식칼류 기대했다면 이해안될듯
7,화려한 배역진 액션에 익숙한 관객에게는 다소지루 굿셰퍼드같은 영화류..
1,4-50대라면 평점 많이 줄 영화. 그러나 너무 평점이 높아 낮추려고. 제 나이 43.
2,느려텨진 늙은 스파이들의 복잡한 헤게모니 싸움. 볼거리 부족한 개운찮음만이 진종일
5,진짜 이건 등장인물을 미리 파악해두지않으면 보는내내 답답할거다. 연기는 좋았음
10,절제된 연기력 연출 명품스럽다
10,평점이 너무낮아 올릴려고 점수줌 굿셰퍼드와 어깨를 겨룰만한 스파이영화
7,따로 말이 필요 없네요.  심리적 표현과 반전이 진짜~  머리에 자신있는 분께는 강추!
2,재미없으...이해불가..
5,난 모르겠다구.. 씨x !  난해해
10,정말 재미있네요 추천합니다
1,불면증을 치료해준 초완벽 지루한 영화..
1,평점에 낚였네... ㅡㅡ; 존니 지루하네 진짜
9,초반 지루한듯 했는데 뒤로갈수록 몰입해서 봄. 캐스팅도눈부시고.
2,캐스팅 연기 다 좋은데 이런 x맨 찾는영화들 공통적으로 내용전개가 지루함
6,오락적인 상업 영화라기 보다는 특정 매니아를 위해 만들어진 영화라는 편이 옳을듯..
6,쉽지 않다. 한번 더 볼 필요
7,IMDB 평점 7.5점대 영화임, 보다가 쿨쿨. 지루함. 개봉전이라 평점 높은 듯함.
1,아 그냥 난 지루햇어요 보다가 잠
9,배우들의 연기력이 환상적임~~ 조금 지루하지만 상당히 몰입해서봤다
1,아~정말 너무지루해요;; 작품성때문에 7~8점대 평점이 맞다고생각합니다.
8,약간 난해하지만 배우들이 모든것을 커버해주고  대사보다 더 대사같은 독백이 일품
6,개봉10일전에 평점 9.64점이라 영화가 더 록,쇼생크탈출보다 더 높게 평가된단 말인가
10,총질하구 패는것만이 첩보영화가 아니다.성격연기의 진수.특히 마지막 피날레
8,특급배우들,좋은연기,조금은난해함그래서조금은지루한,재미보단작품성 등등등등등등
10,출연진이 정말 화려하군  볼수밖에
10,ㅅㅂ이건걍대박
10,bloody morons the dvdrip already came out,what were they thinking 2/9이라니ㅠㅠ
8,끝부분에"La mer"가 흐르면서 traitor를 응징하는 일련의 연출이 이 영화의 백미!!
10,감독부터 시작해서 배우에 작품완성도까지! 너무나도 퀄리티가 높다 너무 좋아 잇힝힝ㅋㅋㅋ
10,게리, 하디!!! 다좋지만 흐악^^ 감독이 제일 쩐다
