나이트 크롤러
10,재미있게 잘봤습니다.
10,아니 이게 7점대 영화라고???
10,배우들 연기가 너무 좋았음.. GTA6 나오면 이런 렉카들 출동하는 것도 재밌을듯
9,질렌할 광기연기 쩐다 …. 러닝타임 2시간이 1시간반도 안느껴질 몰입감…. 강추
10,제이크의 연기력과 감독의 연출력에 찬사를 보낸다.
10,이게 8점도 안된다고?
9,제이크 질렌할의 눈빛
10,질렌할 눈만 봐도 개무서움ㅋㅋㅋㅋ 연기 너무 잘함
10,제목땜에 단순액션영화인줄 알았는데 컬트냄새 나는 숨겨진 걸작. 늦게 본게 후회 될 정도.
2,배우 OOO기력 덕에 괜시리 저 배우가 싫어졌다 완전 싸패네 표정 개소름 기분더럽 그래서 별 한개
8,볼만합니다 질렌할 연기 좋습니다
6,주인공 연기는 잘 했는지 몰라도 뒤끝이 개운하지 않는 짜증나는 영화
10,역시 믿고보는 제이크 질렌할. 조용하지만 영화 후반부로 갈수록 싸이코가 돼가는 연기 지렸습니다.진짜 인간의 욕심, 돈을 위해서는 뭐든지 하는걸 잘 보여주는, 인간이 얼만큼 잔혹해질수 있는지 알수있는 영화
6,미국에선 이런 상황과 일이 가능한가 그게 의문이네
8,범죄자가 없는 도시의 경찰들은 선량한 시민을 범죄자로 만들어 실적에 넣는다.
10,와우 중간중간 엄청 쫄리면서 봤음.생각보다 꽤 잘 만든 영화!! 추천
8,가스라이팅의 정석을 보여주는 영화
10,제이크질렌할의 돌아버린 눈빛에 압도당함연기가 아니라 원래 저런 사람 같아 보일정도
10,제이크질렌할 대표작중 하나임이 분명하다 외모부터 연기까지 루이스블룸 그자체
10,질렌할은 진짜임 작품보는 안목부터 좋음
9,질렌할이 연기를 잘한 걸까 질렌할의 캐스팅이 적중한 걸까. 둘 다 라고 생각하는데 캐스팅에 더 점수를 주고 싶다. 다른 작품에서 질렌할의 무표정한 얼굴을 보면 배역은 다르더라도 그런 느낌이 나긴 한다. 이런 소시오패스역에 너무나도 잘 어울린다.
8,완성도가 높지만 기분 나빠지는 영화.
7,와씨 눈빛.. 역겨워 ..미친 싸패연기갑 근데 왤케 흑화한 노홍철같던지..ㅋㅋ
10,사악한 악마가 총대신 카메라를 들었을 때 더 크게 도덕성을 잔인하게 상실했다. 악마와 악마가 시청률을 위해 지옥을 만들었다. 주인공이 강도짓으로 얻은 시계를 계속 보여주는 것이 비도덕성을 계속 상기시키는 것 같았다. 어울리지 않는 음악이 계속 깔리는점이 역설적으로 주인공의 비인간적인 모습을 더욱 부각시키는것 같았다.
9,
10,강렬하고 충격적인 인생역전기
8,반전영화라고 추천받았는데 그냥 스릴러물반전 생각했음 재미없겠지만 스릴러물로는 좋았다.
6,연기도 좋고 소재도 좋은데 전개가 루즈해요.. 쓸데없는 장면도 길게 느껴지고..
9,왜 그들이 쓰레기라고 불려지는지 질렌할과 함께 탐구해보자
9,참 재미없겠다 생각하고 시작해서 끝까지 본영화..무엇이 정의인가..nothing man.
10,연기를 너무 잘해서 배우가 소시오패스인줄 알았다...볼수록 점점 빠져들어가는게 마치 개미지옥 같았다.
10,제이크질렌할의 소시오패스 연기를 보면 '연기를 잘한다' 정도를 넘어서는 과몰입을 이끌어 낸다, 폭력적이진 않지만 긴장감 있는 스릴러로 주인공의 비상식적인 행동들이 재밌음
10,Incredible film, especially considering that Nightcrawler is D.Gilroy's debut feature.
8,우리가 많이 접하는 자극적인 뉴스나 영상 매체들이 사실 누군가에 의해서 연출되었거나 인위적인 조작이 되었을지도 모른다는 경각심을 불러일으켜줬다. 그리고 지금 우리 사회에서 성공한 사람들 중에선 주인공처럼 더럽고 어두운 면의 모습은 감춘 채로 사람들과 웃고 떠들며 태연하게 생활하고 있을지 모른다는 생각에 소름이 끼쳤다.
8,짜릿한 자극의 가장 무서운 점은 역치값이 급격하게 높아진다는 것.
10,사이코패스의 특징을 보고난 뒤 영화를 보니까 정확히 일치한다.
10,나이트크롤러 제목이 내용과 잘맞아떨어짐. 10점만점에 20점
8,영화 끝날때까지 주인공 개패고싶었는데연기를 그만큼 잘한거겠지?
6,사람의 목숨보다 돈이 좋은 도둑놈의 이야기
6,제이크 질레한 원맨쇼 혼자 캐리하는 영화연기 빼고 ..좀 지루함 ...
1,내취향이 아니라서 보다 말았다 평점 높은 이유를 모르겠네
10,명작123456789
7,언론이 언로(言路)의 역할을 열지 못하는 이유
10,개인적으로 제이크 질렌할이란 배우를 신뢰하게된 계기작. 감정이란게 없는 듯 너무 훌륭하게 잘 표현했다. 자극적인 뉴스만 생산하는 현대 사회를 욕하기 전에, 우리를 먼저 생각해봐야하지 않을까. 수요없는 공급은 없으니.
10,정말 재밌게봤다. 정말 자본주의 세상에서는 소시오패스가 성공할 확률이 높은 것 같다.
8,사람이 일에 미치는게 아닌 미친사람이 일을 하면 발생되는것
10,주인공 진짜 미친놈.... 아주 쫀득한 영화였음
8,자본주의 언론의 실상을 보여주는~~~실체가 이 영화와 같다고 보야죠.특이한 소재, 제이크질렌할의 명연기~
9,자낳괴
10,재밌게 본 영화 중 하나이다
6,우리가 오늘 본 뉴스도 이런 뉴스일지 모른다.(본 날짜: 2015.02.27)
10,제이크 질렌할의 사이코 연기에 압도당하는 영화.
10,이 영화를 보고 제이크 질렌할의 팬 이 되었다 스릴러와 가장 잘 어울리는 배우
8,요즘 유튜브 하는 사람들이랑 머가 다르냐?가만보니 우리나라도 소시오패스가 그럼 수십만이네
8,질렌홀 연기는 더할나위없이 최고다
8,때론 포착된 진실보다 가공해 낸 거짓이 더 무겁다
10,와!,, 뭐 이런 미친##이 다있지? 근데 말한번 똑부러지게 잘한다! 하면서 봤네요.- 물건의 가격은 사는사람이 얼마나 간절하게 원하는가에 달려있다. - 명심하겠습니다. 재익성님!
10,날것이다. 인간의 본능 vs 윤리의식.
8,색다른 소재, 배우연기력이 뛰어나요재밌어요~
10,떼지어 다니며 고양이를 잡아 먹는 들개들이 생각남... 이 작품을 보고 쏘패만 느끼는 사람도 있겠지만.. 가장 기본적인 욕구가 충족되지 못한 사람이, 먹을 게 없어서 고양이를 사냥하는 들개들처럼 안타깝고 연민이 간다. 주인공은 인륜을 생각 못하는게 아니라 자기에게 더 간절한 걸 집중해서 생각할 뿐이다. 어떻게 보면 주인공은 방향이 틀어져서 그렇지 정말 성실하고 성취욕 쩌는 참일꾼임. 나중에 직원 모집해서 회사 커나가는 거 보니.. 누군가 이끌어 주고 방향만 잘 갖추었다면 정말 회사 엄청 키울 스타일임. 질렌할 명연기는 압도적이다.
10,개꿀잼 지리고 지렸고 렛잇고
9,너무 재미 있었고 배울 것이 있었던 영화였다. 제이크 질렌할의 연기는 최고였다.
7,미친놈 무섭다.. 뭐 마지막 저놈 욕심부릴떄 죽을줄 알았어.. 죽이는대 살인범을 이용할줄이야.
10,뻔뻔한 싸이코연기 소름 끼친다....
6,어디서 많이 본 싸이코드라마의 흐름을 따라가지만 그래도 볼만은 함.
7,보고서 답답하고 짜증나는게 누가 잘못했는지 경찰도, 협력자도, 나도 알지만 어떻게 하지 못한다는 것. 그것이 현실에서도 마찬가지라는 것. 옆에서 아무리 이거 잘못됐다 위험하다 해도 그냥 괜찮을거야라고 자기를 속이며 루를 이용하려고 부추기는 니나와 악한 짓을 해도 그게 법이라는 테두리에 걸리지 않기만 하면 되는 루 같은 인물과 살아가야 하는게 현실이라는 점이 느껴질 때 답답함과 짜증을 불러일으킨다. 루는 철저하게 가면을 쓰고 사람들을 기만하지만 막상 그의 인생 속으로 들어가기 전까지는 그게 어떤 가면인지 우리는 알 수가 없다. 오히려 사회적으로는 그가 쓴 가면으로 인해 대접받는게 현실이다. 그저 내가 사회 속에서 사람을 만나야 할 때 저런 싸이코를 만나지 않기를 희망하는 것 말고는 방법이 없다는 게 슬프다.
8,자낳괴가 되어버린 사이코패스.
8,진짜 재밌음 ㅋㅋ 주인공연기가 대박 은근하게 몰입되는 흡입력이 인상적인작품 별 다른 스토리도 없는대 흥미진진함 입술두툼하구 육감적인 TV감독언냐 두툼하구우람한 흑형형사언냐의 연기가 인상적임 남주와 TV감독언냐 뜨겁게 한 판 하는 장면을 기대했찌만 안타깝게두 안 나와여 ㅠㅠㅠ 넘 아쉬워 어척해 잉잉잉 ㅠㅠㅠ
10,기레기의 표본을 질렌할로 완벽히 표현한 영화
10,현대사회 사업가들의 일부 삶 부와 명예 수단 목적 완벽하다
8,
7,특종 잡기에 미친 사람을 잘 표현한 스토리이긴 한데 뭔가 아쉬운 부분은 있는 것 같아요. 그치만 순딩순딩한 얼굴을 영화내내 보기만 해도 소름끼치는 표정으로 무장한 재익이 연기력을 제대로 볼 수 있었어요. 그리고 수위가 청불 치고는 그렇게 높지는 않아서 보는데 부담스럽지는 않았어요.
9,연기 스토리 좋네요. 큰 잔인한장면 없이 공포스러우면서 긴장감 있고성공하기 위해 위법말고 편법으로 뭘해도 좋다는 자본주의를 보여주는....
10,이런게 공포지. 보고난 후 계속 소름이 돋고 불쾌함
10,문재인을 보았다...
10,질렌할 연기 쌉지리고 개재밋다 그냥
10,나는 소시오패스를 보았다
8,제이크 질렌할의 섬뜩한 연기절정. 목적의식 가진 사이코패스가 위험한 이유
10,다시봐도 지루할 틈이 없고 스릴 넘치는 영화. 자극적인 것만 추구하는 언론이나 유튜브, 그리고 자기 이익을 위해서는 무슨짓이든 하는 주변에서 흔히 볼수 있는 사람을 잘 비판했다.
7,네이버 평점 보고 선택. 중반까지는 지루했으나 그 이후부터는 긴장감이 있었다. 스릴러 취향 아닌 입장에서는 보는 내내 불편한 심기가 유지됨. 킬링타임 이상의 잘 만든 영화이지만 호불호가 좀 갈릴 것 같다.
10,영화를 보기전엔 그냥 또라이이야기인줄 알았는데 끝나고 곱씹어보니 우리들의 이야기였다. 뉴스디렉터, 부하직원, 라이벌나이트크롤러 모두가 일에 미쳐서 가장 중요시해야하는 가치를 저버렸다. 도덕적 윤리적가치는 뒤로한채 직업적성공만을 향해 달려가는 소시오패스들의 이야기. 부하직원은 그나마 도덕적 윤리적 가치를 우선시 했으나 그것도 결국은 자신의 안위와 금전적보상을 향한 갈망에서 나온 것이었다 우리들은 과연 소시오패스가 아니라고 말할수있는가. 사회가 허용하는 범위내라면 성공을 위해 무엇이든 해도 되는것인가.
8,질렌할 이미지가 좀.. 순둥한 배우인줄 알고 봤는데요 편견이였네요.. 이렇게 쏘패연기를 잘 하는줄 몰랐어요..자본주의의 장단점 잘 느껴봤습니다
10,좋은 영화 9점이상 줘야하는데 평점낮아서 올립니다~
9,사이코패스 연기 최고 보는내내 불편한 긴장감
6,웬만하면 자영업 창업은 하지 마세요.망가집니다~~
8,찌질한놈 한심한놈 싸이코 같은놈 노동청 고발될놈..아 영화였지..연기를 역시 잘하네~
10,최근 본 영화중에서는 최고네요
10,질렌할의 연기는 진짜 명불허전이다.
7,자본주의 자체가 양육강식의 삶이고 그것을 너무 적나라하게 보여주는 소름돋고 무서운 영화
8,성공으로 포장된 광기의 피카레스크. 카메라 렌즈로 여과된 현대사회는, 악(惡)을 잉태한 요람과도 진배없다.
8,조커도 기겁할 진짜 광기
10,자극적인 맛에 중독되면 더 큰 자극을 원할 수밖에
6,열의는 대단하지만 그 과정은 섬뜩하기 그지없다.
8,제이크질렌홀은 역시 실망을 안 시키네요. 연출도 꽤 쫄깃하고.
8,소시오패스에 대한 동경이 무너지다.
10,
9,월하에 더욱 빛나는 광기(狂氣). 크레딧 후에 남은 질렌할의 안광이 월광같다
6,아..좀 애매한데....잘 가다가 김 빠지는 듯 함...아쉽..
10,주인공의 탐욕에 공감하는 못된 나를 반성합니다.
10,영화내내 제이크 질렌할의 광기어린 눈빛과 행동, 금방이라도 사건을 일으킬 것 같은 긴장감
10,일상속의 싸이코패스를 연기하는 질렌할의 눈알 연기가 일품. 카메라 구도를 위해 시체를 옮기는 장면과 업계 동료와 부하 직원의 모습까지 카메라 안에 담아버리는 장면이 이 영화의 정수.
9,와. 진짜 재미있다....
10,
8,주연배우의 연기력과 캐릭터의 광적인 몰입이 보는내내 함께 몰입하게 된다.
10,보는 내내 소름이 돋았다.
8,영화 전반적으로 늦추지 않는 긴장감이 좋았다. 다만 단 한방이 없었던게 흠이라면 흠.
7,제이크 질렌할의 (연기를 위해 체중을 감량했다고 한다) 수척한 얼굴 때문일까 영화 내내 희번덕거리는 그의 눈이 유난히 탐욕스러워 보였다.
10,기대한 만큼 해준 영화
6,질렌할의 연기는 만점.연출도 볼만했다.저택에 카메라 들고 들어갈때는 내가 다 긴장되서 중간에 그만보고 싶었을정도.하지만 전체적인 스토리는 약간 아쉬움이남는다.더이상 얘기하면 스포가 되기때문에 여기까지.
10,
5,주인공 소시오패스 맞긴 맞는데 영화보시면 두뇌가동력이 명탐정급입니다. 소시오패스 성향보다 천재적인 사이코성향이 더 강하구요.  장그래랑 비교하는 인간 전혀 이해불가. 좀 아는거 대충 갖다 붙이지 않았으면 좋겠고, 한명두명 소시오패스 거리니까 너도나도 소시오패스 거리는건 참.. 그냥 주인공 싸이코패스가 더 맞습니다. 그리고 영화 도입부가 1시간이나 되고 1시간동안 존x지루한거 팩트입니다. 다큐수준이에요. 듣보잡 기레기 일상 담은 다큐영화 시작은 1시간 이후부터~ 1시간 지나서 주인공 소시오패스 연기 나오구요. 그전까지 완전 무난하니까 보다끌꺼면 1시간이후부터 걍 보세요.. 초반 존x게 지루한거 팩트입니다. 끄고싶을정도.
8,좋은 연출과 미장센
9,제이크 질렌할 연기가 대단함. 채널 돌리다 우연히 봤다가 끝까지 다 봄
10,
10,진짜 우리 재이크의 인생연기. 이렇게 연기를 잘하다니. 조디악때도 잘했지만. 미스테리오를 잊게해주는 연기네요. 영화의 소재도 완성도도 완벽합니다.
10,평점 실화냐? 진짜 잘만든 영화인데 남주 연기도 소름이고 시나리오 연출 뭐하나 구멍이 없다
8,
10,소오름...  솔직히 조커보다 나은듯 하다.  조커는 뭔가 그렇게 될 수밖에 없었던 나름의 정당성이 부여된 사이코패스라면 루(제이크 질렌할)은 그냥 진짜 사이코패스다.  제이크가 그냥 잘 생긴 배우가 아님을 증명한 영화 같다.
8,우리나라의 기레기가 이런 수준 까지는 망가지지 않기를..
6,잘만들긴 했으나 별로다
10,스토리 연기 모두 개꿀잼 대사도 하나하나 주옥같음 ㄹㅇ 질렌할형의 진가가 여기서 나옴
9,악마를 보았다.
8,미필적 고의에 의한 특종 의도된 성공 무서운 장면도 터져나오는 광기도 없지만 무섭고 미친 것 같다
10,제이크질렌할 최고의 연기를 볼 수 있는 작품.질렌할 눈빛하나에 심장이 터질듯한...이후 어떤 작품에서도 이러한 긴장감을 볼 수 없어 아쉽다.
8,결과를 위한다면 무엇이든 못하리
8,사이코와 현대 미디어의 기묘한 이해관계의 일치.
8,미쳤다 2시간짜리 영화인데 1시간으로 느껴짐 소시오패스 의 성공담 이런걸 어디에서 또 볼수있단 말인가.
8,뭐 이런 또라이가 다있냐하고 보는데..결말도 예상외네.. ㄷ
10,연기 소오오오름재미없을줄 알았는데 점점 빠져들어요
10,정말 연기의 신!!!나는 조작한다길래 살인이라도 저질르는줄 알았네.. 결말이 의외로 신선하다
10,제이크질렌할 연기는 집중력이 있다영화 보는 내내 다른곳으로 신경을 못쓰게 한다 늘 그의 영화는 이렇게 집중해서 보게된다 진짜 대단한 배우!!
10,오스카를 못탄게 너무 아쉬울뿐
7,나쁜놈이 잘 되는 결말은 늘 내게 찜찜함을 안겨주네-_-
9,결말이 좀 허무.... 르네루소랑 로맨스 기대했는데
10,아카데미 남우주연상은 제이크 길렌할이 탔어야 했다. 눈에 영혼은 없고 광기만있네. 영화는 잔인한 공포영화보다 무서웠다
8,병적인 광기를 잘 보여주는 영화.
8,윤리와 도덕없는자가 자본주의 사회에서 살아남는법... 동료가 눈 앞에서 죽어갈때 그의 모습이 매우 소오름
7,제이크 질렌할의 진면목을 확인하고 싶다면
10,연기 스토리 연출 모든게 완벽합니다 간만에 몰입감 엄청난 명작을 봤네요...
10,간만에 영화다운 영화 봤다.
10,개소름..제이크 팬이지만 이건 진짜 줘패주고 싶은 연기. 소시오패스 그 자체. 주변에 있을까 겁남
10,자영업을 단기간에 성공시키는 법
8,제이크 질렌할이 가장 연기를 잘했던 영화
10,진짜 몰입도 최강입니다. 10점 줄만해요
10,갑자기 어디로 튈지모르는 진짜 또라이같은 연기 갑. 멕시코 식당에서의 연기 마지막 하이라이트 연기. 역시 제이크 질렌할ㅋㅋ 재밌게봤음
10,주변에 이런사람 본 사람은 아주 크게 공감할 정도로 인물표현이 적날합니다!그의 일상과 언어, 분노표출, 어떤상황에서도 가면을 쓸 수 있는 현실에 존재하기 힘들것 같지만 존재하는 인물  ㅋㅋ 제주변엔 있어서 상당히 재밌게 봤네요^^
10,내가 바라던 결말이 아니라서 10점ㅋㅋㅋ제이크질렌할 원맨쇼
10,정말 명작이다 질렌할 연기가 소름돋게만듦
10,그냥 빠져들어서 봤네요 ㅎㅎ
10,이 가짜뉴스 기자는 훗날 가짜히어로를 만들게 됩니다.
10,평점이 낮은 이유를 모르겠네요 진짜 제이크 질렌할의 역대급 연기력인데ㄷㄷ
8,질렌한의 조수가 나였더라도  나는 억울하게 죽을것이다...,돈만 주고  죽여라...
8,내가 자극적인 조작된 가짜뉴스는다시는 안 본다.진짜 우연히 OCN에서 보다가2부 광고 다보고 엔딩까지 봄.연기도 넘 좋고 지금 나를 반성한다.
10,제이크에 대표작품이라고해도 무방함
10,진짜 존나재밋자....
10,요즘 우리나라 젊은 애들한테 많이 보이는 모습. 워낙 많이 봤는데도 다시 볼 만하다.
10,생각할수록 무섭고 소름돋는 영화 ㅠㅠ 사람이 제일무섭다 소오름
10,이 영화 정말 재밌게 봤습니다. 제이크 질렌할 연기 최고
10,재밌고 여운이 많이 남습니다
8,손에 땀을 쥐는 몰입감 뒤 밀려오는 혼란스러움
8,회사 상무를 보는  것 같아 익숙하게 느꼈졌다
10,제이크 질할렌 연기 최고다
10,다보고 감탄함 ㅋㅋ 이게 영화지 ㅋㅋ 쫄깃하잖아 ㅋㅋ 주인공도 그렇지만 뉴스 총잭임자인가 여자도 소시오패스 기질 있다 ㅋㅋ
8,상당히 좋은내용의 영화인것같네요 준수합니다
10,제이크질렌할 눈빛 연기 해골빡또라지 모습같음,,,실화를 바탕으로 했다던데,,, 돈에 미친놈같은 연기,,,
10,처음 아주 약간 지루한거만 참으면 개쫀득한 영화 // 질렌할의 연기가 매우 좋다.
10,평점이 왜이래 낮아 이정도면 상당한 수작이다
8,뭐 같지만  현실에서 충분히 가능한. 더럽고 추악하다.
8,제이크의 연기는 갑이다.
10,주인공 캐스팅 정말 잘한듯 ㅋㅋㅋ 와 또라이 눈빛 최고 인정!!
7,보통 이런 영화는 주인공이 일을 하면서 타락해 가지만 이 영화는 주인공이 원래 타락해 있어서 좀 신선했던거 같음..
8,초반에 좀 지루한데 신선하고 질렌할 연기 ㄷㄷ
9,제이크 질렌할이 이정도였나 싶은 생각이 들게  만드는 영화.
10,공포를 가장한 사회 비판적인영화임 인턴이 불쌍한게 아님 보면 부사장 승진시켜주고 월급도 2배 올려준다는데 거기서 만족못하고 욕심내다 죽음
10,광기에 신들린 연기 참 잘해..
8,인턴....불쌍한데 또라이한테 너무 들이댔다....
9,화이트칼라 사이코패스를 잘 표현 함. 주인공 자체였음.
9,영화 한 편에 영화 한 편을 더 담았다.
10,질렌할,소름돋는다.
6,르네루소와 베드신 혹은 최소한 키스장면만 있었어도 별두개 더줬다...
10,영화본지 1시간지났는데도 소름이 안가심
10,오랜만에 보는 수작 스릴러
10,제이크 연기 미쳤다.. 무섭게 하지 않는데 무서운 사람..
10,좋다좋아 2시간 순삭했네
9,비도덕적이지만 똑똑하면 성공한다는 스토리
10,불편하지만 재밌다. '뉴스'라는 일상적인 소재로 이정도의 스토리를 만들어낸것이 놀라움
10,소재와 연기 연출만으로 이 정도 재미면 10점이 아니라 12점 주어 마땅하다
10,대단하네요 초반엔 좀 지루했다가 중반부터 몰입감 대단합니다 하하 끝까지 어떻게 될까 궁금하게 만드네요 정말 잼있게 잘 봤어요 ㅎㅎ
9,좋다 이런 영화 이런 연기
8,더한인간들이 많은이세상
10,최고!  목적을 위해 수단과 방법을 가리지 않고 합리화 하는 현대인들의 이중성을 끄집어 낸 수작!
8,등장인물들의 연기력을 보는것만으로도 시간이 아깝지 않다. 감독의 캐스팅이 적중했다.
10,제이크 질렌할 지린달..
6,연기도 좋고 내용도 흥미로운데 영화의 템포가 굉장히 늘어진다.그리고 영화중반까지 계속 차타고 도착해서 찍고 차타고 도착해서 찍고가 계속 같은 패턴으로 반복되고 정작 영화의 중심 이야기가 너무 늦게 시작되다보니 지루한감이 있다.배우발이 그나마 살린영화
10,이런 명작을 네이버 jot문가들은 몰라보지
10,잊을 수 없는 질렌할의 눈빛
9,믿고 보는 제이크질렌할 연기~! 맛이 간 눈빛부터 애는 어떤애다 딱 설명함
10,연기력, 영상미, 시나리오 다 좋아용
10,이 영화에 나오는 이야기가 너무 비현실적인것 같으면서도 실제로 일어날것 같아 더 소름끼친다..
1,눈빛부터 맛이 갔네 수많은 성공한 사람들이 저런 과정을 거쳐왔게지? 어이가 없다 결국 파멸할게 뻔함 ㅋ
8,한가지에 미쳐 옳고 그름을 볼수 없게된 섬뜩한 나이트 크롤러. 이것이 진정한 프로페셔널리즘인가? 능력있는 소시오페스 일뿐이다. 질렌할 연기력은 최고중 최고.
10,wasn't that your partner ?
10,마이크질렌할 연기 최고였고 영화도 정말 재밌게 보았다
10,섬뜩, 혐오 소시오패스
8,이제는 클리셰가 되어버린 ‘싸이코패스’ 연쇄살인마 캐릭터의 홍수 속에서 현실에 있을 법한 진짜 ‘소시오패스’의 모습. 제이크 질렌할이 이렇게 연기를 잘 했었나...
8,인간으로써 기본적으로 필요한 양심따위는 너만의 보관함에 잠시 넣어두고 그림이 나오는 좋은 장면을 잡아내기 위해서라면 니 애비&에미의 생간이라도 내다 팔아라.그렇게만 할수 있다면 너는 자본주의사회에서 거대한 성공을 맛보게 될것이다.비디오 뉴스jtbc냐?
9,주인공님 연기력  지리구 오집니다.저는굉장히 재미지게 잘 보았습니다. 추천해용~^^
8,미쳤다 제이크질렌할.나날이 발전 하는듯.
10,쿠~정말 잼있네요.명언(?)이 꽤 많이 나오는데 기억에 남는 짧은 대사는 ''난 사람들을 이해못하는게 아니야,싫은것 뿐이지''..딴작품에선 제이크 눈이 참 선하다고 생각했는데 얇은 입술과 더불어 소시오패스가 이리도 잘어울리는 얼굴이 있을까
8,만들어진억지스러운공포영화보다 스토리있는소름끼치게 만드는영화
10,불쾌하고 기분나쁜 성공기
1,이런  OO같은  영화는  첨이다.. 도대체 그냥  즐기라고  만든  공포도  아니고 스릴러도  아니고  그렇다고  결론도 도움될 만한것도  없이 인생을 사이코패스로 잘  살라는  OO같고 영화인지 왜  만든  영화일까
8,ㅋㅋㅋ쏘시오패스 장그래..딱이다이야기 잘빠졌네
10,오랜만에 식상한 뻔한 영화가 아닌 재미있는 영화를 봤습니다.이런게 영화죠 평점 8후반 9초반정도가 적정한듯하여10점줍니다
2,노잼에 노잼을 더함. 졸려 죽겠음. 지루함. 유치함.
8,감독 한국인이냐? 한국 중소기업의 현실을 제대로 보여주네 불쌍한 부사장님ㅋ
10,조커에다가 데드튜브를 붙여놈. 역대급 싸이코 스릴러...
9,케이블로 방금 봤는데, 주인공 연기만으로 끝까지 보게 만드네요
10,개꿀잼인데 평점이낮네
6,제이크 질렌할 연기는 정말 좋았다. 적당히 즐길수 있는 영화
10,난 오늘 이 영화를 보고 인생의 철학이 바뀜을 느꼈다.
8,무언가에 미쳐있는 사람을 조심하자
10,거울을 내리칠 때의 연기가 잊혀지지 않는다. 얼굴 근육 세포 하나하나가 연기 하는 것 같았다.
9,하루에 영화 2편씩 보고있는데 몰입감 쩌는 영화였다ㅋㅋ 시카리오 암살자의 도시, 베이비드라이버, 세븐 추천함
8,그래서 도대체 뭘 말하려는 건지 모르겠네요?어떤분 평처럼 자영업이 이렇게 어렵다는 것을 말하려는 건지?아님 현 사회가 점점 더 자극적인 뭔가를 원하는 것에 대한 경고를 하려는 건지? 그럼에도 불구하고 평점 8을 준 것은 영화 자체로는 괜찮은 영화
10,제이크 질렌할의 연기는 감탄스럽다 영화를 혼자이끌어나갔다고해도 무방함...
7,주인공 욕하면서 끝까지 본 영화는 오랫만~~
9,영화 중반부터 질렌할이  방송국 국장인가 뭔가 하는 여자한테 계속 잠자리 요구해서 정사씬 한번은 나오겠구나 했는데 결국 안나오더니 알고보니 감독이 남편이였네
7,뭐니뭐니해도 이 영화의 묘미는 하비에르 바르디엠 이후 오랜만에 다시보는 질렌할의 맛탱이가 간 눈빛과 수려한 입담
10,귀신안나오는데 무섭고 쫄려서 멈췄다 다시보고를 반복ㅋㅋㅋㅋ소시오패스 조심하고싶어지는 영화
8,영화보는 내내 찝찝하지만.응원하게 되는.나또한 소시오패스가 되게 만드는 영화
10,진심 리얼 싸이코패스..
10,배우가 소시오패스를 잘표현했다
10,사이코패스들의 자기계발서
8,감정 없으면 누구나 물질적으로 성공할수있어
8,질렌할 연기 하나만으로 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,타인은 지옥이다 외계인아저씨 닮음ㅋㅋ
10,제이크 주연이라 본 건데 역시 언제나 기대 이상의 연기를 보여주는 명배우ㅋㅋㅋ언론에 대해 <스포트라이트>와는 정반대의 느낌으로 인상이 깊은 영화였음 그 쪽 일에 관심 많은 사람한테도 추천해주고 싶은 영화!
10,최소 8.5점은 받아야 한다
10,대박... 인생 top영화 중에 하나.. 강력추천 반전 스릴러 공포 영화 좋아하는 사람들에게! 이영화를 보고 배우보고 믿고보는 의미를 알게됨 제이크질렌할 연기 최고
10,굉장히 굉장히 잔혹하다. 그래도 돈은 벌고싶다
9,진실이 전부는 아니다..이 배우가 소스코드를 연기했던 배우라니 다른사람 같다..
9,소름끼치는 연기와 스토리
10,똑똑한 소시오패스가 기회를 잡으면 이렇게 무섭습니다. 제이크 질렌할의 눈풀린 연기가 너무나 강렬하다.
9,평점제이크 질렌할의 연기가 무시무시한 영화. 본질을 잃은 언론을 소름끼치게 담아냈다
8,기레기가 성공하는법...
8,약간의 긴장감 조금 지루할 수 있을듯
10,이영화에서 제이크질렌할에 푹 빠졌다 열라 섹시하다 존재자체가 감사하다
10,질렌할이 이렇게 소름 돋을정도로 연기를 잘하는지 몰랐습니다
8,제익이 눈빛 연기 진짜... 다른 영화에선 세상 따뜻한 눈빛인데 여기선 진짜 영혼이 없네 인간미가 전혀 없다 ㄷ ㄷ 연기 지린다 진짜
9,제이크 질렌할 연기 보고 있으면 너무 재밌어서 웃음이 나옴
10,연기 진짜 지린다....
9,상징성과 현실감 둘 다 잘 살린 주인공  캐릭터에 감탄하면서 감상
10,평점 왜 이러냐 이런게 영화지
10,제이크 진짜 소름돋게 무섭다.. 성공의 미친 열망 광기가 너무나 무서웠던 영화 아주굿
7,제이크 질렌할 연기는 최고!  전개와 음악이 아쉽다..
7,진짜 또라이라는 말이 절로 나오는 연기, 영화.
9,질렌할도 저런눈으로 저런연기를 할수있군요. 예상밖의 캐릭터와 결말. 가벼운것처럼 결말을 보여주지만 결코 가볍지않은 .
6,제이크질렌할만 빼고 다 어수선해.
10,최고의 각본, 최고의 연기
10,케케묵은 권선징악에 집착하는 한국영화였다면 저렇게 못끝냈을거다
8,굿잡.지루할 틈이 별로 없다
10,완벽히 소시오패스관점의 영화임 죽은 시체를 앵글에 담기위해 직접 옮기고 촬영하는 순간의 bgm도 희망찬 느낌의 음악임 그래서 더 새로웠고 전통으로 소시오패스적 느낌을 받을수 있달까...
10,개인적으로 파이트클럽,유주얼서스팩트급 명작이라 생각함.
10,살인을 해야 꼭 사이코패스가 아닌걸 설명해주는 영화
9,신선하고재밌네요 질렌할의 쩌는연기는 두말하면 입아프고..
8,우연한 직업이 된 무서움이 결탁된 비인간미의 극치
8,질렌할 시_발 이 영화때매 싫어질려해..
10,잼있는데 엄청 평점 왜이러냐jQuery22406997377336308329_1516908956231? 한국 감성팔이 영화보가 훨신 질만듬
8,제정신 아닌 세상에 제정신 아닌 사람들이판치는 것이 그다지 제정신 아닌 건긴
8,성과주의와 계약제의 나라, 미국의 단면을 보여주는 영화. 그게 아메리칸 드림을 가능하게 하는 시스템이다만. 보고나서 씁쓸..
7,소재는 특이한데 전개가 그다지 새로운건아니고 볼만함,제이크 질렌할 연기는 매우좋음
8,군주론에 입각한 정말 완벽한 CEO 다
7,성공을 위한 집착과 광기의 드라마
8,저 눈빛!! 정말 인물의 성격을 눈빛으로 보여준다
8,완벽한 소시오패스 무서운 장면 없이도 엄청난 긴장감
8,제이크 질렌할 정말 좋아하는 배우라서 기대하고 봤는데 영화 자체는 나쁘지 않은데 장면들마다 깔리는 BGM이 좀 별로였다. 뭔가 이질감이 느껴진달까? 일부러 그런걸 노리는 연출이었는지는 몰라도
10,돈이 사람까지 삼키는구나
10,연기 너무 잘한다!!여자분도 질렌할처럼 변해가는 모습이 인상깊었음..마지막에 소시오패스적인 모습에 정말 헉!했다는.. 조수가 불땅해..ㅠㅠ
9,이 영화가 무서운 이유는 제이크 질렌할의 눈빛에서 '성공하기 위해서라면 어머니라도 팔아넘기리라는' 의지를 볼 수 있기 때문
9,믿고 보는 질렌할. 이번꺼는 상황에 따른 처세술과 도덕적 윤리가 결여된 소시오패스의 또라이 극치를 보여주네.
8,아주 역겨운 놈이다. 더럽고 추악하고 간사한 놈. 영화는 뭐 보통에서 조금 더 재밌다.
4,보는 내내 역겨워서 중간에 꺼버림.  그만큼 연기를 잘했나봄. 그래도 역겨움
10,윤리적 잣대는 필요없다. 자본주의사회에서 오직 성공을위한 협상만이 있을뿐. 협상이 통하지 않을 땐. . .
8,제이크질렌할 눈엔 똘끼가있다 무섭다쵝오!
7,그 흔한 권선징악 이 없다는 자체로 리얼리티가 확 오르는게 느껴짐..
10,영화도 괜찮은 편이지만 제이크질렌할의 연기력이 진짜 엄청남. 눈빛과 긴 대사들 뱉는게 진심 미친사람 같아서 계속 감탄하면서 봄.
9,이정도 미치지 않고서 성공을 바라면 안된다.
9,섬뜻하고 프로페셔널하다 지나치게
6,주인공의 눈 때문에 영화가 공포스럽기는 처음..말로만 듣던 사백안의 눈...후덜덜.
7,주인공의 연기가 다 해먹은 영화
8,아무 기대없이 본 영화인데 ㄷㄷ 함. 주인공이 사이코패스인데  결말은 소시오패스..
9,루란 캐릭터는 보는 사람마저 어둡게 만드는 캐릭터다. 그걸 스토리, 카메라기법이 더욱더 상승시킨다. 보고 난 후 몇 분동안 세상을 아니꼽게 보는 후유증이 생길정도다.
10,이 영화가 아무 상도 못 받았다고?!
9,제이크 질레한 이 영화로 아카데미 받았어야해 와우 진짜 숨죽이면서 봤다 그 눈을 잊을 수 없다
9,저 업계에선 진짜 저런 미친놈들이 우글댈까봐 무섭다.
7,소시오패스가 매스 미디어를 만났을 때.
8,블랙박스가 보편화되지 않은때에 찍은 영화인듯? 보편화되면 주인공 망한다. 거짓말을 밥먹듯하고 과대포장해서 말하는 언변 대단..진심 소름끼치는 캐릭터
9,연기인걸 알면서도 주인공이 참 재수가 없었다.
8,하..미친 소시오패스
10,소시오패스~~반사회적 인격장애자!   심리묘사 연기~~소름!사회의 안좋은 이면들을  보여주는 대작!우리 주위에 소리소문없이 스며들고있다~~이런사람들이...경계하라!가장 가까운곳에 있으니!
9,할먀랑 섹스장면만 있었더라면 최고의 영화 되을텐데 아쉽 ㅠㅠ
9,소름끼치는 주인공이 실존할 것 같아서 더 소름끼쳤던 영화
10,와~~보면서..와~소리만몇번을했는지모르겠다..저게진짜가능할까? 사람의욕심은 끝이없구나.너무나충격적이고스릴넘치는 영화였다
10,이영화 상을 많이받았을듯.. 기대없이봤는데
5,노홍철이랑 똑같이 생김
8,매번  느끼는 거지만 질렌할의 연기는 항상 상상 그이상을 보여준다!!
10,자극적인 정보보다  그 정보의 숨겨진 진실과 사실은 무엇인지? 부분의 내용으로 판단하거나 중요한 내용은 빠뜨린채 자극적인 다른 무언가에 집중하고 있는것은 아닌지? 자본주의 언론에 대한 비판. 8점정도의 가치가 있는 영화. 평점업을 위해 10점드립니다.
8,영화가 끝날때까지 권선징악의 전개가 간절했습니다. 공포스럽니다.
9,후반부에 몰입감이 상당합니다
9,제이크질렌할 몇키로를 뺀거냐  르네루소 반갑고  .. 줄거리상 팀킬예상했지만  도시의 밤에 가득한 그의 광기어린 눈빛만으로 충분
8,주인공 또라이같음 연기력은 좋은데
10,아메리칸 싸이코와는 또 다른 느낌
9,지금도 사회에서 뻔뻔하게 살고 있을 이런 소시오패스들이 있을것 같다는 생각이 들어 무서웠고, 진정한 공포는 이런것이 아닌가 싶다. 질렐할 연기가 너무 감명깊었고 좋았다. 스토리도 뻔하지 않게 흥미롭게 잘 진행됐고 분위기 좋고 암튼 아주 좋은 영화였다.
9,멋진영화였다...  크리스챤 베일인줄알고봄... ㄲㅋㅋㄲ
9,제이크 질렌할의 연기가 끝내줌.. 와우..  넘 재밌음
7,성공한 자들은 다 소시오 페스고 도둑놈일지 모른다.
9,각본이 아무리 좋아도 연기하는 배우가 못따라가면 영화가 그저그런 수준밖에 안되는데 질렌할은 본인 혼자서 모든 걸 끌고간다. 정말 대단한 배우라고 생각함.
10,제이크질렌할저나이에 어떤내공을 쌓았길래 저련연기를 하지?연기력하나로 팬이된 배우는 질렌할 하나다
10,제이크 질렌할의 연기는 최고다. 광기의 루이스 그 자체
8,부의 획득과 성공에 대한 욕망이 인간에 대한 배려 보다 클 때 어떤 일이 벌어지는 지 블랙 코미디로 보여 줌. 인간미가 좀 떨어지지만 논리적인 주인공의 언변에 감탄하게 됨.
10,사이코패스들이 사회적으로 성공할 확률도 높다더라 ㅋㅋㅋㅋ
9,오 질렌할 연기 미쳤다때리고 싶을 정도로 또라이 연기를 잘해준 것 같다우리나라의 기레기를 표현한 듯 소재도 참신하고 디테일이 상당하다 질렌할 요새 여기저기서 많이 보이는데 나올때마다 기대되는 배우다
8,아쉬운 점 두가지. 니나와의 관계가 중반까지는 아주 좋은데, 그 이후가 얼버무려지듯 끝나버려서 아쉬움. 두번째는 결말, 어떤 실마리를 통해 결국은 덜미를 잡히는 쪽으로 막을 내렸으면 더 좋았을 것 같다. 클라이막스까진 좋았는데, 결말이 단순한 성공..
7,나사빠진 사회부적응자가 성공하는 법, 이런 인간이 성공하도록 만들어주는 사회 역시 공포
9,소시오패스의 성공 스토리
8,바락바락 대드는 외노자 새끼 죽어서 속 시-원
10,어쩌면 이 사회는 능력주의 사회라는 그럴싸한 이름으로 루이스처럼 잔혹한 사이코 패스같은 인간을 원하고 있을지도 모른다.  그는 단지, 자신의 가치를 증명하며 살아남으려고 발버둥 치는 한 인간일 뿐일지도.
9,소시오패스의 정석. 아무리 좋은 각본도 이만한 배우없이는 불가능 했을것.
10,'완벽'한 연기란 이런 것일까....최고.
8,권선징악? 그게 뭔데?
8,성공하는 사람들이 절대 말하지 않는 성공하는 사람들의 성공하는 방법을  다룬 영화
10,간만에 재밌는영화봤네
8,제이크 질렌할의 그 소름끼치는 눈빛이 잊혀지지 않는다. 그냥 잘생긴 배우인줄만 알았는데 연기까지 잘하는 잘생긴 배우
8,꽤 볼만한 영화임. 초반부에는 좀 지루하다가 중, 후반부에는 몰입감있음. 제이크 질렌할의 싸이코 연기도 압권.
9,제이크 질렌할 대체 당신은...
9,항상 선이 악을 이기는 영화만 보다가 악이 성공하는 영화를 보니 신선한 느낌이다.
8,광기어린 연기.. 제이크 질렌할이 현실에선 착한 사람이었으면 좋겠다는 생각이 들 정도
10,알바는 희생양이다 ㅠㅠ
10,도덕적 자격을 전제하지않은 성공의 추악함.
8,재밌음. 악해져야만 성공할수있다는걸 보여줌..
5,연기력은 인정하지만...참 그지 같은 스토리
8,질렌할의 연기가 좋았다...역시 방송국놈들...영화나 현실이나...
6,재밌네 중간중간 따까리랑 차안에서 대화할때  꿀잼 ㄹㅇ ㅋㅋ
8,연기도 각본도 자극적이다! 하 힘들다.
7,물리적 폭력만큼이나 잔인한 정신적 폭력 ..
10,진심 때리고 싶었다! 방송국놈들이 이렇게 쌩또라이면...무섭습니다
7,네이버 동영상 앱 깔았더니 무료로 영화가 조금 있어서 별 생각없이 하나 고른 것. 기대보다 재밌었다. 제이크 질렌한 얼굴 어쩔거야. 요새 나 보는 줄 알았네. 암 생각없이 시간 보내기에 최고. (그래도 조금은 생각이 들게 하긴 한다) 감독이 연상 취향
8,히야~~ 참.. 정말 나쁜놈이란 말이 절로 나오네..
6,매몰찬 파파라치 이야기 . 그저그러네
10,을이 갑을 따먹는....
10,[노인을 위한 나라는 없다]의 하비에르 바르뎀과 비슷한 절대악...
10,광기가 서려있는 현실을 보았다.
9,영화가 시작할때부터 끝날때까지 일관되게 또라이눈빛을 보여주는 제이크는 미쳤어 연기천재임
7,취업이 안되니, 어떻게든 먹고 살고자 자영업으로 죽어라 노력하는 우리네의 모습과 많이 닮아 있다.
9,ㅋㅋㅋ보고나면 기분더러워지는 영화 탑쓰리안에 드는듯
10,와 이거 존잼인데 ㅋㅋㅋㅋ
9,장르는 공포영화 ㅡ라구 해두자..
2,연기는 말할것도 없이 최고인데 영화 끝나고 엔딩 보고나면 찝찝하고 기분이 나빠지는 영화...
8,나도 주인공처럼 되고 싶다
10,빠져든다 빠져들어...
10,제이크 질렌할의 소름끼치는 명연기에 박수를 보낸다!!
10,연기 진짜 개미쳤네...
10,이 영화가 평점이 왤케 낮아 9점 주려다 10점 줌
8,주인공 잘못될까봐 가슴조리며 봤음 ㅎㅎ
8,진짜 신기한게 첨 질렌할 나왔을 때 부터 뭔가 공허한 느낌이 드는데 싸이코패스였네..저런 연기는 어떻게 하냐?
8,소름끼치는 소시오패스 연기.. 분노도 슬픔도 없이 포커패이스의 눈빛연기는 최고다.
10,극장에서 못본게 아쉽네요.멋진 배우 셋을 한꺼번에 보다니..진짜 영화 멋지네요
9,상당한 몰입도....
10,긴장감  넘치는 영화,  제이크 질렌할에 눈빛연기가 감명깊은 영화
9,제이크 질렌할의 연기가 빛을 발한다.
10,자신의 목적을 달성하기 위해서 그 어떤 수단과 방법을 가리지않는 제이크 질렌할의 싸이코패스 연기
9,연기천재 제이크 미쳣다
1,비인간적이고 부도덕한 사람이 마지막까지 승리하는 요즘세상에 딱맞는 영화지만 난 이런사람들 응원하기 싫어서 별점 1점
8,다들 질렌할 연기 칭찬만 하는데 이 영화의 숨은 매력은 질렌할과 르네루소의 관계에 있다.
10,오랜만에 영화 본 기분.
5,소시오패스 영화? 사이코패스 영화? 제이크 질렌할의 미친 연기력은 대단했다..만 영화보는 내내 조마조마 심쿵심쿵.. 무섭다기 보다는 내 양심이 제이크 질렌할의 영화 속 행동들과 말들 하나하나에 충격을 받아서랄까? 이런 인간이 프로? 찝찝한 기분이다.
10,매번 극중 인물이 자신인 듯 보이게 하는 배우. 예전에 이런 배우가 또 있었지. 히스 레저. 근데 웃긴건 이 두명이 함께 출연한 영화가 있었다는게 더 놀랍다는 거지.
10,숨겨진 명작입니다 현실세계에 있을법한 일이었고 GTA 게임에 나오는 불법취재를 좀더 디테일하게 보여준 느낌도 들어서 몰입이 된 영화 입니다 사회 생활에서 제일 중요한것은 본인이 일을 잘하고나서 가치를 인정받기를 원해야 한다라는 교훈을 얻었습니다
10,눈에 힘주고 목소리 톤 높여 꺾는 원패턴 악역 연기밖에 못하는 한국배우 99%들에게 보여주고 싶은 영화.
9,광기어린 연기 긴장감 넘치는 주제
9,영화 보는 내내 청와대 전 민정수석 우모씨가 머리속을 떠나질 않았다. 제이크 질렌한 연기 소름...
10,처음접해보는 신선한 소재라 놀랐고 제이크 질렌할의 연기에 한번더 놀란 영화. 초반에는 약간 지루할수 있으나 중후반부에로 갈수록 점점빠저든다. 약간 섬뜩할수도 있는 내용의영화.
8,일단 붕어들은 보지말길 비추~~~ 내용은 똑똑하지만 정신적으로 피폐한  범죄자의 자수성가기.  인생 발로뛰며 돈버는건 좋지만 그이면엔 역시나.. 도덕적 해이와 법의 빛과 그늘이 존재..
10,재밌어요, 철저하게 계산된 움직임 속에 그는 담담하게 범죄를 저지르지만 그 또한 교모하게 빠져나가 허탈함과 동시에 통쾌함. 긴장감 넘치는 연출역시 한몫
10,왠만한 공포영화는 저리가라는 스릴러물.
9,아무래도 사용하는 언어가 다르다 보니 외국 배우의 연기를 보면서 연기를 잘한다고 판단하기가 쉽지 않을때가 많은데, 이 영화에서 제이크 질렌할은 비언어적인 모든 면에서 소름을 안겨줄만큼 완벽한 소시오패스의 모습을 보여주었다
10,자본주의 사회 속 소시오패스가 얼마나 무서운 지 또 왜 성공하는 사람들 중에 사이코패스적 성격이 있는 사람이 많은지 제대로 보여준 것 같다. 똑똑하면서 타인에 대한 공감능력이 없으면 이렇게 무섭구나 싶었다. 경찰관들하고 파트너는 뭔 죄야..
8,제이크 질렌할 연기 하나로 먹고 들어가는 영화
10,성공을 추구하는 사이코패스의 광기
10,당신은 한번이라도 자신의 일에 미쳐본적이있는가..청춘들에게 고하는 영화.
10,남주 진짜 싸이코패스가 아닌가 싶을정도로 소름돋게 연기 잘한다
7,성공에 눈먼 주인공 역할 아주 적절했다고 봄
10,사이코패스보다 더 사이코패스같은 제이크 질렌할의 미친 연기가 보는 내내 집중하게 만든다
9,몰입도 긴장감 스릴 최고다... 와 영화끝나고 한동안 멍하고 힘이 다빠짐 소시오패스가 이렇게 무섭구나...제이크 질렌할은 믿고본다 진짜
9,사기꾼과 사업가는  종이 한장 차이?
1,싸이코연기가 무섭다. 보는내내 멍청한 조수때문에 짜증났다. 곡성은 보고 찝찝하지만 뭔가 생각나고 곱씹을수록 잘만든거 같지만 이영화는 보는내내 불쾌하고 짜증나고 엿같다. 그냥 보지마셈
8,왠만한 스릴러보다 귀신나오는 공포영화보다 무섭다. 제이크 질렌할 걸음걸이까지 소시오패스같이 걷는다. 아오 재밌지만 찝찝한영화
10,한국 상업영화 소재의 주를 이루는 '권선징악'이라는 타이틀을 가볍게 깨부순 영화.
9,제이크 질렌할을 여기서  알게 되었다. 이후 질렌할 나오는 모든 영화 다봄
9,특종을 위한 욕망의 프리랜서 기자 질렌할의  연기력을 볼 수 있는 영화다. 연기력과 신선한 시나리오의 결합은 수작이상의 평이라 생각된다. 추천!!
10,제이크질렌할 무섭다 진짜 저런사람같네 ㅋㅋ 연기가 아니라 실제같다
5,글쎄. 뭐 그냥 촬영하는 재미를 간접적으로 느낄 수 있다는 것 정도만 볼만하고 영화자체가 뭐 어쩌라는건지 모르겠는 전개임. 심문 장면은 심각하게 수준이 낮고..  그냥 똘끼 있는 카메라맨의 작은 성공스토리....정도로 보면 될려나. 딱 킬링타임용.
7,남주 연기에 비해 내용이 좀 아쉬웠던 영화.. 주인공의 눈빛이 진짜 무서웠다..
8,보도국장한테 역제의 할때 그 변한 눈빛 지렸음
10,일적으로 성공 하려면 감정을 통제, 적어도 자제는 해야한다고 생각했는데 저정도로 결여되어야 하는건가...
10,다른유형의 싸이코패스  지루할틈이없는 영화
9,형형한 눈빛에 서려있는 욕망과 광기. 질렌할의 유연한 캐릭터라이징.
9,자본주의와 결탁한 저널리즘의 폐해를 그대로 보여줬다.윤리도덕 문제는 접고 오로지 시청률만 매달리는 언론을 보며 또 그런 언론을 대수롭지 않게생각하는나를 보며, 그리고 더이상 정의를 외치지 않는 사회를 보며,어쩜우린돌이킬수 없을 정도로 타락했다는생각
10,전형적인 사이코패스의 이기심
8,영화를 보고 수긍할수 밖에 없는 현실이 슬프다.
10,제이크 연기...대박 ㅠㅠ 처음부터 끝까지 왠지 모르게 불안불안 했음..눈빛 하나로 극을 이끌어간다
10,박찬욱 감독이 꼽은 작년 최고의 영화다 두번 봐라
10,평식이가 7점 줬는데 이숙명 영화 저널 알바냐?
6,다소 실망. 진부한 사이코패스 드라마
8,현실적이고 신선하다. 얄미운 캐릭터.
10,제이크질렌할 너무좋다.
10,진짜 또라이. 진짜 또라이.
9,주인공이 로켓보이로 감동적 연기를 했던 앳된 소년이었던 옥토버 스카이 주인공과 동일인물이라는 걸 알고 깜놀했다.
8,독특한 소재 독특한 주인공 독특한 결말
8,냉혈한 또라이; 질렌할 영화도 재밌게 본거 참 많은듯ㄷ
9,마이클질렌할이 연기한 루이스블롬은 절대! 만나면 안돼는 비열한 인간이다. 이영화는 감독 댄길로이의 최고의 역작이 아닌가 싶다.
10,사건이 없다면  사건을  만들면 되지 않는가, 그래서 주인공이 범죄극을 벌여서 엔딩에서 살인범으로  체포되는 내용인중알았는데
9,찝찝하고 섬뜩한 광기 그리고 질렌할의 연기
7,흥미로운 요리에 질렌할의 조미료란 가히 쉐프 급.
8,크.... 눈빛 개쩔어요 상또라이
9,자칫잘못되기쉬운인간의나약 그나약함이낳는극악무도의아이러니 아이러니를만드는사회 그렇게돌고도는악순환 평이좀확대됐지만그런걸느꼈다
10,다수의 성실한 노동자만 고생하고 대기업 국회의원 전직대통령 같은 주인공
8,인간은 나쁘지않으면 살아갈수 없다는것을 제대로 알려주고 보여줬다.
7,합리주의인 싸이코의 성공이야기. 합리주의적이고 협상하는 데 있어서 머리를 잘 돌리는 건 본받을 만하다고 생각했다. 하지만 그 행동들은 도덕적이고 윤리적인 범주의 국경을 넘어간듯하다.
1,내용이 정말 쓰레기다.. 인간 말종 양아치가 성공하는걸 보여주는 영화..  진정 이런 양아치 인간 쓰레기가 성공하는걸 보여주고 싶은가... 다수의 정직한 사람들의 피해는 무시하는영화.. 픽션이지만 기분이 더럽다.
8,영화작품자체로는 평점을 높게 주고 싶지만 개인적으로 아주 기분 드러워지는 영화
10,캬 연기 오졌고 스릴 지렷고 간만에 재밌게 봤음
9,명작까진 아닐지 몰라도 몇년동안 이런 연출과 연기를 본적이 있었나... 돌아보게함. 제이크 질렌할은 맘에 없던 배우였는데... 귀신이 씌인건가... 소름끼치는 연기력.
9,제이크질렌할 연기력이 나날히 일취월장하고 있다는 걸 느낌. 완전 또라이 연기 제대로!
7,그저 잘생긴 배우로만 알고 있었다.
10,연기가 연기가 아닌것같은 리얼 또라이를 봤다ㄷㄷㄷ 그게 연기라는게 더 또라이같음
9,굳무비 재미있게 봤습니다.
6,제이크 질렌할의 연기와 매력을 볼 수 있었던 영화
10,정말 재미있게 봤어요. 진짜 캐릭터인줄로 착각할 정도로..
10,리얼 버라이어티한  뉴스 쇼
10,짱급영화입니다. 스릴러란 이런거다!
9,진짜 또라이...일과 돈에 미친
10,허.. 진짜 이런 장르 안좋아하는데 숨도 안쉬고 본듯..또라이연기 정말 제이크질렌할이였나 이사람 따라갈 자가 없는듯.. 그 세세한 눈빛연기.. 진짜 저 사람 성격이 저런 또라이일거라는 생각이 들정도로..
7,질렌할 소름돋는 연기.. 성공지향의 두 비양심의 성공적인 결합..
9,제이크 질렌할의 작품 선구안은 항상 놀랍다.
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
8,대중의 욕망과 언론의 니즈를 등에 업고 카메라는 총이 된다. 카메라의 shot과 총의 shot이 같음과 카메라를 총처럼 겨누는 주인공 루의 동작은 치명적. 제이크 질렌할의 광기어린 연주가 몰입을 돋운다.
7,루이스 블룸 성공담ㅋㅋ
7,질할렌 보는데 자꾸 노홍철생각남
10,미친 몰입감, 미친 연기력
9,아니 이 사람이 페르시아의 왕자와 소스코드의 주인공이라고? ㅎㄷㄷㄷ 질렌할 킹왕따봉
7,자극적인 미디어와 그에 쉽게 반응하는 대중들의 성향을 잘 드러내고 있음. 제이크횽의 찌질하고 사이코같은 연기를 보면 정말 화남.
9,사회가 근대화하면 근대화한 대로, 낙후되면 낙후된 대로 인간의 잔인함은 늘 이타심을 한참 웃도는 것 같다. 집단을 들어 뭉뚱그려 말하지만 결국 내부의 구성원 하나하나가 다 비슷하니 사회상도 그런 거겠지. 새삼 삶에 대한 회의감이 든다. 영화는 좋았다.
10,질렌할에게 잠재된 괴물을 제대로 목격했다.
10,재미있습니다ㅇㅇㅇㅇ
9,미친 제이크 질렌할... 잘못된 욕망의 잔혹극
10,와 이런 엄청난 영화를 왜 이제와 본건지... 연기에 지렸다 긴장감이 이렇게 어마어마한 영화는 진짜 오랜만인듯
10,제이크 질렌할 진짜 미친놈같다.
10,1234512345
10,잘못된 욕망과 광기를 제대로 보여준 영화 강추
9,영화가 주는 메시지가 맘에 안듦... 근데 숨막히도록ㅈ ㅐ미있던건 사실
10,제이크 질렌할때문에 내내 섬뜩함을 느껴 몰입했다
9,자기의 성공을 위해 같이 일하는 파트너까지 희생시켜가면서 자기 할일하는.. 잔인함..소시오패스가 무엇인지 잘 나타내주는영화한시도 자리를 뜨지않고 끝까지 집중해서 봄..
8,차가운 사회가 만든 괴물.
10,미친 영화다.. 간만에 몰입도 좋은 영화!!
8,괴물을 원하는 곳에서 괴물이 만들어진다
10,와 진짜 간만에 본 명작이다 신선한소재 사이코패스 연기에 자극성을 중시하는 미디어에 대한 사회풍자 소름돋는다
8,싸이코패스 연기 대박. 질레한이 그사람처럼 보이더라는 ㅎㅎ 미디어와 언론을 이용한 사이코 패스의 승리. 너무 씁쓸하다.
8,기자, 동영상,뉴스,파파라치,보도,매스컴... 얼마나 위험한 진실들이 많은지... 알게 모르게 속아주고, 속기도 하고,,,, 평화를 위해 감추기도 하고... 우리는 이런 세상에 살고있다~^^*
8,연기력이  대단함  미처알지 못한  직업에 대한 사실
9,질렌할 눈이 맛이 갔다...
10,남자배우 연기 끝장나네 아주;;; 굿....제이크 질렌할이라고? 얼굴은 많이 봤다했는데 이름은 오늘알았다...꼭 기억해두지
7,밑바닥 소시오패스의 성공기
8,제이크 질렌할의 돋보이는 눈빛연기와 묵묵히 스토리를 진행하는 연출력.센세이셔널리즘에 입각하여 영화의 스토리를 관통하는 주제. 한번쯤은 봐야할 영화다
10,이렇게 깊이 있으면서 지루하지 않은건 연출, 각본, 연기 세가지 모두가 만족되었기 때문이 아닐까?
8,제이크질렌할 영화끝나고 나서 당신 이렇게 욕하긴 처음 그동안 매력덩어리 연기만 하고 좋게 봤는대  나이트크롤러 보고 정나미가 딱 떨어지네요 진짜 연기 잘하네요  저런 마음이 드니재미있게봤습니다
8,주도권이건 뉴스대상이건 언제곤 처지가 바뀔수있는 냉혹한 먹이사슬...
10,범죄자의 사업 확장기 남주 사이코패스 연기 압도적이네요
9,정말 오랜만에 제대로 된 상또라이 연기를 보았다
8,X같은 현실과 부르짖게되는 몽타주
9,탈선을 미학으로 엮지 않으면서 그 탈선을 주제로 재미를 만들 수 있는 영화는 정말 몇개 없다. 그 중에 하나가 이 영화다.
8,제대로 된 특종스릴러.결말도 진행도 모두 찝찝한 기분은 지울 수 없다. 현대 사회를 그대로 반영하기에..
10,진심 개명작 10자10자
8,와... 섬뜩할정도의 연기력에 거듭 놀랐다
7,질렌할 무서운놈이 나타났다
10,마지막  장면의 주인공의 성공은 현 사회의 냉혹함을 그대로 전달한다죄책감도  모르는  성공시대의  자화상들  말이다
9,와....무서운장면 없이 무서운영화란 이런것. 소오오름...
8,질렌할의 연기...매번 다른 모습을 보여주네요.
8,의외로 물건인 영화. 남주 질렌할의 연기는 아무나 쉽게 따라할 수조차 없는 역대급 연기. 영국 드라마 홈즈 소시오패스와는 맛이 다른(?) 소시오패스 연기.
8,우리나라 국민들을 한사람을 통해서 보는거같았다.
10,제이크 질렌할 이란 배우를 다시 평가하게한 영화,,,
7,전개가 굉장히 막장스러운 판타지였다 그러나 현실적인면들이  많은생각을 하게만들어주는 영화이다.
8,GTA실사판을 보는듯한 그리고 그속에나
4,제이크의 연기는 좋았으나 뒷심이 부족하고 황당하네요,초 중반까지 잼있게 보다 가,후반부에 여경찰에게 취조실에서 조사받은 후에 무슨 반전에 기막힌 뭐가 있을줄알았는데,그냥  주인공이 회사를 설립하고 직원들에게 지시하며 끝나는 장면에 황당 그자체,끝난건가
8,빽가씨랑 닮은것같음.  연기 담백하게 잘하는.
7,급식들이 왜 이리 이영화를 재밌다구 10점을 줄까.도덕성에 대해 니들은 생각이나 해봤냐..그냥 시간때우기 영화+질렌할출연때문에 +1점
8,이 시대, 이 도시가 낳은 괴물. 소싯적 훈남은 어디가고 미친 달변가 질렌할은 소시오패스 그 자체였다.  주인공이 곧 영화. 현실이라면 사법부에 의해 블룸은 괘씸죄로  좀 크게 혼나야 한다고 생각함...
7,주말 점심식사 이후 시간때우기 좋을 정도의 영화.물론 제이크질렌할의 연기는 매우 좋음. 하지만 조금만 더 영화적ㅇ으로 보여줬다면 더 좋았을거라는 아쉬움..
10,섬뜩한연기 집중하면서봤네
10,와.. 진짜 소름돋는 영화! 무서운 장면 하나 안나오는데 그 어떤 공포영화보다 공포스럽다. 정말 제이크 질렌할 연기 대박!
10,스릴 최고. 긴박감 재미 심장 두근
10,오래전 봤지만 .. 정말 강렬한 연기가 최고였던 기억.. 굿
10,제이크질렌할 영화는 무조건보세요. 진짜 다 재미있습니다.
10,주인공 눈빛 하나만으로도 10점 드립니다. 진짜 소름끼치게 일상적이면서도 무섭네요ㅠ
10,영화 '투모로우'에서는 도서관에서 아버지를 기다리는 아들 역할을 했었죠. 주인공이 처음에는 불쌍해보였는데, 비상식적인 행동을 하면서까지 점점 성공하면서 미친 캐릭터로 변하는 모습이 시선을 땔수없게 만듭니다.
10,소스코드때 관심배우였는데. 정말 이 영화에서 연기력하나는 일품이네. 눈으로하는 연기는 정말  현존 영화중 최고. 이런 영화가 상영관에 많이 걸려야 하는데 만날 조폭영화, 검사 경찰나오는거만 봐야하는 현실이 안타깝다.
8,깔끔한 연출과 연기의 힘
10,제이크 질렌할의 연기가 명품이네요. 눈빛 하나로 싸이코패스를 완벽히 표현함. 끝날때까지 마음을 놓을 수없는 영화. 관객을 사로잡는 영화입니다.
10,스릴러인데 유일하게 웃어본.. 재미도 있었던 영화. 거기다가 제이크 질렌할 연기가 너무 돋보였다. 스크린에 수없이 출연했는데도 볼때마다 다르다.. 어느 장르나 역할이나 소화를 완벽히 잘 해내서 개인적으론 제일 연기 잘하는 분이라고 생각된다.
8,꽤나 볼만했다. 무릇 영화란 아는만큼 보일것이다. 이 영화도 영화기 때문에 자극적이다. 지루하다고 하는 사람들은 평상시에 높은수위에 자극을 맛봐서 그렇게 느낄수도 있다고 생각한다. 그리고 제이크질렌할의 연기가 많이 늘었다.
9,질렌할의원맨쇼. 소재도 재밌을소자.질렌할도 차기 디카프리오가될것인가
9,진짜 긴장하면서 볼정도로 무서웠다.  어찌보면 경쟁사회가 사이코패스를 만드는 건지도 모르겠다.  제이크질렌할은 진짜 또라이 연기를 너무 잘한다.
10,감정없어보이는 눈빛이 소름돋는다
10,오랜만에 몰입해서 보았다. 정말 봐야할  영화 이다
9,처음부터 끝까지 긴장감을 놓지않고 봤다. 또한 제이크 질렌할의 큰눈이 처음부터 끝까지 광기에 물들어 있었다. 성공에 대한 미칠듯한 그의 열망 확신 그리고 광기가 화면밖으로 까지 느껴졌다.
2,보기 거북한 영화...진심 역겹다...
9,저 것도 어떻게보면 열정이다.
8,주인공이 끌고 다니는 사람이 마치 한국의 노동자 같았어요. 주인공은 말 안해도 . . 으휴
10,와~이거 쩌네 이런게 영화지 연출력 각본 연기 부족한게 없다
10,와아... 몰입도 작살.... 눈을 떼지 못하고 있다능.... 진짜 장난 아니네요
8,윤리위원회도 없나? 일반적으로는 저런사람은 매장되서 망하고 질책받을텐데.. 물론 영화가 말하고자한는 뜻은 알겠다 정말 돈이고 성공이면 뭐든지 하는세상 ...
9,인간의 비-인간화, 사회의 비-사회화.
7,어른되서 먹고산다는게 이런거겟지? 에휴..
8,제이크 눈봐라 와 난리난다
10,영화관만 가면 주무시던 우리 아버지도 깨어계셨던 영화.제이크 질렌할의 연기력은 이제 무시못할 수준임을 확인했다.
9,진정한 또라이는  질렌할이 만들어놓은 밥상에 숟가락 얹는  노숙자임
9,실제로 저런 일들이 가능할 것같다. 불편한 진실.
9,멍청한 사이코패스는 연쇄살인마가 되고 똑똑한 사이코패스는 ceo가 된다 말빨 좋은 소시오패스가 어떻게 성공을 이뤄가는지 보여주는 영화네요 뒷맛이 찜찜한 영화지만 잘만들어졌고 재미도 있는 영화.
10,돈과 인간의 관계,  흥미진진하게 꾸려지는 스토리 전개 좋았다
9,제이크 질렌할의 각성의 영화....잉여들의 잠재력을 아주잘보여주는 영화....
10,보는 내내 박진감 넘치고 제이크 질렌할의 OOO기에 소름돋음
10,연기 스토리 미친 영화5
9,엔딩이 좋았습니다 긴장감은 보너스
10,아무래도 이거 블루레이로 사서 소장할만한 작품이 확실한것 같다숨겨진 명작임...이상하게 이런 영화들이 왜 기억에 남을까???
7,입밖으로 정말 욕 나올뻔.. 질리도록 역겨운 영화
7,앞으로 소시오패스라는 단어를 보면 이 영화가 제일 먼저 생각날거 같다
9,소시오패스를 생각치도 못한 방법으로 표현해낸 영화. 수십명의 연쇄살인마는 숫자놀음에 불과한 사이코패스일뿐. 한마디로 와... 세상이 이런 미친 또라이가 다있나.
10,와 기가 막히게 재밌네. 쫄깃하기도 하고
9,제이크 질렌할은 루이스 블룸이 뉴스영상을 뒤지듯 연기한다. 루이스 블룸이 곧 제이크 질렌할이다.
8,질렌할의 눈빛연기가 이 영화의 모든것
10,꼭 보세요. 너무 재밌네요.
10,와 진짜 생긴거부터 걸음걸이 행동거지 말투하나하나까지 싸이코패스같음 연기 진짜잘한다 이사람이 페르시아의왕자라고 절대생각못했음
8,우리나라꼬라지ㅇㅇㅇ
8,재밌네요 주인공의 OOOO 눈빛연기가 오집니다
10,사이코패스라기보단 인간의 잘못된 욕심을 표현한듯. 관객에게 전달하고자 하는 메시지도 괜찮았고 결정적으로 돈아깝진 않았다.
6,제이크 질렌할같은 캐릭터가 실제로 존재할 것 같은 무서운 느낌이 든다...영화가 주는 메시지는 좋았지만 조금 지루한 영화...
10,연기지렸고 전개 지렸는데 르네루소랑 19금 장면 찍었으면 더 대박일텐데 아쉽네
8,빗나간 목적이 어떻게 광기를 창조하는지 잘 보여준 예시. 조금 더 비약하면 작금의 우리 사회의 한 단면. 근육질이 아닌 질렌할의 희번뜩 거리는 눈을 볼 수 있는 또 다른 재미.
8,비정한 소시오패스를 실제처럼 연기한 제이크 질렌할의 놀라운 열연. 특히 르네 루소와 식당에서 대화하는 장면은 감탄을 금치 못 할 그의 역대급 연기였다.
7,제이크 질렌할의 연기는 대단했다
8,죽여주는 연기....
9,칼도 안 든 캐릭터가 이렇게 무섭긴 처음이다.
8,나쁘지 않으나 평점이 지나치게 높다
10,제이크 질렌할  소름돋는 연기 ㄷ
8,제이크 질렌할의 영화를 두편 연속 보았다. 조디악, 나이트크롤러 매우 대조적인 캐릭터지만 각각의 개성을 완벽하게 살려내는 그의 연기력에 감탄! 영화가 주는 의미는 덤!!
8,이 사람의 행보를 더더 보고싶다
10,OOO기력에 미친재미다
10,제이크 질렌할 최고의 연기..수작이다
10,와..그 광기 어린 눈빛이란
6,주인공이 뭐가 잘못된건지 모르는 사람이 분명히 있을것같아...특히 이 나라엔...
10,브로크백마운틴 이후 제이크질렌할 연기력에 또 매료!
10,영화 주인공,대사,소재 하나하나마다 의미가 담겨져있다. 두번 정도 보면 다 이해갈꺼다.
8,비행기안에서 흥미진진하게 본영화. 매우 치열하고 무섭다. 싸이코패스가 이럴까
9,진실은 어디에 있나 (연기 정말 잘하네)
8,NO mercy! NO conscience! 자비없는 연기 제이크, 양심없는 인간 루이스. 둘 다 괴물 같았다. 물론 다른 의미에서.
10,장난 아니네 긴장감 몰입감 쩐다. 이게 성공이라면 정말 성공이라는 정의는 잘 못됐다.
7,꾸준한 흥미유발로 재밋게 봤는데 소시오패스 같은 주인공의 광기어린 성공담이 왠지 청춘들에게 희망을 주는것 같아 훈훈합니다.
10,미디어의 잔혹성에 빠져든 소시오패스
8,제이크 질렌할의 사백안은 이러려고 존재했던가
6,특종에 대한 광기가 제이크 질렌할의 연기로 잘 전달되었다. 다만 그 이상의 무엇은 찾을 수 없었다.
9,뭐라고 해야 하나... 소시오패스의 열혈 성공기? 먹고 살기 힘들다?  하튼 길로이 집안은  사람들은 영화 잘 만든다
9,쫄깃한 현장감과 질렌할의 표정연기가 갑. 저래 놓고 마지막에 잘 먹고 잘 살아도 되나 싶지만 왠지 그의 입장에서 사건들을 보게됨. 첨에 시계강도 장면만 없었다면 영화내내 그의 찌질함+절박함+번뜩임에 좀더 이입되었을텐데.
9,마지막에 긴장감 좋네요.
8,제이크 질렌할 나오면 이제 무조건 봐야겠다.
10,질렌할의 신들린 연기...눈빛만으로도 관객을 제압할수있는 배우
10,유튜브에 상위 10대기업 임원들의 소시오패스지수를 측정하는 테스트를 한 결과 일반인보다 상당히 높은 점수가 나온 것에 대한 영상이있는데, 실제로 내가 들은 혹은 만나본 성공한사람들의 인간상들의 특성들이 너무 비슷해서 소름.
7,서글서글 착하게 생긴 질렌할이 이렇게 또라이 같아 보일줄. 첫 등장의 그 스산한 눈과 내내 떠드는 자기개발 어투가 어우러져 오래간만에 입체적인 소시오패스. 이런 연기도 어울리는 배우구나 감탄함.
7,제이크 질렌할 이 사이코 패스야! 진짜야 뭐야!
8,목적을 위해서라면 과정은 중요하지 않은 루이스 블룸, 경쟁사회인 지금의 현대인들이 봐야할 영화같다. 제이크 질렌할의 쏘시오패스 연기는 마치 "더 팬"의 로버트 드니로를 보는 것 같았다.
10,권선징악 타령하는 성격이면 보지 말것. 불쾌한 스토리를  소름 끼치도록 현실감 있는 연기로 완벽하게 만들어냈음.
9,하비에르바르뎀 생각나네요. 얼굴이나 눈빛은 알파치노를 닮았것같고... 아무튼 올해 이렇게 흡입력 있는 영화는 처음입니다.
6,이게 인턴 사원의 비애입니다 여러분
10,연기도 뛰어날 뿐더러 내용도 아주 좋은영화. 또한 사건이 일어났을때 안도와주고 스마트폰으로 찍는 파렴치한들에게 꼭 보여주고싶다. 만약 감독이 내가 느낀바를 의도했다면 그건 정말 대단한거고
7,그러니까 이게다 '비정규직' 문제라니깐
9,흥미롭게 봤던 영화~ 볼만했음
9,이 영화는 심장에 좋지않다...
10,플롯은 평이하나 질렌할이 신들린 연기로 영화 자체를 끌어올렸다.
9,보는내내 불편했다 제이크 질렌할의 소름끼치도록 실제같은 메소드 연기와 극의 진행때문에. 이 영화는 단순 범죄영화가 아니다 공포영화다
10,질렌할 남우주연상급 연기력.. 진짜 싸이코인줄 알았음
10,평점이 너무 낮네요. 연기력이 장난아닙니다! 꼭 보세요
10,주제의식 표출과 장르적 쾌감 두마리 토끼를 다 잡은 영화
7,기분 드럽다 인턴직원 불쌍해서
9,보는내내 긴장감을 조성하는 연출 연기가 멋지다. 멋지다.
8,중간에 루즈한 부분이 좀 있어서 몰입감은 좀 떨어지긴해도.  괜찮은 영화인듯. 몰입감을 더 살렸더라면 최고의 영화가 되지 않았을까 하는 생각이.
8,이게 성공이라 한다면 성공의 정의가 잘 못 내려진 것이다.
9,제이크 질렌할 진짜 싸이코 연기 갑이다. 영화보고나서 기분나빠질 정도.  소시오패스 중에 성공한 사람이 많다더니 진짜 그럴수도 있곘단 생각이 드네.
8,미친 자본주의 세상에서의 자극히 정상적인 성공담. 그를 멈추게 할 수 있는 단 하나의 방법은 더 많은 돈을 지불하는 것 뿐이며, 윤리와 도덕 또한 돈으로 살 수 있음은 당연하다.
10,정직해서 성공할 수 있을까?
8,섬세하게 만들어서 그 직업에 대해 쉽게 이해하게 된다.오랫만에 보는 르네루소 매력도 볼수 있어서 좋았다.
6,볼만하다....그렇다
7,재이크질할렌 때려주고싶을정도로 배역을 잘소화한듯.. 그리고 긴박한 씬에 삽입되는 영화음악들이 참 특이하다
5,옐로우 페이퍼를 넘어선 요즘 미디어의 비도덕성에 관한 우화. 동물을 일부러 상해를 입히고 치료하는 과정을 찍는 공중파 프로그램도 있는 마당에 사람이라고 뭐 다를게 있을까. 다만 감독의 연출력이 질렌할한테 배워야 할 수준. 건조하지도 않은데 밋밋하다.
10,제이크 질렌할의 연기는 대단했다
8,제이크 질렌할 나오는 영화는 대부분 히트친다. 대작은 아니지만 여운이 남는다. 이 세계에는 소시오패스가 아주 많이 존재한 것 같다. 특히 정치인과 언론인들...
7,이 시대 어중간한 자영업 사장들의 야비함과 치졸함 , 오로지 자기 이익만을 위해 이빨털어 대는 것이  소름끼칠 정도로 똑같은 갑질 싸이코 연기
8,재밌게봤어요 추천! ㅎㅎㅎ
9,하 .. 약빨고 영화 찍었네요 소름 돋는 연기력이네오ㅓ
8,공포영화 보다 더 소오름.. 제이크 질렌할 앞으로가 더 기대됨!
9,질렌할 연기지렸음 첼린져srt 배기음도 지림
7,재미는 있지만 조금 지루해요
10,이 영화가 왜 고작 7? 자본주의와 소수민족 차별을 향한 외침. 제이크 질렌할 소름끼친다.  댄 길로이 감독의 데뷔작이라고는 믿기지 않는 엄청난 영화
6,제이크 얘는 진짜 연기력으로 영화하는애네...솔까 이거 연기력 아니었으면 재미 개똥일 영화다
4,볼만하긴한데다보고나면좀찜찜한느낌?
10,이 영화는  괴물영화가 아니다. 살아 남기  위해  괴물이  되어 가는 한 마리 짐승의 고독한 질주에 대한 얘기다. 제이크 질렌할은 처절한 본능이 묻어난 연기의 대가인듯.. 초반 27분 봤는데.. 서글퍼서 못 보겠음.
8,어떤 일을 하든지 장비는 좋아야 된다. 영화내내 빛을 발한 닷지 챌린저가 내심장을 요동치게 만든다
7,질렌할의 연기가 아주 소름이네.. 하지만 결말이 다소 허무
10,오~ 이 영화 개안넴! SKT 프리미엄에서 공짜 다운 받았는데 간만에 강추ㅈ영화를 봤다 남주 연기 너무 조앙!
8,기대 이상의 재미. 믿고보는 질렌할 영화
8,권력과 돈에 눈이 멀어 양심이라고는 눈곱만치도 찾아볼 수 없는 또라이 남주. 근데 남주 표정 정말 섬뜩함. 꿈에 나올까봐 겁나네;;
8,재밋네요. 강추합니다.
8,생각보다 스릴있고, 시간가는 줄 모르고 봤네요. 아쉬운 부분도 있지만, 오랫만에 볼만한 영화였음
10,헐~~대박! 질렌할 연기잘하는줄은 알았지만 이정도일줄~~진짜 정신병자 같았음. 장르는 스릴러인데 중간중간 웃음이나는건 왜일까?
7,먹고살기위해 싸이코패스가 되는 협상의 달인
6,다 좋은데 갑자기 주인공이 기자를 하고싶다는거가 이해가 안되고 조금 더 재밋게 만들수 잇지 않앗을까 싶네
9,졸린눈을 비비며 한편만 보고 자야지 했는데 쩔어주는 몰입감 덕분에 뎃글 남기러 왔습니다 추천할만 한 영화네요
9,알바색히 중간에 싫음 그만두던가~막판에 반땡하자는데 나조차 어이털림. 그러면서 식당 찍어오라니까 싫대ㅋㅋ 총 맞고 죽을 때 나름 후련하긴 처음~
8,자극적이고 극한 사항을 선호하는 사회를 잘 표현한것 같다. 근데 주인공이 정의라니~ 감옥에 가야 정답인데
2,그냥  저냥  ㅂㆍ2 ㆍ2ㅁ‥ㄴ만 합ㄴ다
9,최근 본 스릴러 중에 최고였음.
10,또라이 연기 진짜 최고다
9,질렌할의 또라이 연기, 지린다
9,근래 본 영화중 스토리의 짜임새부터 배우의 연기력까지 최고였다.
10,제이크 질렌할..넌 대체 못하는 연기가 뭐냐.
1,죄의식이 전혀 없는 싸이코패스를 미화한 영화..
9,섬뜩한 스토리를 긴장감을 놓치지 않고 잘 살렸다
9,좋아요좋아요좋아오오
8,더러운 자본사회의 뒷 이야기를 말해주고 있는 영화
9,질렌할의 미친 연기에 감탄. 불편한 장면에서 흘러나오는 경쾌한 음악이 정말 구역질나도록 싫다. 그만큼 연출을 잘했다. 또다른 위플래쉬를 본 것 같은 느낌. 긍정적인 부분만 모아서 자극제로 삼을 수 있을듯.
10,숨막히게 내달리는 자동차의 조수석에 앉아서 두시간 동안 야경을 감상한 느낌. 제이크 질렌할의 연기에 박수를!
10,핵잼101010101010101010
8,현대인의 물질 만능주의를 잘 보여준 듯.
9,주인공 보는 내내 잭 그레인키가 떠올라서 집중이 조금 안됐던영화. 개인적으로 사장으로선 할만큼 했다고봄. 인도 꼬붕놈이 너무 욕심을 부린게 잘못인거지 멍청한놈을 그때까지 안짜르고 써준것만으로도 충분히 배려심 있었다고 보고 부대표까지 승진시켜줬건만ㅉㅉ
8,흥미진진... 많이 보던 내용이긴 함...
8,자기직업에 프로정신을 느끼면서 일하는 모습이 너무 아름답네요 자기직업에대한 열정을 잘보여준 영화네요
1,배우가 장애인코스프레하는 사람임 오래전생각이다.
1,평점보고 봤다가 욕나왔음지루지루 멀 이렇게 늘어지게 끌고가나아니 진짜 다들 영화에 엄청 조예가 깊은건가아니면 내가 이상한가에 대해 진지하게 고민해본 영화
10,제이크  진짜 연기잘함 다양한 영화에 출연하는이유가 있었군.  남우주연상 줘야함
10,자기계발서에선 알려주지 않는 성공의 비결
8,기대안하고 봤는데 진짜 재미있게봤다. 감독이 시사하는바가 많은 영화다.
10,연기 개쩔음..그냥믿고보시면됨
7,이 영화는 후반부가 압권이다.. 질렌할이 주인공역 안 맡았으면 영화가 어찌 되었을까?
10,성공하려면 미쳐야 한다.. 마지막 20분은 충격이었다
8,질렌할이 미소지을때마다 소름이 끼쳤다.
10,대박 !!!!... 고기가 물을 만났다는 말은 이런 때 쓰는 말이지
1,소시오패스를 연기하는 자체가 모순
7,영화를 보면서 저렇게 열심히 살면 뭐든 되겠다고 생각했는데, 이건 좀 너무한 것 같다. 돈이란 게 참...
9,영화는 킬링타임용 미친 연기는 골든글로브 주연급
9,집중할수밖에없는 영화다
6,썩어있는 현대 미디어산업의 부패상을 신랄하게 비판하는 영화. 그럭저럭 볼만하다.
9,밀가루 이스트 물 소금만으로 만들어진 최고급빵.잔인한 장면없이도 섬뜩한 연출,연기!
9,추천합니다 킬링타임으로 제격임
9,영화 참 잘 만들어..볼만했음..
7,실화를 바탕으로한거면 정말 정신나간 새끼.... 영화는 다소 지루할 수 있으나 볼만함
10,돈이라는 권력이 사람을 어떻게 뒤집어놓을수있는가에 대한 완벽한 정의 제이크질렌할은 이제 30후반인데 이런 연기를 할수있다는 것에 박수를.. 중년이 되면 어떤 연기를보여줄까 벌써부터기대중
9,제이크 질렌할의 살벌한 표정 연기가 압권. 광기가 도사린 미소가 아직도 섬짓하다. 특별히 흥미를 끌 만한 눈요깃거리가 있는 것도 아닌데 처음부터 끝까지 긴장하고 몰입하게 만든다.
8,꽤 재밌었음...질렌할 연기 잘한다!
10,작년에 옥토버 스카이를 봤었다. 제이크 질렌할의 앳된 모습이 인상적이고 훈훈하고 가슴 따듯한 영화였다. 때문에 제이크 질렌할의 싸이코 연기가 더욱 소름끼쳤다. 영화가 끝나고도 한참을 멍때리고 있었다.
10,정말 오랜만에 발견한 엄청난 영화. 졸린데 시간떼울겸 별기대없이 봤는데 잠이 확달아남. 제이크 질렌할의 연기도 엄청나다.
10,누군가에겐 당연할지도 모르는....
6,도덕적이지 않고 출세지향적인 주인공이란 영화를 얼마나 흥미진진하게 만들어 주는가
9,제이크질렌할 연기 지린다
9,질렌할 연기에 소름돋음... 진짜 싸이코패스급..
8,괜찮습니다. 재밌어요. 강추
10,평점왜케낮지? 정말재밌게봄
10,평점왜케낮지? 정말재밌게봄
10,평점이 낮아서 10점줌 질렌할 연기짱
7,훌륭했다 하지만 그렇게 끝날줄은 몰랐네
8,인간의 탈을 쓴 하이에나. 제이크 질렌할은 원래 잘했지만 여기선 더 놀랍다
8,냉혹한 현실을 잘 그려낸
10,스릴만점의 영화 재미있었다
10,이 영화는 미쳤다. 공포와 웃음으류동시에 선사한다.
8,주인공의 광기어린 연기가 인상깊습니다
10,현재까진 2015 올해 최고의 영화
9,제이크 연기도 좋았고, 스토리도 몰입감 있었음.
10,제이크 질렌할이 연기를 정말잘한다 빼빼마른 체형덕분에 더욱더 섬뜩해지는 그의연기 자신의 이익을위해서 타인의 생명조차도 중요시 생각하지않는 모습이 인상적이다
9,집중하고 본다면 꽤 괜찮음..
9,블룸만으로 스펙타클한 스릴이 완성된 느낌
9,질렌할 연기를 보는 것만으로 압도된다
7,질렌할 ㅎㅎ 쩌러...
8,오랫만에 꽤 잼있게 보았습니다.^^(헝클어진 사회 속 곳곳에  어느샌가 뿌리내려 발현하고 있는 싸이코 기질은 그 깊이만 다를뿐, 누구에게나 존재하는데 그 능력을 유토피아를 향하여 올바르게 발휘 했으면 합니다.)
7,그것이 당신을 존재하게 하는가, 당신이 그것을 존재하게 하는가. 열정이 광기를 넘어 파국으로 치닫는 그 순간은 마치 마약과 같다.
8,질렌할이 이렇게 연기를 잘했었나...그저 그럼 액션배우라고만 생각했는데...
8,놀랍지 않은 데 재미가 있다
8,평점 5점 이하는 99% 알바 or ㅄ 인증
9,약간의 억지 스러운 부분도 있었지만 상당히 디테일한 묘사를 표현한 올해의 영화 중 하나 라고 손꼽아 주고 싶은작품 고뇌를 하게 만드는 최고의 연기 시나리오 연출  마음에 듭니다~!!!!
8,제이크 질렌할은 이 역할 맡으려고 배우한 것 같다.그냥 주인공 그 자체였음.
7,사람의 올바른 가치관에 대해서는 전혀 평가하지 않는 세상을 향한 조롱과 비판!
7,2015.04.21
10,자기만의 철학과 배움으로 열심히 사는 것 같지만 알고보면 지극히 본인만 아는 쓰레기에 그 쓰레기를 넘은 싸이코패스적 행동까지.일부언론의 비윤리적 행태를 꼬집는 것보다 질렌할 연기의 더 눈이간다.곁에두면 정말 섬뜩한 인간의모습의 전형을 잘 보여준것같다.
8,인터넷 잡지식과 말빨로 성공하는 법
7,처음에는 자극적인 것을 찾게 되지만, 조만간 한계가 오기 마련이다.
8,스마트한 싸이코패스가 저런 일을 하면 저렇게 되는구나라고 느낀 영화 저거 보니 우리나라 정치인들 생각 나는 게 참 서글프네
8,나는 섬뜩함을 느끼면서도, 숨죽이고 블룸 따라가고 있자면, 모든게 합리적이고 정상인 것처럼 느껴졌다.
9,자극과 갈망으로 일궈낸 아메리칸 드림의 어두운 모습을 단 일말의 여지없이 보여주는 영화
10,도니다코에 이은 제이크 최고의 싸이코연기
9,질렌할의 루블롬연기는 정말 찔러도 피 한방울 안나올것 같다. 많은 생각을 하게 되는 영화.
10,어떻게 제이크질렌홀이 아카데미남우주연 후보에도 안올랐지?
8,기자와 취재진들의 특성을 극단적으로 보여주는 영화
7,청년 실업률이 높으면 이렇게 됩니다.
7,그냥그랬어용 막 엄청 감동적인건 아니에요
10,간만에 시간가는줄 모를정도로 제대로 된 스릴러 봤다.  제이크 질런할 연기 최고. 너무 좋아하는 배우.
8,부정할수 없는 정확한 시대상 묘사. 웃으면서도 씁쓸함을 느낀다.
9,제이크 질렌할의 소름끼치는 연기. 일에 관련된 것이라면, 무슨 수를 써서라도 얻고자 하는 그의 광기는 영화 곳곳에 무서운 분위기를 조성한다. 이러한 스토리는 각박한 현실과 닮아있기도 하다. 과연 매체는 모든 사실을 담고 있는 것일까. 왜곡된 것일까.
9,흥미진진 흥미진진!!!
10,정신차리지 않으면 소시오패스의 열정에 빨려들게 된다.
1,아주 그냥 개 싸이코임 소름돋는다
10,제이크 질렌할이 80% 살린영화. 캐스팅의 중요성을 깨닫게 되는 영화
10,제이크질렌할 연기폭이넓단것을 보여줌
8,제이크질렌할이 이 영화에 엄청난 몫을 해줬다..ㄷㄷ  다른 배우였음 이렇게까지 영화가 살아날수가 없었을 듯.
8,영화 초반엔 남자 주인공의 생김새가 특이하다라는 생각이나 들었는데 영화를 보다보니 생김새고 뭐고간에 몰입감과 긴장감에 시간가는 줄 모르고 봤네요. 내용 또한 충분히 일어날 수 있고 실제로 일어나고 있는 아주 현실성이 있네요.
8,영화 보면서 LA가 그리워서 죽는 줄 알았다....
8,섬뜩한 광기가 서린 영화... 짜증나게 무서운 직업!!!
10,진실의은폐로성공한한남자의이야기,혹은지금도일어나고있는이야기.사람이란것이권력과돈,욕망이란이름아래얼마나더러운짓을할수있나?여기에해답이있다.현재 언론과 각종 미디어의 부정적측면과 모순, 또한 얼마나 많은 은폐와 조작이 일어날수있나? 라는 생각을들게한다.
8,비도덕적인 성공이야기, 섬뜩할 정도의 제이크질렌할의 연기
4,비정한 미국식 자본주의의 폐해를 극단적인 싸이코패쓰를 통해 보여줌. 좀 비현실적이긴 하지만 우리나라는 다르다고 말할 수 있을까
10,특종,뉴스 이런것 보다는 싸이코패스인 주인공의 심리와 연기에 집중해서 봐야한다. 음악의 분위기가 상황을 표현하는 것이 아니라, 전적으로 주인공의 마음을 대변하는듯하다. 그리고 어떻게 보면 비정규직, 대기업, 정부의 관계를 보는듯하기도 하다.
8,제이크 질렌할의 눈빛연기가 대단하네요.
9,탄탄한 스토리, 훌륭한 연출, 이 모든걸 가능케한 배우 제이크 질렌할 ... 살짝 아쉬운 몇부분이 있지만 제이크 질렌할의 캐릭터와 연기력으로 충분히 커버된다고 생각함
8,집중하게 만드는 연기다...
10,잼나네요..주인공 연기력도 좋고
10,지루하지않고매우재밌었음
9,재밌다. 헛소리인듯 아닌듯 논리정연한 소시오패스 케릭터도 흥미롭고 영화자체 흡입력도 좋다. 2번 보래도 볼영화.  시간가는주 모르고 봣다
10,성공을 위해 수단과 방법을 가리지 않고 기어 오르는 한 인간의 욕망에 찌든 괴물성. 자극적인 사건만 쫓는 대중과 언론에 일침을 가하는 언론스릴러영화의 수작. 배우들 연기와 연출, 영화의 흡인력도 최고다.
8,욕망적 관점에서의 공감과 도덕적 관점에서의 비공감. 정말로 무서운 점은 한국인들의 절반 이상이 결말조차도 공감할 것 같다는 점.
10,와...일에 대한 열정이...대단...아무것도 없는 밑바닥에서 원했던 회사의 창립까지...정말 대단하네요....앞으로 일을 어떻게 해야되고 어떻게 살아야되는지 명확히 제시해주네요 잘봤습니다
10,보조 쫄따꾸 하는것도 없는 넘이 따박따박 대들면서 돈 내놓으라고 할때 개빡쳤는데 범인 총에 맞아 뒤지니깐 오르가즘 느낌 ^오^
8,놀라운 사업수단과 사이코패스적인 광기. 때때로 주인공의 부도덕함에 어이없어 웃기도 하고, 스릴 있기도 하고.
9,어우 제이크 질렌할 연기 소름돋네진짜...
7,제이크 질렌할이 이정도였다니.. 그것 하나만으로 나쁘지 않습니다. 하지만 흥미롭지 못한 소재가 안타깝네요.
8,최근 본 영화 중 제일 무섭고 징그럽다...; 주인공 ㅁㅣ친놈 싸이코패스임
6,미친놈이다 미친놈..정신이상자가 아니고서야..어찌
10,와 정말 몹입도 장난 아니네요...정말 잼있게 봤습니다
7,제이크 질렌할이 완벽한 소시오패스를 연기했다. 사고현장 촬영을 위해 타인의 희생도 감수한다.
10,얼마전  평점 6점대더니 많이 올랐군.  아무튼 질렌할 연기 지렸음.
8,소재도 신선하고 흥미롭게 봤습니다
5,이런류의 영화 그냥 짜증나기만한다
7,참신한 소재., 멋진 연기력 ,뭔가 부족한 밋밋함.. 아쉽다....
8,성공에 대한 욕망과 인간의 도덕적 갈등이 '없는' 영화
9,그야말로 꿀잼이다 왜 상영을 많이 안 하노
8,나름 긴장감있고 흥미로운 영화였음~
9,제이크 미친놈...레알 개무섭다... 골 때리는 영화 ㅇ.ㅇ
9,막이 내리고서 주인공과 다르게 긴장감을 느낀다는게 다행이라 여겼다.
10,제이크질렌할 쩐다!!
10,주인공의 해피엔딩이 불편한 영화
10,제이크 질렌할 역시 소시오패스 역 할때면 120%연기력이네. 눈빛부터 맛이감...
8,제이크 질렌할 캐리터 소시오패스 같다. 약을 한 것같은 눈빛이 멋지다.
9,제이크 질렌할 연기 하나만으로도 별 넷은 먹고들어간다
10,주옥같은 명대사들  ! !
9,제이크 질렌할에 연기는 이형화의 전부
5,지루한 부분이 많고 다행히 뒤로가면 스릴러가되는데 광고보고 너무 기대하지마시길,,
10,역시 믿고 보는 배우!! 연기 최고였습니다~~ 사람이 얼마나 무서워질수 있는지 보여주는 영화!! 끝나고 소름이~~~
8,창업아이템 선정,골치아픈 경쟁사,내부인력관리,현대 비즈니스의 모든 것. 냉소이자 현실
8,현 시대의 그림자... 예상과 다른 결말에 조금 아쉬웠다.
8,내가 하지 않을 일을 절대로 당신들에게 시키지 않을겁니다
10,훌륭한 각본. 흠 잡을 데 없는 연출. 극찬받아 마땅한 제이크 질렌할의 연기. 이게 바로 소시오패스다.
9,이런 인간 주변에 많잖아요. 저런 눈빛도 뭘 다들 새삼스럽게 놀라는 모습을 보인담. 걍 멀리 안가도 여기서도 일베란 곳만가도 알텐데
8,117분간의 긴장감 ! 지렸다
7,텅빈 눈동자가 그의 카메라 렌즈의 실체를 대변한다
9,연기도 좋고 흥미로운 주제인데 무언가 완성도가 떨어지네요. 아쉽지만 잘봤습니다.
9,직접 손에 피를 묻히지 않을뿐..그 누구보다 지독하다.
10,당신은 당신의 최악의 순간에 나를 만나게 될 것입니다.
10,이런 영화 가끔씩 참 재밌을때가 있다.
10,지렸네요 대박...강추
10,우리는 어떠한 방식으로 타인의 고통을 받아드리는가, 뉴스와 미디어가 발전할수록 그 영상 처리 방식이 영화의 연출 방식과 흡사해지는 이유
10,제이크 질렌할의 사백안 사이코패스 연기의 진수
8,실화였다는 것이 더 무서웠다....
8,신선한 이야기와 제이크질렌홀의 완벽한 연기가 2시간동안 관객을 몰입시킨다.
8,스크린을 넘어서까지 사람을 불편하게 만드는 질렌할의 사이코패스 연기
7,조금 과장되기는 했으나  방송의 진면목을 보여주었음
8,대단한영화임은 틀림없다. 성공.윤리.도덕. 많은생각을 하게하는 영화다. 근데 두시간은 좀 ㅜㅜ 그랫어..
10,오싹하면서도 자연스러운 우리 그대로의 실상.
8,천재는 어디에든 있는 거겠죠.
10,성공하려면 어떻게 해야 하는지 정답을 보여주는것 같다. 제이크질렌할 진짜 제대로 질리게 연기 잘했다.
10,제이크 질렌할 보면 볼수록 빠져드네 버드맨보고 버드맨이 갑이라 생각했는데 이것도 연기력이 만만찮다ㄷㄷ
9,어쩜 눈을 깜빡이지도 않을까  연기 대박
9,2시간이 금방 간다. 긴박감 넘치고 킹스맨보다 재밌었는데
8,실제로 헤집어보고싶게만드는 영화
10,개인적으로 이런 수작은 많이 제작되어야 한다. 기발찬 발상과 흥미진진한 스토리 전개, 배우의 뛰어난 연기.  더이상 바랄게 뭐란 말인가?
8,제이크 연기 대단하네. 혐오스런 연기에 정말 혐오스러웠다. 엔딩이 올라 올때 "오 마이 갓! 이럴수가!
10,지리는 사이코연기...
5,알바 참 많네 이런건 영화로 만들기는 부족한 소재네요. 스토리라인도 전혀없고 제이크 연기만 보일뿐..
10,보는 내내 심장이 쿵쾅거려서 괴로웠다. 올해 베스트 무비로 추천!
8,성공을 향한 집착은 현실세계의 모든 사람이 앓고 있는 병은 아닌지... 그 병적인 집착을 놀라울 정도의 연기로 보여준 제이크질렌할
7,연기는 잘하는데 주인공 보는내내 밥맛인거는 나만그런가ㅋ
9,평점이 이렇게 좋은 건 다 이유가 있었구나.
8,억지스러운 설정마저 납득시키는 제이크 질렌할.
8,성공학은 과연 성공을 위한 학문인가
9,제이크 질렌할 표정이나 외모가 <아메리칸 싸이코> 크리스찬 베일과 싱크로율 높음. 르네 루소는 너무 나이가 들어 보이시네요 ㅠ 아무리 연상 역할이라도 좀 더 젊은 배우(40대후반?)를 캐스팅 했어야... 30대가 60대랑 자고 싶어 하는 게 공감안됨
8,참신한듯 식상한 주제, 뛰어난 연기, 아쉬움으로 끝나는 영화
6,아놔 상영관 왜이렇게 없나요? 멀리까지 가서 심야영화 보고 왔네. 제이크 질할렌이 정말 미친건 아닐까 의심이 들 정도의 연기. 그러나 스팩타클한 액션과 서스팬스를 기대하면 안됨. 심리묘사에 중점을 두고 끌고가는 영화
6,군데군데 아쉬운 연출과 트랙, 그속에 빛나는 예리한 질렌할의 눈빛
8,노홍철을 닮은 얼굴에 노홍철의 긍정마인드가 소시오패스로 변질된 듯한.... 소오름..
10,'소셜 네트워크'의 마크 주커버그를 능가하는 안티 히어로이자, 기레기에 악덕 사업가 주인공... 저런 사람들이 뉴스를 지배한다는 것이 사실이라면 정말 무서울 따름이다.
10,미치지 않고서 이런 연기를 할 수 있는건지 A부터Z까지 전부 맘에든다
10,누구나 꿈꾸는 성공의 역설... 정직원 되십시오 모두
8,제이크 질할렌 때문에 봤는데 역시 연기 훌륭하네요. 영화는 볼만한 정도
10,크고 동그랗게 뜬 눈, 변화없는 표정, 그 속에서 튀어나오는 섬찟해지는 말들. 제이크 질렌할은 이 모든 것을 아무렇지도 않게 보여줬어요. 개인적으론 브로큰 백마운틴의 연기보다 좀 더 강하고 진하게 다가오네요
9,일그러진 자기계발서 같은 영화. 제이크 질렌할에게 남우주연상을 주어 마땅한 영화. 무시무시하다.
9,계몽적이지 않지만 역설적으로 느끼게 해주는게 많은 어른들의 영화
9,아무생각 없이 봤는데 기대이상으로 재밌었네요. 특히 천재 사이코패스 연기 소름끼칩니다!
8,맨홀뚜겅 도둑에서 프로덕션 사장까지 저정도로  또라이 짓 하며 살면 성공 못할 이유 없쥐 ~
8,이런영화가 볼만하다는 사실이 불편하네
8,역시 제이크 질렌할은 연기 머신(machine)이다.
8,제이크 질렌할이 모든 걸 이끌고 마무리지은 엄청난 스릴러 영화다. 눈빛과 연기력, 말투, 행동 모든게 질렌할이 독하게 연기한다
6,질렌할. 이제는 믿고 보는 배우
6,이 남자 어쩜..순진한 얼굴로 어마무시해..
9,흥행영화를 만드는것도 관객이고, 흥행뉴스를 만드는것도 시청자
6,너무 기대햇나...내용은 별로... 끝이 밋밋함연기는 좋음
10,간만에 잼있게 본 영화. 수작. 평점 8.5
8,소름끼치게 연기하는 제이크 질렌할. 순진함을 가장한 성공을 탐하는 그의 눈이 정말 무서웠다..
10,제이크 질랜할 연기 개소름ㅜㅜㅜㅜ한동안 계속 루가 생각나서 닭살돋을것같다
8,살아남기 위해 약자가 하이에나가 되어가는 과정의 광기를 잘 담아냈다. 제이크 질렌할이 굉장히 인상적이다. 좋은 배우가 되어가는 듯.
9,굿굿굿 베리굿 오랜만에 좋은 영화 한편 보았습니다.
9,질렌할과 루소의 완벽한 캐스팅.러닝타임 내내 군더더기가 없다
6,실제로는 저이상으로 조작되는 방송이 많죠
10,장르가 공포가 아닌데도 불구하고 무시무시한 영화. 무서운 건 이런 소시오패스가 사실은 고개만 돌려봐도 있다는 점. 다만 가면을 쓰고 사람들 속에 녹아있을 뿐 널리고 널린 게 이런 인간들.
8,8점은 됩니다....
1,처음부터 보는 내내 평점 줄 생각밖에 안남
8,재미있는데 너무 찝찝한 결말
10,?브라질의 실화를 바탕으로 했다고 하네요. 소시오패스를 설득하려다 보복당한다는 교훈을 줌. ㅇㅇ사장을 설득하려던 김대리도 결국 잘렸었지..결론은 이 사회 곳곳에 소시오패스가 승승장구 하고있다!
10,싸이코 연기가 후덜덜 하네요. 재밌음.
7,적당히 볼만하네...
9,극강의 각본과 연출, 질렌한 역대급의 미친 연기력. 2015년이 이제 시작이지만 단언컨데 올해 최고의 영화를 난 이미 봐버렸다.
9,역시 소시오패스는 순진무구한 눈을 가졌을때가 가장 무섭다
10,보고싶은데 상영관이 없어요ㅠㅠ
9,어떻게든 특종을 찍겠다는 한 남자의 광기어린 집중력이 섬뜻하다.
9,성공을 위해 모든짓을 다하는 주인공의 연기가 섬짓하다
8,무시무시하구만. 제이크 질렌홀.
8,사고현장의 급박함과 생생함, 루의 광적인욕망이 만들어낸 결과들이 보는 내내 지루하지 않게 해줌
8,돈이 아깝지는 않은 영화 우리나라 대기업들도 같은맥락으로 성장하지 않았나 싶다고 느낌
10,어떤 면에선 욕망이전에 사회구조의 모순을 드러내는 작품
10,정말 이 사회는 소시오패스가 성공하는 사회이네요배댓처럼 이렇게 사는 사람이 성공하고 우리 사회를 지배한다는걸 새삼 다시 깨달았습니다. 정직하게 해서는 올라갈 수 없는 이 사회 현실이 무섭습니다.
10,질렌한의 마스크는 진짜 최고다..
7,잔인한 장면없이 잔인하다 보는사람은 잔인함을 느끼는데저지르는자는 담담하고 꾸밈없으며 대담하게 행동하는점이 더 잔인하다
7,끝이 뭔가 좀 찝찝하게 끝난거 말고는 괜찮았는데 역시 앞을 좀 늘리거나 뒤를 길게 해서 끝을 내는게 좋지 않았나 싶습니다
10,카메라, 카메라....빨간 점이 그립다.
9,범죄 영화에 tv 보도 행태와 mba과정에서 나올 이야기를 섞고.나는 주인공이 살해될 줄 알았는데 미생을 죽이고 끝나네요.
10,새로운 방식의 스릴러...인간의 잔인함을 다른 방식으로 보여주는 영화
10,와 재익이 연기 잘하네요
6,큰 기대없이 보면 좋을듯.. 그저 그런...
7,스토리는 취향이 아니었지만 제이크질렌할 연기가 소름돋았다. 희번뜩이는 눈이 참 무섭더라
10,이 영화 국내 홍보 문구가 에러 -  특종 추적 스릴러?  숨막히는 사건 중심의 영화가 아닌데 그렇게 설명을 해 놨음. 저예산 영화이고 인물 중심의 영화입니다. 제이크 질렌할 동공연기에 압도됩니다.
4,마지막 반전이있음..
10,배우의 연기가 작품에서 차지하는 비중이 얼마인지를 보여주는 영화.  섬세한 감독의 디렉션이 곁들여졌다.
10,어 진짜 재밌어 나중에 리메이크해도 재밌겠다. 진짜 또라이연기 쩔어
8,극본, 연기 모두 괜찮았다.
8,루.성공적.눈빛압도
9,올만에 스릴있는 영화 봤네요  거울 깨는 장면에서의 얼굴표정~
8,분명한  주제의식과   장르적 스릴감과 긴장감   액션을 기대한다면 살짝 못미침
9,[182번째 후기] 간만에 손에 땀을 쥐면서 봤다. 제이크 질렌할의 욕망에 가득찬 눈빛이 아직도 섬뜩하다.
8,제이크 질렌할의 인생 연기
6,벌레들이 카메라를 잡으면 어떻게 되는지 보여줌
9,본인 손에 피안 묻히고 살인을 불러일으키는 살인마ㄷ 죄책감이라곤 찾아 볼 수가 없는 주인공; 권선징악 따윈 없으며 이런 자들만이 승승장구한다는 무서운 이야기 ㅠ
10,소오름돋게 몰입하게함
9,정면샷은 쳐다보기 부담스러울 정도로 제이크 질렌할의 텅빈 눈빛은 오싹했다. 팩트보다는 자극적인 임팩트를 원하는 대중이 있는한 루이스 블룸은 절대 사라지지 않을 것이다. 영화속 충격적인 조작이 크게 놀랍지 않은건 현실에서 생긴 내성탓이라 씁쓸하다.
5,보는 내내 기분이 언짢았던 영화.
9,눈빛이 소름끼칠 정도로 영혼이 없어서 인간이 아닌 다른 종족을 보는 느낌이었음..살면서 정말 절대 일대일로 만나고 싶지 않은 부류
9,자본주의가 낳은 카메라든 악마
9,일단 그의 눈빛연기에. 반함. 스토리의 큰  반전 없이 이정도로  몰입도를 끌어냈으니 만족.ㅋ
7,베댓처럼 그정도는아님 스릴러?? 이게무슨 스릴러야 그냥 보통영화구만
8,연기력,몰입도 뛰어나지만결말이좀 허무..
9,연기가 대박.. 재밌게 봣음
9,주인공 말과 행동이 굉장히 무섭네요.
10,정말재미있네요~~ 배우의 연기가 인상깊어요
10,연기가 소름 웰메이드 영화!!!
1,제이크연기는매우좋았으나 내용이너무너무지루해요 딱후반부 십분만재미있고끝. 삼십분짜리영화를 두시간으로늘린느낌...아.
10,질렌할의 뛰어난 연기 성공과 자기개발을 위해 사회적 악마가 되어가는 주인공 몰입이 잘되는 영화
10,주인공 소스코드때 인상깊었는데 역시나 연기는굿인간의욕망은끝이없다
7,괴물이 되어가는 미디어, 괴물이 되어가는 세상...지적인 스릴러.
10,연기력 보는 맛이 있는 영화
8,언론의 속성을 보는듯하다. 전쟁터의 종군기자도 주인공과 비슷할듯
5,재밌다 재밌다 해서 봣는데 별루 재미업서요
8,신선한 소재에 높은 점수, 폰 부스처럼 한명의 열연이 만든 영화. 배드엔딩도 참 마음에 들었다.
9,영화적으로는 멋지나....힘들고 괴로운 영화
9,연기 쩔고 지루하지않았음
8,제이크가 반은 살릴듯;
7,사회부적응 히키코모리 소시오패스가 무리한 사회진출을 했을 때 빚어질 수 있는 상황의 극한을 보여주는 영화...
6,난왜재미없지..술먹고 심야영화라서 그랬나ㅜㅜ
7,앞부분 잠깐보니 그냥 예상가능했음.  그저 그랬음
9,해변을보며명상을하고머리를묵더니자전거훔치고,국장과음식점에서거래를하는장면좋았음....권인하가부릅니다 나의적성을찾아서
10,사회의 거짓없는 보도 / 법이 보호하는 반윤리 / 결국 보는것이 다인 세상
9,배우들의 연기가~와우재미만바란다면 비추조용하게빨려들어간다
10,무서운 연기력 소름 돋았따.
5,대작 냄새가 나서 봤는데 실망스러웠음. 음악도 이상하고 사건 전개에 개연성도 없고 진짜 이상한 사이코를 '캐치 미 이프유 캔'에 나오는 천재 사기꾼 마냥 포장하는 것도 이상했음. 처음 반은 영화관에서 보는 영화가 맞나 싶을 정도로 지루했음. 비추임.
8,사이코패스의 성공사례인건가...이 영화가 실화였다면 더 대박이였을 듯.
6,그저 그런 영화 연기는 좋았음
10,질렌한 !! 미친 연기력~
10,제이크 질렌할의 이런 또라이 연기를 볼 수가 있다니...보는 내내 조마 조마했다.
10,오마이갓.. 구정에 본 영화 중 제일 좋네요. 또라이 연기를 이토록 잘하다니...
9,기대없이 갔는데 흥미진진하게 정말 재밌게 보고 왔어요^^질렌할의 눈빛 연기는 가히 최고네요ㄷㄷ
8,아메리칸 사이코에 이은 아메리칸 소시오패스의 미디어 스타트업 창업성공기.. 대중은 더 큰 자극을 원하고 우리는 그걸 팔아 먹는다.. 미디어의 용인하에 비윤리적으로 생산된 스너프필름을.. 제이크 굿잡! 르네루소 오랜만에 반가운 얼굴!
7,흥미진진 자본주의 까기 스릴러
9,연기력 하나만으로도 보는 내내 긴장감 넘쳤습니다. 그리고, 미국에 살고싶지 않아요 ㅠㅠ
10,청년 실업이 낳은 섬뜩한 소시오패스...제이크 질렌할 눈 부리부리하게 뜨고 살을 일부러 저렇게 뺐는지 볼은 홀쭉하게 패여갖고 지나치게 논리정연한 말을 속사포처럼 쏟아내는데 진짜 괴기스럽고 또라이같음ㅜㅜ연기 너무 잘해;;
10,연기짱..  질렌할. 연기장난아님
10,★소시오패스를 구별하는 법을 알려주는 영화. 주인공이 이전회사 사장과 비슷한말을 많이해서 놀랐네요. 자신의 목적을 위해서는 수단을 안가리는 소시오패스들이 이 나라의 고위공직과 기업대표 자리에 많이 올라있어 우리나라가 이모양인가보다.풍자성이 훌륭한영화임
9,제이크 질할렌의 소름돋는 연기...
7,연기력은 10점 소재는 8점 하지만 영화 내내 미적지근한 느낌?은 ...
7,연기지린다 진짜 ㅋㅋㅋ 질렌할 눈도 큰데 흰자가 너무 많음 ㅋㅋ 눈보고 있으면 진짜 또라인줄... 막판 하이라이트 굿
8,긴장감도 좋고... 주인공 연기도 수준급...
8,섬짓하지만 우습게도 우리가 만들어 낼, 혹은 만들어 낸 악마
1,그냥재미없음 지루하고
9,질렌할의 섬뜩한 연기 악마를 보았다.
9,주인공 연기 지립니다.... 재밌게 봤습니다
7,연기들이 너무 좋네요. 좋다 좋아
8,제이크 질렌할의 연기는 정말...ㄷㄷ
10,제이크질렌할의 소름끼치는 연기에 보고 나서도 여운이 가시질 않는다. 브로크백마운틴 이후 최고의 연기다.
8,아주 볼만한 영화임! 그레이뭐시기 안보고 상영관이 작더라도 이영화 보길 진짜 잘했음. 이런 영화가 홍보가 덜되서 상영관도 별로 없고 다른 관객들이 모른다는게 안타까울뿐.. 제이크질렌할 연기력도 새삼 다시 봤음b
8,개인적인 협상~~~~!!!
9,그렇게 세상은 법을 어기고 도둑질하며 광적으로 일을 하는사람들의 것이 돼버렸다.. 그냥 영화일뿐이지만 우리나라는 더 심하게 미쳐가고있다..
10,제이크질렌할 연기 대박..진짜 싸이코 보는 줄ㄷㄷㄷ
9,김민교가 보고배워야할 눈빛연기
8,수작입니다. 질렌할 연기 뛰어나요.
7,제이크질렌할의 왕눈이 눈빛과 폭포수같은 대사가 단연 돋보인다..^&^
10,정말 요즘 좌편향 방송사들의 왜곡, 거짓 보도가 난무하는 가운데 꼭 봐야할 영화, 좌편향 선동 방송 퇴출 시급
1,보다나왓다 개지루함ㅋㅋ
10,상반기 최고의 영화.질레한어 폭풍몰입도.
8,꽤 집중해서 본영화 같네요
8,잔인함 없이 배우와 촬영기술적인 분위기로  관람객을  소름끼치게 만드는 감독과 배우들에 연기가 돋보인다.
8,다른 인간과의 교류 없이 인터넷으로 모든 것을 배운 남자가 못 배운 것은 윤리였나. 타인이 없는 인생에 윤리가 끼어들 자리는 없겠지. 제이크 질렌할 때문에 무서워서 죽는 줄 알았다. 갑상선 기능 검사 좀 받아봐라.
8,제이크 질렌할의 욕심가득, 살기가 넘치는 연기는 실제 범죄자를 조는 착각이 들 정도였으며  돈벌이를 위해 앞뒤 가리지 않는 삶의 방식이  영화속의 이야기만이 아닌가 싶다. 마지막 엔딩이 조금은 아쉽기만 한 이유는 주연배우가 너무 사악해서가 아닐까?
10,좋은영화 소시오패스영화중 역대급
9,질렌할..대단한배우인줄 이제야알아보았다! 내용면에서도 생각해봐야할 스토리..
8,자극, 그 이상을 원하는 인간들의 집단적 광기
10,'나를찾아줘' 언론 버전 소시오패스, 더욱 직설적이며 극적이다!!!!끝장나는 전개
8,전반적으로 볼만함 조조로 ㅎㅎ
10,보는 내내 긴장감 만빵! 재밌었어요
9,놀랏다. 앞으로 어떡해 살지 생각하게 됫다
10,무섭지 안으면서도 무섭게 만드는 영화 지금 우리 사회가 가지고 있는 무서움일 수도 있을 것 같다
10,괜찮은영화올만에봤네~흡입력이대단하다
9,소시오패스의 전형을 제대로 보여준 루( 제이크 질렌할)의 모습은  압권이었다.
8,제이크 질렌할 신기한게 매번 이전작 무슨배역이였는지 잊게 만들정도로 새로운 분위기를 풍긴다...(문제없는 평점인데 왜 삭제한거야)
9,제이크 질렌할의 동공연기에 영화시간이 빨려들어갔다.
8,재미있고 흥미진진한 영화. 뭐 저런 놈이 다있냐ㄷㄷ;;
7,7점정도?dkajvkvhadsf
8,마지막 마무리가 아쉬워, 아니 저럴 집념으로 범인 잡으면 경찰로도 성공하고 뭐든 성공할거 같은데 결단력도 좋고 머리도 잘돌아가고, 뭐든 빨리배운다고 했으니.. 모순이 쫌 많아 이런사람이 돈없는 가난뱅이였다니
8,제이크질렌할의 눈빛연기는정말..하지만 결말이 다소 허무..ㅠ
8,회색도시의 하이에나 한마리가 죽은 뼈를 탐내며 질주한다.
9,처음에 그저그런 영화겠거니... 하고 봤다가 멍하니 몰입해버렸네요. 공포영화도 아닌데 연출과 스토리 자체가 주는 공포는 상당합니니다. 또한 질렌할 연기 정말 무섭네요. 표정이나 대사나 할것없이, 진짜 이런 사람 만나면 섬뜩할 정도~~!!!
4,주연 연기빼곤 볼게없다 다 영화평론가들 수준인가? 재미는 정말 없음 스릴러라기보단 다큐다
8,매우 흥미있는 스크립트였으며 아카데미 후보작 다웠다.   제이크의 연기는 뛰어났지만 1% 부족.
9,자극적인 요소만 추구하는 오늘날 언론과 시청자들에게 던지는 돌직구. 자신의 성공만을 위해 나아가는 희대의 이기주의자인 주인공은 기생수의 괴물을 떠올리기도. 문제는 현실에도 있을법한 캐릭터라는 것. 괴물로 변해가는 인간을 효과적으로 연출한 영리한 영화.
10,이 세상이 모두 조작된 것이 아닐까. 하는 생각이 들게 하는 영화.. 눈빛연기 짱!
9,제이크 질렌할의 소름끼치는 연기가 영화에 집중할수밖에 없게 하네요~ 내용이 자극적이지만 있을것같은일이라 더 몰입했어요 근데 제이크 질렌할 소스코드나왔을땐 좀 멋있었는데 여긴선 아쉬웠음;; 연기는 완전최고!!
10,소름돋는 주인공의 연기력
9,굉장합니다   망설이다 봤는데  재미있습니다
10,여태 본 영화중에 다섯손가락안에 꼽고 싶을 만큼이네요. 2시간여를 숨죽이며 봤습니다 더이상의 부연설명은 필요없고  추천 쿵~
7,제이크길렌할의 연기 말고는 모두 기대이하인 스릴러
10,남주 이렇게 연기를 잘하다니 놀랍다. 그냥 온몸으로 제대로 미친놈 포스가 풀풀....와..
10,제이크 눈만 봐도 이 시키 또라이구나 라는 것을 알 수 있는 훌륭한 연기였다.
9,지금껏 본 영화 캐릭터 중에 가장 입체적이고 묘하게 매력적이다
10,이 시대가 만들어낸 괴물.
10,추천하고 싶은 영화다, 영화 소재와 전개 연기가 다 맘에 든다
9,그동안 제이크 길렌할을 과소평가해온거라 느낄 정도로 미친 연기력이다. 다른 영화들에서도 연기가 안정된다고 생각만 했지 특출나지는 않는가보다 생각했는데 이번 영화에서 완전히 만개한 모습을 보여주고 있음..
7,스릴러적인 요소는 다소 미흡하지만 주제를 다루는 감독의 기량과 배우들의 호연은 수준급
10,기냥 후덜덜함... 평점 올려야지.
10,제이크 질렌할의 연기는 10점!!
8,페르시안의 왕자때부터 팬이었지만 진짜 제이크 질렌할의 또다른 재발견이다.
8,나를 찾아줘의  남자버전,,   왜 청불인지는 이해불가 ㅡㅡ;
7,돈내고 볼만한영화인거같았다
9,제이크질렌할의 연기에 놀랬고, 영화의 흐름에 다시한번 놀랬다...
8,주인공 연기 참 잘한다. 스토리도 탄탄하고. 괜찮은 영화다.
7,언론, 방송이 때로는 악마와 친할 수도,,,
8,우리주변 의외로 이런자들이 많다는게 서글프다
9,제이크 질렌할의 큰 눈으로 쳐다보는 여러표정연기는 정말 인상적이다. 중후반으로 갈수록 점점 묵직해지고 엄청난 흡입력을 자랑한다. 긴장감 조성도 최근 몇년안에 본 작품들중 손에 꼽을만하고 탄탄한 각본역시 인상적이다. 다만 루의 성격형성과정이나 극초반부의
2,평점에낚임..다알바여무슨 노잼..
8,이정도면 돈아깝지 않게 꽤 재밌음. 반전없네 하는데 오히려 어설픈 권선징악보단 이게 훨씬더 현실적/비판하는거고. 썡뚱맞은음악 나도 좀 그랬는데 지금 생각해보면 일부러 그런거. 소시오패스입장에선 당연한거지 클래식틀어놓고 살인하는거랑 같은이치
5,연출 배우들 연기력 다 좋으나 마지막결말에 반전이 없네. 여운을 남기는것보다는 바른결말을 이끌어내는게 더 깔끔하다고 봄. 먼가 아쉬운건 어쩔수없다 이런식의 결말은. 머스탱은 원츄
8,내가하고있는일에대한 많은 생각이드는 영화!제이크질렌할의 연기도 최고!
8,소름끼침ㅠ헐 ㅠ걸음걸이 눈빛 표정 시선 말투 역대급 싸이코연기
10,재미있었어요 제이크 질렌할. 굿
8,질랜할의 연기는 정말 후덜덜... 현실적이지만 막장인 스토리를 다 커버함
7,아무리 최악이라고 한들 반성도 하지 않거늘
9,정치적, 사회적 생활속에서 싸이코패스가 성공하는 이유를 이제야 알 것 같다. 제이크  눈빛 연기는 아직도 잊혀지지가 않는다.
10,와우 제이크 질렌할 이여.
7,제이크 질렌할의 연기는 여기서도 역시 엄청나다. 주인공이 너무 비열해서 1인칭 시점으로 영화를 볼 수 없게 만든다.
8,좋아하는 배우중 한명인 제이크 질렌할.. 역시 실망을 시키지 않는다. 그의 소름끼치는 싸이코패스 스러운 연기에 공포감이 든다. 침착함속에 새어나오는 그의 광기와 욕심으로 일그러진 언론 등 볼만한 요소가 많은 재밌는 영화다.
10,니나와 협상하며 연속으로 대사하는 장면 최고..소름 돋았다
8,주인공의 연기가 소름끼치기는 하지만 뒤끝이 찝찝하다고나 해야하나?
9,택시 드라이버를 생각나게하는 영화인데 제이크 질렌홀 연기가 대단해서 표정없는 얼굴에 공포까지 느낌
9,다크나이트의 조커를 보는듯 했다
10,볼만했습니다ㅎㅎㅎㅎ
8,자본주의와 황색 헐리우드에 대한 조롱
8,영화관에선 간헐적으로 웃음이 흘러나왔다
10,현대사회에 질문을 던지고 그것을 뉴스로표현하는 내용이죠 이런일이 있으면안되는구나엔딩은 아쉬움이 남는데요 끝이없고 계속 이어진다이거죠
7,질렌할 연기 빼곤 만듬새나 영화 곳곳에 헛점 투성.특히나 생뚱맞은 음악이 매우 불편했다.
7,영화 자체의  흥미보다는 제이크 질렌할의 뛰어난 연기가 이 영화의  핵심.
7,비인간적인 언론을 만들어 낸 건 결국 자극적인 걸 좋아하는 일반시청자들.
9,질렌할 연기는 그냥 최고다. 아카데미 노미네이트 못 받은 게 이상할 정도다. 질렌할은 안 보이고 캐릭터만 보인다. 스토리도, 시사하는 바가 많았다. 그러나 질렌할 캐릭터에 감정 이입이 되기엔, 너무 주변 캐릭터를 엿먹였다고나 할까. 카타르시스는 없다.
9,몰입력 최고입니다.  좋은 영화네요.
9,시간가는줄 모르겟던데
10,미생의 소시오패스 버전. 혹은 소시오패스가 된 장그래. 비열하고 냉혹한 인간이 성공하는 건 다 똑같다.
5,우리라고 뭐 다를것 같아?
9,제이크...정말 노력하는 배우일쎄~~
10,잡다한 인물배치나 구성 없이 정말 깔끔하고 몰입도 높게 현대사회의 자화상을 그려냄
8,비행기에서 봤는데 초반에 주인공 너무 재수없어서 한번 껐다가 할거 없어서 다시켜서 봤더니 재미있네요  ㅋㅋ 근데 좀 지루함
9,믿고 보는 배우가 완성됐다.
7,부정,부패,가십 안에서 미친 듯이 폭주한다.제이크 질렌할은 올해의 영화 캐릭터.
7,연기 좋아요. 클리셰 난무하고, 연출이 직접적인데 의도한 듯 하지만 아쉽네요.
9,오늘밤도 그는 인간성을 거세하고  먹잇감을 찾아 도시를 누빈다...
8,더욱더 강렬한 자극을 갈구하는, 목마른 이시대 군상들을 위한 광시곡. 음울함의 끝을 만든것은 제이크 질렌할의 연약하지만 굶주린 그 눈빛 그리고 아래서부터 올라오는 카메라워크의 기막힌 앙상블. 지금 이 순간도 레드카는 달린다. 피를 부르는 곳으로.
10,대박영화 하나 또 나오네요. 킹스맨, 이미테이션게임, 나이트크롤러까지 근래에 영화 많이보는데도 정말 잘 만들고 재밌다보니 시간가는줄 모르겠군요
8,블랙코미디라고 ㄷ느낀건 나뿐인가? 연기도 연기이지만 각본이 대박.. 잘 쓴 영화인데 자막에 오역이 많아서 아쉬웠다. 음악이나 좀 쌩뚱맞은 장면들은 거슬렸지만 개인적으로 킹스맨 보다 훨씬 재밌었음.
8,딱히 잔인한 장면없는데 갈수록 긴장되고 결국 소름의 경지에 도달함.
10,진짜 정떨어지게 연기 잘하는 제이크를 볼수있다ㅎ
3,뻔하고 지루하기까지 하면 무슨 말이 더 필요해?
10,열정페이의 마지막은 총알이라는 점이 인상적이네요. 해고된 빈자리는 다른 인턴으로 즉시 대체합니다.
7,자서전에 안 나오는 성공담.
9,나름 긴장감도있고 내용도 재미있네요. .주연도 연기 넘 잘하고요.
8,제이크 질렌할의 연기는 미쳤고영화가 보여주는 현실사회는 무섭기만하다.이건 우리들이 키운 미디어를 경고하는 메시지이다.
8,몹입감도좋고 질렌할 연기도 좋고!!  그리고 진짜 무서운 이세상..
10,휘몰아치는 개감동을어떻게 주최할수가없다이글거리는 그 눈빛.. 프리즈너스에서의 형사 그눈핓이다올해최고의 스릴러는 이걸로 끝.나를찾아줘는 2순위로
1,내평점 여기 리뷰쓴 사람들은 다들 영화에 조예가 깊나보네여평점보고 영화봣는데 망함ㅋㅋ아니 무슨 그냥 사이코이야기ㅋ 지루하고 그렇가고 팩트가 잇는것도 아니고 ㅋㅋㅋ끝도 완전 어이없음 설마 이게 끝!?하는느낌ㅋㅋㅋㅋ돈주고 볼영화는 아닌듯
9,간만에 스릴러 제대로 된거 봤네요. 제이크질레한 연기파 배우구나...
8,뭔가부족한 내용주인공 연기력은 좋아요
8,소시오패스 VJ   연기력이 재미에 반이상
10,연출과 연기력만으로 이 영화를 나의기억속으로~~
10,앤드오브왓치에서부터 이미 제이크는 전설이 시작되었다.
9,전반적으로 음침한 분위기로 진행 되는 범죄스릴러. 액션 스릴러처럼 극적인 장면은 없어도 충분히 스릴있게 꾸몄고, 질렌할의 사이코패스 연기가 정점을 찍는다.
8,뉴스도 다 만들어내는거 라지만이 영화는 제이크 질렌할의 OOO기가 볼만하다. 인간이 자본을 향해 어떻게 질주하는지를..
9,광기어린 연기에 찬사를
8,성공한 짐승이 아니라 실패한 인간이고 싶다.
9,영화의 만듦새를 떠나서 이렇게 불쾌한 영화도 오랜만이다.
6,연출하는 언론과 그보다 못한 영화(의 연출)
9,현대 사회의 성공은  이렇게 조작된다. 소시오패스와 진실을 왜곡해도 자극하길 좋아하는 언론이 만난다면... 마치 모배우의 성장기 같다. 하하하하... 이 시대에는 조작해서라도 성공한다면 뭐든 하는 인간이 너무 많음.
10,질렌할의 광적인 연기를 보는 것 만으로도 가치가 있는 영화!
10,영화보기전에 싸이코패스영화란걸 알면 질렌할의 연기에 빠질것임
10,대박,,, 제이크 질렌할 명연기 제이크 질렌할 실력 늘었더군요 프리즈너스 때보다 ㅋㅋㅋ휴잭맨을 뛰어넘을 유일한 배우
8,정말너무 늦게 개봉했다;;;
9,택시 드라이버가 연상되는 걸작. 지금을 살아가는 우리의 욕망을 냉혹하게 까발린다. 그리고 여기서 자유로울 수 있는 이는 많지 않다.
10,스릴러 사이코 연기 쩐다. 주인공은 싸이코패스! 맘졸이면서 봤네.ㅋ 잔인한 장면없이 잔인한 느낌을 주는 영화.
10,내용은 그다지 스펙타클하지 않지만 진짜 사람을 빨아들이네요.
10,박평식이 7점준영화다..
9,내용도 내용이지만 주인공의 상황에 따른 태세변환과 말의 표현력에 대해서 생각하고 보면 더 재밌는 영화.
9,몰입도, 내용 모두 만족스럽습니다.
10,제이크 질렌할 연기의 정점
9,스릴대박...제이크질렌할의 사이코패스연기 너무 리얼함. 외모도 그렇고... 자신을 열받게한 사람을 교묘하게 죽이는거하며 촬영조작하는거며 여자보도국장한테 변태처럼구는거하며 웃는표정까지 전부 소름끼침. 추격자때 하정우처럼 저 사람 너무 무서워...
10,제이크 질렌할의 이름을 기억하게된 영화. 그의 소름돋는 연기와 한 인간의 기준에 따라 본질이 바뀌어버리는 언론.범인 추적할때의 긴장감. 최고다.
7,목적을 위해 수단을 가리지 않는 사회 속 인간.
9,질렌할 소름돋는연기.. 그를다시보게됬다
10,제이크질렌할의 무표정하면서 소름돋는 눈빛 연기에 숨돌릴 틈 없는 긴장감의 연속.. 우연에서부터 시작해 전개되는 사건들의 연출이 충격적이다. 인간의 다양한 욕망에 대해 생각하게 된 영화..강추~!!
6,중반까지의 이야기 전개가 느슨해서 큰 흥미를 유발하지 못하다가 자신의 성공을 위해서 혈안이 된 루이스가 살인사건 용의자를 직접 추적하면서부터 범죄스릴러의 재미가 유발되므로 킬링타임용으로는 적절하군
7,솔직히 재미를위해 만들어진 영화는 아니고 우리삶속에서 많은 문제점들이 우회적으로 잘 표현된영화..이시대에 딱맞는 .. 추천합니다 저는.. 자기전 침대에 누우면 생각나는 영화네요. 저는 심야로봤는데 잠을못잘것 같습니다.
9,큰 기대 안 했는데 정말 재밌네요. 잔인한 장면이나 귀신 없이도 무서운 영화군요. 올해 오스카는 이미테이션게임이 아니라 나이트크롤러가 탔어야 하는 것 아닌가요. 이런 소재도 신선하고 시사하는 주제도 너무 좋습니다.
8,아카데미가 확인하는  일베와 TV조선의 속살.
10,제이크 질렌할 다시봤다
9,알바 아니다  진짜 스릴있다 극장가서 꼭 봐라 진짜인지 거짓말인지 알게 될꺼다
10,최근몇년간 본영화중 최고의 싸이코영화인듯.. ost가 분위기와 어울리지 않았던건 점점 쾌감과 스릴을 느끼는 루이스의 심리가 그대로 음악에 반영됬다고 봄. 보는 내내 로버트 드니로의 택시드라이버가 생각났던..
7,파트너 죽은장면 일시정지 해놓고 니나랑 루이스랑 가격협상하는 장면이 제일 소름돋음
9,질렌할의 그 섬뜩한 연기는 아무도 모방할 수 없을만큼 독보적이었다 영화 보는 내내 심장마비에 걸릴 것 같은 이 느낌은 참으로 오랜만이다 다만 부분적으로 개연성이 떨어지는 장면이 있어 아쉬움이 남을 뿐 풍자, 사회고발, 액션, 스릴러, 연기 모두 훌륭.
5,솔직히 재미 없었습니다. 존나 심각한데 OST는 뭔가 교훈적내용의 미드처럼 나오고,.. 스릴러같으면서도 위기다운 위기가 없고,,.. 그러다 끝나네요. 제가 넘 자극적인것에만 길들여졌나요. 주연배우 연기력은 상당히 좋으나 누구 연기보러간게 아니라서요.
10,주인공 눈빛에 서린 똘끼에 지림. .
10,9점 줄 바에 10점 줄만한
9,단연코, '이다'와 함께, 2월 최고의 걸작 중 하나.. TV라는 매체를 중심으로한 다양한 인물들의 그릇된 욕망들을 보여주면서, 탄탄한 시나리오와 명대사가 즐비하는 영화다. '재미'와 '작품성'을 동시에 손에 넣은 수작영화..
8,갈수록 긴장감 쩌네요~ 제이크 연기가 대박
9,영화보면서 소름돋음 ㄷㄷ..
8,연기 하나는 그냥 최고다
10,어둠의 다운 유혹을 참고 극장에서 감상한 보람이 있네요. 많이 기대한 만큼 재밌는 영화였습니다. 얼굴과 바꾼 제이크 질렌할의 물오른 연기가 감상 포인트.
8,9점 줄려고 했는데 ost때문에 8점.  Ost가 영화와 전혀 맞질 않았음.
1,너무 재미없다 무슨 얘기를 하려는건지 명확하지 못하고 산만해
10,기대 이상으로 재밌었고 제이크 질렌할 연기는 진짜 소름...
8,노인을 위한 나라는 없다의 하비에르바르뎀 이후에 가장 섬뜻한 또라이연기.. 눈빛이 맛이 갔다
5,소시오패스의 창업성공기
8,'뉴스'와 '협상'을 통해 짚어본 개인과 집단의 광기
3,진심 무슨다큐멘터리보는줄알앗음..태어나서평점처음씀
8,연기력 대박... 시간가는줄 몰랐어요
10,흠잡을데 없네.. 몰입감 쩐다 연기력도.. 재미있다 엄청!!
9,제이크 질렌할의 연기, 작품의 임팩트
10,스릴 넘치고 잼있어요~
10,정작 저지르는 당사자는 전혀 느끼지 않지만, 보는 사람이 죄책감을 다 느끼게 만드는, 유쾌하기까지한 제이크 길렌홀의 연기. 영화는 그가 연기한 루이스처럼 명쾌하고도 마치 이게 당연하다는것처럼  그렇게 끝을 맺는다. 별 다섯개!!!
9,르네루스와의 식사씬에 제이크 질렌할 연기는 내가 본중 최고인듯
10,나를찾아줘 이후로 최고로 소름돋는영화..자신의 이익을 위해서라면 남을 어떻게든 이용하는 천재 사이코패스 ..  하정우가 비교가안되는 배우는 처음 봄..
8,제이크 질렌할의 눈빛이 너무 섬뜩했음
10,청년실업이 만들어낸 괴물과 시청률에 목메는 미디어. 그에 부응하는 시청자들. 충분히 있을법한 이야기. 죄의식의 말소는 부수적이지만 중요한건 아닌게 되어버린 세상에 대한 일갈. 불편하게도 주인공을 응원하게 되는 아이러니. 제이크 질렌할의 약빤 연기
10,간만에 재미있었어요! 제이크 질렌할 최고
10,광기에 휩싸인 싸이코패스의 성공담(?). 비이성이 이성으로 바뀌는 순간이 더 소름돋는 냉혈한으로 재탄생하는 모습이다. 손에 피 한방울 안 묻히고도 그 주변을 갈기갈기 찢어놓는 현실성에 실화일까 두렵기까지 하다
9,오랜만에 제대로된 사이코를 접했다
7,병폐한 사회가 만들어낸 씁쓸한 인간상
8,믿고보는 질렌할. 이번엔 소시오패스 연기..역시나 명불허전!
5,결국은 돈 때문에 사람이 얼마나 밑바닥까지 갈 수 있는지를 보여주는듯... 남주인공 연기 나름 잘했고 뭔가 결말이 아쉬움. 똥을 싸다 중간에 끊고 나간거랄까
10,제이크  질렌할 진짜 소시오패스인줄 ㄷㄷ 실감나는 연기떔에 빠져서 봤음 지릴거 같은 스릴러임!!!!
10,제이크 질렌할의 매력을 다시 확인 할 수 있는 영화! 부담없는 스릴러임
10,진짜 소름돋는제이크 질렌할..
10,끝날때까지 긴장감을 놓칠 수 없었네요. 제이크질렌할 연기가 장난아님. 이런 역할이 잘 어울릴지 상상도 못했음.
10,시간이 어떻게 갔는지 모르고 집중해서 봤다는.... 진짜 최근 몇년중에 최고의 스릴러인듯!!!
10,조여오는 긴장감에 몰입해서 볼 수 밖에 없는 영화였다. 이런게 진짜 '영화'라고 생각한다.
10,질렌할 연기 쩔어~~~~
10,사회현실을 꼬집고 연기력이 바탕이되어주는
10,정말 괜찮은 영화.  소름끼치는 연기.
10,올해 최고의 영화 영화 제이크 연기 쩔어
9,오~ 제이크 질렌할 굿굿
8,무서운 장면이 없이도 무서운 영화.
5,흔한 배드신도 없고 괜히 사장의 화를 돋구어 죽은 직원도 가관이고.
10,도덕과 윤리적을 뺀 프로페셔널한 임무완수
7,고용불안정에 대처하는 흔한 현대적 소시오패스의 일자리창출 프로젝트.
9,볼만한 가치가 있는 영화...제이크 질렌할의 대표작중 하나가 될듯
8,나쁜녀석의 인생 성공기
6,자영업으로 성공하는게 이렇게 어렵습니다 여러분
7,죽음앞에 예의없다.현대사회의 면모를 캐치해서 보여주는.나살기위해 저지르는.
8,아메리칸드림이 낳은 소시오패스 장그래
9,멕시코 식당에서 제이크 질렌할이 르네루소를 반강제적으로 자기 뜻에 따르게 만드는 장면의 연기와 연출이 감미롭다.
10,아, 간만에 재밌게 봤네
10,제이크 질렌할 연기 지렸다
10,박평식 평 믿고보면 후회 없을듯합니다 ..특종을위한 완벽한 조작  당신이 본 뉴스는 진실인가??  지금 우리에게 던지는 질문 같습니다
9,구성원 사이에 교묘히 숨어있는 소시오패스들을 잘 표현한 영화이다 제이크 질렌할 유리깰때 진짜 소시오패시인줄...
10,와 이거 대박.ㄷㄷㄷㄷ
7,,.,.,.,.,.
6,현실에서 흔하게 볼 수 있는 인간상 자체가 스릴러다.
8,자극을 원하는 대중과의 사이코패스적인 공생
9,자본주의에서 승자는 소시오패스이다.
