탐정: 리턴즈
9,은근히 이 정도 수준으로 부담없이 즐기면서 볼 만한 영화 그렇게 많지 않음. 영화는 전부 매니아만 보는 것이 아님. 복잡한 일상을 잠시 잊게해주는 기분 환기용 영화의 가치가 평론가들에 의해 너무 폄하되는 것이 개인적으로는 매우 불쾌함. 내 주위에 미슐랭 별을 노리는 식당보다 매일 무난하게 잘 먹을 수 있는 깔끔한 백반집 하나 있는 것이 더 맘에 드는 것과 같은 이치. 그런 측면에서 이런 탐정 시리즈 같은 영화 개인적으로 퍽 만족함.
10,광수  개그맨처럼  웃기는구나 ㅋㅋ
7,음, 1편보단 권상우 연기나 코믹 지수는 많이 성숙해졌네, 근데 도리어 스토리는 1편보다 못하고 완성도는 약간 높음. 권상우 영화 써먹을 데 없음 이거나 계속 해라 걍, 3편이나 보자.
1,그냥 진지한 내용으로 가던가 갑자기 뜬금없이 재미도 없는 코믹은..한심하다
5,광수때문에 1점 더 준다
10,
7,적당히 재밌음..
9,오락용 영화로 딱임 시간,돈 아깝단 생각은 안 할 듯
10,
10,설날에 가족들과 배꼽잡고 웃으면서 봤어요!가족들과 가볍게 웃으면서 보기 좋아요!!
8,시리즈 계속해도 좋겠네요!
10,1편의 존재를 모르고 2편부터 먼저 극장서 본 영화. 제목이 탐정 '리턴즈' 라기에 혹시나 전편이 있나 싶어 찾아보니 1편이 있는지 뒤늦게 알았던 시리즈. 어쨋든 결론은 상당한 수작이라고 생각함. 최근 탐정물 관련 해외 미드를 챙겨보다 생각나서 다시 찾아봄. 다시봐도 잘만들었다. 이 조합으로 3편까지 만들어서 탐정 트릴로지를 완성해 보는것도 좋다고 생각하는데 3편 안나오려나?
10,3편은 언제나옵니까ㅋㅋ 최애코메디 영화임
8,1편보다는 볼만 합니다 자꾸 개그코드를 넣어서 볼입도가 다소 떨어 집니다
10,재밌게 잘 봤습니다. 스토리, 연기, 캐스팅 모두 좋아요~~
10,잼있어요 언제 다음편 하나요?
10,
10,확실이 기대한 만큼 재미 있어요 코믹 요소는 이광수가 살렸네요  ㅎㅎ무겁지도 않고, 또 너무 가볍지도 않아 부담 없이 감상 했습니다
10,
10,1편도 재밌게 봤는데 2편이 더 재밌었습니다!! 제가 추리를 많이봐서 어느정도 예상은 됐지만 추리영화답게 짜임새도 좋았고 유쾌한 영화였습니다!
10,코믹영화인줄만 알았는데 무서운 내용이었어요평점 높은 이유에 대해 완전 동감 입니다
10,다시 봐도 재밌음 추천추천
10,가족끼리 보기 좋은 재미난 액션 추리 물!
10,가볍게 보기 좋아용!! 재미남
10,재미있게 봤는데 시리즈 더 안만드시나~~^^;
8,전편 비기닝에 비하면 정말 수작!!!전편에 아쉬웠던 과한 주연들의 설정이 담백해져주인공들의 특징이 이젠 부담감 없이 재밌게 느껴졌습니다.시나리오도 좀 보이긴 했지만 풀어나가는 모습이 재밌었습니다.
8,
8,적당한 추리와 적당한 유머의 조화
1,정말이지 핵 노잼 .. ㅠㅠ
6,다좋은데 애우는소리좀… 하
10,다음편 볼 수 있을까요 잼나요
10,비기닝도 재밌었는데 리턴즈 더 재밌네요 ㅋㅋ 광수도 넘 웃기고 성동일 권상우 다른 배우들도 ㅋㅋㅋ 또 시리즈 이어서 나오길 기대합니다!!
10,완전 재밌어요ㅎㅎ 티빙에서 봤는데 코미디랑 추리랑 합쳐져서 너무 재밌게 잘 봤어용
10,코메디 영화로딱이네요 스토리도 나쁘지않고중간에지루할틈없이 아주재밌게봤습니당ㅋㅋ
10,진짜 너무 좋아요 ㅋㅋ병맛감동꿀잼 ㅜㅜ광수짱!
10,주연 셋 연기 찰떡.. ..
1,네이버 평점을 보고 영화를 고르려고 한다면 한참을 스크롤해서 내려간 후에 고르셔야 합니다댓글 알바가 판을 치고 있기 때문이죠
10,탐정 시리즈 다 재밌네ㅋㅋㅋ무조건 보세요
10,
10,끝나지 않길 바라는 영화는 처음이다
10,3편 언제 나오나요 ㅜㅜㅜ 넘잼 1, 2 다 꿀잼
10,영화 속편이 나온 이유를 알겠다. 앞으로 시리즈가 계속 될 수도.. 아! 그리고 권상우는 혀 짧은 잘못된 이미지 때문에 손해 많이 보는 배우다.
2,영화내내 애새끼 징징 우는소리에 질리게만드는 영화.
8,1편 만한 속편 없다. 그래도 재미 있다
10,기대 안했는데 재밌음.?.?.?.?.?!
10,개잼굿굿굿굿연기대박박
8,재미있네 ~~ 근데 진지할 타이밍에 자꾸 코믹한 요소를 껴넣어서 뭔가 집중이 안됨
10,또 봐도 재미있어요~^^
10,이광수는 런닝맨 모습 보는 줄... 이광수 완전 웃기고 연기 잘해요 ㅎㅎ 성동일과 권상우는 두말 할 필요도 없이 잘하시고 스토리도 재밌어요 웃고갑니다
10,재밌어요ㅋㅋㅋ간만에 웃음ㅋㅋ
10,감동, 재미, 연기, 코믹한 연출 이보다 좋을  수 없습니다.
10,
1,영화가 몰입도도 너무 떨어지고 너무 뻔한 전개라 노잼이에요ㅠㅠ
8,장난감총 ㅋㅋ 여치..마지막 자전거 ㅎ기대보다는 아쉬웠지만 킬링타임용으로는 괜찮습니다~
2,아니 막판 표창원이 왜 나옴?? 좌파 지원받은 영화임?? 어처구니가 없네ㅋㅋ정치색 없는줄 알고 봤다가 막판 뒷통수 쳐 맞았네
1,2021년 현재. 지금 보기엔 아주 재미가 떨어짐그래도 긴가민가 하는 분들은 꼭 보시용나만 당할 수 없지..
10,
1,어디서 본듯한 뻔한 스토리. 반전도 긴장감도 없고 캐릭터도 깊이가 없고 엉성하고 식상한 영화임.
9,1,2편 둘 다 킬링타임용으로 최고네요^^
6,재밌긴 한데 성동일 역할이 너무 권상우의 설득력 있는 추리를 "내가 그말을 믿으라고?" "OOOO.." "입닥쳐" 이런식으로만 무시해서 몰입감이 떨어짐. 반대를 하려면 본인도 근거를 내세우던가  해야지 너무 태도가 벽창우임. 그리고 아무리 잘나갔던 경찰이라고 해도 시민들한테 행패부리고 막대하는 것도 공감 안됨ㅋㅋ요즘 그런 경찰이 어딨음ㅋㅋㅋ매장당할라고. 반면 권상우는 찌질하고 못난 남편 연기를 너무 잘해서 내가 다 속터짐ㅋㅋㅋㅋ가볍게 보긴 좋은데 씨게 몰입까진 안됨
8,킬링타임으로 그냥 볼만함.
10,배우분들 연기너무 잘해요!!
10,넘 재밌어요ㅠ 몇번이나 재탕하는데도 재밌네요 3도 내주세요ㅠㅠㅠㅠ
10,마지막에 표창원 나옴 ㅋㅋ
1,진심 이런 영화왜만든거지 발음좋은 연기자좀 써줬으면 ㅠㅠ 자막키고 겨우 알아듣겠음 ㅠㅠ연출 스토리 재미 너무 뻔하고 재미없었어요....재밌다는평점믿고 봤는데....ㅜㅜ...킬링타임용으로도 비추....
10,수작 잘만든영화에요 꼭보세요
8,웃음은 긴장을 해소하는 좋은 도구
10,아 ㅈㄴ 취향저격 ㅋㅋㅋㅋ 심심할때보면 딱인 영화입니다
10,3편도 꼭 나왔음 좋겠습니다스토리가 너무 탄탄해요
10,유쾌한데 스릴있고 심장쫄리면서 스토리도 탄탄. 최고
10,
9,철창에서 나올때부터 무리수시작; 영화적 허용으로 눈감기엔 마지막에 살짝 넘어서 편히 보기 힘들었음. 재밌게 보고 기대한만큼 아쉬웠다는거지 영화의 큰 분위기는 균형을 잘 잡아서 즐감했습니다. 속편 또 기대합니다~
10,개꿀잼!!!! 탐정3 해주세요 제발 ㅠㅠ
8,사건을 해결해나가는 맛은 1편보다는 덜하다 그래도 속편치고는 괜찮은 편 평점 7.9
8,심심하면틀어놓는탐정시리즈!시리즈더나왔으면ㅠㅠ
10,기대안하고 봤는데 재밌었어요. 킬링타임용으로 딱 좋은 것 같아요.
10,탐정 시리즈는 이제 믿고본다.3를 내놓으시오.광수야ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다. ㅋㅋㅋㅋ 넷플릭스로 보는데 가성비 최고입니다 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
9,의외의 조합으로 1편만큼 재미짐. 근데 소재가 내 스타일이 아니라... 3편도 기대
7,킬링타임용으로 제격입니다 bb
10,개인적으로 시즌1보다 재밌기힘든데 진짜 재밋었음 ㅋㅋㅋㅋ 이광수도 예능 이미지 하나도 안보이고 그캐릭터 같이 연기 잘했고 성동일 권상우 캐미도 너무 좋았음 너무 재밌게 봤다ㅠㅠ
6,킬링타임용..생각없이 보기 좋은 영화ㅋ
10,세번 보는데 안 질리고 재밌음
8,이 시리즈 계속 나왔으면
10,더 비기닝 보고 잼나서 봤어요 역시 재미있네요
10,더 비기닝 보고 잼나서 봤어요 역시 재미있네요
9,킬링타임용~
10,이광수 연기 도랏 ㅋㅋㅋ최고
10,보는내내 재밌게봤네요ㅋㅋ
10,3편 나와주세요 ~~@.@
9,
8,성동일이 1편에서 싸움 엄청잘한다고 나왔는데 2편에선 웰케 허당인가   그래도 잼있네요
10,강대만 노태수역 개성, 케미를 보는데 너무 즐거웠습니다. 스토리 개연성 때문에도 재미있었지만 연기 때문에 더 재미있었어요!
3,뻔한 연기스타일의 두배우가 뻔한 영화와 잘 만난 뻔한 스토리.
9,형사물을 좋아해서 봤는데 생각보다 재밌네요
10,성동일 권상우 케미가 매우 좋다3편 빨리나오길
10,개꿀 꽁짜로.지금ocn 땡뀨네요
10,생각한 것 이상 이상 이상으로 재밌고 웃겼어요 ㅋ ㅋ 연기력도 최고고 스토리도 최고 ! 강추입니당
10,
9,3탄은 언제나오나요??
6,미인한데 정말 기대이하였어요.
5,노우잼스 유치잼쓰.
10,
7,이정도면 무난하네요 ㅎㅎ 볼만합니다
7,뻔했다 그래도 킬링타임은 된다 그거면 만족한다
10,스토리도 탄탄하고 재밌는 오락영화
10,
10,
10,권상우님 연기 재밌게 너무 잘해요 ㅎㅎㅎ 시간가는 줄 모르고 잘 봤어요 추리물 좋아해서인지 스토리도 정말 재밌었어용
10,개웃김 ㅋㅋㅋ 권상우 삼촌 성동일 삼촌 케미가ㅎㅎㅎ
2,재밋게 봤는데 마지막에  표창 나오는바람에  좆망
9,초반엔 살짝 지루했는데 갈수록 재밌었어요ㅋㅋ 꿀잼 ㅎㅎ 연기도 탄탄해서 좋았어요 다음 후속작도 나왔으면 좋겠어요 고양이 찾는것부터 시작으로 ㅎㅎㅎ
10,재밌어재밌어!! 너무재밌어!!!
9,속편은 더이상 제작안하나요?
10,아주신나게잼나는연기력!레전드인정!
1,성동일 권상우 상조선전하지 마라상조 보험은. 서민들 고혈 빨아먹는 기생충 집단이다.부자들이 상조 보험들겠냐서민들이 목돈들어가는거 무서워 가입하다 해지하면 이래띠고 저리떼고 한푼도 안남는 고혈빨아먹는 제도이다.정당하게 벌어먹어라.니네들이 그짓 안해도 먹고 살잔아
10,내용도 재밌고 웃기닼ㅋㅋㅋ계속 웃으면서봄 ㅋㅋㅋ
10,웃겨요~ 재밌습니당~
10,초반에 약간 지루한데 끝까지 보면 웃기고 재밋어요 믿고 보세요
10,몇 번을 봐도 재밌다ㅜㅋㅋㅋ
10,크... 재밌네요. 전편이랑 이어서 남편이랑 쭉 봤는데 와.. 우리나라 탐정물이 이정도 퀄이라니 굿굿 성동일 연기는 정말 탑
9,잘 만들었음 연기야 주조연 모두 좋고, 묵직한 것 못지않게 깨알 재미도 쉼없이 나오는 영화~감독이 누군지 찾아보게 하는 영화3편을 기대하게 하는 영화탐정 법제화도 은근 생각해보게 하는ㅎㅎ
10,신선하게 재밌더
8,케미가장난아니네요ㅋㅋ 재밌게 잘봤습니당
8,코로나로 인해 너무 심심해서 보게됐는데 꽤 괜찮은 영화네욧
8,1편에 이어 2편도 재미있었다.
10,세세한것 하나에 웃음포인트가 있는게재밌고,전체적인 줄거리가 탄탄하고 좋았습니다.마지막에 우원장 수술을 막는 일은 좀 영화적 우연이 들어가 있어서그것은 아쉬웠습니다..
10,진짜 재밌어요 생각 없이 봤는데 현웃 터짐
10,ㅇㄴ개웃겨 진짜 다음 편 내주세요 빨리 저 현기증나요
10,
9,재밌게 봤는데 더 비기닝 작에서 서영희 배우가 맡은 역이 이미옥인데 리턴즈는 서미옥으로 되어 있네요.먼가 찝찝해서 적어봐요.
10,탐정 : 리턴즈 진짜 재밌게 봄다음편도 제작해주세여
10,ㅋㅋㅋ아 진짜 보길 정말 잘한것 같다 생각치도 못한 반전에 액션도 어느정도 있고 코믹은 뭐 말할것도 없지
10,광수형 ㄹㅇ루다가 하드캐리 ㅋㅋ
10,영화 스토리 집중도 되면서 주인공3명 호흡이 장난아니네요 완전재밌었요 강추!!
10,이 영화 천만영화로도 손색없다! 너무 재밌다ㅠㅜ 웃기고 긴장감 넘치고 시원하다~!
2,처음에재밋엇는데 중간에 존나 지루해서 중간에 나갈뻔 .. 마지막에 광수가 캐리안했으면 진짜 돈아까웟을듯..ㅋㅋ
8,기대이상이니 꼭! 보세요 3탄 기다려집니다
10,잼있게 잘봤습니다 3편기대합니다!!
10,3편 꼭 나왔으면
10,1편2편 모두 웃으면서 재밌게 잘봤는데 3편은 안나오려나
10,가볍지만 가볍지않은 느낌임 범죄가 포함되어있어서 그런가... 긴장감도 있고 현실적인 액션신들도 좋고 액션신들이 영화스토리랑도 어울림 엄청 복잡하진 않지만 추리하는 과정들도 같이 풀어가니 재밌기도함기분전환으로 시리즈온에서 한 시리즈보다가 두 편 다 봄★현실에서 있을 법한 무서운 내용임...
1,ㅋㅋㅋ와...이딴걸영화라고 평점실화가?..헛웃음밖에 안나옴ㅋㅋ
10,으아 8.99 거슬린다
10,재밋음 진짜로 ㅜㅜ 으악
7,케미 좋고 시리즈로 이어나가기 좋다. 가볍게 보기 좋음.
1,밥먹으면서 보지마세요. 더럽습니다.
10,컴퓨터앞에서 광수가 폼잡으면서 거만떨때(?)성동일 아저씨가 뒷통수 때리는장면은진짜 대박 배찢어짐ㅋㅋ이 부분 연기가 제일 좋음여치와의 첫만남이광수 완전 물만난듯 은둔형 해커 연기 개잘함ㅋㅋ
10,쿠키영상까지 완벽..
10,조폭영화보다 이런 코미디가 훨낫다~ 3편도 나왔으면 좋겠네요 ㅎ
8,유머는 이번께 더 재미있었고, 추리는 전편이 낳았던것같아요.
8,티비에서 하길래 아무기대없이 봤는데 생각보다 재밌네요 ㅎ
1,시대에 뒤떨어지는 OOO기영화
10,재밋는데여 전....ㅜㅜㅜ 재밋어 권상우 사랑해ㅛㅓ 그런가
8,전형적인 한국영화 인줄 알았는데 그것보다 훨씬 잼씀. 보면 후회 절대 안함ㅋㅋㅋ 킬링타임용이면서 잼나네요 생각보다 잘만듬 3편도 나왔으면 좋겠음
10,엄청 몰입해서 봤어요 재밌어요
10,1편에 비해서 잔인함도 덜하고 권상우 하나만해도 너무 웃긴데 이광수까지 나와서 더 크게 웃었고 재밌있게 봤다봤어!^^
7,꼼짝마 움직이면 쏜다 웃기네 ㅋㅋ 포복절도 까지는 아니나 전체적으로 볼만해요
7,둘의 연기 콤비가 영화의 90%를 차지함..영화의 추리적 내용보다둘의 관계도가 어떻게 발전할지 더 궁금한 영화
10,조나재밌긴한데 애샛기 설정은 진짜 짜증나네. 애는 왜 들춰엎고나와 집중안되게
2,평정대비실망..유치찬란
10,잘봤어요^^ 권상우다시봤어요
10,광수 여치역할이 런닝맨 느낌 나서 너무좋음 ㅋㅋㅋ 권상우-성동일 케미도 좋아요 가볍게 즐기기에 좋은 영화입니다
10,솔직히 큰기대 안했는데 재밌었음ㅋㅌ
8,아 과하지 않고 은은하게 웃기네시간 가는줄 모르고 봤음 잘만들었다~~
10,전편보다 재미있게 봤습니다. 전편을 능가하는 후속작이 여기 있었네요.
10,재밌게봄 권상우 성동일 합이좋다.탐정3 기대해봄.
7,가볍게 보기 좋음. 이 시리즈 계속 나왔으면 좋겠네
9,재밌음ㅋㅋㅋ3탄 나오길 ㅋㅋ마지막 자전거 ㅋㅋㅋ
7,뒷 부분 좀 말이 안되긴하지만 그래도 재밌네요.ㅋㅋ 3편도 나온다면 꼭 볼께요~
6,마지막엔딩요정님때문에 빵터짐
10,탐정 비기닝과 리턴즈... 정말 재밌어서 좋아하는 시리즈라 한 10번은 넘게 다시본거같네요영화 마지막에 후속작을 암시하는 장면이 쿠키영상으로 나왔었는데 후속작 좀... 부탁드립니다 현기증나요ㅜㅜ
10,1편도 좋았지만 2편 스토리도 좋고 웃음코드도 많은편 재밌게봄.
10,잼씀니다10글자귀차나
10,뒤늦게봤는데 꿀잼입니다.
10,재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ보셔도 후회 안 하실겁니다!
10,
10,너무너무 좋은거 같애요 탐정 리턴즈 집에서 봤는데 킬링 타임 용으로 진짜 꿀잼인거 같아요 추천합니다.
10,진짜 너무 재밋게봤어요ㄷ?ㄷ?
6,이광수가 하드캐리! 역시 그는 코미디연기가 잘함!
7,재미있다. 근데 유쾌하거나 웃기지는 않다. 무거운 이야기는 무겁게만 풀어야한다는 법칙은 없지만 적어도 잘 어우려졌으면 하는데... 스토리는 재밌고 유머는 웃겼지만 유머가 너무 뜬금없어서 어울리지가 않았다.
10,아주 재밌음 너무 재밌음
2,흠연기도스토리도코믹요소도 제취향이아니네요
2,이영화가8.99라니..
10,너무 자미있는디 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,3도  기대해봅니다 ㅎㅎ 3편 제작해주세여  감독님~
1,이거 왜케 평점 높냐. 1은 재밌었지만 2는 감독 바껴서 그런지 마지막에 구출하러 가는데 오토바이 그냥 지나가니깐 그 많던 조폭들 죄다 넘어지고 그러고는 더이상 안나타남 ㅡㅡ; 하 진짜 개연성도 없고..
10,재미있어요생각보다많이
10,난 재밌게 봤는데;; 내가 이상한가
10,권상우가 폭넓은 스팩트럼을 지닌 배우라는 입지를 다진 작품..성동일이야 뭐 자타가 공인하는 배테랑이니 말하면 입아프고...자자..시즌3 갑시다!!!
10,
10,재밌음 완전완전ㅋㅋ헷헤
7,1편보다는 못하지만 킬링 타임용은 됩니다.
6,1이 더 재미남. 2는 전개가 뻔함. 여자 감독들 작품이 다이내믹함이 떨어지는 듯.
10,잼있어요 코믹 연기 빵빵 터집니다
8,재미는 있으나 전편이 좀 더 재밌었음
1,너무 시간을많이끌고 뻔히보이는 결말을답답하게끄는요소들이있음..갠적으로별로..
10,
9,이거 3편 나올거 같은데
7,한국에도 꾸준한 코믹 영화 시리즈가 계속 이어졌음 좋겠다
10,이제서야봤는데 재미있게 봤습니다.
8,2번째 봤는데 재밌닼ㅋㅋㅋ 나의 특별한 형제보고 이광수 땜시 또 본 건데 너무 귀여웡 ㅠㅠ 권상우도ㅋㅋㅋㅋ 킬타 이상인듯
10,1편 안본사람인데 2편 존잼임 두사람 케미는 물론이고 이광수 중간에서 깨알웃김ㅋㅋㅋ 혼자 여러번 터짐ㅋㅋㅋ
9,영화다 보니 답답한 부분도 있었지만 반전이나 전체적인 스토리로 볼 때 꽤 재미있었습니다. 추천!
1,시나리오, 편집, 연기 모든 것이 다 따로 논다. 반항적으로씬마다 분위기가 너무 달라서 웃기려고 하는 건지 진지하려고 하는건지, 웃기려고 하는 부분도 웃긴지도 모르겠다. 권상우배우는 동갑내기과외하기에서의 연기가 그대로다.
8,권상우 성동일 투닥투닥 연기 재밌었음
6,추리물이 나랑 안맞는건지..
10,방금 티비로 봤는데 ocn에서ㅋㅋ진짜 기대안하고 봤는데 스케일도 크고 후반부로 갈수록 더 재밌어여 재밌어여 진짜루
10,1점 준 사람 있어서 10점 줘요 가볍게 보기 좋아요
10,3여 어서 나와라 빨리!!
10,역시 믿고 보는 탐정ㅇㅅㅇ
4,권상우 발음 때문에드라마 집중 않되네
6,소리 잘 들리지도 않는 권땅우 때문에 몰입이 반감 되기는 하나 스토리는 나름 탄탄 하며, 그나마 성동일이 중심을 잘 잡아줌
10,1편도 재밌고 2편도 꿀잼 예전에 극장에서 봤던건데 네이버에 뜨네여  배우진도 너무 좋고 영화도 너무 재미있었습니다
10,범죄영화 좋아한다면 추천!
8,킬링타임용으로 참 좋아요 ㅋㅋ  tv에서 해주는거 두번봤는데 두번봐도 재밌네요~ 후속작 나오면 좋겠어요 ㅋ
1,이거 평점 왤케높아? 추리, 액션 모두 바닥.
8,잼있네 이광수 연기력 인정!!
10,개꿀잼~~~~너무 재밌어요
10,한번보고 즐길수있는 오락영화 앞으로도 계속 시리즈로 이어갔으면 좋겠어요 출연배우들의 캐미가 좋아요 점수낮게 주신분들은 오락영화에 너무 많은걸 바라신듯....
10,너무 재밌었어요! ㅋㅋㅋ 가족들끼리 보기도 좋아요
3,표창원이는 왜 나오는데???
10,탐정3는 언제쯤 볼 수 있을까요? 기다립니다ㅎㅎ
10,권상우씨 최고입니당ㅎㅎ
10,후속작 기다려요!!!!
10,재미있어요 꼭보세요!!
8,(7.5점) 무난한 오락용 스릴러. 전작의 장점을 고스란히 잘 가져왔음에도 성공적으로 잘 만든 속편, 개인적으로는 1편보다 나았음
2,진짜 한국영화는 극장에서 보면 돈 아깝다.허접한 연출과 액션 예상 가능한 스토리.외화가 한국 극장가를 점령했다고 떠들던데영화부터나 잘 만들기를 바랍니다.언제부턴가 한국 영화는 극장에서 보는게 돈 아깞다고느껴지는게 저 뿐만이 아닐겁니다.
6,대체 왜 시리즈물로 만든거? 1편이 더 나은거 같은데
7,추리보단 코믹. 상우보단 광수.
7,손담비였구나 염정아 비슷하기도 한데 나이는 어려보이구 헷갈렸네
2,세상에 캐스팅이랑 다르게 너무 유치하고 요상한 전개인데, 왜이렇게 평점이 높은지 이해가 안되네요? 초딩들이 쓴건지, 알바들이 열일 한건지... 너무 답답하고 어이없어서 태어나 처음으로 영화리뷰를 쓰네요;;
10,완전 재밌음. 극한직업 이따위꺼랑 비교불가 꿀잼
8,난 재밌게 봤다ㅋㅋㅋㅋ베베 꼭 찾았길 바라며 ㅋㅋㅋㅋ
1,너무 후한평 주신분이 많은거같습니다만? 1편이 훨씬 낫습니다. 1편 그냥 그렇던데? 이런 사람은 2편은 실망하실듯. 전개가 넘 급작스럽고 극단적이고 과하고 억지스런 연기. 영화 한 번 보고 제대로 내용을 이해한 사람이 있을까 이런 생각까지 드는 영화
1,별로재미없음진짜로..
10,시리즈물이라 기대안했는데 이번편이 더 재미있따!
10,열라재미떠진짜루꼳보삼
10,열라재미떠진짜루꼳보삼
1,시22211112222발
8,1편보고 너무 실망해서 극장에 안갔는데 우연히 방송으로 재밌게 봤네요 1편 덕분에 평점을 높게 받을수도 있겠지만 2편은 시나리오 연기력 모두 아주 준수합니다!
7,이야기 전개과정과 스토리는 뻔하지만 사이사이에 있는 웃긴장면들이 이런 단점들을 가려준다.
8,재미있게 잘 봤습니다.
9,부담없이 즐길 수 있는 영화입니다. 성동일, 권상우 케미도 좋고, 이광수 가 웃기네요.1편도 봐야 겠습니다.
10,3나오면 좋겠습니다 제에에에에발
10,와이거 지금 박눈데 존나 잼잇네요 리턴즈 보러가야겟네요
8,1편에서하고 와이프 성씨가 다르노;
8,BLACKCKCKCK
10,재밌게 잘밨어용~~~~
8,너무 재밌게 봤어요 성동일은 역시 최고
2,아 개재밌게 봤는데 마지막 장면땜에 별 한개 씨발개더러워 퉤
10,재밌었습니다! 직접 봤는데 다들 좋아했어요
9,3편 내주세요 제발 너무 재밌어요
10,두번째 보는데  잼나요 ㅎㅎㅎ
10,가볍지만허술하지않다
4,뭐 그냥 그럭저럭.... 기대만큼은
10,별생각없이봤다가 웃겨죽을뻔★ 탄탄한 구성 배우들연기 ㅋㅋㅋㅋ
7,중반까지는 다소 지루했다 유머코드로서 이광수 캐스팅은 적절했다
1,,m.jnmghjmfg
10,재밋네요 이광수씨 너무 웃깁니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,다음 시리즈도 기대됩니다 광수도 함께!
10,3편만들어주세요ㅎㅎ
2,알바때문에 1점준다 딱 6점짜리 영화임1편이 훨씬 나았다
10,뭔데 겁나 재밌누 ㅋㅋㅋ
1,억지상황, 억지웃음, 억지 껴맞추기. 거기에 이광수, 권상우 발연기까지 제발 다신 속편 만들어지지 않길
10,굿굿굿 스트레스 확~~~~♡
1,이 사람들 전부 알바임? 겁나 재미없던데요
10,재밋게 봤어요~ 재미보장!
10,난 이런영화가 좋더라진짜 재미있는 오락영화입니다
6,음 정확히 기억이..'  안나유ㅜㅠ
10,광수 개웃김ㅋㅋㅋㅋ찐짜
6,전편은 보지못했다. 일딴 이 영화 문제점은 너무 많다. 연출부터 연기&액션&전개&코믹 모든것이 평균 이하다. 그나마 제일나은것은 시나리오정도? 하물며 캐릭터성도 너무 약하다. 기존 범죄영화 서도철 강필중 이런 캐릭처럼 임펙트조차없다. 무난하기만하다.
8,의외로 어울리는 권상우와 성동일 콤비에 이광수가 가세해서 편한게 보기좋은 코믹 수사극이 완성되었다. 손담비를 비롯해서 주조연의 비중도 적당하다. 앞으로 탐정 시리즈로 롱런하길 기대해 볼만하다.
10,기대 안 하고 봤는데 진작 볼 걸  그랬어요.  3은 극장 가서 봐야겠어요.
10,이만한 오락영화가 또 있을까!
8,시간때우기용영화로 볼만했어용
10,진짜 웃겨서 좋았습니다
8,한국에서도 섹드립없고 남성형 범죄없는 이런 가정용 코믹물이 필요했음. 호화캐스팅에 똑같은  범죄영화들 질림. 차라리 이런 영화들이   잔잔하게 유쾌하게 재밌음 3편에서 광수의 활약도 기대됩니다 부부부부~부르부르부~~삑삑 ! 어설픈 브금까지 피식하게함
8,재밌음ㅡ괜찮게 봤어요ㅎ엄마랑
9,코믹과 스릴러를 다 잡았다이광수 연기 자주 보고싶다
10,기대 이상의 짜임새와 유머.
1,티비로 10분봤는데너무 다행이다
8,탐정리턴즈 재밌었는데  광수 출현안했어도  좋았을듯  광수연기  웃기지도  않고  오버연기  보는내내  짜증났다
7,가볍게 보기 딱 좋은 영화
4,스토리는 평균은 되는데 연출이 90년대 스타일. 액션씬을 어떻게 저리 유치하게 찍을수 있지?
1,티비에서 해주는데 시끄럽기만하고 진짜 재미없네
10,탐정물 진짜좋아하는데 1,2 다재밌음
10,광수가 개웃기다 탐정3 부탁드려요
10,다시봐도 개꿀잼이다.
6,킬링타임용으로 볼 만은 한데, 초반부터 벌써 누가 범인인지 감 잡혀서 김 빠진 사이다 같은 느낌
9,3탄 언제 나오나요? 꼭보러가겠습니다
9,이광수 웃기고 재밌네요ㅋㅋㅋ
10,1편만큼 재밌어요 그래서 볼만함
10,진짜 너무 깔끔하게 재밌었다
7,그냥 가볍게 보기 괜찮은 영화? 그 이상도 이하도 아닌거같아요  돈내고 봤으면 아깝긴했을듯
2,평점 댓글 알바들이 난무하는구나 속았다 ㅡㅡ;;
1,이게 8.99 ??? ㄹㅇ???
10,기대이상 재밌게 봤어요
10,광수형 어딜가나 하드캐리....
6,진중함과 가벼움 둘다를 잡으려다 애매해진 느낌이다
9,꿀잼! 성동일.권상우.이광수연기력최고!!
5,추리물이 아니라 코미디물이라 생각하고 보는 게 마음 편함. 영화 코미디 영화로서는 꽤 괜찮고 이광수는 여치가 아니라 런닝맨의 이광수를 보는 것 같았음 ㅋㅋ
1,그냥 오락물로 볼만했는데 마지막에 정치인 쳐 나와서 기분 잡쳤다.
7,권상우 성동일의 두 번째 코믹 탐정물. 여전히 좋은 추리물이라 하기엔 부족함이 많지만, 전작에 비해 유머의 질은 한층 좋아졌다. 두 배우의 여전한 케미에 광수의 감초 연기가 더해져 꽤나 볼만하다. 이대로만 해 주면 몇 편 더 나와도 괜찮지 않을까?
10,무난하게 볼만 합니다. 등장인물 소개에서 범인이신분 자세가 좋으시네요.
10,광수조오오오오올잼ㅋㅋ
1,평점 알바푼것 같아요 9점대는 아님
1,지루햇는데.. 이게재밋다고?
9,왜 평점이 높은건지 알겠다. 재밌다. 이 표현 하나면 될듯. 다음편이 나오면 믿고볼 수 있을 것 같다.
1,쌍팔년도 느와르 스토리. 상투적인 대사들. 인물의 가벼움은 말할것도 없고. 연쇄살인사건을 다룬 코믹수사라는 철면피치고는 그닥 줏대도 없고... 심지어 반전 마저 없는 클리셰로 가득한 싸구려 각본인데 투자를 어떻게 받았는지 참.
6,피식피식 꽤 웃었어요.
9,정말 너무 웃기네요. 가족끼리 보기 좋아요.
5,아마추어들의 대향연. 발음새는건 배우로서는 천벌이다
8,생각보다는 좀 많이 아쉽기는 하다. 뭔가 "겟아웃" 같은 느낌도 나고
1,1편이 흥행을 못했는데 어떻게 속편을 찍었을까.. 네이버 검색해보니 여전히 알바가 판치고.. 1, 2편 모두 핵노잼입니다.. 알바한테 속지마세요.. 영화 보자마자 범인 누군지 알겠더만.. 무슨 반전은..
10,시리즈로 더 나왔으면 하는 영화! 너무 재미있었어요 ㅋㅋ
6,킬링타임용으로 ㄱㅊ 무난했음
9,1편보다 추리적인 요소가 떨어졌지만 개그적인 요소는 증가했음. 전체적으로 밸런스 있게 만족해서 볼만한 영화. 또 속편 나온다는데 몇가지만 수정하면 조선명탐정은 명함도 못내밀 시리즈 만들듯.
10,평점 올려주려고 왔다~~
10,재미쒀 3!!도 하기를
10,기대는안했는데 광수 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
10,아 진짜 재밌게봤어요!!
2,ㅋㅋ 잼 있네요 ㅋㅋ  ㅋㅋ
10,역시 탐정 이번꺼 꼭 보세요
10,시즌3은  안하나요?넘나재밌어요ㅋㅋ
10,김광규 하드캐리 ㅋㅋㅋ
6,뭐 시리즈로서 나쁘진 않는데 이번에는 코믹에 더 중점을 둔듯...사고도 쉽지 않게 풀어 나가는건 좋은데 좀 더 눈요기거리가 있으면 참 좋을듯한데 아쉽다
7,이번엔 광수가 웃음 폭탄~도끼 든 놈한테 장난감 총 들이댔는데 진짜 총인줄 알고 도망감.3편도 나왔으면 좋겠는데...나오겠지?
8,엄청난 수작이라고는 말할 수 없지만 굉장히 성의있는 영화라고는 말할 수 있을것같다 적절한 코미디와 흥미로운 추리는 영화가 지루해지는 틈을 주지않았다 아쉬운점은 권팀장이라는 캐릭터가 너무 단조로웠고 갈수록 범인들이  무리수를 많이 둔 점은 아쉬웠다
5,중간중간 들어가는 코믹 요소가 전혀 즐겁지 않았다. 흐름과 분위기란 걸 깨버리는 방해일 뿐
10,기대 안 하고 봤는데 재밌네요
1,이게 영화냐?진짜 처음 별점 남겨본다내 인생 최악의 시끄럽고 뭐라하는지도 모르겠고 완전 노잼 시간아깝다
10,너무 재미있다 하하하하
10,재밌다!!!ㅎㅎㅠㅠ
10,이전에 재밌게 봤었습니다!
9,성동일은 믿고 본다. 권상우도.
10,난 재밌게봤는데 1점왤케많음??
9,재미없다고 하는건 개인 취향이니 충분히 이해하는데 다른사람들 재밌게 잘 보고 좋은 평 남긴걸 알바라고 하진 마세요...자기랑 생각다르면 다 알바인가?
8,1편보다 재미있음. 그런데 표팔만 나온 건 뭐지? 덕분에 3백만 넘었나?
10,난 잼나게 봄 3편도 나왔으면 좋겠네요 :)
8,볼만은 한데, 1편보다 못함. 중간에 잠깐 지루해져서 끝까지 볼수 있을까 했는데, 후반부에 괜찮아서 끝까지 봤다.  1편은 지루할틈도 없었고, 계속 웃었는데, 2편은 덜함. 그래도 볼만함.
1,ocn에서 지금 하는데 극한직업보다너무 재미없다~누가 극한직업보다잼있다고 했는가?
2,스토리는 어디꺼랑 똑같네요 ㅠ ㅠ. 배우들 연기로 잼나게 보긴 했음.
10,개꿀잼.레알.핵사이다
10,진짜 개꿀잼 특선영화로 해주길래 재밌나 싶어서 봤더니 엄마랑 나랑 계속 웃었음 ㅋㅋㅋ
10,ㄹㅇ 이광수 캐리 ㅋㅋㅋ
9,웃음코드가 영리하다. 잽잽이를 계속해서 날린다.무엇보다 이야기를 끌고가는게 과하지 않아 좋다. 광수의 출연은 속편을 성공적으로 끌고 갈수 있던 신의한수.
10,셋의 꿀재미와 감동!!
10,이영화가 지금 극한직업하고 같은시기에나왔으면  극한직업 안본다.
10,넘 재밌어용 잘봤습니당
10,1편2편 둘다 재밌게 봤습니다!두분 연기도 좋았어요
10,광수 바이크 떠나보낼때 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋ
8,재밌게 봤어요~무거운 소재지만 코믹스런 장면들이 있어서지루하지 않게 봤어요서영희 깨알연기ㅋ
7,평점 장난치나 네이버 평점 요즘 이상하다 했더니 15년 경험에 비춰봤을 때 네이퍼 평점 신뢰있었을 때 기준 7.42정도 영화다
1,설특집tvn 공짜로 보는데도 진짜 재미없네
10,삼천만원~~~ㅋㅋㅋ
10,재밌어요^^두번봐도 웃기네요
10,권상우성동일이광수케미쵝오 존잼ㅋㅋㅋ애기까지넘귀엽ㅋㅋ
10,권상우연기넘웃겨ㅋㅋㄱ
10,놈나넘나리 재밌게 관라한 영화
6,영화 평점 볼땐 10점짜린 다 거르면 되고 5~8점 사이만 보면 된다, 진짜 영화 한줄평은 5~8점 사이에 다 들어 있다 , 10점짜린 대부분 알바라고 봐도 무방하고...
10,ㅋㅋㅋ다시생각해도ㅋㅋㅋㅋ이광수가 다했지 이영화는ㅋㅋㅋㅋ
8,1편 보다 못하지만 킬링타임으로 괜찮고 권상우,성동일 케미 만으로도 3편을 기대하기에 충분하다
10,대박 꿀잼이에여ㅜㅜ 또 봐도 보고 싶어용
4,1편이 저는 더 나았어요 . 기대 하고 봤는데 재미는 없었어요 .
2,아 평점뭐냐 속았네 코미디맞음?
7,영화가 끝나갈 때쯤 문득 '극한직업'의 이병헌 감독이 이 작품을 찍었으면 어떻게 나왔을까 궁금해졌다.
8,나쁘지않았어요 화이팅입니다
10,재밌어요~잘 봤습니다
2,유치하고 시시하고 진부하고
10,이광수가 정말 깨알같이 재밌었습니다
10,재밌었습니다 정말ㅋㅋ 광대가 아플정도로
8,재밌어요!!! 유쾌하고 좋습니다 출연진 그대로 3편도 부탁해요^^
10,ㅋㅋㅋ개꿀잼 꼭보셍ㅋㅋ
7,1편보다는 아쉬웠다. 하지만 성동일과 권상우의 호흡은 계속 보고 싶고 3편이 더 재밌게 나왔으면 한다.
10,재미~~ 감동 ~~ 기대 만족~~
10,정말재미어요. 캐미 ㅎㅎ
1,내가 평생살면서 유일하게 보다가 나온영화..시간이 너무 아까웠다.
9,제 추천으로 가족끼리 봤는데 재밌어서 다행이였습니다
10,이정도면 훌륭하다도어락 보단 백번낫다
2,비디오로 봐도 끝까지 못볼영화.연기력도 다들 최악
6,광수씨 너무 웃겼어요
6,간만에웃을수있었습니다
10,정말 재밌어서 몇번봤어요
1,1편은 재밋었는데.. 2편은 참... 쓰레기
10,너무 재밌어요 시리즈 계속계속
6,킬링타임으로 보기 좋은 영화였어요 ㅋㅋ
10,탐정 1보다 더 재미있네요ㅜㅜㅜ!!
9,기대 이상으로  재밌어요. 강추합니다.
8,평점이 높네요 볼만합니다
1,점점 진화하는 시리즈~긍데 표창원은 뭐냐? 재밋게 보다 갑자기 짜증이 확~~표창원 때문에 1점
9,추리 자체는 전 작이 더 좋았는데 재미는 이번 작이 더 재밌음. 근데 표창원이 여기서 왜....
2,진짜 장나하냐? 단막극 드라마도 내용은 알차다~이거 말할려해도 답없다~300만 관객수도 알바들이 올린거다~니미
10,성동일 배우의 내공이 느껴진다 ㅎㅎㅎ 진짜 재밌어요 ! 권상우 배우와 성동일 배우의 케미 ㅋ 광수 쩔어
8,추리가 줄고 유머가 늘어났다. 키득대며 보게되지만 추리와 스릴러의 재미는 시시할 정도. 이런 장르를 좋아는 사람들은 영화 중 손담비가 지나가는 순간 대강의 스토리 연계가 짐작되었을듯. 오히려 낯선 배우가 더 나았을지도.
10,뱅기에서 봤는데 혼자 너무크게 웃어서 친구가 민망했데요 ㅋ
10,강력추천 유쾌한 영화 입니다.
9,탐정 시즌3가 나오면 봐야지
6,기승전 눈물 없는 전형적인 한국 잘만든영화! 코미디도 있고 내용도 있고 약간에 추리하는 맛도있고 기승전눈물인 한국영화에서 탈피를 시켜준 영화였네요!
8,그냥킬링타임용으로딱..
8,광수졸라웃겨ㅋㅋ~~조아
8,시간 보내기 좋은 영화예요
8,재미있었다요 예전에 봤는데
8,가볍게 재밌게 볼수있어요
10,재미잇엇어요 감동도 잇고!
8,저는 1이 더 재밌었어요. 스토리가 1보다는 약한듯해요
10,아 진짜 이광수는 신의 한수였다
5,목적이 또렷한 대중적인 가벼운 개그 코드의 영화.투캅스를 재미있게 봤다면, 그정도 수준으로 가볍게 볼수있는 오락영화.
10,좋았다 특히 이광수개ㅐ캐리
10,완전 재밌었어요!!!!
6,재미있게봤습니다.보세요
4,정말 이 영화가 잼있단 말인가? 완전 노우우우잼!!!
10,재미있었어요 몰입잘됨ㅋㅎ
8,인간의 인간다움에 깔깔거리고 숙연해기도 하였음
6,역시 이광수는 하드케리
8,너무 재밌게 봤습니다!!
10,재밌었어요   이광수가 너무 웃겼어요
8,오락 영화가 이 정도면 됐지 뭘 더 바라겠어요.
10,전 정말 재밌게 시간 가는줄 모르고 봤어요....특히 광수가 너무 재미있고 3탄 기대하고 있어요...이광수 캐릭터 너무 좋아요
10,재미있어요 재미있어요
1,노잼 킬링타임도 아까운 영화 30분짜리 스토리 2시간으로 늘린 느낌 지루함
7,이만하면 훌륭한 프랜차이즈 무비
8,진심 이광수가 이영화 살렸다 이광수 없었으면 전편보다 망했을뜻
1,9점은 에바아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
8,이광숰ㅋㅋㅋㅋ 쾅수 개웃김 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
10,너무웃겼어요ㅎㅎㅎㅎ
8,관객을 좀 더 재밌게 해줄 단서를 찾지 못 한듯
10,기대안했는데 생각보다 좋았습니다 ㅋㅋ 관람객들 같이 많이 웃었습니다 ㅋㅋ 좋은 시간 보내고 왔습니다
10,겁나 재밌음 ㅋㅋ스토리도 탄탄하고 기대이상
10,3편 갑시다 탐정 시리즈!!!
10,너무 재밌어서 처음으로 평점 달아봅니다
6,이제야후기,,실투더망 재밋는장면 중간나옴
10,재미있습니다. 전편만큼 볼만하네요
10,진짜 너무 재밌게 본 영화 중에 10위 안에 드는거같아여ㅜ
8,처음은,지루한데 보면 볼수록 내용이 알차고 재미있습니다
8,생각없이 봤는데 잼있었어요
10,넘  신나게 보았읍니다지루하지 않았던...
8,재미있게잘봤습니다 ~~~~
10,둘의 콤비가 환상입니다. 재밌어요
6,액션 비중을 좀만 살렸으면..
10,너무 재미있게봤어요 추천합니다
2,재미를 위한 영화 인가 감동을 위한 영화인가? 재미 속에 감동을 노렸다면 실패작.
10,드라마로 만들어 주세요
10,꿀잼 웃으면서봤네욬ㅋㅈㅋ
1,보면서 한 두세번 피식거린듯이게 코믹위주로 만든 영화라면 진짜 참패한 3점정도 적당하다 보지만 너무 고평가길래 1점으로 조정
10,이광수 보고 터졋네요 ㅋㅋㅋ
10,난 재미뜸ㅋㅋㅋ1편도재밌게봤는데2편도재밌다
10,이광수 개웃겼음ㅋㅋ 기대이상
4,탐정은 온대간데 없어졌다.
5,이런 영화때문에 한국영화 수준이 떨어진다는 소리 듣는다.  나오지 말았어야 할 영화다.
6,중간에 광규형님 동일이형님 광수형님 웃긴거 말고는 그저그런..
6,재미있었습니당 이광수 연기짱 ㅋㅋㅋ
10,코미디로 이정도면 대박히트
6,찾다찾다끝나는영화는 ㅓㅊ음이다
10,정말 재밌어요 스릴과 웃음이 교차되는 흥미진진함!! 편안하게 즐길 수 있어요! 3편도 만들어주세요
3,시간잘가요12345ㆍ
10,권상우 너무 잘생김 ... ㅠㅠ
10,기대이상이네요~~~~꼭 보시길~~~
10,완전 웃김 권상우씨 성동일씨 잼나게 봤고요 광수씨~~ 웃겨주셔서 감사합니다
8,추리물이 가지는 긴장감을 슬쩍 내려놓고 유머를 앞세운것은 훌륭한 선택. 일상의 유머코드와 생동감 넘치는 캐릭터들이 분위기를 잘 뛰어줌. 오랜만에 만듬새 좋은 오락영화를 만나서 반가웠다.
9,웃기고재밌어영! ㅋㅋㅋ 연기들도 너무 잘해요
9,코미디는 100점! 하지만 스릴러로서는.... 음....70점?
10,재미있게 잘 보았습니다
4,범인도 빤하고 추리는 허술하고…권상우 대사 알아듣기 힘들어서 별 깎음.
5,단순했던 느낌이네요.
6,어유아튜아야뉴주애융
10,1편은 못봣는데 2편보고 1편을 다시 보게되는 영화
8,기대안하고 봤는데 재미있게 봤어요
10,재밌어요 3도 빨리 나왔으면^-^
4,이제야 남기네 오백워 받자ㅋ
10,재밌게 봤어요 기대 안했는데 재밌더라고요
8,웃으면서본영화입니다
10,재밌어요 가족이랑 꼭 보러가세요
10,이광수가 하드캐리했다ㅋㅋㅋㅋ이광수아니면 대박안났음
10,기대이상재밌고 웃겼던 ㅎㅎ
10,캐치온에서 봤는데 너무 재미있네;;;ㅋㅋ
8,가볍게 웃으면 부담없이 볼수 있는 영화인듯~
6,조금 유치하지만 볼만합니당
8,1점 준 사람들이 다른영화 알바로 온거아님?.. 왜 평점 테러를 하는건지;; 영화는 집중해서 본건지..? 별 기대 안하고 안보려다가 친구 권유로 봤는데 재밌기만 하구만ㅋㅋ 너무 그러지들 말아요 각박하네 참
10,재밌어~ 코민 영화의 진수 겁나 재밌어~ㅋ
9,적절한 조연들의 활약으로 지루하지 않았음
10,1탄도 재밌게 봤는데 2탄도 역시나 재밌네요 3탄도 나오겠죠
6,청년경찰도 마찬가지고. 끔찍한 사건을 다루면서 웃길려고 하지좀마. 가벼운 주제로 하던지, 안어울리잖아? B급으로 찍었다면 모를까 이건 한국에서만 특이한 현상이네. 입에 담기도 힘든 무섭고 끔찍한 이야기에 굳이 웃길려고 하다니 참나..한가지만 합시다
7,나 우울증인가... 그렇게 안웃기던데 재미는 있지만
10,이광수가 장난감총 쏴서 손담비쓰러질띠니 진짜 민망할정도로 웃음 ㅋㅋ
10,잼나유~억시 권상우 땀시 봐유
10,탐정 시리즈는 항상 재밌어요 잘봣습니다
8,웃겼다. 조금은 무리한 개그, 상황과는 irrelevant한 요소로 인한 웃음 들이 있었다. 생각 없이 보자 이영화 그래야 하는 영화다.
8,탐정 너무 재미있게봤어요
6,1편이 더 잼잇엇어유ㅜㅜㅜ
1,단지 미끼로 쓰이는 성적인 여자, 형편에 맞지 않는 명품좋아하는 아내, 성동일 뒷통수 치는 꽃뱀 ㅋㅋ 이 영화에 나오는  모든 여자들이 저 범주안에 포함ㅋ이따위 여혐영화가 아무런 문제없이 소비되는게 한국사회다.이게 재밌냐? 제작비 기부나 하지. 아깝다
9,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ 추천합니다
10,진짜 재밌게 아무생각없이 봤어요
10,미치고마치치ㅣ미초미치고재밋다
7,타임킬링용으로 아주 조아요
9,성동일 연기는 진짜 짱이다
7,너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,진짜 재밌고 웃김 너무 잘 봤어용
8,3 나온다면  믿고또본다
8,생각보다 재밌고 알차네요
8,가족끼리 즐겁게.볼수있는 영화,마음껏 웃고나왔음.
10,재미잇ㅇㆍㄱㅆ어요 굳
8,꿀잼이지만 1편에비해 아쉬운감이 있음..이광수 웃김
10,엄청  재미있게  본 영화에요
8,다른 편들보다 재미있게봤어요
10,시사회로봤는데 재밌음ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 이거는 1편부터 재밌음 볼만함 보셈
8,ㅋㅋㅋㅋ 광수가 신의한수여~
9,기대 한 것 치고 실망까진 안한 영화. 너무 재밌다는 아니고 재미 없었다도 아닌? 탐정의 비범한 개인적 능력보단 현실적인 추리식 접근이 흥미를 유발시킨다. 결말을 허무하게 맺지 않아서 9점을 남긴다.
9,맘껏 웃으며 즐겁게 보다 갑니다
7,1편보다 더 편하게 웃을 수 있었다
10,1편에이어 2편도 재미있었다
1,0점은 못주나요??ㅠㅠㅠ
10,진짜 꿀잼이였다 ㅋㅋㅋㅋ 제대로 힐링타임 함
4,호감순에 죄다 9점 이상 써놔사 봤더니 리얼로 알바가 있다는걸 확인함 잘줘봤자 6.5전작보다 재미없고 몰입감도 별로고 예측가능함
7,1편보다는 덜햇지만 충분히 매력이 넘친영화였습니다.
2,심각하게 재미가 없다 감독의 개그 코드를 이해할 수가 없다 주연 배우들의 힘으로 끝까지 보았지만 너무 힘들었다.
10,탐정2를 보고나니 1도 보고싶어짐
10,재밋다ㅎㅎ코믹연기에빵터짐
8,스토리는 처음부터 예상되서 뻔하지만? 재미난다. 성동일.권상우 캐미가 워낙 좋은데다가 이광수땜에 더 잼났다. 서영희 연기 역시 잘함. 리얼 아줌마ㅋ
9,권상우 성동일 캐미 굿별 반개 뺀이유는 부인역 서영희 손태영이나 최강희가 하지
8,믿고보는 탐정 ㅋㅋㅋㅋ
10,흥미진진 코믹대박 ㅋㅋ
7,처음부터  딱 기대한만큼  그 정도. 왠지 TVN 에서 잘만든  드라마 1편 본 느낌.
10,영화 엄창 재밋게 봣습니다!!
4,몽고반점 추리력만 좋았음
10,별로 기대안했는데 대존잼 1편보다 웃김ㅋㅋ
6,충분히 예측가능한 반전과 1편 기시감이 많지만 시리즈 가능성은 열려있다
10,너무 재밌었어요 ㅋㅋ 광수 웃음지뢰입니닼ㅋㅋㅋ
1,도대체 알바가 얼마나 많은거야... 재미 하나도 없네.
9,킬링타임용 강추 ㅋㅋㅋㅋ 잔잔바리로 빵빵터지네요 ㅋㅋㅋ 권상우 성동일 캐미 지림 ㅋㅋㅋ 이광수도 웃기고
10,재미있었다 굿굿굿 꿀쟘!
10,나진짜 이런거 너무 조타고요
10,지루할 틈 없이 유머와 내용이 꽉차있음ㅎㅎㅎ권상우성동일 케미는 정말 최고 ㅋㅋㅎ3편꼭나오길!!
1,정확한 평가 === 시시했다!
8,좋아요 좋나요 좋아요 좋아요 좋아요
10,최고입니다요 최고ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 1도 재밋게봤는데 2는 너무재밋네료
10,재미있고 볼만 함...
10,너무 재밌게봤어요. 개인적으로 권상우씨 팬인데. 요즘 그렇다할 작품이없어서 아쉬웠거든요. 3도 기대할게요!!
9,평론가 새끼들 평점 신경쓰지말고 일단 봐라.진심 존나 웃기다. 내용 OO 없다. 웃긴걸로 9점주는거다. 꼭 봐라
6,무난함 탐정1 이 훨씬 재밌긴했어 연기는 굳
8,재밋다아아ㅏ아아아아앙
8,역시 탐정 이번꺼 꼭 보세요
10,앜ㅋ 기대안했는데 후반에 광수 절라웃기네 ㅋㅋ
10,뻔한스토리인데도 재밌어
8,그냥 그랫어요 볼만햇어요
10,기대이상으로 재밌게 봤어요
8,기대안했는데...재미있게봤습니다
1,쓰레기는 쓰레기통에....
10,재밌었어요!!! 꼭보세요
8,소소한재미릉 느꼈ㄱ습니다
7,그냥 소소하게 낫베드 너무 좋지도 너무 나쁘지도
10,이광숰ㅋㅋ볼만했다ㅋㅋ
10,정말 재미있어요. ^,^
10,진짜 넘웃깁니닼ㅋㅋㅋㅋ강추에요!!
10,재밌어요~~~~!??!??!??!
8,재밌슴당권상우짱이야ㅏ
10,정말 아무생각없이 재밌게 보다가 나온영화 같습니다 이광수짱짱
10,코믹 재밋었어요ㅎㅎ굿굿
10,광수총쏠때 넘 웃다가 지렸어요.진심 잼씀ㅋㅋ앞부분도 볼만~막판 광수총 개빡치게웃기네요ㅎㅎㅎ
8,킬링타임용으로 잘봤어요
8,재밌게 잘 봤습니다!!!
8,믿고보는 성동일 권상우 ~~ 스케일이 더 커졌네요
10,정말 재미있게 보았습니다~
8,웃으면서 가볍게 보기 좋았어요^^
7,뭐 전작이 훨씬나음 진부해짐
8,가족영화  즐겁게 볼수영화입니다.
6,초반 설정은 좋았으나 갈수록  다큐 같아서 지루
8,아주 재미났어요~좋아요
8,소소한꿀재미 아가아가아가아가아가
8,비행기에서 봤는데 생각보다 재밌게봤습니다 좀더 스토리를 탄탄하게 해서 3탄 나오면 좋겠어요
10,재밋게봣구요.늦은평점죄송해요 ㅋ
10,재미있었어요'ㅡㅜㅜㅜ
1,대한민국 김ㅊ녀를 적나라하게 잘 보여준 영화
1,한 6점정도 생각하고 있어요. 점수가 너무 높아서 좀 내리고싶을뿐..
6,아무생각없이 볼만한 영화입니다
4,이런걸이편이라고 그래도 우리빨간양발형
10,오오오 재밌음!! 배우들 연기도 좋고 내용도ㅠ재밌다
8,금방  잊어 버리는 영화인것 같습니다
10,진짜 재밌어요!다음에도 꼭 보고싶어요!
10,재밌내요 많이 웃었습니다
8,재밌게 잘 보고 왔습니다~~!!
9,후반갈수록 취향저격 ㅋㅋㅋㅋ 잼나요
10,재미잇어요재미잇어^^
7,재밌고 긍정적이고 시나리오 좋고, 근데 왜 맨날 남편은 잡혀살아야 되는지. 이젠 그런 코드가 마냥 재밌지만은 않음..
1,이거보고 단한번도 안웃음
8,킬링타임용으로 괜찮네요. 1편이 더 재밌었던 것 같습니다.
9,재밌어요~ 권상우 연기 발연기인줄 알았는데 오~
10,기대안했는데 재있었어요
9,전작보다 추리는 다소 빈약하지만 더 유쾌함 ㅋㅋ
10,아닠ㅋㅋㅋ뚝배깈ㅋㅋ너무재밌었어욬ㅋㅋ
9,재미있게 잘봤습니다.
10,별기대없이 봣는데 재미잇엇음
6,가벼운 코미다영화 10점주신분들은 너무 에버다
8,별 기대안하고 본 영화였는데 역시 배우들이 좋으니 영화가 사네요
8,아주 재미있게 봤습니다.
10,대작을 바라지 않는 분은 꼭 보세요 기분좋은 두시간이 됩니다. 넘 웃겨요 ㅋㅋ
10,계속 웃으면서 봤던 영화! 짱잼
6,개노잼에 질질끄는 전개... 평점 왜이렇게 높은지... 내 시간 돌리도.
6,그닥 딱히 재미있지는 않음
10,대박 추천드립니다. 꼭보세요.
10,재밌어용 ㅎㅎ 권상우형님
8,재밋게 잘봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리굿~~  3탄도 나왔으면 ㅋㅋ
10,그냥 소소하게 보실분들 추천합니다
9,전편을 안 봤었는데 이거 보고 재미있어서 전편도 찾아봤어용 ㅎ
2,여혐 범벅....재미도없고
2,병맛도 이런 병맛이 있나 호들갑만 떨다가 갑자기 범인 잡네 ㅡ ㅡ
10,가볍게 즐길수있는 영화..웃겨요
7,그냥 뭐랄까 생각없이 보면 좋은거 같다 엄청 웃기다전작이 더 재밌다.
6,그냥 웃으면서 보면  됩니다
2,진짜 이영화 관계자들 이따위 재미 없는 영화 계속 알바 써가면서 평점 올리면 진실이 가려지나?
10,개꿀잼ㅋㅋ 3탄도 나왔으면함
10,오 재밌네요 계속해서 나왔음한다
8,스토리 탄탄~ 이정도면 3편도 기대되네요~
2,평점 갖고 장난치지 말자. 쌍팔년도식 코미디에 성동일 빼고 연기 극혐. 왠만하면 끝까지 보는데 답이 없는 영화임.
10,너무나무웃김 배꼽잡고 한참웃었네
10,ㅋㅋㅋㅋ유쾌상쾌통쾌한 탐정영화ㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋ명절에 웃으면서 보기에 딱좋았습니다
10,성동일 권상우 이광수 자기옷 입은거 같은 연기에 서영희 생활연기까지ㅋ 출연진들 연기도 좋고 1편만큼 재밌었습니다 3편도 기대!
7,뻔한 레토릭 없고 어색하지 않은 진행이라 7점. 큰 기대 말고 가볍게 보기
5,1편은 무진장 재밌었는데 한번봐서 그런가 진부한 스토리
10,유쾌한 진행에 깔끔한 마무리
10,너무 재밌었어요~^^배우들의 호흡이 쵝오~~
8,잼있어요한국 코미디 보다 더잼있어요 ㅋㅋ
10,1편도 너무 재밌게 봐서  기대하고 봤는데 기대 이상이었다. 후속작이 이렇게 재밌게 쉽지 않은데, 스토리도 좋았고 믿고 보는 배우들의 연기에 손담비 연기도 의외로 괜찮았다.
10,ㄹㅇ 이광수 너무 웃겼닼ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어용! 꿀캐미ㅋㅋ
7,3편이 필히 나와야 되는 영화다.비긴즈의 사건의 추리 긴박감에 비하면 떨어지는 것 같은데 그만큼 웃음으로 승화시켰다. 천만까지는 힘들겠지만 오백만까지는 가능할 완성도 있는 영화다.
10,솔직히 권상우 성동일 생활연기 개웃겼다ㅋㅋ 특히 성동일 몰래 손에 묻은 애기똥 닦는거 배꼽잡음
8,유쾌상쾌통쾌한 모처럼 재미있게 봤습니다
8,아 권땅우 발음 어쩔래..
8,재미있었어요 볼만하네요
4,걍 킬링타임용..1편이 낫다
10,개봉할때 봤는데 늦은시간에도 사람 꽉차있어서 놀랐음!!
10,한국영화 수사물 중간에 되도안한 멜로따위없이 깔끔하게 재밌었어요. 이런게 좋아요?
5,그나마 1편 보다 볼만함
8,진짜 재밌어요!! 친구랑 너무 많이 웃게 돼요!!
10,재밌게 본영화중에 하나
10,코믹, 범죄, 스릴, 액션, 감동 무엇하나 빠지지않는 속편, 완벽한 후속작. |한국 코미디, 범죄 장르에서 후속작이 이렇게 재미있는 영화는 없었다!
8,출연진이  연기를  자하고  고믹해서재미있었ㅇ요
10,정말 재미있는 캐미였습니다
6,이광수가 살린 영화. 나머지 개그나 스토리는 다 부족
8,배우들이 무대인사도 오는 회차에 보게 되었네요괜찮은 영회입니다시리즈물 계속 되길..
9,기대안하고 봤는데 재밌네요~후속편도 기대할께요ㅎ
10,아 진짜진짜 보는 내내 웃기고 너무 잼있다 세 주인공의 캐미 진짜 최강 ㅋㅋㅋ
10,볼만햇습니더 킬링타임
10,생각보다 재밌어요 ㅋㅋ
1,감독 대체 왜바꿨냐? 1편도 엉성한면은있었찌만 나름 소소하게 재밌었는데 2편은 진짜 못봐줄정도..
10,재밌네여 ㅎㅎㅎ 강추. 성동일 연기 일품입니다
6,웃어야 할 때와 울어야 할 때가 전혀 감이 안잡힌다는~~
10,혼자 옷찢고 도망가는 손담비에 성동일이 당했을때 표정ㅋㅋㅋ 웃김 믿보성!!
10,꿀잼이에요 이광수가 코믹연기 잘하네요
7,지나친게 1편의 답습인 것 같아서 아쉬웠다. 웃음의 포인트가 어디인지도 모르겠고, 단, 이광수를 출연 시킨 것은 3편을 만들기 위한 포석인가..
6,6점은 됩니다....
8,지루함없이 재밌네요!
10,1탄도 재밌게 봤는데 2탄은 더 재밌네요. 시리즈로 3탄도 기대합니다 ㅎㅎ
10,큰기대없이 봤는데 완전 배꼽잡았음 ㅋㅋㅋ
1,1점 주기도 아까운 영화.
8,그대이상으로 재미와 스릴이 넘친다^^
1,0점은 없나요 참나;;
2,너무 뻔해서 실망입니다. 그나마 재미를 서영희씨랑 광수씨가 멱살잡고 올렸네요
1,감독이나 스태프들은 개봉하기전에 시사 안하나요?? 어쩜 이렇게 만들 수 있지.... 홍보할때 양심 안찔리나... 그냥 관객들을 돈으로만 보는구나... 씁쓸
10,아 진짜 잼남 ㅠㅠ 3편 기대해도 될까요
1,권상우 발음부터 좀 어떻게 해봐
7,그냥 킬링타임용. 손담비 연기 별로...
6,재미있게 볼만합니다.
8,지난번꺼 안봣는데 재미지당
6,그냥 가볍게 재미로 볼만하다 생각보다 똑똑한 재치로 잘 만든거같다
7,더 비기닝보다는 웃음기는 떨어지지만 그래도 볼만은해ㅋㅋ
8,무난하게 잘 봤어요 굿굿
10,진짜 웃기고 끝나도 유쾌한 기분이 듭니다.광수짱
1,와 알바 진짜 개 많네.. 절대 속지마세요 딱 1점이 적당한 영화입니다. 코미디라는데 진짜 웃음나오는곳은 하나도 없고 노잼에 스토리도 하.. 내시간...
2,부디 다른분들은 속지 마시길...
10,영화가 정말 재밌었습니다!굿굿
1,이런 쓰레기영화를 계속 만드는 한 한국영화는 미래가 없다. 프리미엄 tv로 봤는데 한심해서 글 남긴다. 관객모독이다.
10,뭐라는지 알아듣기 힘든대사가 많아요. 자막좀 깔아주세요. 내귀가 이상해진건가.ㅠㅠ
1,각본, 시나리오, 쓸데없는 개그 짜집기... 수준하고는ㅉㅉㅉ
8,애긔가 너무귀여 여어워
10,진짜 유쾌하고 잼나네요 시간이 어케 가는지 모를정도로~ 약간 무섭기까지 하고  굿!
8,탐정시리즈 재밌어용  다음편엔 수사관련 얘기가 좀 더 진지하게 그려졌으면
10,명절에 다음화 개봉하면 대박날듯
10,1화보다 좋네요~~~
10,정말 재밌게 봤습니다.  권상우씨 너무 좋아요
1,20OOO판 클레멘타인. 당했다 ㅠㅠ
10,하 개꿀잼 ㄹㅇ ㅠㅜㅜㅜ
6,가볍게 보기에 좋네요소재가 장기밀매라 쫌..글지만
9,재미게 잘봤습니다..
10,재밌어요~3탄ㄱㄱㄱ
10,넘나 재밌게 봤음^^극장서 못봐 아쉽네요~~~와이프 현실분노 ㅋㅋ
8,결말은 맨 첨에 예상했는데도 잼있네 ㅋㅋ
1,평점 조정갑니다. 9점대는 진짜 오바아닙니까. 인생영화들이 9점대입니다, 알바섭외 적당히 하십시오. 뭐 아예 재미없는건 아니지만 걍 킬링타임용 오락영화로 5점 정도가 적당하다고 생각합니다. 중반부터 템포트려지고 뜬금없는 장면들 많아 살짝 지루했네요.
9,생각보다 재밌어요 ㅋ 고구마도 덜하고 추천해요
10,시리즈로 계속 나오면 좋겠다. 추리도 재밌고 성동일+권상우. 그리고 아내들의 조합이 최고임. 시즌2에는 이광수까지..유쾌한 스릴러영화.
8,나름나쁘지않았습니다.
8,광수의 한방, 진짜 어울려. 나머지는 무난
8,1편하고 감독이 다르네요? 1을 재미없게 봐서 안보려 했는데 미씽 감독이라 2 보려구요
8,역시 믿고보는 성동일 ㅎㅎ흥행보증
8,난 몰랐다 손담비가 그렇게 컸는지...!
8,잼나게  신나게 봤습니다
8,그냥. .음. ..그냥. ..
10,2는 재미없을꺼 같았는데 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
7,볼만했음 웃음포인트도 있고
10,이광수가 젤웃김 꼭보세요
6,재밌긴한데 ㅠㅠㅠ권상우씨 발음 진짜 너무 안좋아요 ㅠㅠㅠㅠ정말 무슨 대사인지 하나도 모르겠음....
8,자기 장기이식 받기 위해 고아들에게 후원한다는 내용에 놀라웠네요. 별 생각없이 가볍게 보기에 좋은 영화인거 같아요. 1편 보다 재밌었네요.
8,재밌었어요!!!!
10,계속 봤으면 좋겠다 계속 나와주세요
8,생각보다 잼있네요. 서영희 생활연기 ^^
1,이게 평점이 9???  분하다.. 또 당했네.  알바가 아니라면, 세상에 나와서 영화를  처음 봤니?
10,최고입니다!!!웃겨요!!
8,보면서 뒤에 나올  내용들이 예상이 되긴했고   성동일 아저씨 아니었음  안봤을텐데  보길 잘 했단 생각이 들어요 ^^  전 기대 안하고 봐서 그런지 괜찮았어요 ~
10,어쩌다보니 두번이나 봤는데 재밌었어요~
9,정말 기대 안하고 봤는데 재밌게 봤음!!특히 이광수가 젤 웃겼음
10,솔직히 기대 정말 안했거든요 한국영화 코믹물 별로 안좋아해서.근데 내용이 탄탄합니다 정말 재미있게 봤어요 그리고 이광수...ㅎㅎ영화를 참 살려주네요
10,와 진짜 재밌는 시리즈 대만이 추리력은..
5,아야기는 하나로, 간단명료, 웃음은 2~3스푼.
7,아놔~표창원의원님 동물복지법안에 관심이 많다고 하시더니 이렇게 특별 출연을 다 하시네요 ㅋㅋ
6,1은 진짜 재밌었는데... 역시 2는 망할 수 밖에 없나..
10,개인적으로 시즌1보다 재미있다
8,성동일이 아니라 권상우가 연기파다!
10,재미있는 영화다 모두 봐라
1,평점 최신순으로보세요ㅋ 9점이 말이안됨 조작제거용 1점.
10,너무재미나게봄둘이너무잘어울림
9,전 vod로 봤는데결코 영화의 스토리나 결말을 떠나서 그냥 가볍게보고 줄거리 따져가면서보는거보다는 가볍게 영화 시청하기에는 이 영화가 딱인거같아요 퇴근하고 보는 직장인들이나 공부에 지친 학생들이나 꼭보면서 즐길만한 영화이니 전 개인적으로 추천합니다
7,ocn드라마를 하도 봤더니 이 영화는 추리극이라고 하기에는 너무 허접하다
6,애기들이랑 보기 재밌었음
3,재미 없었습니다. 제가 웃음이 없는 편이긴 하지만 영화내내 웃기다고 생각한 장면이 전혀 없었어요. 그렇게 깊이있는 스토리도 아니고 시간떼우기용 영화정도라고 생각합니다.
4,별로..그냥 타임킬링용
10,재밌어요! 이광수님 중간중간에 나오시는데 진짜 넘 웃겼어요ㅋㅋ
10,베베? 마지막에 진짜 개빵터지네 ㅋㅋㅋ 진짜재밌습니다 1편에이어 2편도 최고
10,추리물은 무조건 추천이야
9,광수 은근 잘어울렸어 비기닝보다 좋은데?
7,간간히 코믹 요소.. 전편보다 못한  듯?
10,무지 잼나게 봤어요 이렇게 무겁지않게 보면서 웃는 영화가  전 좋은듯 ?
7,이광수가 젤 웃김ㅋㅋ 설마설마 하면서 봤는데 딱 그 내용임ㅋㅋㅋ
3,옥수수 무료영화로 풀려서 봤는데 하나도 안웃기고 지루해서 끝까지 다 못봄
2,1편 보다 재밌고 웃음 포인트도 업 됬다는 얘기에 기대하고 봤습니다~완전 실망했습니다...그냥 티브이 드라마 스페셜 수준보다 못한것 같네요~ 이래서 알바댓글이 있는줄 이번에 정확히 알았습니다
7,1편보다는 못하다. 잔 재미. 후반 결말은 다소 엉성. 그많던 조폭들이 갑자기 어디로 갔는지...
1,국산영화는 알바가심해서 안본다 ㅡㅡ절대로 이런영화가무슨 9점대냐 공산당이냐?
10,권상우 성동일 콤비가 너무 좋아요 찰떡캐미
6,나는 추리물인줄 알고 기대했는데 코믹 영화였다. 그냥 무난한 영화같다. 막 그렇게 재밌지도 않았고 그냥 굳이 한번 더 돈 내고 또보고 싶지는 않은영화. 나랑 코드가 안맞는거일수도 있다. 그래도 데드풀2보단 나았던거같다
6,즐거웠어요 추천합니다
2,5천원 결재한게 아깝다. 네이버 평점에 속았다. 광수가 웃기냐?진심 무표정으로 봤음
10,재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 3편도 기대합니다!
9,개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ광숰ㅋ
2,배우님들은 한 명 한 명이 다 잘생겼고 예쁘고 하는데 내용은 별로... 너무 현실성 없음 개그는 정말 칭찬할 만 함 하지만 여자가 성추행 당한 척 하는 장면이랑 경찰의 확실히 하지 않는 행동 등 저게 진짜 있는 일일까 하고 의심하게 함
10,우리나라 시리즈 영화 기대합니다
10,아 엄청재밌네요  권상우완전웃겨요 연기가 착 달라붙음~~ 탐정 시리즈는 계속 되어야 합니다
1,이게 영화냐 네이버평점보고 끝까지기대했다. 내 피같은 주말 두시간 날렸네 젠장
8,쏘쏘 재밌었음 권상우 잘생김
10,우리나라도 이런 영화를 만들 수 있군요많이 칭찬해
10,아왘ㅋㅌㅌㅌ이광수 ㅋㅋㅋ 고승덕보는줄 ㅋㅋㅋ
1,망한이유가 있더라 개 3류영화
10,탐정 기대하구 갔는데 역시나 재밌어욜
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
6,재밌긴 한데 그런 것 같다가도 아닌 것 같은..
9,웃긴건 다 이광수가함ㅋㅋㅋ
10,믿고보는 성동일... 진짜 잼써요
10,웃음과 감동 모두 잡는 너무 현실적인 영화
10,성동일 캐리 아닌가요..ㅋㅋ재밌네요
10,결말은 예상했지만, 보는 내내 몰입해서 재밌게봤습니다. 꼭보세요^^
10,아 좋아좋아1편보다 더 잘나왔네3편 가즈아
10,두분ㅇ 케미가 아쥬 아쥬 좋습니다욱겨요성동일 권상우님 화이팅 다음 영화 가즈아~~~~#
10,잼나게 봤습니다연기력도 역시 짱
10,대박!!!!진짜 쉬는 날 보기 딱 좋은영화
3,너무기대했나 그닥밍밍했음
9,탐정 재미있게 보았습니다
7,역시 재밌다 극의 흐름도 제 속도를 지켜서 불편하지 않았음
1,재미는 있으나 평점이 너무높아서..
8,그냥  저냥 볼만합니다. 1편 안봤는데 크게 문제될거 없더라고여
6,그렇게 재밌진 않아요 ㅠㅠ
6,그정도 까진 재미있는지 모르겠음
8,시간죽이기좋아요~ㅋㅋㅋ
8,재밌게봤어요1편보다나아요
9,볼만한 한국 시리즈 영화인 듯 싶네요!3탄도 나왔으면 좋겠어요쭉 나와도 재미있을듯
10,진짜로 너무 재밌는데ㅠㅠ 내내 웃었습니다ㅠㅠ 다음 시리즈 또 나왔으면 좋겠다..ㅎ
6,그냥 뭐 킬링  타임용 입니다
10,ㅎㅎㅎ재밋엇다리ㅎㅎㅍ
10,잼난다 잼나여 졸잼 왕재
7,각본각색이 다했네 .스토리가 좋다
2,추리는 엿바꿔 먹었나?
10,광수를 다음편에도 꼭 출연시키길 너무 웃겨 ㅎㅎㅎㅎ
8,헐 1편 별로였어서기대 안했는데 재미있었습니다 이광수도 괜찮았어요  부담없이 보셔도 될거 같아요  캐미가 괜찮네요
8,재밌어요^^~코믹스러운 주연,조연들의 캐미가 매우 좋았습니당
10,ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
10,1편보다.더잼있는거같음.
10,하씨 시즌 쓰리도 나와주세요ㅠㅠㅠ
10,성동일이 나이들어갈수록 멋있는 연기자 이더라---돈 많이 벌어  아이들 피자 원없이 사주세요~~~^^♡
10,리턴즈도 재밋네요 꼭보세요
7,그냥 대면대면 볼만한영화
10,너무좋아요 웃기고 배꼽 빠질뻔 했어요
1,이러지말자. 너무...진짜 재미없다...
1,절대 보지마시길... 절대
10,보는내내 지루하지 않고 재밋었어요
10,재밌다 1보다더잼남 ㅋㅋㅋㅋ 3도나왔으면 ㅠㅠ
9,재미있게 보았음, 매끄러움 볼만함
9,권상우 어리숙하고 혀짧은 소리내는 코믹 연기 대박 웃김ㅋㅋ성동일과의 케미도 좋고 이광수도 감초연기
8,웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋ성동일 너무 좋아요
1,아 낚였다 ㅡㅡ 내 휴가 ㅡㅡ
10,가족이랑  웃으며 봤어요 가볍고재밌는 영화 시리즈3도 만들어주세요~~~
8,탐정보니 앙 기모딱!ㅇ화보거니
6,재미는 있는데...보면서 계속 영화 겟아웃이 생각나는건 나만그런건가
10,ㅋㅋㅋ 역시 그전시리즈도 재밌었는데 이번것도 재밌네요
1,근래에 보기 드문 개망작방화. 대충한 캐스팅, 물탄 듯한 캐릭터, 해외영화서 도용한 범죄 플롯 및 영화라고는 본 적이 없는 사람이 연출한 듯한 전개 등 단 한개도 봐줄 것이 없다. 손담비 배역은 헛웃음만. 정말 슬펐다
8,웃기고 재밋네요 좋은 영화에오
1,리얼 핵노잼이다;; 진심보지말고 다른영화봐라..
2,흠... 이건 너무 아닌거 같은데...
10,겁나 재밌네요. 이런 영화가 잘 되는 시범케이스가 있어야 영화계에 좋을 듯 합니다.
8,웃기긴 웃기네~~낄낄
10,큰 기대는 않했지만 참 재밌게 봤던 영화예요:D
10,가볍게 즐길수있는 오락영화 권상우 성동일 이광수 조합이 너무 잘맞는다.
9,괜찮았지만 1편이 더 재밌었던것 같다. 마지막 졸개들은 오토바이 한개로 다 뭉개버린건가ㅋㅋ
10,재미가솔솔 추천 꾸욱 후회없는 영화
9,그야말로 빵빵 터졌다 진심 재밌었고 연기 앙상블이 좋았음
7,재미있는, 티켓값 하는 킬링타임용 영호ㅓ
1,조작이다 평점 안타깝다
9,유쾌한 영화ㅋㅋㅋ재미있게봤어융
4,흐음 여혐 버무리 조금 보기 힘들었다^^;
10,3탄도 기대된다~~~! ND
10,스릴에 반전, 코미디까지~~넘 재밌어요^^
10,유쾌한 영화ㅋㅋㅋ꿀잼
10,후기가 늦었네요 영화는 너무 재밌었어요 1편에 밀리지 않을 정도롷ㅎㅎㅎ 광수 하드캐리 굿굿
10,간만에 깔깔 웃었어요
10,추천추천추천 강룍추천이다
10,ㄹㅇ 10분정도 본줄알았는데 1시간지나있음 죤댐
10,재미있어용 재미있어용
10,소소하게 웃긴영화잘봣어요
2,재미없게 봤습니다. 지루햌
10,진짜 재밌어요 1편 안 봤는데 보고싶어진다
10,재미있어요 재미있어요
6,손담비가 대사치는게 웃기네요~책만읽어도 웃겨요...
2,뭐가 재밌다는건지...
10,역시실망 시키지 않는 탐정
10,완전  존잼 이네요 짱짱짱
10,광수ㅋㅋㅋㅋ캐리 개웃김
10,이광수 웃김 웃기게 못생기게나옴 연기야 다들 잘하고
2,별한개도 아까운 영화... 혼자보고 남편이랑 또 봤는데.... 또봐도 별로인 영화ㅠ.ㅠ 배우들이 아까웠다ㅜㅜ
10,ㅇㅋ감사합니다 즐거운 하루 보내세요
10,1편에이어 2편도 너무 재밌게봤어요!!!!^^
8,보고또봐도 잼나고 웃김 ㅋ
10,기대안하고 봤는데 은근 재밌는 영화
8,가족과 잼나게 봤어요 한국영화 특유의 따뜻함이 있네요
10,이광수... ㅋㅋㅋㅋ
1,알바 다 티나요^^ 에이 ~^^
10,좀 무섭긴했는데 꿀잼이였습니다
10,진짜 흥미진진하고 웃기고 진짜 재밌어요! 왜 300만명밖에 안봤지
8,처음영화는안봣지만광수가다햇네요이영화
1,탐정 비기닝 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 너무 뻔한 스토리에... 반전도 없음...  공백이 2년반인데 다른건 원작을 못넘어서도 스토리는 더 좋아야지 영화 반도 안되서 의사가 범인이란걸 알았고, 그 반전 이 전혀 없이 그대로 영화가 끝남...
8,1편보다  재밋엇어요..
7,스토리도 탄탄하고 재밋음ㅋㅋ
7,1편에 비하면 조금 아쉬움
10,가볍게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ
8,3편도 나오면좋겠음 ㅋ 1편보다 잼 ㅋ
8,이광수 연기 짜응 ~~~~>_<_
10,성동일아저씨항상연기좋으심
8,재미있어요ㅎㅎ볼만합니다ㅎㅎ
7,1편의 배경을 그대로 가져와서 무난히 만들었따.  사건이 단순 살인사건아 아니라 더 재밌고 수사과정도 더 다이나믹해짐
6,전작 보다는 ㅠㅠ 스토리가 부족 한 것 같습니다
10,진짜재밌었습니다.!!!
10,이거 그냥 아빠가 보재서 봤는데 이광수 때문에 빵 터짐 이거 꼭 보세요^^!!
9,다좋은데.. 역시 딱하나.. 권상우 발음이 아쉽다.  물론  타고난거라 어쩔수없지만.
10,나는 잼나네요~~^^ㅋ권상우,성동일,이광수케미죽인다~~~^^
10,재밌어요 연기다들 잘하심
10,너무너무 재밌게 봤어요~~~
10,이광수 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ
1,이딴게 무슨 9점이야. 1점이 딱이다. 500원 내고 보면 적당할 수준.
2,줄거리에 자연스러운 흐름이 없습니다대사 상황 이야기가 억지이고 유치해요보는 사람은 하나도 안웃기고 공감안되는 걸 농담이랍시고 하고 주인공들은 왜 처음부터 끝까지 소리만 지르나요 보는내내 너무 시끄러웠고 다들 감정조절능력이 없는 설정인가 싶었습니다
9,킬링타임으로 가족과 보기에도 부담없는 영화인듯 합니다. 기존에 조선명탐정3를 기대하고 봐서 눈이 한없이 낮아진건지 모르겠지만 한국영화치고 이정도면 선방했다고 생각함. ㅈ선명탐정3와 비교하면 별 30만개 드리고 싶네요 ㅎㅎ
10,가족들과 오랫만에 재미있게 봤어요
6,평점 너무한거아니여권상우나온영화인제 안볼란디
5,몰입감 참 떨어진다. 명탐정코난이 나음.
2,권상우 연기보소 ..90년대 영화보는줄
10,재밋다ㅋ오랜만에 권상우좋네
6,오메 500원 그저 그랬나...
10,개인적으로 볼만한 영화였음!!!
9,수고한 보람이 있네요. 마지막 노태수가 우원일원장 날릴때 시원했다.
7,일단 성동일, 권상우 배우님 연기와 합이 좋아서 7점 드리지만,,, 전반적으로 아쉬웠다. 근데 진짜 주연배우들의 연기가 좋아서 보는내내 마음은 편했다. 이광수도 웃겼음,,, ㅋㅋㅋ 뭔가 억울한 연기 갑
10,스릴넘치고 재밌게 봤어요~
8,전날 미리 전편보고 가서 더 몰입되더라구요가볍게 웃으며 볼 수 있어서 좋았어요
10,존잼입니다룽랑구랑잉
7,뻔한스토리에 예상할만한 결말이지만 그럭저럭 볼만하다
8,존재미 유쾌통쾌합니다
8,유치하게 재밌음 쏘쏘~
10,탐정1보다재밌어요하
10,재밋음 . 가볍게 보기좋아요  광수가 존나무섭다할때 자지러짐ㅋㅋ
10,시리즈 챙겨보고 있어용 ㅠㅠ 유쾌하고 넘재밌습니당 ㅠㅠ 다음편 꼭 나와주세요ㅠㅠ!!!!
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌네
10,진짜 굳굳 꼬옥 보세요 !
1,평점 처음 답니다. 개재미없어요 레알 쓰레기
7,뻔하지만은 않아서 더 재밌었다
8,그냥 기대없이 재밌게 봤습니다
8,가볍게보기좋은 영화중 많이 애정하는 영화 ㅎ
10,너므 너므 재미있어요~^^
5,이광수 덕분에 더 재밌을줄 알았는데 별로.. 중간에 너무 졸렸다.
4,1편은 그나마 퀄리티가 좀 있었는데 2편은 완전 TV 시트콤 때깔이 나오더라. 감독이 문제네. 3편에 얘는 절대 쓰지마라 무슨 빽으로 감독을 맡았지??
9,재미있어요. 볼만해요.
4,별로였음.... 지루했다
10,역시 우리 광수님은 우릴 실망시키지 않네요
7,이광수너무잼있어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,1편도 재밌고 2편도 재미 짱!시리즈로 가즈아!
7,6-7사이가 적당한듯ㅋㅋㅋ 난 적당히 웃겼는데  9점은 오바고. 걍 생각없이 적당히 킬링타임용B급ㄱㅋㅋㅋ
10,와  진짜  재밌어요   1편도 봤지만  권상우씨  연기  정말  잘하세요 ^^    전  이런영화너무 좋아요   시리즈로  만들어주세요
1,vod로 봤는데 진심으로 재미없었음
10,전편도 재밌어서 봣는데 역시 재밋음 ㅎㅎ
10,가볍게 보러가서 아주 즐겁게 보고 나왔습니다ㆍ성동일  연기는 항상  실망시키지 않네요~~
7,소름끼칠만한 추리는 딱히 기대하기 어렵다. 그래도 웃기고 재밌긴하다. 성동일과 권상우의 코믹 케미가 아주 잘어울리고 거기다 이광수까지ㅋㅋ 스토리는 예상되지만 딱히 반전이 필요해보이진 않는다. 기분 좋게 볼만한 영화.
10,재밌음ㅋㅋ3탄 나왔으면~~
2,와...평점모니?ㅎㅎㅎ 알바냐?  권상우, 그냥 연기하지마요. 스토리 좋고, 연출좋은데.,다른 연기자분들 다 망치네. 발음연습좀 하고 오던가. 동갑내기 과외하기때랑 변한게 없냐? 저번처럼 운좋게 주식해서 돈 많이 벌어요. 배우는 연기로 돈버는거다.
10,뭐야 1편보다 재밌잖아?
1,감각이 이렇게 없을수가 ... 짝퉁도 아닌 뉴 캐릭터를 만들지도 .. 그렇다고 감독이 감각이 있는것도 아니고 ... 하 ... 한국영화어쩌냐 ... 정적인 행동이 가져다주는 지루함. 렌즈와 각본이 따로 놀고 배우와 감독의 호흡도 좋지않다. 나온게 용해
10,이광수 영입은 신의 한 수 였다. 킬링타임용으로 매우매우 볼만한 영화이다. 탐정: 더 비기닝 그 이상의 꿀잼이다
5,이런건 영화로 만들지 말라.. 걍 형사물 미국드라마 에피소드 하나를 보는게 더 낫다.. 손담비 여악역, 광수 사이버보안, 표장원 까메오 " 나랑 일하나 하지 않을란가?"
10,오락영화이면서 웰메이드 영화 나쁘지 않음
3,IPTV로 봤는데, 무료라면 볼만한 영화. 평점이 왜 이리 높지? 오락영화라고는 하지만, 영화 보는내내 원빈 출연 "아저씨"가 생각났다. 성동일은 폼잡느라, 권상우는 허접 추리하다가 끝난다. 이광수는 자기 역할보다 웃기는 역할만 하다 끝.
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요^^
8,사실 많이 기대 안했는데 재밌더라구요.이광수 연기 넘 좋았어요.^^
10,1원보다 더 잼나요 웃으면서 봤어요
10,훌륭한 연기 굿 연기자분들 다 굿!!
1,진짜 아무것도 제대로 못 잡은 느낌이었는데.. 추리, 감동, 액션, 재미 진짜 아무것도 특출나다 못 느낌.. 중간에는 지루해서 잠들 뻔했음
5,내용의 짜임새는 1편이 나은데 간간히 웃기려고 작정한 부분은 딱 그만큼 재미짐.
8,그냥 킬링타임이네요낫베드
8,재밌어요. 성동일 조하
4,탐정이라는 말의 기대감... 논리적 추리, 단서...그딴거 없다. 그냥 킬링타임용 수면제.
8,기본에 충실한 오락영화. 속편도 잘 뽑아냈다.
1,진짜 이래도 되나 싶을정도로 재미없다뭐가웃기고 뭐가재밌단건지영화관서봤음 정말 돈아까워 죽을뻔그나마 쿠폰할인으로 봤음에도좋은평점에 속았다2천원주고보기도아깝다.평점에 속았다 이것아..
2,진짜 알바 풀었나..보는내내 넘나 지루해서 죽을뻔성동일 아재가 아깝다..  에혀
2,이거 잼있다는 애들 같이 죽자는 거냐?
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,권상우는 추리의 여왕도 그렇고 코믹추리물에 올인한듯 ㅋㅋ너무 잼있음
10,진짜재밌어요~ 처음에는 내용이조금이해안갔는데 뒤로갈수록 왜앞에서끌었는지 알겠더라구요!!! 진짜너무잼있어용
10,재밌었다 ㅎㅎ 특히 이광수가 있어서 더 코미디해진듯 ㅎㅎ 보길 잘한거같다. 기대했는데 역시 재밌다
7,소문보다는 별로인거같은..
8,늦어서 못 봤다 ㅋㅋ 예고편만
6,쬐금 아주 쬐금 웃긴 장면 빼고는  볼 필요가 없다
1,감독 바뀌고 개지루하고 말장난뿐이네..흐름 뚝뚝 끊기고 뭐냐..미씽감독 수준..미씽도 지루했는데
2,기대하거 봤는데 노잼.네이버 평점이 이상한건가?내가 이상한건가;;
10,오랫만에 웃고 즐길수있는 영화였습니다
10,재밌겝ㆍ븨ㆍㅆ어요 킬링타임으로 똭
10,새로돌아온재미굿굿최공
10,탐정3  갑시다^^ 주연 그대로 go
8,그냥 볼만한 영화였다.
10,보는 내내 웃기만함 ㅋㅋㅋ
10,재미스릴있엇네여...
8,아들과 함께보는 가족영화로는 딱!
7,재미는 있었지만 재미만 있는.. 기대하고봤던지라 좀 실망이었어요ㅎ 액션을 좋아해서 그런거도 있어서, 재미는 잇엇어요
8,이광수가 재밌었음.ㅎㅎ
6,성동일 연기 잘함.권상우는 그냥..
10,진심 굿굿굿!!! 꼭 다들 챙겨보세요.
10,1편도 재미있게 봐서 기대했는데 2편도 재미있네요! 적당한 유머와 반전까지~킬링타임용으로는 좋은 것 같아요
10,오랜만에  재미있게 본 영화예요.~^^
10,1은 안봤는데 2 존잼이네... 3나오면 볼 의향 있어요
8,1은 영화관에서, 2는 집에서 봤는데, 장소를 잘 택했던것 같다! 리턴즈가 재미가 없는건 아니지만 1보단 약간 여러모로 미흡! 3은 더 재미지길 기대기대!
10,생각없이봤다가웃으면서 계속봄ㅋㅋ보세여 다들
10,잼나게보았고유쾌했어요
2,뻔하지만 볼만하다 허허
9,다음편도 기다려집니다~~
8,배우들의 능청스런 연기때문에 재밌게 봤어요
10,보는내내웃음이 않끊겼네요ㅋㅋ재밋게 봐써용
6,TV에서 명절특선으로 딱
10,엄마랑 재미있게 보고 갑니다 재미있었습니당
7,평점 의외로 높네.기냥 그렇던데..
10,아이들과 간만에 밝게 웃고 왔네여~^^
10,기대이상이였어요~^^ 오랫만에 엄청웃었네요ㅎ
7,B급 영화인데 정말 잘만들었다  아무생각없이 킬링타임용으로 딱일듯
6,진짜 별거 없는데 웃긴다
10,와이프랑 간만에 보는 영화ㅎㅎ배꼽잡고 미친듯이 웃었습니다 !!
1,2편이 나온것조차 이해안되는 영화. 30년전으로 돌아간듯하다.
10,재밌어요 봐도 후회안함
6,전작처럼 추리에 좀 더 집중할 수 있었다면 좋았을텐데...
10,별 기대 없이 보러 갔다가 진짜 넘 즐겁게 보고 옴 광수 진짜 ㅋㅋㅋ
8,시즌 1 보다 훨 재밌고 광수 동생 최고
10,영화 보러 갑니다 오늘 하루 즐겁게 보내세요
10,알바아니고 재밌게 봤다..개인적으로 이광수 재밌고 성동일 권상우 둘다 재밌던데 1편도 본사람이고 1편보다도 재밌게 봤다
10,계속 웃으면서 봄ㅋㅋㅋ
10,1보고 후속편 기다렸던 사람입니다 ㅎㅎ 이번편은 광수까지나와서 더 재밌네요 그리고 범인같은사람ㅜ ㅜ사람이라하기싫네요 정말싫고 무서븜.. 3도 기다려요~~~히히
5,재미는 있는데 추리 수사 범죄는 어디가고 코믹만 남아버렸어요
1,이런 영화를 봐야되나...진짜 저질이다
10,재밌구 감동도 있었어요~ ^^ 3편도 나와주세요!
1,진짜 이게 재밌냐? 그렇게 평소에 재밌는일이 없어? 짜증나네 평점 진짜... 영화 연출 완전 삼류에다가 대사도 허접하고 제대로 된 게 하나도 없는데 이런걸 10점주고 앉았냐..
10,완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ내용도 완전좋음 !
10,기대치가 낮아서인가??예상외로 훨씬 재미있었다.
7,시간때우기로 볼만함. 큰 재미는 없음
5,지루하고 평범하다가 막판에 조금 웃겼음. 최저시급을 올려서 그런지 알바들이 의욕적으로 설치네...
1,내가 영화보다 잔적은 전무후무한데;;와...진짜 꿀잠 잤다
10,완전 재밌고 모두가 꼭 봐줬으면 좋겠다!ㅠ재밌엉
10,광수 너무 웃김 재미있었어요
10,이거 뭐지? 엄청 잼있잖아?
6,좋아요...성동일 역쉬 연기 짱!
10,기대안하고봣는데 너무웃겨요
7,잘만든건 아니지만 그냥 볼만함
10,다음 시리즈를 즐거운 마음으로 기다리죠~~
8,역시 탐정 이번꺼 꼭 보세요
10,굿  나름 재미있게 보았다 광수씨 코믹연기가 굳ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었음 부모님이랑 보러 가면 좋음!!
2,손담비 헐 발연기 오글오글액션도 엉망감독 뭥미 영상도 후지고아이고 내 돈 ㅠㅠㅠㅠ 나머지 배우들이 아깝다
8,확실한건 전 편보단 훨씬 재미남
10,광수까지 더해져서 재미가 두배ㅋㅋ
6,탐정 두명이 수사하는데 뭔가 허술해서 수사에 집중이 안됏어요 코믹해서 그런가 그냥 가볍게 보았어요
2,인간적으로 솔직하게 이게 재밌든jQuery22405725913762731552_1533478215420 어휴
10,1편 2편도 다재밌는데?
10,재밌용 진따류 ㅎㅎㅎㅎ
2,돌아오지마라....
6,역시  이광수~  기린 최고야~
10,둘 케미가 너무 재밌어요
10,재미있었어요열자열자
10,이거하고 조선명탐정하고  시리즈 나오면 꼭 봄
7,킬링타임용 영화치고 전편보단 확실히 낫다. 이광수의 감초역할이 인상적이엇다
10,good good good
8,잼났어여ㅡㄱㅋ지루할틈없고
6,영화까지는 아니어도 재미있는 드라마는 됨
10,ㅋㅋㅋ 이광수 너무 사랑스러움ㅋㅋㅋㅋ 왜케 웃겨 ㅎㅎ
8,그냥 저냥 볼만합니다.
1,우리나라 공산주의냐? 평점이 아직도 씹미개하네.. 이건 5점이하 영화여야 정상아닌가. 아직 멀었다 문화후진국
1,알바들 총출동 했나보다 하아....
1,어이가 없네  이게 평점이 9점 이라고  알바가 존재하는구나
6,큰 기대없이 유쾌하게 볼수있음
3,1편에 비해 너무 떨어졌다. 뭐 3인방을 워낙 좋아하는 사람들이라 3점줌.. 솔직히 영화로써 1점
7,개인적인 개그 코드가 잘 맞지 않아서 인가? 아님 내가 이상 한 걸지도... 그냥 볼만한 느낌이었다.
10,개인적으로 이런게 좋더라 ㅋ
10,개인적으로 1보다 더 재밌게 봤습니다. 이광수 코믹 연기 굿이었습니다.
10,탐정2 언제 나오나 많이 기다렸는데 역시나 넘 잼났어요. 최고~~ 3편 기다립니다!!!!
1,간만에 b급 영화 한편보고 시간 날렸네요 ... 손담비의 액션신은.. 정말... 할말이 없네요 ..
6,6점정도. 킬링타임용.
1,왕유치함...개콘보다 못한 영화..개콘이 훨 재밌음...
8,1편스토리보다 더 흥미진진하진않았고 조금은 스토리를 예상할수있었어요. 그래도 편안히보긴 좋았어요.
2,개노잼....  유치해
8,그냥저냥 잘봤어요 성동일 멋지심
1,진짜 너무 재미없어요 노잼..
2,완전 킬링타임용..그이상은 힘들어 보이네요
10,잘 짜여진 극본에 훌륭한 연기력...넘 재밌게 잘봤습니다. ^....^
1,이 수준의 영화가 이런 평점이라니. 신과함께나 이런 영화 제발 그만 좀 봐줘라. 소리지르고 오바하고 신파에 뻔하고 오글거리고 비현실적이고 욕나온다.
2,전작과 비교하면 너무 가볍다.. 보면서 미소조차 지어본적없음 (비비탄빼고ㅋㅋㅋ)
10,다소 진부하긴했지만 반전내용에 잼났습니다
8,한국 코미디액션의 정형.가볍게 보기엔 최고다
10,와 .. 작가 진짜.. 넘 재밌다
7,이 영화 왜 이렇게 평점이 높은지 잘 모르겠다. 그냥 평이한 영화
1,9점 실화냐 ㅋ 평점내리기
8,8점이 적당. 추리 코미디 장르 개척!
10,재미있게 잘봤습니다.
8,재미있게 잘밨습니다 굿
6,이게 평점9점에, 300만이 본 영화라는거에 다시한번 놀랐다. 그냥 드라마 추리의여왕 에피소드 한편 본 느낌?
2,그것도 참나 뭔 영화내용이라고 삼류
9,아~~간만에 배꼽빠지는줄 ㅎㅎ
1,클레멘타인은 액션이라도 있지  리얼은 설리 베드신이라도 있지 이 영화 정체는 뭘까? 성동일대신 최강희 나오면 그냥 드라마 추리의여왕 시즌3인데  이걸왜 영화로 만든걸까? 그리고 극장에서 돈주고 본 3백만 관객들은 누굴까? 탐정되서 조사해보고 싶다
10,시부모님 예매해드렸어요 ♡
10,스트레스 퐉퐉 날려요~
5,전작보단 못합니다..
4,그냥그럼 이광수가웃겼음
10,재미났어요! 저번꺼보다 이번이 더 재미났어요~
8,정말 재밌게 잘 봤습니다 1편보다는 아니지만충분히 만족스러운 영화였어요ㅎ
9,재밌기만 하구만 뭔 평론가들이 이렇게 많아!!
2,비추입니다. 탐정리턴즈 다운로드 받아놓고 일주일이 지나도록 이어서 보지 못하고 있습니다. 재미가 없으니 보다가도 나중에 봐야지, 란 마음이 생기면서 계속 미루게 되다가 결국엔 보지 않고 삭제했습니다
1,역시나 억지 설정에 제목만 탐정 형사들 도움없이는 일도 못함 댓글에 이광수 혼자 다한다고 햇는데 맞음!! 근데 이광수가 몇번 안나옴. 왜9점때라는 평점이 나왔는지 절때 이해할수 없음. 조선 명탐정 재밌게 본사람들만 보길
10,전작보다 훨씬 재밌었네요
7,가볍게 보기 좋음 두사람 케미 터짐 ㅋ
10,엄마랑 같이봤는데 전 재밌게 봤는데 엄마 주무시더라구요. 저만재밌었나봐요
10,1편보다 더 재밌는것같은.권상우  성동일 케미 좋음.
7,웃기긴 했는데 내용은 1편이 더 나은듯
10,요즘 나오는 양산형 한국 영화 치고는 엄청 재밌었고 볼만했음. 볼 거 없을때 보는거 추천함
3,응....예상함..
10,웃기고 웃기고 웃기며 웃기고 재밌다
8,이런장르의 시리즈 물로 지속되기를 바라
7,그냥 그래요 ㅋㅋㅋ 적당히 볼만함
10,긴장감대박 스토리전개 아주 흥미진진해요.이거보고 B급영화가 너무 좋아졌어요. 인생영화.후속작나오면 또 보러갈거에요.
7,괜찮게 봄. 1편보다 추리로 인한 긴장은 덜 하지만 개그는 재밌다.
10,진짜 너무 재밌었어요 완전 시원한 느낌!!!!짱짱
4,초반에 지루에서 남친 잤어요끝에 이광수때매 좀 재밌었네여
10,재밌어요!!이광수 짱
9,광수최고~!!!광수가 이영화 살렸다 ㅎㅎㅎ
2,유치찬란에 끝이다.. 높은점수 준 사람들은 이영화 보긴한건가?
6,전편보다 약해진 추리요소
7,그럭저럭 볼만 합니다.
10,진짜.재밋네요 ㅋㅋ 기대 안햇는데 ~ 감독님 개그 너무 재밋어요
10,넘 재밌게 봤네여~3편두 제작해주세여~권상우 짱~!!!
7,조조로 봤을때 가성비 가볍게 즐기며 보기 좋네요~
4,역시나 잼없음 권상우영화는 하나같이뜨질못하네
8,생객보다볼만하네요 이광수덕
10,역시 성동일 권상우 씨 케미 좋네요전 권상우씨 매달리는 장면이 왜 그렇게 재미질까요 앞부분 살짝 지루하다 싶었는데 뒤로 갈수록 재밌었어요걍 아무 생각없이 유쾌하게 웃으며 보기 딱 좋아요 그렇다고 넘 유치한 영화는 질색이라
10,1편을 재밌게 봐서 기대대로 재미있게 관람하였어요~
8,웃으면서 봣네용 재밋습니당
4,아... 그냥 삼류 코메디
10,개인적으로 저는 너무 재밌었어요~ㅋㅋ
6,추리적요소가 전편보단 못한듯...
8,1보다는 재미없었어요 그래도 부모님 유머코드랑 맞는 듯
10,재미있게 봤습니다^^
10,진짜 너무 재미있었어요 믿고 보는 성동일배우님 짱입니다~!
10,잘봤어요 생각외로 재밌었네요
1,오랜만에 본 지루하고 재미없는 영화.범죄추리 영화가 이럴 수 있나 싶네요.
8,스토리는 빈약하지만 재밋네요
6,단 한번도 크게 웃은적없어요;; 권상우 발성 ㅜ ㅜ
10,탐정 1,2 둘다 재밌는데 흥행이 잘 안되네 ㅠㅠ 슬프다
10,시리즈로 나와도 좋겟다. 1편잼나서 2편보니 취향저격
8,다음 편 또 언제 나오나요?
10,내 3천마넌!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋어요 성동일 이광수 권상우 케미 짱
6,영리하면서 유머스럽다.볼만함~
8,재밌어요ㅓㅁ재밋어잼미
10,역시 꿀 잼 이광수 넘 웃겨요
8,킬링타임으로재격이에요
1,술에 물 탄 것마냥 밍숭맹숭
2,천원이면 볼만한영화 한국영화 불매할듯ㅅ
10,재미따 진짜 웃음포인트 많았음 다들 이광수캐리라고 하던데 이광수뿐만 아니라 성동일,권상우도 짱재밌ㅎㅎ
10,추리영화를 이렇게 호탕하게 즐기다니 !! 꿀잼
1,막짤에 표창원은 왜 나오냐고? 표창원씨 본인이 일선실무경험이 전혀 없고 해결한 사건또한 하나도 없는 인물인데...  빵점이 없어서 1점준다.
2,별로 재미없었는데...기대하고봐서 그런가
8,코미디물로서 적잔보다 더 재밌는 후속작이였다. 다음편에도 코미디쪽으로 집중해서 제작한다면 흥행할 것이다.
10,기대 이상으로 재미있었고 이광수 배우님 진짜 짱
8,나름 괜찮게 본것같은데..
10,와....이번꺼 전편 못지않게 정말 재밌습니다!!재미없다길래 안보려고 했는데 후회할뻔했어요! 내용도 진짜 탄탄해요!! 영화보고 평점 잘 안쓰는데 이번껀 쓰고 싶을 정도로 정말 좋습니다.진짜 추천합니다!!
2,영화 20분 보다 나옴 호치민에서 보았는데관객 10명 너무 재미없어 얼굴이 화끈해서혼났네 이것도 영화냐 !!!!
10,이광수 절라 웃김 ㅋㅋㅋ
10,기대 없이봤는데 재밌습니다
6,이게 무슨 9점대지;; 탐정 1이 훨씬 재밌어요
6,7점 초 대 영화 재미없진 않으나 8점대넘는 영화처럼 재밌진 않아요~조작이 심한듯 해요
6,코미디물로는 그럭저럭 결말은 너무 뻔함.. 딱 6점 수준
10,꼭 보세요 진짜로 꿀잼임
8,두사람의 농담은 시답잖으나스토리는 창대하다.
2,망하지 않은게 이상한 영화작위적인 설정, 과한 연기, 답답한 전개뭐 하나 제대로 된게 없는 영화
10,가볍게 웃으면서 보기에 좋았음
7,이번편은 추리는 뒷전이고 코미디에 중점을 더 둔듯
2,내가 이상한가 솔직히 별 한개이상 주기 아깝다
9,1편보다 더 짜임새 튼튼하고 통쾌하다... 이광수까지 합해져 재미가 훨씬 더 커진듯...  다음편도 나왔으면 좋겠음..
10,탐정1보다 더 재밌어요 ㅋㅋㅋ
8,시간대충잘때우기~~^^
8,1탄 만큼 재밌다. 깨알 개그 보는 맛.
10,정말재밌고 좋았어용!!
10,광수님 최고에요 ㅜ.ㅜ♥
8,1편보다 재미있습니다~ 속편 가즈아~~
10,너무너무좋아요!...
2,지루하고 약간 억지 웃음 유발..
9,소소하게 재밌고 웃기네요~ 잘 봤습니다
10,완전 웃겨요! 꼭보세요
4,명절특선영화로 딱이다낚였다 평점에..
10,와 진짜 잘 만들었다 배우들 연기보다 각본이 진짜 ㄹㅇ 10에 10은 먹고 가는듯
7,이광수 덕분에 돈까스에 소스라도 뿌린 격
10,평점주고싶어서 로그인함  핵꿀잼
1,300만 넘었길래 봤는데..괜히 본것같아;;
10,넘나 재미나게봤어요..근데 요즘 장기매매 많이 이뤄지고있다던데 웬지 무서워요..
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌어요 짱짱
9,3편나오겠지? 3편에서는 무슨일이 벌어질까 기대댕다~~
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
10,결말은 뻔하지만 광수 캐스팅 잘한듯 꿀잼 ㅋㅋ 성동일씨는 진짜 연기 갑 인정받아 마땅함 지금도 최고지만...
7,볼만했으나..조금 진지하게 가는것도 좋았을뻔했다.
2,이걸보고 재밋다고 하면 내가성을감‥다들 댓글부대임?
4,평론가들이 높길래  봤는데 실망이다 평론가들도 알바뛰나
10,오 이거 다음편도 만들어지면 좋겠네요
8,러닝맨 안보는 사람인데...주제가 쫌 찝찝..그래도 잘 해결됨
10,최고의영화 재밌습니다
6,극장에서 보는건 비추천합니다.
1,상영 끝나고 극장에서 내리자마자 10점 평점러쉬가 사라짐. 실화냐?
6,생각없이 보기에 적당함
7,가볍게 보고 즐기기 좋은영화
10,캐릭터들과 생활감 느껴지는 장치들이 매우 공감가고 애정이 느껴짐. 앞으로도 오래도록 소소한 재미를 위한 시리즈로 만들어지길 기대함.
10,은근 재밌게 잘 만들었어요
10,재미있습니다 재미있습니다
10,와.. 왠지 실제로도 이럴 수 있겠다 싶네
8,재밌음ㅋㅋㅋ근데 막 그렇게재밌진않음
1,이런 쓰레기 돈받고보라해도 고충이다
7,추리가 살짝 아쉬웠다 좀더 퍼즐을 맞춰갔으면 좋았을텐데
4,알바가 너무 많네요.ㅜ1편보다 알차거나 재밌지않고, 너무 뻔해요...1편은 신선하고 재밌는데 억지스럽고 가뜩이나 영화비 비싼데 보기엔 아까울...광수웃겨서 그거하나로 점수드립니다.왜 평점이 9점인지 이해가 전혀안돼여. .
10,생각보다 ㅈ재미있었습니다 근데 전편있ㄴ는줄 몰랏ㄲ음
9,아주재미잇어요 아아주좋아요아주주굿굿으ㅏ
6,음... 이정도면 됐다. 크게 기대한것도 아니잖아
8,있을수있는 일이라 더 찜찜해서 그저 웃을수만은 없었다. 섬뜩하지만 참 재미있었다. 추천해주고싶다.
10,다음편도 기대해볼만해요!!
1,손담비 옷벗는장면나온다. 봐라
5,육아 생활 개그는 간간히 웃기다
10,너무 재미있었어요 ㅠㅠ 광수 케미도 너무 좋아서 광수 계속 나왔으면 좋겠어요
8,재밌었음 군더더기도 없고
10,재미재미재미재미재미재미재미
10,이것이 한국식  코메디의  정석이 아닐까 합니다
10,웃기려고하는설정없이센스있는영화!!3편제작도부탁드릴게여^^♡
9,광수ㅋㅋㅋㅋ 약간 허술한 스토리도 다 커버하는 개그
1,9점아님 7.8정도jQuery224026097355006980516_1532804333424?
7,킬링타임 그이상 그이하도 아님
10,웃겨서 눈물이 나고 시간가는줄 몰랐어요이광수 매력 빵빵 생각만해도 웃김 ㅋㅋㅋ
10,올레티비로 봤네요1편보다 훨 잼나용ㅋㅋㅋㅋ담편도나올까요?ㅋㅋ
6,그냥 그래뜸 광수좀 연기 못함...근데 좀 웃겻음 그게다임
1,9점이라서 봤더니 장난질이 심하네
10,1편보다 훨씬 좋았어요
6,킬링타임용 영화입니다~
8,재밌습니다ㅎㅎ 가족들과 즐겁게 보고 왔습니다.약간은 식상할 수 있는 내용이지만 캐릭터성이 좋아 지루하지 않았습니다. 약자는 선하고 강자는 악하다는 언더도그마가 불편하여 8점 드립니다.
1,알바 쩌네 ㅋㅋㅋㅋ보고이야기하자
8,재미는 있었으나 1편보다는 좀못한 느낌
9,가볍게 볼수 있는 재밌는 영화예요~^^
10,유쾌하게 봤어요. 무겁거나 지루하지 않은 영화네요. 코믹하게 잘 봤어요. ^^*
5,리턴은 여기까지..^&^
1,알바 많네쿠쿠쿠쿠키키
2,지루하고 유머센스가 떨어지네요.
1,ㅡㅡ심각하다ㅠ 어찌하노 한국영화
1,정말 잼이없어요. 네이버 평점 이제 믿지 못하겠네요~
1,평점 믿지 마세요....
7,딱6-7점 정도.. 그냥 저냥...
3,1편하고 비교해서 전체적으로 아쉽다
8,별 기대없이봤는디 나름 볼만했음...
7,볼만합니다. 너무허접하지도 않고 적당해요
10,3편도 만들어주세요!
1,진짜 영화보고 댓글 죄다 알바인거 알았다....대박 망작을 재밌다고 하네 ㅋㅋ 정신차려!
2,조잡...하다고해야하나ㅠㅠ 초반부터 범인 가닥잡히는 영화에다, 군데군데 장치해놓은 유우머들은 조잡하고ㅠㅠㅠ 1편만 못함
6,아무리 1편이 소리소문 없이 지나갔다고는 하지만 1편 이후 거의 3년이나 지났는데 아직도 똥기저귀를 갈고 있다니... 작은 아이는 발달장애란 말인가... 이래저래 개연성은 떨어지지만 그래도 기대치를 낮춘다면 킬링타임용으로는 넉넉하다.
10,진짜 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ한국판 셜록처럼 시리즈 가즈아~~
2,OOO기 영화. 딱 이표현이 젤 잘맞다
10,걍 킬링타임용만은 아니고장기밀매에 대한 사회적고찰이깃들여져서 더 볼만하네요
1,드라마도 못살려~코미디도못살려~ 추리도못살려~ 졸작~
1,완전 평점에 속았다. 뻔한스토리 애우는소리 마누라 징징..정말 최악임
1,5~6점 정도가 정상인거같은데 평점 무엇?
6,적당한 킬림타잉용 영화
10,기대 안하고 봤는데 재밌네요
7,오우~~1편보다  분명 괜찮아요.
8,그냥저냥 시간 때우기 좋네요
10,재미나게 시원하게 잘보았습니다
4,보육원 원장 연기 개어색함
10,잼있었음지대웃고왔네요
10,3천만원 ㅋ 이광수 하드캐리 ㅋㅋ
1,평점 와... 양심들이 없네
9,성동일 권상우 콤비만 기대하고 봤는데 예상치 못한 광수가 감초역할을 톡톡히 한듯. 3편은 트리오로 갑시다~
10,전편도 재밌게 봤는데 이번도 만족
10,이게 2편으로 나온다고? 라고 생각했는데 진짜 기대 이상으로 재밌었습니다!!3편 가즈아ㅏㅏㅏ!!!!
10,홍보를 못해서 초대박이 안난영화. 500만은 넘을 영화인데.. 진짜 재미있게 봤음.  권상우님 , 성동일님 캐미 최고, 광수님 역시나 감초역할이 톡톡... 다시봐도 웃김.ㅋㅋ
7,소재가 너무좋았고 광수 하드캐리ㅋ코미디라 섬세하지못한건 아쉽다
7,내용이 너무 뻔했다...  감독 이양반아 추리좋아하는사람들은 답바로 나오잖아
10,공공의적 이후로 괜찮은 시리즈로 갈 수 있을듯 3탄 가즈아~~!
9,유쾌하게 재밌다. 앞으로가 더 기대되는 영화가 된거같다.
10,영화내용이나   절제속유머표출방식 대사 수준이 대단하군요 감독님의 사고의 깊이와 열정이 느껴집니다    타고난 수준인듯합니다 ~    일반적이었다면  표창원 의원님 등장씬  섭외 쉽지 않으셨을텐데     서로 윈윈하는  마지막 엔딩씬  압권이었네요
10,ㅋㅋㅋ재밋게봣음 권상우는역시 능글연기는 알아줘야함  둘콤비넘잘봣음3도나올껀가ㅋㅋ
10,이거 보고 1편도 찾아 봤어요 확실히 1편이 내용이 더 탄탄하지만 분위기가 조금 무서운 감이 없지 않아 있네요 그렇다고 탐정 리턴즈가 내용이 가벼운건 아니면서도 분위기가 이광수 덕분에 유머스러운 부분이 더 들어간 것 같아요 3편 엄청 기대되네요 !!
8,재미나요웃음코드도 맞구요
10,재미있고 유익한 내용이었습니다
7,그냥 볼만함. 막 아주 수작은 아니고, 적당히 볼만한 영화
9,시종일관 유쾌하고 재밌었다. 광수효과도 큰 거 같고. 앞으로의 시리즈가 기대된다.
6,킬링타임용 평점 너무높다..
6,전편보다는 좋았다는~
9,그냥 생각없이 웃을 수 있는 영화 재밌게 잘 봤다.
10,의외의 조합 그두번째 파트. 너무 무겁지도 않고 모든 연령이 즐길만한 과하지 않은 유머.배우들의 조합도 좋음. 특히 권상우배우는 인생 캐릭터 찾은듯..
8,1편에 이어 이번 편도 역시 재밌게 봤습니다. 캐릭터들의 고유한 성격들이 이번에도 잘 드러나서 재미있었고, 추리하게 되는 내용이라 재미있었습니다. 다음 편은 좀 더 예측할 수 없는 추리로 부탁드려요
6,이게 9점대라니.. 남편한테 같이 보자고 했다가 자기 시간 버렸다고 욕했음 ㅋ
10,학모들과함께 너무 잼있게봤어요
10,이광수의 캐스팅은 신의한수 꿀잼
1,개 쓰레기중에 쓰레기 영화를 봤습니다...평점 알바가 너무 많네요
10,단순한 오락용 영화라고 생각하고 봤는데 오락영화처럼 유쾌하고 코믹하면서도 몰입도 높고 완성도 있는 영화로 탄생된 것 같습니다!
8,지능적인 장기밀매 처음부터 원장이 수상했다. ㅋㅋㅋ 광수 연기가 어색해 보이는 건 나 만의 생각인가 ㅋㅋㅋ 탐정 같은듯 탐정 같지 않은 것 같은 것은 영화 킬링타임용 영화로 괜찮은 영화 맞나요?
5,다음엔 좀더 진지하게 추리다운 추리를 해주었으면 한다. 코미디는 곁가지다.
10,더비기닝 보고 재밌어서 리턴즈도 봤는데 꿀잼이네요. 서영희 바가지 긁는 거랑  똥 너무 웃김!
4,지루했습니다 진심..
2,졸립니다.예상가능한전개.
3,좋은 시리즈 기대됩니다. 지금까지는 뭐 그냥 그랬습니다...
8,거창하지 않고 소소한 재미가 있네요 이건 3편 나온다
10,재밋ㅆ습니다 토렌트로 다운ㅂ받아보세요
1,어디가 빵빵 터지는지..아무래도 댓글 알바쓴게 분명하다.정말 돈주고 본다면 아까운 영화.
4,긴장감 제로입니다 아쉬움
10,유쾌해요 ㅋㅋ재밋네여
10,재밌어요ㅋㅋㅋ역시굳
9,나에겐 코미디요소가 좀 적었던 1편이 더 나았다.
7,전체적으로 가벼운 코믹물이라고 할 수 있는데, 줄거리도 제법 탄탄한 편이다. 부분적으로 약간 허술한 면이 있으나 전체적으로 오락성은 갖춘 영화..
7,재미있다고 들어서 봤는데 재미있네요!
8,굿굿 정말 웃기고 시간가는줄 모르고 봤음
7,기대가 커서 그런것도 있겠지만 역시 첫편보다는 못하다 재미도 추리도
7,이광수도 꾀 웃겼고 영화도 즐거웠다
3,에코...델타...영화 아일랜드의 한국판인감?
10,이광수 하드캐리ㅋㅋ2편이 오히려 더 재밌음
10,와ㅋ겁나 완전 잼났어요빨리 3편, 4편 보고싶어요
8,덕분에 웃고갑니다.!!~
9,이광수ㅋㅋ미안하다~미안하다ㅋㅋ
10,뒤늦게서야 봤는데 재밌는 배우들이 주인공이라 역시나 재밌네요 내용은 영화 아일랜드가 생각나긴 했습니다
1,진짜 극장에서 봤을면 욕했다 진짜 너무하다 이딴구로 영화면 좋냐? 도데체 이게왜 9점되냐?
2,그냥 가족끼리 볼만했어요
10,보자보자 탐정탐정 야호
2,1편이 재밌었다고 생각하심 보세요  여친이 보러가자고졸라서 보고 헤어짐
8,웃으면서 봄. 오락영화로서의 목적을 잊지않음.
3,정말 긍정적인 마음으로 봤다. 보면서도 긍정적이려고 노력했다.
4,도대체 315만까지 관객이 들었다니...내용도 상황도  연기자들의 연기도 억지스럽고 호흡도 안맞고....여전히 관객을 알 수가 없다. 그리고 평론가들도 6점이라니...이사람들 공부는 하는거야? 영화을 알긴 아나? 화난다! 평론가님들 공부 좀 합시다!
8,형말들어라 그냥 큰기대없이 보면 볼만하고 얼마나 재미있는지 한번볼까 하면 재미없다 내용 설정자체는 약간 과하다는 느낌이있다 헐리웃영화 아일랜드모티브한거같은데 과연 현실에서 가능한설정일까 싶지만 광수 동일 상우케미는 볼만하고 유머도있다
1,덧글의 승리~!! 어이가 없네...
10,간만에 진짜 배꼽빠지게 웃으면서 영화봤다. 코믹 요소들이 유치하거나 억지스럽지 않았고, 캐릭터와 배역은 맞춤옷마냥 완벽하게 어울렸다. 인디아나 존스에서의 코믹한 명장면 오마주한 장면이 특히 기억에 남는다.
10,최고. 이광수짱 이광수에 의한 이광수를 위한 이광수의 영화.ㅋ
4,9점대는 말도 안됨. 처음으로 평점보고 봤다 낚임 진심 뭐가 배꼽잡게 웃긴다는건지 1도 모르겠네요
10,시간가는줄 모르고 봤습니다!! 웃음 빵빵 터지고 특히 이광수 씨의 연기가 재밌었네요
10,ㅋㅋ진짜 유쾌하고좋았어요!!!!
2,영화 5점에  표팔만 때문에 재수없어서 3점 감점.
4,평점조작보소 ㅋㅋ 억지웃음유발,이 심한 영화..
10,여태 본 코믹영화중에선 넘버3안에 들어갈 수작~ (내가  좋아하는 멜로가 빠져서ㅈㅅ) 1위는 임창정 주연에 불량남녀~  이건 장르 떠나 전체에서 개인순위1위!!  무튼 스토리 코믹 몰입도 모두 만족시켜준 영화였다 . 애지간한거 두번이상 안보는데 이건o
10,광수캐리~굳~~최고
10,은근 잼있네..탐정 3탄 기대
7,뻔하지만 재밌었다...
5,역시나 1편을 뛰어넘지 못한 평작
9,스토리 탄탄하고 코믹스런 연기가 좋았습니다. 갠적으로 이광수의 장발이 영화의 포인트? 라고 생각 ㅎㅎ다른영상에도 장발 보고 싶네요 ㅎ
6,하찮은 인생은 없다. 성공해야만 특출나야만 살아있어야 하는 게 아니다. 누군가에게는 너무도 필요한 사람이고, 각 자의 자리에서 삶을 짊어지고 갈 뿐이다. 살아갈 가치, 인간으로 누구나 존중받을 이유는 태어난 것으로 이미 증명된거다.
6,연출이 너무 별로...어째 25년전 투캅스보다 연출이 엉성하냐
1,아.. 정말 올해들어 본 영화중 최악이네뻔한 내용에 여기저기 짜깁기 코믹인지 범죄수사물인지 도대체 모르겠음탐정인데 추리다운 추리는 하나도 없고 그냥  개소리 던져본다음 얻어  걸리는 식의 수사.. 유치하고 정말 재미 없다. 왜 이게 평점 8.5
4,돈주고 보지마라 돈줘도 보지마라
5,알바쓸돈으로 영화제작에 좀더 신경써주세영ㅎㅎ
2,알바 겁나게 풀었네 노양심놈들 OOO기영화 시간,돈 존나 아깝다 돈주면서 다시보라그래도 안봄
10,3편기대합니다4편도
10,꿀잼띠 꼭 보러 가세요잉♡
10,3편이 나오길 바랍니다.
10,방금 폰으로 봣는데 엄청 흥미진진합니다.ㅎㅎㅎ 주인공은 죽지않아!!!ㅎㅎ
5,알바넘많음...솔직 보다가 졸음..
4,엉성하고 엉망인 스토리, 다음편이 또 나올지 궁금하다.ㅋ
9,솔직히 별 기대안했는데 의외로 잼있네? 의외로 스토리 탄탄하고 코믹요소 자연스럽고.  앞으로 이감독 영화 좀 찾아봐야겠다
10,부모님께서 아주 만족 하셨어용`
10,그럭저럭재밋엇어요 ㅎㅎ
8,전작과 비슷비슷했습니다
9,연기를 너무 잘하고 재미있어요!! 추천해요 ㅎㅎ
5,광수만우셕요 너무 뻔해요
8,저지금  봤는데 재밌어요  이광수  ㅋㅋ
1,내 돈주고 본거 진짜 후회중이다....내가 또 속으면 OO이지...;;;ㅠㅠㅠ
8,다음 시리즈물을 기대합니다~
1,평점 조작 쩐다; 진짜 노잼; 지루하고 졸림, ,돈아깝, 댓글도 처음 달아봄
1,표팔만이 극혐 ㅋㅋㅋㅋ
10,드디어나왔다 전편보다재밌는속편이 !!
1,참 재미 엄따. 엉성하다. 엉성해.
8,재미있었습니다~!!
1,재미가 없어요. 웃길려면 웃기고 그것도 아니면 스토리라도 좋던지... 4점정도가 적당함. 평점높아서 1점주고가요
10,재밌었습니당 돈이 아깝지 않네여
10,이광수하그태리재밋오요
10,개봉시기가 항상 넘 유명한 영화들이랑 겹치는데 그래도 넘 재밌음
8,1편보단 별로지만 재밌어요ㅔ
10,2가더 재미있어요 ㄹㅇ
1,저 실력으로도 얼굴에 개기름 줄줄, 권상우.
6,딱히 남길 평이 없음..
10,진짜 재밌었다. 속편 재미없어지는경우 많았는데 기대이상이었음ㅎㅎ 3편도 나오면 좋겠다. 뒤늦게 평점 씀ㅠㅠㅠ
8,너무 재밌게 본거 같아요  재밌었어요~~~ 이광수매력굳
10,재미있었어요! 3편도 나왔으면 좋겠네요~
10,기대이상으로 재미있네요
10,재밌어요~~~~!!
8,생각보다 잼있었어요~^^
6,그냥 그럭저럭볼만해요
5,뻔하디 뻔한 내용..  추리하랬더니 추격만하네
10,생각보다 재미있었어요
10,탐정1보다는 추리적인 요소가 얕으나 대신 재미가 배가 되어 돌아왔다. 심오한 추리를 바라고 보는 사람은 다소 실망할 수 있으나 킬링 타임과 웃음요소로는 완벽하다.
6,기대가  너무  컸나...
10,이광수가 나와서 재밌었고 케미도 돋보여서 재밌게 봤고 추리실력에 한번더 놀랐습니당 재밌었어요
8,막판 억지오버액션만 빼면 1편처럼 소소한 재미있긴함~
1,나만 잼없냐 그런거냐 응
8,손담비 1:23:00
1,권상우는 혀가 짧다. 열자 이상 작성하랜다
2,먹고살기힘든배우와 눈치보며 제작사 빨고있는감독이라니 쩐다
10,너무너무 재밌었어요!!!
10,이광수씨도 연기 잘했지만 해커로는 제의견으론 하정우씨 아니면 오히려 작은 사람을 캐스팅했으면 좋았겠습니다지극히 제 주관적인 생각입니다 옥의 티 같습니다 이광수씨를 해커로 캐스팅한게
6,알바들아.돈도 돈이지만 양심은 있잖냐.그거..응?
10,1,2 재밌게  잘 봤습니다. 3 나오길 기대하며 평점 10점 드리고 갑니다 ㅎㅎ
10,재밌었어요! 아주 즐겁게 봤습니다.
10,잼있다.잼있으니깐 왈가왈부하지 마라
10,이광수진짜 대박 케미 짱짱ㅋㅋ
10,1편, 2편 다 수작인듯 ㅋㅋ 한국 현대극 탐정은 탐정시리즈가 메인일듯 하네요
1,와 평점 알바들 진짜...  네이버 평점은 믿지 마시길...
10,진짜 너무 웃기게 잘봤네요~^^
10,이거 재미 없다고 하는새끼들 눈만 OOO 처높은 ㄹㅇ 영알못이다.
10,진짜 전편에 비해서 더욱더 재밌어진 영화 ㄷㄷ 단순 킬링타임용이라고하시는데요, 이정도면 돈내고볼만해요... 3편진짜 기대된당...!
10,이광수캐리인정ㅋㅋㅋ
7,설레이는 1편이 나았다. 3편을 기대하긴 힘들듯...
10,이 시리즈는 영원해야한다
10,기대 이상의 재미네요, 추천합니다
8,다소 지루한~  광수님이 좀 더 재미있었어야...  1편보다는 조금 아쉬운... 그래도 볼만함. 앤딩도 마음에 들고 장르 소재도 차별화되고 편하게 볼 수 있어 좋습니다. 3편도 재미있게 말들어 주세요~ 광수님도 함께ㅎㅎ
2,와... 댓글알브 어마어마하네.. 이게 9점이라니... 6점짜리 영화임 ..
1,탐정물이면 적어도 최소한의 추리요소와 짜임새가 있어야지ㅜㅜ 진짜 추리만화 좋아하는 초딩 세명이서 스토리 짜면 나올법한 허접한 구성이었음.  최악 최악~ 배우들 연기는 좋은데 스토리가 너무 구려서 1점입니다.
8,음 재밌긴한데 뭔가 스토리가 넘나 예상가는부분
1,와..진짜 이 영화가 재밌다는게 너무 놀랍다...어떻게 이런 영화가 평점이 이럴수있지jQuery224021387053757295438_1532405961281
10,기대안하고 봤다가 재밌어서 10점
6,1편은 명작인데, 감독이 바뀐 티가 너무 난다.
10,뭔가 적절하게 볼것도 많았고 내용도 나름 탄탄했고 유머 포인트도 어색하지 않았고 재밌게 잘 만들어진 영화를 본 느낌이었어요 재밌어용
7,웃고 넘기기  좋아요 하하
10,진짜 재밌게 봤습니다. 정말 재미있어요 꼭보세요
9,재밌게 봤습니다 .믿고보는 연기자 성동일~
6,전편보다 못한 속편. 보육원 얘기는 영화보다 더한 현실이라면 충분히 가능할법도 같다
7,성동일 연기가 슬슬 질리기 시작한다.
1,감독이 바껴서 이 모양이꼬라지였구나..이러니 상업영화에 여자감독을 안쓰지..한심하다..
10,시간 가는줄 모르고 봤네요~~
1,한국영화의 퇴보다... ㅅㅂ
10,이광수 넘 캐릭터 잘잡음 ㅋㅋㅋ 호탕하게 웃으며 봤어요 !
10,1편도 재밌게봐서 기대하고 봤음킬링타임용으로 최고ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 진짜 재밋어요!!
10,재밌어요  1도 재밌었는데 2도 재밌어요
10,다음편도 기대해봅니다 짱짱맨
2,평보고 봤는데 너무 슬프다
2,노잼 표팔만은 또 왜나옴?
10,아직도 못보신 분이 계시다면 꼭! 보세요 !!!
7,킬링타임용으로 나쁘지 않다.
6,추리력보단 장비 응용력이 빛을 발한다
7,스토리가 좀 아쉽지만 재미있다
7,급하게 만든 느낌. 짜임새만 좀 제대로 다듬었더라면...완성도가 조금만 높았다면 영화 역사에 남을만한 영화임.
1,이 영화 댓글 알바 왤캐 많냐
7,뭐 딱 예상한 그 수준의의 틀을 벗어나진 못했지만 두 주연의 케미와 권상우의 가벼워진 연기가 그의 발음을 커버해내다.
1,건우 납치하려는 장면에서 아기안고 그게 뭐하는 짓이냐?  그러다 만일의 경우 아기가 다치기라도 했으면?  그리고 아무리 영화라지만 아기 재워놓고 큰소리 질러대면 아기가 놀래서 경기 일으킬수도 있는데 정말 무책임한 영화다
1,에라이 드루킹보다 더 나쁜 새끼들아.
10,탐정1을 못봤었는데 너무 재미있어서 1도 다시 보고 2 또봤어요 !! 너무 잼잼 ㅠㅠ
10,역시 믿고 보는 배우들이 나와서 그런지 확실히 재밋긴하네
10,요번꺼두 잼나요! 광수 잼나!
8,재미있게 봤어요. 가볍게 보기 좋아요.
8,이정도면 1편보단 아니지만 보기 아깝다 할 영화는 아닌듯 난 볼만한데 왜 다 이상하다 하는지 이해 안감
9,간만에 재밌난 한국영화 봤습니다ㅋㅋㅋ3편도 기대해도 되나요?ㅋㅋㅋ
10,아 ~ 너무 재미있게 잘 봣어요
10,재밌었는데 씨리즈로 계속 나옴 좋겠다이광수의 재발견 !!!
5,1234512345
10,진짜 편하게 웃으면서 봤다. 오랜만에 스트레스 없이 시간보냈다. 많이 웃어서 좋다. 쓰리 3 도 나오길..
10,이광수 새로운 캐미 진짜 좋았음ㅋ
10,겁나 재밌음ㅋㅋㅋ아악 ㅋㅋㅋ내 배꼽
8,1편이나 2편이나 이 영화 속 캐릭터 중 제일 불쌍한 캐릭터는 권상우 와이프다. 현실이었으면 바로 이혼이다 ㅋㅋㅋ
2,평점 솔직히 개인차이가 있다고는 하지만 9점은 말도 안되는 듯... 킬링타임용도 안되는 재미와 어설픔... 반전도 없고 추리도 딱 봐도 누가 범인이고 뭘 노린건지 다 보이고... 차라리 1편이 나았다.. 정말 재미 없었음...
2,씹노잼이다 초반 30분만 신선하고 나머지는 내용이 산으로 가고 개그코드도 삼류 평점 9점 보고 놀랏다
7,생각보다 더 재밌었네요~ 이광수ㅠㅠ 너무 웃겼어요ㅎㅎ
4,1편에비해 지루하고 재미도없구만 평점알바들 무섭네
9,별생각없이 봤는데 생각보딘 재밋네요ㅋ
9,1편부터 이어지는 잘 짜여진, 현대에 걸맞는 코미디 범죄 영화. 이광수 배우의 코미디 연기가 정감 넘친다.
10,아 보러가야 되는데...
4,최소한 나는 지루하게 봤슴잠 안오는 분들 강추
10,엄마랑 같이봤는데 재밌게 잘 봤어요
10,가볍게 보기 좋은 영화. 배우들이 연기 잘해서 안어색하게 웃길때 확실히 웃김 ㅋ 광수 얼굴 땜에 표정 하나로도 웃김.
4,실망이 크네요, 1편은 그나마 한국추리물에서 좀처럼 등장하지 않는 트릭과 신선함이 가득했는데, 2편은 뻔하디 뻔한 소재와 억지웃음유발로 돌아왔네요, 특히 광수캐릭터 너무 오글거렸습니다.
7,여자친구랑 봤는데 1편안봐도 재미있네요 ㅎㅎ
9,생각없이 웃으면서 볼수 있습니다.
10,빵빵 터짐 광수완전웃김
4,솔직히 별5개짜리 영화는 절대아니다. 영화보는내내 지루했다
2,미친 개핵노잼이다.연계성 없음 유머코드 존나 낮음
10,진지하게 보면 재미없고 멍청하게 멍때리고 보면 재밌다
10,계속 웃으면서 봣어용 존잼존잼
10,완전 재밌고 잘만들었네요!!! 다음 시리즈도 만들어주면 좋겠어요!
2,그냥 코믹으로 진로를 정한듯. 2편은 추리고 뭐고 그딴거 없고 그냥 코믹임
10,생각보다 너무 재밌게 봤음.(기대를 많이 안한 까닭도 있을 수 있음ㅋ) 권상우는 이런 역할에 정말 딱인듯. 성동일이랑도 잘어울리고.  탐정 세 번째 이야기 나와도 보러갈 의향 있음.
10,꿀잼~ 여자칭구랑 킬링타임용으로 최고
8,공공의 적처럼 빵빵 터지는 장면은 별로 없지만 공공의 적과 달리 보는 내내 낄낄거릴 수 있다. 미덕과 취향 차이. 어쨌든 현실에서 불가능한 통쾌함을 주는 그 쾌감으로도 별점 5개 먹고 들어간다. 나머지는 배우들의 열연.
1,시대 퇴행적영화.... 여자가 보기에 불편한 장면들이많네요..
6,1편이훨~~~씬재밌음2편은 영화전반에 추리한게맞아버렸어예상이가는스토리였음
10,진짜 또 보고싶을 정도로 재미있엇어여!!
7,우연을 가장해야만 해결이 가능한 한국식 셜록. 최근 국내 영화 중에 이만한 작품도 나오지 않아 재밌다고 느껴지는게 참 안타깝다.
1,제발 부탁드려요. 유명한애들 나오면 아무리 반전이 있더라도 걔들이란걸 누가 몰라요?걔들이 단역으로 출연할 일이 없잖아요. 반전 만드실거면 정말 단역인 배우로 해주세요. 보자마자 둘이 범인인걸 알았네요.
6,재미있고 내용도 나쁘지 않았다.
10,1편보다 더 존나 재밌어요
1,참나. 집에서 2천원 할인받아.  돈8천원결재해서봅니다. 쓰레기. 80원도 아까운영화입니다.  평점 1점도 과분한듯.  속지마세요
8,일편보다 더욱 탐정스러운 스토리구성과 여전한 코믹요소로 재밌어요!!
10,재밌다재밌다권상우 생활연기, 성동일 허당끼, 이광수표 코믹까지 적당히 웃기고 적당히 머리쓰는 영화임ㅋ
1,스토리가 너무 구대기고 개그도 억지개그고 초등학생이 보기에는 괜찮은것같아요
10,너무웃겨서 웃다가 신랑난닝구찢은뻘햇어요ㅋㅋ 장난감총부분웃기네요ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌기만 하구만3도 나와라~~~
8,전 편에서 유머에 더 집중했으면 좋겠다 싶었는데 그렇게 됐다.
1,추천받아서 봤는데 이게뭐람....
8,기대안하고 봤는데 만족스러웠어요!!
2,평점보고 잼있는 줄 알고 5분 10분 15분..유치하고 스토리 전개도 흥미진진한거 하나도 없고  그냥 할일  없을때 보는영화인가? 난 그래도 안본다!!
9,1편의 명성에 걸맞게 2편 역시 스토리도 탄탄하고 코믹요소 역시 적절하게 잘 섞어주셔서 훌륭한 작품이 나온거 같습니다.
2,이것도 영화라고.. 아이고 10자
10,재밌습니다 잘봤습니다
1,평점같은거  귀찮아서  안하는데, 이건 너무 심하다.진짜 재미없네요. 평점에 속지마세요
8,그런대로 추리하는 맛은 있는데 장르가 코미디인데 적당히 재미는 있음. 킬링타임용 영화.
10,1편보다 재밌어요 오랜만에 물개박수 치면서 웃었네요
10,최고다 진짜 완전 쪼이고 생각보다 웃김
10,잼있어 짱재미있어..
10,재밋네요 확실히 시리즈물로 제작해도 충분할 듯
2,권상우 나온 영화는 다 재미없어 ㅡㅡ
1,그냥 킬링타임으로는 괜찮은 영화네요.극장가서 돈 내고 보거나 소장할 정도는 아니고  ... 평점은 7점정도 ... ? 8점 이상 나올 영화는 절대 아닙니다 ㅎㅎ
3,..속았다..재밌다니...
7,스토리 특별히 참신한것도 없고...유머도 딱히 웃긴것도 없음...딱 7점 ㅍㅌㅊ 수준...그 증거로 이 영화는 개봉후 1달만에 내렸음...그렇다는건 각 나오죠?? 차라리1편이 그나마 봐줄만했음...
2,이걸 극장에서 볼만큼에 가치가 있을까? 드라마보다 못하네~300만의  지갑에서 돈을 훔친영화~수준미달
10,ㅋㅋㅋ 웃긴데요 탐정3 기대할께요!
6,왜이렇게 잼있다는 평이많지? 여기서 이광수가 잼있다고요? 런닝맨이 100배는 웃기겠네요 그렇다고 스토리가 참신한가? 노우. 댓글들보고 기대를 해서 그런가? 너무 지루했습니다
10,가족과 부담없이 즐길수 있어서 좋았습니다.
9,이광수가  왜  여 치죠? 이광수는  물고기인데;;?
8,3탄나오면 또 보고싶음  잼있네요
10,3편 기대합니다ㅋ 이번 재밌게봐서 비긴즈 안봤었는데찾아봤네요ㅋ
10,예전에 봤던거만큼 재밌어요 믿고보는 성동일
10,잘 만들었네요 ㅎㅎ 응원합니다
9,광수 광규 신의한수다 ㅋㅋㅋ
8,발음안되는건여전하지만 그런데로
8,성동일 ♡ 이일화 ㅋㅋ 이어지는군
10,되게 재미있어요 꼭보세요
10,올해 한국영화중 제일 재밌게봄시리즈로 계속 나왔음 좋겠음광수도 계속 나오고
10,잼있네요 연기도 좋고,,,,
1,글쎄요..이영화를보고 재미있다는분들-저는 이해못합니다. 아직까지 이런 시나리오로 영화가 제작된다는것이 슬픈현실입니다. 아래 재미 있다는분들은 순전히 제생각이지만 출연연예인의 광팬으로 손짓하나에도 좋아하시는 분들이라는 생각이네요^^
10,진짜 1편도 재밌었는데 2편도ㅋㅋㅋ광수 미친존재감ㅋㅋ 3편도 광수랑 가즈아ㅋㅋ
10,아무리 내가 영알못이라도 재밌게봤으면 10점 줘도 되는거아니냐?
9,동생이랑 재밌게 봤어요~
7,두뇌싸움과 폭력성을 덜어내고 코메디적인 요소가 강조된 라이트한 추리오락영화. 이광수씨는 여치같은 역할에는 국내 1인자인듯
2,얼렁뚱땅~ 대충대충~ 아사모사~ 그럭저럭~
7,솔직히 7점..권상우 성동일 무게가 너무 없다..우리나라는 셜록같은거 못만드나 ㅠㅠ?
8,웃기고 재밌었다. 3편 나와라.
2,알바한테 당했다. 내인생 최악의 영화.장르가없다.
8,재밌어요  웃고 즐기기 괜찮네요
8,권상우가 개그작품에 이렇게 어울릴 줄은 몰랐네요... 성동일의 연기는 믿고 볼 수 있습니다.
8,잼나당. 광수가 특히나 감초중의 감초
1,감독 누군가 봤더니 이언희 ㅋㅋㅋㅋ 무조건 거른다 이제
10,재미느걸 재밌다다고하는선데 그게 알바래 ㅋ 진짜 어이없다
8,신의한수 개스트 효과 톡톡히 보여주는 콤비
10,부족한게 많긴해요. 살짝 첨부터 누가 범인인지 예상되 됬고. 그래도 이런 라이트한 분위기 킬링타임으로로도 괜찮다. 뭐꼭 심각하고 그래야 하나. 재미있으면되지. 일단 소재만으로도 몇회 그냥 먹고 들어갈만하다.
7,권상우의 귀여운 캐릭터와 성동일의 코믹 플러스 무게감?줄거리도 괜찮았음. 권상우는 애아빠가 되었는데도 여전히  귀엽네.
10,이번편 시간가는 줄 모르고 봤어욯ㅎ 재밌게 잘 봤습니당
10,혹시나하는염려도했었지만 역시나네요 비기닝도잼썼는데 리턴즈도최고네요 오랫만에 잼있는영화봐서 기분좋았어요 성동일님귄상우님♡♡♡ 넘즐거웠어요 3편도나오길 바래요 ㅎ이광수님도꿀잼 ㅋ 신의한수~
10,재미있네요 역시  동일형
10,재밌었다 나는 이광수가 좋은 한수
4,큰웃음은 없었지만 범죄도시 이후 최근 한국영화 질이 떨어져서 그런지 유치하지만 상대적으로 볼만했다.지나간 장면이 뭔가를 암시하는게 아니라 얼토당토않게 억지로 끼워맞추는 부분이 몇번나오니 만약에 본다면 추리하려하지말고 코미디 영화로 흘러가는대로 보시길.
2,반전도 예측가능 개그도 노잼 쓰레기영화
10,재밌게 봤어요 추천 드려요
10,베베를 찾아라 베베를 찾아라
10,진짜 재밌었어요!!!
10,꿀잼꿀잼꿀잼^~^ 광수 잼있어요
10,웃긴 장면인데 정말 웃긴 장면인데.. 나는 마누라가 생각나더라 정가는 영화다
10,간만에 재밌게 봤던 영화중 하나
7,이정도의 스토리텔링은 한국영화에서 드문듯이광수의 연기만 빼면 정말 훌륭할뻔했던 영화
10,미옥이한테 좆됐다 ㅋㅋㅋ
10,이광숰ㅋㅋ오토바이한테 미안하다 미안하다ㅋㅋㄲ존나우낌
6,악역이 주가되어야 재밌는 장르인데 손담비의 비중도 캐릭터성도 너무 약해
10,너무 재밌게 봄...  근데 마지막 고양이 남자는 누군가요??
10,넘 재밌게봤어요 2보고 1찾아서 봤습니다꼭 3도 나왔으면!
10,딱 한마디만 한다. 명작
9,광수 캐스팅이 신의 한수였다.
6,가족끼리 무난하게 볼 수 있었던 영화이광수의 코믹연기가 제일 웃겼음
10,재밌어요 정말재밌어요
2,1편저는별루였고남편은재밌게봐서2편도보자고조르길래평점확인하고개봉한지한달이나됐는데도 평점이하두높길래 봤는데그냥보는관점이틀린거겠져전또너무재미가없더라고요남편이 다보고미안하다고그정돈요새드라마에다나오는스토리그냥뻔한스토리라 재밌게보신분들께는평점테러같아죄송합니다
10,재밌었음 ㅎㅎ 1편보다 긴장감 있는 추리과정은 줄이고 유머코드가 상승했네요 ㅋㅋ 광수 리얼 런닝맨 그 자체 ㅋㅋ 다만 손담비씨 역할이 애매했음ㅡㅡㅋ
6,기대이하... 노잼.. 너무 재미없었음
10,후회하시진않을거에요 재밌어요
7,전편이 탐정이라는 제목에 걸맞게 사건과 추리에 집중하는 영화였다면 이번편은 추리의 비중이 줄고 강력계 액션 영화의 성격이 더 강해졌다는 점이 아쉽다. 재미는 있었기에 평타는 친 듯하지만 이 영화의 제목이 탐정이라는 것을 잊지 말았으면 좋겠다.
6,싱거운 추리물. 장기밀매.
10,요즘 영화보다 자극적.폭력적인 면이 덜해요.추리물로 구성은 탄탄치않치만 유머가 상당해서 재밌게 봤어요
1,평점알바가 있다는 사실을 알게 해준 영화
10,올레티비로 만원주고 봤어요 연기잘하고 군더더기 없는 전개에- 아니 뻔하고 지루하다는 분들은 뭐 ㅋㅋ 평소에 뭘 보시는 분들인지
4,권상우 나오면 절대 안보는걸로 다시한번 다짐!! 그냥 쓰레기 영화. 김동우랑 성동일 때문에 그나마 별 2개.  이언희 감독 이름 똑똑히 기억하고 다시는 보지 밀이야함. 보는내내 오글거림...
5,내가 웬만하면 네이버 평점에 잘 안속는데 이번에 제대로 속았네. 딱 5점 정도 영화입니다.
8,재밌었어요 전편보다 내용이 좀 더 탄탄하고 스릴있어요! 근데 중간에 좀 지루한 면이 없지 않아 있고 뭐랄까 뻔한 전개?
10,ㅋㅋㅋ재밌네 1편보다 더 낫다.
8,재밋어요! 추천합니당
8,무거운 소재의 범죄스릴러를 아주 코믹하게 잘 연출해냈다. 코믹함이 약간 가벼워 보이긴 했으나양념이라고 관대하게 봐 줄수 있을듯. 범인은 처음부터 예측가능토록 흘려준다. 하지만 범죄의죄명은 약간의 반전을 가져다 주었다. 단순한 보험사기가 아니었다
10,시즌 1도 너무잼있게 봤는데 2는 진짜 배우들도너무좋고 연기력도짱이고 계속웃음이~~ 진짜재미있게 본영화 또나왔으면ㅋㅋ
7,알바들 많구나. 스토리, 연출, 캐릭터 모두 전형적인 기존의 방식 그대로 답습한다. 기존의 동일 장르 영화와 새로운 것이라고 배우들만 달라졌을 뿐. 장르의 답습. 뭐, 역시 안정적인 수입을 목적으로 하는 상업영화의, 이역시도 전형적인 것.
10,재밋어요 웃기고 다들연기도잘하시고 잘봤습니다
10,당했다당했다또당했다
1,나 태어나서 처음으로 평점쓰러 왔습니다.. 평점 9점 보고 엄청 기대하고 왔는데,, 이건 머 평점 7점도 안나오는 영화네..미쳤냐? 평점 9점준것들?? 평점도 조작하나보네 와 기가 막히다.. 왠만하면 끝까지 영화 보는데 중간에 접었다
7,1편이 더 재밌어요 2편은 루즈함
10,폄점이 얼만지 궁금해서 왔다가 평점보고 놀라서 10점줌!!! 간만에 웃으면서 재밌게 봤어요ㅋㅋ 이광수ㅋ
10,권상우 연기 개 잘해... 20년 전하고 하나도 변한게 없어...
8,1편이 기억이 안나서.. 연결이 되는부분이 잘생각이 안나지만 그냥 평범하게 볼만한 영화
1,킬링타임용이라 치고도 연출 연기 시나리오 뭐 하나 좋은걸 찾을 수 없고 감동 재미 교훈 그 어떤것도 느낄 수 없는 최악의 영화입니다. 3류정도 예상하고 봤는데 그정도도 안되니 보시지 않길 권장합니다.
8,기대한거보다 재밌어요ㅎㅎ
10,진짜 이런 영화가 흥해야지~~
10,이렇게 재미있을수가있나 jQuery22407095771801268695_1532174193676?
10,누적 관객이 300만명 밖에 안되네.. 그이상일거 같은데.. 개봉 시기가 안 좋았나.. 한국영화치고는 굉장히 짜임새 있게 잘 만들었네요. 감독이 능력자~
9,광수 보려고 갔는데 재밌었습니다.
1,0점  주고 싶은데 1점이 최하라 1점 줌.이광수 오글거리고 오바스러운 연기에재미도 없고 스토리도 억지로 짜 맞춰넣고 말되는척 만들어 놓은거 같다.특히 이광수 나올 때 마다 진짜..초딩들이 좋아할 영화
6,적당적당 나쁘지 않음....
10,재미있게 봤습니다. 감독님 작품 찾아봐야겠네요
1,너무 재미가 없었어요ㅠㅠ 평점 좋아서봤는데
5,만원주고 보기엔 아까운 영화!가격다운되면  보세요
6,너무 기대를 많이 했나보다.  장기매매 너무나 흔한 스토리다. 다만 연기자들의 연기는 좋았다.
10,재밌다역시..탐정시리즈 또 개봉했으면
10,기대는 안했는데 기대이상으로 봤어요 과하게 웃기려하지않고 같이 추리하며 보게되네요^^
8,현실과 동 떨어진 스토리라 공감은 못했지만, 러닝 타임 내내 지루하지 않고, 재밌게 봤어요. 흥행에는 다 이유가 있군요.
1,No Jam 그러하다..
7,반은 코믹영화 이고 그냥 킬링 타임용으로 나쁘지 않았음. 그렇게 재밌다는 생각은 없음.
8,나름 볼만함.손담비는 왜 캐스팅한거냐?연기도못하고 대사도없고 여배우가 그렇게없냐
8,드라마 추리의 여왕과 함께 시즌 3 가즈아~~~
7,탐정 리턴즈.아주 무난한 후속편 괜찮습니다
10,너무너무 재미있는  전개로 한순간도 놓치지 않으려고 웃으면서도 눈을 감지 않고 봤던...
1,이딴 영화가 9점이라니...알바가 있구나 ;; 어제 보고 느낀 점은 내 시간을 뺏긴 분노만이....
1,순정명랑만화를 만들고 싶었다면 다른 배우를 쓰던지....이런 단순한 전개는 80년대 이후로 사라진 줄 알았다
10,재밌당 헤헤 헤헿ㅎㅎㅎㅎ
6,전편을 재밌게 봐서 기대했는데 좀 지루할때도 있지만 볼만하다. 이광수가 역할을 잘 연기해서 재미를 더해준다.  권상우 혀짧은 소리가 이상하게 거슬릴때도 있다.
6,영화를 보면서 나와 와이프는 범인들은 정확히, 범죄이유는 근접하게 맞혔다.. 너무 식상한 스타일의 영화...
10,빨리 3편 나왔으면 ㅠㅠ vod 로 봤는데 3편은 영화관가서봐야지 영화관가서 보믄 더 잼날듯재미 없다는 분들 한국코믹류 안좋아하시남.. 럭키보다 재밌눈뎅 ㅠㅠ
10,개인적으론 1편보다 훨 나았다고 생각해요 ㅋㅋㅋ 진짜 개꿀잼입니다  ㅋㅋㅋ
2,아,,,이게 영화냐? 보는 내내ㅏ 돈아깝다는 생각이든다 진짜 솔직히 ,,,알바 마이 !~~ 풀어놨네 ..참 잼없다 ,,, 진짜 ,,, 여기`7~10점절대로 믿지마라 ,,, 다 알바들이다 ,,,장담컨데,, 차라리 다른영화봐라
8,재밌게 봤어요 이광수 때문에 잼나게봤어요~~^^
4,겟아웃 아류작... 그 놈의 열자...
8,3편이 기다려지는 영화 ㅎㅎ 킬링타임용으로 손색 없음!
8,이광수가  너무 웃김ㅇ ㅋㅋ
9,굉장히 마음에 듦 1편이랑 비슷한 느낌
8,아 광수 진짜 ㅋㅋ 광수가 하드캐리했다
9,으캬캬캬 재미쪄!!!
10,광수는 광수였습니다 여러분. 부럽다 담비누나 가슴도 만지고
8,재밌고 볼만한데 ㅋㅋ 10점은 아닌듯 그래도
10,BB탄총 하나 장만해야겠어요!
8,둘의 케미가 좋고 이광수랑도 케미가 잘 맞음 ㅋ
8,재미는 있으나 1에 비하면 떨어지는건 사실임...
8,킬링타임용으로 좋음 나는 추천함
1,알바 존나 풀어놨나보네 ㅋ솔직히 이건 염력이랑 동급 아니냐???? 차라리 염력이 더 재밌을수도 ㅎ
10,개웃김 ㅠㅠ 케미가 씹 오져요
8,1편에 비해 더 재밌어졌네요 광수가 꿀잼ㅋㅋ
6,엉성하긴 하지만 전체적으로 무난.
8,소재도 신선했다. 다음 시리즈를 기대하게 한다
10,재미있고 배우들 멋있고 이광수 웃겨요 ㅋㅋ
6,장르가 애매하다. 코미디도 아니고. 탐정물 답게  확당기는 반전이 있던가. 내용도 여러 곳에서 많이 사용되었던 내용이다. 그래도 시리즈가 계속나왔으면.
10,진짜 재밌게 봄 1편 안봤는데도 재밌었어요
9,기대없이 봤다가 몰입해서 시간가는줄 모르게 본 영화중에 하나임
1,1점까지는 아닌데 알바들 때문에 평점 조정한다. 딱 B급 킬링타임용
6,이광수 때문에 그나마 조금 웃었음..
2,영화로 굳이 만들 필요없이 미니시리즈 에피소드로 2-3부작 하면 적당할 수준
1,이렇게 만들어놓고 감독이라고 어깨힘주고 다니겠지, 챙피하지 않나? 네이버평점이 ㅆㄹㄱ인건 이미 알지만, 너무들하네... 평점일바때문에 1점준다 5~6점이 적당한 영화아닐까? 대한민국 문화계의  조작은 어디까지인가 참... 안타깝다
6,그냥저냥  재미요소는  그닥임
2,런닝맨 매주봐서 광수얼굴보고 봤는덕 솔직히 재미없습니다. 유치하고 극단적이고 캐릭터들은 하나같이 조증 있는 느낌이 드네요;;
3,유치하고 잼없었다. 잼있다는 말은 거짓말이다. 언플이었다고 본다. 속았다.
7,재밌게 봤지만 9점대는 아님...
5,그냥 저냥 탐정1에이어서 볼만하게 만듬 나름 액션씬도 있었고 걍 평타칠정도로 중간정도 볼만해요
8,광숰ㅋ하드캐맄ㅋ너무웃겼어요
6,최근 한국영화 거진 최악이라 기대 1도 안하고 봤는데 그나마 볼만은 했던 영화인듯... soso
10,너무 무겁지 않고 쫄깃하게재밌음
3,돌아오지 말았어야 했다
10,진짜 왜케 우꼌ㅋㅋㅋ알바아니야 몰 자꾸 알바래ㅋㅋ완전 재밌고만ㅋㅋㅋ
10,재밋어요!!이광수 너무 우껴용ㅋㅋ
1,와 진짜 다 알바구나..소름돋는다....
10,재밌고 초큼 무섭고 추천합니다.
10,약간아쉬운점은 1편에선 추리소설에 나왔던 교환살인이라는 주제가 너무 좋았었는데 그에 비해 2편은 너무 형사드라마같은 소재를 다룬것 같다는 생각이 들었음. 추리소설에서나 등장할 법한 소재였다면... 하지만 워낙 배우분들 연기가 좋아서 영화는 꿀잼였음!!
10,광수 넘웃겨요ㅋㅋ원작도 봐야겠네요 원작도있는줄몰랐어요
10,너무 재밌어요 1편도 재밌게봤는데 2편도 꿀잼이네욤!! 3편도 제작하실꺼죠!jQuery22401799085587038769_1532104116820
1,ㅅㅂ  알바샠들  1점도 아깝딘
1,1편 보고 기대를 많이 해서 그런가 좀 호흡이 느리고 아쉬웠음ㅜㅜ
7,낫배드 극장관람 마지노선
1,평점에 속아 30분이나 소비했네..
10,유쾌하고 잼나요^^ 또나왔으면뭔평점조작이냐 잼기만하구만 1점 쓰x기들강추~~
1,알바 많다 진짜 ㅋㅋ 2시간짜리 영화 5분만에 봄
10,와 진짜 재밌어요 꼭 보세요 아니 두번보세요
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ담편 또 나왔으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,생각보다 둘의 케미가 좋네요 광수씨 캐릭터도 넘나 웃기고 재미있네요 신나게 웃었습니다
1,감독 바뀌고 존망... 1편은 재밌었는데 언플 지리네
2,아..이 영화 재미있어서 보름만에 vod로 나왔군요
10,시나리오가 탄탄하네요 성동일. 권상우캐미 너무 좋아요. 이광수도 깨알재미.
5,1편이 훨 잼남ㅡ 평점보고 기대했는데ㅋ
10,이광수 너무 웃김ㅋㅋㅋ
10,믿고 보는 성동일권상우 연기때문에 보기 싫었는데 영화보는 내내 불편하지 않았어요!! 이광수 미친거 같아요 진짜 이번영화에서 제대로 캐릭터 잡은것 같아요. 후속편 기대됩니다.  성동일 권상우 이광수 캐미 최고입니다. 꼭 보세요.
8,완전 강추입니다 ~~최고야
10,손담비랑 런닝맨에서 되게 친하드만 영화때문이었구나 ㅋㅋㅋ
5,진짜 재미있으세요?이영화에는 점수가...
1,완전 별로....재미도없고....
1,1점도 아깝다.. 알바가 많구만.. 정신차려라..
6,기대이상으로 재미있었음...전형적인 한국 오락 영화.. 10점까진 오바..
8,스토리도 재밌고 배우님들 연기도 너무 잘하시고.. 재밌게 보고 왔어요.
7,지루하지 않고 재밌네여. 근데 사람이 죽었는데 보험여부가 나중에 밝혀지는게 좀... 탐정물이면 그런점은 치밀해야하지 않나 싶음. 후반부도 개그액션물이 되어버린게 아쉬움요.
10,믿고보는 배우들♡  굿굿
10,3편 나오길 ㅋㅋㅋㅋ 잼나게 봄!
2,지루하다. 웃음이 아닌 하품
9,3편 내년에 꼭 나왔으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
7,1편은 못따라가네 ㅠㅠ
8,아무기대없이 편하게 보기좋은영화입니다^^그럴때있잖아요 영화보고싶은데 편하게보고싶을때 ㅋㅋㅋ 재미있는장면과 연기자들의 재치가 영화에 뭍어나온거같아요^^
1,아 속았다 이란게 9점이면 다크나이트는 뭐냐 데체 ㅠㅠㅠ
7,재밌어요 이광수최고!
8,이정도면 국내영화치고 적절하게 잘만든거지 ㅋㅋ 진짜 눈더럽게 높은것들많네 무슨 놀란급을 기대하냐
10,엄청 재미있고 웃뎌요~~
10,진짜꿀잼이다 3까지 아니 계속되어야만한다 최고최고
9,이 영화는 광수가 살린듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,오랫동안 기억에 남을 영화는 아니지만 꽤나 피식거리면서 재미있게 봤네욤
10,탐정같아보이고 재밌었네요 ㅋㅋ 광슈
5,가볍고뻔한 양산형한국영화
1,배우 성동일 아까운 허접 범죄 영화 리턴즈
1,잘 나가다가 마지막이 좀 별로 였음
1,재미도없고 권상우 발음은 th th 이거때문에 너무거슬리고 이광수는 런닝맨캐릭터 그대로고 개그도 실소만나옴 이게9점? 미친건가
1,재미 드릅게 없는데 평점이 왜 9점대 인가뇨
3,탐정 영화중 역대급이었다
1,이광수 때문에 별 한개라도 주고갑니다.
8,웃기기도하고 스릴도있었어요 ~재밌었어요~^^
10,와진짜꿀잼 이광수씨 사랑해요ㅋㅋㅋ매력쩔음
7,권상우 연기는 여전히 어설프네..
10,스트레스도 풀리고 지루할틈이 없네요ㅋㅋ3탄도 기대해봅니다~
2,킬링용입니다 7정도가 적당
5,재밌는거같기도 아닌거같기도
10,믿고보는 탐정시리즈 역시 재밋다
4,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,진심 재밌음!탐정 리턴즈 2 예상할게요^^나오면 대박입니다.
8,아직 영화를 안봐서 모르겠는데 재미있을것 같아요
6,알바 조작단인가여?안웃기면  우울증 검사?이게 그정도로 웃겨여? 걍 킬링타임용 영화에   10점주는게 정신검사 해보세요
1,사람마다 보는눈은 확실히 다르네요ㅜ..
1,알바 너무하네 잤냐? 꿈에서 영화봤냐? 상영관을 착각했냐?
8,재밌어요 딸냄이랑 봤어요
10,즐거워지는 영화. 재미 굿~~^^
10,아 재밌다....여전하네
1,난 영화보러 갔는데 기억에 남는건 예능뿐임
10,이광수넘웃김~잼나용ㅇㅅㅇ
10,진짜 재밋어요!!!!광수 귀엽엉ㅋㅋ 대박영화 다음편도기대중
10,재밌어요 화이팅 킬링타임으로 좋네요
10,서영희님 때문에 10점 드릴게요 ㅋㅋ
10,벌써 풀렸냐?? 갑자기 이새벽에 웬 실검
10,어차피 지금부터 1점주는새기들 다 다운받아서 처본새기들이면서 돈아깝니마니 하는거보면 개 어이터지네 ㅋㅋ
10,아기자기  한  재미가  한가득
1,별2개반 드립니다.혹시 겟아웃에서 모티브?왜굳이 탐정2로 갔을까요.결국 돈?주연배우의연기,편집,연출 순으로 아쉽습니다.좋았던 부분은 아쉽게도 없네요.
10,마지막에 진짜 프로파일러가ㅋㅋ 빵터졌어요
10,마누라 자고 애기 자고 모처럼 거실에서 맥주 한잔놓고 여유롭게 봤네요ㅎㅎ성동일님덕에 권상우배우도 좋아진 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,웃겨완전잼남 광수얏!!
8,볼만하고 재밌는 킬링타임 시리즈 영화 ..  평점테러하시는 분들 무슨영화 좋게주셨나 봤더니 답나옴 ㅋㅋ //  권상우씨 하드웨어에 비해서 너무 겁쟁이 약골로 나오는게 좀 아쉽네 다음시리즈는 근육량좀 줄이던가 살을 빼시던가 해야될듯
1,천하의 성동일도 연기 정말 못해보이는 연기자로 만드는 마력을 지닌 권상우
10,1편을 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 전혀 실망스럽지 않았어용 추천합니다!!
10,1편도 진짜 재밌었는데 2편역시 명불허전이네욬ㅋㅋㅋ 다만 아쉬운건 1편에서 그렇게 발암이던 아내들이 2편에선 이해해주고 조력자로 나올줄 알았더니 여전히 발암이네요... 변한게없네...
1,재밌다는게 광수 나올때만 재밌다는건지..평점 좋아서 봤더니 완전 지루했고 실망임이 영화는 돈주고 보긴 아깝다는..
2,ㅋㅋㅋ 완전 알바천국이네평점보고 보고왔는데완전 쓰레기 영화네
10,최고다 이 시리즈는 3탄 가자
2,평점은 이래서 믿으면 안됨
8,두 주인공의 케미와 코미디물로서의 재미는 1편 만큼 거기에 탐정물로서의 느낌은 한층 업글 되었다. 새로운 케릭터들도 매력있었다.
1,내 별점은요 5점입니다. 평균을 맞추기 위해 1개 드립니다. 1편 보다 재미있다고 꼬신분....빨리 취직하셔서 좋은 직장 구하셨으면 좋겠네요
1,5점정도가  적당하다.. 평점 저건 솔직히 너무 준거다  개봉 담날 봤고 같이 본 지인도 그러더라 푸하하하는 아닌 피식정도 웃음 몇번 있었다고 나도 마찬가지고 1점인 이유는 평점 말도 안돼게 높게 되어있어서.. 5점이다 이 영화는..
7,광수 없었음 어쩔뻔했니
10,1편도 재미있게 봤는데 2편 역시 그 흐름을 이어가네요^^
3,지루하고 유치하고 가볍고 1편에 비해 나아진게 없어보이는데 1편때부터 신기한게 평점은 높네
5,이거 평점이 왜 이럼? 9점?ㅋㅋ 평점 점수가 더 웃김ㅋㅋㅋ 영화가 재미 없는건 아닌데 이 점수는 아니지않나? 이거 뭐 일가친척이 다 눌러준거임?ㅋㅋㅋ
10,주인공 인격모독하는 인간들 있네요 웃겨서 허리 부여잡고 봤고만 사람마다 좋아하는 장르가 따로 있으니 평점도 다 다르겠지 알바네 뭐네 진짜 못됐다
1,평점이 너무 높다 조정이 필요하네..
1,클라멘타인이냐?....
10,빵터졌어요 나는 평점 주러왔다가 1편이 있다는걸 알아버렸네 대이득!
10,탐정 1편도 정말 재미있게 봤는데 2편도 기대이싱으로 너무 재밌어요 솔직히 전 인생 영화라고 껍힐정도로 엄청 재밌게 봤어요 많은 분들이 보면 좋겠네요~**
8,영혼 잠시내려두고 ~  1편보다 훨씬~ 아주  훨씬~ 잼나게 본  영화임^^ 추천~
10,3편도 나오길  너무 재밌고 심장 쫄깃했음요!!
1,와~ 진짜.... 너무한 거 아닌가요? 평점에 또 속았네 ㅎ; 평점이 시간을 낭비하게 만드네~~
10,승복이가  대박 반전으로 웃겼음~ 3편도 나와라~
10,진짜 기대를 저버리지 않았다ㅠㅠㅠ너무 재밌어요 재밌어 진짜 재밌어요!!!
4,이 정도는 KBS 드라마 스폐셜에서 보시면 되요.
10,코믹요소도 적당하고 재밌음
10,이거 존나잼있습.,.... 10점 만점 안아까워
8,한국형 탐정영화로는 괜찮은듯한데 마지막 결투씬 장면이 아쉬움. 그많은 경비들은 어디로jQuery22408404446368023744_1532002522886
10,1편보다는 못하지만 나쁘지않았음
1,이게 300만이라니 ㅋㅋㅋ 진짜 한심한 대한민국 수준. 한 95년도에 개봉했으면 좀 볼만한 수준이었을듯. 내가 초딩때 말이야 초딩때
3,1편은 시나리오가 신선하고 짜임새 있었지만, 연출이 B급이었던 걸로 기억. 그런데, 2편은 시나리오는 잔뜩 꼬아놓기만 하고 밀도는 없으면서 연출은 C급. 유머는 거의 개콘에서 제일 재미없는 코너보다 못한 느낌. 처음으로 권상우가 아깝다 생각이 들더라.
10,세분 모두 너무 잼있게 연기하셔서 잘봤네요^^
10,오랜만에 재밌는 영화봤다 손에 아기똥 굿
8,충분히 즐겁고 흥미진진한 코믹 탐정물.
5,스토리에만 치중한 영화 재미는 그닥...
6,재미있게 잘 가다가 중후반쯤부터 확 늘어진다..
6,저는 그냥 볼만했어요! 개인차
8,재밌어요 포복절도는 아니라도 자주 피식피식하며 봄
1,1편에 비해서 코믹은 많이 빠짐 그렇다고  확실한  추리물도 아니고
6,믿기 힘들 정도로 보기 좋은 세 배우의 캐미
10,스토리 빵빵 사회상반영 코믹 최근영화중 최고
7,1편에서는 추리와 코믹요소가 참 볼 만 했는데 이번작은 추리가 너무 약했던 것 같아요. 추리 코메디가 아니라 그냥 코메디극으로 방향을 바꾸셨나... 그래도 3나오면 보러 갈테니 다음엔 추리요소도 맛깔나게 연출해주세요!
8,평론가 특징. 네티즌들이 재밌다고 하면 평점 낮게줌 ㅋㅋ
6,1편과 달리 추리가 너무 약하다..비중 애매한 액션씬은 차라리 빼지
8,아놔 마지막에 표창날리고 싶네 ! 2점 뺀다.
8,그냥  편안히 웃으면서 볼 수 있는 영화임
10,내 삼천만원 광수가 제일 웃겼어요
10,아무튼 나는 재밌게 봤음
10,올만에 빵빵 터지는 한국 영화 봤네요ㅋㅋㅋ 광수 엄청 웃김ㅋㅋㅋㅋ 이 멤버 셋으로 3탄 가자구여!ㅋㅋㅋ
4,어떻게 평점 9점이 넘을까...전작이 차라리 낫다 진짜 깜짝 놀랬다 만원 아까워
2,1편은 재미있었는대 참...2편은 지루하고 뭔가 영화규모도 작아진거같고 뭐지 이거...굳이 추천해주고싶진않다...
10,권상우가 권상우 했고 성동일이 성동일했네요
10,광수가 신의한수,,,  1이 뭔가  더 재밌었지만 ㅎㅎ
10,가볍게 보기 좋았어요 재밌게 봤습니다
5,1편을 볼만했는데 이번건 영 별로네.. 진짜 알바들 평점 심각하다..
4,기득권에게 장기이식하는건 어디서본것같고 그냥전형적인 한국영화 보다가그냥 피식몇번하고 끝 이게9점대인건 다알겠지만 알바들가득
6,어눌한 듯 하지만 명석한 의리의 쫄보
7,내용 자체는 굉장히 뻔뻔하다싶을정도로 뻔하게 흘러감.. 그냥 추리보다는 코믹에 중점을 두고 보세요.
2,양심껏 나만 당할란다 더 이상 3류 영화가 9점대 평점이 없기를
10,타임슬립해서 조선명탐정이랑 같이 사건해결해도 좋을듯
10,권상우는 대한민국 코미디영화의 보물이다!!!
6,그나마 권상우 성동일 이광수씨의 노고에 6점은 드림. 손담비 이런애들은 진짜 발톱으로 연기하나? 왜 캐스팅을 함 애초에?
1,개연성 1도 없고 재미도 1도 없고.... 시간, 돈 버렸네요. 차라리 만 원 바닥에다 버리면 시간은 아낄 수 있어요^^
10,가볍게 재미있게 보기좋아요
5,광수 망치로 대가리랑 마지막 베베 에서 피식하고 안웃음...걍 편히 볼만함
10,믿고보는탐정 짱재미남
6,코미디 범죄수사물의 전형. 기대를 저버리지 않고 통상적인 웃음코드, 감동, 해피엔딩 제공으로 딱 네이버에서 평점받기 좋은류. 시간때우기로 볼순 있겠다만 범죄수사를 다루기에 너무엉성하고 유치찬란했다.
9,한순간도 지루할틈이 없도록 세세하게 신경을 많이쓴 모습이 보이고 재미남
5,글쎄 ㅡㅡ 좀 애매하다 ~~~~
10,솔직히 다들 재밌다고해서 긴가민가했었습니다. 그런데 재밌네요 웃고싶었는데 많이 웃었습니다 탐정3 나오면 고민할거 없이 보러가야겠네요ㅎㅎ
9,다음편이 더 기대되는 영화 성동일님 오래 연기해주십쇼
8,전 시리즈와 마찬가지로 가벼운 재미와 쉽게 넘어갈 수 있는 것까지 세세하게 잘 잡아냈다. 한국 코미디 영화에 있어 단비 같은 영화.
10,가볍게 볼만한 영화^^
1,이게 재밌다고? 이게?
8,솔직히 뻔하긴했는데 광수땜에 웃었다 ㅋㅋ
3,웃기기는 커녕 식상하고 전작에 비해 추리가 많이 가벼워졌다
4,재밌다고해서 밨는데 솔직히 뻔한  스토리 였다...난  첨부터 고아원원장이 나쁜넘 우두머리란걸 알았다..지루했던 영화... 나 탐정??
8,9점때까지는 좀 ㅋ 그래도 간만에 엄청재밌었어요
10,광수형 보니까 정말 좋다. 자주 나와라 광수형 ㅋㅋ
2,재미하나도 없는데 이게 진짜 재미있었음? 환장하네
10,존나 무서워 조온나 무서워!
1,진짜 개 노잼 티빙에 나왓길래 봣는데 돈만 아깝다 와 코미디인데 2시간 동안 웃어 본적이 없다 어떻게 이게 평점이 8점 후반때야 진짜 ~~~ 저 처럼 티빙이나 iptv에서 보실분들 그냥 보지마세요
10,권상우,성동일 다 내가좋아하는 배우♡
9,재미썼음~~!@!@!@!@!@
1,알바가평점남겼냐? 나는재미없었는데 머가평점이높냐
1,네이버 평점은 정부조작이다
10,그놈에 뻔하다 뻔하다 평가하는인간들 영화보지마라. 세상에 안뻔한이야기가 그리 많은줄아니?  그것도평가락ㆍㄷ
2,평점 실화임?..영화보는 수준이 많이 낮구나 느꼈다. 애매한영화인거같음 웃기다곤하는데 그타이밍에 스릴러를하다웃음을 넣는타이밍도 너무뻔한데 안웃김 킬링타임용 제격 근데 평점이너무높아서 놀랐다
1,완성도 높은 명작이 받을 평점,그냥 저냥 오락영화
9,전 진짜 재밌었어요ㅋㅋ적당한 코믹이랑 적당히 소소한 액션이랄까요?탐정 만화의 한 에피소드 보는 느낌
6,딱히 영화의 장점도 없는데 평점이 왜 이리 높아?
2,진짜잼 없는 영화 불면증 환자분 강추
10,넘나잼낫음~^^이광수씨때문에너무웃엇고권상우씨땜시울다웃고 성동일님은믿고보는배우~~
8,성동일 권상우 콤비가 꾀 괜찮았다
10,3편 나와도 될 정도로 수작중의수작 한국 코미디계의 화룡점정 영화
5,이광수 입담밖에는 생각나는게 없다.
10,시리즈3는 안나오나아jQuery224047148924422877436_1531945252212
5,엥 너무기대했내ㅜ.ㅜ
6,그냥저냥 볼만한 킬링타임 무비
10,영화 결말은 원장 만나는 순간부터 뻔했지만 재밌었습니다
4,걍 티비에세 해 주면 보는 추석특집용~ 알바들 때문인지 평점 넘 높네요~
1,킬링타임으로 볼만하고 극장에서 보는건 비추천평점 1점은 알바때문에 높아진 평점 깎기 평점실제로 내 평점은 한 3점정도?
8,여자 감독이라지만.. 영화에 꼭 공처가 코드를 넣어야 하나? 극에 흐름과 별 상관 없잔슴;; 영화는 시간 죽이기 용으로 볼만 했음 ㅎ
10,재밌어요. 이광수너무웃김
2,킬 타임용~ 이네요  ㄹㅇ
10,시즌 3도 내주세요ㅡㅡㅡ
4,알바의 힘은 대단하군...
8,난 진짜로 재밌게 봤다 광수가 진짜 갑분핫 잘 만들어주더라
1,전작에 비해 다소x100  아쉽다..토렌트까지 풀렸으니 아마 더더욱 나라에서 토렌트 조지기에 더욱더 나설듯..ㅈ됬다 ㅋㅋ
1,이번에 영화화 되는 '이것이 법이다'란 소설이 있는데.. 그 소설의 생명보험을 노리고 계속 사고사 시키는 에피소드랑 한국인에 0.5프로 미만이라는 AB RH-가 휘말린 조직화된 장기밀매 조직에 관한 에피소드를 합하면 딱 이영화 스토리네요 대단하다 ㅋㅋ
10,웹하드에 떴나보네 수구꼴통베충이들이 불법다운 받아보다가 표창원 의원이 나오니 싫어요 광클하는 모양이구만 평점이 갑자기 떨어졌네 영화 좀 돈내고 봐라 ㅉㅉㅉ
10,배우 연출 스탭 모두 고생해서 좋은 작품 탄생
3,시간 때우기 딱 그 수준````
2,돈 주고 보기 아까운 영화
10,캐스팅이 좋았습니다. 권팀장이나 여치나. 스토리도 튼튼하고 잘 풀어나가네요
6,초딩이 킬링타임용으로 그려놓은 귀여운 독사그림
8,1편 처럼 본질에 충실한 오락영화. 3편도 기대합니다.
10,이건이리이ㅣ리리대박이다
1,표창원 의원님, 세월호 리본달고 영화 마지막에 뭐하시거니, 이젠 별짓 다하
6,권상우 부분은 자막이 필요함. 성동일 덕에 그나마...
1,1편 보다 노잼 7.5점이 적정 평점
4,1편생각해서 너무기대했다 솔까 핵노잼
10,탐정 시리즈 계속 나오면 좋겠음. 코미디/추리/스릴러 장르 좋아하는 사람이라면 추천함.
2,마지막 10분을 위한 영화 개인적으로 지루했음
8,영화가 길고 졸려서 조금 지루했다 볼만은함
1,그냥b급영화그이상그이하도아님 조금이하정도
10,광수가 정말 감초다 ㅠㅠ짱
4,영화내용이... 유치합니다...
10,3편 만들어 주세요. 재밌게 봤습니다
10,성동일님 연기는 언제봐도 편하고 재미있습니다 재밌게잘봤습니다~^^
10,재밌었오요 중간중간 웃음포인트도 좋구요!!!재밌는 영화만들어주신 감독님을 비롯 배우분들과 많은 스텝분들 수고하셨습니다!!!이런 시국에 가벼운마음으로 웃을수있었어요
9,재미지게 볼 만한 영화인듯...
1,왜들 그러세요들... 그러지 마세요들 좀....
10,광수가 큰웃음줬다ㅎㅎ존잼ㅎㅎ
2,진짜 네이버 평점ㅋㅋㅋㅋ 발전이 없네 연기든 뭐든
6,전편보단 덜 재밌다..
10,짜임새있는 멋진영화 김동욱님 멋져요!! 3탄 꼭 나오기를...
10,전편보다 재밌있는것 같다
10,완전 대박 ㅎㅎ 독전보다 2배 더 잼있네
10,진짜 오랜만에 웃으면서 봤네요~완전추천
9,재밌어요 1편에 이어 부담없이 보기 좋네요
9,전편에 비해 조금 더 웃긴 듯. 이광수 등장이 재미를 준 듯.
5,겟 아웃 표절 같은데...
10,재밌음 전작을잇는 수작
10,재밋어 ㅋㅋㅋ 그래서 평점달러옴 ㅋㅋ 꿀잼
6,담백하고 소소하게 재밌네! 후속편도?
10,정말 꿀잼 군더더기 없고 잼있어용
4,마녀보고  이거  봣는데 마녀가 훨 재밋음 이건 드라마 수준
2,대체 어디서 웃겼는지?
7,킬링타임용으로 좋았으나  기억이 안나는 영화
10,탐정 1편  너무 재미있게 봤는데  리턴즈도  꼭 봐야 겠네요~^^
10,진짜알바 아닌데. 너무재밋음 일편보다 더재밋음. 빨리3편나왓으면 좋겟다
3,efdsfafafwf
10,그냥 그럭저럭 볼만함 ;
9,스토리는 좀 그랬지만 중간중간 개그가 재밌었음
5,기승승승스승 웃기지 않는  개그와 함꼐 지루하게 흘러간다
10,정말재밌었당ㅎㅎㅎㅎ
10,성동일,권상우,이광수의 조합은 정말 좋았습니다. 남자친구와 배꼽잡고 웃었어용ㅋ.ㅋ
10,광수ㅠㅠㅠ넘재미있어욮ㅍ
2,난 왜 재미가없지;;;
7,그냥 생각업이 보면 갠찮음요. 깊게 생각하지마세요
9,재미이쏘요 ㅋㅋ 여윽시 성동일
10,셋이있으니깐 완성된느낌이닷
8,간만에 잼있게 본 한국영화.
7,심야로 보고왔습니다 이광수 매력적인 모습에 웃고갑니다
10,그냥  공부 중간중간 받아놓고 조금씩 보려했는데, 쭉 봐  버렸음
10,꿀잼ㅎㅎ 전편 보고 괜찮겠다 싶었는데 역시 배우들 케미도 좋고 잼있습니다
7,다 괜찮았는데 마지막 쿠키때 베베는 좀 오바잖아;; 광수가 짓게 한 웃음 베베로 싹 꺼버리고 끝내네..
10,오늘 와이프랑 보고왔는데 참 재밌어어요 광수 꿀잼
8,재미있는 요소도 있었고 지루하지 않게 잘 흘러가네요ㅋㅋ 마지막 또 속편을 기대해도 되겠죠ㅋㅋ
10,재밋어요!!!굿굿재밋
10,진짜 너무 재밌어요 !!! 이거 안보면 후회하십니다 ㅠㅠ 꼭 보세용!!! 제대로된 영화라고 생각해요 저는 ~~
10,한국영화계의 수작이다
10,영화처럼.. 이런 범죄 있을 듯 하네요..특히  짱깨의 검은 돈  맛본자라면...
10,ㅋㅋㅋㅋ생각없이보다가 엄청뿜음 재밌어여 기대이상이에여
9,은근히 미투풍자도 장면에 넣었네 ㅋㅋ
10,개재밌다 잘봤어요ㅎㅎ
3,평점 낮으면 득달같이 달려들어 고평점으로 자리를 바꾸는군요. 케이블 드라마보다 완성도가 떨어지는 극장용영화. 솔직히 머리가 있는 제작자라면 평점 조작도 지능껏해야지 누가봐도 9점대의 평점을 받을 영화는 아니쟌여?
10,간만에  영화보면서 아무생각없이  웃었네요볼만해요  세명의 조합 ㅋ
10,끝까지 봐주세요~~~ㅇ ㅏ~~ 하고 이마를 뽷! ㅋㅋ
10,코믹하면서도 연기자들이 연기를 넘넘 잘해서 잼나게 보았습니다 무더위를 잊게 만든 좋은 영화였습니다^^*
10,정말 재밌어요~~!!!
8,우와 짐짜 재밋네요 해하하
8,우와 짐짜 재밋네요 해하하
6,보면서 빵터진 적 0번 ....
1,정말 댓글은 믿을게 안됨 ㅋㅋㅋ 대박 이게 잼있다고  그 생쇼를 한거냐 ? ㅋㅋ
8,가볍게 볼만한 영화. 기대보단 별로였지만 무난했음...
10,보통 1편보다 재미 없는게 정상인데 1편보다 더 재미있다
10,공식적으로 사립탐정 생겼음 좋겠네
2,미씽 감독이라 그나마 기대했는데 존나 정크무비의 전형이다... 손담비는 하는거없이 가슴골 보여주러 나온건지... 이거 시리즈 그만해라 사설탐정 인정하지도 않는 나라에서 탐정은 개뿔...
7,너무 재미있다고 해서 봤는데 생각보다는 별로 였음! 그래도 그냥 볼만했어요!
4,무슨영화던  평점 10 인건 알바다^^
7,1편보다 잘 만든 후속작이네요탐정이라는 제목과 다르게 추리비중이 많이 없어서 아쉽긴 하지만 악당의 스케일도 커지고 개그도 많고 기승전결이 깔끔해서 팝콘무비로 좋습니다
10,3000만원!!! 오토바이3000만원!!!
10,너무 재미있었어요!! 유쾌하고 즐겁고 기분좋게 봤습니다. 감사합니다
10,진짜 재밌었어요ㅎㅎㅎ
7,전형적인 한국식 코믹 탐정물. 이미 중반부터 예측가능하며 생각없이 보면 되는 킬링타임용 영화
7,코믹으로보면 볼만함. 일편보단 못하지만
7,기대안했는데 재밌어요 같이보신 엄마도 만족하심
1,당신의 시간이 조금 이라도 아깝다면 절대 보지마세요  2점이상준  사람들은 양심이 없거나 OOO라 하는겁니다
1,와 이런 평점조작에 제대로 당했네... 누구나 쓸수있는 스토리 수준임.... 코메디라고 쓰여있는데 웃은기억이없다... 어디쯤에서 웃어야하니?  일반인 알바는 그렇다쳐도 평론가도 돈먹고 조작하나 6점이라니? ㅋㅋ 미치겠네 인피니티워 발톱때만도못한 코믹
10,솔직히 진짜 완전 재밌음.. 성동일 권상우는 원래 짱이였고 , 탐정리턴즈는 원래도 재밌었던 스토리에 이광수가 껴서 너무 재밌었다... 꼭 보세요!!
6,취향 타는듯개인적으로 추리도 노잼 개그코드도 안맞아서1점주려다 취향 차이 같아서 6점
4,우리는 탐정물이 아닌 코미디다. 코미디 어디?
1,1펀보다 완성도 엉망 엉성 연출 드럽게 못했다 진짜 이게 삼백만 든게 어이가 없다 솔직히 이게 삼백만 들정도면 튼튼이의모험 델타보이즈영화가 완성도 연기  더 뛰어나다 돈값하지 못하는 유명배우들의  연기 와 튼튼이의모험 배우들의 연기가 더 나음
10,다른 말이 필요없다 존잼 끝
7,그냥 저냥 킬링용으로 나쁘진 않지만 9점은 진짜 아니다;; 진짜9점대 영화를 욕보이게 하지말자ㅋ
10,탐정씨리즈 3편도 나왔으면좋겠다 소소하게 웃을수있는 영화
10,너무너무 재밌게 잘봤어요 !!! ㅋㅋㅋ 성동일씨의 액션신ㅋ옛날 홍콩영화느낌 났었음권상우씨 연기도 ㅋㅋㅋ넘 웃겨요서영희씨는 믿고보는 배우 ㅋㅋ 푸라닭에서 빵터졌음  흥하세요!!!
8,소재보단 가볍게 볼수있는 흥있는영혹ㆍ
1,완젼 식상하구만 10점주는 애들은 배우나  영화 관계자식구들인가?  더럽게 재미없네
10,생각했던거보다 영화가 유머도있고 감동도있고 재밌었어요 후회 않됬어요~~
10,이광수하드캐리 속편가즈아
8,조금은 유치했지만 생각없이 보기에는 참 좋은 영화에요!ㅎㅎ
8,기대이상. 포스터와 영화 느낌만 보면 B급 영화 같지만, 수준 낮은 영화와는 다른 웰메이드다. 개인적으로 광수 나오길래 유머 살짝 별로 일거 같았는데 적당하게 분량나오고 유머도 꽤 괜찮음. 손익분기점도 넘었겠다  다음 시리즈 또 나왔으면 좋겠다.
1,핵노잼 ㄷ ㄷ 알바생들 열일하시네요 덕분에 속아서 돈만 날렷네요 에효
3,이광수 캐스팅 하는 이유가 머냐?
10,재미있는데 왜 관객수가적은지 3편도 나왓으면
10,우왕 너무 웃김 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
6,추리의여왕복사판 그냥 똑같네여
9,재밌게 봤습니다. 오랜만에 한국 코미디 재밌다고 생각했네요
10,제발 이런 코미디 영화 많이 나왔으면 좋겠네요! 너무 재밌고, 웃겨서 아직도 잊지못해요 이천만원!!!!
10,재밌다해서 맘껏 웃으려고 본영화인데, 내용은 무겁고 무서움.호탕한 해피엔딩이라 끝까지 무겁진 않음~흥미진진한 전개도 좋고 배우들 연기도 멋지고 재밌음
10,완전 재미있어요!!!
9,변산을 보려면 차라리 탐정을 봐라 변산은 졸면서 봤지만 탐정은 첨부터 끝까지 초롱초롱한 눈으로 감상했다 완전 웃기고 재미있음
10,재밌어요 이광수너무웃김 ㅋㅋㅋ
10,완젼 재미있게 봤어요 ㅋㅋ 광수땜시 빵빵 터졌어요 ㅋㅋㅋ  강추강추 합니다 ㅋㅋ
6,재밌어요 시ㄴ떼우기 좋아요
10,혼자 조조가서 미친듯이 웃음나만그럼 창피한데 다 미친듯이 웃음진짜최고
10,완전 코믹하고 재밌습니다~
5,난 그냥 그렇던데.. 딱 킬링타임;;
8,재미있어요~~그냥 아무생각없이 웃고왔어요
10,광수 하드캐리 넘나 재미져용
10,핵꿀잼 절대 후회 안해요 진짜 재밋음. 이광수 없엇으면 어쩔뻔
6,낫배드 킬링타임용으로는 괜찮아요
9,점점 일이커지는 영화! 개연성을 떠나서 재밌게 보고올수있음
10,너무 재밌었어요 또 보고싶네요
10,잼나게잘봤어요ㅋㅋㅋ
10,탐정1 편을 안보고 봤는데도 불구하고재미있게 잘봤어요이광수씨 케릭이 정말 캐리했다며 ㅎㅎㅎ
9,전편보다 더 재밌게 봤습니다. 이광수 ㅋㅋ 최고 !!!
10,너무재밌었어요 ㅠㅠㅠ 이거보고 재밌어서 1편인 비기닝도 봤습니다 ㅋㅋㅋ
6,이광수 나오는장면에 서 100이면 100  웃음 터진다 그렇지만 영화 내용은 좀 어설픔
7,너무기대하고 봐서 그런가,, 전 별로 였네요,, 생각보다 안웃김..
10,탐정 시리즈 역시는 역시! 흥해서 3편 가즈아!
9,오랜만에 재밌게 잘 본 영화였습니다.
10,가족과 같이 보는데 넘나 즐거웠어요
10,졸잼 후속편 기대됨ㅋㅋ
9,여자친구랑 봄요 ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 보고 왔네요
10,생각보다 너무 재밌게 봤어요 가볍게 보기도 괜찮고 웃기기도 웃기네요
6,재밋게 보고 왓습니다~
10,재미 재미 왕 재미  ㅎㅎㅎㅎ
6,까놓고 재밋는 장면은 몇개없음 쥐어짜는 코미디같은 느낌
1,ㅠ이런영화 어떻고저렇고
7,평점보고 봤는데 솔직히 좀 그냥 그래요 재미는 있어요
5,걍 볼만함 런닝맨 재밋게보는사람들은 좋다고볼듯
9,여자친구랑 첫 영화라서 너무 설레면서 봤습니다ㅎㅎ 감사합니다.
8,엄청 재밌게 봤어요~강추
10,넘재밌게봤어요동일오빠역시잼있네요
10,역시 둘 조합 짱 존잼 다시봐도 재밌
8,재밌어요~~~추천합니다~~!
9,엄청 볼만합니다~~!!!
7,생각없이 재밌게 웃으며 볼 수 있는 영화. 케릭터쇼
8,가볍게 웃으면서 보기 조은 영화
1,걸렀어야 하는데 이제부터 댓글천천히 찾아볼려해요 알바에 맨날속네요ㅜ
5,솔직히 제대로 못봤어요 ㅠ
8,원 만치 재미있어요 추천드립니다
9,엄마와 함께 관람했는데, 편하게 웃으면서 볼 수 있는 영화입니다^^
9,엄마랑 봣는데 잼씀!!!
6,적당히 코믹해서 좋았어요
10,자주재미있었어요^^
9,너무 재밌게 봣어요 권상우의 th발음 때문에 더욱 빵빵터진듯
10,완전개그에요 개그작렬
10,내 이름 미옥임..권상우가 미옥아~~~ 부르는데 완젼 설렘ㅋㅋ 첨부터 끝까지 웃으며 봤어요~기대안하고 봤는데 넘나 잼있었다능~~~
1,평점보고 속았습니다. 어느정도 괜찮은 영화들 다 재밌다고 하는 사람인데 이건 좀... 배우분들 연기는 좋았는데 영화 스토리가 너무 루즈해요. 긴장감 없는 건 그렇다치고 썩 재미있지 않았네요. 영화 끝부분’만’ 볼만한 것 같아요.
6,탐정물 치고는 재미있었음 킬링타임용...ㅋㅋ
10,정말 편안하게 보면서 유쾌하게 웃을 수 있는 영화..재미있습니다..!
2,임팩이 없네.  정말 유치해서 졸다 나왔음.
9,기대안하고 봤는데 재밌게 봤습니다
6,쟈밌음 볼만 하고 보세요
8,제 아들이 이거보고 안웃으면 우울증이래 라고 하네요.저 우울증인가봐요ㅋㅋ 웃긴웃었는데 그닥 빵빵 터지진 않았음.그냥 가볍게 볼 영화.
8,좋았음~  웃긴요소들도 많았고
10,진짜 꿀쟘이에요ㅜ 친구랑 엄청 웃으면서 봤네요 ㅎㅎ
10,너무 재미있습니다!!
10,재밌게 잘 봤어여~^^
10,와 이광수 나올때마다 웃었네요
10,진짜재밌어요.웃고 또웃고~~~여름에 더운데..보러가세요~~
8,더운데 시원 유쾌하게 보고 왔습니다
10,더워서 간만에 영화관 갓는데 잘봣어요
10,영화 너무 재미있게봤어요
10,몰입도 최고~ 이야기, 연기, 유머 빠질게 없네요. 꼭 보세여 추천합니다~~ 상영관이 많이 없어서 아쉬울 지경^^
9,속편이 더 재미...오랜만에 내내 다들 크게 웃었던 영화. 셜록처럼 시리즈로 가자~~~^^
10,빵빵터집니다 재밌어여♥
10,완전 재미있어요 스토리  감동  코믹  연기력 모두 환상적 강추합니다상영관이 적어서 아쉽네요
8,전형적인 한국형 코미디영화이긴한데 부담없이 쏘쏘하게 재미나게 알찬느낌이랄까. 그냥저냥 볼만한 영화.
10,성동일과 권상우에 케미는 말도 못하지만 이번 웃음 주역은 이광수가 다했다
5,평점 높아서 본 건데 기대이하. 노잼ㅠ
10,짱재밌어요ㅎㅎㅎ만점
10,저도기대안하고 봤는데 재밌게잘봤습니다
10,재밌어여. 부모님과 함께 보세요
8,기대없이가서 그런지 너무 재밌게 봤어요~♡
10,유쾌하고 재밌게 봤습니다.지루하지않고 쭈욱~~~
8,권상우와 성동일의 능청스러운 연기가 재미있었고 이광수는 역시 코믹이 어울려요내용이 정말 섬뜩했답니다 아주 재미 있었어요~^^
10,보면서 계속 웃었어요!
8,너무 재밌게봤어요 광수 너무웃김ㅋㅋㅋ꼭보세요
8,재밌을 것 같아 봣는데 재밌었습니다
9,별기대 안하고 갔는데 생각보다 훨씬 재미있게  봤네요
10,솔직히 너무웃겨서 깜놀!ㅎㅎ권상우 성동일 이광수의 조화가 눈물나게 재미있었고. 섬세한 각본과 위트가 ! 멋졌어요3편도 응원합니다ㅎㅎ기다릴께요
10,정말 재밌게 잘 봤어요~~못보신 분들은 꼭 보고가세여~!!
8,재미있습니다. 괜찮아요~~
10,광수 너무웃김 그리고 권상우도웃김
10,간만에 재밋는 영화를 보았서 매우 좋았다
9,이광수가 많이 살렷죠, 1편보다 재밌는 이유도 아마?
10,재밌다 순위가 전부가 아니였어 역시 3편나오길 기대해봅니다.
10,부모님 모시고 갔는데 부담 없ㅅ이 보기에 딱 좋았어요
8,코미디라서 잼나게 봤어요 ^:^
10,이광수가 젤 웃겼음 그리고 탐정 더비기닝은 긴장감과 추리 스토리가 돋보였다면 탐정 리턴즈는 이광수,권상우,성동일의 케미가 돋보임.난개인적으로 탐정 리턴즈가 더코믹이어서 재밌었음
9,후속편이 더 재미있는 영화입니다.
8,계속 시리즈가 나왔으면 좋겠네요날씨가 너무 더워서 짜증나던 기분을 유캐하게빵빵 터져주네요
8,이렇게까지 높을 이유는....없는듯 볼만은 하나 9점대는 아닌듯
9,심야로 봄~볼 만한 영화^^
10,기대안했는데 볼만 했습니다.
1,0점이 없는게 아쉽다 진짜 개노잼 영화 통신사 할인해서 여자친구랑 8000원에 봤는데 8000원이 아깝더라 진짜 네이버평점 8.6이상이면 믿고봤는데 이제는 안믿을란다 진짜 공짜로 보여준다고해도 보지마셈
7,엄청 빵터진 정도까진 아니고 피식하는 정도? 그래도 bb탄 총 들이밀었을때는 빵터짐
8,약간지루하지만 간간히 웃음포인트 재밌음
10,볼만합니다 생각보다 재밌게 보고왔어요
10,너무재미있게봤어요.
10,ㅎㅎ 재미있게 잘봤어요.
6,아무리보아도 그양 TV특집드라마~~~
10,오랫만에 극장가서 영화 봤는데 재밌게 봤어요
10,스트레스 풀기 딱좋은 영화..재미있답니다~^^
10,많이웃고행복했고감사합니다ㆍ
10,기대안하고 봤는데 왠걸 넘나 잼있어요  편하게 웃으면서 잘 봤습니다.
10,정말 너무 재미있게 봤습니다!!
10,짱재밋어요 가족들이랑 보러가세요
10,기대안하고 봤는데 넘 재미있게 봤네요~스트레스 풀고옵니당
8,1편을 봐야지 이해가능한 부분이있나요?
10,진짜이광수 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있게 잘 봤당 연기도 굿
10,대박 잼나용ㅎㅎ미친듯 웃다..스릴있어서 조마조마하다가..봤네요~~^^
10,시부모님과 같이 봤는데 정~말 재밌었어요~!!
10,재밌어요 대유잼입니다 ㅋㅋㅋ
10,아 진짜 심야영화에 원없이 웃고왔네
2,비디오로나 볼영화좋은 캐릭터였는데
10,간만에 소리내서 웃어본다성동일 광수..대박!!
8,아무  생각없이 봤는데 넘넘  재밌어요ㅡ  빵빵터졌어요  ^^
10,보다가 넘 우껴서 커피 뿜었네요^^
10,역시 권상우의 영화 짱짱?
10,재미ㅏ나ㅏ이아아이이이ㅣㅇ
9,꾸르잼  역대급임ㅎㅎ강추
6,재밌어요 볼만합니다~~
9,다음시리즈가  무조건 나와야할 정도로 너무 재미있었어요
8,역시 믿고보는 성동일!
8,이광수가 재밋게 연기함
10,너무 재밌어요~~^^
10,전편이 별로라 기대없이 봤는데 재미있러요 한달치를 다 웃은것 같아요
10,관람객잼나연령 룰ㄹ루~~쿄쿄쿄
8,잼나연령 룰ㄹ루~~쿄쿄쿄
10,간만에 즐거웠어요..
10,감독이 바뀌어서 그런지 영화가 새롭다. 탐정 다음편 기대할께요.
10,재미지다 볼만하다 별 10개
6,평점이 높은편인데 딱히 ㅠㅠ 엄청 재밌지도 않고 갈수록 지루한..? 그래도 킬링타임용으로 나쁘진 않았어요 딱 조조정도 가격으로 보면 좋을것같은 영화!
10,정말 유쾌하게 봤네요역시 성동일배우 짱입니다권상우도 결혼하고 아빠가 되더니 연기가 좋아지는 듯 하네요그리고 이광수..ㅋㅋ 정말 환상의 조합입니다
10,7/11일에 잼잇게봣어요 ㅎㅎ
1,정말 재밋어서 배꼽이빠졋네요 하하.
10,기대안하고봤는데 재미가 있음
8,전편보다는 나아진듯 나름 괜츈했음
10,섬득하고 재미있어욧ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 웃겼어욬ㅋㅋㅋ 이광숰ㅋㅋㅋ
6,그냥그럭저럭볼만합니다!
10,이광수 배우님이 웃겼어요~ 또 보고싶네요
1,코믹 잔인 씨제이 감성 , 주연은 모두 남자밖에없고 여자는 가방 하나에 좋아하는 역할, 예쁘게 차려입고싸우는 역할 밖에없음 씨제이 취향은 늘 한결같네
1,이게 9점대?진짜 로??도대체 왜?여혐범벅이고 걍 존나 재미없음.. 얼굴에 ㄱㅏ뭄났음 ..보지마세요 제발요
10,꿀잼ㅋㅋㅋ이광수진짜
8,역시 이광수랑 배우들 캐미가 좋네요
10,진짜 오랜만에 본 영화인데 너무 웃기네요
8,킬링타임용으로 딱 좋아요 다들 재밌었는데 이광수님 너무 재밌었어요 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데 진짜 꿀잼입이다ㅎㅎ 영화 보는 내내 웃음 빵빵! 친구따라 2편 보러 갔다가 1편까지 다운 받아 다시 본 1인입니다^^
10,여치야11 고맙다 ! ㅋㅋ
10,또 시리즈 나왔으면 좋겠습니다!!.
10,기대안했는데 헐 대박! 완전 잼있어요!
2,정말재미있네요좋아요눌러줘요
10,진짜잘봤음 모두다연기력 인정
10,진짜재밌네여ㅎㅎ 꾸르잼입니다
10,권상우멋져요 성동일씨도  멋져요
10,ㅇㅇㅇ재미있게 봤어요
10,이광수가 신의한수 입니다ㅎㅎㅎㅎ 더비기닝 보다 리턴즈가 더 재밌는듯 해요ㅎㅎㅎ
8,1에 비해서는 사건, 추리부분이나 개그 부분역시 다소 아쉬움이 있었다.  1에서는 깨알같은, 센스 쩐다 싶은 부분이 몇개 있었는데 2에서는 한 두개? 이광수도 기대만큼 활용을 못한 느낌이 크고.. 팀장 캐릭터가 제일 별로. 감성을 이상하게  쳐넣음
8,배우들의 케미가 즐거움을 주는 영화 추리부분은 1편에 비해 약해졌지만 새로운 케릭터로 더욱 재미들 더했다
10,가족끼리 보기 좋음 재미남
10,재미있게 봤습니다. ^^
8,두배우의 연기 케미가 너무 좋았음
10,진짜 재미있게 봤습니다~!!
9,초반에 지루했지만 점점 갈수록 몰입감 장난아니네요ㄷㄷ
10,가벼운맘으로 봣는데 너무재밋습니당
7,잔재미는 있으나, 흐름은 재미가 없다
8,역시 권상우와 성동일의 콤비는 재밌구요 스토리가 좀더 진부하지 않게 흥미지진하게 해서 다음에 또 봤으면 좋겠어요
7,너무 재미 있게 봤어요~추천해요~~
10,기대이상으로 재밌네여 스토리 완전 짱이예여!!
10,정말 영화관에서 이렇게 크게 웃어본게 처음
10,1편에 이어 너무 재밌다! 권상우씨 이런 캐릭터가 이렇게  잘 어울릴줄은..!! 성동일씨랑 캐미 굿굿!!
10,기대 이상으로 재밌어요!!! 보세요 보세요
10,재밌습니다. 보세요.
9,유쾌하게 볼 수있는 영화에요
8,생각없이 웃을 수 있는 영화~ 그 중에서 이광수가  제일 웃겼음
10,한바탕 웃을 수 있는 영화 !
8,너무 기대를 했나봐요 ㅋㅋ 예고편이 전부인듯한 느낌.. 광수 엄청 웃기대서 기대했는데.. 그냥.. 그랬어요..ㅠㅠ  그래도 후속편 나오면 또 보고싶어요 ㅋㅋ
10,보고싶은데 근처가까운곳에서 하는곳이 없네요~ㅜㅜ엄
9,적당히 재밌게 볼수있었습니다.
10,재밌어요!!! 빵빵 터지네용
10,재밌었어요 ㅋㅋ 시즌 3도 나왔으면 좋겠어요
10,너무 유쾌하고 재밌었어요 역시광수!!!!
10,그래도 유일하게 유머와 스토리가 살아있었다! 요사이 한국영화중 최고!
6,재미있어요. 편하게 볼 수 있어요.
6,그냥 시간떼우기 좋은 영화
10,굿입니다 .시간가는줄 모르고 봤음 .ㅋㅋ
8,다꺼져가는 숨 이광수가 호흡기를 달아주었다.
8,재밌게 잘 봤어요.신나게 한번 웃어봤네요
8,1편과 딱 같은 수준의 재미와 완성도.  악당의 매력과 파워가 미흡했다는 것이 단점.
10,뻔한 추석때 틀어주는 코메디영화지만잘 짜짚어놔서 재밋게 보기에 좋음
6,난 1편이 더 재밌었음숨어있으면 너야는 좀 웃겼는데개인적으로는 1편에 못미침
10,잼잼대유잼오랜만에잼잼
9,킬링타임으로 괜찮아요
10,너무  재밌고 웃기고 보길 잘한거 같네요~
10,개굿완잼핵잼졸잼십잼
10,광수가 감초역할로 재미있게 웃으면서 영화를 볼 만했서요
10,정말 재미있게  잘봤습니다 권상우 명탐정 인정 정말 액션 도 짱 역시 권상우 성동열 최강
2,Hffhchhvuv
8,하고 싶은 일을 하고 살면 좋을거 같은 것과 배우들 연기가 다하는 영화
10,전편보다~~훨씬잼났어요이광수대박웃겨요
7,아무생각없이 조금 웃었네요
10,너무 너무  재밌고 즐겁게 봤습니다!
10,주연배우들의 캐릭터가 잘 잡혀있어서 개꿀잼으로 보고왔습니다 ㅋㅋㅋ
10,정말 잼있게 봤어요 다음편 나오면 꼭 다시 보러 갈게요
1,절대보지말것 돈아까워죽음
8,재미있게 보고왔네요 추리하는부분은 1편보다못하지만....
10,꾸르잼 잘봤음요 ㅋㅋ또 봐야겠음
10,기분이 약간 우울하신분은 보시면좋을것같아요. 굉장히 유쾌합니다!
10,진짜  재밌었어요!!!
10,역시는역시 좋아하는배우들이 좋은연기를하니
10,아니 왜 다들 이거안봅니까ㅠㅠ 누적관객수 실홥니까ㅠㅠ진짜...천만 나와도 이상할거없을거같은데
10,꿀잼 꼭 보세여 ㅎㅎ완전 강추
4,엄청 재미있다 그래서 기대 많이 했는데.,지루해서 중간에 나올뻔했어요..딱히 추천하고 싶진 않네요.
2,90년대 성룡영화 보는기분! 유치찬란ㆍ완전노잼! 아~~돈아깝고 시간아까워서...
10,이광수는 신스틸러 ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밌게 잘봤습니다~♡
10,권상우 짱~멋있어요~^^
8,그냥 가볍고 재미있게 볼 수 있었던 영화! 그냥 딱 그 정도였습니다! 그래도 나름 귀여웠네요
7,원작보다 나은 후속없다했는데이건 원작값했음
10,처음봤는데 재밌게 봤습니다
10,탐점은 봤는데 두번쨰는 별로라고 하더니... 한달정도 지났는데 평점이 8이상이네?ㅋㅋㅋ 주말ㅇ ㅔ 탐정2 가즈아!!!!~~!~!!~~!!
9,꿀잼ㄹㅇ진짜 재밌게 웃다 왔습니다!
10,웃기기도 하고 반전도 있고 스릴도 있고 재밌게 봤습니다~~
10,많이 웃었어요 이광수가 최고로 재밌어요
10,재잉스소소스스슷고고고
10,1편보다 더 재밌었어요 !! 네이버페이로 편리하게 이용해서 좋았어요.
2,뻔한스토리 이광수땜에 살았다 내년 설에 티비서 방영할듯
10,첨에만 조금 지루하다가 쭉~ 빵터짐 ㅎ ㅎ ㅎ
8,탐정 ...꼭보시길..!!!
10,혼자볼만한거찾다가.봤어요~유쾌하고좋네요!즐거웠던관람시간이됬어요.
7,전편 보다도 재미 있는 아주 재미 있는 후속편 입니다.광수 대박~~
8,많이 웃다왔어요~~~^^
10,스토리도 괜찮았고 웃고 즐기기에 좋은 영화
8,권상우 성동일 이광수 셋다 넘 재밌어요
10,1편보다 반전은 덜 했지만 더 와닿는 소재! 후속작이 기대된다!
10,꼭보세요ㅋㅋㅋ재밌어요
8,감초역할 제대루한 이광수힐링하고 웃으려고 봤는데 웃긴장면 빵터지는 장면이 좀 아쉬웠다
10,조조로 보고왔어요원을 재밌게 봐서 투도망설임없이 봤는데.. 재밌었어요재밌어요시리즈 계속 나와도 또 볼것같아요
10,개잼 오나전 재밋게 봣습니다
10,1편도 봤는데 1편보다  완전 재미있어요  !!!
2,별하나도 아까움 하..유치...재미있으려고억지로노력..
10,진짜 미쳤음 영화관에서 크게 웃은적이 한번도 없었는데 못참아서 웃었음 이광수가 다캐리했다 진짜
10,졸잼ㅋㅋ 안그래도 주토피아 약스랑 광수 닮았다했더니 이번에 약스랑 존똑으로 나옴ㅋㅋㅋ 추리면에서는 좀 덜했지만 더 재밌엇음
10,재밌었어요 이광수짱짱맨
10,ㅋㅋㅋㅋ너무웃겼다 이광수
10,아 이광수진짜 ㅋㅋ이광수 더좋아졌엌ㅋㅋ
9,이광수 보는 재미로 보는 영화ㅋㅋ
10,재미있게 봤어요 추천합니다
10,재밌다고 듣고 가서 봤는데 역시나 재미있었습니다!! 늦게 봤지만 잘 보고왔습니다:)
8,그냥 적당히 킬링타임으로 좋은 영화입니다. 성동일 권상우 이광수의 케미가 돋보이는 영화에요.
1,지금 보는즁인데 너무 재미없어서 폰 하고 있습니다 ㅎㅎ
7,그정도로 재밌진않은데..
10,이광수 최고~!! 언제어디서나 꿀잼광수
10,이렇게 스토리 탄탄하고 처음부터 끝까지 웃겼던 영화는 너무 오랜만이었어요!!
8,성동일배우 사랑합니다
10,이 시리즈 영화는 계속  상영해도  꾸준히  흥행률이 높을 것 같다;.
10,1편을 너무 재밌게 봐서 기대하고 2편도 봤네요~잼나용~^^
1,유치하고 노잼이던데 시간이 아까운 영화
10,개인적으로 1편보다 재밌음ㅋㅋㅋ
10,광수대박너무웃겨요 굿
10,재밌게 잘봤어요! 전개는 예상 가능했지만 그래두 ㅋㅋㅋ 케미가 너무 좋아서~ 다음작품도 나왔음 좋겠네요
10,정말 광대가 아플정도로 재밌음. 전편보다 반전이나 추리는 살짝 떨어졌긴 했지만 나름 긴장되는 장면도 꽤 있음
10,스토리 탄탄하고 무엇보다..존잼..!!
2,화가나고 짜증나는 코믹영화!모처럼 만에 보는 코믹방화!
10,재밌게 봤습니다 ~.~
10,기대한만큼 재밌어요 갓광수 ㅋㅋ
8,재밋엇음~^~~~^~~~~
10,기대안하고 갔는데 완전 재밌었어요!
10,이광수가 포인트입니다 ~~ 재밌어요~
10,재밌게 봤어요~ 감동도 반전도 있고~^^
10,재밋네요~~드라마처럼 웃기고 잼밋어요~~^^
10,재밋게 잘보았습니다. 굿데이트
9,진짜 재미있게 봤어요. 2가 재미있어서 1 도 다시 봤습니다. 역시 갓상우,  깨알 개그들도 재미있고 서영희님 부인연기 몰입 하고 봤어요~~
10,재밌습니다 ㅎㅎ 유쾌하면서도 지루하지않고
10,최근 봤던 영화 중에 단연 최고!후속편도 꼭 나왔으면 좋겠어요
7,한 1,2년뒤 특선영화로 나올 급. 킬링 타임이다. 그냥 아무 생각없이 주말에 ocn, cgv채널에서 가끔 쭉 보게되는 영화가 있다면 딱 그 정도. 요즘처러머 볼것 없는 영화극장에서는 이 정도면 평타라고 할수 있겠다.
4,못 볼 정도는 아닌데 솔직히 지루했음 9점대 평점은 아닌듯
10,1보고 너무 보고싶어 기다렸는데 기다린 보람이 있네요 여유있게보려고 프로젝트끝나고 오롯이 혼자 잼나게 보고왔습니다
6,전편과마찬가지로. 추리하는재미보다는 캐릭터의 힘으로 끌고가는영화.. 볼만은하네여
8,웃기는 많이 웃었는데 스토리가 단순해서 아쉽네요3편 기대합니다
10,진짜너무재밌어요ㅋㅋ1탄재밌게봤는데그것보다더유쾌하고 적극추천임!ㅋ
8,재밌게 봤어요~ 굿굿굿
10,1편보고 급 2편예매하고 봐써요.
7,ㅎㅎㅎㅎ재밌어요! 간만에 유쾌하게봄 이광수 최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌고 유쾌해요~~ ㅎ 왜 흥행에 성공 못하는지 몰겠음 ㅜ
9,재밌는 시리즈물이 탄생했네요. 즐감했습니다. 추천!!
9,재밌게 봤습니다. 이번편이 더 재밌네요
6,권상우...참 연기 안늘어
10,완전좋아서 웃다가 옴...
7,탐정3 가즈아 또보러가게 ㅋㅋ
10,ㅠㅠ너무 재밌어요 ㅠ또나오나요 ㅎㅎ
10,재밌어요 역시 실망시키지를 않네요 ㅎㅎ
10,가족과 함께 진짜 재밌게 봤어요
10,원래 속편은 기대를 잘안했는데 음.. 빵빵터집니다ㅎㅎㅎ
10,다음 시리즈도 나왔으면 좋겠다ㅎㅎ
8,딱 리뷰들 만큼 가볍고. 아까울 정돈 아닌.
10,진짜 너무 재밌었습니다ㅠㅠㅠ
10,1편 2번 봤는데 2편은 3번볼 재미였다
9,광수꿀잼임 아무생각없이 보고 나오기 좋음
10,광수꿀잼 성동일 권상우 대박 귀염ㅎㅎ
1,역시나 사기 당했다. 보지마세요
10,너무 재밌었어요!!너무 웃겨요!!!
1,평점에 속은 사람 나밖에 없음?ㅋㅋㅋ
10,올해본 영화중 제일 재밌었네요 11점을 드리고 싶네요 1점은 보너스
10,와 진심 너무 재밌엉.. 3도 나오나요
8,괜찮아요ㅡ 좋습니다.
10,꼭 보세요. 웃음.감동.스토리 모두 굿요♥
10,잼있다는 평가 보고 오빠랑 마지막 주에 보러 가서~ 신나게 웃다가 왔어요 ^-^
1,이광수 혼자서만 캐리 비디오용
10,이광수가 살렸드랍죠 이영화 존잼
10,진짜 기대이상으로 재밋음 이광수  최고!
10,굿굿 꼭보세요!!!!많이들보세요
9,가볍게 보기 좋았어요광수 나올때부터 개웃겼음ㅋㅋ 아 근데 부모님이 제 얘기듣고 보러가셨었는데어머니는 별로 재미없으셨대요케바케인듯 ㅋ
10,권상우♡성동일 케미 웃음   그리고 이광수 등장까지 완전 잼 있었어요. 앞으로도 탐정 리턴즈 쭈~~ 욱  3~4탄 이어서 기대할께요.
8,어머니랑 재미있게봤네요 ㅎㅎ
8,재밌게 봤어요^tㅅ^
9,아따 재밋당께 보러오갈ㅇ게
7,적당히 재밌게 봤네요. 광수 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 이광수 너무 웃기구요
6,ㅍㅌㅊ긴 한데 왜 난 손담비 옷찢는 장면만 명장면으로 삼고 싶을까
8,무난햇어요 ... !!!
7,뻔한 스토리지만 나름대로 재미있었던 영화
10,1편보다 2편이 재미있는 영화 흔하지 않은데 이건 확실히 2편이 더 재밌다. 잔인한 장면들도 1편보다 덜 나오고 반전도 좋고. 추천!
8,재밌어요 나름 볼만했습니다
10,정말로 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,대박입니다 ㅋㅋ 엄청나게 웃김ㅋㅋㅋㅋ 넘 재밌어요ㅋㅋ
10,재밌게 봤어요 탐정 3도 기대됩니다
10,이거볼라고 탐정 비기닝보고 갔어요 ㅋㅋ 비기닝도 너무 재밌었는데 리턴즈는 진짜 ㅠㅠ 넘 웃겨서 보는내내 웃었네요 ㅋㅋ 기분 안좋으신 분들 당장가서 기분 전환하고 오세요 ㅋㅋ 3편도 나왔음 좋겠어요
8,재미잇습니다. 기대하지않앗는데 기대이상으로 재밋네요
8,괜히봤단 후횐 없네요~~잘봤습니다~~^^
8,좋아요  잼있게 잘보았습니다
2,재미없고 뻔하고.. 하나도 재미없음
10,이번 탐정은 재미있네요~
10,재밌었어요ㅎㅎ 스트레스가 풀리네요
6,마지막에만 좀 웃기고 그냥 그저그랬음.
7,1편보단 지루해요 ㅎㅎ
8,추리보단 코믹에~ 재미 있어요
8,이광수 배우님의 연기가 영화를 더욱 더 매력적으로 보이게 했다.
9,생각없이 막 보고 웃기 좋아요 연기도 잘하시고 재밌고 ㅎㅎ
10,진짜짱잼!!!!이광수 짱웃겨용
10,시리즈가 연상되는 영화 여기저기터지는 코믹과 스릴러의 혼합 잼나요
10,재밌어요 후반부에 엄청 웃기네요
10,진짜 이광수캐리졸잼!!
10,권상우 성동일 이광수 짱!!!
10,너무재밌고 이광수가 있어 더욱 빛이났음
10,진짜 재밌게 잘보고 왔습니다!!
10,빵터지고 이광수 미칩니다ㅋㅋㅋ
8,잘만든  된장찌개  같은 영화. 새로울 건 없지만 만족하고  볼  수 있다.  추가 계란말이 이광수는 탁월한 선택이었다
10,연기 케미 대박!! 광수 칭찬해. 시리즈 계속 이어졌으면...
10,ㅋ1편이랑 마찬가지로 편안하게 즐길수있어 좋았습니다.
2,머 가벼운 영화인건 알고 봤지만너무 유치하고 가벼웠다 난 재미없었다같이 본 사람은 재미있단다 영화는 정말 개취다
10,기대 안하고 봤는데 재밋게 봣어요 ㅋㅋㅋ웃겨요 꼭보세요!!
10,성동일 아저씨는 언제나 진리
10,오늘 보고 왔는데 별점이 호불호가 있어서 걱정했는데 9점이 넘는 이유가 있네요 개봉한지 이렇게 오래 됬는데도 9점근처면꽤 재밌다는건데 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 추리하는것도 꿀잼이고 광수 정말 웃기네요
10,재밌었다 적극추천 합니다
10,앜ㅋㅋㅋㅋ성동일 개좋아ㅠㅠㅠㅠ
10,너무재미있었어요 한참을 웃었어요
6,목적에 충실한 킬링타임 영화
8,굿굿...1편보고 잼있어서 기대했는데 2편은 더 재밌네요!300만 넘었으니 3편 제작 고고고~
10,재밌게 봤습니다~ 추천
10,진짜 ㄹㅇ 꿀잼 꼭 봐야함....진짜 장담하는데 재밌어요
10,너무 재밌게보고 왔어요 완전 제 취향ㅋㅋ
10,잼있어요~ 3편도 기대할께요~~
5,와~ 알바들 대박. 속았다...젠장
10,웃으며 재밌게 보았습니다.
10,완전 웃김 ㅋㅋ 성동일 권상우 3편에서 만나요~~
7,기대를 많이 해서 그런지 생각보다는 별로였고 추리나 액션신 다 1편이 더 재밌었어요 그래도 영화 보는내내 웃으면서 봤어요
8,입소문이 좋아서 기대를 많이 하고 갔는데, 완전 빵빵 터지거나 하지는 않아요. 탐정 비긴즈도 봤는데, 1편보다 스토리는 좀 탄탄해진 것 같아요. 8점 정도가 적당한 평점이란 생각이 드네요.
10,두시간이 어떡해 가는줄 모르고 재미있게 잘 보았습니다
10,1편이 재미있었는데 2편도 재미있기 쉽지않은데 꿀잼이더라구요 캐릭터 컨셉도재미있고 넘좋아요
10,역시 시즌원이 최고라는 생각을 다시 한번 해본다
10,잼남 짱~ㅎㅎㅎ~~~~ㅎㅎ~~
10,진짜 재밌고 엄청 웃긴 영화.
10,재밌게 봤습니다...
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ 초반엔 살짝 지루한데 중반부터 개꿀잼이네요
10,재미있었어요빵빵터지고기대이상이예요ㅎㅎㅎ
8,오랜만에 유쾌한 영화~~
9,이광수 너무 웃겨  코미디
8,오랫만에 웃으면서 재밌게 봤네요.
10,존잼 ㅠㅠㅠ제발 3도나오길
9,ㅋㅋㅋ 1편도 재미있게 보았는데 2편도 재미있다. 광수 나오는 거 처음에는 둘 콤비가 잘 맞는데 왜 삼의 인물이 나오나 했지만, 정말 자연스럽고 웃기게 등장함.
1,평점조작 댓글알바  별로 안믿었는데 이번영화를 계기로 확실히 믿습니다 조작 심해도 너무심하네요 세상에 이렇게 잼없는영화를 이렇게까지 조작하다니 정말 대단합니다  알바들ㅜㅜ
7,탐정1보신분들은 알다기피 2도 재미있어요
10,너무 재밌게잘봤습니다 꼭보세요
8,크게웃긴건 없음,  억지로 웃음을 만들어 냄.
9,재밌어요 오늘 보고왔는데 앤트맨이랑 고민했는데 재밌다는 평이많아서 편하게 웃고왔어요 추천
10,개잼입니다 추천추천투턴
10,일단 이광수 캐스팅한거는 신의 한수였고 다음 시리즈도 나왔으면 좋겠다 너무 재미있었다
6,기대가 컸나봐요.. 그걸 감안해도 9점은 너무 높지 않았나싶습니당ㅋㅋㅋㅋ 그래도 같이 본 엄마는 재밌데여
10,그냥 보세요 진짜 존잼입니다 ㅠㅠ 극장사람들 싹 다 완전 웃어요
10,1편도 꽤 잼났는데 2편이 훨씬 재미있어요 ! 스토리도 자연스럽고 이광수 빵빵 터집니다 ㅋㅋㅋ
10,가족들과 봤어요 !!  재미있어요 !!
10,1편보다 훨씬 재밌네요. 부모님도 재밌다고 하셨어요.
8,오늘 탐정보고나서 바로앤트맨보고왔는데 탐정이 훨씬더 재밋네용 ㅋㅋ
10,진짜 배꼽 찾아돌라고 성동일씨 찾아가야될판이에요 ㅋㅋ
9,더비기닝은 추리에 더 집중하고 웃긴 요소가 그닥 많진 않았는데 리턴즈는 진짜 추리도 하면서 웃겨서 개인적으로 더 좋았어요ㅎㅎ 그렇다고 추리도 가볍지도 않고요
10,신랑아랑너무재미있게봤어요~^^
10,즐겁게웃으며 볼수있는~
10,재미헤요 시간가는줄몰랏어요
8,초딩이랑 같이 봤는데 초반에 지루하다 이광수 때매 웃겨거 ㅎㅎ
10,1편보다 더 재미있는 것 같음 권상우x성동일 흥해라
10,진짜 꼭 보세요 완전 재밌어요!!!
10,웃으면서 볼수있는 영화 재밌었어요
10,믿고보는 성동일 권상우 케미
10,가족이랑 보기 괜춘한 영화
4,딱 4점이 적당한것같네요
10,아주조아요아주좃아요
7,1편보다 가볍고 코믹스러워졌지만 그것도 나름 괜찮네요
10,후속작인줄 모르고봤는데 완전 개꿀잼이네요!!
10,엄마랑 잘 보고 나왔어요 ㅎㅎ
10,시간가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤습니다!
6,편안하게 볼수 잇는영화ㅎ시간 가는줄 몰구 봣네요ㅎ
10,넘 잼있게 봤어요ㅡ보는 내내 웃음이 끊이지 않네요ㅡ완전 강추ㅡ
8,이영화도재밌어요.아쉬운점은극의 스토리를 관객들이 생각해야는ㄷ니ㅣ권상우가 다말해준다는거에요.심플하니 재미나요.후회는없습니다
10,잼나요~~~꿀잼!!!
10,재미있네요 추리물과 코미디의 재미 둘다 잡은 듯 ㅋㅋ
10,재밌게 잘봤습니다~~^^
8,아무생각없이 보기좋아용 ㅎㅎ
10,재미가 넘쳐요 광수형이 너무 웃겨요
9,넘 재미있게 잘 봤어요^^
10,시간가는줄모르고 재밌게 봤습니다
8,재밌었네요. 역시 갓동일
10,재미있게 잘 봤어요~~~
2,몰라서 묻는데 1편 안봐도 2편 볼수잇는영화인가여
8,출연진들의 현실감있는 연기에 오랜만에 재미있게 잘 봤습니다
10,꾸울잼!!!!배우들 조합 너므 조하요 ♥
6,1편은 진짜 재미없었는 데 2편은 볼만하네요
8,킬링타임 사이 킹광수였다
8,재미있게 웃을 수  있는 영화성동일 반가워요 ㅋ
10,이광수 나오는 씬 다 재밌었음
10,재미었어요 즐거웠습니다
10,엄청 재밌었어요 이광수 ㅠㅠㅠㅠ
10,동생이 재밌다고 해서 봤는데 상상이상으로 너무 재밌다!!!
10,너무너무 재밌게 봤어요!!
10,정말 꿀잼입니다 !!ㅎㅎ
10,어린이가 보기  다소 무서운 부분도 없지는 않지만 전반적으로 재있음
10,이광수 키 너무 커서 웃었습니다 ^^.. 재밌어요
7,가볍게 즐길 수 있어요...적당히 웃기기도 하고....
10,전 정말 오랜만에 재밌는 영화를 봐서 좋았어요~^^
10,재밌어요 1편보다 훨씬
8,재미잇고유쾌하게볼수잇는영화같아요
8,초반에 좀 볼만한 장면은 없는데 갈수록 웃기고 재밌어요
8,즐겁게 볼 수 았는 영화.줄거리 구성 상 조금 더 짜임새가 있으면속편이 계속 만들어져도 재미있을 듯
10,재밌게 봤어요 이광수 비중이 생각보다 많더라구요 ㅎ
10,간만에 맘껏 웃으며 재밌게 영화를 봤어요
10,조선에는 명탐정 김명민이 있다면 20OOO도에는 탐정 권상우와 성동일에 코믹한 수사가 있다 가족영화로는 추천 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대없이봤는데생각보다재미있었음.
9,재밌게봤어요 가볍게 보시면될듯요 ㅎㅎ
2,한국 남성 영화의 한계.
10,존잼이네 ㅋㅋ 캐미 오졌다 ㅎ
9,믿고보는 권상우 성동일 거기에다 이광수까지내용은 뻔해도 넘 재밌게 봤어요
2,적당히 구라쳐라진짜 유치하고 재미없음 댓글알바많이 고용한듯
8,광수 대박입니다 ㅎㅎ나름 볼만했어요^^
10,1편처럼 역시 후속편도 재밌어요
10,넘넘넘  재미있어요 정말 재미있어요
6,그냥저냥  즐거울때..그냥 즐거웁고 싶을때 보면 재미남~^^
10,이광수가 영화살맀네여
10,재밌어요 캐릭터들도 좋고
8,스토리도 탄탄하고 재미있엇어요
10,1편보다 재미있게 봤어옹
10,1편도 재미있었는데 2편은 더 재미있네요.강추♡ 영화 보며 이렇게 실컷 웃어본게 몇년 만인지~~
10,많이 웃었습니다 재밌어요
9,광수가 다 캐리한 이번편ㅋㅋㅋㅋ 잼났어요!
9,재미있음!!!!  스토리도 뻔한소재인데 전혀 진부하진 않았음 적당한 추리에 적당한 코미디 심심풀이로 보기좋음
10,쉴틈없이 웃기다 권상우 존잘
10,실컷 웃었습니다 ㅎ재밌었어요
5,추리로 사건을 해결해나가는 본연의 정체성에 꽤 충실했던 1편에 비해 관객이 공분할만한 사건소재를 가져왔지만 매력없는 악역에 코믹요소만 부각시킨 그저그런 한국영화로 전락하여 아쉬움. 시리즈로 거듭나려면 추리영화의 본질을 고민해봐야 함.
10,오랫만에 많이 웃으면서 봤습니다! 주연 배우들의 연기 실력들이 볼만합니다~^^
8,이광수땜에 웃었네요..
10,광수 너무 웃겨...ㅠㅠ
10,기대 이상ㅎㅎ 배꼽잡고 웃었네요
10,재밌어요 서영희나올때웃김
10,저 두번 봤어여 재밌어가지고
10,많은 기대 안 하고 봤는데 정말 재미있어요 고민 중 이시라면 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,최근 본 영화 중에서 제일 잼있고 여운이 남네요~넘 넘 잼있게 잘 봤습니다～
10,간만에 가족끼리 다같이 웃을수있는 시간이였습니다광수의 감초같은 역활이 더웃게했음3탄도 나왔으면좋겠네요아직도안보신분 있다면 꼭 보세요~~^^
10,오랜만에재미있게본영화인거같아여
10,장난감 총으로 손 들어 했을 때 ㅋㅋㅋㅋ역시 광수
10,걍한마디로 존잼 무조건봐야돼는영화 광수덕에 산듯
8,가볍게 킬링타임용으로 보기 좋아요 ㅎ
10,동생이랑 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
7,확실히 이광수가 신의 한수!
2,탐정1 보고 기대해서 봤는데 별로였습니다.. 예측되는 전개에 후반부터는 재미가 없어서 보던도중 나갔습니다. 기대했던 탐정1 보다 아쉬워서 아쉬웠습니다.
4,평점이 조작인거 같아요~~ 대중적으로도 누구나 그냥 별로라고 할만한 영화인거 같네요ㅠㅠ 완전 최악까지는 아니고 6.8 정도 될만한 영화인거 같네요
9,깨알같은 재미가 솔솔~ 캐스팅이 다했네ㅋㅋㅋ
10,이광수가 신의한수ㅋㅋㅋ 재밌게 보고왔어요
10,가족과 함께 맘껏 웃으며 재미있게 봤습니다~^^
10,뻔한 스토리라도 2시간 재밌는 시간였습니다
7,그냥 저냥 볼만한 가족 영화
8,재밌어요 ㅋ라이트하고
8,전작보다 완성도가 더 좋았습니다. Good
10,탐정1도 재밌게봤는데 2는 더 잼나네요 호
10,재밌었음 억지웃음이 아니어서 더 좋았음ㅋ성동일 권상우 이광수 개어울림ㅋㅋㅋㅋ
2,음 별로던데요jQuery22406808110028187684_1530961677570??
10,1편도 너무 재미있게 봤는데, 2편도 너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ
7,코미디영화로서만 보기를!
6,재미있어요^^   딸이랑 웃으면서 봤어요
8,배우들의 깨알 연기 재밌게 봤습니다!!
8,생각보다 재미있었네요 ^^
10,ㄹㅇ 존잼.... 평점 처음써본다 ㅋㅋㅋㅋ 아무기대없이 걍 봤는데 이렇게 재밌기 있기..? ㅠㅠ
8,잼나씀 간만에 웃고갑니다.
8,1편을 못봤지만 상관없이 재미나게 봤어요~믿고보는 성동일 배우(진지하지만 코믹)였고 스토리전개는 어느정도 예상은 할수 있지만 생각없이 보다보면 여러곳에서 웃게되요~이광수씨 하드 캐리입니당
9,재니있게 보앗습니다.
1,아 ...  재밌는거 보고싶었는데 ...  이런 인위적인 개그는 안맞네요
10,진짜 웃다가 죽을뻔 ㅠ ㅠ ㅠ
2,재미 없으니 보지 마세요~!!알바생들 댓글 금지해야 함
10,이광수가 너무 웃겨서 극장 사람들 다같이 엄청 웃었어요 ㅠㅠ 시즌1만큼 재미있어요
10,완전 짱짱 재밌음!!보는내내 빵터짐
7,웰메이드 팝콘 무비다권상우 능청연기 꿀잼
9,전편보다 훨씬재밋음3편나와도될듯
4,광수는 라이브에서 경찰역활 멋진역활은 안맞더라.
10,이 영화 이광수가 살렸다...3천만원 외칠때 진짜 올란해 최고로 웃었다!! 광수야 너는 진짜 그런게 어울려!!멋진거 할려고 하지마!!!떠오르는 조연 이광수 진짜 짱짱짱!!
10,영화 너무 재밌엇요 또 나왔으면 좋겠어요
10,코미디가 쪼오끔만 더 있었으면 완벽할거라고생각해요!그래도 재미있음!별5개 남기고 가요!
10,영화관에서 첨으로 소리내서 웃었어요
10,2는 별로 기대안했는데 재밌었어요!!!!보육원의 반전 ㅠㅠ 실제소재라면 너무무서운세상이네요 ㅜㅜ 이광수 케스팅은 신의한수
9,너무너무 재밌었음 영화보는내내 웃느라 행복했어요
8,별로 기대 안했는데 재밌게 보았어요
9,재밌었어요~가볍게보기좋아요
9,정말 재미있다 라는표현이 딱맞는영화
10,재밌게 보고왔네요  ^^
8,전편도 그랬지만 기대되지 않지만 기대보다 재밌음
10,ㅈㅐㅁㅣ있었습ㄴㅣㄷㅏ
10,처음에는 사건을 찾으러 다니는 장면이라 지루해 하실수도 있겠지만 후반에 사건을 해결하는 과정에서는 많은 유머가 담겨진 재밌는 장면들을 많이 보실 수 있습니다.
8,유치하게 웃기기만한게아닐까 했는데  스토리도 나름있고  재밌어여
1,핵노잼 전형적인 한국 노잼코믹영화 내용전혀없고, 억지로웃기고 광수가웃기다고jQuery22407879972936005835_1530936832956 무도 제일 노잼이었을때가 이것보다 1000배는 재밋었겠다 아유 돈 시간아깝다진짜
8,영화 재미있게 잘보았습니다^^광수씨가 많이 웃기네요까메오도 굿!!
1,이게 왜 10점이죠jQuery22407317795428958626_1530933594173 이해가 안되네요... 진짜 유치하고 처음부터 스토리가 꽝. 딱 보면 누가 범인인지 아는데, 반전이라도 있지.. 그리고 여치 나오면 재밌을줄 알았는데 억지 웃음 무엇? 알바 좀 적
6,그냥그냥가볍게볼만해요
8,역시 믿고보는 이광수광수짱~~광수없었으면 영화 뭔재미로 봤으려나
10,굿이네요웃기구잼나여
10,기대 안하고 봤는데 진짜 엄청 재밌어요 완전 현실으로 친구랑 봤어요 꼭 보세요!!
8,이광수최고 너무재밌게봤습니다 ㅋ
8,이광수 님이 너무너무 웃겼어여! 부담없이 즐길수있는 영화였다소 생각합니다
10,평점이 극과 극이라서 걱정하면서 갔는데 전 너무  재밌게 봤어요!!! 순식간에 끝나서 아쉬웠습니다ㅠㅠ
4,별로..엿라요ㅠㅠㅠ
9,너무너무 잼있고 즐거운 시간 이었어요... 시간 가는줄 몰랐네요.
6,경찰이 없다면 사건 해결도 불가능
6,서로간에 잘 맞는 코미디연기들.. 코믹수사극으로서는 만족
4,좀 많이 유치하고 탐정이라는 제목이 무색할정도로 치밀하거나 추리력이 돋보인다든가 하는건 없어요. 그냥 킬링타임용 어거지로 웃기ㄹ려고 애써는 영화입니다. 미씽은 재밌게 봤는데 감독이 왜 이리 만들었나. 몰라..
8,재미더용 재미듕용 재미써용
10,부모님 보여드렸는데 좋아하시네용
6,코미디 영화고 이광수도 포스터에서 엄청 웃기게 나와서 무서운 장면 1도 없을 줄 알았는데 이 영화에서 다룬 소재가 무서운 거라 정말 숨죽여가면서 본 순간들이 많았어요 ㅜㅜ 은근 무서웠어 ..,
10,왜안보지?ㅠ제발봐요...
4,코미디도 범죄도 스토리도 아무것도 건지지못한영화..
10,재밌어요 이광수 캐릭터도 제대로네요 ㅎ
10,진짜 존잼 .. 꼭 보세요
10,역시 이광수 끝까지 재미있었다
10,유쾌하게 잘 만들었다!
10,1편보다 2편이 더 재미있어요~~~^^이광수씨가 코믹으로 나오셔서 더 재미있는것같아요
10,재밌어요 너무 웃겨요 ^^
8,좋았습니다~~ 가볍게 볼 수 있어요 ㅋㅋ 광수 연기 찰지네여
10,웃겨요 꼭보세요!!!!
10,너무 재미있었고 특히 이광수 짱짱
10,진짜 리턴즈도 정말 재밌어요 영화관에서 다 빵빵터지고 꼭 보세요! 배우들 짱짱 영화관에서 이렇게 웃어본적 처음이에요..!
10,재밌어요 누구나 재밌게 즐길수 있는 영화같네요 끝나기전에 한번보세요 ㅎㅎ
10,2번봐도재밌어요 엄마도좋아하시네요
8,실제로 이런일들이 어딘가에서 벌어지고있지않을까 하는 생각이 드는 스토리였어요. 코믹하지만 이야기도 짜임새있고 보이지않는 세계에 대해 생각해보게되는 영화였습니다.나만 심각했나?
1,진짜 1점도 주기 아깝다 쓰레기영화. 평점 다 알바인듯
10,ㅋㅋㅋㅋ악악 너무재밌어
8,전편보다 내용이 탄탄하네요~~ 재밌습니다!
10,진짜너무재밌다 주연 3명이 너무 좋아
10,와 재밌었습니다 굳 굳굳굳
10,쓰리도나왔음좋겠어요
10,평점이 좋아서. 보러 갔는데 재밌게 잘 봤어요
10,션하게 웃었네 ㅋㅋ  너무잼나다
7,그럭저럭..예상가능하긴 하지만 재밌게 흘러갑니다
10,개봉주에 봤는데 진짜 웃겼어요 계속 빵빵터지고 이광수배우님이 하드캐리했어요ㅋㅋㅋ
10,재밋었어요   가볍게  보고  웃을수 있는 영화
8,악당이 누구고 스토리는 뻔하긴 한데 유쾌하게 웃을 수 있는 영화. 욕설이나 야한 장면 등이 나오지 않아 더욱 즐겁게 볼 수 있었음. 광수의 감초연기가 영화를 살림.
10,재밌게 잘봤습니다. 역시 갓성동일. 강 권상우.  이광수와의 깜짝캐미.  추천합니다.
6,재미도 없고 스토리도 뻔하고 범인이 너무 예상가능함 추리를 할 필요가 없음 도대체 이게 왜 평점이 높은거지?
10,ㄹㅇ 존잼 이광수 킬링포인틐ㅋㅋ
2,노잼이에요 안웃기던데
6,그럭저럭 편하게 봤네요.
10,오늘은 영화보러가는날 인데 이 영화가 마음에 저장 하고 구미혜당학교로 왔는데 만나서 못 찍었는게 아쉽어요
10,완전 재미있음~~!!
10,재미있게봤어요....
6,일단 이광수의 캐리로 넘 웃겨서 진짜 죽을뻔함. 이 영화는 2시간짜리 영화인데 앞 내용은 완전 흔해빠진 내용이고  뒷부분부터 초조함이 멤돌며 좋았는데 그 뒷부분이 고작 30분. 2시간 중 30분만 재미있었는데 이걸 만원씩 주고 보기엔 좀,, ¿
8,동일이형  실망이예요우리  손담비  패대기침~~~
10,부담없이 재미있고 상쾌함
6,탐정 1편의 장점이었던 추리, 스릴러 요소들이 사라지고 B급 한국 코미디 영화가 됨. 너무나 아쉬운 속편
1,아니...다들 영화보고 평점다는거임....?하...
9,진짜 재밌어용!! 지루하지 않게 봤네요ㅎ 배우분들 다 연기 진짜 짱이에요!!
10,후반부로  갈수록 재미 있습니다.
10,이거 완전재미있어요~~^^이광수 역시. 짱 재미있어요탐정 다음 꺼도 또 나왔으면좋겠어요 정말ㅎㅎ
7,재밌게 봤으나평점9점은 너무 높은거 같네요너무 기대하진 말고 보세요
10,너무 웃끼고 재미있어서요.
10,인생 최고 영화 자꾸 기억에 떠올라요 이광수 최고입니다 너무 재밌어요
10,처음써보는것같아요ㅋㅋ진짜 꿀잼ㅋㅋ
6,여러 모로 '조션명탐정'시리즈와 같은길을 걷고 있다. 여러모로...
10,진짜재밌어요ㅋㅋㅋ후회안하실듯
10,너무너무 재밌게봤다ㅠㅠ
5,소문만큼은 아니지만 볼만은  했습니다
10,그냥 웃기고 웃기뮤ㅣㅠ 성동일님 진짜 말만해도 웃기시다고요ㅠ
10,계속 웃다 나옴 ㅎㅎ꼭보세요
10,ㅋㅋㅋ 재밌었다~ 시간가는줄 몰랐네
10,1편을 못봤었는데 재밌네요 즐겁게 봤습니다
10,처음부터  끝까지 웃음....  잼있음
2,그냥 뻔한스토리..식상한 ... 재미없게봣는데 나만 그런가요..?!
8,2편치곤  정말재밌네욬ㅋㅋㅋ
9,기대 안하고 봤는데 재밌게 보고 나왔어요^^
10,이광수 때문에 증폭된 재미~!!!
7,딱 7점 영화에여 킬링타임용으로 갠춘 내용은 뻔하고 그저그럼
1,알바평점 실화냐 십노잼인데 한번 피식하고 끝이다. 상영관 분위기도 다들 노잼이라 억지로 피식거리는 수준,진짜 배우들 때문에 봤다. 연출 각본 노답이야. 내가 이걸 돈내고 봤다니.
8,재밋어영 조금 아쉬운 감이잇지만 ㅎㅎ
10,진짜 개욱기다ㅋㅋㅋㅋ
10,계속 웃다나왔네요  재밌었습니다
10,1편보고 흥미로워 2편을 보게되었는데 더 재미있네요 ㅎㅎ
10,개꿀잼영화 ㅋㅋㅋ믿고보는 성동일임
8,탐정1 보다도 저는 이번 2가 좋았던거 같습니다~~  재밌게 보세요
9,오랫만에웃음을주는영화였어요
6,성동일 씨의 연기는 좋았어요
9,별로 기대하지 않고 봤는데  정말 재밌네요...
10,1편보다 더더 재밌고 광수 진심 하드캐리
10,진짜 마음놓고 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,유쾌하게 보고 왔어요 ㅋㅋ
10,스토리 빵빵하고 중간중간 꿀잼임
10,1탄보다 더 재밌었어요!!! 내리기 전에 꼭 보셔야합니다
8,그냥 생각없이 보기에 좋은 오락영화
10,오랜만에 진짜 재미있는 양화를 봤어요^^중간중간 스릴도 있고 유머도 있어서 정말 줄거웠네요
10,처음부터 끝까지 웃음이안멈췄다
8,역시 가볍게 보면서 웃는 영화가 최고임ㅎㅎ
10,진짜 너무 재밌었어요! 또 나왔으면 좋겠어요
10,진심웃겨여 빵빵 터지구 왔습니당 최근 본 영화중에 제일 재밌었음 ㅎㅎㅎ
8,연기 재밌게 잘 봤습니다.
10,진짜 기대 안하고 친구가 보자고 해서 봤는데 웃기고 재미있었음
8,웃겨요 탐정 1보다 잼나는드ㅛ
10,아주 꿀잼이였움 리얼 성동일 권상우 캐미 오졌띠
8,초반엔 지루했는데 나중에 이광수가 너무 재밌었어요
9,재미있게봤어요 ????
6,재밌다고 해서 봤는데 너무 기대했나봐요 뻔한내용
2,그냥 기대없이 킬링타임용.평점너무높다..솔직히 7점정도영화.
8,그냥 그럭 저럭 헐리우드 영화  짝퉁 보는것같은  뻔한 줄거리..
10,이광수 크리샹재밌어오
8,평점이 9점이라니.. 이광수나올때 재밌긴했지만 제목이탐정인데비해 너무 뻔하게예상되는결말이었음ㅋㅋ 영화초반부터 결말을예측해버려서 저는 그냥저냥그랬고 기대없이 가볍게보기엔 추천합니다
9,권상우 씨 연기도 좋았지만 성동일 씨 연기가 진짜 최상급이었습니다  역시 믿보성이네요 믿고 보는 성동일씨
1,다른 사람들응 모르겠고 난 노잼이었음
9,기대 이상이에요 , 덕분에 1편도 집에서 봤어요
10,어마무시하게 웃기네요 나와서 광대가 얼얼했습니다^^
10,이광수가 살렸다 ㅋㅋㅋ
10,너무재미있는영화입니다 이광수 너무웃겨요~
10,존잼입니다 ㄹㅇ 시간 가는줄 몰랐음
8,재밌게 관람했습니다 부모님도 보여드렸어요
7,그럭 저럭 볾만하다. 써~~~억
10,이광수가 영화를살렸다ㅋ 개꿀잼ㅋㅋㅋ
10,가볍게 보기좋은영화. 재미있었음.
8,웃김. 권상우 이제 이쪽이 길인듯..
10,최고였어요! 요즘 영화들 너무 진지하기만해서 웃을 일이 벼러 없었는데 오랜만에 사정없이 웃었습니다! 기대를 져버리지 않았어요!
9,개꿀잼 광수캐맄ㅋㅋㅋ
10,재미써요~~~~-!!!
10,간만의 유쾌한 영화네요
6,그냥그냥.볼만은해여.
8,오랜만에 많이 웃었어요재미있었어요^^
7,볼만한 것 같네요 헤헤헤
1,이걸 3백만이나 보다니 진정한 호구나라다.
10,너무 너무 재미있게 봤어요
10,너무재밌어요ㅎ지루하지도않고 계속웃으면서봤어요
1,조금이라도 기대했던 제 잘못이겠죠.
10,유쾌한 내용으로 다소 뻔한 스토리긴 하지만 재밌게봤습니다~
10,깨알같은 재미가있는 유쾌한 영화.
10,재밌게보신분 좋아요 눌러주세요 보러가게
8,기대이상으로 너무 재밌게 봤어요~!
10,재밌게 잘 봤어요나는 개인적으로 영화는 재미로 보는건데 너무다쿠로 보려고 하지 않았으면해요
9,기대이상으로 재밌었어요.ㅎㅎ
7,전작보단 좀 재미없었지만 볼만했음
10,재미있게 봤습니다다음편이 기대됩니다^^
1,별로안웃김재미없음.
10,포스터에 저도 껴줘요라는 문구가 무슨 의미인지 알겠네여 진짜 재밌었어여ㅎㅎㅎ
10,웃겨서 눈물이 나오더라ㅋㅋㅋㅋ꿀잼!!
8,재미있어요 짱짱짱입니다
8,그냥 킬링타임용...
1,별점3 점 이상 주면서 알바 아니라고 라는 사람들까지 다 알바입니다 보지마세요 안 웃기려고 하는 장면이 오히려 웃기구요 범인은 얼굴에 범인이라고 써져있음요 누가봐도 범인임 ㅋㅋ 영알못 사람이 봐도 어케 전개될지 눈에 보이구요 영화끝나고 ㄹㅇ갑분싸됨
10,대박이네요 아침에 조조로 보고 하루종일 기분 좋았음
6,킬링타임용!!  항상 같은 연기들...
10,중후반부터는 배꼽빠지게 웃으시며 행복해 하시는 어머니께 효도했다는 생각이 들정도로 잼있는 영화였습니다.. 감사합니다...어머니를 웃게할 기회를 주셔서..ㅎ
10,진짜 재밌어너무재밌어 ㅠㅠ
6,엄마가 별5개중에 3.5래여
10,몇년만에 영화관에서 영화보는지.. 굿선택.. 믿고보는 권상우.. 사랑합니당
10,넘나리재미있게봤어용 ~~^^
10,요즘 본 영화중 최고에요!!돈 아깝지 않은 영화니까 가족, 연인, 친구랑 함께보고오세요 추천드려요 재미도 있고 중간중간 빵빵 터지는 장면 있어서주말에 탐정으로 힐링하시길 추천드려요
6,스토리는 좀 뻔했고 머. 통신사. 브아이피로. 봐서. 그냥그냥. 봄.
2,별점 사기단같음.. 정말 재미가 없어서 둘다 졸았는데 무슨 9점이 넘는지..
10,꿀잼보장핮니다 가꿀잼
7,볼만하고 재밌습니다 심장이 쫄깃쫄깃
10,진짜 오랜만에 영화보고 웃고갑니다~
10,현실성 문제만 제외하면 재미있습니다.
4,저는 별루....광수는 웃기긴하지만
10,쫀쫀한 스토리전개. 잼났음
7,가벼운 마음으로 보고 오시면 재밌어요중반까지 스토리를 질질 끌어서 지루하고 뒤로 갈수록 흥미진진한건 사실킬링타임용   요즘 웃음이 좀 부족하다 하는분들께 추천
8,평점이 넘 좋아서 기대했는데 ㅋㅋ 앞엔 좀 지루한데 중반 넘어서면서 괜찮네여 ㅋㅋㅋㅋ 9점대는 아닌듯
7,딱 7점짜리 평범한 개그영화. 적당하다
8,생각없이 볼만한것같네요
10,대밋음 리얼이거는 개꿀잠
1,영화가 재미없진 않았지만 9점대 영화는 아니기에 1점 준다.딱 6~7점대 영화라고 생각됩니다.와 진짜 영화 다 보고나서 평점 확인했는데 어이가 없어서 댓글 씁니다ㅡㅡ 역시 네이버 평점 알바는 존재한다는 걸 깨닫고갑니다
10,진짜 너무 웃겨서 한번 더 보러 갈 예정 입니다 꼭 보세요 올해 영화 중 제일 웃겨요
2,재미 별로임. 지루함.
1,9점대 평점은 과대평가고 6.7점 정도가 적절한 작품. 영화는 요약하자면 "셜록으로 시작하여 성룡을 지나 런닝맨으로 마무리". 웃음 포인트가 지나치게 작위적이어서 호불호 많이 갈릴듯. 본인이 런닝맨, 개콘 보며 빵빵 터진다면 보시고 아니라면 절대 비추
9,재미있어요 기대안하고 봤는데 웃고나옴ㅋㅋㅋ
10,1탄 실망해서 기대안하고 봤는데 재밌었어요
10,재밌게~습니다~~~
10,1편보다 재밌었던거같아요 실제 있을거같아서 더 흥미진진했어요
8,이광수 빵빵터지네요 ㅋㅋㅋ다들 연기력이좋으셔서 ㅎㅎ
10,재밋엇어요 1은안봤는데 이번에 다운받아보려구요
10,유머코드가 맞아서 재미있게 봣어요...
10,꿀잼!! 아광수하드캐리너무재밋어용ㅎㅎ
1,평점 조정해라 레알 돈아깝나
10,아주 재밌게 봤습니다 시즌3도 기대할게요
9,재미있어요^^구성이 좋네요~~~
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,존잼이에요 꼭보세용 ㅎㅎㅎ
10,수많은 꽃미남 신인 배우들 틈에서 권상우가 스타가 될 수 있었던 이유를 다시 떠올리게 하네요, 귀엽고 맛깔스런 연기는 정말 딱임~ 광수 제대로 웃겨주니까 완전 호감~ !  무겁지않고 잔인한 장면 굳이 넣지 않아 불편하지 않게 재밌는 영화 정말 오랜만!
4,별한개도 아깝다고 생각한다권상우 연기력 좋음
4,흠 제 생각보다 평이 너무좋아서 놀램 . 코미디 범죄..  그렇게 빵터지는 장면은없고 그냥 생각하는 대로 가는 그런 스토리에요.
10,진짜 너무 재밌어서 웃다가 울뻔했어요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요 꼭 ㅠ 이광수 미친듯.
5,이 영화 평점만 보고 관람 하면 절대 안 됨
4,평들이 다들 재밌다고해서 보고왔는데요..저랑 제남편이 이상한건지..저희는 한번도 웃지못하고 왔습니다.평 보고 제가 끌고간건데..영화가 끝나고 어디가 재밌는거야?라는 남편의 한마디..어디가 웃음 포인트인건가요? 알바님들완전 속았네요
10,재밋게봣습니다ㅋㅋㅋ많이윳엇어요
10,탐정 1 안봐도 탐정 2 볼 수 있었어요 . 재밌네요 !
10,개꾸르잼~~ 탐정 꼭 보세요
4,알바들 정말...이영화는 알바 홍보를 정말 오래하네광수 때문에 그나마 이점수 준다
10,1편이 꿀잼이었는데 2편도 꼭 보러가겠습니다
10,재밌었어요 추천합니다
7,탐정1은 3점 정도였는데 감독이 바뀌니 두 배는 낫다
10,이광수진짜 너무 웃김ㅋㅋㅋ
9,이광수 하드캐리함~~과한듯 과하지않은 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,오랜만에 빵빵 터지면서 봤음
10,이영화 꼭! 봐야함! 강후!
10,주연부터 카메오까지 안 웃긴 사람이 없네
10,재밌어요! 1편을 안봤는데도 무리없이 재밌게 보고왔습니다
10,임신하구 애기낳느라 영화 못본지 한참됐는데 간만에 기회얻어 본 영화에요! 기대이상으루 너무 재미있었고 제 시간이 아깝지 않았어용ㅋㅋ광수도 리얼하게 넘 웃겼구 3편 나오면 꼭 보러갈래요!!! 추천합니당>_<
7,재미있게 보고 왔습니다.
10,간만에 생각없이 볼수잇는 영화!! 비기닝이랑 연달아보니 꿀잼~
8,재밌어요 이광수 짱 재밌어요
8,가볍게 보기에 아주 좋습니다!!
10,완젼 꿀재미^^ 실컷 웃고 싶다면 꼭 보세요^^
10,완전 재밌어요!! 빵빵 터지고, 깜짝 놀라기도 하고 ㅋㅋㅋ (이광수 하드케리) 시간이 후딱 지나갔어요~~~ 강추강추!!!
5,그냥 킬링타임용...
10,이광수ㅋㅋㅋㅋ 진짜 그냥 런닝맨 보는듯
8,잼썻댜 ㅎㅎㅎ 이광수 하드 캐리
7,전편과비슷내용도 보통  그냥가볍게보수있는코믹영화네요
8,초반에는 지루한감이없지않아있지만 나중에는빵빵터짐 기분전환하고싶을때추천
10,재미있게 잘보았어요~  잔인한것도 별로없고 오랫만에 웃을수 있는영화라 더 좋았네요^^
10,성동일과 권상우 환상의 조합
10,이광수 너무 웃기구 스토리두 너무 재미있었어요
10,킬링타임용 최상급 영화
9,잼있습니다 웃고 즐기기에 딱 적당한듯해요
7,킬링타임용 웃겼어요~
10,광수 넘웃김 ㅋㅋㅋ집중해서보고있다가 한번씩 빵빵터지는 ㅋㅋ
2,유치하고 재미없네요. 이광수가 그나마 살린 영화
10,완전 재밌어요!!!♥♥♥
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 좋았습니다
10,이광수와 성동일 권상우캐미 오진다
1,볼만한영화 중간에 조금 졸았음. 점수조정용으로 1점 찍음. 솔직히 9점대는 아니다 이러니 알바가 무서운거다집에서 4-5천원주고 가족끼리 볼만한 영화..여자친구랑 봤는데 vip로 한장 꽁짜로 안봤으면 후회했을영화임...새벽에다운받아본트루스오어데어가더잼
10,기대이상였어요~^^
10,1보다 꿀잼웰메이드 B급 영화
2,배급사..대기업의 농간인가요..? 여기나오는 캐릭터들 하나같이 무매력에 뜬금포전개ㅠ 성동일씨이렇게 연기를못하는 배우엿나 싶고 (시종일관 소리치고 짜증만냄) 광수,,,,하ㅡㅡ 이광수라는 배우자체가 짜증날뻔,. 캐릭터가 너무 더러워요그냥
10,유쾌하게 잘 봤습니다.
10,광수나올때마다웃김 ㅋㅋ볼만해오
7,적당한 개그, 적당한 소재. 가벼운 마음으로
10,기대이상으로 너무 재밌게봤네요!이광수역시
9,성동일과 권상우의 캐미가 잘 떨어진 영화 + 이광수의 후방빌드업
2,여기 글 진심으로 재밌었는지 묻고 싶다. 뻔한 스토리.. 보지 마세염. 평점 평글 하나도 안 맞다.
10,기냥보셈 두번보셈 1편보다 더 잼남
10,오랜만에 실컷 웃었네용
10,역시 재밌네요 1편보다 더재밋어요
10,잠시 웃음 잃어 버리셨던 분들은  주저말고 꼭 보셔요~적극 추천입니다
8,재미있었어요...가족과 보기 좋다요
6,그저그랬어요 권상우 멋있어요
8,재미만점!! 전편보다탄탄해진구성그러나 소재는진부
10,별 기대 안했는데 실컷 웃다왔어요
10,리턴즈도 재미있네요!
1,유치하고  재미가 너무없어요.
10,어제 집에서 1편 보고 재밌어서 오늘 가서 2편 바로 보고옴. 근데 2편이 더 재밌다! 진짜 혼자서 웃으며 시간가는줄 모르고 봤음. 광수 진짜 지금 생각해도 너무 웃겨ㅋㅋㅋ 막판에 진짜 왜케 웃긴겨아 계속 웃겨ㅋㅋㅋ 3편도 나왔음 좋겠다.
10,전편만큼 아주 잼이있게 봤습니다
8,개인적으로 명장면 두개가 있는데, 광수의 장난감총씬이랑 성동일씨 표정연기...리얼 감탄!!!!
10,정말 믿고보는 성동일, 이광수 캐릭터 진짜 웃기고 대박, 권상우 현실같은 연기 너무 재밌게 봤어요! 그리고 팀장 되게 사이다 역할이여서 더 보기 좋았어요ㅠㅠ 진짜 팀장님..(맞죠?) 정말 제일 멋진 캐릭터였아요~~
10,재밌어요~~연기력도 좋구요 ㅎㄹ
10,광수형짱진짜너무멋있어요
10,웃음참느라 죽는줄알았어요 뒤로갈수록 재밈ㅅ어옴
8,솔직히 뻔한스토리었고 , 범인이 누군지 결론이 어떻게되는지  영화초반부터 다 예상가능했지만,배우들의 연기와 코믹과 사건을 풀어가는 과정이 너무 재밌었음. ㅎㅎ 남편이랑 보는내내 재밌었어요
10,재미있습니다. 예전에 비해 권상우씨 연기 좋았어요.
6,가족끼리보기좋은영화 ㅎㅎ
9,괜찮네요 재미 없었어요
10,와정말재미있어요!!~
8,약간 무서운듯 재밌는 영화
10,기대한거보다 더재밋네요ㅋㅋ추천합니다!
6,너무평범하게 영화를만들엇슴
8,이광수가살림 재밌음 나름
8,재밌어요 가볍게 보기 좋네요
4,볼만한 영화가 없어서 뜬것같은 영화
10,완잼 ㅎㅎ 꼭 보세요~또 후속작 나오면 좋겠네요~
8,더위를 피해가는 오두막 같은 쉼과 웃음
10,잼잼 잼잼 연기를 너무 다 잘하시는 것 같아용 내용도 짱
10,별 기대없이 스트레스해소용으로 생각하고 봤는데 일행들과 다같이 재밌게 봤어요. 유치할거라 생각했는데 정말 유쾌하고 신나는 영화입니다. 3편 기대합니다^^
8,보는내내 웃으며 봤던 영화!이광수가 신의한수 :)♡
8,내용은 깊지 않지만 재미 있어요 ㅠ!!
10,재밌어요!!♡굿굿구수구숫숫
8,두번째 봤는데 반전부분도 재밌고 또봐도 재밌네요그래도 두번째보니까 약간 ..ㅎㅎ
10,재마나게 잘보고왔어요.후회없어요~
10,남녀로소 누구나 볼수있는 유쾌한 영화...정말. 돈이 아깝지 않아요, 너무 웃어가 배 아플정도, 이광수 연기두 짱
2,어떻게 이게 재미 있을 수가 있어요.ㅠㅠ 낚였다. 영화 내내 잤음
10,꿀잼 광수 너무 웃김.   ㅠㅠㅠㅠ후엥
10,정말 재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,꿀잼 ㅠㅠ짱 이에요 ,,
10,너무재미있게봤어요3탄도기대됩니다
2,정말 재미없다만천원 아깝다
10,아버지께서 재밌게 보셨나봐요.
9,실제로 있을만한 사건인듯 배우들도 좋구 시간 가는줄 모르고 봄
10,아무생각없이 보러갔다가 미친듯이 웃다가 나왔어요! 꼭 보세요! 진짜 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,솔직히 추리성은 전편보다 떨어지지만 광수가 제역할 해냅니다. 중간중간 빵터지는 장면들 있고요. 대박이다 진짜 꼭 보세요는 아니지만 1편 좋아했던 분들은 백퍼 재밌게 볼겁니다. 전 너무 재밌었어요.
7,재밌었아요 ㅎㅎ 긴장감넘칠땐 넘쳤고 ㅎㅎ
10,재밌어요!! 최근 두달 동안 본 영화 중 최고~ 개인적으로 블랙 팬서, 어벤저스보다 훨씬 재밌었어요 ㅋㅋ
6,알바를 풀어서 성공한 영화네요1편을 잼있게 봤고 전편을 능가한다는 평에기대하고 봤는데 전편보다 훨씬 노잼에 허술한 스토리연출그냥 초반에 지루하고 무난한 드라마한편임
10,재밌었어요 ㅋㅋ 다들 캐미가 잘 맞아 떨어졌습니다
7,앞으로는 내용에 개연성을 추가 바람...
10,아무생각없이 웃으면서 볼수있습니다
10,꽤  괜찮습니다.  돈 내고  볼만함,
10,300만 가즈아!!!
10,정말 재미있게보았어요. 더위가 조금은 가신듯해요.
10,성동일과 권상우의 브로맨스 굿~이광수 의 재발견! 재미있게 봤어요~~^^
10,이광수가 하드캐리해~!~!~!~!!~!~!
8,시간을 잘못알아서 못봤어요  ㅠㅠ
1,진짜 알바들이 있긴하네요.. 엄마랑 같이봤는데 먼저보자고한 제가 다 미안해졌습니다 내용은 산만해서 집중도못하겠고 쓸데없는 장면도 너무많고 어디에 웃어야할지도 모르겠고 마지막 15분정도만 볼만했네요 정말 계속 하품만하고 지루했어요
10,너무 재밌었어요.가볍게 웃으면서 즐기기 좋은 영화에요.이광수 너무웃겨요ㅎㅎ
4,이광수 부분만 피식거리는 재미가 있다.그 외는 너무 졸렸다.
10,아무생각 없이 편안하게 웃으며 과자 하구작씹으며 볼수있는영화
10,웃음코드 좋으다ㅎㅎㅎ 재밌당 역시
10,완전 개꿀잼요즘 본 영화중 젤 잼난듯~
6,약간 지루함이 있지만 기대 안하고 보면 볼만 한거 같아요
5,평점보고 보러 갔는데 그냥 그냥~~
10,진짜로 너무 재밌었어요!!
8,유쾌합니다 처음부터 끝까지!
8,뭔가 아쉽다 꼭보라고 추천하고싶진 않다
2,핵 노잼...광수 좋아하는데도 핵노잼..
7,알바들오지네요.... 재밌지도그렇다고나쁘지도않네요.. 킬링타임추천입니다.
7,부모님도 되게 재밌다고하셨ㅇ요
8,그냥 생각없이 웃기조아요
6,내용이참재밌구좋아요
10,재밌고 유쾌하게봤어요.최고
10,진짜 재미있었어요!!
10,정말 재밌어요 추천합니다
10,재밌어요 성동일짱 이광수짱
10,완전웃으면서 봤습니다 원보다 재밋는느낌인데요!
7,그냥저냥  아무생각없이 보기 좋으나감동은 없다
8,킬링타임용 영화 이광수 나오는 부분 너무 재밌어요
10,2시간 내내 너무 웃어서 관자놀이가 아파요~ㅋㅋㅋ역시 믿고 보는 배우들~짝짝짝~^^
10,엄청 재밌었습니다!!
10,그냥저냥 볼만하네요. 국내영화는 사랑으로 봅니다.
3,기대보단 아쉬웠음 좀더 코믹했으면 좋았을걸 예상보다 진지하게 느꼈네요
9,전형적인 한국코미디! 괜찮게 봤어요
9,저는 1편도 재밌게 봤어요. 이광수님 나올때 부터 빵빵터짐요..
2,클레멘타인을 이을 대작!!!!돈보다 시간이 너무 아까워 ㅠㅠ
10,이거 천만각! 간만에 시원하게 웃었음
2,재미없는데 누가 영화 안보고 알바하냐
8,괜찮아요. 볼만합니다
10,코믹추리 두마리토끼제대로 잡았어요
10,10점 이상 주고 싶음 너무 재미있었음..
10,아무생각없이 웃고 싶을때 보면 좋음
10,깔끔한 영화입니다.킬링타임치곤 고퀄
9,처음엔 솔직히 재미없었다...그냥 뭐 말도 안되는 말로 웃기나 했는데 점점 재밌네...?솔직히 기대한거보단 이상임
10,1편보다 낫다! 3편도 기대가 된다!!
10,정말 재미있었어요 최고!!
2,저는 정말 기대이하로 재미가없었어요 별로 웃기지도않고... 저 우울증검사각입니다.
7,캐릭터는 확실히 다 재밌고 정감가는 캐릭터들인데 개인적으로생각보다 웃음 부분이 그닥...  영화에서 가장 중요한 핵심인 사건, 미스터리부분도 너무 예상 가능한 방향으로 흘러 가는게 아쉬웠음. 좀더 '재밌을수' 있었는데  이것밖에 못살린거 같아 7점.
10,잼나요 ㅋ 지금 와이프랑 보고 평점 남기고 싶어 들어와 남깁니다 ㅎ
10,ㄹㅇ광수하드캐리ㅇㅈ?
10,대박 잼나네!!  ㅋㅋㅋ
8,끝에는진짜 재밌었는데 초반중반은 그냥 그래요ㅎㅎ재밌긴했지만 구점대 영화는 장말 아닌거 같아요 ㅜㅜ 팔점 중반정도?
10,진짜진짜 잼잇어요 강추
10,재밌어요 잼잼ㅎㅎ잼잼 잼 하하
10,재밌어요 다 보고 나면 기분 좋아요 배우들 다 호감이네요 ♡
10,재미있어요ㅎㅎ 또 보고싶네요
6,모티브는 겟아웃같음 이광수없어도 지장없는영화 일편보다 못하지만 평범하게볼수있는영화 시간떼우기
10,진짜 너무 재밌게 봤어요!!!!강추요
8,박진감있고 코믹스러운 영화이었던것같음
8,웃으면서  보기 좋아요  기대 이상이었어요~
9,별 기대 없이 갔는데 재밌네요. 집에 와서 1편도 챙겨봤어요
10,재밋ㅅ어ㅏ요~~~~;`
10,그저 그럴줄 알앗는데..반전 좋네요...
10,존잼 꾸르잼 ㅠㅠ 한번더보고시픔
8,배우들의 케미가 좋아요 재밌었습니다
8,가족들과 함께보면 좋을영화 너무웃겼음
8,이광수가 캐리한다고 막그래서 기대하고봤는데 억지웃음만 짓다나왔습니다 제 기준에선 별로 안웃겼어요.. 너무뻔한 스토리 뻔한 결말
10,웃으면서 재밌게봤어요
7,전세계 탐정 영화중에서 제일 생각없이 볼 수있는 영화 관객을 초딩으로 아는건지..
8,광수가 신의한수 웃음포인트가 계속 나와여 빵빵 터집니다
10,남자친구랑 보고 너무 재미있어서 부모님도 영화 보여드렸어요!!
1,이렇게 여혐 범벅 영화인줄 알았다면 안 봤을텐데
8,우울할때나 심심할때 가볍게 볼 수 있는 재밌는영화
1,아. 반일 분노유발 신파극
7,최근 내용중심 영화를 주로봐서 머리 식히러 갔는대 몇장면 불편한 웃음 주는것빼곤 가볍게 킬링타임 ...
10,기대 안하고 봤는데 넘 유쾌하고 재밌었어요ㅋㅋ 이런영화 좋아요
10,개꾸르잼이였습니다 광수배우님이 특히 감초역할을 톡톡히 하셔서 더욱 볼맛났습니다
1,이런곳에 알바쓴다는걸  처음 깨닫게해준 영화정말 시간과 돈이 아까운 영화
10,우울할때 보거나 기분전환삼아 보기 좋은영화 재밌어용
10,이거 1이랑 내용 관련있나요 혹시jQuery22408865175416249846_1530547446916
10,남친은 잤지만 전 볼만했어요 광수 꾸르잼
8,아 정말 재밌게 웃으면서 보았습니다~!!!!
8,배우들의 노련미와 탄탄한 스토리가 시너지를 만들었다. 이광수만의 웃음코드가 통했다.
6,댓글알바 많은거 짜증난다. 올해 재밌게 봤던 1987이 8점대였으니 이 영화는 평점 6이나 7 정도가 적당하다. 못 만들지는 않았으나 킬링타임이라기엔 많이 지루했고 웃기려는 포인트에 웃는 사람 거의 없었다
1,성동일 매번 똑같은연기 개식상
10,현실성있는 색다른 재미!
7,기대이상으로 즐겁게 봤습니다.
6,플롯 내용 솔직히 뻔한데 배우들 개그가 적재적소에 있어서 킬링타임 용으로는 좋은 영화.
10,믿고 보는 배우들 역시 재밌네
10,움직이면 쏜다!!!!
10,개꿀잼. 이광수 짱  권상우 기염잘생 성동일 카리스마. 김동욱 츤데레
8,괜찮았음 ~~ ㅋ기대한것보다 잼났음 ~~
10,끝난줄알앗는데 안끝난게 포인트 ㅋㅋㅋ 심각한 상황인데 안심각한거 맘에듬.
10,꿋입니드아아앙재미있어요
6,시간 때우기 딱 좋은 영화. 딱 거기까지. 초반엔 개연성이 있어 재미좀 있었는데 후반부로 갈수록 총격전 펼쳐지면서 현실성 Zero. 난 현실성 없는 영화는 싫더라. 현실성을 버리고 재미를 추구한 영화.
10,2번을 봐도 웃겼어욬ㅋㅋ
10,너무재밌게봤습니다!!   다들보세요!!!  아무생각없이웃을수있는영화입니다
10,너무 기분 좋게 웃고 나왔어요^^엄지 척!!!!
2,보고 나서야 들었다. 감독이 꼴페미라는 사실을. 젠장.
8,재밌게 봤습니다..!!1
10,넘 재밌게봤어요 배우들짱
1,권상우,이광수 캐릭터를 굳이 이렇게 산만하고 눈치없는 놈들로 뽑았어야 했나?중간중간 가족들 나오는거 솔직히 늘 욕먹는 억지신파 넣기 용 그이상이하도 아니고 애 납치당할뻔하는 장면은 도대체 왜 넣은거?
10,잼남잼남잼남잼남잼남
6,개인적으로 1이 더 신선했음!!
10,권상우 팬이기에 자주영화에서볼수있으면합니다!!
8,광수씨때문에   한결 웃음을~~
8,이광수님 땜에 빵빵 터졌습니다
10,꼭봐야되는영화입니다
2,정말 댓굴알바들 너무 많넹.  이런 영화 이런 댓글 이젠.질린다.
1,개연성도 없고 재미도 없고... 살다살다 제일 시간 아까운 영화였어요. 평점 알바ㅠㅠ 조작하지 맙시다 진짜.
10,너무너무재밌어요!!!최고 와,, 진짜 최고 꼭보세요
7,광수는 광수네요 나오는 장면마다 웃겨요 권상우 연기는 여전합니다 잘해요
10,전편은 못 봤지만  재미있게봤어요~~
10,여기도 배댓충이있구나 좋아요눌러주세요는 무슨..
10,삼천만원!!!한바탕 웃고왔어요 ㅋ
10,두 주인공의 연기력을  높이 평가합니다그리고 마지막 장면 국회의원  연기가 압권
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
2,한국영화의 발전을 위해 1개 준다 쓰레기영화
10,재미있었어요!!!!^^
1,첨에 권상우/이광수 나오는게 기대되서 봣는데, 여태 본 탐정스토리중 가장 별로네요.. 제가 원래 까다로운편은 아닌데  가족들이랑 경찰서까지 민폐끼치는것도 그렇고 중간중간에 어울리지도않는 농담같은,, 요즘 나오는 영화들마다 배우가 너무 아깝습니다
6,탐정 아내들의 역할이 너무 뻔하다.. 굳이 그렇게 억척스럽고 전형적인 타입으로 표현해야 했을까?
10,광수형이 하드 캐리 했다 탐정 화이팅
10,아.잼났다! 추천많이 했다!
9,나름 시간을 보내는데 나쁘지 않은
1,우선 빼야되는 장면이  너무많음~~  내용은 뻔한데 러닝타임 뽑을려고 이거저거 짬뽕으로 쳐넣어서 개연성및 억지가 너무많음 딱 심심풀이 오징어 땅콩수준 억지설정에 보다 혀만 오지게 찼음
6,으.. 적당히 재밌었어요
9,왠지 다음편도 또 나올듯...
10,스토리가 탄탄하고 자칫 무거울 수 있는영화를 코믹하면서도 잘 이끈 내용입니다.잘봤습니다.
4,저는 솔직히 그렇게 강추하고싶진않아요막 재밌는지도 모르겠고 ..그냥그랬어요
8,어머니랑 같이 봤는데 가볍고 재밌게 볼 수 있는 영화인 것 같습니다:)
10,재미있게 보았습니다  이광수연기볼만했음
2,딱 예상한 정도 그 이상도 이하도 아님
10,1편보다 더 재미있었어요. 광수의 대활약 ㅋㅋ
9,내용은 흔하디 흔한 범죄 스토리지만 너무 무겁지 않으면서 유쾌하게 또 심장 쫄깃한 장면도 있어서 너무 재밌게 봤어용!
6,이광수 헐리웃 진출했으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
8,가나다라마바사아자차카타파아가나
8,너무재밌음ㅋㅋ추천합니다
10,첨엔 그냥 그저그런 영화라 생각했는데 재미있네.
2,웃음 포인트는 광수 빼면 볼게없음.
10,이거보다 스코어 좋은 어지간한 영화들보다 훨씬 나음
10,넘재밌고 성동일 연기 짱
10,진심 유머영화ㅋㅋㅋ 티켓값이 아깝지않았음이광수진짜 담편에도나왔으면좋겠음
10,엄마아빠 보고오셨는데~ 괜찮다네요^^
10,별표누른적 첨이네요 진짜 아무생각없이 걍 봣는데 너무나 웃고 나왓어요 !!!세배우 모두 매력쩔.~
8,완전 재밌어요 최고예요
9,비오는 날이었지만 많이 웃었습니다. 이광수 정말 웃겼어요~ ^^
10,잼게봣어요ㅋㅋ개그재미짐
10,저는 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋ
8,재미잇게봤어요~^^
10,즐거웠어요~광수님 때문에 더욱더 영화를즐겼어요~
1,와 평점보고 봤다가 진짜 욕하고 나옴. 이게 평점 9점대라고? 알바썼네 진짜 너무한다ㅡㅡ
10,오랜만에 재밋게봣어요..
10,이광수가 미쳤음ㅋㅋㅋ재밌어요
10,기대없이 봤는데 재밌었어요
1,난노잼이였는데 뭐가재밌다는거지....
7,솔직히 전편보댜 별루였다.막 급조해서 만든 느낌?
10,시간때우기 좋은 영화 웃음이필요할때 보면됨
10,진짜 전꺼보다 더 재밌음ㅋㅋㅋ 광수가 진짜 미쳤넼ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 주인공들 연기가 좋아요~~
9,역시 탐정 이번꺼 꼭 보세요
9,탐정1 안보고 봤는데도 꿀잼이네용:)
10,1편보다 훨씬 재밌고 두시간 순삭.
10,이광수가 살리네 ㅋㅋ처음엔지루해이광수없어서
6,영화는 시간 보내기 용으로 보기에 재미는 있었는데, 다운증후군 장애인을 희화화하는 듯한 씬은 보기가 불편해서 별 두개 깜.
8,조금 늘어지지만 재미는 있었습니다
9,기대이상입니다. 꽤 재밌어요.
8,가볍고 잼있게 봤네요 ㅎ
10,갑작스럽게 티켓팅하고 봤는데 재미있었어요^^
10,코미디만 있는게 아니네, 가장으로서 열심히 일하는데 집에서는 무시당하는 안쓰러움도 있네
8,재밌어요~이광수ㅎㅎ
1,평점보고 갔다가 졸려서 중간에 나갈뻔햇다. 다 알바쓴건가 9점받을영화는 전혀아니고 6점에서7점 정도가맞다. C급 코미디정도
10,이광수가 살린 영화인듯
8,유쾌하고 재미있어요.
10,잼있어요^^ 이광수 3천만원 기억에 남네요 ㅋ
5,이광수. 이광수. 이광수.
6,별로 우끼지도 안하는구만.
8,그냥 킬링타임으로 좋은...차라리 드라마로 더 길게 보고싶은 마음임.
8,웃으면서 재미나게 봤어요
9,어디에서나 다 듣고 있는 여치, 재밌게 보았어요
6,평범한 오락영화 아니겠습니까.
9,영화 봤는데 재미있습니다. 사람들 다 웃으면서 봅니다 ㅋㅋ 근데 영화라는게 기대하고 보면 재미가 없어지니, 그냥 맘편히 가세요
10,와...이거 대박임 스릴과 재미와 긴장감을 느끼고 싶다면 강추!! 오랜만에 너무 웃어서 스트레스 날려버리고 힐링~ 영화 다 보고나서도 생각나서 계속 쪼갬ㅋㅋㅋ
7,재밌네요오 사이다라 좋음
2,네이버 평점 조작하지마라 진짜 이게 9점이라니 억지웃음 개연성제로
9,오랜만에 웃으면서 하루를 시작했어요.
10,재미있으셨다네요^^
10,기대 별로 안했는데 다들 연기 너무 좋았고 재밌었어요!ㅎㅎ
8,역시 성동일 나오는 영화는 다 재밌오요
1,초등학생 아들과 같이봤는데 미안해죽는줄... 단한번도 못웃고 인상만쓰다나왔다. 댓글알바 평점조작이 실제로 있다는걸 알고 살짝 소름끼쳤다. 평론가들중에도 쓰레기가 많네.. 개같다!!
1,이유도 명분도 설정도 ~~~~ㅠㅠ독전 을 보고 우리나라 영화의 수준을 찬향했는데 이런 영화가또다시 한숨 짓게 하는구나~~~실소만 몇번 ~~~유치찬란한 영화
7,걍 보통임. 평작이라고 해야 할 듯
8,탐정1보단 나은거같음다만 후반부갈수록 개연성이 아쉽네요
10,2편을 보고 1편을 다시봤는데 1편은 그냥 범죄추리물수준이네요 2편이 진짜 코미디입니다 ㅋㅋ너무웃겨요~ ㅋㅋ
10,이광수 완전 재미남 볼만해요
9,탐저수준정도까자만 잼남
10,재밌다ㅎㅎㅎ 평정 후한 네이버에선 10점 줘야지
1,그냥 어설픈 3류 코메디
2,웃음포인트가 유치하고 재미없음. 평점이 높길래 믿고 봤는데 하....
10,재미있게 볼 수 있는 영화. 코믹하고 추리하는 재미도 있고.
10,웃으며 재밌게 보고 왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,후속이 이렇게 재미있을 줄이야..너무 값진 영화네염
1,아 이걸 못 피했네 알바 OO라 진짜
8,광수 쵝오!!!!.!
1,하나같이 재수없는 것들 대잔치냐?
9,기대이상입니당 재밌음
6,보는내내 무표정 이였던  나..그나마 이광수가 영화 살렸음.. 나와 웃음코드가 전혀 안맞음..어디서 웃어야 할지 모르겠는 영화..
10,광수야 잘봤어 ㅋㅋㅋㅋ
8,웃고 재미있게 본영화이광수~~더해져서. 꿀쨈이였네요
10,엄청많이 재미있었습니다
10,재미있게 웃으면서 보기 넘 좋았어요.
6,솔직한후기 처음에는 좀 지루하고 잠도 오고그러는데 후반에 조금 재미있어요 광수때문에몇번 웃었네요 ~~
9,이광수 최고였어요. 연기들 너무 잘하신다
10,진짜 재밌네요 처음부터 끝까지 계속 웃다가 중간중간 긴장되는 부분도 겨속 나오구일욜밤에 너무너무 재밌게 봤어요평점 잘 안남기는데 강추!!세 주인공인 연기가 너무 좋아요!!!권상우 코믹연기 넘감칠맛나고 광수도진짜 웃기고성동일님은 말할 것도 없
6,광수  하드캐리  영화  광수로 시작해서  광수로 끝남
2,억지로 웃음을 짜내려는데..
2,억지로 웃음을 짜내려는데..
6,그냥 런닝맨 1회분 보는 느낌이었음 웃긴것 빼고 남는게 없는영화
6,광수 웃기다구 해서 봤는데 재미 없어요그냥 좀 지루 합니다
10,정말너무잼있게봤습니다 한국 코미디물중에 극장가서봐도 돈안아까운 영화였어요 1편보다 더 잼있고 3편이 기대됩니다 꼭 보세요 배꼽빠지게웃고 스트레스 확 날려주네요
7,사건과 유머의 결합이 헐겁지만 그 나름의 허술함이 주는 소소한 재미들
8,생각외로 볼만했고요  또 음 ....
6,왜 평점이 높은지 알수없는 영화.탑3
10,코믹하고 슬릴도있고정말 오랫만에 재미있게 잘봤어요.
10,배우들연기최고ㅎㅎ유쾌해요
10,굉장히 재밌습니다 추천해요
7,성동일님 좋아해서 기대 많이하고 봤는데 생각보다 재미가... 너무 없었어요ㅠ좋은 입소문 만큼 재밌으면했는데 딱 한번 웃은듯.. 많이 드려서 7점 드림.
10,권상우 연기 쩔더라  엄청 능청스러운 연기 정말 최고!!
10,기대없이 봣는데  꿀잼엿음
10,별 생각없이 보러갔는데 재밌었음ㅋㅋ 스토리도 촘촘하고 웃긴 부분도 많아서, 가볍게 보기 좋았음. 1편 2편 모두 재미있었고, 앞으로도 후속작 계속 나오기를 바람!!!
10,이광수님이다한개그.
8,재미있어요! 나중에 나오면 또 봐야지
8,보험사기 치지 말고 잡자 ㅋㅋ
10,굿뜨~ 재밌게 봐뜹니당
8,시즌1보다 더 잼있는가같음 역시 믿고보는 성동일 근데 아내가 너무 안쓰러움 지는 하거싶은가 다하고 아내는 애키우랴 일하랴 ㅠ 광수는 생긴것부타 삥빵 터져욬ㅋㅋㅋ
10,약방의 감초 이광수 ㅋㅋㅋ
1,7월1일 일요일 / 춘천cgv에서 보았음. 시간과 돈이 아까웠다.
8,재밌어요 ㅎㅎ 2탄이라 그런디 반전도 있고 스토리도 있고
8,지루하지 않게 잘봤어요~
10,진짜 완전재밌음 ㅠ 돈안아깝게 정말 재밌는 시간 이였어요
6,이광수가 이영화를 살리네요~~~★
5,딱 킬링타임  냉정히 영화비 비싸서 아까움 같은 돈이면 마녀보는게 나음
10,재밌어요ㅎㅎ 가족끼리 재밌게 잘 봤습니다
7,큰 감동이나 여운은 없지만 보는동안 재미있게 볼 수 있다.
8,광수가웃김 ㅋㅋㅋ 손들어!
10,1편보다 탄탄한 스토리, 결말이 더 좋아졌어요
1,친구랑 보다 나왔다.... 보지마라 재미도 없고 졸립다...
6,평점알바가 득실대는게 아니에요ㅋㅋ 한국 영화가 발전이 없는 이유는 이런 영화에 10점 주면서 재밌다고 낄낄 거리는 사람들 때문이지.
10,평점안남기는데 진짜 엄청재밌게봐서 남겨요 2시간동안 웃으면서 봤어요
10,진짜 너무 재밌고 권상우 연기 너무 잘해요 성동일 이광수 권상우짱짱
9,1 편이 재미있었지만, 큰 기대는 하지 않고 봤는데 생각보다 많이 재미있었어요. 배우님들의 연기도, 스토리도 감독님의 연출도  흠잡을데 없은 오락영화였어요. 자막이 올라가는 영화 마지막까지 도 재미있게 만들어주셔서 감사합니다.
10,기대조금만하고봣는데재밋엇어요!
2,아 낚였다... 정말 염력 뺨치는 재미없음
10,재밌다 너무재밌다 부담스럽지않게 볼수있는 코믹영화.광수가 하드캐리
10,잼나용 광수씨 연기 쩔음
1,평점 조절용이에요 너무높네
10,재밌어요ㅋㅋ빵빵터지고나와요
10,진짜 간만에 생각없이 웃을 수 있는 재밌는 영화 나왔네요. 웃고싶을때 보면 진짜 좋을듯~
10,재밌어요 ㅋㅋ 계속 시리즈로 제작해주세요
8,잼  있게  잘~봣네요  ㅎ ㅎ
8,재미는 확실히 보장함. 단 보고나서 남는거는 없는 그런 영화.
8,광수가 치트키인듯...뭘 해도 웃기네ㅎ...내용도 고만고만 하니 가볍게 가는것도 괜찮고 광수 끼고 이런식으로 가볍게 시리즈물 가면 좋을듯
10,지루할 틈이 없습니다! 꼭 보세요
8,킬링타임으로 괜찮음 ㅋㅋ
9,허술한범인 그래도재미짐
10,재밌게보신분 좋아요 눌러주세요 보러가게
10,진짜 대박 재밌어요~ 영화 상영내내 웃느라 시간 가는 줄 모르고 봤네요! 우선 성동일 배우님의 카리스마있는 연기, 권상우 배우님의 여전한 능청맞은 연기, 이광수 배우님의 감초같은 연기 모두 조화돼서 최고였어요!두서없이 쓴 글이지만... 추천합니다
10,재밋게 보고왔어요~~~
7,기대안했는데  재밌었음
9,재밌습니다 광수 연기 어색하면서도 찰떡같으면서도..
10,역시 탐정이 감동적이였어요
6,나는 재밌게봤는데남자친구는 그냥볼만했다고해서조금섭하군ㅠ
10,오랫만에 많이 웃었음.
10,오랜만에 재미있게 웃으며 잘 봤습니다
10,너무너무 재밋었습니다!! 추천합니당
10,오랜만에빵빵터졌어요 졸잼 3편또나왔으면 좋겠네용
10,이광수 짱짱~^^ 초딩 아들 딸이랑  재밌게 봤네요꼭 보세요 대박 웃김~♡
10,잼떠염홓ㅎ재미떠야쟈묘뇨
9,재밌어요~! 가볍게 보기 좋아요
10,눈물나게 꿀꿀꿀 잼!!
8,넘넘재미있어요...
10,아주 재밌었어요 1편못봤지만 세분캐미 잘봤습니다
6,지극히평범한영화이네요
10,광수 코믹연기 대박ㅋㅋㅋ
9,짱짱! 솔직히 유치할줄 알았는데 의외로 수작이네요
8,초반엔조금지루했는데갈수록재밌었어요정말이광수가다살린듯 ㅋㅋ
10,3번봤는데도 재밌었어요 ㅋㅋ
8,추리랑 성동일님을 너무조아해서 봤어요! ㅋㅋ 스토리도 괜찮고 광수오빠두 웃김ㅋㅋ
10,진짜 시간 가는줄 모르고 재밌게봤어요 ㅎㅎ
10,크게 기대안하고 갔는데 생각보다 너무 재밌었고 이광수 꾸르잼이었어요!
5,가끔 웃음포인트, 지루
10,정말 재미있었어요ㅎㅎㅎ정말 많은분들이 댓글다셨던 그대로 기대이상입니다
10,진짜 핵꿀잼입니당 추천추천
6,그냥 볼만하네요. 웃음 조금
9,킬링타임용으로 딱인거 같네요 광수 연기가 재미있고 맘에 들었네요 ㅎㅎㅎㅎ
8,재밋음..이광수의 색다른모습..
8,웃으면서 잼나게 봣네요~~
10,진짜 리뷰평점좋아서 봣는데너무 기대이상으로 재밌게본거같구요마지막까지도 좋았던영화에요 ㅎㅎ광수님 임팩트가 ㅎㅎ성동일 권상우님연기도 엄지척입니다 ㅎㅎ조조로 한번더볼까 해요 꼭보세요 ㅎ
10,ㅋㅋㅋ 재밌어여 다음편도 기대해보아요
10,간만에 웃음을 찾았어요~~^^ 많이 봐주세요~~~
4,지루했어요... 정말 ㅠㅠ 난 이런영화 안맞더라 킬링타임용인건 맞는데...너무 쏘쏘해...
10,굿 ~역시..성동일믿고 봅니당><
10,볼만하네요500만은 안될듯
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ광수때문에 빵터짐ㅋㅋㅋ
7,광수 하드캐리.전편보다 시나리오는 그닥... 근데 광수땜에 더 웃겻음
10,탐정3에서 또 만나요~
10,한여름에 시원하게 빵빵 터져요이광수 빵빵 재밌네요리턴즈 대박 나세요!!
10,스트레스 확풀렸어요  간만에즐거웠습니다
4,분하다,, 초딩들이 좋아 수준,,
10,어벤저스보다 재밋엇다
8,재밌게봤습니다~! 결말은 조금 예상이 되었어요!
10,재밋담 다들 웃고난리ㅋㅋ
10,재밌다 스토리도  좋고 재미따
8,별 기대 안했었는데 재밌어요 ㅎㅎ
9,권상우 연기중 단연 최고
10,광수가 한칼합니다 ㅋㅋ
8,웃어면서 재미있게 보았읍니다.
10,전쟁에 생체실험으로 의학기술 발전
10,ㅋㅋㅋㅋ방금보고나왔음다웃김 성동일 권상우 이광수 다웃김 이광수 때매 영화관 모든사람이 다빵터짐 가볍게 재밋게 즐기기 좋은 영화 약간 스릴도있고 빵빵 터심 ㅋㅋ 재미있는영화였다ㄱ
8,너무너무너무너무너무 웃겨요 꼭보세요 배꼽빠져요
10,광수너무웃겨요ㅋㅋㅋ
10,엄청 잼있었어요..ㅋㅋ신나게 웃으며 스트레스도 같이 풀어보네요..
10,재밌어요 올해들어 최고영화요
10,너무너뭊재밌었어염 굿굿
1,알바 적당히 씁시다ㅠㅠ 웃기지도 않고 감동도 없고ㅠ 배우보고 갔는데 완전 폭망ㅠ  네이버 평점은 사기라는 교훈하나 배워감
6,넘 코믹하고 재미있었어요~^^
10,형보다 나은 아우올만임
10,정말 웃기고 통쾌합니다~~
2,와 로그인하게 만드네.이제 네이버평점 안믿을거임 알바들 양심과 돈을 맞바꾸네 부끄러운줄 알아라
2,영화관에서 졸다 왔네요.
9,줄거리가 탄탄하고  순간순간 코믹  요소가 있어 재미 있었습니다~^^
8,그냥 웃으면서볼수있는그런영화 이광수는웃기고 성동일은 명품이고 권상우는 쏘쏘
2,평점 알바들이 얼마나 일을 잘하는지 알 수 있었던 영화.. 볼거 없어서 시간 떼우기용으로 봤는데 처음부터 끝까지 예상 불가능한 스토리 하나 없는 클리셰 범벅의 전형적인 한국 오락 영화
8,딱 탐정시즌1과같은 코믹!
10,지루하진 않네요. 올만에 보는 권상우 연기도 좋아졌고.
8,초등 딸아이랑 엄청 웃으면서 관람하니 탁월한선택이었던듯^^
6,전형적인 한국 영화예요 재미없진 않아요 가볍게 볼만합니다
2,유치하고 딱 전형적인 오락영화.. 재미없다
9,잠깐 졸아서 9점이요^-^!!!!이광수 굿 ㅎㅎ
9,내용은 흔한데 웃기는장면이 많아요ㅋㅋ광수연기잘하네요
10,배우들 연기력도 탄탄하고 보는 내내 눈물 흘리면서 웃은 영화 ㅋㅋㅋ 또 보고 싶은 영화 꿀잼영화 .
10,기대 안하고 봣는데 재밋게 봣어요
2,뭐가 재밌는지; 뻔한스토리 뻔한전개. 처음으로 정색하고 영화봤다
6,흥미와 재미는 있었던것같아요 그러나 무언가 부족하다고 느껴지네요~
10,진짜 시간이 금방 갈 정도로 재밌습니다.. ㅎㅎ
1,연기는 잘 하신 것 같은데, 아무리 장르가 코미디라지만 개연성 부족이 아니라 아예 없음. 다음에 이런 장면이 나오겠지 하는 예측 200% 가능한 장치들로 영화는 늘어지고 나태해짐. 투자자분들이 이 영화 진행한게 의아할 정도
2,흔한내용 돈아깝 시간도 아깝
9,광수가진짜재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
1,진짜 재미없어음  정말 지루 했음  돈아까움 비추천 합니다
10,너무 재밌었어요!!!!
8,이광수 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋ
9,재밌게 잘봤어요.성동일.권상우 케미가 잘 맞는것같아요
10,엄청 재밌었어요!!! 주인공 셋의 케미짱
10,이광수 너무 웃겨요~ 다들 캐미가 잘 맞네요 JJT
7,기대없이 재미있게볼수있는영화
10,진짜 너무너무재미있는영화인것같다
10,마녀볼까 탐정볼까하다가 마녀가 더 호불호 평가가많길래 탐정봤어요 여기도 점수 낮은 분들이 있어서 기대안하고봤는데 적절한? 흥미와 긴장과 즐거움이있어서 지루하지 않고 재밌게봤네요~많이 웃어서 극장에서 본게 아깝지않았어요~
10,아...극장에서 웃고만 왔네 너무 웃기네 ㅋㅋㅋ
8,잼씁니다...웃겨요ㅎㅎ
6,기대를 너무했나봄ㅋㅋ
2,오늘 카드 할인 안돼서 제 값주고 봤는데진심으로 이렇게 돈 아까웠던 영화는 오랜만이네요댓글 다 알바.. 정말 그야말로 핵노잼초반부터 지루해서 잘뻔했네요
8,너무 기대를 한건지..그래도 재미는 있었어요
10,재미있네요. 재미나게 잘 봤습니다.
8,너무 기대를 해서 생각보다는 못 미쳣어요
10,오늘봤는데 너무 잼있고 좋았어요
8,진짜 너무 오랜만에 웃으면서 영화본듯한 느낌이네요.개인적으로 1보다 훨씬재미있어어요
10,깨알잼나네어ㅋ 즐겁게밧어여ㅎ
9,오랜만에 재미난 영화관람했습니다성동일.. 권상우씨 두사람 연기 너무 잘 어울리네요 이광수씨 연기도 너무 좋았구요 유쾌한 주말보냈어요
8,초반에 쬐금 지루했었는데 전체적으론 재미있게 잘봤습니다~~
10,나쁘지않네 재밋네요 ㅎㅎ
1,보다 잠.후기 쓰려다가 다 10점줬길래 이거 아닌줄. 다행히 댓글에서 알바라는말이 많아 안심이긴함. 초반에 스토리를 너무 끎. 글고 좀 답답했던건 권상우배우의 발음과 어색한연기력. 이광수랑 성동일이 다 살린영화. 아무튼 만원주고 볼 영화는 절대아님.
8,가볍게 보기에 괜찮은 영화입니다. 돈 아까울 정도도 아니었구요.
6,기대보다 못하네요 ㅠㅠ
10,장난아님.완전 재밋음ㅋㅋ역시 이 조합은 꿀잼장편드라마이면 좋것네ㅋㅋ
2,오락영화로서도 쓰레기 , 조잡하고 유치한 개그의 연속 , 보는 내내 한숨이 저절로 나오는 한심한 영화임....우리나라 수준 참 아직 멀었음
10,솔직히 재밋음!!!!
10,그냥 웃으려고 갔는데 다른 분들처럼 기대 이상~ 이광수ㅍㅎㅎㅎ 런닝맨 찍다 온줄~ 웃낌ㅋㅋㅋ 성ㆍ권 아저씨들도 잼쒀요^^
9,아무생각없이 웃으며 볼수있는 영화입니다
10,꿀잼 누적 관객수 400만 가즈아
8,웃긴다. 그냥 웃긴다.
10,가볍지만 개성도 있고 특색도 있는 배우들의 연기에 칭찬살짝이지만 유머코드 곳곳에 포진에 감사
8,이광수제일웃겼음ㅋㅋㅋ
10,웃으시다가 끅끅 거리시는분도 봄 ㅋㅋ
6,생각외로 사건이 잘 짜여 있어서 깜짝 놀람....
2,유치함의 극치 뻔한 웃음 포인트
10,광수배우 덕에 두배로 잼나게 보고 왔네요~배우분들 고생하셨어요~
10,부모님이랑 보러갔는데 너무 웃기고 재밌었어요!ㅎㅎㅎ
6,짐봤는데 9점은 아니지..
10,무더운 여름날에 시원한 에어컨처럼 즐겁게 보고갑니다!!
10,너무 재밌어서 웃고만 나왓네여 진짜완전 강추 이광수 성동일 권상우 케미 진짜 장난없네요ㅠㅠㅠ진짜 꼭보세요 돈이안아까움
10,꼭보세요 완전웃겨요 일편보다 더잼있어요
10,오랫만에 물개박수치며 봤네요~
10,오랫만에  유쾌한 영화 봤어요
10,생각보다 두배는 재밌었어요
10,생각보다 두배는 재밌었어요
10,오랫만에  잼나고 즐겁게 봤네요
6,이광수 때문에 무척 웃겼습니다. 재미 있게 보았네요
7,과연... 형만한 아우 없다더니
10,재밌네요~ 많이 웃고나왔어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,엄마랑개잼게보고왓음다들귀여웟음
10,웃고 싶을때 볼 수 있는 영화
8,요즘 유쾌한 스릴러 추리극 드라마..정도 ..권상우아재연기 칭찬해 칭찬해~
10,광수 캐리 후반부 갈수록 재밌어용
6,그럭저럭이요  우리나라 코미디니..
10,너무 유쾌한 영화! 재밌어요ㅎㅎㅎ
10,가벼우면서 잼나게 봤네요~^^그 다음 시리즈가 기대돼요~
8,재미있게 잘 보고 나왓습니다
10,성동일 권상우 호흡 굿   이광수 웃음 캐리   즐거운 결말
10,킬링타임용으로 재밌게 잘 나왔네요. 웃음과 긴장 사이를 왔다갔가 하면서요. 즐기기 아주 딱입니다.
10,전편보다 더 흥미롭고 재미있게봤습니다
8,광수가 웃겼음 ㅋㅋ 재밌게 보고 나왔습니다~
8,재미있습니다. ㅇㅅㅇ...
8,직장에서 받은 스트레스 풀려고 봤는데나름 재밌었어요!! 특히 이광수.. ㅋㅋㅋ암튼 간만에 웃으며 관람했네요
10,재밌어여재밌어영믿고보는 성동일이일화님도나오심순간 응팔보는줄ㅋㅋ진심재미있습니당후회없는영화!
8,시리즈물로 가도 될 듯 광수 진짜 개웃김
10,꿀잼이에요 ㅋㅋㅋㅋ 광수 ㅋㅋㅋ
10,재밋게 잘 봤습니다 추천
10,아이고.웃겨죽는줄알았습니다.ㅎㅎㅎ재밌게잘봤어요
10,잼있게 잘봤어요 시원하게 웃고나왔네요~
10,잼나게 웃으며 볼수있는 영화에요
10,무척 재밌네요역시  성동일입니다
10,광수 오바연기 넘 재미졌어염언제부턴가 무거운 영화만해서가볍게 웃긴거 볼만하내요끝은 장기매매지만...
10,두번봣숩다 재밋습니다
8,재미있고 유쾌한 영화였습니다
9,1편도 봤는데 1편보다 2편이 더 잼있는것 같네요.임신한 와이프와 즐겁게 잘봤어요 ㅎㅎ 와이프가3은안냐오냐고 물어보네요ㅇㅅㅇ
10,완전 재미있음 킬링타임용
10,이광수가 진짜 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ엄청 재밌어요!!
9,그냥 가볍게 즐기기에 좋다!! 가끔 이런영화를 보면 기분이 좋아진다. 탐정 더비기닝이 보고 싶어지네..올레TV로 봐야지~
9,1편보다 나은 2편과 3편이 기대되는 영화~
10,이번꺼 진짜 재미있네요
10,진짜 재미있었어요 !! 다들 꼭 보시길..
10,탐정시리즈는 계속된다~
10,간만에 실컷 웃다가 가네요. 재밌게 잘 봤습니다.탐정3 나왔으면 좋겠어요.
10,잔인한 장면없고 깨끗하게 웃을수 있는 깔끔한 영화? 오랫만에 두뇌 정화된 느낌이네요..
9,간만에 재밌는영화 봤네요~
10,지루함없이  재미있게 잘봤어요
10,두시간동안 시간가는줄 몰랐습니다 여치짱! 다음 편도 기대할게요~~^^
10,초 아들 둘이 좋아합니다.
1,대실망입니다. 억지스럽네요
8,스토리가 좀 보였어요 가볍게 볼 만하네요
9,광수의 하드캐리 ㅋㅋ 재밌었네요
10,아주 재미있게 봤습니다
10,끝나고도여운이..사라지질않네요
1,기대도안함 역시나 노잼
10,1편보다 재밌어요 ㅎㅎ
10,이광수 캐리!!! 재미있었어요
10,꿀잼이라 2번봤습니다.
10,전 시즌 1. 안봤는데도 재미있게 봤네요!
6,웃기면서도 조금 지루합니다!
2,저두요~평보고오늘예매각~
9,재밌게 보고 갑니다. 코난 보는 느낌.
8,그냥 볼만해요  재밌네요~!!ㅋㅋㅋ
10,어설픈 헐리웃보다 100배 낫네요
1,OO노잼이었는데 이딴게 9점이냐 ㅋㅋ 스토리도 없으면 재밌기라도해야지 ㅋㅋ 성동일 광수 믿고 봤는데 O나 재미없어요 이딴걸 돈주고 보다니...
10,탐정이라는 영화 재밌나요?
10,재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 엄청웃었어요!
10,재밌어요ㅋㅋ무섭기도하구
2,재미없어요. 다운로드용 영화입니다... 아 시간아까워
8,이광수가 너무 웃끼게 나오네요.
8,스토리는 정말 뻔해요. 솔직히 광수가 다한 영화. 권상우나 성동일이나 대사 같은게 웃겨야된다는 강박이 보여서 어색하고 그랬는데 광수는 생활연기 그자체였음
6,재밌었어요. 가족들과 아뭇겅각없이 보기 좋은 영회네요
10,믿고보는 성동일연기!! 가족영화로도 좋고 광수 너무웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
6,유치한데 그냥 피식 웃을수있는 영화사실적인 전개와 코미디영화깊은울림은 없지만   가볍게 웃고 기분좋게 2시간본것에 만족
9,엄마랑봤는데 정말 재있었어요어제 그거보기전에 1편봤느데너무 재있었어요ㅋㅋ
6,너무 기대했던거같아서 기대에 미치진못햇지만재밋었어요!
8,가볍게 보기엔 딱이에요. ^^
10,재미있고 짜임새있는 구성으로 잘보았습니다
4,별로 재미없음 이게 어떻게 9점대지 ㅋㅋ 차라리 다른영화볼걸 그랬음
8,잼있게 잘봤습니다~~~^^
8,재미있어요ㅎㅎ 이광수가 너무 웃겨요
10,정말 재미있습니다. 후회 안해요.
9,모처럼 잼나는 영화였습니다
10,굳살짝 현실감있어서 좋았어요
10,너무 재밌게 잘봤습니다~!
10,처음에 조금 지루한듯하나 재미있습니다
10,재밌데요.정말로재밋데요
10,그래 영화는 이렇게 재미가 있어야지
8,큰 기대 없이 보면 볼만해요...우리 아이 좋아하네요..
8,처음은지루했지만중반부터 잼
8,보는 내내 여기저기서 관객들 웃는 소리 계속 들렸는데 뭔 자기랑 생각이 다르다고 1점 테러를 하세요? 8점 이상의 잘 빠진 한국 코믹영화입니다 일부 저 1점 주는 저 불편러들처럼 취향차이로 재미없을 순 있지만 대부분은 재밌게 웃다 나올 영화
10,나만 당할수없다..강추강추
10,진짜!!다들 연기도잘하고 재미있었어요!
8,아무생각없이 보고 웃을수있어서 괜찮았어요
10,정말 재미있게 봤습니다 표값이 아깝지 않네요^^
10,너무 재밌습니다 강추강추
10,보는내내 웃음이 멈추질않았어요 너무 재밌엇고 약간의 감동도있어서 좋았어요! 이광수연기 너무재밌고 성동일 권상우도 연기잘하네용ㅎㅎ또 한번 보고싶은 영화인거같아요 !
10,엄청 재미있는 영화이고 가족끼리 연인끼리 친구끼리 봐도 손색없는 영화이다
1,진짜 평점땜에 보러갔는데 여자친구한테 OOO 혼났다 알바푼거냐 아님 집단나만당할수없지냐 OOㅋㅋ
10,아주잼있어서요 권상우짱~^^
7,스트레스를 풀수 있는 영화였어요주인공 세명이서 호흡도 좋았고 재밋었어요스토리도 자연스럽고 에드립도 좋았습니다
10,탐정1보다 더 재미있네요
10,기대없이 봤는데 가족들과 잼나게 웃으며 봤습니다
8,이광수 재밌네요. ㅎㅎ
8,1보다 더 웃기고 재밋었습니다
8,재미있었어요 광수출연은 신의한수
10,미치도록 웃긴영화 ㅋㅋ 이광수 특히 ㅋㅋㅋ
9,스토리도 나름 짜임새 있고 코믹한 상황 설정,연기 등 재미있었어요..보시면 후회 안 할 듯
2,알바인듯 설정너무억지스럽고
9,아들과 오랫만에 함께 재미있게 본 영화, 앞으로도 계속 완성도를 높여서 후소작이 만들어 지기를
8,즐거리가 재미있고 코믹했었음
10,짱! 너무재미있게 봤습니다.
7,조선 영~ 탐정보다 훨 낫다
10,ㅋㅋㅋ이광수너무좋아 ㅠㅠㅠㅠ
8,재밋습니다 가족과 함께 보러가세요
9,아무 생각 없이 즐겁게 보기 좋은 영화
10,재미있게 봣어요 이광수 귀여웤
6,약간의재미는잇는데..큰반전업는영화엣습니다~
6,한국영화 잘 안보는데 남자친구가 보자해서 봤어요. 결론부터 말 하면, 1편보다 낫고 뻔한 스토리 입니다. 킬링타임용 으로 보시면 될 거 같네요:)
10,심각한 분위기에서 갑자기 터지는 개그장면이 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ 코믹한거 좋아하시는 분들한테 진짜 강추
9,기대이상으로 재미있었습니다. 이광수는 그냥 연기자 ㅋㅋ
10,1편보다 더 잼있음.권상우와이프의 남편대처법 짱!
10,ㅋㅋ 그냥 가볍게 유쾌하게 ^^
8,1은안봐서모르겠지만 이거하나는 말하고싶다.가족이던 친구던 누구와 봐도 웃으면서 시간가는줄모르게  볼수있는 유쾌한영화
10,재미도 있고 아무 생각 없이 빵 터지기도 좋은 영화
10,재밌어요~~ㅎㅎㅎㅎ
10,해적 이 후 탁 치는 웃음 가득한 영화가 없었는데 드디어 찾았네요ㅎ날 더운 밤 시원한 웃음 선물 감사합니다
10,역시 탐정 짱재밌어요 ㅋㅋ
10,여치때문에 10점 누름~
8,그럭저럭 볼만했습니다
10,광수가 10점을 채워주네요 이광수는 이런 생활개그 케릭으로 가면 영화계에서 엄청 흥할듯!
10,짱잼 장기매매 무섭다ㅜㅜ
8,킬링타임수준이줄 알았는데 생각보다 더 재미있었습니다
10,재밌어요3편꼭나오길
8,중후반에 꿀잼이에용 초반엔 기대를 너무해서 좀 지루했어여
10,앜ㅋㅋ진짜 이광수 미친거아니냐곸ㅋㅋ 권상우랑 성동일 조합이 이렇게 꿀케미일줄이야....
10,1보다 나은 2는 처음. 연출 연기 모든게 넘 완벽했음. 진짜 수작!!!! 광수 웃겨죽을뻔
10,시간 가는줄 모르고 신나게 웃다보니 끝났어요
8,모처럼 아들과 많이 웃고 즐건시간 보냈네요~
10,웃으며 볼만한 영화입니다
10,킬링타임으로 최고입미다
10,모처럼  마니 웃고 즐겨보고  잼나게 ? 봣어요
2,알바가이렇게많나내가본영화중역대최악의영화였음감독이든 배우든 유머센스부족함빵터진 부분이 거의없고80년대 개그 같은 성동일방구드립둘이 티켝태격하는것도 하나도 안웃김범죄 추리하는과정도 하나도 기발하지않음솔직히 감독이든 배우든 영화가 부끄럽지않냐
10,재밌어용ㅋㅋㅋ스토리도굳 광수대박 권상우성동이루케미짱
10,많이웃게됫네요 전편대비 만족이에요!
10,1편보다 더 꿀잼요소들이 많아졌어요
10,진짜 웃겼어ㅛ ㅠㅠ 갠적으로 일편보다 더 재미있는듯
8,엄청 재밌진 않고 소소한 재미개인적으론 1탄이 더 재밌었다2탄은 설정이 중간중간 얼탱이없고 왜 저런걸 넣었나 싶은 부분이 있기는 함그냥 전형적인 한국코미디임 생각없이 보기엔 좋음 조조로..?ㅋㅋㅋ 제값 다 주기엔 조금 부족
10,개인적으로 진짜 재밌었음..  500만 돌파해서탐정  3  만들면좋겠다  이광수 다시 봤음 ㅋㅋ왠만한  개그맨보다  웃김
10,처음부터 끝까지 지루한 부분 전혀없이 완전 재미있게 잘 봤어요. 두 주연배우의 연기는 물론이고 이광수까지 잘 어울린 연기였어요. 꼭 보세요~
9,소소하게 잼나고 케릭터가 정감가요
10,소소한재미 가족끼리추천
9,1편에 이어 2편까지 너무 재밋게 봤습니다.
8,소소한 유머코드. 재밌었어요
10,존잼 꿀잼 핵잼 두븐들 연기력 자지러져요 다음편 제작해주세요ㅋㅋㅋ
8,,재미요소가 많았어요 추천합니다
10,정말  재밌게 봤다 호흡이 척척 맞는 콤비 ^^
10,셋의 캐미가 좋았습니다! 광수 진짜 미친 듯!
2,인간의  욕심은 끝이없지 또 같은실수를 반복하지 1탄도 노잼이였는데 재밌을 리가 ㅉㅉ
10,초대권 생겨서 봤는데 재밌음 ㅋㅋ
10,3편에는 황우슬혜씨도 합류하시면 시너지 날것같아요^^너무 재밌게 보고 힐링되서 1편 정주행하려구요
8,아 광수 진짜 하드캐리  진짜 재밌었음ㅋ
8,권상우땜에 패스할랬는데 이광수가 살렸네
10,이광수 씬스틸러 ㅇㅈㅋㅋ장난아님
8,코미디영화 치곤 상대적으로 스토리가 무게감이 있다 생각보다 더 복잡했던 사건...잼썼음 ㅎ그리고 이광수 감칠맛 재대로
10,한국영화 잘 안보는데 진짜로 재밌게 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,큰기대는 안했는데, 기대이상으로 꿈잼이었음 ~~
10,간만에 재밋는 영화봄  이광수  겁내 웃겨ㅋㅋㅋ
10,2시간가까운 영화시간인데도 잠깐의지루함 없이 넘잼있게 봤습니다
10,재밌었어요~~추천꽝
10,아무런 정보 없이 동생이 볼래? 해서 본 건데 생각보다 너무 재밌었어요! 영화보면서 이렇게까지 크게 웃어본 건 이 영화가 처음입니다! 정말 중간 중간에 빵빵 터지는 장면이 많이 있었어요!!
10,이광수가 이 영화 살린 것 같다 ㅋㅋ
10,최근 본 영화중 최고 진짜
10,너무재밌어요 긴장감도있고
8,재미있게봤습니다^^
2,알바들 정말 너무하군요3류 4류 에도 못미치는 전형적인 한국 코미디 영화입니다
10,재밌어요 전개도 깔끔했어요
8,재밋게 봤어요. 후편 또 나와도 볼거 같네요.
10,아 승복이 존나 웃기네 자꾸생각남 ㅋㅋㅋ
10,존잼 !!  모두들 꼭 보세용 !!
10,재밌어요! 끝까지 재밌네요 ㅋ
10,눈을 뗄수가 없는 영화였습니다.
9,넘 심야에  봐서 졸줄 알았는데, 안졸고 재미나게 봤습니다~!
10,재밌어용~ 사랑하는사람과봤는데 둘다 넘나웃고나왔습니당광수 나올때마다웃기구추리하는것도 재밌더라구용~탐정3 기대할게요!
3,난 진짜 여기 평가가 진심인가 싶다초반엔 진짜 왜 왔지 싶을정도로 어이가 없었는데후반부에 광수가 나오면서 그나마 웃었다추리하는거 보고 진정한 짝퉁을 보는듯했다음향도 셜록 따라함;평가 믿지마세요솔직히 이런 영화가 평점이 9점이 넘을리가 없음
10,광수가 말하는게 너무 재밌고 다들 연기를잘하셔서 후회없었어요
10,오랜만에 진짜 웃긴영화 봤다!
6,그냥 웃겨요 내용은 뭐 나쁘지않댱
10,지금보구 가는길인데요, 너무 재미있고  잔상과 여운이 남는  좋은영화  감사합니다.
9,즐겁게 잘봣습니다. 유쾌하네요!!
10,계속시리즈나왔으면함
10,간만에 스트레스풀리며 웃은것 같아요이광수씨가 나와서 한몫한것 같습니다호평좋아서 봤는데 후회 없이 봤내요추천각인 영화입니다 3탄도 기대해봅니다
10,권상우 연기에 놀람..
10,여치 갑툭튀 진짜 빵야빵야 터졌네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ굳ㅋ
10,넘 재미있게 봤어요  ㅋㅋㅋ
10,간만에 조온나 재밋는거봄 행복 ㅠ
10,짱잼~~이광수 넘나 웃김
10,간만에 맘편하게 웃을 수 있어서 좋았던것같네요
9,갠차늠. 악당이 넘 나쁜놈들임 OO들..
9,부담없이웃구즐기는영화
8,재밌어여 광수진짜웃김ㅋ소소하게 볼만합니당
10,아 정말 오랜만에 영화보고 기분 전환을 한것 같다! 이 영화보고 직장,배우자. 자녀 등등 모든 스트레스를 잠시나마 잊게 만든다고 주변 사람 들에게도 추천하고 싶다!
9,재밌고 편안한 유머코드로 두시간이 즐거웠습니다
10,오늘 봤는데 갓 띵작입니다
8,1편 안보고 봐도 재밌어요
10,이광수 나오는부분이 신의한수였어욬ㅋㅋ
8,추리 과정과 스릴감이 좋았습니다!
10,너무 재밌었어요!! 빵빵터졌어요
8,이광수 재미남 하드캐리
8,가족영화! 재밋어요~
10,개봉하자마자 봤던거..진짜꿀잼
10,이광수재밌움 ㅋ 권상후 잘생김 ㅋ 성동일 역시 굿
10,베테랑 이후로 엄청 배찢어지게 웃으며 봤네요. 3편 가야될거 같은데요~
9,전 너무재밋게 봤어요. 갑자기 보게된 영화지만 재밋게 보았고 웃으며 보았네요.
10,탐정 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎㅎ
10,엄청 웃겼습니다. 기대 이상이네요.
8,오랜만에  웃고나온  영화이광수가 신의한수
2,평점에 낚였네. 실종, 고아원,착한척원장.누구나 예측가능한 뻔한 스토리. 기대 안하면 재미있을지도...
10,겁나 재밋어요. 추천합니다 ㅋㅋㅋㅋ
9,가볍게 보기 좋은 가족 영화
6,아무생각없이 복 딱!!!좋아요!!!
9,생각없이 봤는데 정말 재밌었어요
9,막판에 웃겨죽다 살아났음ㅋㅋㅋㅋ전개가 조금 지루한 느낌이지만 유쾌하게 보기 최고의 영화 ㅋ이광수가 다했다
8,이정도면 괜찮은것 같아요
10,반전도 있고 재미도 있고 가볍게 잘 봤어요~! ㅋ
10,이광수뿐만 아니라 다른 배우들도 하드캐리!
10,배꼽잃어버림 이광수땜에
10,기대 없이 봐서 그런지 정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 계속 웃다가 나온영화
10,혼자 처음 영화보러 갔는데~ 정말 재밌게 잘보고 왔어요^^ 혼자서도 웃으면서 볼수있는 영화예요~ ㅎㅎ
9,처음엔 좀 지루했지만갈수록 재밌었어요 ㅎㅎ 볼만합니다!!이광수씨.최고임다
8,재밌었습니다! ㅋㅋ 광수덕분에 웃었어요
10,진짜로 꿀잼~~~~!!!!
6,무난함. 무난함. 무난함.
6,무난합니다 개연성이 많진 않아요
10,오늘 비도 오고 친구랑 기분 별로였는데 집가기전에 보고간게 신의한수였습니다ㅎㅎ 영화보는 내내 웃다왔어요 꿀잼 특히 이광수 ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막으로 갈 수록 재밌습니다^^
8,재밌어요 기대안했는데 꿀잼
10,제가 정말 박수를쳐가면서 웃어본게 처음입니다. 이 박수가 다른사람들에게 방해가 되지않을만큼 모두가 재미있게보고 나왔습니다. 정말 강추합니다.이광수의 더 깊은 팬이되실수도있습니다!
6,솔찌1시간 정도는 지루해서 미치는줄 마지막피크에 재미지고ㅜㅜ난1편이 더 잼있었음ㅜㅜ
2,최악임 평점에 속지마삼
10,정말 부담없이 즐길 수 있었던 오랜만에 빵터졋네욬두번봣는데 두번다웃긴영화 이광수짱
10,정말 유쾌하고 재밌었어요다음편 기대하겠습니다
1,사람들머지알바생인가요유치하고 긴장감없고 좀 장난같은 영화
10,재밌어요 광수빼면 5점
10,광수 연기 재미있다 짱짱맨
10,너무 재밌어요!! 다음편나오면 무조건 보러갑니다ㅠㅠ
8,재밋에봐써요원을 못봐서 내용이가벼울주아랏는데 그건 아니네용
7,A급이라고 하기엔 엉성하지만 B급이라고 하기엔 완전히 아류는 아닌 영화. 웃음 포인트는 마지막 이광수. 적당히 재밌었고 적당히 지루하고 적당히 예상 가능한 스토리~
10,권상우 너무 연기잘하고  성동일과이광수완벽한조화였다
8,탐정1보다는 못한듯..그래도 볼만했음
8,추리극이라기엔 치밀한 스토리가 없어서 조금 아쉬웠지만 코미디로는 최고인 듯하다. 이광수 배역이 진짜 찰떡이다. 무거운 소재를 다룬 것에 비해 마무리가 살짝 아쉬운 것 빼고는 좋았다.
8,쎄지는 않지만 재미있게 봤습니다! ^^
8,큰 기대안하고 갔는데 재밌었어요ㅋㅋ
10,스트레스가 확 풀리네요~  진짜 꿀잼이네요^^ 간만에 화끈하게 웃어봤어요~3편 기다립니다~
7,가볍게 킬링타임용으로 좋은 영화
10,꿀잼!!>< 꼭보세용~~ㅎㅎ
10,스토리구성은 보통이지만 재밌는요소들을 많이넣었네요. 재밌었어요
4,방금 보고왔는데..왜이리 평이 높은이유를 모르겠네요..ㅠㅠ
10,이광수 너무 우껴~~~ 이광수 칭찬해^^
9,가볍게 보긴 최고의영화 작품성기대 하고 볼분들은 비추 코믹은
10,광수형때매 진짜 많이 웃었다
10,기대안하고 봤는데 기대이상 재밌었어요~!
1,이게 영화냐OO 미옥이집앞에서 술꼬장부린거는 왜넣은건지 진짜 이해가안된다이 양화가 9점 넘는거는 진짜 알바비로만 1000만원 쓴듯 내가 영화평 정말 단적없는데 이것만큼은 단다 OO거
8,연출- 코믹한  장소 대사 결정력은 거의 탑급이심 연기-코믹영화인데 배우들 연기얘기안나오고 웃기만하면 만점짜리임 각본-아하 몇개말도안되는 시나리오 감독님도 인정하시죠? 코믹영화니깐 넘어가고 사실 그냥 이영화는 탐정 -이광수 해도 되는영화
10,오랜만에 재미있게 봤어요 ^^
8,아주 즐겁게 보고 나왔어요
10,가족들이랑 마지막주 수요일을 맞이하여 봤는데 모두 재미있게 봤어요~ 가족끼리, 연인끼리 보기 좋은 영화입니당!!~^?^
8,생각보다 재밌고 유쾌하다.
10,올만에 잼나는 영화봤네요..성동일 권상우 이광수 각자 개성있는 연기 잘봤어요
8,즐겁고 재밌게 봤네요~~
10,기대안하고 봤는데 개꿀잼
10,방금 막보고 나오자마자 글써요다섯손가락 안에 들정도로 진짜 재미있게봤어요!!10점만점에 20점!!
10,전편보다 더 웃김ㅋㅋㅋ내용도 탄탄합니다! 이광수 진짜 웃김
10,웃음이 빵빵 터짐!! 꼭 봐야함!!
2,지루해요 정말 답답하고...
10,진짜 재밌게 잘봤어요!!!계속 빵빵터지다 왔어요! 광수가 넘웃깁니다!!
10,완잼!!! 이광수가 깨알재밐ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게봤어욬ㅋㅋㅋㅋ가족들이랑같이 가서 봤는데 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ이광수가 완전살렷어욬ㅋㅋ너무웃겨욬ㅋㅋ진짜 보세요 재밋어요ㅋㅋㅋ관람객들 다같이 컼커커컼 거리면서 봤어요
10,평점이 좋아서 보게되었는데 역시나 재미있네요^^
10,울 자갸랑 봐서 더 잼났음!!
10,시종일관 진지함따위없는 유쾌한 영화
10,진짜 오랜만에 시원하게 웃다가요 세분 캐미 대박 ㅋㅋㅋㅋ 올해 최고영화 진심!!!
8,가족들과 보기에 적당하네요  잼있어요
10,ㅋㅋㅋㅋ한참 웃었어요 재미남
10,광수가 영화를 살렸네요ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤어요ㅋ큰기대없이 기분전환에 최고~~~♡
6,1편보다는 못 하지만웃겼다
10,오랜만에 실컷 웃다 나옴 ㅋㅋ 런닝맨보는줄
8,초반엔 지루한 감이 있었지만 후반 갈수록 재밌었어요~
10,너무 웃긴 영화ㅋㅋ 권상우 성동일 이광수 케미 너무 좋아요!!! 진짜 원래 웃긴 영화봐도 잘 안 웃는데 이건 끝까지 웃었네요 응팔식구들도 여기서 많이 나와서 반가웠어요 특히 노을이!!
8,재밌네요 초반은 살짝지루한데 중후반재미지긴함코미디 영화가많이없어서 간만에 웃음
10,3탄도 나왔으면 좋겠어요! 시간가는줄 모르고 봤습니다. 강추!
9,맘편하게 재밌게 보기좋은영화
9,이광수연기굿정말재밋게봤습니다
10,완전 재밌게봤어요 기대를마니한건아니였지만 ㅋ계속웃고봤네요
10,기대안하고봤는데 넘넘 재미써용
10,이광수 짱이에요~~~!!
10,재밌습니다 한번쯤 보시져 ㅎㅎ
10,1보다 더 재밌어진 영화
10,너무 웃겼어 눈물이 납니다 몇년만에보는거같아요
8,재미있는 영화입니다. 잘 봤어요
10,와 진짜생각이상재밌음 광수 쩐다 진짴ㅋㅋㅋ셋의 케미장난어님
7,손담비 죽었나요 3편에서 다시 나오나요 기대합니다  원장과 손담비 관계 길들여진 로봇?노예?성동일이 원장 만나러 가는 씬 에서 아무대책 준비없이 전기충격기에  쓰러지나역시 응답하라 개부모 캐미와 신 응답하라  건당우와서영희 캐미
10,간만에 재밌는영화 봤네요!
10,너뮤재밌어여 광수짱이에용
10,개꿀잼이에협!!!!
10,재밋어욬ㅋㅋㅋㅋ옴청 잘 웃으면서 보다 갑니다
8,재밋어요정말 ㅋㅋㅋㅋ웃겨요광수
2,진짜 뻔한 한국형 코미디영화임;; 그냥저냥 몸개그, 클리셰덩어리고 방귀로 웃기려는 장면에서 볼 마음 싹 사라지게 만들었음.. 추리나 코미디를 하려면 딱 하나만 하는게 좋을듯 함, 2점 주는 이유는 마지막에 질질짜는 신파 없어서 1첨 추가드림여^^
8,재미있어요 기대 이상 으로..한번 볼만한 영화
10,케미가 좋고 지루함이 1도없음 억지없고 심각성 제로 그냥 잼남 역쉬 권상우는 이런역에 딱 어울림^^
10,광수연기력 최고 개재밌어 최고
8,웃음이 매말른 저에게 웃음을 선물한 영화입니다.진짜 추천드려요
10,이광수때문에 ㅎㅎㅎ 즐거웠어요
10,쪼금 아쉽네 웃긴걸 예고에서 다봐서 그닥 이네용
10,다음편 기다릴께요^^
10,웃고 진짜 재밌게봤네요
1,이런 영화을 계속 만들어서 한국 영화의 경쟁력이 떨어지는 것 같습니다. 법으로 평점 알바 행위를 단죄해야합니다. 범죄 수준입니다.
10,재밌어요!!아 마지막에 크게 웃고싶었는데 화장실가고싶어서 크게못웃음ㅠㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤답니다 ..강추요
10,재밌었음ㅋ명불허전~~
6,그냥 볼만 합니다  광수는 별 웃기지도 않아요. 예고편이 전부예요
9,ㅋㅋㅋㅋ기대안하고 봣다가 생각보다 짜임새있는 스토리에 몰입하며 봣습니다 그래도한국영화 특유의 억지로 웃게하려하는 웃음포인트가 좀 걸려요 ㅎ 재밋어요 추천 ~~~
10,재밋어요 ㅎㅎ이광수완전웃겨용
10,아무생각없이 보러갔는데 재밌었어요~~~~
10,전작보다 재밌음!! 짱짱 또보고 싶네요
8,기대한만큼 재미조아 굿입니다
10,재밌어요 배꼽빠지게웃었어요
10,간만에 잼있게 보고 왔습니다.
10,유쾌하게 즐거운 주말 보낸 느낌이예요!!!! 진짜 빵빵터짐
8,가볍게 보기 좋은 영화네요~~권상우와 성동일 광수까지. 캐미가 생각보다 좋아요 ㅎㅎ
10,재밌어요 ㅎㅎ 지루할틈 없이 재밌고 웃음포인트가 많아요
10,이 영화보고 스트레스가 싹 날라가버렸습니다.
10,잼있어요연기력좋아요
8,스토리가 재미있게 구성되어있씀.
10,오랜만에 재밌는 영화 봤어요 이광수 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 빵터짐 ㅋㅋㅋ
10,두번째 관람해도 지루하지 않고 재밌습니다
6,저는 1편이 더 재밌음..동생한테 낚여서 봄 ㅜㅠ
10,재밋당 1편 안봐도됩니다
10,육아로 5년만에 찾은 영화관즐겁게 보고싶어 선택한 탐정은 기분좋은 힐링을 주었습니다보는내내 웃음이 가득했네요ㅎㅎ
8,좋아요 해피엔딩....
10,빵빵 터지면서 봤어요^^넘 즐거운 시간이었다는^^최고!!!!
8,굿 볼만합니다 재미잇고 감동도 잇고
10,ㅋㅋ  이 영화   광수가 다 살렸다! 즐겁게 영화 잘봤다.
5,광수가 그나마 재밌고....기대안하고 보시는게 좋을것 같아요 평점 9점대는 절때 아닌듯..
10,부모님 모시고 함께 봐도 좋은 영화입니다.무더운 여름날 시원하게 웃고 즐길 수 있어행복했습니다
10,1보다 재미있었고 이광수의 캐스팅은 정말 신의한수ㅋㅋㅋ나오는 장면마다 너무 웃겼고 첨에 옷장?같은데서 숨다가 나올때 먼가 런닝맨에 나오는 이광수모습같았음ㅋㅋㅋㅋ
10,최근 본 한국영화중 제일 낫다 기대안했는데 기대이상임 가볍게 보기 좋음
10,영화를 별로 안좋아하는데 이건 정말 재밌게 봤어요
10,광수가살렷지 ㅋㅋㅋ개꿀
10,웃으면서 보기 좋음영호ㅓ
10,유치하지만 재밌었다 꼭 보세요
7,킬링타임 앞에 30분자면 재미있음
10,재밋게 볼 만할 영화권ㆍ성ㆍ이 케미 솔솔~~
10,오늘 보고 왔는데 완전 배꼽빠지게 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었습니다 가족과보기 좋습니다.
10,꾸르잼 미옥아미옥아!
10,아 ... 엄마랑 동생이랑 보고왔는데 너무 웃어서 지금 현기증나요ㅜ 어지럽고 열까지나요ㅎㅎ광수의 마지막 표정이 잊혀지지않는다
6,솔직히 영화 내용은 아무것도 없고 뻔한 내용에 재미는 없었는데 광수가 웃겻음ㅋㅋ광수혼자 다한 영화..
8,너무재있어요여러분꼭보세여
9,이해하기 쉽게 잘 풀었고 스릴도있고 잼나게 봤음 1편이 별루여서 안볼려구 했다가... 대박 잼있었음
10,여치 삼천만원 너무 웃기가ㅠㅠ
10,엉첨재밋다 ㅋㅋㅋ 꿀잼
6,나만 별로냐? 기대를 좀 해서 그런가 실망임 ㅋㅋㅋ전작은 기대를 안하고 봐서 그런가 재밌었는데
7,그냥 웃으면서 보기 좋아요
10,재미있어요~같이본 남편이 웃기다고 자꾸 때림 ㅋㅋㅋ
6,그냥저냥 괜찮습니다. 누구나 다 예측할수 있는 전개
10,광수 너무 웃겨요.. 짱짱 광수 흥해라
8,재미있었어요. 초반 조금 지루~~
10,기분좋게 하하 웃으며 봣네요 ㅋㅋㅋ
8,잼있게 봤어요 전편보다 나은듯ㅋ
6,관객의 상상력을 뛰어넘는 영화를 기대합니다
10,넘 재밌게 보고 집에 와서 비기닝까지 봤네요
10,꿀잼~ 역시 권상우^^
1,별점보고봤다 하품만수백번..알바일억명풀었나요 ㅜㅜ폭망
8,잘봤습니다 잘봤습니다
8,부담없이 재밌게 봤어요. 찌질한 연기는 이광수가 갑.
10,아-주 예외적으로 형만한 아우도 존재할 수 있다는걸 여실히 보여준 영화. 이광수라는 배우가 독특한 찌질이 연기에선 독보적이라는걸 다시 깨닫게 하는 영화.
10,개웃김ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요
10,너무 재밌어서 두번 봤어요 ㅋㅋ
8,가볍게 낄낄대기는 좋은 영화
8,잼나네요~ㅎㅎ시간 때우기용으로 좋아요~
2,이런 저급영화를 어떻게 평점이 9가 넘냐ㅡㅡ 거짓말 안하고 절대 다운받아서도 안본다
8,코믹하고 인물간의 복선이 잘 표시가 났어요..웃기면서 감동도 있었지만 억지같은 장면도 있었구요.. 그래도 잘봤습니다..
10,과한 설정없이 재밌게 잘 봤어용~~ 초심 잃지 마시고 3편 고고씽~~~
10,재밌네요 꼭보세요 하하
8,이광수영화 ㅋㅋㅋㅋ재밈듭
8,킬링타임용으로 좋았어요
9,간만에 아무생각없이 웃엇음
10,진짜 진짜 진짜 진짜 재밋음
10,엄마아빠가 재밌다고 합니다 ㅎ
10,짱짱 웃겼어요ㅎ 코믹은 유치함을 항상 끼고 가는건 ㅇㅈ. ㅋㅋ 광수 흥해라ㅎ
10,너무 재밌어서 또보고 싶은 영화다. 영화 시작하고 끝날때까지 하나도 안지루하게 즐겁게 봤음
10,무겁지않게 즐겁게볼수있음
10,엄마랑 아빠 모시고갔는데 재밌다고너무좋아하셨습니당 ~~><저도 한참웃었네요ㅎㅎ
10,웃겨요 젬있어요 코믹코믹
8,권상우 성동일 이광수 케미 죽이구ㅋ이광수가 코미디 다살렸다ㅋㅋㅋㅋ
10,zfasafsd adas
10,1편보다 좋았음 배우들 케미 짱짱
9,전편보다 추리는 별로였는데 재미는 있었음
6,볼만한듯...그러나 역시는 역시인듯..
10,너무 재밋게 잘봤어요 내용도 괜찮았고  이광수 연기재밋더라고요ㅎ
10,2번봤는데도 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ광수오빠 사랑해요!!
10,웃고 떠들만 합니다.1편 정도의 재미?
9,전재밌었어요~~나름 중간중간 웃긴장면도있었고..  그냥 영화로 재밌게볼수있었어요 인기있는영화들 대부분 재밌게보셨으면 탐정리턴즈도 재밌게볼수있는 그런느낌? 1화는안봤었는데 전 즐겁게 봤었어요~~^^
10,재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ이광수 신의한수
1,아 낚였다..최악 베스트3
3,눈씻고 찾아봐도 어떻게 이 점수를 받을 수 있는지 의문이다.무언가 구린내가 나는 점수.뻔하디 뻔한 유머코드와 진부한 스토리는 수면제로 제격. 덕분에 여친이랑 꿀잠자다 왔음.
4,진짜이게뭐가재밌는지모르겠다웃기지도않고..광수 총알쏜거에 피식정도고..그닥
10,유쾌하게 너무 웃엇네요~^^
10,광수 졸잼 미친듯이웃엇어요
10,배우들의 연기가 귀신들린듯 저를 홀렸습니닷
8,무난한영화~  이광수의 웃음포인트
4,감독님 대체 영화장르가 뭐죠? 탐정물도 아니고그롷다고 코미디라고 말하기도 어렵네요. 12000원 내고 시간내서 보기엔 너무 아깝네. 배우는 1급인데  쯪쯪..
10,너무너무재밋어요~~~!!!!
10,이광수ㅋㅋㅋ나올때마다 빵빵터져요 재밌어요!!!!♡
6,킬링타임용 영화...
10,짱잼잇네요. ㅎ 꼭보세요 ㅎㅎㅎㅎ
9,권상우 성동일 이광수의 캐미는 진짜다
10,가볍게 보기 좋은 영화에요 웃고갑니다~
10,시간가는줄모르게재밌밌었음
10,재밌게 봤습니다 마지막을 꼭 보세요
10,유쾌해요 !! 엄마랑 봤는데 엄마도 재밌다구 좋아하ㅛㅣ네요 ㅋㅋ
7,머리 아프지 않게 가볍게 웃으면서 즐길만한 영화, 반전이라기엔 무리가 있지만, 손담비가 반전이었던...
10,재밌어룡 강추우우투우우ㅜ우추추
5,이게 왜 2편씩이나 나오는지 ㅠㅠ
10,부모님이랑 보러 갔어요 너무 재미있어요
10,재밋어용 혼자봤는데도 지루하지 않고
10,마녀? 이게 바로 영화지!!!
10,완전 재밌어요!! 이광수 개재밌음 ㅋㅋㅋ
10,재밋습니다 이광수가 캐리햇네
10,광수 : 손들어 움직이면 쏜다.도끼 든 놈 :  에이씨
10,재미있어요 초반에는지루한감이없지않은데 후반부로갈수록 재미있네요 추천하고싶어요
8,역시  탐정 잼나욧.~~이광수 캐미도 또다른 재미인듯요
10,생각보다 잼썼음. 10자
1,혹시나 했는데 역시나네요
9,아 ㅋㅋㅋ 그냥 극장에서 막 웃으면서 봤음 ㅋ 재밌어요 꼭보세용
10,굿굿! 배꼽잡고 웃었습니다.
10,재밌네요!! 아무생각없이 웃을수있는영화
8,재밐ㅅ음 스릴러굿굿굿
10,당일 예매해놓고 그 다음날 인 줄 알았다.. ㅠㅠ 만원날리뮤ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어요 추천합니다
10,기대이상~~많이 웃고 잼나게 잘 봤어요
10,아이들과 같이봤는데 넘 잼있게 잘받네요
10,진짜진짜 재밌게 봤어요 ^^
9,전편에 비교해보면 스토리가 훨씬 탄탄해졌고 연기력이 더더욱 좋아졌네요...조연들도 짦게 나오지만 반가운 얼굴들도 나오구요~재미있게 봤습니다~
10,웃느라 시간 가는줄 몰랐어요!! ㅎㅎㅎ
7,이정도면 재밌는 거지요~
10,기대 이상으로 재밌었어요. 특히 이광수 감초 역할 최고...
8,재밋어요 영화 잘 안보러가는데 1편을 재밋게봐서 이번에도 봤어요 배꼽잡진않음 걍 풉 정도
1,평점보고 갔다가 완전 실망 노잼 ㅠㅠㅠ
7,그냥...살짝살짝 웃긴거말고는...
10,재밌더라구요. 원래 1도 재밌게보긴했는데 이게 더재밌었음. 추리물이라기보단 수사물이 맞는거 같아요. 암튼 재밌었음 ㅎㅎ
6,내감정이 메마른건지.. 그저그랬음
10,와이거 개재미있어ㅠㅠㅠ1편보다재미잇음ㄹㅇ
10,다시보고파ㅡ웃다가 너무 웃겨서 울었슴세배우 모두에게 이백점드려요
10,재밌어요~~~~ 꼭보러가세요
8,평점에서 재미없다는사람들이있길래..걱정반설렘반 보러갔는데 각자캐릭터의 개성 잘살린듯..광수는 진짜 광수같은캐릭터로나온거같아요ㅎ사건의내용은 그럭저럭이지만 유머때문에소소하게 웃고갑니다 아마사건의내용을깊게파고들진않아서 몇몇분들이 재밌다고 느끼시지않는거같아용
10,처음엔 지루했는데 마지막에 빵빵 터지고 재밌게 봤어요
10,완전 존잼! 영화보는 내내 웃은 영화는 첨이에요ㅠㅠㅠ
8,큰 반전은 없지만 배우들의 사실감있는 연기가 돋보이는 영화였네요~ 모처럼 아무생각없이 즐겁게 관람했어요.이어나올 시리즈도 기대해봅니다
10,배꼽찢어지는줄알았습니다
10,재미있었어요  돈 안아까운듯..  오랜만에 즐겁게 본 영화인듯~^^
10,곳곳에 유머장치가 뿌려져있어 재미있게 보았습니다ㅎㅎ
5,꽤 가볍게 볼만한 영화에요. 근대 진짜 덜도 말고 더도 말고 보통이에요.
10,생각없이 봤는데 개꾸르잼
10,전편 안봤지만 엄마랑 재밌게 봤습니다:)
10,재밌게 잘 봤습니다~~~~
2,개노잼 보지마셈 망작 진짜 안웃긴데 무슨 이게 코미디라고 하 답답하당
8,투캅스1,2,3버전이네.
9,이광수 캐스팅이 신의 한수에요~영화가 기대 이상으로 진짜 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 재밌다는 평 듣고 기대하고 갔는데도 재미있었네요.
10,이광수 섭외가 신의한수!!
10,이렇게 웃은 영화 진짜 오랜만임1편보다 재밌음
10,한국영화 중 최고의 코미디 영화
10,진짜진짜 오랜만에 너무 재미있는 영화에요^^이광수님레알 웃기고 다들 연기굿
1,평점 알바라는게 진짜 있구나, 반차쓰고 소확행기대했건만 하아 진심 화난다.ㅅㅂ 평점 장난하니.우리 초딩 아들도 이건 싫다할듯, 나 어릴적 봤던 우뢰매보다 낮은 평점주고싶다.
10,진짜 세상에서 광수가 제일 웃겨요 꼭 봐야해요♥?
10,굿구루구루구루루굿굿
10,재밌었어요 추천!!!
8,광수가나올때부터웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
10,광수 넘넘 웃겼음!!!
4,..알바들 이런거 하지 마셈 .. 임신7개월째 감정변화가 심해 이글보고 넘나잼잇다해서 봣는데 ... 크게 웃을일 없음 ... 그냥 .. 그럼 .. 그나마 싸개봐서 다행 .. 제값주고 봣음 아까운 영화 .. 걍 다운 받거나 해서 보샘 ..
8,재밌었어요 이광수ㅋㅋㅋ
1,하..불금 9시꺼봤는데 열명있더라..내용 진짜 유치하고 지루해 죽는줄 알았음..
10,아 진짜 개웃김ㅋㅋ걍 미쳤어 진짜 그냥 너무 웃김ㅋㅋ좃됐어! 망치로 대가리 깨려했어!!
10,존잼!!!!이광수나오고 후반 갈수록 진짜 계속 웃었네요 너무읏겨요
10,대박 재미있다ㅎㅎㅎㅎ
10,엄마랑 보고 왔는데 엄마도 너무 좋아하시고 저는 평소에 성동일 배우님의 능청스러움을 참 좋아하는데 이번 영화에서도 그 능청스러움이 잘 묻어나와서 너무 좋았습니다ㅎㅎ!
7,방금 명동 cgv에서 보고 왔는데 걍 무난한 코믹영화 악평받을 정돈 아닌듯 한데 사람에 따라 돈값 아까울 순 있음
10,권상우가 너무 웃겨서 시간가는줄 몰랏어요ㅎㅎㅎ다시 한번더 보러가고 싶어요!!
8,1편이 더재밌었던거같긴한데2편도 나쁘진 않았어요
10,정말 너무 너무 재밌게 봤습니다
10,기분 좋게 웃고 왔어요.
4,1편보다 잼는 2는없다 역시
10,삼천만원 밖에생각안남
1,;; 진짜 ㅈㄴ재미없는데 평점 너무 높아요; 좀 깎아야겠음
2,볼 영화없어서 봤는데 전나재미없다7.0점준다
10,지금 보고왔어요 재미있어요 기분좋게 보면서도 지루하지 않고 잼나요 강추해요^^
10,새벽에 배꼽잡고 옵니다 엄청재밌어요
10,솔직히 평점은 알바도 있다고 해서 반신반의 하면서 봤는데 초중반 때 소소하게 웃기다가 후반전 때 정말 엄청 웃었어요 후반 때 사람들 모두 빵 터지고 난리도 아니었습니다!! 셋의 케미가 너무 좋아요
2,신나게웃고왔네요~~~^^
10,오랜만에 정말 재밌게본 영화 강추!
5,뭔가 아쉬움이 많이 남았어요
10,광수가 살림 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 편하게 보기 딱 좋은듯
10,탐정 재미있게 잘봤습니다.ㅋ성동일  개그  웃기구,너무 좋았구요.웃다가 스트레이스 풀리구,좋았습니다.
8,남자친구랑 재밌게 보고왔어요^^
2,이걸 재밌다고 하다니... 어떤기준으로  말하는건가... 네이버 평점도 맛이갔네
8,너무재밌어요 다시보고싶은영화
10,탐정 비긴즈보다 더 재밌더군요
8,이광수하드캐리 졸웃김
10,리얼 이번건 재미와 스토리 다 잡은것 같다. 진짜 후회가 없는 영화였습니다 웃고 싶으시다면 이 영화 추천드립니다
10,그냥 웃긴영화임 갠적으로 킬링타임용으로 손색없는 영화라고 평가함
8,이광수씨의 연기에 배아픈 영화네요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,가볍게 보러 갔다가 엄청 웃다 왔습니다 ㅋㅋㅋ
10,보는내내 배꼽잡았어요 ㅋㅋ
7,1만큼 재밋진 않아요,,1에서는  교환살인이라는 범죄의 소재도  참신햇고 무겁고 다크햇지만 그걸 깨는 두 캐릭의 코믹간극이 너무 잘어우려졋는데,, 2는 그냥 진부한 장기매매에 뻔한 형사이야기네요,, 게다가 이광수 출현으로 뭔가 중학생 영화같아졋어요,,
10,최근에 본 영화 중 제일 재밌게 봤습니다 세 주인공들의 케미 진짜 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ
10,다음편도 또나왔으면 좋겠어요~^^여치와함께
10,더 비기닝편 전날에 봤는데 너무 재미있는거에요. 그래서 리턴즈 바로 예매했는데 역시 너무 재밌고 슬픈데 재밌고 관객들이랑 다같이 웃으면서 봤어요.
10,재밌었어요 유머코드가있음
9,이광수때문에 짱 잼있어요~~
10,기대이상~ 깔깔 웃고 왔어요
5,노잼이었는데... 왜다들 ... 흠
10,이거 진짜 올해 본 거 중 최고임 ㅋㅋㅋ 제발 보세요ㅜㅜㅠㅠ
2,억지상황 억지웃음 권상우 발음 돈아깝다
10,진짜재밌더라 ㅋㅋ광수
6,광수웃김 오백원받을라고 열글자채우기
2,평점도 조작될수 있다는 것.평점을 믿지말자 라는 새로운 다짐을 일깨워준 영화..제발 나와같은 피해자가 발생되지않길
5,여성 감독 특유의 유머가 돋보였다.
8,추리하거나 반전을 기대 하지 마세요. 오락 영화 입니다. 그렇게 보면 재밌습니다.
10,적당한 긴장감과 배우들의 재밌는 연기가 잘 어울렸던 영화!
9,괜찮아요 ....!!
8,재미있는 오락영화 계속 웃었어요
10,광수 캐릭터 독보적임ㅋㅋㅋㅋ
9,재미나요굳~ 1편보다 더욱 더
7,긴장감은 전편보다 덜하지만 빵 터지는 장면 몇개 있었습니다. 후속편에서는 1편과 2편의 개그코드가 더해져서 더 재미있으면 또 보러가겠습니다.
9,시간 가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤어요
2,온갖 편견과 고정관념의 집합체.
8,재밌게 봤어요 탐정은 재밌가
8,웃기고 재밌었어요 속편계속나왔으면
10,가족들이랑 보기 좋은 영화예요스토리도 답답하지 않고 재밌었어요권상우 연기 잘하네요ㅋㅋ
9,이광수 너무 웃겨요 ㅠㅠ 짱잼!!
1,1점도 아까움 왠지 궁굼하면 보던지ㅋ
10,너무 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ1편보다 훨잼있음 광수가 나와서 완전 빵빵터지구 권상우 연기도 좋았다
8,기대한거보다 굿굿,꿀잼!
8,오래간만에 웃다 온거같아요잼있게 잘봤습니다
10,꿀재애애앵앰 10자아아
1,진짜 보다가 나왔습니다... 탐정1은 그나마 재밌게봤는데  이번2는 너무 지루하네요. 이 영화가 평점9점이라는게 말이안됩니다.7.0 정도가 적당한듯
10,욜~기대이상이광수 완전 웃겨요
9,너무 재미있어용~~~
10,재밋엇어요ㅎㅎㅎㅎ 재밋다아ㅏ 10글자
7,1편이 더 잼났던거 같아요.그냥 가볍게 보기 좋은 정도~~
10,이광수가영화살맀네~~~
10,재밌어요~~~~^^
10,난 좋았음.전편보다 욕이 적어서 좋은지도...티격태격이 재맛!
8,킬링타임으로 보기 좋은 꿀잼 2는 광수가 살렸다ㅔ
10,이광수 캐리 광수가 호감으로 바뀜
10,간만에 너무 재미있는 영화얐어요 ㅎ
9,유쾌한 영화~ 이광수 연기력은 조금 아쉬웠던...
2,진짜재미없다역대급으호
7,1편이 더  참신하고,   소재가 더 좋았습니다.  2편  7점 정도
10,3탄도 기대합니다~꿀잼
10,넘 재밌어요ㅋ웃기고 이광수 킬링파트
10,기대안했는데 너무 재밌게 봤다
10,레슬러보다 훨 괜찮다용
9,마지막 마무리가 약간 힘빠지지만 그래도 잼나요
6,추리물이라기엔 너무 뻔하지만.. 그래도 은근 디테일이 좋음
9,코믹하면서도 잔잔한 감동을 준 영화라 생각됩니다.개인적으로는 공권력을 쥔 경찰권도 미치지 못하는 수사 범위에 탐정이 접근할 수 있을지 의문이 생기기도 했습니다.
8,던져주는 메시지와 재미가 어우러져 즐겁게 몰입해서 볼수있는 영화입니다.
3,돈 많고 시간 많은 사람이라면 만족하실듯.
10,너무 재밌어요! 극장에서 2번보고. 비긴즈도 일부러 찾아봤어요! 금방 또 3탄 나오길 기대합니다 ♥? 즐거운 시간 갖게해주셔서 감사해요!!
10,넘 재밌었어요~^^ 부담없이 빵빵터지는 즐거움..전체적으로 자연스런 잘 만들어진 영화 선물!또 보구 싶어요 ㅎㅎ
10,재밌네요 후속 또 나왔음 좋겠네요
8,생각보다 재밌게 봤네요. 1편보다 더 나은듯... 3편이 더 기대됩니다.
6,성긴 줄을 꼬고꼬아 단단해진 매듭이지만 여전히 표면은 거친
6,난 유치하던데 1편이나2편이나 뭐..유치해이광수 한명더나온거말고 비슷한내용
10,왠만하면 댓글 안다는데요 ㅋㅋ 꿀잼이네요 ㅋㅋ
1,이런 영화를 돈주고 보러 간 나 자신이 싫다
10,추리하는 영화 좋아해서 그런지 잼나게 봤어요~^-^
10,이광수 너무웃겨요 ㅋㅋㅋ
10,개핵꿀잼무조건봐라또봐라내일한번더봐라
10,1보다 더 재밌어요 개웃김 ㅋㅋ
6,평점이 높아서 보았는데 낚인 느낌이 약간 있어요. 나쁘지 않은 정도. 중간에 좀 지루했고 뻔한 전개에 두 주인공의 말씨름에 재미보다 짜증이 나려 했습니다. 조금만 더 세련되었더라면 좋았을것을.
10,진짜 너무 재밌게 본 영화
10,1편보다 더 재미있게 봤어요
8,보이스 드라마 따라한느낌jQuery22406439995250287047_1530267857645똑같은결말
10,재밌다ㅋㅋㅋ 광수짱~~
2,제발 보세요 보시고 왜 평점 이렇게줬는지 직접확인해 보세요^^
10,역시 짱이에요 재밌게 봤습니다
8,아무 생각없이 그냥 재미있게 볼 수 있는 영화
10,오랜만에 유쾌하고 담백한 영화에 즐거운 시간이었다.  스토리도 웃음요소도 배우들도 모두 좋았다
10,완전 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 연기구멍이 없음. 넘나 좋아!
8,재미있게 데이트하며 봤네요~
10,이광수너무재밌당ㅎ재밌게잘보구왔습니당
1,알바 쓴다는 거 진짜였구나를 첨 느낀영화. 영화관에서 절대 보지말고 정 볼거면 VOD로 보세요 안 보는 게 제일 나음 진짜 돈 아깝다.
8,재미지네요~이광수때문에빵빵터짐ㅋㅋ
10,가족끼리도 보기 좋아요~
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 탐정 .. 인생영화 될 것같습니다
10,이광수 때문에 이영화 잘된듯
10,재미요소도 많고 아주 굳입니다 ㅎㅎ
10,굉장히 재밌게 잘봤습니다!!! 후속작 기대해도 되나요
10,내용이 알차진 않았지만 권상우나 성동일 연기는 언제봐도 지루하지는 않네요  시간 가는줄 모르고 웃었습니다
7,억지로 웃음을 만든 영화
8,완전재밌어요!꿀잼ㅋ
10,너무 재밋어서 두번봤어요~!!
9,진짜 재밌어요! 이광수 너무 웃김
2,요즘에 본 영화중 가장 성의없는 영화
10,저두 친오빠랑 조조로 보고왔는데요ㅋㅋ 너무재미있어요반전의반전의 반전!!제가좋아하는 배우 권상우 성동일 이광수씨연기가 아니고 너무자연스러워서 더실감나네요ㅋㅋ 중간중간 재미있는 부분 너무 좋습니다권상우 딸로 나오는 애기도 너무 예쁘고꼭보세요!
10,완전 꿀잼!! 광수 너무웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게잘봤어요ㅎㅎㅎ
10,너무잼남강추강추강추!
8,가볍게보기 좋은영화.2시간 금방가요ㅎ
10,기대이하였어요 사람들이 넘 재밌다해서 엄청 기대했나봐요 그래도 재밌었고 이광수 없었으면,,,ㅋ ㅋ ㅋ 이광수가 다 했다!
10,1편도 재밌게 봤는데 역시 기대를 져버리지않네요 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요~ 이광수 나올때마다 웃겨요ㅎ
10,넘 재밌게 잘밨어요ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ유쾌하게 잘봤네요 가족 영화로 딱입니다
10,영화보다는 tvn 드라마로 나오는게 나을듯
10,넘 재밌게 봤어요ㅎ 기대 이상이에요
8,광수가 한건 한댔는데 그렇게 광수때문에 재밌는진 모르겠네요 !
6,허술한 추리 그냥 생각없이 가볍게 보세요
6,크게 나쁘지 않아서 가볍게 볼만해요
10,오래간만에 재미있는 영화 봤네요 시간 되시면 한번 보세요
8,코메디..딱이네 볼만하네
5,한줄 요약합니다 : B 급영화 !
10,잼나요. 나름 스토리도 있구요
10,재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
4,후반부는 그나마 볼만했는데 돈이 좀 아까웠음ㅠ 성동일님 연기는 언제나 좋네요
9,너무너무 좋아요 완전재밌어요ㅠㅠ
7,광수캐릭의 빵빵 터지는 웃기는 연기에 잼있게 웃다나왔습니다. 초반 1시간 부장이 잡혔을때까지의 진행은 지루한듯...나머지 한시간 많이 웃음.... 스토리 6, 구성 6, 연기 8.5 ^^
10,즐겁고 유쾌한 영화!!
6,그냥 광수 나올때부터가 재밌음
2,평점에 속은 사람으로써 진실 말해준다졸라 재미없음보다 나왔다
8,토어어챠쟈ㅑ자어아ㅓ첯
9,중간중간 웃음포인트가 많아서 지루하지않고 재미있게 봤어요
3,이게 진짜 재밌니??...
2,이게 잼있다구요jQuery2240403964348579291_1530243402520?
8,제발 3편만은....ㅠㅠ 드라마로 만들어주세요~
10,재미있나요? 보러가게요!
10,너무너무어무오무너무너무재미있어요
8,재미있네요*^ 봐도좋을거같아요
8,이광수 존웃 ㅋㅋㅋㅋ잘봤습니다
1,진짜 별 다섯개 단사람들 영화보고 하는 얘긴가. 평점보고 재미있겠다 싶어 와이프랑 둘이 보다가 졸다가 나왔음. 광수?연기 어섹 그자체에 유치하고 억지라 짜맞추는 스토리.  올해 본 영화중 최악임!!알바들 안본사람들 현혹시키지말고 댓글 솔직히 다세요.
1,10점 준사람들은 알바신가요 평점 믿고 아내랑 봤다가 둘다 잘뻔했습니다 ㅡㅡ
6,그냥 그저 그래요.평점 좋아서 봤는데~~그정도로 잼나지 않네요
7,성동일님 코믹연기도 잘하시고 정극도 진짜 잘하시는듯! 재밋게 봤습니다. 코믹한 의도는 정말 좋았지만 호불호가 조금 갈릴 듯 대놓고 얘가 범인 하는것이 신선하기도 했어요. 먼가 데드플의 느낌이 ㅋㅋ
9,유쾌하게 너무 잘봤습니다
10,돈값했는데 ㅋㅋㅋ 아무생각없이 재미있게 보다 나왔음 ㅎㅎㅎ
10,내배꼽이어디있을지 모를정도로 엄청웃고 재밌었습니다. 광수 짱
9,재미있었음. 나쁘지 않았음.
10,연기 다 잘하고 넘 재밌음 ㅠㅠ
10,웃고 스트레스해소에 좋은영화  짱
10,진짜재밌더라 지루할틈없이
10,대박이다 이보다좋을순없다
10,너무웃겨요 진짜 막웃을수있는영화
1,아.... 영화보다 잔건...대립군 이후로 첨이네....ㅅㅂ 알바 색히들
10,광수 진짜 개웃김 ㅋㅋㅋ
1,성동일이 감독한테 빚이라도 있는듯...
10,구냥 웃김ㅋㅋ 코미디인데 스토리도 탄탄하고 이광수는 그냥 캐릭터 자체가 이광수인듯
6,알바의 존재를 몸소 느끼고옴8점 이상은 영화관 가서 봐도된다고 믿고 살았는데 9.5로 높혀야겠음...
9,시간 보내면서 보기에는 괜찮은 영화. 가족들과 가벼운 마음으로 편하게 보면 좋을 영화.
2,알바 끄지라~~!!!!
2,와 네이버댓글알바 오지네요 절대 돈주고 보지마세요 개10노잼 킬링타임용도 아님 걍 시간이 아깝습니다 그나마 성동일 연기력과 이광수 코믹비주얼이 멱살 잡고 영화끌고감 이도저도 뭣도아닌 긴장도없고 웃음도없고 걍ㅋ시망
2,내용뻔함. 심지어 전편 웃음요소도 그대로 쓴 부분이 있네요. 전편은 신선했다면 리턴즈는 전편과 넘 오버랩돼요
10,개꿀잼 근래본영화중 가장 돈값햇다 생각.. 잘되서 3편도나오길
10,웃다가 끝날정도로 재밌었어용. 꼭 보시길 1편도 재밌지만 2편은 1편보다 좀 더 밝은분위기류 웃긴영화였어용
2,진짜 댓글알바에 속지마세요 정말 재밌다해서 보러갔는데 빵빵 터지는 장면도 별로 없었구만 9점대는 너무 간거 같네요
4,총평: 신의한수 이광수신의악수  권상우차라리 능글맞는연기잘하는 김수로가했음 훨잼났을 영화끝.
10,중간중간 재미있는 장면이 많이 나왔어요
10,진짜  재밌게봤습니다  역시 성동일
10,재밌음 진심. 간만에 스트레스 풀었다.
1,최악의 연출. 배우들이 애처로워 보인다. 평점이 이리 높고 유독sns서 티나게 호평 많은거보니 영화판도 이제 음원이랑 똑같아진것 같다. 이런 영화가 박스오피스 2위평점이 9점이 넘다니..서글프기까지하네.. '킬링타임용으로는 괜찮았어요~' 도 과찬이다.
10,재밌게잘봤어요 시간가는줄몰랐어요3 나오길~:)
10,다음화 기대요 ㅎ 배역들이 너무 재미있어요 ㅎ
10,성동일 권상우 이광수 세사람의 호흡이 돋보인 영화~재미있게 봤네요
9,재미있는 영화입니다. 출연진들에 연기도 재미있고 특히 이광수가 이영화를 살렸다 할만큼 짱! 재미있어요^^내용은 뻔하지만 재미를 보장하기에주말에 가족들과 함께 보시길 추천합니다
10,다음편도 기대된다!!!!
10,이광수 꿀잼ㅋㅋ 꼭보세요 후회안합니다
10,재밌어요ㅎㅎ볼만해요ㅎㅎ
10,광수가 이렇게 연기 잘할줄 몰랐다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤어요. 생각없이 웃기에 최고
10,광수 하드캐맄ㅋㅋ재밌어요!
8,1편보다 훨씬 낫습니다. 단단한 스토리와 반전, 거기다가 대박 코믹까지~ 영화가 풍부해요~^^
1,1점도 아까운영화.. 심야로 보고왔는데 진짜 재미없어요. 스토리를 진행하는데 있어서 긴장되기보다 불필요한 장면들로 인해 한숨과 짜증만 났네요;; 광수가 조금 웃기긴하는데 다음부터 권상우 나오는 영화는 안보려고합니다. 그만큼 노잼..
6,... 그냥 그랬다.킬링타임용.  양심상 10점 줄수없어요
10,재밋엇어용 ~!! 광수 진짴ㅋㅋ광수가 웃음포인트임
10,재밌어요.시간 가는줄 모르고순삭
10,역시 재밌었네요요~~~ 추천추천
9,전편이 추리물이였다면 이번편은 빵빵 터지는 개그물~ 광수 나올때마다 아무 생각 없이 웃었다.
10,핵꿀잼! 오랜만에 재미있게 본 영화
10,재미있네요 덕분에 잘 봤습니다
10,진짜 더 비기닝 때부터 친구랑 둘이서 이 영화 대박날거라고 염불 왜고 다녔는데 리턴즈로 돌아와서 진짜 좋아요 ㅜㅜ 진짜 너무 재밌고 스토리 대박이고 ㅠㅠ ㅠㅠ 또또 해주세요 ㅠㅜ 진짜 좋아요 ㅠㅜ 하나하나 다 ㅠㅜ 개그코드 체고 ㅠ 예치예치
10,재밋었어요!!! 광수 짱!!
10,정말 재미있게 봄♥추천
10,진짜 엄청 재밌어요 ㅋㅋㅋ 배꼽빠지게 봤습니당 ㅎㅎ
10,짱짱 재미있음이요~ 꼭 보시길 추천해요~
9,올만에 꿀잼영화봄 ㅠ 광수너무웃기고ㅋㅋ
10,역시 재밌다 실망시키지않는다
10,오랜만의 즐거운 영화 굿
1,어디서 웃어야할지 찾다가 끝나버렸다
10,더 비기닝보다...내용적인 면 & 코믹적인 부분이 더 업그레이드되서 돌아왔네요 웃기고 점점 파헤쳐 들어가는 수사력을 보면서 감동받았습니다. ㅎ
10,영화초반은 쓸데없이 늘어지지만 완벽한 캐스팅과 탄탄한 연기력으로 시종일관 웃음을 선사한다. 한바탕 실컷 웃고 나오면 된거지. 영화의 절반은 광수가 해냈다.
10,wwww 진짜 짱 재밌어요  후회 안할테니까 지금이라도 보러 가시길 처음부터 끝까지 완전 재밌고 스릴 넘쳐요 최고
10,킬링타임용 중 쵝오인듯
8,너무 재미있었어용 광수캐리
10,소소한 재미와지루함이 없는 내용전개였어요~아무생각없이 보기 딱좋음
10,재미있었어요 권상우보다는 성동일의 연기가 더 한눈에 들어오네요
10,재미써요 ㅎ히히히히킼
10,이광수 완전ㅋㅋ많이 웃었네요~
2,알바극혐 죽이고싶다ㅎㅎㅎ
10,봤던 영화중에 가장 재밌었습니다. 별 100만개도 부족해요.^^
1,알바가 많은것 같다...평점보고 재밌을것 같아서 봤는데중반이 넘도록 정말 지루했음..광수 캐리라고 하던데광수가 확실히 개그역할했지만그마저도 그렇게 재밌지는 않았다...네이버 평점 정말 믿을게 못된다...
10,광수 넘 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
10,가족끼리보기 좋은영화입니다람쥐
10,성동일 권상우 이광수 케미랑 연기 스토리 모두 재밌어서 너무 재밌게봤습니디~~
9,1편보다 더 재밌는 2편이 바로 여기있다!
10,이광수 때문에 재밋었습니다
2,이 영화는 함정:리턴즈다 알바들이 파놓은 함정에 내가 걸렸거든 노잼이었다
10,재밌어요. 영화 끝나고 기분좋게 나왔어요.
9,3편 제작ㄱㄱ 이광수 또 나와라ㅋㅋ졸귀다ㅋㅋ
10,기대안했는데 재밌어요ㅋㅋ
10,너무 재미있었어요 굿 ㅎㅎㅎ
9,웃으면서 볼수있는 힐링 영화
9,재밌게 봤어요!! 웃으면서 :)
1,정말 재미없네요 열린결말, 뻔한스토리
7,재밌다고 해서 기대했는데...별로에요..ㅎㅎ웃기는 장면도 그냥 피식정도...1편 2편 둘다 비슷한것 같아요..
10,기대안했는데  메세지도 있고,재미있게   잘  봤습니다 ~
2,억지 웃음 유발  1편이랑 비슷한 스토리더재미없어염 돈아까웡
4,새로운 게 하나도 없었다.  다 어디선가 본듯한 장면들뿐...너무 기대가 컸다.
2,빵빵터진다기에 기다렸더니만 도대체 어디서 웃어야하는지.. 실망이 크다.지루하다.
10,재밌어요. 연기는 말할 것도 없었고 빵터지는 부분이 많네요!
1,알바들 고용해서 평점 조작하는거 이윤챙길려는 사기범죄 아닌가?  누가 근절좀 못시키주나? 이게 평점 9점면  범죄도시는 평점 900점이다  평점보고 관람했는데 내돈 돌리도 .... 내말 못 믿는 사람 꼭 돈주고 보시길나만 당할 수 없다. ㅋㅋㅋ
9,재밌네요  후속편 계속 나왔으면 좋겠네요
8,가볍게 보기 좋은것같아요, 이광수 하드캐리 ! 재밌었네요
10,보는내내 3편을 기대하게 만듦
6,진난회보다약간잼난거같음
10,엄청 웃고 나왔어요ㅋㅋ
3,와 제대로 낚였네 광수 졸 잼있다고 기대했더만 후반에 한 두번 웃기고 유치해서 정말 공룡이나 볼걸 스케일이라도 크지 ㅠㅠ
10,재미있네요 웃겨서 지루할틈이 없었어요 역시 이광수 믿고 보는 재미가 있네요 계속 웃겨서 제대로 숨도 못 쉬었네요 잘 봤습니다
10,재밋어요 1편보고 별기대안하고봣능데 재밌네요 ~
1,보다 졸았음 진짜 뻔하고 노잼
10,아진짴ㅋ 코미디 싫어하는데 완전 영화잘만들었음 관객전체가 빵터져서 즐거운 영화였어요
8,광수레알강제멱살케리ㅎ
1,이거 10점 준 새끼들 중에 인셉션 본 사람 없을 듯
10,이광수 키커서 더웃겨ㅠㅠ잘가라 삼천만원 ㅋㅋㅋ
10,평가잘모르지만 재밌게봤습니다. 그거면된거죠!
7,킬링타임으로 딱!!!!
6,나는 오락 영화다. 액션도 드라마도 기대하지 마라. 쉴드 감안하고 보아야 할 영화입니다.  개인적 평점  7점
10,진짜 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ 본거 후회안함ㅋㅋㅋ진짜 재밌고 웃음코드많음ㅋㅋ
1,영화가 어케 ㅎ... 할말엊ㅅ음 보지마세요
3,지루하다....1이 훨씬 재밌다
6,영화가 관장같아용~ 처음엔 재미없고 왕유치해서 보는게 참기 힘들었는데 중반부 부터 스토리는 뻔했지만.. 연기자들이 잘 살렸어요~ 특히 이광수가 제일 잘 살렸어요! 전반부를 잘 참으면 천국을 볼 수 있을거에용
8,광수가 하드캐리!!!!
10,볼만함좀웃김 보세염ㅋ
10,재밌어요ㅋㅋ 탐정1 안보고 리턴즈 본건데 기대이상이네요~ 막웃고 편히 보기 괜찮아요
10,진짜 세상 최고로 재밌었고 진짜 정말 ,, 말을 못하겠구 감독님 최고 ,, 배우분들 최고 ,, 진짜 너무 행복하고 ,, 여운 계속 남구 ,, 정말 제 인생영화 되어버린거 같은데 ,, 정말 댓글 알바 아니구 ,, 진짜 감사해요 ㅠ ㅠ
10,재밌게 잘 봤습니다~~~!^^
6,웃고싶을때 보면 좋은영화입니다
8,내용이 뻔하지만 재밌었어요
10,이건 진짜 이광수가 캐리했다.
10,영화 탐정 리턴즈  재밌었어요ㅎㅎ
8,ㅋㅋㅋㅋ 욱겨요. 역시 광수 너무 좋아요. 광수 계속 나왔으면 ㅋㅋ
10,존잼  성동일 연기 개잘함
10,이광수씨 너무 재밌어요~~ 기대안하고봤는데 재밌게봤네요~^^
4,게임방에서 듀얼모니터로 게임하면서 옆에다 켜놓을정도 되는 영화.... 진짜 안웃기고 긴장안되고... 유일한 낙은 런닝맨의이광수보는 느낌...
10,잘 안웃는편인데 영화보는 내내 히죽히죽 웃다나왔네요
10,재미있어요 나중에  또 볼정도로 다시 보거 싶네요
9,별로 기대 안했었는데 생각보다 재밌었어용 기대를 져버리지 않는 이광수!
10,이광수 캐리 ㅋㅋㅋ드라마로 나와도 괜찮을듯
10,아주 좋게 재밌게 봤어요
5,9점은 너무 심한듯 하네요..
10,참 재미 있었습니다. 연기들은 다들 베터랑이시고 재미도 잡고 장기매매 같은 실제로 있을수 있는 일을 유쾌하게 풀어 내서 좋았습니다.
10,현웃 터지면서 봤습니다스트레스 해소되요
9,진짜 재밌어요 아무생각없이 웃고 싶은 날에는 이만한 영화는 없을 거 같아요 !! 츄쳔합니당
6,개인적으로 그냥 저냥 볼만 했어요
7,그냥 가볍게 아무 생각없이 보기 좋았던거같아요.영화에서 너무 소리를 지르는거같고 산만했지만 그냥 가볍게 보기에는 나쁘지않았습니당.수요일 문화의날에 보기 좋은 정도
10,권상우 이광수 넘 웃겨 ㅠ 간만에 생각없이
10,관객들 웃음소리가 처음부터 끝날때까지 쭉~ 이어진 영화
8,재밌다고 해서 봤는데  ㅎㅎㅎ정말 재밌네요 ..  억지 웃음이 아니라기분 좋은... 유쾌한 ㅎㅎ스토리는 무섭지만 유쾌함과 너무잘 엮어서 기분 좋았습니다
8,생각보다 재밌게 봤어요
10,유쾌하고 재밋었습니다 ㅎㅎ
9,스토리는 뻔하고 단순하나 개그하나는 최고다
10,기대없이 보러갔는데, 웃겨죽는줄알았어욬ㅋㅋㅋ재밌습니다
8,기대  전혀 안하고 봤는데 생각보다 꿑잼...
10,재밌게 잘 봤습니다~^^*3탄 기대 하겠습니다
10,개꿀잼이엇습니다. 꼭보세요!
8,잼나게 봤어요..다음편도나오면 볼라구요..
9,스토리가 흥미롭다거나 추리영화로서 훌륭하다고 생각되진 않지만 그냥 재밌음. 영화보는 내내 웃음이 끊이지 않아서 스토리를 떠나 즐거웠다는 생각에 만족스러운 영화.
10,너무 재미있어서 많이 웃었고 보고 나면 기분이 좋아지는 영화랍니다. 강추..
10,전혀 지루함 없이 잘 보고 나옴. 이광수 빵빵터짐
6,개인적으로 개그코드 맞고, 생각보다 볼만했지만,,,큰 한방이 없는게 아쉬움. 스낵무비 같은 느낌...
1,별점 많이 준 분들은 진짜로 보고 준것 맞나요?살다살다 이렇게 뭣같은 영화는 처음봅니다.권상우 대사전달력이 현저히 낮아서 뭐라고하는지도 모르겠고, 앞뒤 흐름없이 피식하고 웃는 장면들은 누가봐도 NG상황인데 편집안하고 뭐하는지.. 스토리도 억지고..
10,폭력적인장면 조금있지만 코믹한 부분이 커서 재미있어요 스트리도 탄탄하고 10점입니다 ㅎ
10,깐만에 잼나는영화 봤네요 웃낍니다
8,킬링타임 굿잡베리베리굿잡
10,재밀습니다 어머니가 보고 만족해하셧슺니더
10,1편보다더 재미있고  좋았어요~~~ 꼭 보세요^^
10,캐스팅 빨로 관객수올리는 다른 코미디와는 다르다. 그만큼 스토리가 탄탄하다.
10,권상우보러갔다~성도일 이광수팬이됨!!완전강추~~~~
10,완전재미있어요!!적극추천입니다~^^
5,그래도 신파없는 코미디 영화가 어디야...
1,다 떠나서 아들이 유괴될뻔했던 대목에서 남편은 아내에게 사준 에이급 짝퉁이 기스난게 눈에 들어오나요...? 불편한게 한두가지가 아닌데 평점이 말도 안되게 높은 걸 보면... 함 보고 오세요. 다른 의미로 직접 보시길 추천합니다. 어이가 없네요...
10,아무생각없이 보기좋은영화!
10,권상우,성동일,이광수 모두 제 몫을 한 영화찰떡같이 캐릭터를 잘 소화해냄셋의 호흡도 매우 좋았습니다 꿀잼
8,재밌게 봤습니다 특히 광수 ㅎㅎ
10,정말 재밌게 봤어요. 추천해요!! 시간가는줄 몰랐어요. 마무리까지 완벽해요
8,아이랑 너무재밌게 봤어요~ 이광수 개꿀잼ㅋ
10,믿고보는 콤비   광수라는 msg 첨가.빠져들 수 밖에 없는 맛!
10,재미있네요 광수정말웃김
10,이거 너무 웃기다ㅋㅋㅋ 간만에 가볍게 잼난 영화봤네 가오잡지말고 요런 실속있게 웃기는거 많이 나오면 매번 극장관람할텐데 3탄까지 계속 나오길!!!
9,재밌고 감동적인 영화 잘봤어요
10,재밌게 봤어요! 오랜만에 깔깔웃었네요
2,아니  무슨영화가 이레 이걸영화라고 주인공  둘이  만담으로 끝네네  보다가  혈압올 라서  에라이
8,기대를 많이 안해서 그런가 저는 재미있게 봤어요...너무 깊게 생각 안하시고 보면 유쾌하게 보실수 있을거에요
8,재밌어요 재밌어요 재밌어요ㅋ
10,진짜 너무 재밌고 스토리도 탄탄하고 최고
10,소리내서 웃으며 본 영화
8,재미는 있다 하지만 나는 문화의날 기념으로 봤기 때문이다
10,재밋어요~!~!~!
10,이광수 신의 한수~~~^^^^
10,광수의 하드캐리네요 ㅋㅋ
10,진짜 더 재밌어지고 배우들 연기 최고
6,생각보다 별로ㅠㅠ 첨에 지루해죽는줄 마지막에 웃다가끝남 이광수 짱웃김
8,생각보다 재밌음 액션과 유머
1,진짜로 알바들 이거 쓰면 얼마주나 궁금하네;;;진짜 너무 유치해서 돈 아깝다는 생각밖에 안들었슴;;
1,조연이 아까운 주연영화
10,국내 추리소설을 읽는 기분으로 가볍고 편하게 볼 수 있었서 좋았네요~!
10,생각보다 너무재미있어서 크게 웃다왔네요.
7,1편에서는 적절한 추리+개그로 탐정이란 영화의 색을 제대로 보여주었다면 2편은 구색만 맞춘 추리와 후반부의 경비들이 단체로 실종되는 등 날려버린 개연성에 그냥 일반 코믹물 딱 그정도 였음 그리고 독x라는 캐릭터는 이것도 저것도 아닌 최악의 캐릭터였다
10,이광수 팬됐어여 ㅋㅋ진짜 재밌음 ㅋㅋ
10,이광수 완전 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ 기대 별로 안하고 주변에서 하도 재밌다길래 보러갔는데 진짜 빵빵 터집니다
7,가볍게 웃으면서 보기 좋았어요
9,예상했던 장면에서의 피식 웃음과 예상 못했던 장면에서의 폭소가 적절히 믹스된 영화조선명탐정의 현대판 버전?
9,유머러스한 장면이 많아서 웃기 좋는 타임킬링용으로 딱 연인과 가볍게 즐기세요
8,정말 아무 기대없이..한국영화라 의리로 봤는데..의외로 꿀잼.ㅋ 소재는 뭐 흔한 내용이지만 코믹 요소를 잘 살림. 시리즈물로 계속 나올 듯
7,입소문이 좋다고 해서 와이프랑 같이 봤는데 애매하다는 느낌을 받고 왔습니다. 크게 재미있는 것도 그렇다고 완전 지루 한 것도 아닌 정도...적극적인 추천은 어려울 것 같습니다.
10,볼생각없었는데 시간이 비어서 봤어요 다른사람들에게 추천할만큼 재밌게봤어요 기대이상이에요
7,적당히 웃기고 볼만했어요.
8,모임에서잔인한거싫어하시는분있어서독전못보고선택한영화인데왠걸~너무재밌게봤네요~큰기대만않하고본다면아주재밌어요~배우들연기도가볍고유쾌하고딱좋았어요~나중엔이광수만나오면웃음이날정도~이광수팬될까봐요^^모임분들이랑웃으며보다보니분위기도좋아지고기분좋게봤습니다^^
10,불편러들많네 영화보고 왜저럴까
8,기대안하고 갔는데 신랑이랑  재미있게 봤어요.
10,굿잡이요 재밋어요  ㅎㅎ
6,이런 류의 영화라고는 알고있었지만.. 그저 그랬다.. 초등학생 아이들과 함께 보면 재밌을법한 영화게다가 논란이 왜 안되는지는 모르겠으나, 말 못하는 장애인을 소재로 웃음을 유발하는 포인트가 있다.. 이부분은 감독의 무리수가 아니었나싶다...
2,진짜 권상우 발음 짜증나..무튼 한국영화는 모텔에서 재방송으로 나올때 보는거다..아후..짱나
8,너무 웃기고  재미있었다 간만에  크게웃었다
1,결과가 충분히 예상되는 삼류 드라마 수준입니다. 중간중간 끼워넣은 억지 웃음이 인상을 찌푸리게 만드네요..
4,감독이 영화에서 여성과 장애인을 그려내는 모습을 유심히 본다면 마냥 재밌는 영화인 지는 모르겠다.여성배우들은 명품백에 울고 웃고, 꽃뱀을 작전의 하나로 사용했다.  장애인의 등장을 웃음요소로 사용한 것도 의아했다. 왜지?
10,재밌었어요 계속 웃었고 뭐든지 2편은 재미없기 마련인데 1편보다 재밌었던거 같기도 할 정도
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ생각없이 웃다왔네요
10,기대이상으로 재밌네요 이광수가 다한듯ㅋㅋㅋ
10,진짜 잼나게 봤고 많이 웃었고  이런 일도 일어날수 있겠다 싶어서 소름이 돋았네요
9,진지하고 귀찮아하는 저이지만정말 재밌어서 평점남깁니다.감사히 잘봤습니다
8,1편안봐서 어떨지 궁금했는데 재밌게 봤습니다
10,진짜재미이승ㅁㅋㅋㅋ
9,넘 잼나게 봤어요. 꼭 보세요
10,빵빵터져요~잼있네요
10,진짜...영화보고 나와서 배아프긴 오랜만...
10,마음이 따뜻하게  즐겁게 봤네요
8,예매했다가 잠들어서 영화못봣어요 재밌나요?
10,기분좋개 재밋게 웃엇던 영화에요요근래 가장 즐거웟는듯 ㅋㅋ
9,기대 안한 효과는 아닌 거 확실함.돈 안깝지 않음
9,진짜이광수개웃기네ㅋㅋ
10,꿀잼.ㅋㅋ 시간가는 줄 모르고 봄.ㅋㅋ
10,원보다 전 이번게 더 재밌었네요ㅎㅎ 광슈땀에 넘 웃겨요
8,이광수가 주인공인 영화 ㅋㅋㅋ
2,딱초등생이볼수준영화시작후30분한숨터져집에갈때쓴읏으누가이리광고할까
10,간만에 재밌는 영화 봤네ㅋ 이런 영화 있는줄도 몰랐는데ㅋ 기사보니 평이 좋아 몇일전 1탄 찾아서 보고 재밌어서 리턴즈까즈 봤음ㅋ 1탄보다 훨 재밌게 봤네ㅋ 지루할 틈이 없음ㅋ 적극추천~!?
10,가족들과 조조로 보고 왔는데 다들 너무 재밌다고 했어요. 셋다 좋아하는 배우분들이라 더 재밌었던것 같아요ㅋ
8,예매해서 부모님 보여드렸는데 오랜만에 유쾌하게 깔깔 웃으면서 보셨다네요~ ㅎㅎ
10,오랫만에 잼있게 보고 왓네요 깔깔 거리며 웃었습니다 강추
6,초반에 빵빵터지는데 후반부 갈수록 진부한 개그가 계속 되고 나중에는 결국 범인이 누군지 관심도 없게 됨. 저는 보다가 중간에 나왔는데 호불호가 갈릴 영화에요.
5,휴... 이도저도아녀...
10,오랜만에재미있는영화봤네요강추합니다..^^
10,유튜브의 댓글에서 개그맨 리턴즈라는 말에  조선명탐정처럼 아 추리는 버리나... 했는데  저의 기대 이상으로 재밌습니다. 가족영화로 추천합니다.
8,재밌긴 하지만 추리의 빈틈이 있고 현실적이지 못한게 아쉽다. 예를 들어 약혼남대신 다른사람이 죽었다면 그 다른사람은 누구이며 어디서 납치했는가? 사람을 예비장기정도로 생각하는 초고위층과 연관된 사건인데 경찰에게 윗선 압력도 안들어 간다던가...
10,가족끼리보기즐거윰ㅎㅎㅎ
9,전형적인 한국영화 그치만 영화자체는 재밌음
10,볼만 했던 영화돈이 별로 아깝지 않았음
10,VOD언제 나오나요?
4,너무 뻔한 스토리에 지루했음..광수 연기 잘한건 인정.
10,그렇게까지 큰기대도 안하고 봣는데 완전 재밋엇어요ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요..ㅎㅎ
10,시간이 어떻게 가는줄도모르고 재밌게 봤어요~~
10,정말 재밌게 봤어요^^
8,생각보다 재밌었어요!!
10,정말 재밌게 잘 보고 왔어요~~광수님 넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
9,나영화광이라 맨날 영화보는데 육성으로 그렇게 빵터진적 오랜만이다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미나게보고왓네요  이광수넘욱겨요~~^
10,몇년만에 본 빵빵 터지는 영화!!! 시간가는줄 모르고 봤다 진짜 강추!!!
8,편하게 볼만한 영화에요~~ ㅎㅎ 나름 볼만하군요
8,이이들과 유쾌하게 봤네요
10,뒤로 갈수록 뻥뻥 터지네요 ㅋ 아 증말 이광수 ㅋㅋㅋ 성동일 님과 권상우님의 케미가 뿜뿜 !! >>
8,아무생각없이  재미있게봄
10,역쉬 재밋다,,, 3탄 언제 나오나,,,
10,너무 재밌었어요 이광수진짜ㅋㅋㅋ너무 웃겼어요
10,긴장감과 재미까지 좋은영화봐서좋습니다
10,재밌어요 광수덕에 엄청웃었습니다 ㅎㅎ
1,보지마 제발.나오고 싶었어요
10,역대급 코미디, 인생 코미디영화 틈이없다
8,생각보다 재밌는데욬ㅋㅋ
9,이거보고 재밌어서 1편도 봤네요^^
10,초반. 살짝 평범한가 싶을 즈음부터 쭉~~ 웃겨요ㅋ 권선징악 단순한 주제도 좋구요^^
10,넘나 댸미떠용 가볍게보기좋숩니댜
6,초반에는 지루할수도있는내용이지만마지막에  너무 재밋음  역시 갓동일  갓광수~!
10,현웃 ㅋㅋㅋㅋ진짜 리얼웃음 오짐
10,보고나면 일주일치 스트레스 풀립니다. 웃으니까 좀 살거 같네여ㅋ 꼭보세요!
9,볼만해요 겟아웃도좀 생각나고 배우들의 케미가 훌륭함
10,유쾌하고 코믹스러우면서도 흥이나는영화.재밌네요~^^
10,간단하게 아무생각없이 보기편함 ㅋㅋ
10,탐정 재미있어요~~ 꼭보세요
10,기대없이봤는데재밌네요
5,소소한 웃음. 그리고 예상가능한 내용과 결말
10,기대1도안하고봤는데  재밌게봤어요!이광수가 넘나웃기고ㅋㅋ성동일  권상우 캐릭터 모두 케미쩔♥
7,가볍게 보기 좋은 영화에요 ㅎㅎ 나름 볼만하네여
6,너무 웃기려고 하는 강박이 보임...
10,가볍게 웃으면 보기 좋아요!!
8,1편 못봤는데 2편 보는데 지장없었고 재밌었음. 다만 스토리가 조금... 초반부터 너무 쉽게 유추됨
6,재밋긴한데 그냥 그게다예요 이광수 넘 웃기네요 ㅎㅎ 추석 특선영화로 볼것같은 늬낌~
8,재미있었어요. 영화평처럼 심하게 웃기거나 너무너무 재밌다거나 그런건 아니지만, 그냥 가볍게 보기 좋았어요
10,광수연기 오지구연~~~
10,그닥 기대안하고 보러갔는데 너무재밌었어요ㅋㅋ
8,권상우와 성동일과 이광수의 환상의 케미!! 전편과 같이 위트와 유머있고 피해자를 위해 열렬히 활약하는 3콤비를 볼 수 있습니다. 영화 대박나세요!!
10,최근 본영화중 제일 호쾌하게 웃으면서 본영화입니다 꼭꼭 보세요
10,넘재밌었어요 깔깔거리면서 봤네요ㅋㅋㅋㅋ 권상우씨도 오랜만에 반가웠구요 :)
9,문화의날이용해서 재밌게봤네요
10,오랜만에 재밌게 영화 봤네요
10,기대 안하고 갔는데 생각보다 재밌었음! ㅋㅋ
10,재밌어요!가족끼리 재밌게 볼 수 있는 영화였습니다.
6,이광수가 웃김. 걍 한국영화 ㅋㅋㅋ 초반에 지루하다가 마지막에 빵빵 터지긴 함
10,완전꿀잼꼭보세욤~~
10,재밋게 잘 봤습니다 만족이요
8,솔직히 막 웃기다 이런건 아니었는데 가볍게 즐기기엔 좋았습니다. 무거운 소재에서 억지로 웃음코드를 찾다보니 그런 감도 있기도 하고 중간에 PPL좀 심했음ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 가볍게 웃으며 보기 좋았습니다ㅋㅋㅋ내용은 스릴러로 제작됐어도 괜찮을만한 내용인데 이걸 개그로 소화할줄이야ㅎㅎㅎ
10,성동일 권상우 콤비 최고 이광수는 신의 한수이다 ㅋㅋㅋㅋ 넘 재밌어요~
10,되게 아주아주 재밌었어요
9,너무너무 엄마랑 재밌게 봤어요~~~
10,1편만큼 잼있었어요 코믹하고
10,재밌어요 이광수가 진짜 웃김
10,엄마가너무재미있게봤다구 하네요
10,1편은 안봤지만 그래도 재밌게 봤어요 ! 엄마랑 기분좋게 보고온 오락영화 !
10,재미있는 유쾌한 즐거운!!! 시간이었습니다 :)
10,엄청 웃었어요!!!! 재밌습니당
8,재미있었습니달!!!!
6,볼만했어요 ㅋㅋ 초반은 완전 지루했지만
10,탐정리턴즈 꼭보세요!!!! 역시 리뷰?스포?대로이광수 진짜 너무 웃겼어요. 문화의날이라서 본 영화인데 할인 받지않고봐도 돈아깝지 않은 영화였어요! 재미있고 웃기고 스토리도 괜찮은영화였어요 굳굳
9,재미있게 감상했습니다.스트레스가 해소되었습니다.
10,스릴 코믹 우정 사랑  완벽한 연기최고~~^^
10,배우들의 연기 최고에요
9,사실 기대를 별로 안했었는데 생각외로 재미있게 봤습니다. 이광수씨가 감초역할을 톡톡히 한 것 같아 더 재밌었어요.
10,최고임 더 재밌어짐ㅋㅋ
10,재밌습니다.성동일의 깨알같은 개그와 숨어있는 연기력 짙은 감정의 호소력이광수의 케미권상우의 존재감까지 너무재밌습니다.
10,탐정 리턴즈 재밌있어고 웃음을 주는 영화에다가 탐정 리턴즈에 나오는 권상우 성동일 이광수 멋있고 재밌있게 잘 봤어요
8,재밌어용 생각없이 기분좋게 웃을수있어요! 가족단위로도 많이오시네용
9,재밌어요~~^^가족이 함께 보세요
1,꽃뱀 이광수가 나와서 보는 내내 불쾌. 조민기, 조재현, 조형기 영화 보는 기분인데 감독은 무슨 생각이냐. 나오는줄 몰랐는데 아 기분 더러워.
10,전편보다 재밌어요ㅋㅋㅋ특히 권상우 코믹연기 무르익고 광수까지 나와서 계속 웃다 나왔네요!
8,권상우 성동일의 연기가일품
10,성동일 권상우 이광수 연기력도좋고 짱 재밌었어요ㅠㅠ 빨리다음 시리즈 나왔으면
10,광수진짜 너무 웃기고 계속 웃으면서 봤네요ㅋㅋ꼭 보세요!!
10,정말 재밌어요!! 진짜 계속웃었다가 집중했다가 오랜만에 영화다운영화본거같아요 !!
8,중간에 살짝 루즈한거빼곤 잼있 ㅇㅇ 긍데 광수 = 여치 누가 지은걸까요? ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,무거운 소재를 코믹한 요소와 섞어생각할거리를 유쾌하게 던져주네요^
7,무난무난무난무난무난
8,초반에는 머가먼지모르겠는데 점점재밌고 스릴있고ㅎ완전 재밌음...마지막은 꿀잼.! 보면후회안함ㅎㅎ
10,시댁어른 모시고 다녀왔습니다~ 보는 내내 재미와 웃음으로 엔돌핀이 솟았어요~^^ 재밌게 봤다고 인사 잘 들었습니다... 성동일,권상우,이광수 트리플콤비 짱!!!!
8,재미있는 이야기 이광수 대박
10,1편도 넘 재밌었지만 2편도 진짜넘 재밌게봤어요!!! 완전꿀잼 강추!!!
10,진짜 가웃김ㅋ ㅋ 킬링타임용 영화관에서 잘 안보는데 진짜 탐정시리즈는 넘 웃김
8,재밌어요! 크게 기대안했는데 캐릭터 모두 좋네요
8,재밌고 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요!!! 꿀잼
10,긴 시간이 지루하지 않았고 유쾌했어요 3기 나오면 또 볼 거에요 ㅎㅎㅎ
10,광수 졸잼~~~~생각보다 탄탄한 스토리!!2탄 나올꺼 같음ㅋ
10,재애애미이이이이잇어어엉
10,진짜 너무 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ스릴있는데 너무 유쾌해서 보는 내내 즐겁게 봤다ㅎㅎ
8,기대안하고본것치곤 재미나네요!
9,비비탄 총에 사무장 맞을때 개웃ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 깔깔 웃었네요. 재밌게 봤습니다 ^^!
8,마지막까지 위트jQuery224020730637861200574_1530091718754? ...ㅋ2탄 기대 만땅
10,너무 재밌어여 ㅋ 강추합니다
10,영화가 진행되면 될수록 더더욱 현장속으로빨려들어가  재미를 더해줍니다웃음도 함께해서 더욱 좋았습니다
10,엄청 재미있게 봤어요!
10,오랜만에 빵터지게 웃고 즐겁게 집에 가네요^^
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 간만에 웃으면서 본 영화!!
10,지루할틈 없이 재밌었어요ㅋㅋ
10,너무재밌게 잘 봤습니다
10,지루하지도 않고 중간중간 웃기기도 하구요 재밌었어요ㅎㅎ
8,가볍게 즐길만한 오락영화
10,이광수때문에 10점간닷
10,짱재밌어요. 권상우 화이팅!
2,알바들 많이 풀어놨네 ㅋㅋㅋ
9,신나게 웃고 왔네요3편이 나오면 또 볼래요
10,내용도 지루하지 않고 재밌습니다
8,기대안했는데 잼있게 잘봤어요
8,재밌게 봤어요...스트레스 확 날리고 왔네요!
10,재미있게 본 영화입니다
10,오랜만에 너무 많이 웃고 즐겁게 봤네요^*
8,결말 나쁘지 않고 중간중간 웃을 수 있어 네개
1,후기보고 기대를 너무 많이 했나...
10,와.... 진짜 너무 웃겨요
10,완전 재밌어요!!ㅋㅋㅋ진짜 1보다 더 재밌었던것같아요!또볼거에요ㅋㅋㅋ!!
10,너무 재미있어요 ㅋㅋ완전 제 스타일의 영화그나저나 광수형 어딜 만진거야ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다. 딱히 억지스럽게 웃기려고한 부분도 거의 없고 코메디영화로 잘 만든거 같습니다.
10,유쾌하고 재미있어요 가볍게 볼수 있어 좋아요
8,평점을 읽어보니 정말 재밌다고 해서 기대하고봤더니 저는 좀 별로였어요ㅜ재미없지는 않은데 그렇다고 소름끼치게재미있지도 않은ㅎㅎ 가벼운 맘으로 보기에는 괜찮아요~~
9,재밌고 편하게 보는 영화 최고
10,재밌네요ㅎㅎ3편도 이만큼 재밌게 나오면 보러 갈 듯 하네요ㅎㅎ
10,영화보면서 웃겨도 피식대는 편인데 영화관에있는 사람들과 다같이 빵터졌네요 재밌었어요
10,부모님 보여드렸는데 재밌었다네용ㅎㅎ
10,엄마랑 너무 재밌게봤어요 스토리도 탄탄하고 은근 스릴 있고 한시도 지루했던 틈이 없던 것 같네요 !!!!진짜 재미없는건 재미없던데 이건 존잼ㅋㅋㅋㅋ
10,후회 안해요 꼭보세요.
7,재밌다고해서 봤는데 난 걍 그랬음. 권상우팬이라 간만에 얼굴본건 좋았음. 큰기대없이 시간때우기용으로 볼라면 보고 아님 말고. 끝!
10,웃음포인투도 많고 너무 무겁지도 않고 재밌게 봤어요~
10,시리즈 계속 나왔으면 좋겠어요ㅎㅎ
10,와진짜 기대감없이 봤다가 끝날때까지 빵터지다 갑니다ㅋㅋ올해영화중 최고
10,보고나니 기분좋아지는 영화입니다. 너무 재미있어요~~
10,진짜 완전 재밌었어요 후회없는 영화였습니다!!
8,두시간동안웃고갑니다
10,1안봤는데 오늘 찾아보려구요~ 재밌어요 강추!ㅋㅋㅋㅋ
8,웃으며 스트레스를 해소시켜주는 영화 ~
1,별점에 속지마세요. 이런 유치한 연출력으로 감독을 하다니... 변함없는 권상우 발연기 ㅋㅋ 초딩들이 보면 웃을 듯.
6,재밌었습니다 많이 웃었습니다
10,영화보는 내내 긴장과 코믹을 절묘하게 교차시키며 집중을 유도하게끔 하는 재미난 영화였습니다.
10,1을 집에서 봐서 그런가 저는2가 훨씬 재밌네요~시리즈로 한국 코미디 즐길 수 있어서 좋았어요
10,너무나 재밋는영화  이광수 짱
10,오랜만에 재미있는 영화였다..
10,재밌음을 느낀 영화 한국영화 오랜만이였다
6,내용도 뻔하고 웃음코드도 예상가는 부분이라 아쉬워요
8,전체적으로 무난하고  지루하지 않아요
1,지난 몇 년간 본 영화중 최악. 진짜 빻았음 역겨워요 보는 내내 불편하고 토나옴. 이딴 걸 보느라 들인 시간과 돈이 아깝다.
10,진짜 원작만큼 아니 원작보다 더 웃으며 봤습니다 ㅋㅋㅋ
8,진짜 각자 캐릭터 졸잼 ㅋㅋ 특히 이광수!! ㅋㅋ 완전 오랫만에 호탕하게 웃었어요~
9,부모님이랑 같이 봤는데 너무너무 재밌게 봤어요!
6,단순한내용이라지루한듯~
10,스토리도좋고  영화관에서 간만에 엄청웃고나왔어요  3탄도 기대할께요
10,재밌습니다1편도 꼭 보세요~~
10,완전재미잇뜽!잼나용
9,연령대 상관없이 재밌게 즐길수 있는 영화인것 같아요!
10,재밌게 잘 봐씀니당 ㅋㅋㅋㅋ
10,2시간이 조금넘는시간동안 지루할틈이 없엇습니다ㅋ전작을 보고 꼭봐야겟다고 해서 봣는대여전한 성 권 케미에 복병 여치 ㅋ3탄도 기대하겟습니다
8,신선함은 없었어용.. 초큼은 오글오글한 장면도 있고 억지 웃음 장면도 좀 있는 편이지만 소소하게 볼만한것같아요~~!
6,코믹이 거의 대부분을 차지 한다 추리는 거들뿐, 하지만 코믹이 빵빵 터진다.
10,너무기대해서 그런지 조금아쉽긴하지만 그래도 재밌었어요ㅎㅎ
10,한달전에 데자뷰가 마지막 영화였는데 그거보고 이거 보니까 ㄹㅇ 하늘과 땅차이
10,재밌게봤어요 추천합니당
10,사실 진심으로 기대 안했는데숨막히게 긴장감있고 진짜 재미있고지발 보세염
10,너무너무신나요   스트레스다날아가요
10,재밋게봣어요  추천해드립죠
9,킬링타임으로 좋은 영화
10,재밌었어요 이광수가 꿀잼
8,정말 정말 재미있었습니다!!!...ㅓㅓ
8,킬링타임용으로 좋아요! 충분히 예상가는 얘기지만 재밌어용
8,가볍게 보기좋은 영화네요
9,재밌었음 ㅇㅇ 연기도 잘하고 존잼....특히 뭐냐 그 신과함께 나오신분 최고
10,개웃김 진짴ㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋ이광숰ㅋㅋ진심 탐정 시리즈중에 제일 재밌음 ㅋㅋ
10,진짜 기대이상으로 재밌었어요 ㅋㅋ 거짓말 안치고 영화보는내내 계속 웃었어요
10,너무 재밌었어요 이렇게 보는 내내 빵빵 터진 영화 처음이에요
10,간만에 아무 생각없이 갔다가 겁나 웃다 나왔습니다 ㅎㅎ
10,졸잼!졸잼!!진짜짱
10,스토리도 탄탄하고 너무 재밌어요!!하지만 처음부터 권상우씨 발음이...
10,재밋네요 크크크하홍하히후
8,광수가 하드캐리하는 영화
10,재밌게 보고왔습니다 ㅋㅋㅋ 이광수 캐리
1,머냐 이게...비디오로
10,진짜개웃겼당ㅎㅎ기대안하고 봤는뎅 존잼
8,1편을 안봣는데도 너무 재밌었어요ㅎㅎ여전히 권상우씨의 혀짧은소리가 들리구요ㅎㅅㅎ재밋오용
10,너무 재밋게 잘 봣어요 웃기고 강추강추
10,역시 재밌습니다 성동일 권상우 이광수 조합 꿀~!
1,예능찍은줄알았네연기연습좀해라제발
10,재밌음뻔한 내용이긴 하지만 연기가 살리네
4,월요일아침이라 전세내고 조조로 혼자 봤는데 재미없었다. 개인적으로 1편이 더 재미있었음
10,너무너무 재밌게 잘 봤어요^^  보는동안 많이 웃었네요~
10,ㅋ 너무 재밌어서 두번 봣어요
10,이건 1점주는애들이 알바야ㅋㅋㅋ이광수 나오고나서부터가 영화시작임ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막에 빵터짐 ㅋㅋ 거기서 왜 나오셨는지 ㅋㅋㅋ
10,줄거워요 그냥~ 볼만합니다
9,오늘 영화 봤는데 이광수씨가 탐정영화에서 8할 역할 한 것 같네요 너무 잼게 봤어요 이광수씨 파이팅!!
10,너무 재미있는 영화였습니다.~~
10,아주 간만에 잼있게 본 영화
4,난진짜별로였는데ㅜ.ㅜ그냥 웃기지도않구감동도없구반전도없구특히초반엔진짜 잠올뻔...
10,재밌닼ㅋㄲㅍㅋ진짜재밌게봄
3,진지하고 심각한 상황에 쓸데없이 시시껄렁한 개드립치니까 드립자체는 웃겨도  너무 상황상 억지로 웃기려는 것 같아서 별로 ...딱히 웃기지도 않았음 그냥 팝콘영화로 보기좋음. 난 영화표값이 아까웠다
8,괜찮았어요~ 볼만했어요
10,오랜만에 재미있는 영화봤습니다! 추천해요!
10,진짜 너무너무너무 재밌어요!!  권상우 성동일 이광수 콤비 너무좋아요ㅜㅜ
3,난 이게 어디가 잼나고 코믹이라는지 몰겠네?진심 한시간 반 동안 두세번 웃었나?평점때문에 보고왔는데 이번에도 속아쓰
1,아니 진심으로 이게 재밌다고?
9,이번꺼 정말 재밌습니당 ㅎㅎ
10,영화보고 집에 돌아오면서까지 새록새록 생각나서 계속 웃게 되는 영화bb 그냥 웃김ㅋㅋㅋ
10,진짜 그냥 꿀잼 아무생각 없이 봤다가 이광수가 신의 한수!!! 너무 재밌다
10,전 너무 재밌게봤어요. 간만에 웃긴영화 봤네요.
9,전편보다 훨씬 개연성 있네요
10,굿간만에 너무 재잏게봫네요
10,간만에 즐겁게 봤어요~
8,추천합니다 아빠랑봤는데 만족합니당
10,광수 역시 잼남ㅋㅋㅋ내3000만원~
7,깨알재미가있는영화...평점은7.8점주고싶다
9,생각없이 웃으면서 보기 좋아요 ㅎ
10,근래 본 한국영화들 중에 제일 웃겼어요~
10,저는 너무 재밌게 봤어요~ 그냥 부담없이 편하게 웃으며 유쾌하게 볼수있는 영화였습니다.
10,이광수 진짜 빵빵터짐 ㅋㅋ 사건 내용도 흥미롭고 추리도 보면서 웃기기도 해서 재밌었습니다
8,손담비가 영화를 캐리한다..
10,재밌어요 여치 안나왔으면 큰일날뻔
10,오늘 보고왔어요 전편도 잼나게봤는데 더 재밌네요
10,예상치 못한 신무기가 빵빵하게 나와 더 재밌는 블록버스터 코미디ㅋㅋ 왜 광수광수 하는지 알겠음ㅋㅋ
1,감독님 이름 기억해 두겠습니다..후도중에 나온영화는 오랜만
8,빵빵터지고 재밌었어요!!  특히 이광수 내 사천만원할때ㅋㅋㅋㅋ 그뉘ㅣ 중간중간 좀 지루한부분도있긴했어요근데 대체적으로 꿀잼존잼!!!  여러분 꼭 보셔요!!!
10,재밌어용♡♡♡완존재밌덩
10,꿀잼잼냐투커나나나으ㅜㅇ웅
10,최고의 오락영화 추천하고프네요
8,1편을 너무 재밌게본 1인으로서 기대햇는데생각보다는 아니었어요,워낙 기대를 해서 그런가..그래도 배우들연기력에 재밌어서 볼만햇어요2번보고 싶다는 사람들도 있는데 그 정도는 아니네요ㅋㅋ
8,재미있습니다. 웃음포인트 예상 가능한데 재밌어요 ㅋㅋ
8,잼써용 광수짱웃김 8이상!!!!
8,진짜 재밌다 강추 이광수 연기 진짜 잘함 ㅋ
4,한남 감성 전형적인 뒤쳐진 한국 영화 감성
8,3000마넌~~!! ㅋㅋ꿀잼 강추
1,1편은 기대하지 않고 봤는데 꿀잼인데 2편은 몰입도 떨어지고 내용과 연기도 많이 떨어지네요. 평점이 높은 이유를 모르겠네요..쩝~~ @..@
9,오랜만에 재미있게 잘봤어요
9,뭔가 뻔하면서도 재밌어요 여치가 깐족깐족 잘웃겨주네용마지막 베베 실물못본게아쉽네요ㅠㅠ
10,너무 재밌어~ 1편보다 더 잼나잼나 3편 기대중
8,울결혼기념일날 한가한 오후에 잼나게 봤네요~~^^
1,평점 조작이 의심되는 형편없는 영화였다.또한 이런 영화에 평론가들이 5점 이상을 매겼다는 것은 그들이 평론할 자격이 있는가에 의문이 든다.
2,이게사람 보라고 만들었냐 유치하다ㅜㅜㅜ
3,그냥 명절때 나오면 보세요 :) 처음부터 중 후반까지 무표정으로 보다가 끝날때 피식하고 나왔어요 ㅠ
5,저....평점안믿을래요...
8,요즘같이 각박한세상에 많이 웃을수있는 영화
10,재밌어요.다음편도 제작해주세요.
10,진짜보는내내 웃어서 배에 복근생긴듯
10,시어머니와 함께봤어여.초반 시작은 잔잔하였으나 갈수록 점점 웃음폭탄ㅋ이광수 현실 대사 쵝오!권상우 능글맞게 연기 진짜잘하고.성동일은 두말 할것도없고.1편보다 훨씬 재밌어여. 가벼운 마음으로 보셔요~~^^
10,너무도 좋네요 다음편 기대 해도되죠
8,배꼽 빠지게 웃었어요~아시아 프린스 이광수 짱♡♡♡
1,도대체 왜 이게 9점대 영화인지,,, 중간에 나올려다 참음
4,개쓰 ㄹ ㅔ기 삼류 영화 미친 알바들
8,킬링타임용으로 재미있습니다~
6,무난하고 괜찮은 그럭저럭 평타치는 영화인데 이거보고 피식 수준이 아닌 웃음 터진사람은 정신병원 추천함
10,하염없이 웃다보니 끝난영화!개인적으로 탐정1보다 더 재밌었어요ㅎㅎ
4,어거지로 웃기려고 노력하는 느낌은 저랑은 맞지는 않았습니다.
8,재미있었숩니당 보세요들
10,기대 이상으로 재밌다.처음부터 끝까지 너무 재미남적극추천
7,그냥볼만해요 무난하게 웃기네요
1,1개도 아깝다 어쩐지 광고 겁나게 하더라
10,얼마나 웃었는지~ 쌓였던 스트레스를 한방에 빵 날려보내고 나왔어요~~재밌어요^^
2,보다가 지루해서 나왔어요
7,가족끼리 볼 만한 코메디
7,스토리있는 영화 좋아하시는 분은 별로일 수 있지만 재미만큼은 보장 ㅋㅋ 코디미 드라마같음
10,이광수겁나 웃기네요 ㅋㅋㅋ
8,볼만했습니다헤하리라우허하ㅏ하
8,소소한재미가 있어요두시간동안 웃고나왔네요추천합니다.
10,조조로 봤어욤 잔인한 장면없이 넘 재미있어욤^^
1,쥐어짜내듯 말되는척하면서 말같지않은 상황들이 재미로 다가오기보다는 그냥 시간아깝고 최악이였어요 너무 최악이라 태어나서 첨으로 평점남겨요 그냥  씨제이스타일대로 버무린 마케팅빨 영화 타이트한 호흡으로 웃기고싶은의도가 드러나는 씬들도 웃음이안나요
10,최근 코미디중에 가장 웃기는 영화. 두번 세번 보세요
10,셋이 진짜 꿀조합임 킬링타임용으로 딱 좋아요!! 개웃김ㅋ.ㅋㅋ손담비도 은근 연기잘해서 놀람
10,이광수 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
2,음 완벽히 노잼ㅋㅋㅋ어그로 쩌네요 1시간 간신히 보다가 나옴;;이광수빼고 웃긴거없음전형적인 한국영화~~~라라랜드 뺨치는 노잼
8,추리보다는  생활코믹..
8,재밌었어요 재밌었어요
8,추리력의 신선함은 떨어지지만 배우들의 연기는  추리의 신선함을 능가하는 재미를 선사한다. 여름 더위를 식히는 기분으로 보면 재미와 웃음을 주는 영화
1,솔직하자 이게 재미있냐?
10,꿀잼입니다 추천드려요
10,탐정 리턴즈  진짜 빵빵 터지고 긴장감도 있고 별 생각없이 봤는대 진심 추천합니다!!! 진짜 재밌어용
10,ㅋ재미있음 킬링타임용이긴한데 겁나 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ권상우 연기 찰떡이야 잘어울리심
10,딸과 함께 오랜만에 크게 웃으면 유쾌하게 봤습니다. 탐정리턴즈2 기대됩니다.
10,웃으면서 봤어요!! 세분다 연기력 최고^^♡
5,추리는 겉 핥기 수준 .. 코미디는 1편보다 떨어지고...
10,재밌어요 최성원씨 응답하라에서보다 살찐 모습이 보기 더 좋아요!
5,요즘 볼영화가 없어서  상대평가를  격하게  받은것일뿐  절대 평가는  5~6점
6,좀 지루해씀... 크게 웃긴 장면도 별로 없는듯 근데 배우들 연기가 개쩜
6,재미있게 잘 봤어요^^
8,킬링타임 영화 안좋아하는데 이건 진짜 재밌게 봤어요 광수가 너무 웃겨요
10,기대안하고 봤는데 돈 안아까운 영화였음 너무 재밌었어요
10,남편이랑 즐겁게 봤습니다
10,재미있네요ㅎㅎ광수효과
9,기대도 안했는데 생각보다 웃기고 재미있네요
10,재밋었음 근데 중간에 살짝 지루한감도 없지얺아 있었어뮤ㅠ
8,ㅡㅡㅡ잘봤습니다ㅡㅡㅡ
9,오랜만에 재밌게 보고 왔어요~ 더 비기닝을 보고 오니 더 재밌습니당!
8,재미있습니다아아아아
10,생각없이가서 봤다가 엄청 웃다가 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋ성동일 권상우 이광수 이조합 너무 좋아욥!!!
10,我?得???影?好意思。?有比第一步更有意思。加一名主人公。他的?色有意思的人。所以更有意思。More fun the second movie than the first movie. I recommend this movie.
10,부모님 보고싶다하셔서 예매해드렷는데 정말 재미나게 보셨대요.. 웃느라 배꼽 잡앗대요.. ㅋㅋㅋ저두 보고 싶어요~
1,초딩수준의 저가 한국영화
2,10점 누르려고했는데마지막에 왜 정치인 표창원이가 나오냐?정치인들 방송이나 영화계에 깝치지 않았으면.
8,부담없이 보기 좋은 영화~ 연기들을 잘 해서 코믹함을 잘 살려냈다
4,생각보다 별루네요 지루함
10,간만에 웃었네요 재밌읍니다
7,재밋게 봣어요 ㅋㅋㅋ 여치가 재미 요소가 되엇네요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 이광수 너무 웃김 꼭 보세용
10,기대없이 봤는데 구성도 괜찮고 재미있었네요 추천 합니다.
8,소소하고 길게 웃기긴 하는데,쎄진 않음. 3편이 나온다면 코믹 요소를 5개쯤을 더 둬야  5백만은 갈듯
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 재미있게봤내요^^ ㅋㅋ
10,오랜만에 엄마와의 극장데이트~~ 넘나 잼나게 보셨다면서 엄마가 즐거워 하시네요~~^^ 개개인의 매력 터지는 연기~~ 넘나 좋았어요~~^^
10,많이 웃으면서 봤어요 ㅋㅋ 추천합니다 ㅋㅋ
10,올해 본것 중에 가장 재미있었음 광수는 역시 대단해
10,재밋습니다 너무너무!!
10,난 좀 재밌던데 ㅎ ㅋㅋㅋㅋ
8,1편이랑 비슷한듯 웃음 정도가 광수가 캐리햇네 라고 댓글있던데 그정도까지는 아님
10,1편보다 꿀잼임ㅎㅎㅋ
10,그럭저럭 볼만합니다,,
10,1편도 잼났는데 2편도 잼나요 ㅋㅋ3편 나오는 건가요 ?
10,엄청 웃었네요 이광수 너무 윳기네요
1,이게 9점이 넘을 영화인가 싶네요.
1,좀 좀 좀  좀 한번을 안웃었다
10,1보다 재밌어요 . 소소하게 웃긴장면이 많은
10,이정도면 돈주고 본 보람있는 충분한 영화지 점수 짜게 받을 영화는 절대 아닌데
2,평점조정위원회에서 나왓다ㅎㅎ
1,평점알바 ㅡㅡ 아 지루해죽는줄ㅋㅋㅋㅋ
5,그냥 가볍게 가족들끼리 보기에  좋다...라고 말하고 싶은데  그러기엔  애들에게 불편한 개그 요소가 있다. 결론은 아주머니 아저씨들이 좋아할  개그 코드가 다수 포진된 가벼운 오락영화
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,재밌네요 ㅋ ㅋ잘봤습니당~
5,진짜 다들 댓글 알바인가... 탐정1안보고 이거 처음봤는데 어설프게 셜록 따라한듯하고 권상우 연기 그닥.. 내용도 그닥.. 그렇게 웃기지도 않고 피식 웃을 정도였음. 광수는 웃기더라. 댓글 중에 여성이 보기에 불편한 부분들이 있다고 했는데 사실임.
8,그냥 볼만한거 같아요~~
10,꿀잼 ㅋㅋㅋ1편도 재밌었지만 기대이상임
9,기대안하고 봤는데 재밌네요
10,아들 추천받고 관람했어요♡1탄보다 열배는 웃기고 재미있습니다~스토리 구성이 탄탄해요이광수 짱입니다♡
8,웃겨요ㅋㅋㅋ 볼만함ㅎ
10,재밌음 ㅋㅋ 간만에 좀 웃은듯요 케
2,노잼재미없다요싫어.ㅛ
9,중2딸이랑 심야영화보구 왔는데 너무 재밌다고하네요?중간중간 웃음보 터짐ㅋ 간만에 웃었네요ㆍ
10,믿고보는배우!!!역쉬!!이광수배우님 코믹연기까지 유쾌한 영화였습니다
10,이광수최고에요광수특유의표정이 넘웃겨용 꼭보세요~~탐정추천!!
10,이거  진짜  웃겨요 ㅋ신랑이랑ㅎ  웃다가ㅎㅎ 나왔네요 ㅎ일편보다 더웃겨요ㅎ 한 열배이상ㅎ여튼  삼편도  보러갈라고요 ㅎ
10,기대안하고 봤는데 재밌음ㅋ
1,점수조정위해 1점드림억지웃음 포인트 많이있는데 나는 장난감총에서 겨우한번웃고 중간에 졸았네여샤롯데가서 편한좌석으로 돈 더 주고 본거 후회함
7,뭐지  이 과대평가된 별점은. 너무 엉성하던데.
10,아주 구웃 깔끔하다 많이웃고왔음 줄거리도 괜찮아요
6,중간 전개가 너무 지루했다. 순간순간 빵터지는 장면은 있었지만 전체적인 흐름은 별로였음
1,표창원은 좀....;;;;
10,기대안하고 봤는데 완전 꿀잼^ ^배우들간의 캐미가 대박ㅋㅋㅋ이광수 대박ㅋㅋㅋㅋ
6,그닥.. 기대하고 지인한테 같이 보자고 제안했는데 영화 보는 내내 지인에게 미안했음 끝나고 대화나눠보니 지인도 재미없었다는 평. 어떤 개그 포인트가 재밌는건지도 이해못하겠음 나 원래 영화에 까다로운 편이 아닌데 이번껀 정말 좀 별로
10,재밌게 봤어요 영화 내내 코믹과 스릴 만점
10,여친이랑 있어서 줄거웠고 웃기고 재밋음!!
10,씨리즈로 쭉 선공할 영화! 배우들 하드캐리에 탄탄한 시나리오가 만나 좋은 시너지! 재밌다. 이일화 언니 성동일 남편하고 행복해져서 다행!
2,진짜 이게 재밌어서 평점이높은건가jQuery2240008262725221846123_1530026304309 뻔한내용 뻔한추리 처음부터 너무 다뻔해서 재미없던데
10,이광수 대박 기대안했는데 재밌었어요
10,완전 대박! 1보다 더 재밌네요~~ㅎㅎ
10,남친이랑 봣는데 배꼽 빠지는줄 ㅋㅋㅋ생각만해도 웃김
10,영화가 별거 있나요ㅎ 표값 이상으로 웃게 해주면 최곤거죠
10,탄탄한 각본과 연출력~배우들 열연!혼자보기 아쉽다!
8,중반부까진  지루하다가  중반이후부턴 잼나네요  이광수가 신의 한수입니다
9,진짜 재밌어요 이광수 캐리!
8,흥미진진하게 잘봤습니다. 추천합니다.~~★★
10,정말 오랜만에 신나게웃었네요^^
10,재밌고 유익한 영화였습니다
6,3편까지 나올수 있을진 모르겠땅
8,잘웃다옵니다요ㅇㅇㅎ
1,그냥그랬는데 .. 사람들은 난리네요제가이상한사람인듯
10,재밌고 감동도 있고ㅡ딱 범인이 누군지 아는 한국영화지만ㅋㅋ넘 웃깁니다ㅋㅋ
10,엄청 재밌던 영화입니다.꼭 봐여
10,좋네요~~진짜!!!!
10,슬픈 내용이 있긴 하지만 재미있게 볼 수 있는 영화에요! 친구들과 깔깔거리며 봤네요
8,옛날에 투캅스 보던 시절이 떠올랐어요ㅎㅎ 재미있게 유쾌하게 시간 가는 줄 모르고 보다왔네요
8,이광수때문에 봤다! 가볍게 즐길 수 있는 오락영화, 가족영화로 딱 적절한 듯 싶다. 보는 내내 추리가 이해가지 않았던 부분도 많고, 조주연급들이 세밀하게 설정되지 않고 오직 이분법적으로 주인공을 도와주거나 방해하거나 뿐이라 스토리의 세심함이 아쉽다!
6,킬링타임용으로는 괜찮음 평점이 너무 높음
8,재밌습니다^^ 재미삼아 한번 보세요
10,유쾌하고 스토리도 있다!!
10,결정적인 순간에 광수가 함께했다. 광수하드캐리 보통 후기작 나오면 재미없는데 탐정은 달랐다!
9,재밌게보신분 좋아요 눌러주세요 보러가게
10,개꿀잼완전잼핵잼넘나재밌는것
8,나쁘지 않게 볼만 해요스토리는 뻔하지는 한데
1,죄다 이광수가 신의한수 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 알,바 개돼지들 밸런스맞추기위해 1점줌
10,이광수가 정말 정말 너무 웃겼어용 오랫만에 진짜 마니 웃으면서 봤네요~~
9,한바탕웃을수있어좋았어요
9,기대이상의 재미 전편대비 흥행예감
8,재밋게는 봤는데...독전이 훨 난듯
2,이게뭐가재밌는거죠....?
10,꿀잼ㅎㅎ역시 성동일나오는건 재밌엉
10,볼만했어요 지난번에 재밌게봤거든요
10,전편도 재미있게 봤었어요  저관람평이 별로여서제 추천으로 친구들이랑 함께 가면서 걱정 했는데 괜한 걱정이였어요1편 보다 유모코드가 더 있네요 전 가볍게 보실거면 적극 추천합니다
10,재미있어요~ 권상우 연기 깜 놀~ 꼭 발음이 좋아야 배우가 되는 것이 아니라는 걸 증명함~ 많이 웃음여~^^
10,진짜 너무 재밌더라 영화관에서 소리내서 웃은 적 첨이었다.
6,내기준에서는 유치짬뽕 ~~ 기대 안하길 잘했음
10,영화를 이렇게 웃으면서 본건 오랜만이네요! 재미가 있으면서도 긴장감을 놓치지 않아서 좋았어요
10,정말 웃기고 재밌었어요
8,다 좋았다 근데 표창원은 왜나온건가요?ㅠㅠ 갑자기 정치인 나와서 당황..
10,간만에 재밌는 영화봤어요완전 대박입니다♡♡♡
8,ㅋㅋ 잼슴니당 재밋는 거 보고 싶으신 분 추천해엽
8,이광수가 더해져서 더욱 재밋엇어요단지 화장실이 가고싶어서 15분남겨두고 나왔지만 ...
4,정말 이거 평점 맞나요? 난 왜 잼없지...
8,평범하게 재밌어요. 무거운 내용의 가족 영화. 다 적당히 조미료 섞고 잘 버무려 주었습니다.
1,이영화를 재미있게 보는방법 : 골방에 갇혀 군만두먹으며 10년동안 클레멘타인만 시청하다 이영화를 본다.
1,평이 예상외로 너무 좋아 기대하고 봤는데...알바들 ㅅㅂ
8,가족이랑 다같이 보러갔는데 기대이상으로 재미있었어요!
8,개인적으로 1편되게유쾌하게잘봣는데2편은 ㅜ좀별루ㅠ웃기지도감동도없는그냥 나쁘지않은정도로봤네요 ㅋ
1,진짜 이 영화가 재밌나..? 난 보면서 웃은적이 없다..한국 사람들 정신연령이 이렇게 낮나?
6,이해가 안되네 그냥 전형적인 한국영화인데 어디서 9점대를 봐야하나 정말 ... 아이러니 그자체다 나만 이상하나
10,완전웃김ㅋㅋ아무생각없이 보기좋음
10,오늘 봤어요  전편보다 더재미있네요  다음편기대해요
6,방금 보고나왔습니다. 평점 알바가 정말로 있다는것을 알게해준영화네요.. 그저 그런 타임킬링용 영화입니다
10,재밌습니다 꼭보세요 ㅎㅎ
10,비오는 오늘 그냥 잼나게 보고웃고갑니다^*^
10,진짜 영화 내내 즐겁게 봤어요! 정말 돈 아깝지 않은 영화 ㅎㅎㅎ
10,재밌습니단모치와와큭
1,dsfsdlkjfhlaksdlf
10,여치가 있어서 더 재미있었습니다.
10,뻔한 스토리였지만 유치하지 않은 개그코드가 쉴 새 없이 등장해서 영화 보는 내내 빵 터지고 나왔어요ㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 재밌어요~
10,편하게 즐길 수 있어서 넘흐 좋았어요꿀잼이에요 뭔가 현실감 있고 소소하게 웃기다가 결국 빵 터졌어요 감독 연출을 누가 했는지 오랜만에 찾아봤네요 굳굳 !
8,막 웃깁니당 그냥 웃고오기좋아요
5,1편의 추리 영화에 비하면 누구나 예측할만한 무난한 전개 추리영화로서는 허접하지만 킬링타임용 코미디 영화라 생각하면 볼만한 영화 경쟁작들도 마땅한게 없어 어느정도 흥행할듯
9,재미있어요 이광수꿀잼
1,초반 흡입력을 끌고갈 뒷심부족!!주관적 별점은 7.5 지만 너무높은 평점을 낮추기위해 1개투척
10,엄마랑 같이 보고 왔는데 오랜만에 같이 웃으면서 영화봐서 너무 좋았습니다.
10,뻔한 얘기지만.캐미가 죽여줘요재미있게 봤오요.오랜만레
10,좀전에 보고나옴생각보다 재미남. 굿굿
10,ㅋㅋㅋ한국영화 갈수록발전하는거같네 잼슴 이광수연기굿ㅋㅋ대폭소했네 이광수한국계의 베네딕트 ㅋㅋㅋ
10,정말 많이 웃고 갑니다 감사합니다aa
10,손들어 움직이면 쏜다!!!와씨 ㅈㄴ 무서웠어 나 ㅈㄴ 무서웠어요
10,명콤비네요. 이광수씨땜에 웃음이 절로나네요
10,코믹영화긴한데... 나는 왜 가장들의 삶의 무게를 표현한 부분들이 더 와닿았는지 모르겠다
10,진짜 탐정1편보다 훨씬 재밌어요! 이광수 역활 너무 재밌었어요! 강추
10,기대하지않고 봤는데 보는내내 웃음이 끊기지 않습니다
10,재미있어요 가족들이랑 즐거웠어요
6,댓글 보면 이광수가 재밌다고 말하는데.... 전혀 공감되지 않아요. 스토리도.... 그닥... 탐정이야기라면, 스릴이 좀 있어야 하는데, 긴장감도 너무 없고. 영화관에서 보기에는 좀 아까운 영화입니다.
7,영화 후반에 광수 덕에 많이 웃었음ㅎ 엄청 재밌는 건 아니고 그냥 볼만함
9,스토리도 빨리 넘어가고 생각보다 재밌었어요. 광수 너무조아졌음 ㅋㅋㅋ
10,재미있습니다. 아주 그냥
10,갓광수 갓광수 갓광수 갓광수
9,해피엔딩으로 끝나서 즐겁게 봤네요
10,이광수 개웃김 존잼존잼
10,넘재밌게잘봤어요 진짜 이광수도재밌어요^^
4,별로 안웃김 전편이 더 재미있엇음 알.바가 좀 많은듯
10,갠적으로 1편보다 재미있음 광수까지 합세한게 신의 한수인듯 이조합 그대로 3편까지 나왔으면 좋겠음진짜 영화보면서 오랜만에 실컷 웃음
7,가볍게 보기 좋은 영화인 것 같아요.
10,이광수가 한수엿어 ㅋㅋㅋ
1,진짜 알바 풀었나봄...최악은 아니지만돈 주고 볼 필요가 있었나...명절에 티비에서 무료로틀어줄때 볼만할듯...
10,재미있어요 전편보다 재밌어요
5,웃기다고해서 갔는데 딱히.... 생각없이 봐도 재밌는 영화는 아니였음
8,한국코믹영화특유의 진부함이있지만 오랜만에 가족과 같이볼 수있는영화이기도 하고 원작보다 스토리는 탄탄해져서 볼만합니다
10,1편 안보고 봤는데 너무 재미있었어여별열개드립니다
10,모든관객이 다웃음거같음1생각하고 안보려다가 평죻은거같아서 봣는데아진짜 배꼽뻐지는줄 이건걍 억지로라도 웃게만드는영화엿음... 웃고싶으면 가셈
8,솔직히 초반 살짝 지루하고 중후반에 완전 재미 있습니다.! ㅎㅎ
10,잼나요 현실성있는 내용과 연기
10,난진심 너무배꼽잡고웃음 두배우
10,계속 웃으면서 봤습니다. 유쾌하고 기분좋은 영화. 마냥 또 그렇게 밝은 내용만 있지는 않았지만.
8,주말에 아내와 함께 봤는데. 솔~솔히 볼만했습니다.
8,기대하지않고 봤는데잼썼어요ㅋ이광수배우도 재미 더해졌구 ㅎ
9,이광수 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있다는말듣고 보러갔는데기대이상 재미있었어요~~~!!권상우씨 넘 멋지고광수는 신의한수!!!
10,꿀잼  완전  꿀잼  꼭  보자  꼭
8,엄청잼났어요 ㅋㅋㅋ둘이케미 굿
10,많이 웃고 즐거웠습니다
10,이광수 진짜 런닝맨 그 자체였어요ㅋㅋ
10,재미잇어요가볍게 볼 수 잇는 영화
10,그럴싸한  추리코믹 영화
10,완전 대박 ㅋㅋ 역시 구멍이 없어요
10,기대안하고 봐서인지 볼수록 재미있었어요^^
10,탄탄한 짜임새와 스피디한 진행!!뻔하지 않은 스토리 진행!!완전 재미있게 봤습니다!
9,1편보다 훨씬 재밌네요ㅎㅎ
10,기대 이상으로 재미있었어요 !!!
10,후..이광수 개꿀잼이였다
10,가볍게 웃고 즐기기에 좋은 영화 엄청 웃었음ㅋㅋㅋㅋ
9,넘나웃긴것 이광수 등장 자체가 웃음포인트였네요 ㅋㅋ
10,더비기닝 보고나서 리턴즈도 본건데 재밌어요 ㅋㅋ
8,재미있습니다~^^평타칠듯요. 트리오의 케미 좋아요
8,가끔 빵터지는부분이있고 유쾌한영화
10,잼서요홓ㅎㅎ홓ㅎㅎㅎㅎ
8,기대안했는데 생각보다 재미있네요 물론 식상한 면도 있지만요 시간때우기에괜찮네요 1편은 어땐지 한번 보고싶네요
7,연출이 좀 작위적. 손여사의 그씬과 악역두목의 납치씬은 당연히 걸릴거라는걸 모르고 한 행동일까jQuery22403497596599627286_1529985289431
10,1편은 못 보았지만2편은 잼나요^^전편이 보고 싶네요^^
10,조조로 보고 왔는데 정말 재밌어요^^
10,재밌고 흥미넘치는 스토리네욧 볼만함
10,이광수너무재밋엇어요 짱
8,중간에 좀 지루했습니다.
8,그런대로 볼만했습니다
10,1편만큼 스릴넘치는건 아니었지만육아하는 가장의 모습이 너무 재미있었어요ㅋㅋㅋ3편도내주세요!
9,역시!!! 믿고 보는 성동일 ^^
8,광수가 멱살캐리했다ㅋㅋㅋ
10,처음 영화평 올려 봅니다. 정말 재미있고, 아무런 기대 없이 봤었는데, 영화를 본 뒤 웃음으로 마음을 힐링받고 치유 받고 나왔습니다. 완전 강추 입니다 ^^  여치!!이광수배우님 최고입니다.
10,진짜 이런 댓글 안 쓰는데 진심으로 묻고 따지지도 말고 보세요.자칫하면 유치할 수도 있는데 전혀 그런거없이  진짜 너무 웃겨요.그리고 잼나요.영화 진짜 잘 만들었어요..울적해서 웃으려고 본건데 힘 얻고 가네요.강추해요
8,재밌어요 이광수는 신의.한 수
9,간만에 빵터진 영화 ~ 이광수 진짜 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
8,광수야!! 분향좀 많이나오지
8,재미따 아주재미있는거같다
6,권상우의 연기가 재밌었고, 스토리는 뻔히 내다보이는 스토리...
8,기대안하고 봤는데 완전 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,성동일 권상우 이광수 찰떡이네 ㅋㅋ
10,탐정 넘넘 재밌게 봤어요~~~^^
2,이게 영화냐?정말 한심해ㆍ어떻거 이런평점이ㅜㅠ~~
6,나쁘지않았어요  재밌게 보고 나오시면 됩니다
8,엄마랑 같이 봤는데 재밋었어용 ㅎㅎ 광수찡이 최고 ㅋㅋ
10,나 천지호야 천지호 !!!
1,아무리봐도 9점대영화가 아니어서 1점준다... 세상이 각박하나보넹.이거보고 진짜 웃기다고 하는거 보면..ㅋㅋ
10,원작보다 나은 후속없다했는데이건 원작값했음ㅋㅋㅋㅋ
10,조조로 보고왔는데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ이광수씨 연기 진짜 짱짱친구는 별로라고 하는데 재미있었습니다.
10,아무 생각없이 보다가 지루해질 쯤에 이광수가 살리는 영화 ㅋㅋ
2,이걸 10점주는 사람들이 있어서 2점준다 시간때울때 아무생각없이 보고 웃고 싶을때 보면 괜찮을듯싶다 평점6.7정도
10,재미있었음 원보다 더 이광수 조음
10,올해영화중 제일 재밌게봤습니다ㅋㅋ완전 웃겨요!!!
8,성동일이 왜이렇게 웃기지 난ㅋㅋㅋㅋ
9,광수띠가 최오!!!!
9,재밌어요 ^^ 광수가 너무 재밌네요 ㅎㅎㅎ
8,재미있어요 시간가는줄 모르고 봤네요
9,재밌던데 과하지도않고
7,광수가 너무 웃겼고 볼만했음ㅎㅎ
10,간만에 재밌는영화봤네요♡두분케미가 진짴ㅋㅋㅋㅋ짱인듯! 광수도♡
10,간만에 재밌는영화봤네요♡두분케미가 진짴ㅋㅋㅋㅋ짱인듯! 광수도♡
10,아무생각없이 한참 웃고 나온 영화이광수 진짜 웃기네요 ㅋ
10,빵빵터지고 재밌게 영화잘봤습니당
10,간만에 재미지게 봤어요
10,댓글들 알바천지네 네이버 수준하고는..에휴
10,유쾌하고 깔끔하게 재밌어요
10,광수캐리 오졌다리 오졌다
10,어제 보고 왔습니다 재밌어요! 중간까지 살짝 지루했는데 이후에 진짜 계속 빵빵 터졌습니다ㅋㄷ 성동일님 역시나 연기의 신 연기 너무 잘하세요 권상우님 혀짧은 소리가 매력적입니당ㅋㄷ 이광수님 나오는건 믿고보는 코미디 영화ㅋㄷ
1,그냥 추석 명절용 한국 영화
10,와 진짜 너무 재밌어요 진짜 강추
6,간만에 웃엇네요~ 약간 억지 같으면서도 웃음이 꾸준히 나옵니다.
8,볼만하네요 잘봄여굿굿
10,ㅋ... 시크한 혼영러 코스프레 대실패..
10,생각도못했는데 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ이광수 캐맄ㅋㅋ
2,내가 이상한가...이 영화를 보고 왜 실망만 했지
9,유쾌한 코믹영화 재미있어여
10,소소하게 시간도 잘 가고 재미났음주연간 호흡도 좋고 스토리도 특별한건아니지만ㅡㅡ술술 잘 풀어나가더라구요탐정 3도 기다릴게요ㅡㅡ
10,이광수 하드캐리영화 너무 재밌습니다
10,기대만큼 재미나게 봤어요~^^
10,간만에 웃고가요!ㅎㅎ
8,너무 기대하고봐서그런지.,..대박은 아니고 나름 잼있었어요~ㅎㅎ
8,이번껀 볼거리가 많습니다
9,적당히 그리고 적절하게를 아는 영화. 잼씀^^
10,혼자 보러갔는데, 혼자서 정말 실컷 웃다가 나왔네요 ㅎ 재미있어요! 진짜 시리즈로 쭉 이어졌으면 합니다!!
6,난 그닥 노력은 했으나 뻔한 느낌..
9,꽤 재미있었음. 추리 영화로써는 평이한편이고 예상가능한범위지만 전개과정에서 억지부린것도 없었고 코메디와 잘섞여서 보는데 흥미진진한 편이었음.
8,아무생각없이 웃다왔어요
10,너무 재밌어요 ㅎㅎ 배우들 연기도 꿀잼ㅎ
8,기분전환이 필요하신 분들께 강추합니다. 정말 즐겁게 봤습니다~
8,재미는있는데 옆에 여자분목소리 때문에 몰입도 못하고 거스려서 솔직히 좀짜증났습니다 제발 영화보면 크게 말고 작게말하거나 귀에대고 속닥속닥 할수있는거아닌가 계속 큰목소리 전세낸것도 아니고
8,감만에 웃으면서 봤습니다~^^웃을일이 많이없었던 저에게는 오늘 하루만큼은 실컷 웃어보았습니다꼭 한번씩보세요~이광수 완전 대박 짱~!!빵빵터집니다요~웃음이
8,부담없이 보기 좋았습니다...
9,3명의 캐미가 환장적임~!!!
8,시리즈이지만 앞편을 안봐도 괜찮을듯
10,ㅋㅋ 잼있게 봤습니다. 3편 기대해봅니다
10,재밋어요 성동일 권상우 이광수 케미짱
10,짱재미있어요!!대박!!!또보러가세요 후회안하십니당ㅋ
10,괜찮았음 추천함 광수캐리 인정
6,걍 시간떴을때 떼우기좋아요. 영화는 그냥 애매하네요~~^^
10,너무 재밌었어요! 완전 짱! 시간 가는줄 모르고 웃었어요 또 시리즈로 개봉되엇음 좋겟어요
10,기대 안했는데 정말 재밌게 봤어요
10,그냥 아무 걱정없이 웃을 수 있는 작품!! ㅋㅋㅋ
10,재밌어요!!! 이 광수꿀잼ㅋㅋㅋ
6,이광수 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
8,아무런 기대없이 갔다가,, 내내 웃으며 즐겼습니다.
10,정말 재밌게 봤습니다!! 추천하는 영화입니다
9,기대 별로 안했는데 재밌게 잘 보고 나왔습니다~^^
6,글세...아일랜드 느낌이랄까
10,두번밧어요 잼써요 이광수캐리
10,영화보는 내내 웃었어요. 깨알재미가 진짜 대박! 1보다 훨씬 웃기네요. 억지스런 코믹 요소가 하나도 없이 그냥 빵빵터짐ㅋㅋ
10,재미있었어요~~유쾌하게 즐길수있던 영화네요ㅎㅎ
8,계속 시리즈가 나왔으면 좋겠네요
7,깨알재미가 톡톡톡 유쾌해진 기분 재미진다
1,전형적인 한국 코미디 내용도 지루하고 중간중간 웃으라고 넣어놓은 것도 전부 예상가는 재미 없고 뻔한 스토리 1시간 지나고나서 부터는 나가고싶었는데 아까워서 참았음
10,재밌게봤어요! 시간도훅훅가
10,가벼운마음으로 보러갔는데 생각보다 재미있었어요 부모님모시고갔는데 깔끔한 영화였어용
8,재밌습니다! 코믹으로 추천합니당!
10,1도 재밌는데 ㅋㅋ 2도 존잼인듯 ㅋㅋ광수가 특히 잘살림 ㅋㅋㅋ
10,오늘 넷플릭스로 탐정 비긴즈 보고 바로 리턴즈 봤는데 갠적으로 긴장감 넘치는건 일편이 더 잼나요. 그래도 리턴즈다 유머러스한 부분이 좋음!
10,H2ofkwhzhirowhqkfowod
10,스토리도 재밌고 연기도 너무 좋았습니다. 탐정물을 좋아하지만 무서운 것을 잘 못 보는 저에게 딱인 영화였습니다!! 더 많이 흥행하세요!
8,생각 없이 볼만해요ㅋㅋ
9,잼나게 봤습니다!!!
10,마지막까지 빵터지네요^^잘만들었네~가 절로 나오는 영화 오랫만이네요.
5,전개가 빠르지도 않고 웃기다는데 실제로 보니 별로 안웃김 지루함
10,뒷쪽이 진짜 재밌어요. 광수 너무 웃겨서 여러번 소리내서 웃었습니다
10,정말 재밌습니다. 특히 이광수.ㅎ
3,아 너무 지겨웠어요 진짜... 개연성 하나도 없고 간단한 스토리를 2시간동안 풀려니까 너무 억지인 느낌. 광수가 중간중간에 재밌긴 했는데 영화가 스토리를 질질끄는게 너무 느껴져요. 평점믿고 보러갔다가 망한케이스
1,기냥 웃기기위한영화 고아원장기밀매가 기냥 웃기기위한 소재인가 범인잡았다고 끝이아닌데 그뒤에 고위층들은 안잡아?
10,이거 내일 보러가는데요 이거 주위사람들도 재밌다고 그러네요 재밌을거라 믿고 가야겠네요 ㅎㅎ
10,권배우. 성배우 잘 보고 갑니다^^
2,너무 유치해요... 쥐어짜듯이 노력하는 모습이 안쓰러움.. ㅠㅠㅠㅠ 평이 높아서 기대했는데 너무 실망했어요... ㅠㅠㅠㅠ 언제 재밌나 기다리다 중간에 잠깐 잠들었음..
10,이광수 하드캐리ㅋㅋ영화관에서 이광수땜에 끅끅 거히고 봄ㅋㅋ 레알꿀잼
6,김광수 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 그냥저냥볼만 ㅎㅎ
10,최근에 본 한국영화 중 가장 재밌었어요~~!!!
10,딱히 재미없어보였는데 재밋음
1,개억지 그자체 그이상 그이하도 아님
10,진짜 재밌게 잘봤습니다코미디,범죄 장르 100퍼센트 다 발휘됬네요또 후속작 나오면 좋겠습니다드라마로 나와도 너무 좋을듯!!
8,소소네 킬링타임용이네용
6,이광수가 아니였다면 웃음이 없었을 영화
10,재밌었어용 3탄 빨리 만들어주세용^^
10,그냥 재밌어. 상우연기 허허실실 ㅋ
10,올해 가장재미있는 영화!
10,방금 봤는데 너무 웃겨요
10,기대이상으로 재미있게 봤어요~^^
10,200만?이제ㅠ못해도500만은 넘은줄알았는데ㅜ너무재밌게 봐서ㅠ못보신분들 꼭 보세요...재밌어요^.^
10,재미도 있고 감동도 있고ㅠㅠ 최고!!
8,별 기대없이 갔는데 재밌게 보고 나왔어요~ 광수씨가넘 웃기다는 ㅋㅋ
10,진짜 재밌습니다! 개인적으로 1보다 재밋어요
5,그냥 저냥한 농담 수준, 뭐가 어떻게 돌아가는지 이해하기 힘든 빠른 전개, 긴장성은 전혀 느껴지지 않으나, 분위기 자체는 처음부터 끝까지 훈훈함 그냥 심심풀이 영화용으로 딱. 돈주고 보기엔 아까운 수준
10,그냥 아무생각없이 기대안하고봤는데 개웃으면서 나옴 진짜웃김  이광수 개웃김광수가60프로는 살림
8,솔직힞10점까진 아니지만 재미는 확실히 있음.
10,진짜 평점글 잘 안쓰는데 다 떠나서 웃긴다ㅋㅋ
10,Dog재밌음. 삐리삐리들이 설쳐도 몰입이 됨, 옆뒤 테러가 살짝들어와도 몰입이 됨.
10,완전 재밋엇어요!! 짱잼
7,그닥 잼있진 않음 ... 평점에 낚였네요
10,잼써요!!! 돈 아깝진않네용
8,엄청 재밌게 봣어요 역시 광수 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있습니다 그냥 아무 생각없이 볼만 해요
6,살짝의 시시함도 봐줄만하다. 영화 보는 내내 계속 웃은 것만으로도 만족
8,결말도 훈훈하고 탐정1때 보았던 모습이 남아있어서 좋았다
10,스트레스 다 풀리고 정말 즐거웠어요 매년 아니 매달 시리즈나왔음 좋겠어요 정말 ㅜ ㅜ 이거 이렇게재밌는데 왜 성적이 잘안나오나모르겠어요 진짜 재밌는데
10,200만돌파 축하드리면서 민간조사업 탐정이 널리 도움이되길바랍니다.
10,재밌습니다!! 신선하네요
10,재밌네요 역쉬 이광수~~
10,아내랑 같이 봤는데 정말 재미있네요 ㅋㅋ1편도 재미나게 봤는데 2편도 재미 있고 이광수 대박 입니다 ㅋㅋㅋ3000만원ㅋㅋ
10,1편보다 더 재밌습니다~!!!극장가셔서꼭보세요~줄거리탄탄!
8,빵빵터지는건없는데재미는있음
10,너무 재밌게 봣어용!!!
10,너무 재밌었어요!! 우울해서 혼자 영화봣는데 깔깔대고 웃었어요, 주연배우님들 넘 좋구요, 권상우님 오랜팬이고 광수님 런닝맨에서의 모습 은근나오고 너무 재밋었어요ㅋㅋㅋ 덕분에 감사합니다
6,좀 지루한 감이 없잖아 있지만 스토리 재미 괜찮습니다.
10,재밌어요꼭한번보세요
10,전편보다 훨씬 재밌음 몰입해서 봤어요
10,진짜 웃기당 가족들이랑 보면 좋을 영화다
2,노잼입니다. 광고에 속지마세요
1,정말재미없었네요 영화보다가 나올뻔했네요
10,1편만큼 재밋게봣습니다알바아닙니다 제돈주고 본 관객이구요간만에 아무생각없이 한참 웃었습니다
10,정말 간만에 웃으면서 볼 수 있엇던 영화였습니다.
10,ㄹㅇ 이광수캐리 갸꾸르잼
10,맘 한구석이 아려온다 사회복지단체 저런것들많을끼다 선의를 가장한 악인들., 고아도 행복하게 살고싶은데., 자살을 했음 했지 누군가에게 의도로 죽임을 당하고싶진않다., 난 고아는 아니라서 다행인가., 넘 맘이 아팠음;; ㅠ.
10,이런.영화도 있어야. 유쾌함..
10,이광수 윙크가 아직도 생각난다
10,가족들이랑 엄청 재밋게 봣어요!!
10,재밌어요 이광수 너무웃김
10,시간가는줄 모르고 봤다. 한참 웃었다
9,권상우 혀 짧은 발음이 여기서 빛을 보네. 편하게 즐길 수 있는 영화.
10,이거 난 잼나게 봤는데 관객수 적네 ㅋㅋㅋ 평이 알바가 많아서 신뢰도가 무튼 난 3편도 나오면 보고싶음 화이팅!
5,난 왜 안웃기지....ㅜ
10,광수나오는 순간 하나하나가 웃음코드
10,너무너무좋아요 너무재밌어요 기대이상으로 재밌었네요!!
10,잼나요 좀 뻔한내용은 있지만 그래도 잼나네요
10,무조건이지.이광순데에에!! 비공누르기만해봐 날으는 비행기위에 서있게될거야!
8,가볍게 보기좋아요 재밌어요^^
6,유유 그렇게 빵빵터지게 웃긴건아닌게 광수님귀여움 ㅋ
10,안 보면 진짜 후회할 영화다음편도 완전 기대 됨
9,재밌었습니다!!이광수 대박
10,진짜 재밌어요 이렇게 웃긴 한국영화 첨이에요
10,깨알 웃음 코드가 많은 영화 입니다~~
9,1탄,2탄 다 재밌어요^^
8,생각없이 보면 즐기수있는영화 더운날보면 짱
10,광숰ㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋ개웃김
10,간만에마니웃으것같네요?광수님연기에박수를주고십구요~젬잇게봣네요^^~
9,전작보다 낫다.!!기대안하고봤는데 재밌음
10,주말에 다들 웃으면서 극장 나왔네요.. 무거운 영화 보면서 꼽씹을 거리 찾기보단 가벼운 느낌에 힐링 한다고 보시면 만족하실듯
10,재미있었어요!! 추천해요!
9,재밌음..그럼 됐지 뭔 설명이..ㅎ
10,진심ㅋㅋ이광수가 하드캐리했음ㅋㅋ꿀잼ㅋㅋ
10,저번것두 재밌었는데 이번것도 재밌어요ㅎㅎ
10,혼자 영화 보러가면 항상 기대이하였는데 탐정은 혼자갔는데도 계속 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅜ핵잼이에요
9,시리즈로 계속 나왔으면
8,이광수 덕에 더 웃었내여
8,생각보다 유머코드가 빵빵터지네
10,재밌다~ 부모님이랑 같이 봤는데 좋아하셨어요
10,아무 생각없이 웃으며 보고나옴
2,억지로 웃기려고 애쓴 영화 수준 이하의 졸짝
7,원작보다 재밌는 후속작! 광수가 다했다
10,맨마지막 1억짜리 사건 넘 귀역ㅋㅋ
10,광수가 너무 웃겨서 계속 웃으면서 봤네요 여치짱
10,ㅋㅋㅋ 넘잼나요 ㅋㅋ 아무생각없이  웃다가왔네요 ㅋㅋ 광수 넘 좋아
9,킬링 타임에 최고임. 이광수 최고
10,1편은 좀 뭔가 잔인했던거 같아서 2편도 좀 잔인하면 어쩌나 했는데ㅋ이광수 ㅋㅋ잼있네요!!! 여자는 손담비인줄 몰랐는데 연기 잘하는듯한 ㅋㅋㅋ
10,캐릭터들도 다 살아있고, 스토리도 좋고, 코믹요소도 있고특히 이광수 진짜 좋았음.여치형 캐릭이랑 찰떡근데... 손담비... 안습.ㅠ_ㅠ이광수 진짜 배우로도 잘크고 있는 것 같음.3탄도나왔음 좋겠음.진심 1탄도 잼있었는데 1탄보다 더 잼있었음.
10,재밌어요~~이광수땜에 웃꼇어요 ㅋ
10,지금 막보고 나왔어요첨엔 추리의여왕과 라이브같았지만간만에 유쾌하고 즐겁게 봤네요
10,가볍게 가족과 함께 보기엔 딱 좋은 영화에요ㅎ
9,공룡보다 낮고 그나마 한국영화중에서 간만에 재미있는 편임..
2,이제 네이버 리뷰 안믿는다 이게무슨 평점9가 넘냐ㅋㅋ 말도안된다쥬라기공룡 보려다가 시간안맞아서 이거봤는데 아놔 .... 넘 지루하고 억지웃음 ..어이없어서웃음
10,가볍게 보기 좋은 영화입니다권상우 성동일씨  연기좋았구 이광수캐스팅은 신의 한수... 광수 캐릭터 보고 .너무 웃겨서  극장에서 나혼자 크게 웃다가 관람하시는 분들이 내웃음에 푸읍  빵터짐 !!!!    재밋어요!!!!  강력추천
9,이광수가 신의 한수 였음 ㅎ
10,재밌어요 실컨웃었네요
10,믿고 보는 성동일인데 무슨 말이 필요하죠?
1,코믹영화가 9점대 길래 진짜 기대하고 봤었는데 마케팅에 속았네 표 2개 팔아줬는데 그렇게 살지마라 정직하게 평가 받아야지
10,기대 안하고 봣는데 재밋엇어요
1,전형적인 한국식 억지웃음
10,재밌음 ㅋㅋㅋ킬링타임용으로봤는데 ㅋㅋ이광수 짱
10,오랜만에 실컷 웃어서 기분좋았습니다
10,아무생각없이 웃고 잘 만들어진 영화
10,나이대 상관없이 재밌게 볼 수 있는 영화다. 부모님이랑 같이 봤는데 재밌었음. 지루할 틈이 없었다.
8,급 영화봐야지하고 봤는데 은근 재밌었어요
7,예상보다 재미있네요. 나름 스토리도 있고, 해피엔딩이라서 더 맘에 듭니다. ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 계속 웃다가 나왔습니다~ㅎㅎ
8,조조로봤어요 이광수가 웃겨요
4,1편의 신선함은 사라진듯 개인의차이인지 알바인지 그닥 재미있지는 않은듯...너무 지루함
10,엄마랑 배꼽빠지게 웃었어요
10,아 딘땨 보세욬ㅋㅋㅋ기대안하고봣다가 너무 좋은기억남기고가요
10,유쾌한 영화. 많은 의미 부여하지 말고 재밌게 봅시다 ^^
8,큰기대 없이 봤는데 권상우의 추리력에 빠져들고성동일 특유의 능청연기에 또 빠져든다. 이광수의 사이버천재지만 은둔형 괴짜 코믹 케릭터도 영화의 재미를 더한다.극중 캐릭터들의 케미가 꿀잼 무거운듯 가벼운 이영화를 킬링타임용으로 추천합니다.
10,기대이상으로 연기, 스토리 너무 훌륭합니당^^
8,후반부 웃기네ㅋㅋㅋ리얼하네요
10,솔직히 이런류는 그닥 좋아하지도 않는데 그냥 심심풀이로 만든건 아닌듯 하다 한국영화에서만 느낄 수 있는 장점을 잘 활용한듯 보인다
8,1편 본지가 ㅇ얼마안된거 같은데. 벌써 2편이 나왔네요.  3편이 또 나올거 같아요 재미있어요.  사람은 겉만 봐선 안될거 같아요.
10,하드캐리의 진수!!!엄청 웃겨요 ㅋㅋㅋ엄마랑 데이트겸 봤는데 엄마랑 손뼉을 치고, 서로 팔을 때려가면서 웃었네요. 엄마 팔 멍 들었을지도 몰라요ㅡㅡ;; 오늘 남친하고 또 보러 갈거에욬ㅋㅋ아ㅠ 이광수 진짜 약빨았네요 ㅋㅋㅋ
7,스토리 진부 무난 개그코드는 뭐 안맞았음 잘만든 케이블 수사드라마라 수준..
10,이광수 나올때마다 웃김 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
9,잘 봤구요, 더 좋은 작품 기대합니다~~
8,볼만한 오락 영화라고 생각합니다
7,권상우배우 대사가 빠른데다 잘 못알아 듣는 부분이 좀 있긴 했지만 그래도 무난하게 잘 봤어요. 시간이 잘 지나갔어요.
10,역시나..실망시키지않는 성동일.이광수조합ㅋㅋ재밌어요ㅋㅋ
10,일편보다 훨씬 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,1,2편 둘다 봤는데 만족스럽습니다. 늘 이 정도 수준으로 매년 시리즈 나옴 볼 의향 있습니다~~~
8,부부사이의 극현실갓감초 광수 꿀잼
4,그냥 그렇다.. 재밌다고 하기엔 먼가 부족 개인적으로.1편이 낫다
3,이광수아니었음 영화보다 잠들뻔
10,웃다 나왔네요 김동욱 배우님 애정합니다
10,재밌옸오요!!!신선하고 재미있게보다왔네요
10,이광수 넘나 웃긴것 ㅋㅋ
7,시리즈물이 사라진 한국영화에 새로운 구원투수? 적절한 추가옵션의 투입으로 영화의 맛을 끊기지 않고 더하는데 성공!! 다음편을 기대하겠습니다.
10,짱재밌다 웃기다~~~!~!
10,아너무재밌다 ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 영화보고엄청웃었어요
7,잘 만든  킬링타임 영화.
10,진짜ㅠ재밋어염ㅠㅠㅠ
7,1편이 더 재밌었지만...
9,별기대 안하고 봤는데 의외로 권상우, 성동일 캐미가 잼있고 스토리도 지루하지 않고 잼있었다. 감동이나 대단한거 기대 안하믄 오락영화로는 꽤 잘 만들었다.
10,영화보는내내 배꼽잡고 웃어본게얼마만인지..근데 스토리도좋다 강추!
8,진짜 볼거없어서 어쩔수없이 봣는데, 이광수때문에 개터져서 개웃다나옴 ㅋㅋ 볼만함
10,지루할틈이 없는 영화 입니다.너무 재밌게 잘봤어요 500만 그이상이 되여도 이상하지 않을 영화네요
10,재이밌어요 많이보러가세요
10,처음부터끝까지 재밋엇음
8,평점이 조금 높게 형성된거 같습니다.8점 정도가 적당 물론 나쁘지 않습니다.괜찮은 1편에 이어 2편도 무난하게 재미있습니다.이광수의 출연으로 영화가 한층 더 코믹스러워졌습니다.
8,재밌어요 광수가 나와서 웃긴장면 더 많았어요
8,볼만했다 10점은 좀 오버인듯
1,영화값 내려주면 볼게요
10,재밌었습니다 광수가 감초역할을 해주네요
8,시리즈 분노의 질주처럼 9탄까지
10,그냥 보세요 너무 재밌습니다
8,킬링타임용 나쁘지 않음
8,믿고보는 배우 성동일!!!
10,오랜만에 영화관에서 재미있게 본 영화추리를 기대하기보단 캐릭터들의 케미가 정말 최고~
9,재미는 있는데 내용은 영
10,여치형이 별명인줄 알았더니 극중 본명이었따
7,나만 당할 수 없기는 그정도 아니니까 지   랄 하지 마세요 ㅋㅋ 이광수 없었으면 시즌1때랑 별 다를게 없을 뻔 했네ㅋ 그냥 편하게 재밌게 볼만한 영화임
1,진짜 너무 재밌네요 꼭 보세요
10,웃음코드가 맞으면 진짜 재밋을거에요 재밋게봤습니다!!!
8,재미있었구요, 웃음도 많이 터지고용! 흥하세요~
10,원래 평점안남기는데 이건 꼭 남겨야한다 3편이 기대되는 유일한 영화
8,볼만해요~ 이광수 꿀잼
8,재미있어요~ 추천합니다
9,과장된 부분을 포함하여 재미있게 봤다. 그냥 재미있는 영화임...더도덜도 말고..
2,진짜 0점 주기도 아깝다 ㅡㅡ
3,심심하고 집중안되는 영화..
10,너무재밋게잘밧어여~광수는여전히웃김..ㅋㅋ
1,나만당할순 없다..꼭 보세욥!!강력추천!!
9,진심 진짜 웃겨요ㅋㅋ처음에 쫌 루즈한것만빼면 완벽해용ㅎㅎ
10,생각없이 봤는데 즐겁게 보고 나왔어요!
10,중간중간 웃기고 재밋어요
10,재밌음 내용도나쁘지않음
10,유쾌하고 재밌게 봤습니다
8,간만에 빵터졋네요 즐거운 주말보냈습니다
10,여근래 본영화중에 제일웃기고 재밋네엽
10,꿀잼입니다 보세요 ㅎㅎ
10,영화 보는 동안 계속 웃었네요 사실 런닝맨 보는줄 알았습니다
10,별기대감없이 조조할인으로 보고왔는데 어쩜~~~아침부터 신나게 웃고왔네요
8,지루하지않게 재밌게잘봤음동욱오빠 존잘 ㅠㅠㅠ
10,2억 받은 권상우보다 손담비가 품은 독사를 만진 광수가 부러움
10,잼나네  1편에이어 2편도 좋았어요탐정  3편도 기대해봅니다
1,평점 알바가 이런거구나 ㅠㅠ
10,재밌게보신분 좋아요 눌러주세요 보러가게
7,음 ... 볼만해 ! 할인 받아서 보면 딱 좋은 영화 손담비 비비탄 총 맞은 건 웃겼당 ㅋㅋ
10,광수..미안하다~!!ㅋㅋ
9,내용도 제법 좋고ㅋㅋ재미있게 보고왔어용ㅋㅋ
10,진짜 1편보다 재밌게 봤어요ㅋㅋ사람들 극장 장면마다 호응이 좋았네요
5,1편과  비슷한 느낌 자칫 재미없을법광수가 살렸지만 그저 그런 영화
1,권땅우 나와서 안봄 재미 없엉
10,오랜만에 좋은영화 감사합니다
10,너무 재밌었어요 개꿀잼
6,걍저냥 재미로가볍게보기 좋아요
1,이건 못피했다....
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
10,진짜 처음부터 끝까지 엄청읏기넼ㅋ
9,재미있게보고왔습니다.다음편기대해보겠습니다.
8,이상한 떡밥이나 던지고 하는거보단 전개가 깔끔하고 좋았어요 재밌게 봤습니다~
1,총체적 난국이다...
10,굿 웃긴건1편이 흥미진진한건 이번푠이
8,So So...저는 생각보다 코믹하진 않았어요. 오히려 후반부 스토리가 긴박감있어서 앞부분이 늘어지지 않게 조금더 신경썼다면 훌륭한 추리극이 될수있었을거란 아쉬움이 남습니다. 두마리토끼 잡으려다 밍밍해진 느낌이었습니다.
10,최고엿습니다. 추천합니다!
10,누가 범인 이광수랬노.
10,아 진짜 웃겨여ㅋㅋㅋㅋ알바라고 재미없다고 하시는분들 많아서 그냥 기대안하고 남자친구랑 볼거없어서봤는데 초반에는 살짝 지루할수도있는데 중반부부터 웃었네여ㅋㅋㅋㅋ
8,너무나도 재미있게 봤습니다^ㅡ^
5,웃음으로 무마하기엔 부족하지 않았나
10,빵빵 터졌어요~ 탐정 굿!
10,여자친구랑 본 첫영화였습니다
6,평점이 좋아서 기대했는데 썩 재미있지는 않아요! 그래도 이광수씨 캐릭터는 좋았어요
2,진짜 인간적으로 이러면 안됩니다알바천국이네보다가 잠들었어요
10,굿~~~~잼서여ㅎㅎ
10,진짜 존잼ㅋㅋㅋ간만에 크게웃었어요 ㅋㅋ
10,굿재미져요1편보다더나음요
10,진짜 이기린 미쳤음... 매력늠
1,진짜 진짜 진짜 개노잼 하 짜증나
10,후기 태어나서 처음쓰는데 시간가는 줄 모르고 웃으면서 봤습니다.무거운 영화, 대단한 주제보단 걍 재밌는 영화임 인정.
6,재미는 별로 걍그런영화네요
9,낮에 1편보고 재밌어서 2편보고옴 아침출근인데 후회없이 재밌음
10,1편보다 더 재밌어지고, 배우들 연기 다 맛깔난다 ㅎ
10,간만에 영화 웃으면서 봤네요ㅎㅎ이광수 ㅋㅋㅋ
8,또 3편 나올듯.잼나네요~^^
10,재미있게 잘 보았네요^^
10,이런 시리즈물이 연속 흥행하기 힘든데도 잘나와준거같아요 앞으로도 계속 많들어주면 좋겠네용
10,굿굿굿 스토리 굿 교훈 굿
8,마지막쯤에 광수땜에 웃는거 빼곤,,,
8,재미있었어요 이광수 너무 웃김 ㅋㅋ 오토바이 ...ㅋㅋㅋㅋ
10,방금보고나옴. 솔직히 9점정도됨. 스토리 탄탄하고 코믹도 잇고 재밋엇음.
8,올만에 가족끼리 재밌게 봤습니다~
10,개 꿀잼 모두모두 보세요
8,재밌음.충분히 볼만함. 근데 이광수가 개그 분량 다 챙겼는데 이광수는 혼자 예능찍고있다는 느낌이 너무 났음. 약간의 설정구멍이 있는거 무시하면 돈이 안아까운 작품
10,시리즈 계속 나오길 무조건 볼랑게
10,오랜만에 엄청 웃엇네요 영화관 사람들 다웃음요
8,드라마ㆍ연기ㆍ연출ㆍ코믹버전 기대 못미침? 1편보다  15 프로 부족 ? ^^*
6,1편 재미없어서 원래 볼생각 없다가 엄마랑 보게됐는데 생각보다 재밋엇음 이광수 뭐임ㅋㅋㅋ 사건이 어떻게 된건지 궁금하기도 해서 집중해서 봤고 총하고 내삼천만원ㅎㅎ 손담비는 왠지 첨부터 뭔가 싶더니 역시나. 근데 왜나온건지 모르겟다 원장도 너무 뻔하긴함
6,정말 기대를 하고보면 안돼요....그냥 편하고 가볍게 보는영화.. 광수가 다살린 영화..
9,기대이상으로 정말 잼있음  1편보다 나은 2편이에요
1,웃기지도 않다 이걸 영화라고 만든거냐 이건 걍 쓰레기야  진짜 보지마라 이영화
10,그냥 아무생각 없이 웃고 싶으면 추천
8,권상우가 연기를 잘하는지 몰랐음
10,재밌네요  이광수 안전 웃기네요
5,1. 소재는 참신하고 좋았는데 어설픈 코미디가 개연성을 떨어뜨림 2. 차라리 액션범죄스릴러로 갔으면 아주 괜찮았을듯 3. 광수비비탄 부분에서만 피식거렸음 4. 개그코드 호불호가 심하게 갈림
8,생각보다 괜찮았어요..
10,오늘 기대안하고 봤는대 안봤으면 큰일날뻔 했네요 ㅋㅋㅋ꿀잼
10,꿀잼ㅋㅋ 진짜 재밌음 이광수 개웃김
10,시간가는줄모르고봄ㅎㅎ
10,개잼 꿀잼애엄마 오랜만에 빵 터져서 스트레스까지 풀린 느낌 힛3편도 만들어 주세요!
10,재미있다고 해서 전편안보고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 광수 넘나 웃겨요
6,시간 잘가고~ 볼만한 영화.. 초반 지루함은 영화에 몰입을 방해한 큰 문제이기도 함..
10,졸웃겨 두번봣다!!!!
10,초반에 간간히터지고 중반부터존잼!!
9,괜찮았어요 재밌기도 했구요 엄청난 탐정위주 수사물 같은것보다코믹과 탐정이 섞여서 웃음도 있구요감동도 있구 재밌어어요^^!!!
6,아무생각 없이 보기좋은 영화
7,엄마랑 조조로 좋은 시간보냈어요재밌네요 추천해요
9,기대안하고 봤는데 권상우님과 성동일님의 능청스러운 연기에 시간가는줄 모르고 보았습니다!
10,1편보다 재밋네요 초반에는 좀 지루하지만 후반부가 재밋어요
10,기분좋게볼수있는영화에요!추천추천
10,이광수때매 차다참다 터졌넼ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 1편도 안보고 갔는데 재밌게 잘 봤습니다
2,알바들이 발악을 하는군뻔한 스토리 뻔한전개
5,1편은 재밌게 봤는데 억지웃음이 많아졌다.
9,스토리도 연기도 좋았습니다. 시간 가는 줄 모르고 봤네요 ㅎㅎㅎ
10,재밌어요~~스트레스 확 풀리네요.이탄도 나왔으면 좋겠어요
10,진짜 아무생각없이 보면 재미있음
10,1편보다 훨씬 재밌네요 ㅎㅎ
9,시간가는 줄 몰랐어요~^^
10,더비기닝도 재밌게 봤는데 리턴즈도 재밌어요.성동일,권상우 캐미좋고 이광수 어쩔 그헤어ㅋㅋ
8,너무 웃겨서 죽는줄 알앗오요
9,재미있고 시사하는 것도~ 강추~♡
8,재밋습니다 강추!!!
10,사실 이런 장르 별로 안좋아하는데 볼 게 없어서 봤음. 근데 기대 1도 안했는데 꿀잼. 1편은 못봤는데 보고싶어짐.
10,여러분 전 꽁표가 생겨서 함 보러갔는디 진짜 너무 재밌었어요 진짜 돈내고봐도 절대 아깝지 않곸ㅋㅋㅋㅋ강남 메빡에서 봤는디 영화관 진짜 사람들이 으허허허헣 꺄르륵 하하하 하고 웃고 막 저도 웃다가 박수치고 막 ㅋㅋ그리고 진짜 광수캐리 쩖!
10,실컷웃다나온영화 잼있다ㅋㅋ
10,진짜 재미있게 본 영화 안보셨으면 꼭 보세요
2,별로추천안해요 ㅠ 전재미없게봤습니다...
7,진짜 그냥 웃길려고 만든 영화 ㅋㅋ
10,재미 있어요@@ 500포인트 주세요!
10,재미있어요ㅋㅋ다들 연기잘하고 영화 잘만들었네요ㅋ
6,그냥 가볍게 보고  지나기 좋은 영화...
2,넘 알바빨이다 걍 추억의 투캅스 수준
8,볼만한듯하기도 하고..
10,재밌음 ㅋㅋㅋ아 특히 이광수 매력터짐
10,재미납니다 1편도 보세요
8,예상되는 전개대로 흘러갔지만 소소하게 즐기면서보기엔 좋았어요 재밌습니당
2,거대한 알바가....
6,가볍게보기에 좋은영화
10,진짜그냥재밌어요완전ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요 중간중간 애드리브꿀잼
10,재미짐  광수 하드케리. 신의한수
8,재미있게 봤어요 기분전환 되었어요^^~
10,진심 핵꿀잼.... 소름이다
10,완전재미가있었습니다
10,이정도 오락영화 오랜만에 만나보네요 지루할틈없이 코믹하면서도 흥미진진했어요 3편이 너무 기대되고  계속 시리즈로 만나고 싶습니다^^오늘  탐정 덕분에 행복했어요♥
9,너무너무 재밌습니다~
6,그냥 킬링타임으로 좋네요 이광수씨의 매력도 돋보이고요아쉬운건 뻔한 스토리와 권상우씨의 발음.. 보는내내 계속 거슬리네요
8,1편보단 재미없었지만 볼만함
10,재밌다 주인공이 악당잡는 영화 이광수가 코믹함
10,웃으며 즐길수있는영화^^
9,잼났어요ㅋㅋ 이런 영화가 좋네요
10,ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 볼만했음 킬링탐
10,존잼임 평점5이하 믿고 거르세요
8,오랜만에  영화관람하면서 크게 웃었던것 같아요이영화는  광수가 살린것같네요 ㅎㅎ잼있게 봤네요^^
8,시즌1보다 스토리는 더 좋았던거 같아요
10,개웃겨 다들 보세요 강추
1,OO 존나 재미없어서 영회보는중에 평점 남긴다 이거 알바 돌렸지jQuery224008667280267196653_1529848039901 아 개빡쳐
10,중간중간 웃음 포인트가 타율이 상당합니다.1편에서 이미 캐릭터들의 특성은 공개된터라 반전으로 유발하는 웃음코드가없음에도 세배우가이끄는 개그호흡이 정말좋습니다 오랜만에 빵빵터지는 영화봤네요
10,한바탕 웃고왔네요!!
9,재밌었습니다 흥미진진
10,강추예요ㅋㅋ우울함이없어짐
10,기대이상 너무 재미있었고 웃으면서 영화봤어요^^
10,재밌어요! 세 명의 조합이 굿!
1,너무 재미없어서 영화보는중...인데 남겨요사람들 보다 나가고.제발 바른 평점 부탁드려요. 영화 문화좀....
1,너무재밌어서 3편이 기대되네요 ㅎ
10,광수 하드캐리ㅋ가볍게 보기 좋아요!
10,재밌어요 기대 해도 굿권상우 광수 배우 연기 굿성동일 배우님 당연 굿재밌고 스토리도 좋고코믹요소도 좋고시간 가는줄 모름 ( 알바아닙니다)
10,너무재미있네요 장입니다
10,너무 재미있게 봤습니다 ~ 다음편도 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ
10,평점 첨달아요 너무웃김 ㅠㅠ 진짜 웃다가 눈물찔끔 한 세번은 더 보고싶은 영화 보면서 또봐야지라고 생각하긴 첨
8,사람마다 다르겠지만 재미있게는 봤습니다~이광수는 그냥 역시 이광수 다운 캐릭
10,재미있게 보았읍니다 힐링이되었읍니다
8,초반에는 지루한 부분이 있었지만 중반부터 사건발생문제로 들어서자마자 눈을 뗄수 없이 재미있었어요ㅎㅎ 특히 후반부에서 이광수역할 돋보임b
8,아무생각없이 보기좋음
8,광수 진짜 넘웃겨용ㅋㅋ
10,뻔한 내용이었으나 중간중간 재미있는 요소가 많아서 재밌었어요
10,엄청 재밌어욬ㅋㅋㅋ 솔직히 기대안하고 예매한건데! 계속 웃다왔네요!
10,진짜 가족끼리 재밌게보구왓오용 ㅎㅎ
9,기대 많이 안했는데 너무 재밌었어요 이광수 ㅋㅋ
10,꿀잼. 권상우 성동일 이광수 멋진 조합
10,너무너무 재미있게 잘봤습니다
10,역시 탐정 꼭 보세요오오오
10,탐정전편보다는 조금은  덜 했지만 재밌어요
1,아아 진짜 너무 뻔한 스토리.. 진부한 코미디..호의적으로 영화를 보는 편인데,왜 9점대일까요? ㅠ
8,재밌어요 볼만하네요 얼릉보셔용
10,진짜 재밌게 봤습니다. 스토리도 짜임새있고시리즈물로 만들었으면 좋겠네요
8,가볍게 보기 즐거웠습니다 이광수씨 연기 너무 웃기네요 추리에 논리가 없이 막 해서 살짝 아쉽지만 웃기려고 만든듯합니다 잘봤어요
10,너무 재미있었어요! 지루 할 틈이 없었네요:)
8,재미있게 봤습니다!!!! 이광수의 깨알 코믹이 너무 재미있었어요
9,재밌게  시간 가는줄 모르고 봤어요
8,재밌게봤어요 무릎치면서 웃었습니당
10,너무재미있고,저희딸아이가.너무많이웃겨서배꼽빠지겠데요.감사
10,즐거운 영화였네요 재미가있어 좋아요
8,기대이상입니다.간만에 즐겁게 봤네요.추천합니다.
10,1편보다 재밌게 잘봤습니다~
10,코믹하지만 코믹에만 치우치지 않고 스토리도 탄탄!! 정말 재밌었어요 끝나고 박수쳤네요!! 올해 최고의 영화입니다!! 굳굳
8,굿굿굿!!딸아이랑  즐거운 관람시간이였어요
10,유쾌하고 재미나요 구성도 좋규
10,진짜 꿀잼임!!!!  빵빵 터져용ㅋㅋ
10,존잼 진짜너무너무너무너무넘무
10,너무 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,너무재미있었어요^^
6,볼만합니다~~!!ㅎ
10,기대안했는데 진짜 재밌네요 3편도 나왔음 좋겠어요
10,재밌었어욬존잼 추천합니닼ㅋ
10,진짜 Big 웃음 ㅋㅋㅋ 강추입니다!
8,여자친구랑재밌게봤어요
10,너무 재밌어요. 2시간 동안 웃고 왔어요. 추천합니다^^
10,너무 재밌게 봤습니다. 엄청 웃고나왔네요
10,진짜 너무웃긴거아니냐ㅎㅎㅎ
10,안보셨다면 보시는걸 추천합니다
10,오랜만에 남치니랑 영화 보러갔는데 광수때문에 너무 크게웃다가 방구뀜. 뽕..이광수개웃김. 남친표정 더웃김. 하아....
9,전편보다 재밌어요.이광수 웃음코드 신선합니다^^
8,광수가 너무 웃겼어요 재밌었어요
9,졸잼. 진짜로 넘 웃기고 재밌었다!!!
10,너무 재미있네요 ㅎㅎ  이광수연기믿고봣는데  좋네요 ㅎㅎ ㅎ
10,진짜 안보면 후회합니다 1보다 훨씬 재밌음 진짜 이거 흥행할 각임 ㄹㅇ 꿀잼 코미디 보장합니다..
9,재밌습니다 .. ㅎ보세요
10,졸잼이다 많이보러가주세요
10,요즘 볼만한게 볼만한게 없었는데 그냥 한번 웃어보는 영화입니다 잘봤어요
10,진짜 재밌게 봤어요~~
8,탐정은 정말 재미잇엇어요
9,재밌어요! 한번보세요 추천
10,성동일이광수권상우짱
9,이광수 캐리 ㅋㅋㅋㅋ잼잇습니다 ㅋ비기닝보다 잼잇어용ㅋ
8,많지 않은 예산을 들여 쏠쏠한 재미를 담은 잘만든  영화라고 생각합니다 코믹요소가  좀더 가미되었더라면  하는 아쉬움이  남네요 시나리오  구성도 탄탄해서 요란하진  않았지만 조용히 잘 감상했습니다
10,재미있게 잘봤어요^^^^
8,광수캐리  이광수없으면좇망영화
10,이런거 적은 적 없는데 방금 보고나서 적어요재밋네요 볼만해요
8,재밋게봤어요.ㅈㄱㅈ
10,재밌게 잘 보고 왔어요 모처럼만에 영화 선택 성공 !!
10,진짜 간만에 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 완전 추천해요
10,볼만하네여 ㅋㅋ 이광수 졸웃김ㅋㅋ
10,재미잇어쇼ㅡㅂ니다 3편도 나오나요
6,그냥 볼만한정도 입니다
8,엄마랑 잼있게 봤습니다
10,진짜 재밌었네요ㅋㅋ영화관 사람들 동시에 웃는거 보는것도 웃김 ㅋㅋ
10,간만에 웃었어요~~~!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 영화보면서 빵빵 웃었습니다. 주변에 추천하고 싶은 영화입니다.
10,스토리가 좋았으며재미 또한 무척 좋았읍니다.
10,너무 재미있게 봤어요!
7,딱 무난하게 웃겼던 오락영화. 이광수의 오토바이가 캐리.
10,이광수 하드캐리임ㅋㅋㅋ
8,이광수 너무 웃기고역시 성동일~권상우도 연기 잘해요재밌어요
10,넘잼 ㅠㅠㅠ이광수 넘 웃겨요ㅛ
10,오랜만에 새로운 모습으로 스크린에 비춰지는성동일 권상우 응원합니다..
10,젬 있게 봤습니다 꼭 보세요
8,유쾌한 영화였습니다.이광수 연기 ㅋㅋ
6,처음에는 너무 지루하다가 막판에 좀 웃었어요
10,스토리도 짱짱하고 재밌어용
10,끝나기전 50분동안 깔깔거리면서 웃은 기억밖에없다
8,재미 있어요~꼭 보세요~
10,재밌습니다. 탐정 1편도 볼걸~
8,초반에 졸렸는데 재밌었어요~
10,진짜 ㅋㅋㅋ 이광수 하드캐리ㅋㅋ
10,재미써용 ㅇㅅㅇ !!!!
10,재밌어요 출연진들 굳 이광수 굳
10,재미있어요 3편도 나왔으면.
10,유쾌하게 보고왔습니다 재밌어요 정말!
8,재미있게 잘 봤어요.. 강추
9,재밌게 보았어요. 세 사람의 웃음 코드도 자연스럽고 과하지 않았어요.
10,아 ㅋㅋ 욱겨 죽는지 아랏네 ㅋㅋㅋ엄청 재밋었어요
5,그냥그럼 옆에 여사친은 재밌게봄늙었나 왜 유치하지
9,가볍게 보기에 아주 좋았음~
10,즐겁게 웃다가왔어요 재미있게 관람
10,광수연기 참 재미있네요 추천
8,재미있어요 생각보다 잔잔한 재미가 있습니당 ㅎ
8,영화보고나왔는데광수생각나서 진짜웃음나와여ㅋㅋㅋ
10,아니 기대 하나도 안하고 봣는데 진짜 재밌게 잘봤어욬ㅋㅋㅋㅋ 성동일 권상우 케미 오집니다 ! 이광수는 걍 런닝맨이라던데 사실이에요 ㅋㅋ 편하게 보십숑 ㅎㅎ 재밌어요
10,재밌어요 ㅎ 생각없이 웃고나오기 좋은 영화
10,재미있어요ㅎㅎ이광수 대박ㅎㅎㅎ꼭보세요강추
10,오락영화로는 짱인듯요 ㅋㅋㅋ영화보는내내 키득키득. 재미져요~
8,가족과 재밌게 봤어요!!
2,정말 재미없음돈 안까움
10,쩔었다 오랜만에 영화보면서 많이 웃었네요
10,재밌게 봤어요!!! 이광수가 복병인 듯 ㅎㅎㅎ
10,오래만에 재미있게 웃을수 있는 영화네요보는 내내 시간가는줄 몰랐어요~~~^^빵빵터짐 주의!!
10,진심 재밌었어요!! 짱ㅋ이광수 대박
6,보면서  몇번웃었네요~
2,수준이하알바들참고생한다
10,세분의 조화가 너무 좋았어요~ 3편도 기대해 봅니다
10,진짜 ㅋㅋ난 시작부터 끝까지 웃다간다
10,굳 좋아요 나쁘지않아요
10,완전 기대 이상 !! 광수가 너무 웃기다 !!!
7,소소하게 보기 좋은것 같아요 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ넘 재밌게 웃으면서 봤어용 ㅋㅋㅋ광수 넘 웃겨요
10,성동일광수권상우잼나요
8,이광수가 되게 재밌는 케릭터로 나오네여 ㅎㅎㅎ
10,재밌었어요..간만에 웃었네요.
8,광수의 하드캐리!독전 이후 제일 재밌었어요!
6,그냥 그래요.... 시간 떼우기용...
9,스토리가 엄청 치밀하고 스릴넘쳤던건 아니지만, 코믹한 요소들이 정말 즐겁게 해주었어요 !!! 후반 배꼽빠지게 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밋고 권상우씨 멋잇어요
10,방금 보고왔습니다 아무생각없이봤는데 성동일 권상우 김광수 셋 모두 하드캐리합니다!
10,대전 사시는분들 향촌아파트 보고 놀라셨을듯 ㅋㅋㅋ 꼭 보러가세요 재미집니다
10,재미있어요가족끼리 보면 더 재미 있을듯~~~^^
8,재밌어요 잘봤어요 ,,
10,광수존쟘ㅠㅠㅠ여윽시 믿고보세요
10,역시 보는동안 계속 웃으면서 재밋게 봣어요!!!
8,무난하고 재있게봤어요
7,그냥그렇던데... 광수 너무 귀여움.
8,끝까지 웃으며 볼 수 있음 ㅎ
10,역시나 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,넘 재밌어용~~ 완전 추천합니당남친이랑 엄청 웃고 왔어용ㅎㅎ
10,이광수 넘 웃기고 재밋어요~
10,탐정 시리즈 역시 !!!!
10,재밌는 영화 시간 순삭하는 영화
8,생각보다 재미있게 잘봤습니다^^
10,겁나 재밋게 봣어요1편을 재밋게봐서리턴즈 친구들이랑 보러갔는데은근히 스릴있고 너무 재밌는요소가뙇! 가족끼리보러가도 너무 조을거같아여 ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋ 광수 때문에 웃겨 죽는줄
10,배우들 캐미 구웃~^^2시간짜리 예능 보고 나온 기분.ㅎㅎ
6,처음에는조금지루한데재밌어요
10,영화관 사람들이 다 빵터져서 박수치면서 봤음!!! 개꿀잼 진짜 너무너무 웃겼다 계속 생각날듯한영화 빨라질 보세요
6,그냥 아무생각없이 짬짬이 웃을생각으로 보면 될 영화
6,재미있게봤어요 다른분도보세요
10,생각했던 것 보다 재밌었습니다.
10,유쾌상쾌해요 여름용 스트레스풀이
3,2030여자들이좋아할듯ㅇㅇ
8,오랫만에 잼나게  잘봤네요
1,광고 너무 하네요 별점 조정을 위해 1전 드림
1,ㄱ안봤다 나는 그리고 ㅋ
1,3탄 나옴 또보러 갈께요 ///
9,킬탐용으로 기대 안하고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,여치가 다했다 진짜 다같이 웃음 ㅋㅋ
1,진짜 뒤게 재미없었음 보은내내 정색하고 봤다 저질개그에 추리는 지들끼리만 하고 차라리 코난봄 ㄹㅇ;
10,기대이상!! 여러번 빵 터졌습니다
10,재밌어용 추천합니다 ㅎ
10,1편안봣는데 재밋어욬ㅋㅋ 가볍게보기좋습니더
10,솔직히 재밌었어요. 1편 안봐도 감상가능한듯
10,이광수 진짜  너무 웃겨 너무 웃겨요 아
10,이광수ㅐ리 ~_~ 재밋어요
8,웃고싶어서 예매했는데재미있었어요!!! 손담비는 뜬금없었지만 이광수가 진짜 신의한수!!재미있게 봤습니다ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요!ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌게 잘보고왔습니다
10,넘 재밌어서 물개 박수 몇 번이나 나왔음~주연 3명 배우 호흡 좋아서 꿀잼이었어요~
10,감동적이고 유쾌하네요~
10,별 기대없이 봤는데 핵 존 잼
10,존잼 진짜 존잼!!!빵빵터졌어요
10,전편안봐도 이해잘되고 재밌네요
10,진짜 기대한만큼재밌어요ㅠㅠ 이광수역활이 톡톡
10,정말재밋게봣어요추천합니다
9,깨알재미~나름 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ
10,최근들어 제일 즐겁게 웃으면서 본것 같네요
7,다소 평범 했습니다..댓글에 낚인듯..
10,몰입도 최고 마무리 깔끔 별점 다섯개 팍팍
10,간만에 괜찮은 한국액션코미디 봤습니다~
10,올해 영화중에 제일 재밌었습니다~~~관객들 전부다 웃고 즐겁게 본거 같습니다.특히 배우들 연기가 너무 자연스럽고 좋았어요강추^^
10,1편 안봤지만 상관없네요ㅎㅎ 재밌게 잘봤어요ㅎㅎㅎ 이광수 최고ㅋㅋㅋㅋ
10,1편도 재밌게 보고 갔었는데 2편에서 실망하면 어쩌나 했었는데 스토리도 탄탄하고 웃음도 주는 영화인거같아요!! 추천
10,요즘같은 더운 여름 생각끝에주말이라 시원한 영화관에서 가족들과 함께 성동일 권상우그밖에 다른 배우들이 많이나오는 참 재미있고 유익한탐정 영화를 웃으면서 보았어요
10,성동일의 연기력,  권상우의 박력이광수의 하드캐리 ㅎㅎ
10,재밌어요재미있어여잼
8,꿀잼ㅋㅋ 광수는 런닝맨 그대로ㅋㅋ
10,칭구랑보는데 웃겨죽는줄 진짜웃겨여
10,1보다 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 작가분들 적어도 추리 만화나 소설 겁나 좋아하시는 듯 ㅋㅋ 3도 나오면 좋겠어요 ㅋㅋㅋ
9,한국코메디영화 평소 안좋아하는데도 요건 너무재미있게 봤어요ㅎㅎ 웃겨요
8,아무생각이 보기엔 괜찮아요
8,편안하게 웃을수 있는 영화였습니당
10,진짜 조온나 재밌어요.. ㅠㅠ 이광수 너무 웃겨요 ㅠㅠ 또보고싶엉
9,생각보다 훨씬 잼있네요~오랜만에 부담없이 웃고 즐기다 왔어요~
10,한국 스타일 영화의 성공작 ㅋㅋ
10,너무 재밌어서 별점주러 들어왔네요 스토리도 있을법한 신선한 내용이었습니다
10,재밌게 잘봤어요 주연 배우 3분이 다재밌어 ㅎㅎ
7,기대안하고보면 꿀잼10재
10,가볍게 보기 잼있음!3탄이 기대될정도ㅋㅋ
10,갓재내럴 엠퍼럴 쾅수형님
10,배꼽잡고봤습니다축구스트레스받은거영화가다풀어주네요ㅎㅎ
10,재밌었어요~ 광수캐리
10,오ㅓ 진짜 개 재밌다 인생 띵영화다
8,전형적인 가족영화라 조금 아쉬운 느낌
8,루즈하지 않고 꿀잼이다하지만 추리가능한 결말
6,스토리 지루 성동일 권상우 이광수 캐미 굿
8,완전 재미있네요 시즌3도 빨리 나왔으면 좋겠어요
8,재밌었습니다~ 흥행하세요!
10,정말 웃기고 예상만큼 뻔하지도 않고 너무 재밌었어요!!
8,아무생갇럾이 보기좋네여
8,역시는 역시입니다~ 재밌어요 완전 빵빵터짐요
10,계속 빵빵터짐ㅋㅋㅋ 시즌3 기대합니다ㅋㅋ
10,이광수때문에 빵터짐 ㅋㅋ
2,돈주고 보기아까운 졸작 아우 내돈
10,진짜 장난아니게 재밌어요
6,잼나게 봤내요.가족과 같이 볼수있는 코믹
10,리얼 개꿀잼 광수형 하드캐리
6,막 대박까진 아닌데 그냥 좀 웃기고 내용은 사실 슬픈내용. 쓰레기같은 사람들이 나옴.ㅎ 암튼 몇번 빵빵터지는 구석이있지만 일어나서 박수칠정도까진아님
10,올만에 유쾌한영화  기대안하고봣는데 굿
9,워 ㅋ잼나 1편보다 훨 나아요
6,성동일이 호감형이라 그나마 관객을 끈거 아닌가 추측됨. 입소문은 과장이었다는 생각이 듦. 다운증후군 출연자 얼굴이 등장했을때 그게 웃음포인트라 생각한 관객의 반응은 충격적이었음. 우리동네만 그랬던건지.
10,재밌게 잘 봤어용 이광수 하드캐리
10,전편을 못봤는데도 실컷웃으며봤어요 이거 보고 너무 잼있게 봐서 전편 다운받아 봤네요 이번편이 더 웃겨요~
8,잘봤습니다 한번쯤은 볼만한 영화입니다
10,코미디 그 자체 맘껏 웃다 낭옴
8,유쾌,재미,줄거리는 신선한 내용 없고...
10,재미있었어요. 특히.이광수 ㅎㅎㅎ
10,재밌습니다 탐정비긴즈에 이은 꿀잼영화
10,생각보다 꿀잼~~~!
9,나름 ㅅ간가는줄모르고ㅜ재밌게 봤네여
10,재미있어요good.
10,반전도 있고 이광수도 있고 꼭 봐야될 영화이다
10,재밌습니다꼭보세요ㅎ
8,탐정1보다는별로인것같아요.ㅜㅜ
8,이광수나오니까코믹한게배가되더군요ㅋ
10,기분 좋게 즐겁게 봤습니다. ^^
6,10점짜리는 아니지만 전편보다는재밌음
9,재밌어용 성동일짱ㅋㅋ
10,재미없을 줄 알앗는데진짜 재밌었음
8,볼만합니다 열자열자열자
10,영화끝날 때까지 웃다가 나왔어요너무 재미있어요
10,기분좋게웃을수있는영화예요..
7,잔잔하고 소소하게 재밌었네요. 사람 취향따라 호불호가 나뉠듯.
2,영화 청년경찰 본 사람 있나? 그거랑 같은 전형적인 스토리전개다. 전형적으로 잘사는사람은 무조건 OO이고 의사는 무조건 살인마 이식수술러고.
8,지루하지않고 재미있었어요
10,방금 봤는데 레알 재밌음 ㅋ
10,깔끔하게 재미주는영화 빵빵터지는웃음주는영화 좋았어요
10,기대안하고 봤는데 왠걸 기대할껄 그랬음 ㅋㅋ지루할 틈이 엄꼬마 ㅋㅋ
10,탐정 리턴즈 넘 재밌어 유유
1,여기까지만 하자. 상우야.
10,이광수님 진짜 신의한수 ㅠ 베테랑 이후로 정말 많이 웃으면서 본 또 보고 싶은 영화였어요 !!성동일님 권상우님 이광수님 짱 !!
8,재밋게잘봤습니다~~
5,B급  초딩용 영화. 평점이  왜  이리 높은지 모르겠네요.
10,1편은 안보고 2편꺼 첨봤는데 너무 재밌고 1편도 보고싶어져요 ㅠㅠ 정말 재미있습니다!
10,재미잇다아가나다라마바사아자차카타파하
10,재밌게 볼만한 영화로 최고!!
8,재밌는영화가 보고 싶다면강추해요
9,재미있게 잘  봤어요역시  성동일 권상우 케미 짱~~~
9,제가요 cgv대구에 가서 봤어요재미이써었어요 갸ㅐㄲ뚤잼
10,1편도 잼났는데 2편도 역쉬~~시간가는줄 모르고 웃다 끝났네요♡♡♡
7,우리나라에도 볼만한 시즌제 영화가  생기는구나~~
10,완전 대대대박  잼나요.  계속 웃다나왔어요. 강추입니다.
10,편하게 웃고 즐길 수 있는 영화!
8,살짝유치한거 빼고는 재밌어요
9,재밌네여. 보러가세여. 추천쾅쾅
10,연기도 스토리도 좋은데 재밌기까지
6,Good Good Good
10,오랜만에 너무 웃으면서 봤어요~^^
10,정말 광수씨연기두좋구 나오신권상우님이랑김성일님도 좋구 모든게 좋은 영화입니당
8,생각보다 너무재미있아용
10,가족들이랑 아주 재밌게 봤어요
10,너무 재밌어요ㅠㅠ꼭보세요!!
8,재밌었어요 너모 기대해서 그런지 초중반은 약간 지루하다는 느낌이 들었는데 후반에 빵빵 터지네요
10,메가패스 광고가 생각남^.^유쾌!!! 상쾌!!! 통쾌!!!
10,너무 재밋었어요~웃으면서 봤습니다~~~
10,겁나. 생각없이. 끝까지웃다나왔어용~Good
10,전 1편을 기대없이 봤다가 재밌어서 리턴즈 평점보고 부모님께 추천했는데 두 분 다 재미있으셨대요. 조금 멀리 있는 영화관에 다녀오셨는데만족하세요. 후속이 재밌는 작품은 별로 없다고 생각하는데 이 영화는 2편이 더 재밌다는 평이 많아서 저도 보고싶어요
8,가볍게 재밌게 잘 봤네요앞쪽에 다소 전개가 느려서 살짝 지루 했지만가면 갈수록 집중하게 됐네요 빵빵 웃었음 광수 넘 좋아요 같이본 친구는 이전시리즈보다 더 재밌었다고 합니다.
10,이거 졸잼ㅋㅋㅋ 개웃겨요  역대급으로 웃었응ㅋㅋㅋ보시길  꼭 추천드려옇ㅋㅋ이광수 킬링파트 개많어
7,재밋다고 해서 기대하고 갔는데저도 다른 관객들도 빵터지진 않았어요이광수가 그렇게 재밋지도 않아요언제부터 재밌나했는데 끝끝내..ㅎㅎ돈주고보기엔 좀 그렇고 tv에서 해준다면 볼영화그냥 잔잔해요약간 끔찍...
8,중반까지 지루했으나 후반에서 살리네요..^^;;중반까지는 억지로 웃음을 끄집어내는 감독님코드..
8,평정심을 유지하고 보다 이광수때매 빵트짓그때부터 핵 재미썼어윸
8,가끔  지루하기는 하지만그래도 볼만 하다~~ㅋ ㅋ 정도의 웃음~
10,재밌습니다. 하호히흐허햐
1,1이 재미없어서 2는 안보려고 했는데 ...
10,완전  재밌어요  실컷 웃고 왔네요
8,진지하면서도 반전이 있는 주연들의 코미디 연기에 매우 재밋게 봤내요
5,가족끼리 보러가기에 적당함. 추석에 틀어주면 다시볼 의향은 있으나 영화적 가치는 떨어짐.
8,시리즈 기대됩니다~~~
10,괜찮은 탐정 팀~연기 호흡에 굿~가족들과  잼나게 봤어요추천  ~~~
10,1편안보고 2편부터 본다음 집와서 1편봤는데 2편은 코믹에 좀더 초점이 맞춰져서 빵빵터지고 1편은 사건과 추리에 초점이 맞춰져서 스릴넘치네요ㅋㅋ 결론은 둘다 꿀잼ㅋㅋㅋ
8,웃고즐기기에  딱조아용
9,런닝맨에서도 영화에서도 빛나는 이광수
10,너무너무 재밌게 잘 봤어요!!
10,코믹스러움.그냥생각없이 보고왔어요.
10,기대이상입니다~전편도 봐야겠어요
1,1편도 개 삼류영화였는데 2편이 재미가있을리가 알바너무심하네
10,이광수덕분에 영화관에서 사람들이 다웃음ㅋㅋ그렇게 다같이 크게웃은거 처음
4,스토리가 너무식상하고 코믹스런장면도 별로없고 유치찬란하네요~
2,핵노잼...핵노잼 광수만 보임
10,한 번 보고 재밌어서 부모님 모시고 한 번 더 봤습니다. 부모님과 함께보세요! 재밌다하시네요
2,권상우니까 재미없다 진짜루
10,굿굿 짱재미있어요! 또보러가야지ㅋㅋㅋ
6,평점보고 갔는데 막판 20분빼고는 지루하고 그닥 웃기지도 않았네요. 요즘 볼 영화가 없어서 보는수준이네요. 도대체 이런평점이 어떻게 나온지 궁금하네요....
10,서영희 배우님 또 나오시는구나..불쌍한 연기에 최고라고 생각하는데 다음주에 보러가야지 탐정1편도 혼자 극장에서 보고 기분좋은 웃음 참 좋았는데 2편도 기대할게요~
10,라라랄 재밌었다이거요
10,오호라이거재밌네재밌어
10,재밌었음 가족영화로도 좋고 친구랑봐도좋고
10,초등생 딸과 함께 봤는데 처음 30분은 좀 지루한데 나오면서는 보길 잘 했다고 재미 있었다고 하며 나왔습니다. 지루하고 더운데 잡 생각없이 스트레스 날리긴 좋은 영화. ^^
10,부담없이 즐길수 영화 감사합니다
10,애들 데리고가서 가족끼리 한번 시원하게 웃고오세요 단 애들 영화관 매너는 숙지시키시구요~
10,재미있었어요!이광수짱!
8,이광수 진짜..하드캐리ㅋㅋㅋ
10,재미 짱~~ 부담없이 볼 수 있는 코믹 액션물~~그 속에 잔잔한 감동과 웃음까지
10,조조로 보고 왔어용 기대이상으로 재미잇뜸^^~~~~
8,킬링타임으로 보기 좋은 영화
2,어이없는설정에 어이상실 별한개두 아깝따
10,평점안본사람은 기대치보다 기대이상 본사람은 유머코드가 맞을시일단 돈 안아깝다
8,그럭저럭 볼만하네용~~
10,너무 재미있었다 1편도 재미있게봐서 봤는데역시나 재미잇다 빵빵터짐
9,탐정 리턴즈 별 기대없이 보게되었는데 지루함 없이 코믹스럽게 웃으면서 볼수 있는 영화였습니다 내용은 색다르지 않은게 아쉽지만 즐겁게 기분업시켜주는 영화가 필요하다면 강추 강추 !!
10,간만에 실컷웃엇음ㅋㅋㅋㅋ
10,광수 캐리....재밌어요 ㅎㅎ
9,가볍게 웃으면서 보기에는 안성 맞춤이네요 ㅋㄱ
10,좋아요 재밌어요 아주좋아요
10,재밌네요 이광수가 신의 한수
6,돈이 아까운 영화. 범죄요소와 가족요소를 제외하고 그냥 코믹영화였으면 더 나았을거라고 생각함. 초반부는 지루해서 재미없고 후반대가 되야 그나마 볼만함. 영화관에서 보지말고 차라리 TV채널 ocn같은 곳에서 재방 보는게 더 나을듯
10,이광수 없었으면 어떡할뻔했냐
2,1편은 재밌게봤는데 이번건 정말 재미없어요ㅜ
2,한시간 삼십분 동안 엉성하고 억지스럽게 진행, 마지막 삼십분 광수 하드 캐리. 갠적으로 올해 한국 영화 중 가장 지루했음.
2,별로 너무 옛날 코미디스타일
10,믿고보는 이광수ㅠㅠㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요. 강추에요!
9,이광수의 하드캐리 가볍게 웃으며 보기 좋았음
2,이게 영화라고jQuery22404334974412317545_1529807489104 tvn 드라마 보다 못한 수준이구만 올해본 영화중에 최악이다
10,재밌고 시간가는줄 몰랐네요...성동일님과 권상우님 케미도 잘 맞고 광수씨 연기도 웃겼어요
10,광수진짜 개재밌음ㅌㅋㅌ 초반엔 지루한대 가면서 엄청 재미씀
8,재밌어요  탐정3 원해요
10,꿀잼 꿀잼꿀잼71234567
10,재밋어요 정말입니다ㅋ
10,진짜 너무 재밌어요 광수 똘끼 도랏
8,성동일 아저씨 멋있어여 나쁜놈들 다 잡아주세요♥
10,이광수 대박입니다 ~~ㅋㅋㅋㅋ 빵빵터짐  광수 캐리 ~~ !
7,막판에 재밌긴 했는데 초반에 구성이 너무 허전한 느낌이 있었어요. 이광수 이미지가 잘 맞긴 했지만 평가들에서 이것 때문에 재미가 약간 과장되는 느낌..?
10,꼭 보세요~ 진짜 재미있어요!!!!
10,기대안하고 봤는데 생각보다 재미있었어요
10,남자친구랑가서 넘잼게바씀.기분좋게보고나올수잇는영화
2,영화는 보지 못했으나 제목이 외국영화 같아서 맘에 안드네요. 왜 한국답게 쓰지 않고 외국영화제목처럼 써서 사람 헷깔리게 할까요?;;
10,1편보다 더 재밋음 세사람 케미가 장난아님:: 3편 나와라!
1,참어이없다 어찌 이평점이 나올수가 있냐 이거보고 웃겼다는 사람들 얼마나 평소에 노잼 인생인거냐  바람바람바람 이 더 잼있네  알바알바 해서 역시네 이건 유치한게 아니라 유치정도가 아니라 20세  이상 관람불가 로 해야지 애들용 으로 보게끔
10,너무 재밌네요. 웃다가 배꼽빠져서 찾는중
7,1편은 정말 별로 였는데 2편은 볼만 하다
10,기대이상이에요 ㅋㅋ잼나요!!
1,평점 왜 이렇게 좋지초반부터 나가고 싶었지만 끝에 뭐가 있을까봐 안나갔는데 끝도 아무것도 없는 영화돈과 시간이 너무 아깝다
1,9졈대라고 ? ㅋㅋㅋㅋ 스페이스 오딧세이급이라고? ㅋㅋ
10,이광수도 웃기지만 저는 권상우 너무웃겼어요 영화 끝날때 쯤엔 권상우 얼굴만 봐도 웃기더라구요 ㅋㅋ개인적으로 1편보다 훨씬 재밌게 봤어요
10,별 기대 안하고 갔는데 넘나 꿀잼!
10,존잼 꿀잼 완전잼있었어요
9,재밌어요 1편 보다 재밌고 권상우 연기도 조금 더 자연스러웠고요.
6,개인적으로 1편보다 더 재밌었네요
10,또 나온다길래 기대했는데 역시 재밌네요 역시 꿀잼
6,광수 연기가 재미있어요~
10,오랜만에 추리와 코미디의 재미! 두마리 토끼를 다 잡은 대만족영화
1,이 영화의 특징은 타 한국영화에 비해 알바들을 더 오래 쓴다는거. 똥작인데 평점이 안내려가.
10,스토리는  무난하다. 열린결말이라  뻔하게 예측하면서  봤다. 누가 범인인지 반전이 어떻게 흘러가는지 뻔히 보임이광수 성동일 권상우 개그가 진짜 오지게 재밌따.
1,와.. 보다가 중간에 욕하면서 나왔는데 이런 영화가 평점 9점대라는 게 놀라울 따름. 6점도 아깝다. 역시 마케팅이 중요하긴 한가보다. 이제 네이버 평점은 믿고 거른다.
10,개꿀잼 ㅋㅋ 너무 재밌어여
10,재미있네요!! 성동일 역시 연기 갑^^~
10,한국영화 영화관에서 잘안보는데 재밌었음 ㅋㅋ기대안했어서 그런가 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
4,9점대 평점보고 기대를 너무했는지...이광수가 엄청 재밌진 않았는데...차라리 미옥(서영희)의 역할비중이 더높였으면...개인적으로 납치씬때 미옥분량이 제일 재밌었어요
10,좋아요  재미있었습니다
10,내용도 배우들의  연기도  좋아요~재미있게  잘 보았습니다~~
10,재미있게 봤습니다 탐정은 이번게 최고이네요
8,오랜만에 많이 웃었어요 감사합니다~^^
6,아니 평점 9까지는 아닌데 평점때문에 기대하고 보니까 더 노잼 실망 ㅡㅡ 엄청 재미없던건 아닌데 9점 줄만한 영화는 아님 평점때문에 속아 6점준다ㅡㅡ 성동일최고고 광수 한번 웃겼음 내기준.. 진짜 평점 개사기
10,제가 여태 봐왔던 코미디 영화중에 제일 재미있었습니다 웃겨서 눈물 나올 정도로 재미있어요 진짜 보시면 돈 아깝지 않은 영화라고 느끼실수 있을거에요!
6,막그럴게잼잇는건모르겠음
8,권상우 캐릭터가 오락가락했지만 그래도 오락적인 요소는 잘 뽑아냄 스트레스 해소용 영화
5,저는 1편이 더 재밋엇네요 ㅎㅎ2편은 스토리가 약간 부족하고 ,내용보단 추리에 중점을 두니까 루즈하고 지루햇어요 ㅠㅠ중간중간 유머는 재밋엇음 ㅎㅎ
9,오.. 재미있었다!!! 1편 꼭 봐야징
10,기대안하고 봤는데 진짜 재미있었음 여러분 기대하지말고 보세요
8,재미있어요. 사실 부모님과 같이 가서봤기 때문에 조금더 깊이있는 스토리가 있었으면 하고. 아쉬웠지만 배우의 연기 훌륭했고 주연보다 빛나는 조연 그리고 오토모빌의 신나는 체험? 으로 마무리할게요! ㅋ
10,너무 재밌게봤어요. 가족영화로 보기에도 좋을거같아요.3도 제작해주세요~^^
3,놀랬다.이게 박스오피스1위.전혀 긴장감도 웃기지도 않았다.코믹추리물이 무색하다.
8,꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ개꿀잼ㅎㅎ
4,광수가재밌어요다했네요
7,정말 잘만들어진 웰메이드 수목드라마.
10,1편두재밌었는데 2편두 완전 잼났어요.권상우한테 진짜잘어울리는역^^
10,유쾌한 영화예요~^^
6,웃기다는 평은 실제로 그만큼 웃기지 않았다. 나름 뻔한 스토리를 뻔하지 않게 구상을 잘했다
10,오늘 정말 빵빵터지며 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 배우분들 모두 좋았구요!! 다음편도 나왔으면 좋겠어요!!!
10,넘 잼있음~~1편은 안봤는데 보고싶게 만드네요^^
10,미안하다~~~!!!
10,탐정3 나오길 기대합니다
10,기대안햇는데 1편보다 재밋는 2편은 정밀 간만이네요 안어울릴거라생각햇는데 성동일 권상우 케미 더 좋고 이광수 추가되서 정말 재밋습니다 ㅋㅋㅋ추천요
10,이광수 씬스틸러 런닝맨보는거처럼 웃겼습니다
9,보는 내내 많이 웃으면서 봤어요ㅎㅎ
10,기대 이상으로 재밌네요 ㅋㅋ
10,내용이 진행될 수록 스케일이 커지는 마술
10,ㅋㅋㅋ담백하고 재밌더라 사람들 다 깔깔대고이광수,성동일,권상우 조합 좋았음스토리는 1편보다는 점 덜 치밀한? 덜 미스테리한? 면이 있었는데어쨋든 최근 본 한국영화 중 젤 만족스러웠음
10,이광수 정말최고!!!  개꿀잼!!!!
10,이제부터 탐정 시리즈 믿고 봅니다! 정말 통쾌하고 재미있어요!
10,잼있게 잘봤어요~~^^스트레스받은 한주 영화보면서 웃으면서 마무리했네요~~굿굿ㅋㅋ
2,드라마보다도 못한 영화평점이 왜 높지!
6,처음에 지루 그냥 볼만만함
9,이광수님 연기가 갈수록 멋져지네요~^^
10,진짜 진짜 재밌어요~후속작이 이렇게 재밌기 힘든데~^^
8,아침에 봐서 좀 졸았지만 내내 재미있고 유머도 있고 좋음~ 추천이요
10,최근 몇년동안 본영화중 젤웃겼어요 내용도 흥미진진하구요 그동안 코믹영화보고 진짜빵터진적이있었나 기억이잘안나는데 이광수진짜웃겼음 잘봤네요
10,결말이 예상되지만 재밌게 잘 봤어요~
10,아무 기대없이 봐서 그런지 완전 재밌었어요 아직 1편을 못봤는데 찾아볼 예정이에요 3탄도 기다릴게요^^
10,부모님과 같이봤는데 진짜 너무 재밋데 봤습니다~
10,완전 재밌게보고왔네요~~
8,1편보다 개그는 살았으나 추리 등의 스토리는 조금 떨어지는 느낌. 하지만 전체적으로는 좋았음
10,대한민국 역대 코미디영화 중 단연 1위라고 말할 수 있다.
10,배꼽빠지는 코미디영화 오랜만이네요!
10,너무너무재밌어요ㅎㅎㅎ배꼽빠지는줄ㅋㄷ
10,너무유쾌했어요 ㅋㅋ웃다가 눈물흘렸다는 오랜만에 재밌는 영화발견해서 기분 좋으네요
10,마니 보세요 재미 있어요
10,오늘 무대인사도 보고 성동일 권상우씨한테 반했어요 영화도 정말 재미나게 봤네요다들 연기 잘 하셨는데 저는 이광수 덕분에 더 재미났네요추천합니다~~~
10,올해 본 영화중에 가장 즐겁게 봤어요~!
9,초반내용은 약간 루즈하지만 그래도 후반부엔 정말 재밌게봤어요 ㅎㅎ시부모님이 재밌어하셔서 더 좋았네요
8,아이들과 함께?생각기대이상?ㅋ잼나게 잘봣네요욕이조금씩나오니 조금그렇킨하지만다 걸러 볼거라 엄마생각하고아이들도 재미있다고 합니다~~괜찮았습니다
10,생각없웃게해주는영화에요!재밌어요~
10,일단 보면 후회는 안 할 영화 웃음 보장
10,한국 코미디영화 보면서 현웃 육성터진거 진짜 처음임ㅋㅋ
6,첨에 좀 지루해서 졸다가 후반부 광수때메 진짜 겁나 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ아놔
10,재밌고 몰입도도 컸다 이광수 등 배우들연기도 웃기고 통쾌한 느낌
10,재밌ㅇㅓ요ㅋㅋㅋ이광수넘웃김
10,후속작인데 전편보다 훨 재밌음
4,다알바인듯요킬링타임용
10,누구와도 재밌게 볼 수 있는 영화였습니다
10,웃다가 영화끝났어요!!
10,극장에서 정말 크게 웃은  영화넘넘 재밌어요 짱짱ㅎㅎ
10,이광수랑 성동일 보려고 갔는데 이광수 그냥 성격인듯 평소모습같아 너무 웃김
10,광수라는 캐릭터는 정말 최고의 캐스팅입니다~웃음가득한 영화예요
8,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 시간때우기 좋아요. 배우들도 좋구요
8,첨엔 그냥 그냥...후반부터는재미가 있내요
8,스트레스롤 풀수있는 영화
8,진짜 최고의영화 너무재밌고 스릴넘치면서 사람을 즐겁게해줌. 오랫만에 많이 웃었어요.
9,내 생에 처음 혼자보러간 영화 광수 졸라웃기넼ㅋ
10,기대 이상 잼잼 ㅎ.ㅎ 꿀잼 핵잼 잼
10,더비기닝 보다 잼남ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼
10,권상우 귀여웠음 3편 기다릴께요
8,잼났어요스토리는 쫌 약하지만기분좋게웃고나왔네요
5,뻔한줄거리와시간때우기용
9,간만에 좋은영화ㅎㅎㅎㅎ
8,광수행님도역시재밌지만상우형,태수씨도꿀잼ㅋㅋ너무광수형댓글만있길래써봐요
8,광수캐리로 생각없이보면잼남
10,개존잼이에요 꼭 보세요
8,웃으면서 재밌게 봤어요
10,오랜만에재밌는영화엿어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌하게 봤어요. 탐정3 나왔으면 좋겠네요.
1,진짜 이거 재밌다는 인간들 뭐냐.마지막 한번만 속아보자 하고리뷰보고 갔는데. 으휴..억지웃음 짜내기.도통 무슨말인지 알아들을수 없는 발음.혹시나 했다가 역시나네.
9,심장은 쫄깃한데 웃음이 나오는 영화
10,진짜 꼭봐요 살면서 첨으로 영화평 남기는데...진짜 존잼이에요 ㅋㅋㅋㅋ
8,오랜만에 그냥 생각없이 웃음이 터지던영화 생각없이 볼수있어요 이광수가 참여한게 다 했다 굿굿굿
10,개웃곀ㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋ
10,부부의 거침없는 그대로의 모습에 빵! 웃음속에 사건을 해결해가는 열정과 추리력에 진정 빠질수밖에 없는 단연코 최고의 영화 입니닷 감사합니다 삶에 웃음을 주셔서요
10,이광수 너무웃겨요 ㅠㅠㅠ 재밌어요~손담비 캐섹시
10,전편보다 더 재밌어요!
10,이광수는 그냥 런닝맨 하는줄
10,엄청 재밌게 봤습니다. 이광수
8,가볍게 보기좋음!!!
8,재밋엇다 ㅎㅎ 만ㄹ이 웃음
10,ㅋㅋㅋ궁합같은 영화일까봐 기대안했는데 깔깔거리며 보고옴. 기교를 부린 영화는 아님. 성동일 고유의 코믹스러움과 찌질남으로 나오는 권상우가 대박웃겻음. 저는 추천합니다
9,재밌음 ㅋ 이광수 ㅋㅋㅋ
7,스토리는 1에서 10까지 예상범위 내임 다만 그 뻔한 장면을 웃음과 재치로 넘기는 기술이 좋았음 웃긴장면은 웃기고 지루한 장면은 지루하다 다시 웃겨서 지루했나?싶은 생각을 들게하는 영화
10,진짜 생각없이 웃고싶을때 보면 좋은영화.이광수님 때문에 터졌네요ㅋㅋㅋ
10,짱잼졸잼!꼭 보세용 ㅋㅋㅋ
8,기대 안 하고 봤는데 재밌게 관람했습니다ㅎㅎ
10,정말잼있고 강추합니다!
10,1편도 봤는데 2편 역시 재밌게 봤네요 꿀잼!
10,유쾌 상쾌 통쾌롱런하는 시리즈 영화가 됐으면!
10,기대 보다 넘 좋네요전편보다 재밌었어요 ~~♡♡
10,별거아닌데 저는 권상우가 사준 프라다 가방 로고 떨어진거 만질때 완전 터졌어요ㅋㅋㅋㅋ이게 처음에 조금씩 웃기다가 후반에 계속 웃기니까 결국 울었어요ㅋㅋㅋㅋ너무웃겨서 울긴처음ㅋ
10,김동욱멋져멋져 ㅋㅋㅋㅋ1편 기억으로 안보려했는데 2편은 재밌네요
2,곤지암 보다 잼없음....진심...중간에 몇번 나올려다 참았는데...걍 나올걸...ㅜ
10,시간가는줄 모르고 봣네요 강추강추
10,핵잼!!시간순삭!!!
6,재미있으면서시사할수있는의미있어요
10,1편과 동일하게 재미있음
10,아들하고 같이봤는데 많이 웃고 왔네요
10,방금보고 나왔는데 진짜 계속 웃게됌ㅋㅋㅋㅋ이광수 진짜 웃기다
10,얼마전에 티비에서 하는1편을 재미있게봐서 2편을 보러갔는데 1편만큼 재미있었음 막 생각하게만드는영화는 아니지만 웃으면서 나올수있는 영화같음
10,진심 재밌음 후회 안함 ㅋㅋㅋ
8,시간이 갈수록 좀 재미있었다.
10,스토리도 좋고 잼 있네요^^
10,꾸르느느르르르느느꿀잼
8,재밌었어요 이광수완전웃김
10,진짜 보는내내 웃었습니다 ㅋㅋㅋ 보고 나오자마자 별점 주러옴
8,전반부는 지지부진하다 후반부에 만회한 영화.
8,그냥 저냥  보는 영화  기대가 컷나?  생각보단 쏘쏘
8,소소한 재미가 있어요. 권상우 나온 드라마 느낌이 좀 나요.
10,이번꺼 진짜 안보면 후회합니다 꼭 보세요
10,진짜.... 너무 재밋게봤음 !! 기대이상...
10,기대이상으로 완전 재밌었음 ㅋㅋ
8,재미있어요. 평점이 높아 봤는데 기대가 컸나봅니다
9,예상할 수 있는 뻔한 전개였지만, 재밌었습니다.
8,기대1도 안하고 간거치곤 잼났네여
10,너무 재밋고 즐거웠습니다
10,속편이 기대됩니다. 재미지게 봤습니다
7,꼭 보세요 !!!  배우분들이 너무 재밌어요
10,진짜 영화관에서 사람들이랑 엄청 웃으면서 꿀쨈이엇던 영화 !!
10,ㅎㅎㅎ재미있습니다~세명의케미도좋고 추리도재밌어요!
9,광수짱ㅋㅋㅋ^0^!!
10,재밋어용 ㅋㅋ 웃기고 시간가는줄몰랏네용
6,평점에 속았네... 7점 정도.. 아재력 높은 아저씨들 무지 좋아하시던데.. 광수는 웃기네요. 마지막 30분 볼만함.
10,진짜꿀잼이에요!!!!
10,코믹영화에 웃은 적 없어서 진~~짜 기대 1도 안 하고 봤는데, 정말 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃겨요ㅋㅋㅋ 대박 추천이에요!!!
10,간만에 엄청웃으면서 영화 봤네요^^
9,원래 한국 코미디 영화는 선호하지 않는데 평이 좋길래 그냥 편하게 보자 하고 기대 없이 갔다가 기분 좋게 보고 나왔어요. 유쾌하고 빵빵 터지는 장면이 몇개 있고성동일 권상우 이광수 조합도 좋습니다. 그런데 여자 감독이란 점은 의외더군요.
10,되게 재밌네요 ㅋㅋㅋ손익분기점 넘어서 3탄도 갔으면 좋겠어요
8,잘봣네요  여자분 낯이 익었는데 손담비씨엿구낭
10,지루하지 않고 간만에 볼만한 영화
9,웃고 잼께보고옴 전편보다 낳은 후속느낌이였습니다
1,오랜만에 아버지어머니 모시고 갔는데정말죄송합니다
4,웃기려고 만든 영화임? 진짜 재미없는데...
10,재밌었습니다.!추천추천꿀
10,너무 재밌게 봤어요!!
10,너무 재밌게 봤어요!!
10,영화진짜 너무재밌어요 광수 너무웃겨
10,너무재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요~~ 유쾌 상쾌 통쾌
7,처음에 권상우가 하는 일들이 다 예상이 가서 재미가 없었지만 후반부로 갈수록 이광수가 웃음 포인트를 가지고 있어서 초반보다는 집중하기가 쉬웠음
10,더운 여름 명쾌한 재미와 웃음이 가득하네요. 영화 강추 합니다. 꼭 보셔요.
8,그냥 볼만했어요~ 중간에 지루해서 졸림
10,스토리도 탄탄하고 넘 재밌게봤어요!!! 쫄보라서 좀 긴장하고 봤는데 꿀잼!!
10,기대 이상으로 재밌어요 꼭 보세요 진심
10,재밋쏘용ㅎㅎㅎㅎ많이 웃고 갑니당
10,오랜만에 영화봤는데 너무 재미있게봣네요
10,The best film of the year
10,재밌어요!!^^가볍게 볼만합니다!
10,가볍게 보기좋아요 ㅎㅎ 이광수 하드캐리
6,처음만 버티면 다음은 재밋어짐
10,너무 재밌게 봤어요. 실컷 웃었습니다.
10,잼있어요잼있엉잼있어요
10,너무 잼있어서 시간이 가는줄도 몰랐어 ㅋㅋ영화가 이렇게 짧았나 싶을 정도로 이광수 연기잘하네 !!!
10,요즘 코미디는 이거당 캬혼자봐서 씁쓸했지만 너무재밌었당
1,하.. 솔직한 평으로 한번도 안웃음..
10,유쾌한 영화최근들어 본 영화중에 가장 웃었고재미있었어욤 ^^
7,예측 가능한 내용이 많아서 반전매력없네요
10,올해 추석때 TV에서 볼 것 같은 즐겁게 볼 수 있는 명절용 영화
1,그냥 오락영화입니다.
10,재밌습니다 광수 최고 !
8,속편이 전직보다 재미있는 브로맨스 무비
6,그냥 그냥 광수가 잼나네
10,개잼존잼입니다열자끝
10,진짜재밌니디다추천!
1,개 씹노잼 영화보다 잠든적은 ㅊㅓ음
10,완전 재미있어요 모처럼 웃었어요
10,1편이 사건에 집중해서 함께 추리해보는 즐거움이 있었다면, 2편은 적당히 요새 자주 언급되는 대중적인(?) 도시괴담(?)사건에 코믹이 아주 잘 버무려져서 엄청 재밌게 보고왔슴다.
10,중간은 무섭고 후반은 재밌었던 영화... 중간부터 몰입감이..ㄷㄷ
10,미친듯이 막 웃고싶다면..보고나면 이광수의  광팬이된다. 육아스트레스 한방에 해결
10,1은 안봤지만 그래도 재밌었습니다
10,1보다 훨씬 재밌있네요
9,첫날 보고 왔음... 올해본 영화중  제일 재미있음... 1편 보다 훨 나음
8,이광수나오는장면부터 재미있어요~  그전엔좀지루~
10,보는동안 배를잡음ㅋㅋ
8,가족들이랑 보기에 좋았음 웃긴 부분도 많아서 지루함을 잘 못 느꼈다
9,재미나고 세분의 연기력도 한몫 하네요~~꼭 보세요
10,1편도재미있었는데 2편도 재밌네요
10,볼만해……기대 이상~잼있네
10,쓔와릿질럿발업저글링ㄷ
8,생각보다 잼있었습니다..ㅋㅋ
6,재밌었어요ㅡ이광수가신의한수
10,이광수 진짜 웃겨요 짱 완전 재밌어용
4,솔직히 볼 게 없어서 봤다
8,그럭저럭 재미있습니다.
10,너무너무 재밋어요!꼭 볼영화
8,1편 찾아봐야겠네요 같이 웃고 싶슴
10,와 진짜 평점 보고 보러 갔는데 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ권상우 성동일 이광수 셋 다 빵 터져욬ㅋㅋㅋ
10,재밌고 유쾌했어용 ㅎㅎㅎ
6,스토리전개가 반전이있었고 잔잔한웃음은 계속 있었던거같습니다
10,역대급 웃깁니다 꼭 보세요
10,엄청 재밋어룡 ㅋㅋ헤헤헤헤
10,전 엄청웃었어요 여자인데요 다른 코믹이면 욕이 많이 나오거나 그랬을텐데 이건 그냥 웃겨요
10,재미있어용~~~ㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤습니다.~~~~
10,잼나게 웃다가 왔어요..광수 짱☜\^^||☞
8,재미있다고해서 기대하고봤는데 정말대미있었어요  이광수는 런닝맨느낌나고
10,믿고보는 탐정 끊기지않는 웃음 또 보고싶은 광수
9,권상우가 생각보다 너무 잘해서 놀람..두시간동안 빵빵 터지며 잼나게 보고 왔어요
10,꿀잼입니당!!!1편과는 또다른재미가있어요!두번보세용 세번보세용 진짜 쉴새없이 빵터져요ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ진짜 웃기게 보고 왔어요. 다 재밌지만 마지막이 대 반전 ㅋㅋㅋ 떡밥(?)회수가 확실하네요 ㅋㅋㅋ저게 맨 끝에 나올 줄 몰랐넼ㅋㅋㅋㅋ
10,엄청 재밌어요~~♥만족만족 대만족영화관이 빵빵 터져요2탄 빨리나왔으면~!
10,기대이상입니다..오랜만에 재밌는 영화본거같아여
10,너무 재미있게 잘 봤어요~~광수 쵝오!! ㅎㅎ
10,꿀잼버터잼사과파이잼
8,처음에는 조금 지루했지만 후반부로 갈수록 넘 잼있었네요~~^^
10,영화 너무재밌어요 ㅋㅋ
1,아 요기댓글 다 알바쓰나요 너무 재밋어요 나만 보고싶어
2,저 영화보고 잔거처음 입니다
10,기대없이 봤는데 재미있어요~
10,2번째로 보는건데 진짜 후회안합니다!!
8,탐정1 안봤지만 이번 영화 재밌게봤어요!
10,역쉬 권상우~~~3가즈아~^^
10,중간까진 좀 지루했는데 뒤로 갈수록 재밌네요^^
8,역시나 재미있고 1편보다  더나은것 갔습니다
10,잼썽~~~~!!!!
10,이광수로 시작해서 이광수로 끝남 ㅋㅋㅋ
10,완전너무나짱재밌어요~
8,일편도 재밋게 봣는데 리턴즈 보고 나니 다음편도 기대 되는 영화입니다. 재밋습니다. 일편 재밋게 보셧으면 꼭 보시고 안보셧어도 볼만합니다.ㅎㅎ
10,움직이지마! 움직이면 쏜다.
10,1편보다 스토리는 떨어지나 웃음을 잡았다
10,아 진짜 너무 웃기고 잼따
8,기대안했는데 생각보다 잼있네요
10,개꿀잼 이광수 짱 너무 좋아요 헤헤
10,역시믿고보는성동일재밌어요
8,무난하게 재미있는영화
10,완전재밋어요 말이필요없눈듯
10,내가 지금 하는 일은 없다
10,재밌네요. 탐정리턴즈만보고 그전꺼는안봤는데
9,스토리가 허술한 면도 있지만 연출, 배우 연기력이 다 커버함 진짜웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
10,성동일 권상우 케미 꿀잼           ㅋ
10,광수꿀잼 개재밋어요 ㅋㅋ
8,부모님과같이보눈꿀잼영화네요~
10,진심빵빵터졌어요ㅎㅎ엄마도같이좋아하셧습니당
10,정말 한국영화 중 이렇게 재미난 영화가 있었을까 싶네요
5,가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화
4,이광수 없으면 웃음포인트가 찾기 힘들정도임.. 스토리도 뻔히 보이고 전편보다 많이 아쉬움 손담비 비중 너무적은것도 아쉬운듯
1,후....,,,,;
8,그럭저럭 볼만했어요 기대없이 보면 꽤 재밌음
10,유쾌 상쾌 통쾌 재밋엇음당
10,ㅋㅋ재밌었음 세명의 조화가좋았음
8,초반에는 지루감도 있었지만  은근 재미지고 좋았다
4,여친이 재밌다고 보러가자고 난리를 쳐서 갔는 데 진짜 재미없던데 개그코드랑 나랑 안맞는 영화인듯 함
10,영화 겁나재밌음!! ㅎㅎㅎ 또보고싶다!!!
10,존잼존잼ㅋㅋ믿고보는 시리즈권상우 하면 추리!
10,역시 잼나게 보고왔네요 ㅎㅎ광수씨 안나왔으면 어쩔뻔 했어여 너무웃겼어여 빵빵터졌네요 연기 너무 잘해요 굿~~~
8,연신 골때림. 그리고 깔끔하게 마무리.
10,재밌음~~~~!!!
10,오랜만에 진짜 많이 웃었다 재밌네
8,기대이상으로 재밌었네요 추천이요!
8,킬링타임용으로 최고인듯
10,진짜 재밌게 봤어요 이광수 하드 캐리 인정
10,너무나 재미있게 봤네요~ 시리즈로 또 나왔으면 좋겠습니다^^
10,세남자들에 재미난 추리 영화 넘잼나게 봤어여 담편도 기대되네여^^
10,재밌어요  볼만하네요  좋은주말입니다
10,진짜 잼잇엇어요 영화관에서 큰소리로 소리내서 웃어보긴 첨이에요^^
10,부모님이랑 봤는데 진심 이광수 박장대소함ㅋㅋ
8,재밌어요 웃다가 왔습니다
8,탐정 영화 자주 나왔음 합니다
10,방금 보고 나왔는대 재밌음ㅋㅋ 원래 취향은 액션 스릴러라 기대안하고 여친때문에 봤는대 돈안아까움ㅋㅋ
10,좋아요. 재밌게 봤네요
10,개꿀잼 광수 캐리 ㅎㅎㅎㅎ
10,꼭 보세요 두번보세요 광수 하드캐리
10,재밌어요. 스토리..재미..나름 감동도..광수가 케릭터에 맞는 역할을 찾은듯 하구요 ㅎㅎ
10,너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ! 혼자서 계속 끅끅거리면서 본 영화!
10,영화를 보는 내내 즐거움의 연속~오랜만에 호탕한 웃음을 웃게 해줘서 넘 고마운!!
10,ㅋㅋ뀰잼이다진짜 후회없다
10,재밌더 흐흐히히ㅚㅚㅎㅎ
1,기대안하고봣는데 정말 재미없음
8,세사람의 캐릭터를 잘표현한거같고적절한웃음과 사회적인이슈에 대한것에대해 잘 만든거같다
10,진짜 지루할틈 없이 꿀잼. 가볍게 보실분 추천입니다
10,할리데이비슨ㅜㅜ미안하다ㅜㅜ
10,오랜만에 맘껏 웃음 강추
6,진짜 알바들많네요 터무니없이 평점만높음..개개인이생각하기 나름이지만요
10,재밌다아~~!!!!
8,광수웃겨ㅋㅋㅋㅋ대박
10,잼남 확실히 볼만함~추천
10,재밋어요!!!왕꿀잼잼잼잼
10,권상우가 이렇게 맛깔나게 연기할 수 있다는걸 알게되었다
6,볼만합니다3개짜리영화
2,그다지.. 그냥 1편 한번 더봐야겠네요 에휴
10,최근 영화중 제일 재밌었어요  권상우 넘 좋아요
1,72727273773
8,거의 광수가 주연 ㅋㅋㅋ
10,진짜 역대급 인생 영화다...이게바로 한국영화의 힘이지..영화관에서 관객들이 박수치면서 웃는영화 거의못봤다.영화관가서 꼭봐라 그리고 평점10개박아라
9,진짜 재밌게봤어요~~ 유쾌한영화에요
10,사람들은 노잼이라는데 난 재밋엇당 ㅋ ㅋ 권상우는 역시 이런 역할해야 맞는둣 옫땅으루 따나와
8,완전 재밌게는아나고 그래도 재밌게 잘 보았습니다 볼만해요~~~
10,재밌어요 권상우 성동일 포에버~ 광수 넘 우낌 ㅋ  다음편도 기대할게요  이런 홈무비 이제 우리 나라에도 정착 한 것 같아 좋아요~ ^^
10,재밋어요 이광수 하드캐리에요
8,또보고싶어요^^주말 오락영화
10,밑에 한예종이고 나발이고 자기 스스로랑 관객사이의 접점을 찾지못하면 도태되는거다.
10,연기들도좋구 아주재밌습니다
10,광수의 연기가 돋보엿습니다 재밌습니다
10,기대안하고 봤는데 이광수도 나오고 웃음포인트도 많아서 즐겁게 봤습니다.
10,다음편 벌써 기대중 꼭 보러가세용
10,재밋어요ㅎㅎㅎ광수도웃긴데 권상우도웃기던데..나만그런가
8,이광수가 젤웃기다ㅋㅋ
10,기대 1도안하고갔는데 생각보다 너무재밌음ㅋㅋㅋㅋ광수진짜하드캐리 ㅋㅋ
10,짱짱입니다요 ㅠ대방꿀잼 진짜 이광수 너무 웃긴거타음
6,기대이상은 아니지만 잼잇게 봣어요 ~
10,좋아요ㅎㅎ잘봤습니다ㅎㅎ
10,재밌네요  지루할틈 없는 시간이었습니다~~
10,제대로 웃음터지는 훈훈하기까지한 영화!ㅋㅋ
1,못봤어요 지각해서..
10,진짜 인생영화급으로 재밌다 원래 사건 추리 영화 좋아하는데 반전에 긴장감 넘치는 추리에 코미디까지 넣어져서 너무 너무 너무 재밌었다!!
10,가족들과함께 보기에 좋습니다 즐거운 토요일 관람 잘햏넹?
10,재밌어요 하하하열자열자
10,이광수 죽음 ...그래도 마지막에 살아나서 다행
10,꿀잼~~~~!!!!
10,너무 재밌었습니다 연기력 짱 스토리 좋고요
9,재밌고 웃김ㅋㅋㅋㅋ배우 세명 조화가 넘 좋음ㅋㄱㅋ근데 중간에 속상했음.. 장애인을 조금 우습게 담아낸 것 같아서 속상했네요. 그것빼면 다 좋았어요~
2,한예종 연기과 출신 배우지망생으로 진심 이런 영화보면 연기할 맘 싹 사라진다. 엉성한 스토리라인, 매력적인척 하는 캐릭터 구도. 다시 런닝맨찍는 이광수..역대급 노잼 영화 이게 팩트다 알바들아
10,맛있게 연기 잘합니다이광수 좋아요
9,너무 재밌네요 잘봤습니다
9,재미 있었어요~! 생각 보다 짜임새가 좋았어요
10,이 영화 보고 이광수 팬됐음
10,재밌다!!! 연기력 굿
10,3편도 나왔으면~~^^ 시원하게 웃엇어용 ㅋㅋ
10,정말 재밌어요!! 비기닝보고 꼭 또 나왔음 좋겠다 생각했는데 훨씬 재밌게 나왔네요~~ 비기닝 안 보신 분들이 봐도 전혀 스토리 이해에 차질 없으실 거에요!! 탐정 3 또 나오길 기도합니다♡
8,무더위에 청량감을 느끼게하는 영화였습니다.성동일의 구수한 연기는 여전하고 엔딩부분에 표창원의원의 까메오 출연은 탐정시리즈의 후속을 기대하게 됩니다.
10,잼있어용 꾸르잼대재매재맴 대우잼
10,나름 반전도 있고 잼나네요
10,1처럼 그냥 재밌음 가족끼리 보기 딱 좋은 영화
10,이광수 킬링포인트로 캐리
10,진짜 웃겨서 미치는줄 ㅋㅋ
10,아진짜 너무 웃김 다들 큰소리로 막 웃음 진짜 재밋어여
10,꿀잼  이건  시리즈로 쭉가도됨!
10,1도 기대 이상이였는데 2도 역시(말잇못)
3,한국영화가 별로인건 어쩔수없지만 시리즈물로 계속해서 나와주고 발전하는거는 옳다본다 그래서 2점더준다
2,ㅠㅠ.. 역시 뻔한 내용집에서 그냥 수사드라마나 볼껄
9,유쾌하네! 시간가는 줄 모름!
10,재밌게 봤어욬ㅋㅎㅎ 극장이 시원했어요
2,유치하고 그럭저럭한 영화
9,1편보다 긴장감은 많이떨어진듯.1편은 범인찾는 재미가있었는데2편은 너무 뻔해서 추리물로는 기대이하ㅋ 그치만 캐릭터들이 너무재미있어서 키득키득거리면서 봄
1,알바에속았습니다 평점 7점정도가적당한영화
10,쥰나 쟈밌어 이광슈 신의 한수
1,무의미한 자음을연속으로 할껀데
1,알바 작작 좀 하자.. 이게 영화냐
10,완전 재미있게 보았습니다
10,재미도 있고 내용도 재밌는 듯ㅎㅎ 특히 광수ㅎ
8,조금유치한데 조금웃김
1,시작하고 얼마 지나지않아 예매한걸 진심으로 후회하게 한 영화. 차라리 아수라를 3번 더 보겠음
10,앜ㅋ 개웃김ㅋㅋ미친 꼭부세요
10,걍 잼남ㅋㅋㅋ웃고볼수있음
10,1도 재밌었지만 1보다도 더 재밌어요 시간 가는 줄 몰랐어요 짱짱!
10,배우들은 울고있는데  나는 왜이렇게  웃긴건지~ㅋ재밌습니다
10,1도 재밌게 봐서 2봤는데 1보다 훨씬 재밌었음!!! 정말정말 ㅋㅋ 쥬라기 보다 재밌더라 연기 스토리 연출 다 굿
10,가볍게 볼 수 있는 영화!
10,ㅋㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋ
5,스토리가 어설프다. 약간의 코믹은 있으나 뭔가 어색... 다운 받아서 봐도 무방함.. 돈이 아까움..
6,개인적으로 개그나 스토리가 맞지않았다
8,후속작이 더 재밌는 영화! 국산 영화의 자랑! 배우들의 케미 캐리! 가족 연인 친구 혼자 봐도 즐거운 영화!
8,평범한 영화이었어요 그냥 볼만한 영화 정도
8,관점평대로 재미있어요^^~~
5,이광수 때문에 빵빵터졌네요 잠깐잠깐 ㅋㅋ
10,웃기고 재밌고 좋습니다. 가족 친구 연인 다 ㄱㅊ은 영화
10,너무너무 재밋고 유쾌한영화
10,생각 없이 보러 갔다가 진짜 재밌게 보고 왔어요. 1편은 안봤는데 지인은 1편이 재미 없었다더라구요. 감독이 다른거 아냐 했더니 진짜 다름 ㅋ 보셔도 후회 안해요
1,ㅠㅠ 좀 별로.... 엽떡 먹으러 가야지
2,진심 노잼..ㅡㅡ알바 너무 쓰신거 아닌가요...사기당한느낌...평점보고 영화봤는데 완전 유치합니다ㅠㅠ
10,간만에 추리에 코메디 너무 재미낫어요
1,너무 재미 없어서 중간에 잠든 영화는 첫 번째요
10,올해 제일 웃긴 영화 ~추천
10,진짜 너무 재밌게 잘 보고 왔어요 ㅠㅠ
10,진짜 기대한 거 보다 그 이상이네요 재미없을 줄 알았ㅇ는데 완전 재미씀
10,주인공 세 명 캐미가 너무 좋았음ㅋㅋㅋㅋ 이번 편 광수가 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ
9,간만에 신나게 웃음보터진 영화였네요. 배우들 캐미터져요. 꼭 관람하세요.~~
9,시나리오 몇 군데 아쉬운 부분이 있기는 했지만 전체적인 짜임새며 편집, 대사가 깔끔하게 잘 떨어졌다. 이야기 진행 내내 별로 어색함이 없었고 이야기의 개연성도 잘 확보했다. 조연 이광수의 존재감이 돋보이고 권상우가 캐릭터를 잘 살림. 아일랜드가 생각남
10,너무재밌어요광수짱짱
8,재밌고 즐거운 시간 이었습니다.
10,1편보다 훨씬 더 재미있음
8,평범하게 재미있음. 욕은 뺐었으면 더 좋았을듯 해요.
8,지루하지않쿠  재밌었어요
10,이광수님 잼나요 역시 굿입니다
8,예상외로 재밋음ㅋㅋ아무생각없이 그냥 웃기 좋은영화임ㅋㅋ
10,한국판 수사물 시리즈물로 계속 갔으면 합니다.
10,부담없이 보기 좋아요~~
9,ㅋㅋ 생각보다 너무 재미나요
9,하하호호 신나게 웃었어요다들 연기도 잘하시구 재미있는포인트가 많아 즐겁게 관람했습니다
8,영화 볼 때 개연성을 중요하게 생각하는데, 크게 어긋나는 부분 없이 깔끔한 스토리였음. 크게 터지는 것은 없었으나 소소하게 웃기는 부분이 많았고 연기가 특별히 거슬리는 배우도 없었다.가족끼리 봐도 괜찮을 것 같고 편하게 볼 수 있을 것 같음!! 추천
10,정말재밋어용ㅎㅎ!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ올해 진짜 재밌게 본영화 !! 적재적소의 웃음과 어느정도 추리물의 긴장감도 있고 기승전결이 확실한 전개까지 ~!
10,기대 안 하고 봤는데 재밌음
10,무난하고 재밌게 볼수있는 영화에요~즐겁게 잘 봤습니다
10,후기보고 기대했는데도 재미있었습니다.
10,진짜재밌었어요!ㅎㅎ한국영화의 잠재성을 볼수있었던
8,이광수 웃겼고 셋의 케미가 좋았어요
7,이ㅠ고광고ㅓㅇ수이고ㅓㅇㅜ광슈ㅜ
10,가볍게 보러갓다 재밌게 웃고나옴ㅎ
10,정말 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
10,1편 2편 다 재미이썽ㅁㅁ
1,알바척겨‥ 1점   ㅎㅎㅎ
10,재미있어요! 이광수님과 케미도 굿너무 웃겨요 권상우님이 연기를 이렇게잘하시는줄 몰랐습니다 짱짱
8,돈 아깝지 않고 지루하지 않습니다. 즐겁게 2시간 보낼 수 있는 작품입니다. 호불호도 적은 편입니다.
10,원도 재밌게 봤는데 투도 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 이광수 넘 웃김 캐스팅대박
7,가볍게 즐기기 좋은 코미디영화
10,영화에 캐릭터를  생동감있겠  잼있겠 잘 봤습니다
7,중간에 지루하고 쫌 뻔한 스토리긴 하나 끝에 아주 재미있었습니다 드라마로 제작해도 좋을거 같아요
10,기대이상으로 재미있습니다~
10,최근 본 영화중에 최고 재밌음 배꼽 날라갈뻔
10,진짜 꿀잼,,이광수가 한몫했다
10,처음이 약간 지루했지만 광수투입되고 추리진행되면서 웃기고 재미있었던거 같아요^^
6,댓글 좋아 갔는데, 별로
2,후회할껍니다.  보다나옴
8,솔직히 10점은 오바고 진짜 한국 코미디 액션의 귀환임ㅋㅋ 기대안햇는데 재밌어요
6,재밌긴한데 평점이 너무 높네요~
8,이광수씨가 너무 연기를 잘하셔서 재미있었어요
10,광수오빠 하드캐리♡♡
1,웃기지도 않고 반전도 없고 뭐가 웃기다는건지 순풍산부인과보다 안웃김
10,가볍게 보기좋습니다ㅎㅎ
1,평점알바가 아직도 판치네.. 독전별로라고해서 이거봤더니... 권상우 어색한연기 뻔한스토리 수준낮은 추리.. 평점 조작도 정도껏 하자 응?
1,OO 이거 영화도 아님 짜증이빠이 100만원준다해도 안볼거임
10,최근본영화중 제일 즐겁게 잘봤어요^^
10,정말 너무너무 재미있게봤습니다!! 세 배우님들의 케미가 돋보이는 작품입니다!!!! 3편도 나왔으면 좋겠어요ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요 웃음포인트가 많습니다
8,잼잼꿀잼이엿슴다~~~
10,진짜 재밋게밧습니다 ㅋㅋ 광수가 캐리햇네여.
10,정말 재미있게봤습니다
10,기대이상으로 재미있게 봤네요
10,완전 욱겨서 빵 터졌음 ~ 아무 생각없이 볼만함
1,이런걸 왜 돈주고 보러오냐...ㅉㅉㅉ
10,진짜 영화내내 웃으면서 봤어요!!! 너무 재미있고 출연하시는 배우님들 연기대박쓰.., 특히 동욱님 너무 멋지게나오더라구요 영화에서 자주봤으면 ^^
5,유치하고 어디서 웃어야될지 모르겠음.. 런닝맨이 더 재밌을듯.. 여자친구가 1편이 더 낫다고 하는데 나는 1편도 그닥;;차라리 드라마 추리의여왕이 더 낫다 싶음
10,아주 잘 만듬 1편보다 낫더라 고양 메가벅스에서
8,몰입도좋았어요이광수처럼 연기할수있는사람 이광수뿐일것같아요짱웃김ㅋㅋ
10,초반엔 키득키득웃다가 후반엔 숨멎는줄 진짜 재밌어요
6,6개월만에 영화관왔는데요 118분중에 60분 핸드폰하고 중간에 똥도싸러 다녀왔습니다..유치해요 .. 한국영화 다시는 돈주고안볼거임..네이버평점 ㅣ믿지말아야지 이것도 없어지려나?
10,오늘 봤는데 재미있어요!
10,재밌었어요 이광수 혼신의 연기 ㅋㅋ
10,광수 하드캐리 ㅋㅋ 추리보단 코믹에 더 비중이 있고 재미로 볼만한 영화
10,탐정3 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ
10,우리 와이프가 독사다!
8,ㄴ3편기대합니다 심야로 만원주고봤는데돈 안아깝네요 ㅎ 기대한만큼 굿 ㅎ
8,시간때우기좋음 재미있었음
8,대배 잼잇네요 기대안하고봣는데 완젼웃김
10,웃다가 눈물고엿어욬ㅋㅋㅋ 광수보기만해도 웃김
8,권상우 되게 귀엽게 나와요 ㅋㅋ볼만하네용
10,독전보다 재밌다... 졸잼
10,이광수가 하드캐리 하네용ㅎ이광수가 대사 치면 빵빵 터지네요ㅎ
10,완전 너무 너무 신나고 잼있어요 역시 성동일 권상우님 연기력 짱에다 내용도 그렇고 모처럼 신나게 웃고 스트레스 풀었어여 ㅎ
10,즐겁게 잘 보고왔어요^^
10,이거 진짜 재밌어요 이거 안보시면 후회할 정도에요 이광수가 ㄹㅇ로 다 캐리
8,겁나읏겨옄ㅋㅋ재밌게봣습니당
10,언니랑 오랫만에 재미지게 보고옴
8,재미있었어요!근데 영화 속 다운증후군 친구의 등장이 웃음거리가 된 게 속상했어요
10,정말 재미있게 웃으면서 봤어요.
10,진짜완전개꿀잼이거만큼재밋는영화없음
10,재미있게 봤어요! 기대안했는데 기대이상ㅋㅋ이광수 짱! 탐정3 나오면 또 볼 의사도있네용ㅎㅎ
10,굿 스토리 유머!!!!
10,아정말재밋습니다 ㅋㅋㅋ이광수짱 ㅠㅠ
10,꿀잼이에요ㅋㅋㅋ깔깔거리면서 봤습니당
10,개웃김 이런영화 너무좋앜ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게잘봤어요 쓰리도 기대합니다
6,좀 느린전개에 보다가 졸았네요..
8,뻔한 내용이지만 전체적인 흐름이 자연스럽게 잘짜여져서 재미있고 코믹햇다
10,아무생각없이 봤는데 재밋어요ㅋㅋ
10,너무 잼나요^^후회하지않을듯.스토리도 좋구요~~
4,전개도 너무 뻔했고.. 예측가능한 웃음코드에.. 상영시간내내 진짜 단 한번도 안웃디가  그나마 이광수씨 때문에 간간히 피식함
10,광수 개 꿀잼 ㅋㅋ 완전 추천 합니다
10,세명의 캐릭터가 모두 살아있네요. 그중 이광수씨!! 너무 웃겨요!ㅎ 간만에 실컷 웃다가 왔습니다.
10,부담없이 즐기며 볼 수 있는 영화입니다.
8,킬링타임으론 완벽한데 1편만큼 터지진 않네
10,아 오션스8보가 훨 재밋
10,이게 재미없다고 10점준 사람들 알바취급하는 사람들은 안보고 재미없다고 씨부리는거 아니면 우울증 있는 사람임ㅋㅋ진심 극장안에서 사람들이 다같이 폭소하는 한국영화는 처음봄.진짜 재밌게봤고 오늘은 남친이랑 봤으니 친구랑 또볼까 생각중임ㅋㅋ
10,깔깔깔 웃으면서 봤어요!!!
10,이광수랑 권상우 너무 웃김ㅋㅋ나중에는 등장하는것 만봐도 웃김ㅋㅋ오랜만에 실컷웃음ㅋㅋ지금도 웃김
8,그냥 웃고 즐기는 영화로
10,1편을 재밌게 봤는데...2편 엄청 재밌네요^^
8,재밌어요 ㅎㅎ  이광수 너무  웃겨요
10,히로인 이광수...   졸잼 그냥 그자체
10,영화를 보고 나왔는데 배꼽이 없었어요..진짜 오랜만에 재밌는 영화였어요 =)
10,빵터짐 스트레스풀림 보세요
10,ㅋㅋㅋ광수씨는 고정멤버로 가죠
8,솔직히 광수 캐리ㅋㅋㅋ 굳
10,진짜 박장대소함 ㅠ 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋ후회 안함 ㅋ
8,조금 아쉽지만 재미있게 봤습니다
8,모처럼 웃으면서   끝까지  재미있게   잘보았어요
8,지금까지 봤던 영화중 여친이 가장 많이 빵 터진 영화 ㅎㅎ 나도 많이 웃었음 ㅋㅋ  스토리는 뭐 예상이 되는데 웃음 터지는 요소들이 많네요 ㅎㅎㅎ
10,완전 대만족!!!처음부터 끝까지 지루할틈 없던 영화광수가 하드캐리한 영화 !!
10,영화보는내내 웃은듯 ㅎㅎ간만에 재밌는 코미디네요 이광수 하드캐리 ㅋㅋㅋㅋ
10,와 진짜 이광수 섭외는 신의한수였다 ㅋㅋ
10,혼자 저녁에 영화봤는데 재밌게 웃으면서 봤어요 !  추천합니다 가볍게보기좋아요
9,킬링타임 데이트 무비중 최상급. 코믹으로 시간가는줄 모른다. 광수가 재미 끊을까 걱정했는데 완전 녹아들다니.
6,무난하게 재밌었습니다...
10,오늘 보고 왔음 ㅋㅋ 3편기대 되요  다음편에선 이광수 좀 챙겨주시길 ㅋㅋ 이광수 때문에 지루하지 않고 재미있었음
10,생각보다 재밌었어요ㅋㅋ
8,소문듣고봣어요 재밋어요 광수웃겨요 ~~~~ㅋㅋ
10,재밌습니다 계속 웃으면서 봤네요 3편도 기대합니다
9,웃겼고 내용은 예상갔지만 가볍게 보기 딱 좋음
10,찐자 이광수 연기 기대도 되겠다 ! 재미었어요
10,정말로 개웃김 꼭 보세요
10,정말 재밌었어요 !!!짱
1,한국영화의 한계인가ㅋㅋ
2,긴장감도 웃김도 감동도 다 별로없는, 언제끝나는지를 생각나게하는 영화
10,완전 재밌게 봤어요. 킬링타임용으로 딱임
10,진짜 기대안하고 보러갔는데 재밌었음
10,오랫만에 만이 웃었네요...
9,재밌어요ㅋㅋ 킬링타임용으로 좋아요 배우들 연기도 잘하고 이광수 너무 좋아요  ㅎㅎ
6,상황이  너무 작위적이에요. . 킬링타임으로 보기엔 괜찮아요. .
8,내용도 재밌고 배우들 연기도 좋고 광수가 너무웃김ㅋㅋ
10,저녁에 신랑이랑 봤는데 하루가 다 즐거웠던 것 같은 기분을 주네요.
8,재미쪄용^-^  >-<아주많이
8,볼만했다 혼자봐서 아쉽..
10,ㅋㅋㅈㄴ재밋다ㅋ천만가즈아
10,이번 탐정 리턴즈  ㄹㅇ 광수캐리
10,시즌1보다 재밌어요 특히 이광수씨ㅋㅋ 간만에 재미나게 보고 왔어요~
8,방금 봤는데 재밌네요...
2,개유치함.. 근데 웃는 사람이 많더라;
10,이광수의 40 퍼센트 캐리!! 너무 재밋었다!!!!
8,별기대없이 보았는데 재미있게 보고 왔네요
10,이정도면 됬지뭐 굿!!! 기대없이봐서 더재미있었음~!!!
10,원작보다 못하면 어쩌지 했는데.. 3편 나왔으면 좋겠다는 생각이 들게 하네요. 재미있게 봤어요!
2,평점알바가 있다는걸 처음 느끼게 해준 영화
2,극단적인 민족주의가 나라를 망치는 것처럼, 평점 조작이 영화계를 망침 별 하나까지는 아닌데, 알바들이 날뛰는 것 같아.. 성동일씨 외에는 부담스럽고 억지스럽게 유머를 우겨넣은 감이 있네요. 극장가서 보실려면 저처럼 혼자 가세요. 서로 민망하지 않게
10,간만에 정말재미있는영화봤어요 ㅎㅎ또보고싶네요 제발 3탄도 나왓으면 좋겠어요 ㅜㅜ!
10,후반 갈수록 계속 재밌어짐..ㅋㅋ
10,두번보게됐는데 다시봐도 개꿀잼ㅋㅋㅋ큰소리로 엄청 웃고왔어요. 연기력이야 말할것도 없고요
1,OOO기 또속았네 한국영화 안볼란다 이제
10,잘웃었어요.재밌습니다.
10,ㅈㄴ무서워 ㅈㄴ무서워!!
10,진짜 넘 재밌었습니다ㅠㅠ
5,내가 웃음 포인트가 없는 매마른인간인가 ㅜㅜ 잼있다고해서 봤는데 너무 기대했나 억지 웃음 유발같고 ;; 광수 케 가 다했다고하는데 광수케 너무 오글거리고 ;;; 그래도 2-3장면은 잼있었고 나머지는 다;;; 억지개그;; 좀실망했어요 뭐 개인적인의견입니
10,레알 존잼 ㅋㅋ다 연기도 잘 하고 이광수 진짜 너무 귀여워... 아무 생각 없이 웃고 즐기는데 딱입니당
1,돈아깝고 시간아까운 유치한영화. 이게 왜 평점 9점대죠?
10,한명늘어서 1보다 더 재밌었음ㅋㅋ 추리도 놓치지않고 코믹은 더 재밌어짐 3도 꼭 만들어주세요
10,할머니가 엄청  좋아함 그래서 나도좋았음
9,진짜 광숰ㅋㅋㅋ못하는게 뭐예요?
6,기분 전환 하고 싶어서 봤는데, 솔직히 재미 없었습니다 ㅜㅜ
8,엄마랑 같이 봤는데 보기 좋았어요 ㅎㅎ재밌고<~ 근데 권상우님 발음은 좀 ㅎㅎ
10,권상우랑 성동일 케미도 재밌었지만 이광수 진짜 나올때마다 너무 웃겨가지고 ㅋㅋ 재밌어요!!
10,배꼽 빠지게 웃었어요 너무 재밌어요
8,기대보단 어딘가 아쉬운 마음이 드네요
10,킬링타임용으로 딱임. ㅋ 크게 웃게 됩니다
10,재밌어요 오랜만에 한참 웃었네요
10,요근래 본 영화중 제일 재밌었어요 강추!!
10,코믹영화치고 짜임새나 디테일한 부분이 완성도가 좋다 영화관에서 관람해보시길
10,동생이 보자고 해서 봤는데, 웃느라 시간가는 줄 몰랐습니당 안봤으면 후회할뻔... 이광수님.. 대박이네용...
8,유쾌한영화입니다~~친구들과 함께 보고 즐기기좋습니다~~~
10,평점만 보고 영화보러 갑니다 ㅋㅋ
10,스토리 엉망인데너무너무 웃겨서 10점 ㅋㅋ
10,진짜  꿀잼ㅋ 안지루함ㅋ
1,ㅈ노잼    ㄹㅇ   푹잘자고왔다. 마지막에는 좀 웃김
10,이광수 진짜 웃김ㅋㅋ사람들 단체로 손뼉치면서 웃는건 오랜만에 본것같음ㅋㄲㄱ재밌었습니다!!
10,2시간 웃기좋은영화!!
10,광수가 살렸다 ㅋㅋ개웃김
10,재 미 이 써 여 유 오 쟈미이씨엉요
8,추리영호ㅏ답게 유쾌하고 코믹함. 나름재밋게봄
10,너무 재밌게 잘 봤습니다~~^^
1,보면 실망함 난생 처음쓰는 영화평
10,대박입니다즐겁고 깊이도 있고
8,이광수 배우가 감초네요 ㅎㅎ 재밌어요
8,잼나요로ㅗ옫ㅍㄱ혹고ㅗ규고거곡
1,기대를 너무 많이 한 것인가..
10,재밌어요 성동일 아저씨 역시 카리스마있는 연기 넘나 조아여 권상우 목소리 넘좋고 진짜 이광수 너무 너무 미치게웃김 진짜 이광수 미쳤어 너무웃곀ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밌어용ㅇ 또 뽀고시퍼여
9,영화 중반까지 개 재미 없고 중반이후 개 재미 있다
10,모처럼 재미있었어요! 광수의 하드캐리
8,욱경ㅋㅋㅋㅋ광수귀엽댱
10,이광수 너무 잘 어울림 ㅋ
10,기대보다 훨씬 재미있네요.억지 웃음도없고 스토리 자연스럽고~배우들 연기가 다 좋네요ㅎ추천합니다~
10,진심..꿀잼 더 할말이 없다 ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌어용~~~!ㅋㅋㅎㅎ
10,할머니 할아버지 모시고 보고 왔는데 재밌게 보고 왔어요~~
10,완전 꿀잼! 1보다 더 나은 2!
8,재미 있었어요 시간 가는줄 모르고봤넹?
10,세분. 케미가 앞으로 쭉쭉 시리즈 물로 가즈아~~^^
10,이광수씨..너무 웃겨요~ㅎ재밌게 잘봤습니다
10,기대했던 것 보다 훨씬 더 재밌었어요~ 친구랑 오랜만에 많이 웃고 떠들고 즐거운 시간이었네요^^
6,개그 코드는 웃기지만 시작부터 결말이 보여서 설마 했지만 역시나 예상처럼 그대로 끝나버린....
10,억지스럽게 웃길려고 하지않고 자연스러운 웃음ㅠㅠ진짜 재밌습니다
2,최악이네요 보다가 나가는분들 많던데 진작 나올걸 그랬네요
10,이광수 : OO 무서워!!!! 여기서 빵터짐ㅋㅋㅋ 이광수가 캐리했다
2,유머를 위해서 개연성을 버리다니...
10,시종 코믹하게 전개되어 재미있었고 즐거웠다.
6,웃기긴한데 딱 거기까지! 가볍게 보기 좋은영화인듯탐정물이나 웹툰에서 많이 쓰이던 추리 소재로 만들어서 그런지 초반에 생각했던 결말대로 별로 반전없이 예측이 다 되는 영화였음
4,보고나오며 올립니다평점 10점 ?권상우 연기력?사람마다 차이는 있겠지만...
10,두콤비와  감초같은 광수씨! 명쾌했습니다~~
9,정말재미있어요또보고싶어요
10,그냥 한번볼까하는맘으로 극장에가서봐보세요정말 빵빵터집니다유쾌하게 기분좋게 웃다가 나오는영화예요~^^
6,웃음에관대한나는 광수없인 보기도싫은영화였다
10,.개꿀잼 오져쓰 지려쓰
10,와 정말 재미있네요 원래 다른영화 보려랬는데 이거 본게 신의 한수 였네요ㅠㅜ너무재미있어요!!
7,스토린 지루한데 이광수진짜 너무웃긴다 ㅋㅋㅋ 영화관에서 깔깔댄적은처음인거같에 런닝맨 보는줄
10,시간가는줄도 모르고 빵빵터짐!!!ㅋㅋ
2,단순지루유치 어떻게 이런영화를 요즘시대에 만들 수 있는지 정말 놀라웠을 따름
10,재밌었습니다ㅋ이광수 ㅋㅋ
10,생각보다 너무재밌게봐써욤
6,알바생들 제발. 7.3 평점
10,꿀잼 ㅎㅎ 남친이랑 봐서 꿀잼~
10,갠적으로 용산 IMAX 관에서 보는 것을 추천드려요 ^^
10,이광수 연기가아니라 그냥 런닝맨에 이광수인줄너무 잘어울려!!
1,웬만해선  평점낮게잘안주는데.... 방금 평점보고 혼영하고옴...중반까지 지루해서 중간에 잘뻔했음.... 후반에 좀 달리긴하는데 생각보다 코믹요소도 약했음...우울해서 좀 웃으러갔다가 괜히 시간만버린느낌 ...그냥 명절에보세요
10,역시 재밌게 잘 봤네요^^
10,꼭 봐요 !개꾸르잼~~사랑해용 광수오빠
8,그냥 편하게 남녀노소 볼 수 있는 영화. 근데 딱 거기까지. 권상우의 힘뺀(?)연기는 그래도 낯선 매력이 있었다
8,재미는 있긴한데 코믹과 스토리는 비례하지않는 듯개연성이 너무 떨어짐(상위층인 분들이 인신매매하는데  인력이 너무 적고, 나중에 잡힐 때도 경비원들은 하나도 안 보임. 거기다가 중간에 기절도 안 했는데 나중에 안 나옴)10점 영화는 아닌 듯
10,나만 낚일수없다보면. 압니다뻔한 스토리 억지웃음독전 재미있었음 시간 가는줄 물랐음
8,재밌게 잘봤습니다 아무생각없이 가볍게 즐기기에 좋은영화인듯
10,킬링타임용으로는 좋았습니다
10,간만에 지루한없이 잘보았어요.이젠 잘생긴 권상우가 아닌 친근감있는 사십대 권상으로.
10,다시 보고싶을 만큼 재밌어요~~~
10,한국영화 안좋아하는데 완젼 취향저격 너무 재밌어요~~ 꼭보세요 빵빵 터져요ㅋㅋ
5,진짜 평점을 원하는 분들은 왓차에 가길 권장드립니다!
10,정말 재미있습니다. 많이 웃다 나왔네요. 이런영화 참 좋아요
10,이광수 짱짱..입니다..
10,마지막까지 지루할 틈이 없었네용재미있는 요소도 많고 스토리도 탄탄했어요~~한국 영화는 억지적인 부분이 많은데 이번 영화는 그런게 없어서 좋았네요ㅎㅎㅎ추리 부분도 꽤 잘 짜여있어요ㅎ 추리하면서 보면 꿀잼입니당ㅎㅎ
10,정말 표값이 정당한 영화였어요. 돈 하나도 안아까운 영화였어요. 각본부터 연출, 연기까지 너무나 완성도가 높고 만족스러웠어요. 무거운주제를 끊임없는 개그코드로 풀어내어서 끝나는순간까지 시간가는줄모르고 몰입했어요. 영화관인데도 기립박수치고 싶었답니다.
8,광수 캐스팅은 신의 한 수 ㅋㅋㅋ
9,아무생각없이 보면 유쾌한영화
10,기대 안하고 봤는데 진짜 웃기고 재밌네요
10,1편보다 2편이 더재밌다
9,1편 재밌게봤으면 추천합니다 관객호응도 괜찮네요
10,초반에 루즈하지만 그후부터는 계속 웃음주는 영화에요~
10,재밌어용 시간가는줄모르게 보고가네용
10,생각보다 더 훨 재미있게 봤어요 ㅠㅠㅠ 두 분 호흡도 너무 좋고 웃으면서 보고 왔어요
6,이건 알바 리턴즈개그 코드가 안맞는건가.
10,올해 한국영화 진짜 노잼이어서 화날뻔 했는데 탐정보고 화가 가라앉네요ㅎㅎㅎ역시 광수는 광수다!!ㅎㅎㅎ
10,이광수 너무웃겨요ㅋㅋㅋㅋ재밋게잘봣어요
9,범인이 누구인지 말하고싶네... 독사도... ㅋㅋ
10,베베야 꼭 살아있어야해 ㅠㅠ
10,광수 가  이영화를 살렸습니다
10,그냥 가섭봐 후회안해. 삼촌이 돈 물려줄께
10,진짜 웃기고 잼남 ㅋㅋㅋ
8,이광수는 감초 코믹정도지  역시 권상우 성동일의 연기가 최고!
10,스토리의 개연성이나 촘촘함은 따지지 않는다. 내 기준에선 일단 시간 가는 줄 모르게 재미있었으면 10점이기에. '수홍이'의 등장도 반가웠고. 다만, 장기 매매라는 소재는 이젠 좀 진부하다.
10,이광수가 범인입니까?
10,소재가 가슴아픈 내용이지만 재밌게 봤습니다. 볼만 한 영화네요. 추천합니다.
8,재밌음 1안본분들도 볼수있음
6,관림평 보고 방금 보고 왔습니다.솔직평을 하면 관람평만큼 웃음은 안나왔고,돈 아까울 정도는 아니다 정도였습니다.너무 큰 기대가 저처럼 실망으로 작용될 수있으니 참고하세요.
8,전체적으로 재미있었던거같아요 배우들 연기도 좋았고 스토리도 좋았어요 재미있게 잘 봤습니다~
10,광수~~~ 꼼짝마~~~ 장면에서 웃다 배찢어지는줄~~
8,친정엄마랑 재밌게 봤어요^^
1,알바는 존재한다ㅋㅋㅋㅋ
10,기대이상으로 재밌었어요! 너무 웃끼네요
6,그닥 재밌지 않았다. 재채기 나오려다 들어간 기분.
10,광수캐리 하드캐리 그냥 비주얼부터 웃김
10,재밋게 보고왔네요 추천해용
8,기대보단 이광수 안웃기던데
10,2시간동안 즐겁습니다
10,후편이 재밌는건 드문 일^^ 깔끔하고 위트있고 의미도 담고 재미있고 뻔한 한국적 스타일을 벗어난 스타일리쉬! 추천!! 즐겁게 볼 수 있는 영화!!!!
7,중반부 까지 지루하다 후반부에 좀볼만해요강추작은 아닙니다
10,탐정도 재밌었는데리턴즈도 기대부응해요잼 있게 봤네요~~^^
6,이광수 없었으면 걍 잤다
1,평점 알바 있는건가? 혼자 죽을 수는 없다는jQuery224034399199901875765_1529638964028
10,가볍게 보기좋아요~ ㅋ여치보는 재미가 꿀잼이에요ㅋ
10,흥미진진~~끝으로갈수록  재미지네요
6,재미6네여재밋네여재밋네야
10,웃으면서 봤어요ㅋㅋㅋ영화관 사람들도 다 웃음ㅎㅎ
10,너무 재미 있게 봐내요.재미 있어요
10,가족정서가 녹아있는 코미디물 한국인 정서를 관통하는 진짜 독보적인 영화인듯
1,그래도 많이 노력하셨는데 영화 아일랜드가 바로 생각나서 참신성이 좀 떨어지지 않았나 싶네요..
10,진짜 영화보면서 계속 웃었어요 . 너무 재밌었습니다~!
10,ㅎㅎㅎ최고입니다 볼만해요 생가없이
6,너무 기대 안하고 보니 유쾌했어요. 지루하지 않고 거리감없는 영화네요 .
10,여치캐릭과 물아일채~이광수!
9,이광수 진짜 대박 ㅋㅋ 완전 웃겨요 ㅋㅋ 한번 꼭 보세요 ㅋㅋ
6,생각보단 엄청 재밌지는 않았음ㅋ글고 이광수마저 없었다면 배렸을것으로 예상됨 ㅋ 이광수가 진짜 능청 연기 개잘함 ㅋ
10,구성도좋고 지루하지않고 재밌었어요ㅎㅎㅎ 성동일 아저씨 팬이라서 봤는데 역시나 굿ㅎㅎ
10,너무 재미있었어요~ 개인적으로 1편보다 2편이 더 재미있는듯!이광수 사랑해요 ㅋㅋㅋ
6,그냥 시간때우기에 적합한 영화
10,꽤 괜찮은 속편. 킬링타임용 영화로는 나무랄 데 없다
8,이광수가 역시.. 볼만햇던것같아요
10,넘 웃겼음ㅋㅋㅋ 보는내내 웃었다
1,씹노잼인데 어디가웃기다는거지 하..억지웃음ㅠㅠ 광수캐릭터만 그나마 ..
1,진짜 모가 재밌다는건지...
9,오랜만에 본 영화인데 너무 웃겼어요
7,관객들은 영화 초반에 이미 추리가 끝나는 영화, 그 정도로 흔한 소재. 그래도 지루하지 않게 잘 보긴 했음
8,청년경찰보단 덜하지만 웃기고 재밌음!!
10,진짜 재밌어요 전  살짝 우울할때 보러갔는데 기분전환 제대로 하고 나왔어요ㅋㅋㅋ
6,1편은 기대안하고 봤는데 재밌게봤었고  2편은 기대하고 봤는데 재미없게 봤다
8,역시 이번에도 재밌네요~!
8,그럭저럭 볼 만함 기대를 가지고 보면 별로일 수는 있음
10,너무 재미있고 꼭 보세요 !!
8,이광수 배우의 하드케리..그리고 권상우와 성동일 배우의 믿고 보는 조합이랄까요~ 웃으면서 소소하게 볼 수 있었어요 ㅎㅎ
4,보다가 나왔음. 재미없음.
10,진짜 이광수 성동일 권상욱 쩜캐미쩜 졸잼 꿀잼배꼽실농
9,재밌게 봤음! 이광수 연기 찰지게 잘하더라. 오히려 권상우가 조금 겉도는 느낌이었다..ㅠ
8,큰 기대 없이 보았는데, 볼만 했어요
7,그럭저럭 볼만했습니다~괜찮았어요~
8,잼써요이어오나미ㅡ핫댐
10,간만에 재밌는영화였습니다~성동일.권상우 좋아요~^^
10,이거 볼때 팝콘이나 콜라 먹으면서 보지마세요 웃다가 체하거나 토합니다 진짜 개재밌음 광수형 하드캐리
10,스토리도좋았고재미있게보았어요
10,너무 재밌어요 ㅋㅋ보는내내 지루하지도 않고
6,그냥 평범한 한국영화. 뻔해보이고 집중도도 높지않았음. 중후반 부터 이광수와의 코믹연기가 그나마 가장 좋았음. 평점 도저히 이해안감.그냥 볼만한 영화정도.
10,쉬운포맷으로도 배우연기와 대사의 완성도가 명품을 만들었다.
10,이광수 진짜 존웃 ㅠㅠㅠㅠ배우들 좋았습니당 굿
10,너무 잼있게 봤어요 역시 성동일이랑 권상우 연기 쵝오네요 광수의 독특한 케릭 넘 귀여워요ㅋ
10,광수형ㅋㅋ 개웃김ㅋ 여치 ㅋ
10,영화보는 내내 웃었어요ㅋㅋㅋㅋ 오히려 너무 크게 웃지 않으려고 참았네요ㅋㅋ
10,뻥안치고 존나 웃김 이번에도후속작 꼭 나왓으면 좋겟다
10,미친 이광수 하드 캐리ㅋㅋㅋ
9,시간 금방 가는 코믹 영화
10,스트레스가 확~~넘 재미있었습니다
10,웃기고 재밌게 볼만하다!
10,꿀잼이다...독사는 손담비입니다
9,정말 아무 생각없이 편하게 볼수있는 팝콘무비,,ㅎ
9,성동일 권상우 케미에 이광수의 캐스팅은 정말 신의한수였다ㅋㅋㅋ광수가 지루할 타이밍에 나와서 한번씩 웃겨줌ㅋㅋㅋ3편을 만든다면 광수는 무조건이다ㅋㅋㅋ손담비도 악역연기 잘하더라..액션도 좋았고..배우들 그대로하고 나중에 드라마로 만들어도 잼있을듯ㅋㅋㅋ
10,알바아니다진심 완전 깔깔대고 봤어 ㅋ ㅋㅋㅋ 슈댕 ㅋㅋㅈ추리할 대 집중 오지게 되고 ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요 전 뜻밖에 바퀴달린카메라 넘 귀여워서 감정이입 엄청 됐어요 ㅎㅎ
7,이광수 하드캐리 영화네요^^
10,여치한텐 비밀이야~ ^^
10,꿀잼~~너무 재밌게 봤어요
10,3000만원!!! 미안하다!!!! ㅠ
10,잼나요잼납니다 ㅎㅎㅎ
10,탐정 1 부터 재밌게 봤는데 탐정 2 역시 기대를 저버리지 않네요 ㅋㅋㅋㅋ이광수 하드캐리 잘 봤습니다.오랜만에 많이 웃을수 있는 영화였어요
10,비긴즈 보지도 않고 시간맞아서 그냥 보러간거였는데 재미있었어요~~^^
6,평점에 낚인듯ㅠ 기대많이했는데 졸았어요... 권상우씨발음.. 역시ㅠㅠ 추리하는데 대사몇OO혀 잘 안들려서 뭐지? 하고 넘어가게되고..
10,요근래영화중젤재밋게봄ㅈㄴ웃기고ㅈㄴ웃기고ㅈㄴ웃기고ㅈㄴ웃김마지막 광수때매 진짜 ㄱ빵터졋네
10,진심 재밋는데!!권상우 추리의여왕 캐릭터도 잘맞다고봤는데 탐정보니까 확실해짐 캐릭터가 아주 어울림 그래서 재밌음 더
8,1보다는 웃음에 포인트를준 2 나쁘진 않았는데 1처럼 약간 진지함도 보여줬다면 좋았을뻔..광수가 나오기전과후가 너무 달랐음 ㅋㅋ성동일 권상우가 진지할때 광수가 웃겨주는 템포가 좋았음..스토리가 약간 아일랜드 생각났고 어디선가있을법한이야기여서 더좋았다.
10,1편보다 더 잼남 개꿀잼
7,전편 예고편 안보고 그냥 시간대 맞아서 조조로 봄. 성동일님 봐서 8점 주려다가 솔직하게 씀. 배우들 연기는 괜찮은데 연출이 어딘지 모르게 매끄럽지 않음. 소재는 너무 뻔하고 진부. 스토리는 짜임부족. 초반에 결과 추론되고 반전없음. 웃음으로 커버안됨
10,진짜 성동일씨 너무좋아요ㅠ광수씨는 연기자 맞는듯ㅋ권상우씨도 캐릭터 짱짱맨이였음!ㅠㅠ3도 하실꺼됴?ㅠㅠ
10,재밌어요 ~ 아잘됐으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ오랜만에 영화관에서 빵빵 터지고 광수오빠b 웃기다 무섭구 ㅜㅜ 재밌구 ㅜㅜ
10,띵작 킬링타임용 ㅋㅋㅋㅋ
1,흠 그냥 내용그럭저럭뻔한거같아요
10,재미있습니다~ 추천합니다!!
10,다른말 필요없고 내돈주고 한번더보고싶다개꿀잼 개존잼 핵꿀잼 이광수 권상우 성동일 케미 그냥 콤비임ㅎㅎㅎ또봐야징
10,이광수씨 하드캐리 진짜 어떤건지 알겠어요!!권상우씨도 재밌었구요 정말 모르는관객분들과 호탕하게 웃고 재밌게 관람했습니다^^
1,이해하기 힘든 평점.?평점에 속지 마세요.주말 공짜로 보기에도 시간이 아깝다.
10,진짜 재밌음~^^ 권상우 역시 코믹엉뚱연기 잘하구 성동일은 두말하면 잔소리~^^ 이광수는 진짜 짱!!! 스토리도 좋구 스릴있고 코믹하고 진짜 재있음~^^
10,진짜 재밌어요 꼭  보세여
7,기대가 컸던 것일까. 생각보다는 별로였다.  이광수가 재밌다고는 했는데 그닥 나와는 개그코드가 맞지않았던 것 같다. 그래도 볼만했고, 어머니도 재밌다고 하셔서 나쁘지는 않았다.
2,그냥 저냥 재밋긴한데 극장에서 볼건 아닌듯..
10,역시 기대한만큼 재미있었습니다ㅎㅎ이광수 한몫했네요ㅋㅋ 다음 시리즈도 나올것같은데 기대해봅니다!!
10,이광수 덕분에 재미있었어요 !
10,진짜 핵꿀잼 평점 10점 찍고갑니댜
4,굿1236885876688
10,이거 뭔데 왜이리 나를 웃기냐
10,진짜 너무 재밌어서 엄청 웃고 왔어요! 다소 험악한 사건을 다루는 탐정의 직업 특성상 무서운 부분도 있었지만 저는 두근두근해가면서 다 봤어요 탐정 리턴즈 강력 추천해요!
10,졸잼 꼭봐요 ㅎㅎ 너무 짱입니다
10,생각보다 재밌었습니다.
7,3편 기다려요~ 완전 울트라 대박은 아니지만 재밌었어요^^
8,이광수아니었슴 단무지없는 김밥?잘봤습니다.2편에서 끝나길ㅎ
10,이광수가 돋보이는 영화
10,너무 웃겼어욬ㅋㅋㅋ기대 안하고 봤는데 진짜 재밌어서 간만에 많이 웃었네용
10,와우최고에요 너무재밌어요
10,재미있기만한데?ㅎㅎㅎㅎ이 정도면 괜찮은 영화다ㅋㅋㅋ추천함ㅋ
10,와진짜웃기요 ㅋㅋㅋㅋ
10,대박을쳐야 3편이나오지 재밌다 진짜
10,의외의 웃음우울한자여 머리비우고 실컷 웃다오시길
8,이런 일이 실제로도 있을것 같아 소름돋았어요. 다른분들 평가처럼 너무너무 웃긴건 아니었던것 같아요. 하지만 재미있게 봤습니다. 3편도 나온다면 보고 싶어요.
10,스토리뻔해도웃기고재미있음셋다웃김
8,이광수 캐리..그냥 무난하게 웃으면서 볼 수 있었다.
10,보고나왔는데또 보고싶네요^^3편도 나오겠죵 ㅋㅋ기대할꺼임♡
5,추리도 그닥 코메디도 그닥 시간때우긴 모.
6,이광수 좀 웃기고 남주 둘 케미 잘 맞고 ㅇㅇ지루할 사람은 지루할수도있음 케바케
10,원래 코미디를 봐도 잘 안웃어서 안봤는데 요새 볼만한게 이거밖에 없어서 봤음 이때동안 봤던 코미디중에서 가장 웃겼다 너무 재밌었음!! 영화관에서 내가 제일 크게 웃은듯..안본사람은 무조건보센 후회없다
1,사전정보 없이 보고는 평점 안좋겠다고 생각했는데 웃기네요ㅋㅋㅋ 알바가 확실합니다 돈주고 볼영화는아니네요 너무뻔하고 억지웃음유발하는 B급영화입니다
10,재밌어요 볼만합니다ㅎㅎㅎ
9,전작이 재미있어서, 이번작도 보러갔는데, 역시 재미있네요. 성동일과 권상우 케미가 질릴때 이광수의 조미료 역할이 일품입니다.
10,탐정3도 나왔으면...
6,배꼽 빠진다는 댓글이 많길래 요즘 답답하고 해서 기분 좀 달래 볼까 하고 봤는데ㅠㅠ뻔한 스토리.. 도대체 다들 어디서 빵 터졌다는 건지..뭐가 재밌고 웃기다는 건지. 실망.
10,재미가 있고 없고를 떠나서표창원 의원님이 나온걸 봐서는전혀 없는 소재는 아닌듯 싶고뭔가 있었던 일이 영화화 된 듯한 느낌을 받았습니다충분히 있을 수 있는 이야기라 소름돋았네요
10,1펀보다 더잼있어요 우울하신분들 꼭보세요~^
10,너무 재미있어요 우울한게 싹 다 날아가버렸네요!
10,시사회에서 권상우, 성동일, 이광수를 볼 수 있어서 좋았고, 3명의 콤비 왠지 잘 어울리네요, 제가별로 안 웃는 스타일인데, 탐정 리턴즈 영화 보면서 웃고 완전 재미있었어요, 탐정 리턴즈 재미있어서 2번씩 보았구요벌써부터 탐정 3편 기대합니다~
10,정말 간만에 줄겁게 봤어요 캐미가 작렬 연기력!!또 보고 싶네요
8,전작 보다 더 유쾌해 졌네요중간에 조금 지루한 부분이업진 않지만재밌게 봤어요
10,존잼ㅋㅋㅋㅋ웃기좋고 스토리좋고~
8,가볍게 보기 딱이에요! 세사람 케미 대박!
8,1편보다 재밌음이광수 대박 웃김
10,요새 우울한일이 많았는데 영화보고 너무 즐겁게 웃다가 나왔어요~^^
7,광수가 살림~ ㅋ 예상을 좀 빗나가서 재미있었어요
2,ㅠㅠㅠㅠ베댓에 낚이지마세요 ㅜㅠㅠ보지마셈 끝나기전10분만재밌고  지루해죽는줄 ㅠㅠㅠㅠ여자3이보고 똑같이 한 말임 ㅜㅜㅜ
10,굿 역시 기대를 저버리지 않네요
10,10자이상의 꿀잼입니다
10,놓너너너더ㅗ져져너너냐쟈
8,재미있어요 1편보다 더
10,셋이 케미가 좋았음 재밌었음ㅋㅋ
10,진짜 기대없이 봤는데 너무 재밌게 봤습니다! 저는 독전보다 재밌었네요...참고로 30대 아줌마입니다^^
10,너무 재미있어서 두번째 관람했습니다^^
8,재밌네요.맘껏 웃다 나왔네요~~
10,기대이상  기대이상 기대이상
4,그닥재미나진않네요주제도진부하고하지만이광수연기에빵터졌어요
10,네이버에서 평점 처음 남겨봐요! 진짜 재미졌다능ㅋㅋ 괜히 아시아의 프린스가 아님ㅋ 광수...ㅋㅋ  전작은 추리가 기억에 남았다면 이번엔 코믹오브코미잌ㅋㅋ
6,재밌고 좋은데 영화 마지막에 웬 뜬금 정치인이.. 버닝에 나온 MBC 사장도 그렇고 요즘 무슨 우덜식 화이트리스트 대놓고 티내나?
10,진짜 너무재밌어요 꼭 보세요들
10,진짜 영화보는 내내 행복했습니당ㅎㅎ
10,완전재밌어요^^ 권상우  성동일 이광수 케미폭발입니다♡♡
9,성동일은 항상 옳다  성동일이라면 다음 영화도 본다드라마도 본다
4,상상했던 그대로 사건이 진행되는 영화네요
2,평점에 속아서 돈 버리고 시간 버렸음 너무 화나서 태어나서 처음 평점 등록합니다. 40대
8,난이번시리즈가 내용면에서도 참조으다언능들 가서 보시오~~~~^^
9,여자친구와 아주잼있게보았습니다.
10,오랜만에 영화보면서 육성으로 웃음 터졌어요!
10,광수 여기서도 배신 아이콘
8,뒤로갈수록 재밌네요 여치 돈은 그래서 받나요? 삼천만원 ㅠ ㅠ
8,완전 잘보고 왔어요! 권상우 연기실력에 감탄..
1,야니들진짜제정신이냐? 이게쥬라기같은 헐리웃대작보다 재밌냐? 그러고도니가인간이냐? 니부모한테도쥬라기보다이거재밌다고할래? 쥬라기랑 한국영화가 같은 관람료 받는것도 코메디다ㅋ 한국영화는 삼천원이 적당
10,계속 시리즈  나와도  좋을것같아요. 나쁘지않게 본것같아요 ^^
10,너무나재밌슺니다!!!!
10,재밌어용!! 추천합니당
8,전편보다는 좋았지만 아직은 뭔가~~한방이 없다..여전히
10,'집에 애가있어요' 가 자꾸 맴돈다 1편 보다 재밌는 시리즈 영화 보통 잘 없는데 탐정은 그 예외중 하나인거 같아요 ㅠㅠ 진짜 존잼
4,뻔함 이광수가 살렸다 열자채우라네
10,기대 이상 ~~  재밌게 잘 봤습니다 ~
1,재밌지도 않았고 스토리 좋은 것도 그닥 모르겠음 영화관 나오면서 화나더라 내가 이런 걸 볼려고 돈 내고 왔나 싶고 ㅋㅋㅋㅋ 지금 생각해도 짜증나 시간 돈 다 버렸음
10,너무너무잼잇음진짜로
3,일단 영화매니아분들은 좋아하실 영화'걸'작선에 들어갈정도로 망작영화구요, 이딴걸 추천하는 분 취향도 존중하고 합니다만, 최소한의 양심이있으시다면 다른분에게 추천해주지는 마세요. 죽빵날라갈정도의 수준입니다.
2,돈주고 볼만한 영화아님.왜 평점이 높은거야 ㅠ 속았다.중간에 나가는 사람도있음 나두 그러고싶었으나 돈아까와참았다
8,재밌게 즐겁게 잘 봤습니다.
2,생각하시는 그 시나리오입니다
8,가볍게 웃고 보는 영화 재밌음
10,진짜 꾸르잼!!꼭 보셔유
2,알바들 많내 ㅎㅎ 드라마 보는줄 루즈하고 코미디 요소도  적습니다  오랜만에 잠들엇내  액션씬도 없고   낚였다
10,이광수는 그냥 이광수임
6,그닥  재미 없던데..나만 그런가...
10,유쾌하고 재미있게 잘 봤습니다
10,진짜 너무 웃기고 스토리도 완벽합니다 꼭 보세요!!!
10,엄마 누나랑 같이 봤는데 1편보다 더 재미있게 봤어요
7,네이버 평점은 믿을게 못되는듯.. 한 3번 웃었나
10,생각치 않았는데 재밌게 잘 봤습니다
10,님들 이거 안 보고 뭐하세요?
2,이게  잼 있다고요? 평점 보고 어제 봤는데. 할 말이 없습니다
8,기대 안 했는데 너무 재밌었어요~~
10,후반부로 갈수록 재밋어져요 ㅎㅎ
8,킬링타임용으로 괜찮음 재미있음
8,재미있어요. 이광수 너무 웃김.
10,재밌다 성동일 권상우 잘어울림
10,솔직히  재밌어요!!전편은 진짜 범죄 스릴러였고 이번꺼는 코미디ㅋㅋ안보신 분 꼭 보셔요!!저는 다소 무거운 내용을 재미있게 풀어놔서 더 잘 본거 같아요ㅋㅋ
2,1편보다 긴장감, 재미 모두 떨어집니다. 바람바람바람에 맞은 치명상이 아물지도 않았는데 평점에 또 속았습니다. 하...이게 영화냐 까지는 아니지만 살짝 루즈한 편이고 피식 서너번 정도 했습니다. 5점 드리고 싶지만 진실을 위하여...평점 하락 예상함
8,이광수때문에 너무 웃겼음ㅋㅋ
10,이광수가 이렇게 재밌을수갘ㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘 보았습니다.이광수 재밌네요.결말도 훈훈해서 기분좋게 극장을 나왔습니다.^^
8,오늘 신랑이랑  조조 보고 왔어요.엄청 막 빵터지고 그러진 않고 적당히 피식거리는정도?그렇다고 지루하거나 하진 않았고 돈 아깝단 생각은 없었지만 극장에서 안보고 집에서 봐도 될만한정도
10,베에에리이이구우우우웃
8,그냥 웃으면서 보는 영화. 아무생각없이 웃다가 나옴
10,광수가 캐리했다  그저 빛 광 수
8,배우들 케미가 참 좋음. 권상우가 액션을 할줄 알았는데 성동일이 함 ㅋㅋ
6,이광수가 살린영화!!  ㅋㅋㅋㅋ
8,1편보다 더 재밌어요. 추천합니다. 세사람 케미가 탁월합니다.
5,평점 이해 안가네요.범죄스릴러라기엔 스토리 구성이 빈약하고, 코미디라기엔 별로 웃기지 않았습니다.마지막에 이광수 때문에 딱 한번 빵터진거 빼고한번도 안터짐.피식거리는 실소 몇번이 끝.그냥 킬링타임용 영화네요.왜 이 영화가 평점이 이렇게 놓은건지 노이해
8,편하게본 영화입니다.
9,권상우 귀엽긴 한데 발음 여전히 불안하고, 성동일은 마치 서프라이즈 재연배우처럼 식상하다.  하지만 이광수 하드캐리땡에 9점준다.  근래본 영화들중 최고다
10,기대 안하고 봤는데 재미 있네요~ 꼭 한번 보세요
10,1편 재밌게 봐서 2편도 보러왔는데 역시 꿀잼입니다 케미도 좋구 !
10,성동일,권상우도 무척이나 웃기지만 진짜는 이광수다 .... 매력터짐
10,이광수때문에 재밋게 봤습니다빵빵터짐광수 삼천만원~~~~
10,재미있던데 왜 130만밖에 안 되는지...@@@
10,개재밋게봐따ㅋㅋㄱ내가 보다가 졸지않은 영화는 다 볼만함
1,영화 평점도 알바동원해서 조작해버리네 알바들 내용도 다 비슷 광수재밌다 2편이 1편보다 재밌는경우는 드문데 재밌다 ㅋㅋ 레파토리도 다 비슷, 결과는 8일째인데  130만 거의 평점조작에 낚인사람들이 대부분일듯
2,억지 웃음 유발.. 유치한 개그
6,앞에서 드라마 보듯이 이야기하면서 보던 나이든 아줌마, 아저씨 커플 때문에 집중이 안된 점을 고려하더라도, 전편보다는 임팩트가 없고 코미디만 집중하는 스타일로 바뀌어서 조선명탐정과 차별이 없어진 듯
10,보는 내내 너무 재미 있게 보았습니다.벌써 탐정3편이 기대되네요.
10,재미 있는 영화입니다. 추천
8,별 기대 안 하고 갔는데 엄청 웃으면서 봤어요ㅋㅋㅋ
10,완전 재미있습니다. 또보고 싶네요~~
10,이광수님이 열일하셨다는 ㅋㅋㅋ 넘 재밌었어요^^
10,꼭 보세요 진짜 재밌어요 !! 광수 신의 한수 ㅜㅜ 너무 귀여워 .. 오랜만에 아무 생각 없이 웃으면서 봤어요
10,오랜만에 박장대소 웃으면서 봤네요ㅋㅋ
10,☆☆☆☆♡♡♡♡^^
10,대박..최근 본중 제일 웃기고 재미있었음.. 그냥 씬 하나하나 디테일하게 웃김.. 강추~
10,부모님이랑 관람했는데 지루하지않고 유쾌하게 웃고 봤네요
1,알바극협 존나잼없음 돈아깝다;;
7,솔찌키~ 막 빵빵터지는 큰웃음,빅재미까지는 아닙니다ㅎㅎ그냥 유쾌하게 볼수있는 영화ㅋ
10,겁나 재밌음 강력추천합니다
10,진짜진짜재밌음어제봤는데 여운이아직도남음 ㅠ
10,오줌마려웠는데 장면 일도 놓치기 싫어서 참다가 영화끝나고 30초동안 오줌싸따 핵잼!!!
10,너무 재미있게봤어요스트레스 쫙~~~~
2,최악의영화다~~~~
10,좋았습니다.3편도 기대할께요
4,난 시리즈물 영화 더 활성화 되어야 한다고 생각하고~~  그래서 보러 갔는데~~  좀 실망스럽더라~~  좀더 유쾌하게 잘 만들수는 없나~~  시나리오랑 연출이 많이 서툰거 같아 좀 아쉽다
10,진짜 재밌게 봤어요! 특히 권상우 연기에 놀랐음ㅋㅋㅋ너무 능청스럽게 잘해서
10,엄마랑 아빠랑 보내드렸는데, 스릴도 있고 재미도 있었다고 흥분하면서 이야기하시더라구요. 부모님께 보여드려도 좋을거같아요^^
10,성동일아저씨!!! 짱권상우님 인간미~~~ 드뎌 느낌 ㅎㅎ광수님3천만원 ㅎㅎ
7,느슨한 초반, 예상 가능한 웃음 장치들. 그치만 1편을 재미있게 봤으니 2편을 만들어준 것에 대한 감사를 담아.
10,최신영화 재밌게 봤습니다
7,재미는 있었는데 1,2편을 다본 소감은 1편이 더 나아 보인다. 2편 감독은 여자라서 그런지  영화를 너무 아기자기하게  만들어 놨어;;;
10,1편생각하고 갔다가 ...  ㅋㅋㅋ 재밌어요 추천
10,오랜만에 웃다 울었어요 굳~
10,뻔한이야기지만 아무생각없이 즐겁게^^
10,관객들 저포함 박수 치면서 봤어요~ 역시 성동일!!!믿고 보두 좋아용~~^^
10,보고나서 결말에 열받는 영화보다 훨씬 나음
10,재미로만 보면 10점도 부족함ㅎㅎ
10,진짜 너무 웃겨요!!꼭 보세요 성동일 권상우 연기도 잘하구 또 나오길 바래요!!
8,시리즈로 자리잡을듯. 즐거운 영화.
10,이번 탐정 저번보다 재밌습니다
10,올만에 제대로 된 코미디 영화 나옴ㅋㅋㅋ
10,재미있어요 정말ㅋㅋㅋㅋ
10,와 이광수 진짜하드캐리하네요 ㅎㅎ개윳김
8,광수캐리.. 어떤 영화든 주무시는 저희 어머니께서 재미있게 끝까지 보고 나오심 저는 코미디 싫어하고 액션 좋아하는데 그럭저럭 볼만했음 가족영화,킬링타임용으로 좋은 듯
1,펜들보고 외친 한마디 띡디마!
6,탐정 9점 오바다 6.7이다.
10,처음써바요 완전 꿀잼!!! 박수치면서웃음
8,탐정~~잼나게 봄~~^^
10,지금 방금 보고 왔습니다. 두시간 시간 가는줄 몰랐습니다. 개그요소도 재있지만 공감하고 웃는 유머코드가 착착 감기는 맛이 있네요 광수도 연기 너무 잘해서 놀람 개그맨이 아니었음 ㅋㅋ
2,정말 최악. 방구 뀌는걸로 웃기려는건가
10,재밌어요~~ 성동일 권상우 굿
10,재밋네요 아주그냥 웃기고 어 스토리 탄탄하고 연기좋고 딱이야!
10,탐정너무웃기고재밌엇어여
10,재미있음!!!쥬라기 보실거면 차라리 이거보세요
10,1편 시사회로 보고 역시 또봐야지 햇는데 후회없지진짜 광수 빵빵터진다
6,내용은 흥미롭지만, 갈등구조가 뜬금없이 해소되는게 너무 억지스럽고, 개연성이 좀 중간 중간 부족했던 부분이 좀 있었습니다. 진짜 딱 킬링타임용. 그 이상은 아니네요.
10,원래 코믹 별로 안좋아하는데 엄청 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ 영화보면서 육성으로 터진건 처음이듯
8,머리식히러 볼때 볼만함
9,많이 웃고 왔네요~~~
10,끝나서 나오는데 관객들 얼굴에 다 행복한 웃음이 ㅋㅋ 평점 당연히 높지 다들 이렇게 웃으면서 나오는데 댓글 알바라는 애들은 대체 무슨 논리회로인지
10,꿀잼이예요~ 꼭 보세요.
10,보고왔는데 진짜 꿀잼 이광수하드캐리 웃을일 없으신분들게 추천드립니다
10,ㅋㅋㅋㅋ 광수 여치형최고다ㅡ아웃겨 3000만원
9,강추! 이광수 ㅋㅋㅋ엄청웃긴
9,1편보다 나은 2편은 없다고생각했는데 제법 2편도 괜찮았음 재밌게봄
7,전편보다 웃기고 재밋엇음 역시 권상우 실망을 안주네요
8,1편보다 재미남ㅋㅋㅎㅎ
10,꾸르잼 근데 결말이 추리가능해서 아쉬웠던?
4,이제 평점도 사기치나? 9점은 아니죠.
4,유치한.. 코믹영화..명절에 TV에서나 보면 될영화..굳이 돈 써가며 극장에서 보긴 좀...
7,광수가 살렸다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤어요. 극장 내에 웃음이 끊이질 않았어요 ㅋㅋ
9,재밌어요. 신나게 웃엇러요 ㅎㅎ
10,두 시간 동안 배꼽 찾는라 영화를 제대로 못 못봣습니다
10,ㅋㅋ많이 웃었습니다 오랜만에 요즘들어 이렇게 웃어본지 오랜만인것 같아요
8,큰기대안하고 봤는데 진짜 이광수땜에 엄청 키득키득 웃다가왔음 영화끝나고 집에가면서도 아이광수 겁나 웃기지않았어?  하면서 집에갔음  한번 봐보셈  후회안함
10,조오ㅗ오오온나 재밌네요 꼭 보세여
10,1편보단 못한 스토리1편보단 더한 코미디광수가 영화를 살렸다.
10,재미있게 잘봤어요. 마지막까지  웃음
2,저랑은 개그코드가 안맞나봐여..한번도웃은적없고 남는내용도없고.... ㅠㅠ
10,유머와 감동에 액션까지...개인적으로 인생작입니다. 마지막 반전은 자리를 뜨지 못하게 합니다. 관객이 꽉찼는데 끝나고 1분이상 아무도 안일어남 ㅎㅎㅎ한국영화 수준을 3단계는 업그레이드 시킨 수작입니다
1,와... 댓글알바가 진짜 있구나 처음 느꼈네요 재밌어 지겠지 기다리다 너무 지루해서 광수나오고 20분 뒤 나와버렸어요.. 새벽이라 총 7명이였는데 다른분도 뒤따라나옴. 이번꺼 꼭 보라는 사람들 이렇게 웃긴거 첨이라는 사람들 너무... 티난다ㅋ
8,재밌습니다. 무난하게 보실 수 있고, 이광수님이 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
4,장르적 특성을 감안해도 재미와 유치함은 엄연히 다른것을..
6,왜지? 왜 높은거지?;;;;까다롭지 않은데 이건 정말 이해안가는 평점인데...
6,딱 이정도다  진짜로,,,,
8,킬링타임용~  난 좋았음
10,잼난다 잼난다 잼난다 잼난다
10,재밌음ㅋㅋ 영화관 사람들 다 빵빵 터진거 진짜 오랜만이였음!! ㅋㅋ
10,보는 내내 유쾌함ㅋㅋ 광수 생각보다 재밌네요
10,재밋으면서도 은근 소름돋아요 이광수가 다웃기는영화 ㅋㅋㅋ
8,킬링타임용으로 좋았어요 ㅎㅎ재밌음
6,청년 경찰이랑 똑같다는 사람은 뭘 본거지ㅋㅋ 그게 아니라 드라마 보이스의 에피소드 하나랑 똑같아요^^출연진들 케미는 좋은데 신선하진 않음1편 내용까지는 좋았으나ㅋㅋ 이번건 쏘쏘
10,이광숰ㅋ 하드캐맄ㅋㅋㅋ
10,한국에서 나온 추리물들중에 제일 재밌게 봤음
8,늦은밤에 보는 영화 꿀맛
10,진짜진짜 너무 재밌게 봤다ㅎㅎㅎㅎ 2시간내내 놓칠 수 없는 긴장감과 몰입감 코미디까지 더한 개인적으로 손에 꼽는 최고의 영화bb 가족 연인 친구 모두추천!!!
3,내용이 청년 경찰이랑 거의 똑같음 . 뻔하고 전형적 스토리에 추리라고는 없는 탐정이야기 ㅋㅋ
4,평점알바 단속안하나요.평점보고봤다가내상심각ㅎㅎ
10,꿀잼임 꼭보시길...
10,진짜 그냥 엄청재밌.. 이광수캐리
10,처음에는 조금 지루한 면이 있었는데 뒤로 갈수록 너무 재밌어서 빵빵 터졌네요ㅎㅎ역시 연기 짱추천합니당!
10,광수가 살렸습니다...
10,광수짱 광수 너무 귀여워
10,이광수씨 넘 웃겨요ㅎㅎ
2,재밌다길래 봤는데 돈 아까웠어요
1,하... 하.... 어이가... 내시간...
10,1을 봤다면 당장 영화관으로 달려가세요
7,볼만했어요 킬링타임용
6,캐릭터만 있는 영화. 발음도 또렸하게 잘 안들리는 한국 영화의 사운드는 언제쯤 개선될까?
10,미칠뻔했어요ㅋㅋㅋ웃껴서ㅎㅎㅎ가볍게 재미있게 보기는 최고인영화 다음편도 기대됩니다!!!!
10,아 웃겨... 내용도 좋구 재미도 있고 일석2조
10,개인적으로 한국 영화에서 1편보다 재밌는 속편은 처음인듯합니다ㅋ
8,성동일과 권상우의 환상적인 케미.거기에 플러스 이광수의 독보적인 코믹연기까지 주조연 할거없이 연기의 합이 잘맞았고 보는내내웃게하는 영화였습니다.
10,성동일님이 경찰이 아니어서 1편보다 캐릭터가 약해진것 같아요. 하지만 이광수님덕에 웃음포인트도 많았고 재밌게 봤어요 :)
10,한국판 코믹영화 ㅎㅎ배우들간의 케미가 너무 좋고,스토리도 유치하지만 나쁘지 않았다속편이 왜 나왔는지 모르겠다 생각했는데 전편보다 나아진 것 같고 앞으로 시리즈도 기대가 된다. 한국영화 화이팅. 개봉타이밍도 좋았드아.
6,그저 그래요 기대하고 보지 마세요
1,정치 댓글 알바뿐만 아니라 여기에도  알바가 존재하는듯.. 이정도까지 재미있지 않다 그냥 보통 한국 스타일의 코믹영화다  유치한 억지웃음 레파토리가 크게 변한거 없다. 왠만하면 보지 않는것을 추천
10,지렸다 ㅋㅋㅋ광수가 주인공일지두 ㅋㅋㅋㅋ
10,첨부터 끝까지 웃다가옴 ㅋㅋㅋㅋ
10,이영환 이광수가 진짜 한몫하네요넘 즐거웠어요^^
1,한국영화가 발전이 없는 이유 : 이런 허접 ㅆㄹㄱ 3류영화에 알바풀어 평점 높이고, 상영관 독점으로 좆망해야할 영화가 돈을 버니 또 비슷한 억지 웃음 코드 영화가 한국 영화의 풍토가 됨.
7,어디서 많이 본것 같은 내용이지만 (스포가 될수 있어서 무슨 영화인지 애기는 안함)조금만 더 진지하게 만들었으면 더 괜찮았을텐데너무 가벼워서 아쉬움
10,웃김 깔끔하고 재밌습니다
10,이광수는 미쳤닼ㅋㄲㄱㅋ
10,오랜만에 유쾌한 영화였다~ 이광수 너무 좋다
10,사람들이 이광수 웃기다 그래서 얼마나 웃긴가 했는데 진짜 웃겨요ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
9,초반에는 걱정했는데..끝나갈수록 재밌게 잘 봤네요~
10,완전재밋음 다들강추합니다
10,영화 평론이런거 한번도 써본적없는데 진짜 너무너무너무 재밌어요 남자친구랑 너무 웃겨서 계속 깔깔 거리면서 봤어요! 성동일님 권상우님 이광수님 진짜 연기짱 좋은 작품 잘 봤습니다
6,예능신이 보우한 이광수 런닝맨 레전드 특집정도라고 생각하고 보면되겠네게스트는 성동일 권상우임
10,재밌어요!!빵빵터지고 왔네요ㅎㅎ
10,최근 어떤 힘만 잔뜩 준 어설픈 영화보다 훨 재밌다.
10,이광수ㅋㅋㅋ 개꿀잼 빵빵 터짐
10,광수캐리흥미진진하고 오랜만에 진짜재밌는 영화봤습니다
10,완죤신나게 웃고왔습니다
10,역시 믿고보는 영화네요
10,재밌어요 기대안했는데ㅎㅎㅎ
10,진심 무감각인 울 마누라가 재밋게 봤다고하는걸 보면 흥행물로서는 손색이없다!!  오랫만이다 마누라한테 칭찬받은거ㅠㅠ
9,재밌어요!! 웃긴 코난같은 느낌이에요 1보다 더 재밌었음!!
10,오랜만에 유쾌한 영화를 본거같아요~
10,1편보다 훨씬 잼잇음 무조건 강추
10,가벼워도, 의미 없어도 관객에게 끊임없는 웃음을 주는 것. 그리고 자리에서 일어날때에도 미소를 띠게 하는 것. 그 또한 명화고 명작이다.
10,존잼.. 1편은 잊으세여 이번편 진짜 개존잼 ㅋㅋ 권상우 성동일 광수 진짜 연기쩔고 개재밌음 신선함 꼭 보세요 강추합니다 ㅋㅋㅋ
10,보고 왔습니다 재밋네요
10,조온나무서워x2 너무웃겨
8,코미디 영화를 보면서 웃음적은 정말 오랜만!! 내용도 러닝타임 내내 지루하지 않아서 정말 만족했다! 세배우의 연기도 정말 능청스럽게 웃겼다 탐정3가 나온다면 볼 가능성 100프로!
10,꼭 보세요. 안보면 후회(심각)
10,1탄보다 재밌음ㅋㅋㅋ 이광수 ㅋㅋ
10,재밌어요 계속 웃겨요~
8,가볍게 보기 괜찮은 영화.
10,평점보고 갔는데 그 이유를 알겠네요 ㅎㅎ
7,솔직히 초반에는 조금 지루한감이 없지않네요... 그래도 후반은 웃기고 통쾌한 전개였네요 전 개인적으로 탐정비기닝보단 별로였음 ㅠㅠ
10,마이 웃다가 나왔네요. 둘의 케미가 좋았고 내용도 합격!
8,그저그렇다 1편다시보는게 더잼씀
10,훌륭한 시나리오가 정답
10,한마디로 설명하겠습니다 "꿀잼"
10,진짜 상영시간 내내 웃으면서 봤어요너무 웃겨서 다리 때리면서 본 영화시험기간 대학생에게 오랜만에 행복을 안겨주었습니다꼭보세요ㅠㅠ♥
10,진짜 재미있게 봤음ㅋㅋ평점처음인데 진짜볼만해요
10,잘만들었다 굉장히 몰입하게 만들었다
10,눈물나게 웃다 나옴. 스트레스 싹~~~
10,그냥  웃겨요.ㅎㅎ한국형 유머
10,간만에 재미나게 본 영화 꽤 볼만한
10,재밋게 봣네요 참ㅎㅎ^^
10,우울한 날 기분 좋아지고 싶은 분 보세요. 가볍게 볼 수 있는 영화임. 잼남.
10,탐정 그냥  아무생각없이봤는데 정말 재밉게봤어요광수가 없었다면 어쩔뻔 했을까요광수 짱^^
10,잼써요 연기 짱짱ㅎㅎ 꼭 보세요!
10,간만에 재밌게 본영화ㅋㅋ
10,진짜 너무너무 재밌어용!! 셋다 연기를 너무 잘해용
10,정말 오랜만에 웃고 즐겁게 봤어요
10,별 10개 주고싶어요. 몇년만에 이렇게 웃었던지.. 고양이 베베 ~~~ ㅋㅋㅋ
10,짱잼짱잼 중간에 나오는 애기 너무 귀여워요??
10,탐정 1이 있는지 모르고 그냥 봤는데 겁나 웃겼습니다이광수 굿이구요 시간 잘갑니닼ㅋ
10,광수의심해서 미안..
10,너무 재밌어요~!!! 사람들이 많이 봣으면 좋겠어요
1,노오오재애애애애앰앰
10,아닠ㅋㅋㅋㅋ기대하지말고 그냥가서봣는데 웃다가 울음요 이광수너무웃김
6,솔직히 내용은 별거 없는데 ... 이광수 없었으면 어쩔뻔 ??? 이광수가 멱살잡고 캐리했다. 광수가 조연이라고 하기엔.. 너무 비중이 크다
9,너무 자극적이지 않고 좋았어요..^^
2,ㅋ비현실적영화 이광수연기에2점줍니다^^
10,꿀잼 이광수짱이에야 너무재밋어요
10,너무웃겨요 꼭보세요!!!
10,극장에서 이렇게 웃어본건 진짜 처음인것같아요
10,별기대없이 봤는데 진짜 재밌었어요‥^^
2,저는정말 객관적인 사람입니다. 스토리는 억지부분으로 전개가되고 나름 반전을주려햇으나 웃음포인트는아니고 그냥이광수의깨알재미 그게전부입니다... 스토리전개 개지루합니다... 팩트입니다
1,아빠랑 봤는데 한번 웃었음.
1,지루하고 억지 웃음요소로 가득함
5,그냥 가볍게 볼만했어요
10,볼만해요 재밌고요 꼭 강추 해드리고싶습니다!!
10,재미있었어요 강추^^
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 짱짱짱
10,완전 재밌네요~ 보는 내내 웃음 만발 ㅋㄷ
10,아무생각 없이 보다보면 웃다 웃다 스트레스 나라갑니다~~~
10,개꿀잼 소재는 묵직한데 광수가 들어오면서 코믹적 요소가 배가 됨ㅋㅋ 꼭 보세요
8,자꾸 알바타령하는 댓글들 있는데 기대도 안하고 킬링타임용으로 봤는데 2시간동안 계속 웃다가 나왔다. 나만그런게 아니라 같이 보던사람들도 다같이 빵빵 웃었음... 여기서 악플질 하지말고 니 취향 영화나 찾아서 봐라ㅋㅋ
8,재밌어요 ㅎㅎ 권상우 성동일 연기만으로도 이미 !!! 합격
1,속았다...분하다 ㅠ
10,별 생각 없이 봤는데 재밌어요~~
1,알바 진짜많네30분 보다 나옴 ㅡㅡ  속지말자 알바댓글에
8,이광수 웃겨요:) 킬링타임으로 적당한 것 같아요
8,재밌습니다유머는기본
10,핵꿀잼... 여치형 하드캐리ㅡ 권상우 여전한 외모ㅡ 믿고 보는 성동일
10,이광수가 진짜 웃긴 사람
10,10점을 안줄이유가 있을까? 포스터가 약하지만 배우들 열연. 매우만족.
10,영화자체는 상당히 무난했던영화였습니다. 하지만 같이 영화를 봤던 친구가 우울증이 있는친구였는데 영화를 보고 해맑게 웃으며 좋아하더라구요. 그친구의 웃는 모습을 보니 저도 흐뭇해지는 영화였습니다.
10,내가본 한국 코미디중에는 최고인거같다ㅋㅋ1편보다 사건은 좀 뻔한대 코미디는 두배가됨광수 하드캐리
10,최근 국내 영화로는 최고인것같다.
8,주연 배우들 조합이 너무 좋고 지루함 없이 재미있게 관람했어요.
10,범인은 충분히 예상가능하다. 하지만 어떤 범죄인지는 추측이 불가능했다.
6,너무 뻔했어....권상우 무슨말 하는지 모르겠다 자막처리해라
10,기대없이 봐서 그런가ㅋ  꿀잼 ♡
4,바보 같이, 아무 생각 없이 볼려면 봐요. 평점과 리뷰에 곤지암 같이 속았잖아요. 평론가들도 노말하니까 이렇게 평 하는거고 이번에도 속으시던지요. 키워드는 후회, 노잼, 극혐, 저질, 인성쓰레기
1,진짜 알바새끼들아 적당히해라 10점 같은 소리하네 같이보는 10년 만난 여자친구한테 진심으로 미안하고 눈치보이더라 이정도면 리뷰가 되냐?이광수가 대체 어느부분에서 웃기디? 피식도 안나오더라내 얼굴보면 니들 웃다가 저세상 가겠다 그럼
10,아 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 시리즈 또 나왔으면
10,편하고 재밋게 즐길수 있는 영화
10,꿀잼이엇습니다~ㅋㅋㅋ1편보고 보면 더 꿀잼~
10,광수형 빅잼이네요 이번거 인정합니닿ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜재밋게봄ㅋㅋ이광수
1,이광수 나올때만 웃김 십자
10,넘 재밌어요 꼭 봐야함추천
8,재미있었어요~편하게 보기엔 강추~!
9,스토리는 뻔한데 배우들이 잼남 초반에 살짝 지루하지만 배우들이 잼난당 굳이 손담비가 아니어도....
10,연기구멍이 없는  즐건영화
10,재미있네. 권상우 성동일짱
10,내가 본 영화중 진짜 최고 뒤로갈수록 웃음을 쉴 틈을 아예 안줌 영화 끝나고 나와서도 한참을 웃었어요 꼭 보세요!-!-!-!
6,킬링타임 빼애애애애앰
10,너무웃어서 눈물이ㅋㅋ다음편도 꼭나왔음 좋겠어요
1,아니무슨 이영화가 아바타랑 평점이 같냐 장난해?알바들 작작하자
6,이언희 감독이 각본가이기도 하고 전작들이 개그요소가 없어서 보기전부터 우려는 했음. 1편은 권상우랑 성동일이 치고 받는 대사들이 찰져서 많이 웃었는데 2편은 과장된 행동, 센스없는 대사들로 너무 실망함.
10,이광수 하드캐리다 이건
1,1점주기도 좀 많이 허접한 영화
2,알바 쩌네요... ㅋㅋㅋㅋ  난 당햇으니... 남들도 당하라고 10점주고 싶지만...  양심상....
8,중간에 이야기가 어수선해지는데 막판 한방은 여전히 있음. 하지만 동력이 좀 떨어진게 아쉽다.
9,진짜 개재밌었는데 손담비의 역할이 아쉽
10,재미는 있는데조금은 뻔한 웃음
10,엄청 웃겨서 배를 즐겁게 봤어요.
10,딴거보려고 갔는데. 시간이 안 맞아서 봄. 기대안하고 봐서 그런가. 엄청 재미있게 봤네. 광수는 신 스틸러.  흥행기대해본다. 한국영화가 점점 더 재미있어진다. ㅎ
10,이영화 진심 꿀잼~^^
10,영화 재밌고 독사라도 힘약한 여자라 늙은 성동일에게 한방감이네요
8,너무기대하고봤는가..볼만은했음
6,기대보단 별로지만  요즘상영하는 영화들이 다 별로라  그중에서  젤 재미있다고 소문난거같음  기대하지말고 보면 적당히 웃기고 시간때우기 좋은 영화임엔 틀림없다
10,너무 재밌었어요 꼭 보세용
8,반전이조금있어서 재미잇네요ㅎㅎ
6,기대없이 봐서 그런지 나쁘진 않았어요 그렇다고 딱히 좋지도 않은 영화였어요
10,꿀잼!!!  이광수 열라 웃김 ㅋㅋ
10,재밌게 봤습니다평점은 재미요소만 따져서 10점 줍니다
10,오 광수 코리아! ㅎㅎㅎㅎ
2,제발 소비자의 선택권리를 희롱하지맙시다알바너무들 쓰시네
10,기대안하고봤는데 진짜 계속 웃다온거같아옄ㅋㅋㅋ 존잼
10,재밌다!!!!꿀잼!!!!
1,이게왜 이정도일까 의문이든다
10,역시는 역시. 이광수는 이광수다
10,1을 재밌게 봐서 2는 큰 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요
10,재미있어요~ 3편도 기대할께요 ㅎㅎ
10,역시 갓동일 클라스! 코믹한데 멋있고 넘 웃겼음ㅋㅋ
8,후반부로 갈수록 더 재미있어요
10,웃기고 긴장감있고 꾸르잼
10,간만에배꼽잡고웃었어요~~~~넘재미있어요
10,재미있어요ㅎㅎㅎ 세분의 조합이 좋았어요^^
10,진짜 너무웃김 꼭꼭꼭 보세요ㅋㅋㅋ이광수짱!!!
6,명절 때 티비 상영으로 봐돠 충분할 듯 해요. 킬링타임용으로 좋아요 그리고 권상우오라버니 발음 좀 더 노력해주세요
8,긴 시간인데도 재미있었어요 이광수 너무 웃겨요 꼭 보세요
8,재밌어영 한번 보시기 좋아요
1,쓰레기영화.돈이아깝다절대보지마라
10,너~어~무 잼나게  봤어요~~엄마랑 둘이서 넘 잼 있게 보고 왔네용영화 대박나세용~~
8,재미 있게 보았어요 ㅡ 80넘은 아버지랑 같이 봤네요
10,너무 재밌게 봤습니다. 꼭 보세요~
10,재미있어요. 망설이면 꼭 보시는 쪽으로~~
10,이광수 장난감총ㅋ재밌음
8,가족끼리 봤는데 유쾌하고 지루하지않았어요
1,뻔한내용에 뻔한웃음포인트 돈아까움
9,잼있네요스토리는 예상이가는듯한느낌이네요반전이 필요한거같아요3편 기대합니다
9,올 해 가장 재밌고 돈 안아까웠던 영화ㅋㅋㅋ 트릴로지 나왔으면 합니다.
10,재밌어요 유쾌하게 잘 보고 나왔어요
9,1편은 이도저도 아닌 넘나 별로..2편은 웃길라고 작정하고 만듬. 엄마랑 봣는데 많이 웃으시네요. 뭔가 그럴싸한 추리를 기대하지마세용~그냥 코믹영화입니당. 근데 캐릭터들이 매력있어 재밋게 봣슴니당ㅋㅋ감독님이 연출을 참 잘하신듯.
1,돈이 아깝다 아까워...
9,진짜 웃김!!! 1편보다 훨 재밌어요
10,역시  탐정 재미있서 요good
10,처음에는 지루했지만 나중에 빵 터짐
7,가벼운 코미디 영화로 생각하고 마음을 비우고 봤습니다.
8,재미있습니다..!!!
10,존잼 ㅠㅠ 아 이광수 하드캐리임
1,어지간히도 볼 영화가 없긴 없나 보다 극땅으로 따라와~
10,말이 필요 없다 그냥 최고다
10,탐정1보다 더 재밌네요
2,아니 도대체 누가 이거 재밋다는거야 가족끼리 영화보러가서 욕먹엇네 너무 지루하고 내가 왠만하면 보는데 진자 지루하소 마지막 끝나기 15분전만 재밋엇어요 진자
10,재미있어요! 추천합니당
6,광수 웃겨요. 컨셉 제대로 잡으심.중간에 좀 지루하긴 하지만 잘만들었어요. 웃기고요. 평점 8.8정도면 될듯한데 생각보다 높네요
6,1편은 못봤고 리턴즈 보고왔는데 저는 별로네요 망작은 아니지만 9점대는 아닌것 같아요우리나라 특유의 유머코드, 억지, 약간의 오글거림,  그냥 B급영화에요아이필프리티가 훨씬 재밌고 탄탄합니다
6,액션없고 추리도 그닥 새롭지도 않고 스릴러도 아니고 가족물은 더더욱 아니고 김광수의 연기가 조금 웃기기는 하지만 코미디영화도 아니고.... 어떻게 평점이 9점이 넘어가지?
10,우리나라 영화 참 잘만든다 세명의 콤비가 아주 죽임 빵빵터지네 다음편도 빨리 나왔으면 좋겠다  추천 !!
6,킬링타임용 작품성기대하면 안되구요 그냥 피식피식 웃고올정도 9점 넘을정도 아닌데 과대평가 되고 있는중이라 생각합니다
8,무난하게 재밌네요 보러들가세요 ㅋㅋ
10,이광수 때문에 이 영화가 더 살아나는거같음ㅋㅋㅋ한번 더 보고싶은 영화!!!!
10,탐정1보다 훨 재밋음 ㅋㅋ 광수가 신의한수 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 너무 재미있어요~~~탐정3도 꼭 나왔으면 ㅎㅎㅎ
10,또보고싶을정도로 재밌네요이광수 짱ㅎㅎ
10,꿀잼입니다 꼭보세요!
10,개졸잼. 1보다 재밌음
7,기대보단 못미침, 킬링타임용 영화, 끼워맞추기식 엉성한 전개
10,이광수 대박 웃김   ㅎㅎ성동일  권상우 콤비 ㅋ
10,1보다 재밌었어요!!꼭 보세요 추천합니다!보는 내내 지루할 겨를이 없었어요~
10,개웃김 ㅋㅋㅋㅋ  이번달엔 볼만한영화가 있어서 좋네요
2,정말노잼입니다. 권상우 이렇게 연기안되는지 첨알았구여. 처음부터계속 나오고싶은거 돈아까워서 앉아있있습니다. 진짜 노잼....
4,요즘 sns 광고성이 넘 강해서 고민하다봤는데 역시나 좀 유치하고 내용도 넘 흔하고..광수님 부분이 그나마 좀 웃긴건 있지만 평일인데 관람객이 많았음에도 불구하고 관객이 다 웃을정도는 아니고 그냥 피식? 그마저 한두컷..
6,여자친구랑 봤는데 한숨 푹 잘 잣습니다 고맙습니다~
10,이광수연기가 최고다. 이광수가 살린영화. 이광수 꺄
8,광수가 캐리함 개웃김ㅋㅋ
10,주연,조연 배우들의 캐미가 좋아요 ㅋㅋㅋ 감동과 재미를 한꺼번에 잡음 ㅋㅋㅋㅋ
10,1편보다 재밌었습니다.
4,평점보고 기대하면 안됩니다! 딱 여기까지
10,이런게 코메디 영화지~! 간만에 러닝타임 내내 시원하게 웃을 수 있는 영화였다.
2,기대했는데..재미없어요..성동일씨는 여태껏 해왔던 그런정도의 연기..권상우씨는 여전히 듣기 힘든 발음과 부자연스러운 연기..이광수씨는 그냥 런닝맨 보는줄알았어요..재미있는 부분도 없고..그냥 소리만 지르는..진짜 보다가 지루했어요..비추..
10,굿입니다굿입니다굿입니다
10,전편보다 재미있어요 개인적인 생각입니다
10,존잼 ! 광수님 하드캐리 ㅋㅋ
10,속편은 실패한다라는걸 가감히 깨우쳐주었네요!! 잼나게 봤습니다.^^*
1,재미없다...개연성도 없고 마지막에 조금~볼만함...연기력도 다 거슬림...광수 미쳤다..연기짱그래 그냥 한국영화야..재미없고 과징하는 아마것도 없는 한국영화
10,1편 안보고 갔는데 정말 재미있었어요~ 광수 대박^^ 1편도 챙겨봐야겠네요
8,기대 안하고 보면 꿀잼 사람들이 각자 좋아할만한 개그 코드를 여러개 넣어둔거같음
10,웃으며서 재미있게 잘 봤어요
8,첨에 유치하고 지루해서 별 2개주려다 후반 이광수의 활약으로 별 4개줍니다 ㅎ
10,생각없이 들어갔다 웃다 울면서 나옴
10,친구랑 부산서 놀다가 보러갔었는데 시간가는줄 모르고 보고나옴.. 3편도 언능 나왔으면 ㅋㅋ
10,계속 웃다 나왔습니다. 1편보다 자극적인 장면이 적어서 거부감없어 좋았습니다.
10,보세요~^^ 후회안하실겁니다.재밌어요
4,진짜예요? 다들 별 10개 줄 정도로 재미있었어요...? 개인적으로는 그냥그랬어요 ㅠ 스토리는 좋았는데 뭔가 억지스러운 설정이 많아서 안 웃겼어요 ㅠㅠ 뭔가 상황상화마다 자연스럽게 연결되지 않는 듯한? 영화내용과 연기는 괜찮았어요 파이팅..ㅠ!
9,꿀잼입니다 꼭 보세요!!!
2,이영화에 10점 준사람 초딩이거나 출연진  이겠죠.너무 유치. 권상우 넘 별볼일없는 연기. 부인역할도 유치. 유치원수준. 진짜 돈은 있는데 시간 죽일사람 한번 봐보세요. 어이없는 웃음 짜내려구. 아이고. 진짜
10,재밌네요. 이광수의 하드캐리 ㅎㅎ 처음엔 약간 루즈한데 뒤로 갈 수록 빵빵터집니다
10,기대이상이었었어요~^^
10,말이 필요 없다 성동일님 최고!!
1,말이 필요없는 답답함.
10,가벼운마음으로 재미있게 볼수있었던영화에요 ㅎㅎㅎ
4,평점 9.1jQuery224026261816323858334_1529433992562 진짜 알바들 OO다..9.1이면 살인의추억급이냐?!! 1편이 훨씬 재밌었거든..휴..상영 시간 때문에 고기 먹다,된찌 포기 하고 달려 갔더만..된찌 돌려줘,망할 알바들아!
10,ㅋㅋㅋㅋ영화보다가 이렇게 웃었던적이 있나 싶을정도로 넘나 존잼이었습니다 개웃김 없던 웃음도 만들어주는 탐정 클라스
1,기대한거와 다르게 재미없네  여기다알바생들임?
10,2부 꼭 보시고 1부도 꼭 보세요 최고
10,진짜 너무쟈밌는것 ㅠㅠㅠ
10,잼있네요~ 시리즈는 항상 1편이잼있어서 별기대안했는데 잘봤어요!!
10,역시 이광수...기대를 져버리지않는군
10,비기닝 보다 더 재밌어짐!!! 이광수 대박 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 돈과 시간이 아깝지않은 영화! 강추!!
6,크게 기대 안했는데 기대 이상이었어요
10,13日굘대장장이피자쌈동땀6번분노조절장애ㅋ14日첫와이저+5만원?14日굘스벅레터클립텀블러선물17日스파렉스나락39만원굘탐정르브론15겟18日원햐스벅컵한국0-1스웨덴과다인건비에고통받는요즘탐정사무소를오픈해극장처음온커플마냥웃게해준권상우성동일콤비와이광수3천만원ㅋ_ㅋ
8,1편이 더 재밌어요~갠적인 생각^^리턴즈는 4식구가 가서 봤네요~ㅋ
10,스트레스가 확~~~~
8,볼만합니다. 이광수 웃기네요
1,재미없습니다일주일이 지나도9점대길래 기대했는데..일단 개연성떨어집니다 그리고 웃기기위한장치로 쓸대없는 장면너무많아요 추리도 너무뻔해서 할게없더군요 아쉽네요 한번도호탕하게웃었던적이 없었어요 그냥 좀 피식정도? 남편은 오랜만에영화보다가 잤다더군요
10,가벼운 오락영화!!굿
6,100분이 너무 지루하고 재미없다보니 마지막 16분에 많이 웃게 되네요.
10,감사합니다 잘 봤습니다
10,ㅎㅎㅎ재밌고꿀재이에요
10,아 꿀잼 핵잼 첨부터 끝까지 지겹지도 않고스토리도 완벽
1,진짜 노잼. 개연성도 딱히 없고 쓸데 없는 장면 너무 많고 빵터지도록 운긴장면 하나밖에 없고 추리에 대한 긴박감, 미스테리한 면 하나도 없고 액션신 스케일 긴장감 하나도 없음. 공짜로 봤는데도 보는 내내 별로였다. 알바생들 진짜 많다.
10,진짜 시간가는줄모르고 봤습니다 스토리도좋고 재밌습니다
1,탐정1 보다 탐정2가 훨~~~재밌다고 기대하고 봤는데,...그냥저냥..재미있지도 않고 재미없지도 않도 범인은 딱 누군지 알겠더랑
10,광수형.. 형이 이 영화 살렸다!! 대박!!
10,영화표 아깝지가 않네요. 두번보세요! 강추
10,보는 내내 배꼽빠지게 웃었음~~최고
8,너무 웃겨요 1편도 재밌게 봤었는데 2편도 재미있어요
8,1편은안봤지만  너무재밌네요  1편도봐야겠어요
1,내용뻔하고 좀 지루하다 광수캐리 ㅎㅎ
10,기자 평론가 x 느므색휘들은  왜 항상 별점 존나 짜게줌?? 재밋게 쳐봤으면 솔직하게 평가좀해라
10,이광수 캐리했습니다ㅋㅋㅋ 보통 1편보다 재미없기 마련인데 더 재밌었네요
10,너무재밌어요 3편도 빨리 개봉했으면 좋겠어요^^
10,너무 재밌어요 너무!! 오랜만에 극장가서 웃었어요ㅋㅋ저녁타임으로  봤는데끝나고 나올때 다들 음식안땡기던가요 고작영화1편본건데 남은 하루가 행복했어요
10,1편보다 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,이광수랑 권상우 성동일 캐미 쩔
6,뻔한 내용에 뻔한 웃음코드에... 뭐가 재미있다는건지...평점이 좋아서 기대하고 봤는데 실망 ㅠ 초반에는 졸려서 잠들었음. ㅠ 평점이 왜 이렇게 높은지 이해가 안된다. ㅠ
10,넘 재밋어요~ 오랫만에 아무생각없이 웃었네요.3편 기대해봅니당^^
10,스토리는 미비할수있지만 오랜만에 영화관에서 소리내어 웃었네여ㅋ 3천만원과 마지막광수표정연기는정말
2,댓글보고 재미있다해서 영화관에거 지금 보고있는데 이게 뭐가 재미있다는거지.. 집중도 안되고 웃기지도 않고 최악이네
5,글쎄... 돌아올정도로 강하진 않다;;
10,재미있네요~~ 성동일, 권상우 연기 좋으네요^^
4,평점에 속지마세요 알바 심합니다킬링타임용으로 보세요
8,굳굳베리굳스트로베리굳
10,영화 댓글 잘안다는데 정말 웃겼다 ㅋㅋ스트레스 다 날렸네
8,코믹적이긴하지만기대한것보단별로였습니다~
9,처음엔 살짝 지루하지만 후반부 이광수 캐리
10,진짜 재미있게 봤어요~~ ㅎㅎ
9,재밌어요! ㅋㅋㅋㅋ 이광수가 하드캐리 ㅋㅋ 그리고 권상우가 요렇게 웃길줄 몰랐네유 ㅋㅋ
10,기대이상 깜짝놀람 이정돌줄이야
10,개꿀잼영화 꼭보세요진짜재밌어요
10,지루하지도않고  넘넘잼나게잘봤습니다~~~
10,ㄹㅇ 나도 기대안랬는데 일편도 안봤는데 ㅋ존잼이다광수 ㅈㄴ웃곀
10,이광수 대박 ㅋㅋㅋㅋ 1보다 재밌음 ㅋㅋ
10,첨부터 끝까지 계속 웃으면서 본 영화 오랜만인듯 최고 리턴즈 빨리 돌아와주세요
2,너무 지루하네요  마지막 20분 볼만해요
10,기대 안했는데 재밌네요ㅋㅋㅋ
10,전편도 재밌었는데 이번편도 재밌네요 ㅋㅋ
10,재밋음 추천해준 친구들도 완전만족 광수 ㅋㅋ 3탄도 나왔음해요
10,기대없이 갔다 잘 웃고 나왔네요 3탄 기대해 봅니다
10,핵꿀잼 !!! 광수 신의한수 ㅋㅋㅋㅋ
10,전편보다 훨씬 재밌는거같아요~
10,와 진짜 광수형 사랑해...♡
10,오랜만에 많이 웃었습니다
10,재밌게 봤습니다 이번꺼 극장에서 꼭보세요
10,일편도 웃겼는데 두번째까지 이러면 세번째 시리즈가 나왔으면 좋겠자나
10,이걸 왜 안봐! 이건 꼭 봐야해 힘든 날 시원하게 웃을수있었다
10,그냥 너무 너무 너무 재밌다  3편 보고 싶다
10,영화 보고 왔는데 완전 꿀잼 핵잼이에요  성동일과 권상우의 캐미 그리고 이광수의 캐릭터까지 완벽하네요 2시간내내 웃었던거같아요
10,너무 재밌어요!! 꼭 보세요 두번 보세요
8,더운여름 유쾌상쾌한영화네요
8,재밋어요오이광수웃겨옹
10,웃다가 나온거같아요 재밋어여
9,재미있게 잘 보았네요~~
1,평점너무했다 평점조절을위해 1점주고감 솔직히 6점후반대가 적당하다
6,볼만했는데 손담비가 확깸  이상해 손담비 왜 나옴?
1,런닝맨 만원주고 보고왔네
9,마지막부분을 젤 재밌게 봤어요.ㅋㅋ 마지막이 젤 웃겨요 ㅋㅋ
8,흠재밌게보았습니다히
8,퇴근 후 혼영하며 신나게 봤어요재밌고 오랜만 권상우 광수 꿀잼
8,가볍게보기좋은듯ㅇㅇ
8,잘봤어용ㅎㅎ재미있었어욥
10,1편보다 더 재미있습니다.
10,이광수짱!ㅋㅋ 첨엔 스토리가 지루하긴했는데 ㅋㅋ 중반부 부터 잼있었어요 ㅋㅋ
9,재밌어요!!ㅋㅋㅋ 이광수는 신의 한 수 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿 ~~이런 영화 많이 만들어 주세요..
9,후속작까지 나와도좋을듯하다
9,지금까지 본 한국 코미디 영화 중 세 손가락 안에 듦
8,1편보다 잼나네요 ㅎㅎ
10,이광수 대박 ^^광수 오토바이 ^^
10,중간에지루한면이아주잠깐잇엇지만 참재밌게밧음~^^
6,난별로 재미없는데....왜평점은 다10이지....ㅎㅎㅎ
10,탐정1 은 시간잘안가는데 탐정2는 시간자알갑니다
10,짱짱짱재밋다아아아아
10,너무 웃어 배아파요 ..넘 재미져요 꼭보세요
10,진짜 1편보다 재미있고 3편 기다려져요!!
10,연기 넘 잘하고 재밌는 장면이 많아요 !ㅋㅋㅋ내용도 좋고요~~~~
8,재미있긴한데... 넘 무섭 ㅠ.. 그냥 내용은 재미있는데 현실을 너무 반영느낌..실제 그럴것같은 느낌. 청년경찰처럼 ㅠㅠ
6,처음부터 중후반부까지  재미있게봤습니다권상우님과 성동일님 두분의 케미가 진짜 너무최고였어요!!!이광수님 진짜 긴머리스타일 짱짱 잘어울리시는듯!!끝부분이 조금 허무해서 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ그래도 재미있게봐서 후회는없어욤!!!
8,장르영화로 평타 이상이다 돈 값은 하는 영화 고무적인건 전작보다 재미있다는거 앞으로 몇 번 더 나왔으면 한다
10,개꿀잼. 스토리보드가 창의적이고 재밌었다. 1을 안봐도 전달력이 좋고 재밌었어요
9,재밌어요.청년경찰 재밌다했던분들 보면 이것도 재밌을거에요.
10,엄마랑 누나랑 방금 보고 왔는데 ㅋ쿠대박 3편 기대할게요!!! 육백만 가자
10,광수쾅수광수 하드캐이
9,배우들의 케미가 돋보이는 영화!
10,진심  꿀잼  1부터 봤는데 1안보도 재밋고 그냥 시간이  금방 감 ㅋㅋ 지루할틈이없음
6,초반에 루즈한데 뒤로 갈수록 전개도 빠르고 배우들이 탄탄하게 받혀준다.이광수가 도청하는 마지막 장면은 그저 웃김
5,볼게 없어서 봤지만 여기 평점 좀 심하네요.
7,킬링타임용 이에요. 가볍게 웃으면서 보시면됩니다.알바가 많긴 하네요.
10,가볍게보기좋아요 광수 웃김ㅋㅋㅋ
10,깔깔대면서 웃고왔네요 !!꼭 보세요 믿고보는 성동일
7,이야기 전개가 예상을 크게 벗어나지않음. 배우들의 애드립에 의존하는 느낌이 들었다.
10,넘 재밌어요좋은 영화인것 습니다
10,간만에 재밌게 본 한국영화
10,1편안보고도 볼수있는영화인가요?
2,어디든 알바는 존재하는구나 ㅋㅋ
10,1편보다 재미있어요 이광수 귀엽고 연기도 잘하고 재미있고 광수가 신의 한수 였음 ㅋㅋ
1,권상우 나오는 거 보니 재미없겠다. 권상우 나온 영화치고 재미있는 걸 본 적이 없다. 연기도 완전히...
10,오오,,, 기대이상 이엿음 ㅋㅋ 넘 재밋게봣아여
1,90년대 개그코드, 쓸데없는 신파극, 뻔한 반전까지. 영화공장의 폐기물입니다. 보지마세요. 돈아까워요.
1,9점대? 6점대 영화... 지구를지켜라도 8.9인데 알바작작좀;;
8,재밌네요 ㅎㅎ 초반에는 약간 지루했지만..
10,러닝타임 내내 웃다가 끝났어요
10,진짜재밌었다ㅋㅋㅋㅋ
1,아무리 코미디라지만, 억지설정에 목소리만 크면 재밌는줄아는 두 주연, 여전한 권상우의 th발음..뭐 이광수는 그냥 그렇다치더라도 너무 재미없어서 살면서 처음으로 중간에 영화관 나왔습니다. 저처럼 솔직한 의견도 필요할것 같아서 남깁니다.
10,신나게 막 웃고나왔어요
1,내용뻔하고 좀 지루하다 광수캐리
10,탐정 비기닝 안봤는데 리턴즈 보고 보러갑니다 겁나 재밋는거~
10,악 진짜 완전 재미있었어요 ! 다른 영화보면 딴 짓하게 되던데 이 영화는 그런 적이 없었어요
1,장르가 뭔지 모르겠음... 호불호갈릴거같은데호평이 수두룩한거보니 댓글알바 엄청쓴듯댓글 믿지마요 베댓 한사람이 다썼는지 말투도 비슷함
10,완전 재밌어용ㅎ 재미랑 스토리 다 잡았네용!
8,재밌었어요 ㅎㅎ 배우 세분 케미도 좋고 유쾌하고 즐거웠어요
8,초반부는 별로 안웃겼는데 뒤로 갈수록 웃음포인트도 많았고 괜찮았음
10,1편보다 더 재밋어여 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 탐정 개꿀잼!!!
10,저는 별 기대안하고 본 사람입니당.초반에 살짝 지루하다가 이광수 나오고부터 웃깁니다ㅎ
6,엄마랑 재미있게 봤어요~
10,ㅇ하 진짜 배꼽잡고 봤네요 ㅋㅋㅋ 완전 3편 기대됩니다
10,너무 재밌다 꼭보셈!!
9,전 나름 재밌게 잘 봤으나. 같이 본 엄마는 내용이 없다며 재미없다고ㅜ
10,재미있었음 ㅋ 시간가는줄 몰라요
10,현실에는 없는사설탐정의 미래를 보는 듯해 좋았음.
10,진짜 개꿀잼 핵 꿀잼 존꿀잼
10,ㅋㅋ전편보다나은후속작 굳
10,그냥 10점 입니다ps 나만 죽을 수 없다.
10,1000만 가즈아~♡♡♡
2,볼까하고 평점보는데 평점이 죄다 티가난다.나원참~
10,왜 꼭 무겁고 스토리 있고 그런 영화만 최고라고 생각하지 ㅋㅋㅋㅋ 탐정2 충분히 스토리 있고 무엇보다 보면서 너무 재밌게 봤음. 사람들 다 빵빵 터지고 코믹장르지만 스토리까지 진짜 너무 재밌었다.?
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요~~ 어제봤는데 지금까지 계속 생각나네요~ 한번 더 보고싶을 정도네요~~
10,완전 웃겨...한국에서 이런 코미디 영화 얼마만 이냐?
10,재밌음 ㅎ재밌음 진짜임
8,전편에 비해 완성도가 높은듯, 하지만 어느정도 예상할수있는 스토리에 실망했으나, 웃음으로인해  높은 평가함
8,권상우가 연기를 저렇게 잘했었나
8,시간나면봐여 시간내서보면실맘할수있음
9,아 진짜 너무 재밌어요 진짜루 빵빵 웃다가 왔어요
10,너무 재밌게봤어여 ㅋㅋㅋㅋ이광수 너무웃겨
1,그냥 식상하고 뻔함. 하나도 안웃김. 재미도 없음.
10,코믹하고추리하는영화
1,몇년만에 영화보다 중간에 나오고 싶었던 영화였음. 진심 이영화가 재밌다고 생각해서 이점수 있지 의심이 됩니다.
6,이광수가 하드캐리입니다
2,솔직히 재미없음. 상우 연기는 둥둥 뜨고 내용도 뻔하고... 도대체 뭐가 재밌는지.... 광수는 그냥 런닝맨이고.... 상우야 연기 공부 좀 하자!
10,탐정 3 탄 기대해봅니다
10,잼있습니다! ㅎㅎ 전편도 찾아서 봐야겠어요~!
10,믿고보는 배우들 역시 기대이상입니다 꼭보세요
10,잼나여 웃깁니다 보세여
10,너무 재미있어요 코믹하면서도 몰입도있게 잘봤어요^^
10,이광수 삼천만원~~~~ㅋㅋㅋㅋ
1,알바들 댓글 패턴좀 바꿔라 죄다 한사람이 쓴거같아ㅋㅋㅋ
8,오글거리는 90년대식유머코드
10,이보다 완벽하게 재미있기란 어려울듯  권상우는 왜이리 멋있고 귀여울까요?영화는 대박 초대박 재미져요
10,이렇게 웃으며 본 영화는 처음 ㅠㅠ 꼭보세여
10,너무 재믿게 잘보았어요 일에 사람상대하다보니 스트레스에 피로누적에 같이일하는이모들도 있었는데 꽁한면이있어 스트레스 많이 받았아요
10,원작보다 낳은 후속 여기있네요
10,꿀잼 탱탱 광숰ㅋㅋㅋ쳤당
10,재밌게  봤네요.ㅋㅋ이광수가 제일 눈에 띄는게 함정ㅋ
10,ㅋㅋㅋ 간만에 낄낄거리면서 봤습니다. 대박나세요!
10,영화보는내내 웃었다고 해서 너무 큰 기대를 했던걸까요jQuery22408531434524980568_1529390995901막 엄청 웃기진 않는데 볼만한정도..?
8,재밌게 잘 보고 나왔습니다. ㅋㅋ
8,끝날쯤 빵빵터져요ㅎ나름재밋게봣네용
2,알바 총동원내렸냐 진짜 알바 싫다
9,처음엔 잔잔했는데, 뒤로 갈수록 굿굿!! 연기력이 다들 대단해용!!
10,기대안했는데 재밌었어요!! 가볍게 보기에 딱 좋은거같네요 ㅋㅋㅋ
10,개인적으로 더 비기닝보다 더 재밌었어요!! 광수 투입이 재미를 한층 더 끌어올린듯 더 비기닝 꼭 안 봐도 내용 이해에 불편없으니 보실 분들 참고하세요
8,너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ가볍게 보고올수있는 영화에요
10,최고!!!!너무 재밌어요!!!!
9,이번 탐정 참 즐거웠어요
6,권상우 이광수연기 불편할정도로 못합니다..특히 권상우발음은 데뷔이후 똑같네요..재밌으려하다만 너무억지성이고 스토리도뻔해요그냥요새 볼게너무없으니 평점이높은가봅니다
10,두번봤는데도 빵빵터지네요
10,꼭 보세요 ㅋㅋ 너무 잼있어요 ㅋ 이광수 캐스팅은 신의 한수였습니다 ㅎ
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 대박입니당
9,기대 안했는데 생각보다 굉장히 재밋음
10,광수와 장난감총의 맹활약ㅎㅎㅎ
9,진짜 웃다가 나옴 ㅎㅎㅎ 간만에 재밌게 본 한국형 코미디 ㅎ
9,재밋긴한데 조금 어수선해유~
10,정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
10,개꾸르잼 이광수 ㅋㅋㅋ
10,낮에 보고 왔는데 넘 잼났어요.
7,삼천만원!!!!ㅠ,.ㅠ
10,한번 더 볼겁니다^^ 웃으며 편하게 볼수 있는 영화!
2,꿀잠영화입니다 범인이 누군지 추리하는데에서 대충 예상하고 잠들엇다 결말쯤 깼는데 예상맞아떨어짐 내가시나리오짠줄;;ㅎ
9,넘 웃김 ㅋㅋㅋ 권상우, 성동일,광수 다 웃김  오늘 조조로 봤는데 사람들 많이 왔다 오토바이 3천만원! ㅋㅋㅋ
10,배우들 콤비완전 핵꿀잼
10,기대이상이네요ㅡ재밌어요
10,완전 좋아요 꼭 보세요 이광수 너무 웃겨
10,지루할틈없이 재밌네요~시간가는줄모르고 봤어요
10,일주일지났는데계속생각남 3편보고싶음 드라마처럼계속보고싶은생각이드는영화.
4,중고딩 평점만있냐?보는 내내 실소한번 안나오더라.. 해도해도 너무 유치
10,너무재밌게봤음ㅋㅋ 지루하지않고 3편나왔음좋겠다ㅋㅋ
10,보는내내 웃었어요~ 재밌게 잘 봤습니다
10,1편도봣지만 2는진심 왜캐재밋고웃김?
10,이광수 넘 웃교용 ㅎㅎ 추천!!!
10,진짜 재밌음재미와 감동ㅎ
10,광수형때문에 많이 웃고 왔습니다 ㅎㅎ 강추!
10,기대이상으로 재미있게 봤어요~^^
10,믿고보는 성동일오버연기  권상우감미료첨가 광수ㅋ  재미있네요^^
8,너무재밌게잘봤어요~
3,광수가 뭔가 엄청난 대활약을 해줄거 같았는데... 바이크가 더 몸을 날려 웃김
2,권상우가 전생에 좋은 일을 많이 했나...연기는 검나 못하는데 인기있는거 보면 신기하다.
10,너무재밌어요 짱 오늘 보고 왔습니다^^
9,무난한 추리, 케미 터지는 캐릭터들. 커플으로도 가족으로도 보기 좋은 영화.
9,재미있네요. 3탄도 나올것 같다는 기대감이 드네요. 너무 기대하시면 실망하실수도 있어요.
9,시즌2가 잼났던건 정말오랫만이네요
10,굿굿굿 캐미 웃음 다좋음
10,완전 개꾸르잼 이광수 하드캐리...
10,연기도 좋고 꿀잼밍ㅎㅎ
8,재밌게 봤어용. 권상우 성동일 이광수. 굿~^^
8,가볍게 보기 재밌는 영화였음
10,개인적으로 꿀잼이였음
10,킬링타임으로 참 좋은 영화. 권상우 역시 연기 잘합니다
10,재미있게 잘 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,굿굿 코미디ㅋㅋㅋㅋ그자체
10,굿굿 코미디ㅋㅋㅋㅋ그자체
9,1편보다 더 잼났어요 ㅎㅎ
8,갠차나욤재미소욤ㅎㅎㅎ
8,조조로 봤는데 초반은  조금지루해도 점점  재미져 끝까지 봤어요.스트레스 쌓일때보면 웃음이  저절로 ~~잼나요
8,이광수 완전 웃겨요 다음편도 나왔으면...
10,재미있어요~ 다음편도 나오나요!!!
10,간만에  재밌게 영화봤네요~~^^  가볍게 웃고 나오기에 좋은거 같아요~~광수 대박 웃겨요~~
10,와 이광수 진짜 웃다가 사래걸렸다
7,치고빠지는 유머코드가 아니라 가볍게 날리는 잽의 연속. 그럼에도 충분히 웃긴다. 특히나 극장에서 많은 사람들과 함께 웃음의전염을 느낄수있는 영화. 이음새나 불편함이나 개연성같은건 사실 부족하다. 그럼에도 시리즈물로서 발전가능한 영리한 개그물.
10,ㅋㅋㅋ광수하드캐리 졸잼
10,긴장감을 끝까지 몰고가네 ㅋㅋ
10,이거 꼭 보세요 존잼이에요
10,평점보고 대부분 거의좋길래 재밌을꺼같아서 봤는데 진짜 재밌게 봤어요 ! 언니랑 같이 봤는데도언니가 진짜 재밌다고 또보고 싶다고 할 정도였음특히 이광수 되게웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜웃겨욬ㅋㅋㅋ전편 안봤는데 보고싶게만드네요!
2,9시 30분에 창동 메가박스에서 보고나옴.정말....시간아까웠던 영화...
8,첫편보다 훨씬 재밌었어요.광수 꿀잼
10,ㅋㅋㅋ탐정1도 봣는데 2도 재밌네여
10,탐정 가즈아~~~~가즈아!!!!?
10,웃다가 더웃기네 간만에 영화네.
8,전작에 이어 이번편도 잼났어요~
5,1편 만큼의 빵 터지지도 않고 그냥저냥 킬링타임.
10,넘 재밋어용 여치때문에 빵빵 터졋어요 등장만으로 빵빵~~♡
10,시사회로 봤었는데 꿀잼이었어요.저는 정말 재밌게 봤고 같이 간 엄마도 재밌으시다고 하시더군요. 만족☆ 탐정3기대해요!
10,군데군데 피식 거리는 요소들이 많고 배우들 케미가 좋습니다
8,ㄹㅇ 개꿀잼영화임. 타임킬링으로 강추함. 광수 깨알재미수준이 아니라 우리가 아는 광수 그 자체 ㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 넘재밌었어요~~~3편도 나올수있길~~~~ 이광수도 같이!!!
9,저런 역은 권상우가 최고!!! 난 권상우 연기가 셋중에 제일 재밌더라!!! 요도 별로 없고 잔인한 장면 거의 없어 웃으며 보는 코미디로 딱 적당
1,와진짜..뻔한스토리에..뻔한결말....언제재밌어지지 언제재밌어지지하다가 끝 핵노잼
10,광수 잼 ㅋㅋㅋ꿇ㅋㅋㅋ
8,1편에 비해 다소 못미치지만 나름 편하게 가벼운 마음으로 볼만해요..권상우 성동일 콤비가 이젠 아주 자연스러워졌네요
10,역시 탐정 기대를 절대 저버리지  않네 이번엔 이광수가 나와서 더해진 재미를 볼 수 있고 추리하는 것도 개소름.. 꼭 보세요 돈 절대 안아까움
10,오랜만에 영화관에서 다들 박수치면서 웃은 영화. 이광수가 정말 자신의 캐릭터를 너무나 잘 살렸다. 1편보다 재밌었음 ㅋㅋ 조선명탐정에 이어서 시리즈물로 계속 볼 수 있었으면 좋겠다.
10,내용은  뻔했지만 재밌었어요
10,킬링타임으로좋은거같아요~
10,엄마랑 재밌게봤어요!
10,이광수 캐리했다우 잘봤습니다
10,전편만큼 잘만들었네요
1,이광수 나올 때 살짝 웃기고 나머진 노잼. 거기다 지루하기까지 했음..꿀잼꿀잼하는 인터넷평 이제 믿고 거른다.
9,제법 긴 상영시간임에도 잼난 연기 스토리라 볼만함. 특히 낮은 순위의 공포라 맘에 듬. 기분좋은 한편임
10,1편보다 확실히 괜찮은데끝에 액션부분이 쬐끔 아쉬운거 말고는 재밌게 봤네요
10,성동일,권상우,이광수 대박
6,음 난어제봤는데 전반부랑 중반부는 나는 노잼이였음 지루하고.. 근데 후반부는 확실히재밌었은
10,장난감 총으로 여자쏠때 존나웃김
10,꼭봐야한다!!역대급이다!!
6,처음은 무진장 지루하나..끝에가니 볼만하니 끝남요
1,그냥저냥 볼만합니다 개취니까요
10,재밌었어요ㅎㅎ시리즈쭉 갔으면ㅜ
6,별로. 너무기대하고봤나봄
8,예상 가능한 내용인데 배우분들 케미가 좋아서 그런지 재밌음! 광수 특히 하드캐리
7,그냥저냥 볼만했어요 이광수 캐리,,
10,재미나게 가족 연인 친구들과 웃으며 볼 수 있는 영화입니다
10,솔직히말하자면 존잼졸잼꾸르잼ㅋㅋ
10,재미는있는데기대를많이하고봐서그런지 그기대치에는못미치네영 ㅜㅜ그래도 그냥 기대안하고가서보시면 재미잇을영화에요 ㅎㅎ
1,9점대영화 절대아니에요... 평점 낮추려고 별 반개 쏩니다.... 10점 준사람들 이해가 안감. 아니면 혼자만 당하지않으려고jQuery22406919011892492521_1529341857971 일부러? ㅋㅋㅋ
10,그냥 처음부터 끝까지 다 웃었어요.뭐 말이 필요없는 영화입니다 무조건 봐야해요 기저기 꼭 챙겨가시구요 보다가 웃겨서 지립니다
10,빵빵터짐~스트레스 해소됨~
10,꼭 보세욤!! 진짜 재밌어요
10,정말 재밌기도 했구 중간중간 찡한 장면도 있어가지구 휴 ㅠㅠ
10,볼만해요  부모님과함께  보기좋네요
10,1편을 능가하는 영화!!
10,1편보다 재미있게 봤어요. 엄청 웃겨서 사람들 다 웃고 난리남. 가족끼리 봐도 좋아요!(어린이는 안 됩니다) 꼭 보세요! 이걸로 또 삼편이 나왔으면 좋겠어요!
10,오늘 보고와서 탐정 더 비기닝도 결제해서 봤어요 재밌고 무섭넹?ㄷ
6,아직 안봤지만 볼생각도 없지만  이게 9점이라고?   몇일지나면 6점대 떨어지는거 아님?이번주 지나고 점수 다시본다.
10,코믹영화 많이 만들어주셈광복절특사 이후 오랜만에 웃었네요영화관을 전세내고 ㅎㅎㅎ
10,이런거 처음 써보는데 진심 완전 재밌음 ㅠ 더 비기닝까지 찾아봄 ! 흥행대박나길 !!
10,재밌네요~~ 볼만했습니다^
8,재밌게 봤어요. 가볍게 즐기기 좋은영화
10,역시  재밌게 보고왔네요~~
1,푹 자고 나옴. 웃음소리 들은적도 없음.권상우 발음 여전히 다 새고; 댓글알바 미쳤다진짜 ㅋㅋㅋ돈아까움. 절대 보지마세요
10,그냥 보세요~~ 제발 보세요ㅎㅎ
8,웃겨요 나름 긴장도 되고 잼있따
10,재밌습니다. 아무생각없이 보기 딱
10,너무  웃으면서 봣음!!! 또보러 갈  생각이 듬!!
10,넘 재밌게봤네요 3탄 나오면 또 보러갈래여 ㅎㅎ
10,진짜 재미있어용 두번세번네번보세요ㅠㅠㅠ!!!
6,재밌어욥!!! 완전 재밌어요!
10,탐정1도 재밌었는데 이번편은 더재밌음
1,평좋아서  봤는데 재미없음 별루임
8,가볍게볼만해용 이광수최고!
10,탐정 더 비기닝 끝나고부터 기다렸는데 기다린 기대 이상이었다
8,기대했던 것보다는 재밌
10,짱입니다여~!!!!
10,생각보다 재밌었어요 고민말고 보세욜
8,재밌네요 굳굳 재밌어요!
5,재미는 있지만 솔직히 유치하고 과장이심함특히 이광수역할은 너무 유치함
2,음...오션스랑 고민하다가 이게 평점이 더 높길래 봤는데 음...한방에 훅들어오는 유쾌함이 없었고 그냥 웃기라고 넣어논 멘트들 두세개?정도만 웃기네요..차라리 전 오션스나 쥬라기나 독전을 추천합ㄴ다..광수때문에 봤는데 생각보다 실망 ㅠㅠㅠ내돈 ㅠㅜㅜ
8,재밌었어요ㅋㅋ광수가 귀여움
10,시간가는줄 모르고 깔깔대며 봤네요ㅎ
9,재밌어요ㅋ잔인하지도 않고ㅡ유쾌한 영화 추촨~!
10,1편 본 후로 계속 기다렸는데 정말 재밌게 봤어요~
6,이광수가너무웃겨옄ㅋㅋ 생각보단 기대를많이해서 그런지 쪼끔실망했어요
8,편하게 보기 좋아요 ㅋㅋ재밌었어요
8,시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요
7,그냥 음 9점까진 아니고 볼거없을때 보면 좋음 사람들이 너무 과대평가했어요
3,으으응ㅁ. 엉  2323
8,아무생각없이  보기  좋은영화
10,진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ광수는 진짜 런닝맨 그자체ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 ㅋㅋ추천합니다 ㅎㅎ
10,정말재미있게봤습니다:)오랜만에많이맘껏웃을수있는영화였어요!!
8,기대한것보단 기대이하그래도 재밌게봤어요~
10,가족과 같이 봤는데 재밌어요 꼭 보세요
8,재밌게 잘봤습니다 즐거웠어요
10,이광수 하드캐리 진짜 재미있었어요 ㅋ
3,너무 유치하고 어설프고 졸리고 꿀잠
10,진짜 너무너무 재미있어요!!탐정1도봐서 탐정2 정말 기대가되고 기다려졌어요 정말 코믹!!탐정!!츄리!! 세박자가 다 맞고, 영화관에서 풉하고 크게 웃은적이 오랜만이라 너무 좋았어요 캐릭터들도 너무 잘살렸어요 스토리도 잘 흘러가고 태릭터가 너무 매력적
10,이번편  재밌게 봤습니다
10,배우들끼리 케미가 너무웃김ㅋㅋㅋ
10,배우분들 모두 연기력 진짜 짱입니다 그중에 이광수 캐리
10,우아 재밌다는 평이 많네요 보고 싶네요
10,1편에 이어 2편도 너무 재밌었어요 3편도 나왔음 좋겠어요
8,So so so....
1,어제 봤는데 돈주고 볼만하진 않았습니다
10,온 가족이 재밌게 봤네요~~
10,무겁지 않고너무 즐겁게 잘봤습니다~~
10,정말 ㅅ재미있게 본 영화
8,광수 오토바이....
10,재밌어용 일편보다 긴박감이드는건아니지만 처음부터끝까지 놓치지않구재밌음 ㅎㅎ
8,재밌어요ㅋ 볼만해요뮤
10,와이프 배꼽빠짐...대박웃김지루하지도 않고 꿀잼이네요
1,이게 재밌다고..? 저능아인가.. 정색하면서봤다
10,성동일 연기는 역시 최고네요 2시간 내내 잇몸 드러내면서 웃은 영화는 처음이에요 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요
10,진짜 재밌네요~~굿입니다
4,개재미없네진짜 1편본사람 기대 ㄴ
4,막 그렇게 재밌진 않아요 초중반은 좀 지루합니다 너무 기대하지 마세요!
8,이번에도 빵빵 터졌네요 웃으면서 가볍게 보기 좋은 영화에요
10,역시 성동일 권상우 콤비 짱
10,이 영화에서 이광수는 딱히 연기할 필요가 없었다 자기 모습 그대로니까
2,와진짜 돈아까운데? 진짜 너무재미없어요
10,올만에 호탕하게 웃었습니다 독전보고나니 더재미난듯ㅋ
10,말이 필요없다각박해지는 사회 일 수록 꼭 필요한 힐링 유머 영화
6,생각보다너무별로.. 빵빵터지는부분많다고했는데 한두번빵터지고 나머지는 너무억지웃음코드
1,알바 판치네 뭐야이게;;
8,딱평점8입니다~ 함보세요
8,역시 믿고보는 영화네요!!조금 움찔움찔했지만 엄청 유쾌했어요
8,오늘 조조로 보고왔네요ㅎㅎ 잼있게 봤어요ㅎ 한번쯤은 아무생각없이 가셔서 머리식힐겸 보고오셔두 괜찮을 거 같아요~^^
1,개노잼 늘 식상한 내용ㅠㅠ
10,예고편도 안보고 봤지만 정말 꿀잼이었음!!!
10,진짜 재밌어요!기대이상ㅎㅎ보는 내내 지루하지 않습니다!^^저는 1회 안봣는데도 재밌네요~
10,진짜 잼씀 알바 아님 재밌음
10,광수 하드캐리 ㅋㅋㅋ 갸꿀잼
10,광수배우님 덕분에 빵빵 터짐 ! 꿀잼  추천합니다
10,이광수 짱 웃겨요 ㅋㅋ이광수가 살린 느낌
7,1편 안보고 봤는데 내용이해도 어렵지 않고 잼있습니다.
8,영화가 시작되면 조용히 해 주세요 ㅡㅡ에티켓 좀 지켜주세요 이와중에 영화는 재밌네요
10,탐정1도 진짜 재밋게 봤는데 2편도 완전 재밋네ㅋㅋ광수 너무 웃겨ㅋㅋ
9,뻔히 보이는 스토리이긴하지만 배우들의 자연스런 코믹연기로 보는내내 많이 웃었네요.재밌게 봤습니다.내년 이맘때쯤 또 다음편 볼수있길!
8,소재는 신의퀴즈에서도 한번 다뤘던 흔한 소재. 연기도 좋고 시간때우기용으로 적합하다.
8,ㅋㅋ이광수 가 살렸다 잼있음 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
10,이광수 신의한수 !! 처음에는 지루한데 갈수록 재밌어용
2,웃음코드가 안맞았나?ㅜ 전 너무 재미없어서 보다나옴 도대체 어느시점에서 웃어야할지;;;
8,유쾌합니다 재미있어요!!!^^
2,진짜 궁금해서 그러는데요여기 댓글 알바는 페이가 어느정도하나요?
10,생각보다 내용도  알차고  재미있었음.  1편보다 더  재미있게 봤어요.특히 광수 짱 웃김~!!!   3편도 나왔으면 좋겠어요 ^^
10,예상 외로 꿀잼! 탄탄한 스토리로 잘만들어진 영화라는 느낌~ 재밌었다 근래본 한국영화 중 가장 괜츈~~
1,재미없어요....노잼....자다나옴 재밌었다는 댓글 많아서 신기하네요. 차라리 개콘을 보겠습니다.
10,별기대안하고 봤는데 너무 재밌어요!! 강추!!
6,기대안하고 보면 볼만은 함.
10,기대안했는데 진짜 꿀잼ㅎㅎㅎ생각없이 웃으면서 보기 좋은영화!
10,전편보다 추리 과정도 더 재밌었고 액션이 은근 킬링 포인트닼ㅋㅋ
1,1편보다 확실히 더 나은거같다 그래도 9점짜리 영화는아니지 6점정도가 적당하다
10,진짜 재밌어요 그냥 꼭 보세요 다들
10,광수까지 이대로 시즌3 가즈아!!
8,1편보다 더 재미있는 2편 ㅋㅋㅋㅋ헤어지고 우울해서 혼자 봤는데영화 덕분에 웃었어요 ~
10,너무재미나게잘웃고즐기고왔어요
10,1편을보지는않았는데 평점보고영화보고오는길인데 정말재밌게봤네요. 꿈을위해 탐정이되는것도그맇고 서로의케미도잘맞아보였어요
10,재미있어요. 뒤로 갈 수 록  더 재미있었어요~
8,나름 잼있습니다. 편하게 시간 보내실수 있슴... 너무많은 기대는 하지 마세요 ㅎㅎ
8,끝으로 갈수록 이광수 하드캐리
10,탐정1도 재밌게봤는데 진짜 재미있었음ㅋ
8,웃기고 재밌어요~~ ^^
10,저번엔 스릴이었다면 이번엔 웃음이 더 강하다
5,엄마는 많이 웃어서 좋았지만 너무 억지유머인듯
10,겁나 재밌어요~~ 권상우 성동일 이광수 너무 멋있어요
10,무심코 갔다가..ㅋㅋㅋㅋ오랫만에..웃다 왔네요~^^
10,너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ웃긴것도 많고 스토리도 괜찮고
2,으하하하엥으로웅숭홓
10,엄청재밋엇어용ㅋㅋ권상우성동일이광수
10,가족끼리 봤는데 생각보다 훨씬 재미있었어요!유쾌하고 잔인하지 않아서 영화 본 후에도기분 좋은 여운이 한참 가더라구요^^
2,속앗다 ㅡㅡ .... 너무하네 평점
10,재미있게 잘 보았습니다
6,정확히6.5이광수는 피식정도 웃깁니다.
2,궁합보다가 잤는데 이것도 푹 잤다ㅡㅡ드라마보다 재미없다ㅡㅡ
8,다음 시리즈 기다릴만 했다. 첫 편과 비슷한 구성이라 살짝 아쉽지만...
10,혼자본게 아까워요같이 볼걸  빵빵터져요
9,근 6개월만에 영화보러 갔다.바쁘다는 핑계로 감정이 메말라가는것을 방치해뒀는데 간만에 영화보며 내 감성에 물을 줬다. 코미디와 범죄를 적절히 섞은 3탄을 기대하게 만드는 영화!.!
10,재밌어요 ㅋㅋ웃다가만왔네요 진짜진짜 추천
10,영화보는 내내 너무 재미있게 잘봤어요 ...
10,졸잼 진짜 꼭 보세요 후회안해오
10,스트레스 확 날리고 왓어요..오랫만에 웃었네요..ㅋㅋㅋ
10,잘 만든 드라마 한편 본 느낌.자극적인 요소 없이 소소하게 재밌음.시간 가는줄 모르고 봤어요.
10,정말 기대이상이에요 ! 세배우 케미가 좋아서 너무 재밌게 잘 봤습니다 !
6,탐정 1 재미있게 봐서 2보러 간건데.. 간간히 웃기긴했는데 너무 내용이... 머라 설명하기 힘듬 ㅋ
8,기대 없이 갔다가 만족하고 나온 영화
9,전편에 보다 훨씬 재미있었습니다!
9,권상우 성동일 둘 다 좋아하는배우라서 재미있을것 같아 봤는데  의외의인물, 광수~~!! 이광수 넘 웃겼어요~~!!!!
9,재밌고 스릴있고 만족했어요!솔직히 반전에 탄탄한 추리같은걸 기대하고갔다면 조금 실망했을수는있지만,  배우들연기도탄탄하고! 추천합니당~
10,진짜 개꿀잼입니다 후회없습니다 레알로
10,세명의 배우가 각자의 배역을 너무 잘 소화해준것 같네요.영화는 첨부터 끝까지 재미있고 유쾌하게 본 영화예요. 요즘 웃을일이 많지 않았는데
1,알바좀적당히써라^^이런영화가9점대인게말이되냐?
10,후속작이 재미없을꺼란 편견을 깬 영화~ 다음 편에 기대되는 영화~ 광수가 신의 한수~~^^
2,전편보다 별로였어요억지로 웃기려는게 많고 지루함
10,매우재미있습니다...ㄴㄱ
10,개웃곀ㅋㅋㅋ정먈 배꼽잡고웃었어요
6,TV단편 드라마..  돈주고 영화로 보기엔 ..
10,광수찡 때문에 내다리를 겁나 때리면서 폭소하면서 봣습니닼ㅋ내다리아펔ㅌㅋㅋ
10,진짜 후회안함 광수 진짜 대박 존나욱김
6,추리하다 적은단서로 급전개~.~;1편보다 너무 코믹으로 갔음. 잔잔하게 웃음.상우&동일 케미는 역시 좋았음//근데 알바 심하다 이게 어떻게 9점대가 되냐?? 알바아니면 평점 좀 맞게 줘라..
10,이런스타일 영화 재밌네. 다음편도 보고싶다
10,광수캐스팅 신의한수. 성동일 권상우 찰떡캐미!
10,영화 잘봤습니다 이광수 ㅜㅜㅜ 조앙
10,시간훅감ㅋㅋㅋ 정말 재밌게보고나왓어요ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요ㅎㅎ 시즌 3도 꼭!!
10,광수가 지렸다리....ㅋㅋㅋㅋ
8,ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겨요 오랜만에 재밌게 본 거 같아요
10,진짜 너무 재미있었어요ㅠㅠㅠ 1편에 이어서 보길 잘한거같아요
10,재밌었어요 보통2편은 재미없는데 이건 웃기고재밋고ㅋㅋㅋㅋ3편도나왓으면 좋겟어요ㅋㅋ
10,잼잼무슨잼쟁반같이 둥근잼
8,소소하게 재밋습니당 추천추천
10,꿀잼 3까지 가즈아/~~~~/
10,사건과 코믹의 적절한 조화~
1,재밌긴 했으나 정말 객관적으로 평점 9점이 넘을 수는 없는 영화.평점이 딱 8.3영화.너무 과대 포장되어있음.
9,1편보고 그냥그래서 볼생각도 없다가 시간맞는게 탐정밖에없어서 걍 시간이나 떼우기식으로 봤는데 ㅋㅋ 재밌네요  광수넣은게 신의한수ㅋㅋ 암튼 볼만한 영화입니다.
10,기대 안 했는데 넘 재밌어요~~~~
10,정말 가볍게 영화 보기로는 이 만한 영화가 없네요 전 개그코드가 맞아서 미친듯이 웃었네요~ 기분좋게 웃고 나오실분은 꼭 보세용~~
9,조조로 봤어요예전에 1편 보고 재미있어서 2편 나오겠다 생각했는데 몇년만에 나와서 보고 왔어요 재미있네요 이광수 캐릭터 넘 좋아요2시간 후딱가네요
10,ㅡㅇ ㅜ엄마땜시 보다가나왔네 씨ㅠ
10,ㅡㅇ ㅜ엄마땜시 보다가나왔네 씨ㅠ
10,그냥 웃김이광수 그냥웃김
10,역시 성동일 권상우 케미 좋음 ㅋㅋ
10,믿고보는 성동일 이광수~ 권상우가 주연인 영화는 이번이 처음이었는데 연기 잘하고 웃겼음 ㅋㅋㅋ 다만 발음이 약간 세는게 거슬렸..그래도 꿀잼
10,와 진짜 어떻게 한순간도 지루할틈이 없죠jQuery2240015182929622150176_1529293903192진짜 너무웃겨요 권상우 진짜 인생작인듯!! 아 너무너무재밌어요 내용돈 긴장감도 재미도 ~~이번 리턴즈 최고입니다!! 한국 최고 시리즈한번갑시다!!!벌써ㅡㅡ
10,화려한 액션이나 웅장한CG 심오하고 숨겨진 뜻이 있는 것만 명작이라는거는 조금 편견 같아요 취향차이는 있겠지만 코미디영화가 보는 사람을 즐겁게 했으면 좋은 영화라고 생각합니다! 재밌게 잘 봤어요! 시리즈 기대할게용
10,코미디영화좋아하는데 간만에극장가서 잼있게보고나왔네요 3탄도나오면 보러갈듯
6,사건전개가 초반에 릴렉스하고중후반부터 웃기고  그런데로  볼만함
9,ㅋㅋㅋㅋ너무 재미있게 잘봤습니다 ㅋ
9,재밌음ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌다
8,두 주연배우의 케미가 살아있구요. 여치도 약방의 감초같이 웃음을 주네요. 볼만해요 ㅎㅎ
10,믿고보는 배우 성동일 믿고웃는 이광수 잘생긴권상우 이영화를안볼이유가없슴
7,생각없이 보러갔다가 많이 웃고 나왔네요
8,너무 재미있게 잘 봤습니다.
8,볼만은 한데...뭔가  아쉽단 말이죠!근데 뭔질 모르겠네! ㅍㅎㅎ
8,소소한  생활의 재미가 있네요
7,평점이 왜 높은지 모르겠다...그냥 피식 웃을정도
10,코믹 액션영화.. 가족들끼지 잼있게 잘봤습니다.  빵빵 터지네요..ㅎㅎ 탐정3도 기대하겠습니다. ^^
1,쥬라기를 보는거였어!!!~ 내돈 내돈~~~
8,아주 유쾌하네요 재밌게 봤습니다^^
10,진짜진짜 재밌음 최고최고!!
1,뻔한스토리지만 재미를 잘버무렸다7.5정도의영화이다9점대가나온다는것은 진짜... 네이버평점자존심을 까내리는거다...으이구
8,아무생각없이웃겨요 스토리는그저
10,솔직히 1편보다도 더 재밌었다 ㅋㅋ이광수 미쳐요
1,어제밤에 달은 댓글 누가 지웠냐!!조작 진심 쩌네, 관객수가 100만 돌파했다고 떳는데  평점낸 인원이 950명??쥬라기는 5천명이 평점냈는데.뭐야이건. !! 기준이 안맞잖아.
8,광수배우님 때문에 재미지게봤네요 ㅋㅋㅋ
8,조조로 봤는데 재미있었어요 !!
8,어제 심야로 봤는데 재미있었지만 그정돈 아닌것 같았습니다.
8,이광수가 다했네 ㅎㅎㅎ
9,기대만큼 재밌었네요.
8,막~~~웃기지는 않아요소재가 특이해서 중간은 가네요권상우씨의 발음이 너무 신경쓰여요
9,재미나고 좋았어요...좀
10,이건 진짜 무조건 봐야돼여 ><
6,평점  9.2  거의  클레멘타인급이네 ㅋㅋ  이러니  알바들  너무  티나는구만.ㅎㄷㄷ
10,광수 나오면서 계속 웃다가 영화 끝났네요ㅎㅎ 생각없이 웃으면서 가볍게 보기 좋은영화^^
10,어제 교회끝나구 친구랑 친구네 엄마랑 친구내 엄마 친구랑 같이 탐정 리턴즈보러갔는데 넘 재미있게 봤어요^^
6,광수가 캐리했네요~꿀잼
3,뭐가 꿀잼이라는건지...연기 엉망에 억지 웃음코드 보지마세요 정말 후회합니다.
10,영화보는내내 미치게 웃고 몰입하고 끝나고도 여운남아서 집오는 내내 재밌어서 광수 킬링포인트 또 보고싶다 그랬습니다 꼭보세요!!!
10,전 편보다 더 재밌어요 막 엄청 기댜하고 본건 아니였는데 기대이상 너무 웃겨요 꿀잼
10,조올라 웃김진짜 ㅋㅋㅋ시간가는줄 모르고 웃었네
10,재미있어요가볍게보기좋아요
10,오랜만에 유쾌하게 웃을수 있는 영화네요
7,영화가 재밌다기 보다는 이광수가 너무 웃기다. 그외에는 볼게 없는 영화. 하지만 아무 생각 없이 보기엔 나쁘지 않음. 한국영화의 어설픈 틀을 벗어나지 못한 완성도에 한국적 감성으로만 승부
10,너무 재밌어요!!다음 편나왔으면 좋겠어요ㅎㅎ
10,처음에 10점 주는 사람도 있고, 1점 주는 사람도 있어 누가 알바인가 의심했는데ㅋㅋㅋㅋ 와 이 영화에 1점 주는건 진짜 알바다. 사람마다 재미의 정도는 달라 5~8점 주는건 이해해도 별점테러알바도 존재하는걸 새삼 느끼네. 난 개인적으로 역대급 영화임
9,완전 재미있고...애들이랑 같이 봐도  됩니다...^^
9,그냥 부담없이 즐기기에 딱 좋은 영화...개인적으로 한국영화의 지속적인 문제점인 흐름연결이 이 영화에서는 자연스러웠고, 배우들 연기또한 너무 좋았다..
8,생각보다 재밌네요.한번 보시길 추천합니다
10,진심 웃겨요ㅋㅋ 진짜 재밌으니까 꼭 보세요ㅠㅠ 강추 별x100개
10,너무 웃어서 더워죽는줄~
10,기대 안하고 갔는데  실컷 웃다 온 것 같아요! 이광수 진짜 대박 믿고보는 성동일입니다
1,누가 재밌다 그랬던가, 누가 빵빵 터진다 했는가극장에 사람들 도대체 어디서 웃어야 할지 몰라하고단 한번도 웃는 소리 못들었음. 못 웃은건 나도 마찬가지.같이보자 했던 친구한테 미안할 정도로 .  노잼이었다.
10,영화관에서 다 같이 빵 터져요ㅋㅋㅋ 다들 연기도 잘 하셔서 너무 재밌어요~ 코믹스릴러 짱 꼭 보세요!
6,밋밋하다. 성동일과권상우보다광수의오버가눈에띄었다
9,딸과 함께 ,정말 재미있게 봤네요~
8,어제봤음 재밌는데 8점정도
1,믿고 걸러라 돈뿌렸다 딱 추석특선영화 급
10,재밋으여요요옹륮ㅈ큐는
10,재미있음... 3편도 ...꼭...해  주세요...
7,재미는있는데 중간과정이넘 길더라구요..
10,최근 본영화중 우와 정말 좋다 거나하는 영화가 없었는데 탐정은 주변에 막 추천해주고싶은 그런니낌? ㅎ 1편보다 더 재미있는듯한 느낌!!참고로 1편도 재미있었다는거 ㅎ
5,처음부터 끝까지 별감흥이 없다 평점9점대 말이 안되고.. 20OOO 영화가 맞는지 ? 댓글알바가 실존한다는걸 명백히 알수가있는 영화.  무슨 상영 아예안하는 새벽시간대에 재밌고 광수가 재밋고 그런글로 10점 도배되는건지 너무 했다..
9,역시 광수 ㅋㅋㅋㅋ개웃ㅋㅋㅋ 그냥 나오기만 해도 웃겨요 ㅋㅋ 편안히 웃으면서 보기 좋은영화에요
8,볼만해요. 평점이 높아서 엄청 기대해서그런지 기대만큼 재밌게본지는 모르겠지만..ㅎㅎ
8,전편은못봤는데 재밌게보고왔어요
10,배꼽빠질뻔ㅠㅠ너무 재밋어용
10,굿재미 반전 스릴러 다있음
6,아일랜드  주제로 코믹으로 만든 영화....이광수 없으면  4점...
10,너무 웃기고 재미난 영화 ㅎㅎㅎ
10,정말 재미있아요 ㅋㅋ!! 정말 추천 대박 캐스팅~ 대박 줄거리
10,생각보다 재밌게봤네요 ㅎㅎ 권상우는 코믹연기 잘어울리네요
10,좋아요재미있었고가족이보기에딱안성마춤
10,아들이랑봤어요 재미있게잘봤습니다
8,지루하지 않고 가볍게 본듯
8,잼있게 봤네요!다만 너무 코믹에 중점을 둔건 아닌지?
10,무거운 소재일수도 있는 부분이지만유쾌하게 풀어낸 영화~~성동일,권상우,이광수 조합 짱!저말고 다른 사람들도 다같이 웃으면서 봤어욬ㅋㅋ추천합니다!다음 시리즈도 나왔으면 하네용!
1,1점도 아까운 유치하고 더럽게 재미없는 영화, 4명봤는데 모두 재미없다고 함, 알바천국이구만   ㅡ네이버는 알바들 걸러내라 다10점이니 평점이 저리 높지 ㅡ 알바들이 밑에 반대표 많이 누르겠지
10,킬링타임용으로 재밌음 ㅋㅋ
10,매우 재밌고 스토리도 탄탄!
6,잼잼잼재맺 재밌네요 ㅎ ㅎ
9,두시간동안 재밌게 볼수있는 영화~!
1,죄다 댓글 알바인가요 억지로 웃음 짜내려고 하는 이광수부터 시작해서 뻔한 스토리 믿고 거르는 한국영화가 괜히 있는 말이 아니에요 평점 극혐이네 알바를 얼마나 푼거지 영화관가서 보기 진짜 아까웠네요
10,1편을 재미없게봐서 기대안하고갔는뎅..남친땜에 어쩔수없이 봤는데 1편보단 훨씬재밋음ㅋㅋ이광수가 캐리함보고 후회되진 않은영화였음ㅋㅋ빵터지는게 몇부분있음ㅋㅋ
10,뻔한 결과 하지만 범죄도시처럼 잘 짜여진 각본과 코미디요소 연기력 훌륭한 요리
6,기대했던것만큼은아니였네요
10,정말대밋어요요용히히힣
10,정말 재밌게 봤어요! 역시 믿고보는 성동일~ 이광수도 너무 웃겼음 ㅎ
8,이번 탐정은 광수가 살렸네
10,너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 최근 본영화중 최고!
10,이거보려고 1보고 봣는데 1보다 훨씬 재밋엇음 이광수가 나오는 이유가잇음. 다음편도 나오자마자 봐야겟음
10,믿고 거르는 국산영화라는 생각은 큰 오산.
10,재밌어요!!!! 관객도 추리에 동참 할 수 있도록 군데군데 사건 진행상황 브리핑도 해주고, 단서도 충분히 줍니다. 유머도 좋았어요. 재밌습니다.
10,가족들이랑 함께 가서 러닝타임내내 웃다가 나왔습니다! 배우들간의 케미 좋고, 저도 추리하게 되는 그런 시간이었어요~!
10,전편보다  재미가 많이 떨어지진 않을까 했는데  코믹부분은 전편보다  훨씬 낫네요.  이광수는 정말 런닝맨 그 자체였어여
10,영화관 가서 폭소해본게 투사부일체이후첨이네
10,진짜재미있어요 예상 가능한 부분에서도 웃기고 예상못한 부분에서도 웃기고~ 내용도 좋구요~
10,아무생각없이 갔다가 완전 재미있게 보고왔어요강추합니다
8,건전하게 무난한 즐거움이 이 영화의 장점.
9,광수님의 캐리가....
10,추천추천 넘 잼있어요~~^^
10,간만에 웃으면서 재밋게 봣습니다 ㅎㅎ 이광수 ㅋㅋㅋ
10,잼남 잼남 잼남 잼남 잼남 잼남
8,재밌게봤어요~한바탕웃었네요
10,재밋어용 킬링타임용으로 조아요 ㅋㅋ 서방이랑가서 한참 웃다 나옴 쥬라기 오션스8 다본사람으로써 탐정이 젤 재밋엇음ㅋㅋ 1보다 2가 더 재밋네요!!
10,광수 신의 힌수~잼나요~!!!
7,평타~ 범인이 너무 빤히 보이는지라 좀 아쉽다.
10,간만에 정말 많이 웃을수있었네요ㅋ
10,꼭보셈 레알레알 존잼 기대이상
10,너무재미있게 웃으며시작.웃으며끝나는 영화 1편보다2편이 재미있기는 힘든디~~추천해용~
10,완전재미있었어요 중간중간에 긴장감이 넘치는부분도있고 코믹한부분도있고 잘봤습니다
10,웃고싶어? 배꼽빠지고싶어? 안면근육풀고싶어? 꼭봐라
10,오랜만에 엔돌핀 생산 무지하게 해봤습니다. 최고!
10,재밌어요ㅋㅋㅋ이광수대박ㅋㅋ
10,진짜 시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요..이광수 대박!!!!엄청 웃겨요ㅋ
10,데이트 무비로도 좋아요. 아주 재밌게 보고왔음
10,출연진 캐미가 좋아 잼있어요~ㅋㅋ
10,난 솔직히 권상우 성동일 잘맞는다고 생각했는데 광수 끼니까 광수 하드캐리 해버리네 개꿀잼 트리오의 활약
10,최고. 통쾌해요 배우들 연기좋고 스토리도 탄탄
8,오랜만에 많이 웃었네요 ! 1편 보다 코믹 부분이늘어나면서 영화내내 유쾌하네요!재미보장!
9,ㅈㅐ밋어요 열자열자열자
10,진짜 존웃...ㅠㅠㅠ아 ㅠㅠ계속 생각납니다
9,1편보다 재미있었어요.... 재미있고 유쾌했네요.... 즐겁게 볼수 있는 영화
9,역시탐정너무재미있네요~꼭보세요~
2,웃음코드가 식상한 영화
10,오랜만에 재밌는 영화에요
9,마지막까지 완전 재밌게 봄~~ 성동일 존멋..~~
10,기대이상으로 볼만했어요~자극적이지 않으면서 자연스럽고 코믹하게이야기 잘 풀어서 즐겁게 잘 봤네요
10,간만에 영화보면서 박장대소 힐링각 짱 재밌어요
10,요즘 광수덕에 많이웃는다
8,생각없이 볼만함  광수의외로 재밋 근데9점은좀 아니지
10,성동일이랑 권상우의 케미는 여전히 좋았고 이광수 졸라 웃김
7,추리하는데에 있어서 내용은 솔직히 뻔하고 진부함그러나 예상치 못한곳에서 빵빵 터질 수 있음
10,잼있다 .볼만합니다?
10,내용은 뻔하지만 나름 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,탐정1은 안 봐서 모르겠지만 이번편 정말 재밌었어요 올해 본 영화들 중에서 가장 만족했습니다 !
10,진짜 살면서 본 코믹영화중에 젤 웃김 친구들이랑 가서 봣는데 다 눈물흘리면서 봄 웃겨서 ㅠㅠㅠ
10,돈값하는 재밌는 영화입니다!
10,완전 재밌어요 1편보다 재밌고 기대이상이에요  시간가느줄모르고본듯ㅋ광수 진짜웃김ㅋ
8,기대안하고봐서 그런지 재밌게봤어요~
10,넘 재밌개 잘봤어요 ㅎㅎ
10,재밌어요오오오ㅗㅇ오
10,재밌어요ㅎ 시간 금방가고 코믹해용
10,엄청 재밌게 봤어요!!
10,재밌음!!!3편 나왔음 좋겠다 ㅋㅋ
1,시사회 갔었는데 피곤해서 그런지 한번도 웃지 않았음 평점 낮을 줄 알았는데..
10,정말 재미있게 봤습니당 ㅎ ㅎ
10,올해들어 처음으로 크게 웃었습니다참웃을일이 없었던 올해였는데 이광수 넘 감사해요 성동일권상우이광수 케미쩔어요 감사합니다 돈이 하나도 아깝지않네여
10,너무 재미있었어요~~오랫만에 소리내어 크게 웃었어요~웃게해줘서 고마워요^^
8,처음에는 살짝 지루하다가  뒤에 웃겨요
8,생각보다 잼났어요ㅎㅎ
10,이거 재밋다고 한사람 누구랴...소재는재밋었다 근데 뭐 재미는 쏘쏘
10,이광수가 너무 웃겨요 이광수가 살린 영화!
10,1편은 스릴잇고 진짜 탐정같은 느낌이엇다면이번은...그냥 존잼.핵존잼.띵잼웃느라 정신없음. 보기싫다는 남친 끌고갓다가1편까지 정복함.
10,잼납니다요 하하하 배꼽빠져
10,보는내내 지루하지 않았어요. 스토리 코믹 작품 모두 만점
8,넘무 재밌게 봤어요 오랜만에 영화 제대루 좀
10,아 이광수 욕하는거 쓰러질뻔 ㅋ
8,생각없이즐기기좋은영화 광수잼
8,이번편은 이광수가 다했네^^
10,재밋엇어요 가벼운마음으로 가서 보세요
10,광수ㅋㅋㅋㅋ삼천만원!!!
10,우리나라 영화중에서 이렇게 웃기면서 스토리좋은 영화 없었덩것 같아요. 아무생각없이 예매했는데 너무 좋은 시간이었습니다
6,엄청재미잇진않지...ㅡㅡ그저그런데 좀타이밍이좋음억지웃음만아니었어도참좋았을텐데좀아쉽
10,이광수 하드캐리입니다
10,존잼이다. 짖짜 너무 재밋어요
10,역시 믿고 보는 탐정보고 나오면서 이건 100편까지 나와도 다 본다 했는데 그전에 성동일 죽을걸? 이라는 대답을 들었닿 근데 진짜 시리즈로 쭉쭉 나왔으면 좋겠다쭉쭉 흥행하길?(*´?`*)?♡
10,꿀잼이에요꼭보세요ㅎ
10,실컷 웃었어요. 감사합니다.
10,기대안하고봤는데  정말 기대이상~~지루할틈이없네요
10,꿀잼ㅜㅋ 아 진짜 계속해주세요 탐정 시리즈 광수껴서!!ㅋㅋㅋㅋ
10,기대안하고봤는데 2시간내내 웃다가 나온영화,, 넘재밌어요 다들 연기 짱
10,완전 꿀잼~!! 연기도 잘하고. 즐겁게 보고왔네요~^^
10,충분히 꿀잼 영화입니다. 최고최고
10,진짜 기대 안하고 봤다가 재미있어서 깜짝 놀랐음
4,평점보고 봤다가 후회함
10,개봉전시사회로보고 또보고싶은 영화!!! 영화관안사람들모두가 박수치며 웃으며 본 영화입니다 꼭보세요!!
10,재밌네요ㅋㅋㅋ돈 안아깝습니다
6,기대했던것 만큼 그렇게 재밌지는 않았음~
7,무겁지 않고 광수덕에 너무 유쾌했음
10,생각없이 봤는데 웃다만 나왔네요~굿
10,군더더기 없이 재밋게 볼만합니다
10,생각보다 꿀잼 허니잼 유쾌했다
10,기대안하고봤는데 피식피식하게 재밌네요
10,진짜 최고 웃김 스릴 코미디 둘다 만족 ㅋㅋㅋ 시리즈3 빨리 나오길 ㅠㅠ
8,액션 연출이 조금 미흡한것 빼고는 상당히 잼있었음.
10,1편보다 재밌다닠 대박이닷
10,정말 또 보고싶을정도로빵빵 터졋어여
10,이벤트가 있어 별기대없이 보러갔는데..아침부터 기분좋게 유쾌했어요성동일 권상우 브로맨스ㅋㅋ 넘좋고 이광수~ 진짜 웃김!!영화보고 기분좋기도 참 오랜만입니다~
10,재미있게 잘 봤어요~^^세분의 케미 짱
10,재밌게 잘봤습니다. 다음시리즈도 나오면 좋겠네요
10,재미있어요 ㅎㅎ 추천합니다
10,이광수 캐스팅 정말 찰떡이에용
8,재밌음ㅋㅋ3류탐정코미디의 시시하고 정해진 스토리를 넘어서려 노력한게 느껴졌음! 이광수가 살린 영화!
10,오랜만에 웃으며 스트레스 날립니다.입소문이 괜히 입소문이 아니네요흥행하세요!!
10,재미써요~~~~!!~~
10,이 영화는 이광수가 캐리했다. 두사람 호흡도 좋고 캐릭터 설정도 다들 잘한거같다.
10,혼자 보고왓는데 많이 웃다가 가네요ㅎㅎ강추입니다! 독전보고 먼가 짠했는데ㅠㅠ추천합니다
10,진짜영화 추천합니다 진짜 와 넘 재밌어요
10,다음 후속편 있죠...? 있다고 말해줘요ㅠㅠ
10,힝 너무재밌어여 ㅋㅋ가족들보기 넘좋네요
8,재밌긴 한데 좀 유치했어요
10,이광수 런닝맨에 이어 하드캐리
10,재.미.있.어.요.
10,일편보다 더 재밌네 볼만함 !빵빵터져요
10,너무재밋게잘봣습니다 ㅋㅋ
8,진짜 오락영화의 진수! 이것이야 말로 킬링타임영화..시간가는 것이 안느껴짐
10,ㅋㅋㅋ이광수 하드캐리입니다 아직도75만명인거이해안됩니다  꼭보세요
7,너무 배우들 케릭터에만 의존한영화
10,안웃었던적이없네요^^탐정시리즈 다 재밌어
10,꿀잼 핵잼 ㅋㅋ처음부터 끝까지 쟈밋네용
9,이광수에 의한 이광수를 위한 영화
9,볼만하다.1편도 봐야겠다
10,광수캐리꿀잼권상우도 굳
10,재밌었어요ㅎㅎ이광수가 너무 웃겼습니당
10,웃기기만 하진 않다. 은근 추리도 있는 영화
10,진짜 잼있어요 ㅋㅋㅋㅋ일편 찾아서 봄 이광숰ㅋㅋㅋ
7,전편에는 추리의 신선함 이번에는 웃음포텐이 팡팡 터짐 초반에는 그닥 웃음코드가 없었는데 광수형 나오면서 계속 웃었어요 ㅋㅋ
10,요거 시리즈 넘 재밋네요
10,스토리와 배우의 조합이 너무 좋아요.웃다 보니 영화가 끝나네요.
10,더 비기닝은 재밌긴 했ㅈㅣ만 뭔가 좀 부족한 느낌이었는데 리턴즈는 그걸 보완한듯. 더 알차고 재밌어졌다
10,기대한하고 봤는데 진짜 와전 웃기고 너무잼있어용!!
9,박수치며 대박 웃다 나옴! 다만  쫀쫀한 긴장감이나 완벽한 구성감은 좀 떨어졌지만 한국인의 정서에 잘 맞는 영화!
10,가족들이랑봤는데재밋네요
10,킬링타임으로 좋아요.
10,존잼 진짜 이광수 하드캐리
10,최근에 본 국내 영화중 손에 꼽을 정도로 잘만든 영화 같습니다
10,긴장+코믹 둘 다 느낄 수 있습니다
10,오랜만에 잼잇게영화봣네요 ㅋㅋㅋ
10,광수!믿고 봄 괜찮았어
10,웃으면서 볼수있어요ㅎㅎ지루한틈없이 집중도잘됩니다
9,시원하게 웃고 즐기면서 보기 좋은 영화
6,과한설정 순간순간재미있는  부분은 있음
10,광수 캐리 mvp 1st
10,아진짜 이광수 미쳐따ㅋㅋㅋㅋ졸라잼잇다
2,노잼  뻔한 스토리 억지 웃음
10,너무 꿀잼 재밌습니다~꼭보세요
10,굳즐겁게봤어요.ㅎㅎ
10,최고의 듀오 최고의 영화 최고의 시리즈
9,뻔한 전개로 예상 가능한 스토리였다. 하지만 웃음 전개는 예상 못했다. 방심하면 큰 웃음 다친다. 모든 것이 예상 가능했지만 그 예상을 어떻게 웃기는 지가 관전 포인트다. 방심하지 마라.
6,초반엔 좋은데 중반부터 조금 지루해 짐.
10,잘만들었네요.. ㅎㅎ 권상우씨 나이들수록 더 멋있어 지는것 같아요
10,극장에서 계속 웃으면서 봤네요!진짜 재밌어서 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요!
10,웃음 뿐만 아니라 액션도 나름ㅋㅋ 배우들 연기가 좋아서 그런가 부담스럽지 않게 볼 수 있었습니다
10,억지웃음유발 진짜 싫어하는데 이건 저절로 웃음이 터져나와요!오랜만에 개그코드가 잘 맞아 유쾌했던 영화!
10,기대안하고 봤는데 개콘마냥 극장 사람들이랑 웃으면서 봤어요ㅋㅋㅋ이런적 처음이라 리뷰도 남겨용
10,짱 재밌어요! 가족과 같이 보세요!
10,소소한 재미^^ 권상우와 성동일의 캐미가 돋보인다
10,아주 아주 재밌었어요♡ 코맥앤감동!!!!
10,누구와 봐도 가볍게 웃을 수 있는 영화같아요
10,3편도 만들어쥬세요  진짜 재밌어요
8,너무웃지마세요 배꼽 빠지니깐ㅎㅎ
10,관객들이랑 다들 웃음 폭탄ㅋㅋㅋ
10,정말 기대 안하고 봤는데 넘넘 재밌었네요~ 끝나는 동안 지루하지도 않고 웃다왔습니다
10,너무 재미있었어요! 배우들 연기도 최고고 우리나라를 대표할 코미디 탐정 영화라고 생각합니다!!
10,재미가 꽉 찬 영화시간 가는줄 몰라요
10,웃음코드가 딱 내스타일 ㅎㅎ
10,기대 이상의 재미, 기대 이하의 스토리
10,진짜 꿀잼!!!!빵빵 터져요
9,흥미진진 은근 긴장도 되고 웃기고
10,역시 믿고보는 조합과 재미!
8,잼써연 광수 캐리 오져따리
10,넘나 웃고 왔습니다 - ㅎㅎ 꼭 보세요 듀번 세번 보세용
9,전편을 보지 않았음에도 생각보다 재밌었음권상우의 연기도 발음 빼고는 나무랄데 없이 잘했음!
2,추석특집으로나오면볼만한정도임..노오잼
10,아 얘네 왤케 웃기냐 진짜
10,꿀잼이었어요.ㅎㅎㅎ
10,완전재미있어요후회없는영화3꼭나왔음좋겠어요ㅎㅎ
10,진짜 오랜만에 아니 처음으로 영화관에서 숨넘어갈듯 웃었어요..
10,개잼다 이광수 ㅡㅜ 여치형
9,시간 가는줄 모르게 넘 재밌게 봤어요 ^^
10,완전 삐졌어 너무 촣은 작품이에요. 재미있게 잘 봤습니다 ♡♡
8,완성도는 확실히 1이 더 좋았던것같습니다.킬링타임용으로 간간히 웃으면서 볼수있었네요.
7,적당히 유쾌하고 재밌음
9,전편보다 재미있었습니다.저는 개인적으로 장르는 다르지만 광해 타짜등 수준이라고생각하고 보고 와 재밋네 했습니다 추천드립니다
10,이광수ㅋㅋㅋㅋ아놔ㅋㅋㅋ
10,광수랑 장난감총이 살렷다
6,평점이 높네요.. 전 1시간은. 지루했어요
10,전편을 뛰어넘는 속편 ㅋ
10,역시 이광수 성동일이다
10,잼났어요ㅋㄷ !!꼭보세요 ㅎㅎㅎ
8,시리즈의 성공 3편도 제작되었으면...
1,알바들 열일한다댓글이 더 웃긴듯
10,재밌네요 ㅎㅎㅎ 성동일 너무 좋아요 !!
8,이광수가영활살렸다ㅎ
10,재미있어요 보러가세요!
10,별생각없이 봤다가 정말 재미있게봤네요 그냥 가벼운마음에 한번보시길 추천드립니다
6,재미는 잇지만 스토리가 너무 지루합니다 ... 이광수 덕분에 웃엇네요그래도 ㅜㅜ 원래 영화볼때 안졸린데 중간에 잠왓어요
10,1편안봤지만  2편만으로 충분히 잼있었고 스토리지루하지않고  한국식 코믹 잼있었다
9,재밌게 봤어요. 아들들도 좋아하더라구오ㅡ
8,짜임새있고 유쾌하게 봤어요
10,대박 그냥보세요 20OOO 최고영화!!!
10,원보다 더 잼있게 봤어요 이광수 악역으로 안오니 더 잼 있는듯^^ 굿
10,지루하지않고재미나게 잘봤습니다.
10,재미있게잘봤습니다꼭챙겨보세요조금유치한부분도 있었지만 ㅋㅋㅋ재미있었습니다
6,재미는 있는데 이광수없엇으면 지루했을법한 정도. 기대안하면 재밌어요
10,여친이랑 봤는데 중간중간 빵빵 터지네요 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 웃으면서 보고 온 영화!
10,1편을 재밌게 봐서 2편 나온다길래 기대하다가 보고왔습니다! 너무 재밌게 보고왔네요^^
10,기대안하고 봤는데, 마니 웃다왔네요!
8,볼만햇다 킬링타임으로 갠츈
3,보다가 나왔어요 ㅜ 전 좀 지루해서 둘이 보다가 다 보지 못하고 나왔네요
10,와 진짜 배꼽잡고 웃엇어요 ㅠㅠ 간만에 재밋는영화봐서 기분너무좋네요
8,아무생각없이 보며 즐길수있어요 ~ ㅎ
8,재미있게 봤어요.남자는 불쌍한것 같아요.퉁격적님 소재
10,배꼽 잡고 웃었네용 ㅎㅎ
10,너무 재미있게봤어요 !!
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
8,유쾌하게 봤어요~역쉬 믿고보는 귄상우 성동일!!
10,너무재밌었어요 배우분들 연기도 다 잘하시고 유쾌해지는 영화네요 내용전개도 긴장감있고 잠깐잠깐 등장하시는분들도 인상깊네요~딱히 흠잡을게 없네;; 남자친구랑 둘이 깔깔거리다 왔습니다 감사합니다~
10,재밌어요 전편 이어서보면 더 재밌어요ㅋㅋ
10,시사회당첨되서 보구 잼나서  부모님들 보여줄려구 다시예매해서 봤는데 역쉬빵빵터짐 잼나요
10,영화 별로 안좋아하는데 어쩌다가 보게 돼서 봤더니 정말 재밌
10,주인공 광수임 ㅋㅋ꼭 보세염 ㅋㅋㅋ
9,1보다 2가 훨재밌다 진짜ㅋㅋㅋ와 ㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋ3도 기대됨ㅋ
10,광수가 열일했다 가볍게 재밋게 봄
10,매우 웃기고 재미있다 개인적으로 성동일을 좋아하고 권상우도 몸매가 넘넘 멋지다
10,진짜 웃겨서 눈물났음 ㅠ
10,재밌다재밌다재밌다.
10,너무재밌었어요강추강추
8,이광수 나오는 장면에서는 빵빵 터지네요~
10,아 이광수 ㅋㅋ진짜 안 좋아했는데 이 영화에서 아주 제대로 감초역할ㅋㅋ넘웃김ㅋㅋ
10,광수가 왜 거기서 나와...?
10,너무너무너무  재미 있어요
8,광수 오토바이 하드캐리
10,완전재밌네요 꼭챙겨보세요
10,대박~웃다 숨넘어갈판~
8,전작에비해 내용은 한창 더 탄탄해졌으나 예상되는결말과 웃음요소는 약해짐
10,광수님때문에 진짜. . ㅋ ㅋ ㅋ 유쾌하게 보고 왔네요
1,재미없내여 보지마세요 진짜 돈 아까워요 종현이가 내주는거 아니였으면 안봤어요
10,웃김~계속웃김~웃고싶은사람 추
10,완전 재밌어요.  둘이 케미가ㅋㅋ 어른들하고 봐도 괜찮을 듯
8,부모님과 웃으며 재밌게 봤어요 ㅋㅋ모두만족
10,꿀잼 ㅎㅎㅎ광수 진격의거인
10,짱잼ㅎㅎ이광수 하드캐리ㅎㅎ
10,광수가 신의한수!!!
10,진짜 많이 웃다가 갑니다 ㅎㅎ 최고
10,이렇게 웃긴영화 진짜 오랜만에 봤어룤ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 한번 꼭보셈 진짜 개재밌 ㅋㅋㅋㅋ 1편보다 더 업그레이드 되서옴 ㅋㅋㅋㅋ 이광수 ㅋㅋㅋ
8,모처럼 가족끼리 즐거운 영화관람했습니다.스토리도 흥미롭고 연기도 볼만했어요.개그가 쉴새 없이 터져서 깔깔거리면서 봤네요^^
8,탐정2 정말 재미있다 꼭 봐라
10,나이스나이스한 영화 웃고 돌아갑니당다아다으아등
4,평점들 보면 국산영화의 질이 떨어지니 관객들의 수준까지 떨어진다는 생각이 든다. 단순히 웃김이 목적인거 같은데 웃음포인트가 너무 예상되지 않나?
10,광수 캐미 쩐다광수 캐미 쩐다
7,추리물의 탈을 쓴 코미디라는 점만 거슬리지 않다면 재밌게 볼 수 있는 영화
10,똥 ㅋㅋ 이광수 너무 웃김 ㅋㅋ3편도 나왔으면 좋겠어요 ㅜㅠ성동일 권상우 캐미 굿굿
10,너무 재밌어욬ㅋㅋㅋ최고
7,킬링타임으로 딱임.한국영화치고 이정도면  아주 수작이라 생각함
10,똥ㅋㅋㅋ 이광수 너무웃겨 ㅋㅋㅋ
6,가볍게 웃을수 있는 영화인듯...엔딩이 밝아서  좋았습니다.
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,꽤 유쾌하고 흥미진진하게 볼 수 있었어요 그리고 광수의 역할이 빵 터졌습니다 케미 굿~♡
9,오랜만에 깔깔웃음서 봤네요ㅎㅎ 막판 30분 대박~~3편가즈아~~~♡
8,은근 매력있는 영화다.  3도 나왓으면 좋겠어요
1,이게재미있다고...?
10,너무재밌어요!!!이번꺼는  꼭   보세요!!!
9,1편보다재밌네요ㅋㅋㅋㅋ스트레스풀기좋은ㅋㅋㅋ넘웃겨서..뿜었습니닼ㅋㅋ
6,1편은안봤는데  그럭저럭볼만했습니다
10,광수  도랐ㅋㅋ도끼 나올때 개웃
10,짱잼!!강추하는영화!!!
8,1보다 더 내용이 탄탄하고 가볍지않은느낌 그래서 재미는 좀 덜해졌지만 그래도 재밌었다!!
10,꾸르잼이번 시즌이 진짜 재밌네여스토리랑 연출이 좋았어요
10,오랜만에 영화보고 만족했어요!!!
10,재밌어요ㅎㅎ 앞으로도 계속 후편 나오길...
6,초반 러닝은 코드안맞으면 지루할수도 후반은 재밌음 뭐 딱히 추리하면서 볼만한건 아님 그리고 볼때 아주머니들 좀 닥쳤으면 좋겠음 한장면한장면 중개질임
10,대박 재밌음 너무 재밌음
8,재밌었어요 ^^*가족끼리 보는 거 추천. 내용은 어디서 본 듯한 내용이지만 뭐. 광수가 씬스틸러
10,꿀잼 완전개추천 ㅋㅋㅋ
10,가볍게 보기 좋음 재밌어여
10,이광수ㅋㅋㅋㅋ최고에요 꼭보세요~
1,더럽게 유치하고 재미없는 영화!
10,기대이상. 속편은 재미없다는데 꿀잼
10,너무재밌음 ㅋ배우들 하나하나 하드캐맄 ㅋ ㅋ 아진짜끝까지보세욬
10,역시 기대를 저버리지 않는 탐정!!! 꼭 보세요
10,이광수ㅋㅋㅋㅋ 가 작품만들었네ㅋㅋ
10,기대이상으로 재미있게봄
10,기대이상으로 재미있게봄
8,볼만함오씨엔에서 1편도 보고 봐도 재밌음
9,대존잼이에욬ㅋㅋㅋㅋ
8,스릴있고 내용도 좋고  가족끼리 재밌게봤습니다~^^
10,마지막에 표창원 의원님 대박ㅋㅋ재미있엇요
10,재밋고 내용도 정말짱이엿음 꼭바야함
8,중반이후개꿀잼ㅎㅎ1편과관계없이그냥꿀잼이광수총ㅋㅋ
8,잔잔한 재미와 이광수가 날 웃게만들었음..볼만해염
9,권상우가 추리의 여왕에서 찾아다니던 김실장을 여기서도 찾아다니게 될 줄 몰랐음.
6,저는 생각보다 재미없었네요~~ㅠ.ㅠ 엄청 재밌다고해서 기대했는데.... 끝나는 부분만 조금 웃기고....
10,이광수 연기 재미나게 너무 잘해요ㅎ
8,저번 편보다 재밌어요~~
10,메박에서 봤어요. 역시 좌석은 메박이 편함. 영화는 기대한것보다 훨씬 재밌고 오늘 100만 넘겼는데 무난하게 300만은 넘길 수 있겠고 3편도 나왔으면 좋겠네요!!
10,1편 재밌게 봤었는데 2편 더 재밌게 봤네요 가볍게 보기 좋음
10,그냥 심심풀이 땅콩용으로 백점가볍게 기분좋게 보기 딱!너무재미남
10,1편도 좋았는데...2편은 훨씬 좋습니다...
8,ㅎㅎ  한번웃고오네요 ?
9,기대치가 높지 않아서 그랬는지 매우재밌게 봤음
7,와 진짜 딱총으로 웃길줄이야
1,평점은 높은데 관객수가 100백만도안되? 재미있다며 그럼 관객수도높아야지 역시 평점조작단 ㅉㅉ
10,진짜 대박 재밌음. 긴말 필요없어요. 꼭 보시길
8,킬링타임용으로 쵝오!권상우와 성동일의 케미는 굿~
10,이광수 개 웃김ㅋㅋㅋㅋ
2,전반부는 괜찮음.. 후반부는 뻔한 스토리에 급조한 느낌이 드는 작품.. 좋은 소재에 좀더 탄탄하게 만들수 있었는데 아쉬운 작품.. 특히 마지막에 더 실망.
10,심장에 무리가지않는 선에서 보기좋고 스토리구성도 괜찮고... 1탄보다 괜찮은 것 같은 영화 간만에 봄. 일단 시간이 짧게 느껴진다는 것...폭넓은 연령층이 즐길수있을것 같단것..
10,너무 재밌네요~~ 많이 웃었습니다 ㅎㅎ
10,재밋고 잘만들어짐. 시리즈 승승장구할듯
10,최고였습니더..최고치고티고최고..
10,영화관에서 사람들 박수치면서 웃던데 !!ㅋㅋㅋ재밌었어요
10,ㅋㅋㅋㅋ개잼써요 ㅋㅋㅋ
10,다음 탐정도 정말 기대가 됩니다 !!!
10,ㅋㅋ이광수개웃김돈안아까웠다
8,완전잼나게보고옵니다.강추
10,존잼 광수가 한몫한것같은 느낌
10,ㅋㅋㅋ스토리도탄탄하고 생각보다 너무웃기고재미있네요 광수진짜존나웃겨ㅋㅋ연기도다들잘하시는거같네요 꼭보세요
10,광수가 살렸네....ㅋㅋ
10,오늘ㅋㅋ보고왔는데 존잼진짜
2,알바써서 평점높인 영화... 유치해서 죽는줄알았다.
10,기대 안하고 봤는데 재미남. 킬링타임용으로 영화관에서도 볼 만. 추처ㆍ
6,그냥 돈은안아까움 그이상은  아님
10,재밌네요ㅋㅋ기대이상이에요
10,ㅋㅋ아 진짜 존잼이닼ㅋㅋ
10,권상우님도 연기잘하고 역대 꿀잼~~~
6,그냥 아무생각없이 보기좋은영화에요
8,킬링용 영화로 재미있게 잘 봤습니다^^배우들의 연기가 너무 재미있네요.
10,광수오빠 팬 됨요~ 꼭 보셔요!
8,오늘크게 웃었어요, 다만 조금 아쉽다면진지한부분이 더들어간게 좋았는데 그거빼고는 다좋습니다?
10,광수가 나온게 도움이많이됬네요
10,존잼 개꿀딱 ㅋㅋㅋ 너무 웃겻다
10,재밋어요 여친이랑봣는대 재밋엇으
10,개잼담편제발제발제발
6,아니 그 대만? 그 남자  아들 잡혀갈때 부인이랑 나타나고 그때가 젤 웃겼음 ㅋㅋㅋㄹ초반엔 지루한데 이광수 나오고 진짜 잼있음 마지막이 잼있다 이광수 없었으면 웃지도 못했을듯 아마 ,
8,재미있네요~성동일씨 애드립  넘 좋아요~
10,기대 안하고 봤는데 완전 꿀잼!!
10,진심 현웃 너무 재밌어요 꼭보세여
6,그냥저냥 볼만함 그럭저럭
2,재밌다 해서 봤는데 너무 지루했어요~
10,처음에는 지루한줄알았는데 가면갈수록 웃기네요!
10,오랜만의 코믹 영화 재밌게 봤어요:)
10,최곱니다 진짜 꼭보세요
10,이광수 진심 신의한수!!!!
10,재미있어요~^^ 소화제 마시는 느낌이예요^^
10,진짜 탐정 진짜 장난아닙니다안보시면  죽어서도  후회합니다 그러니까 진짜 꼭 한번 보세요두시간 내내 계속 배꼽 잡고 웃었습니다
10,간만에 미친듯이 웃었음 광수 ㅎㅎㅎ
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 인정 진짜 1편보다 더 재밋엇어용
10,좋았슴 여자친구가 졸지를않았음
10,리뷰달라고 로긴함개꿀잼보장 꼭보셈
10,존잼 개잼 ㅠㅠ또볼거임
10,같이 관람한 관객들 모두 ㅋㄷㅋㄷ 웃음소리 내며 영화봄 깔깔깔 잘 웃었어요!
6,대놓고 크게 웃기는 정도는 아니고 짤막짤막하게 웃긴정도.
1,지루해서 잘뻔했습니다 보지마세요
10,진짜 전편보다 훨씬 낫다 강추!!!!
10,잼나네여 ㅋㅋ 광수가 멱살잡고 캐리함 ㅋㅌ
7,스토리는별거없지만 코미디 장르로서의 역할은 톡톡히 해냄ㅋㅋㅋㅋ3편도 기대합니더
10,오늘 보고왔는데 1편도 잼있게봤는데 1편보다 잼났음 이광수가 하드캐리ㅋㅋㅋ3도 기대됌
8,가족들과 한가한주말 보기에 딱 웃기고 좋네요
10,이광수개웃기네 잼잇음
7,이광수 하드캐리ㅇㅈ?
10,대박 웃김...ㅋㅋㅋ
1,이야.... 알바들이 일을 참 열심히하네...제7광구 이후로 정말 최악의 영화... 아일리지로 결제해서 그나마 위안이 됨...마지막에 표창원 까메오와 베베는 뭐임jQuery22402526218732943146_1529231159445
2,평점만큼 재밌는 건 아니던데..그저그랬는데..7점 정도인듯
10,진짜 기대 이상 작품 이었습니다 개꾸르잼
10,이광수 진짜 개웃곀ㅋ이건 광수영화임ㅋ
10,넘 잼나요 존잼이에요!!!
10,잼있어요..광수가 메인 입니다ㅋㅋ
8,성동일짱!! 대박기원
10,잼있네요ㅋㅋ기대안해서 그런지 빵빵터짐ㅋ집에와서 1편도 찾아봤어요
10,재밌어요너무 오랜만에 웃었네요^^
10,졸잼 짱잼 핵잼 재밌네뇨 ㅋㅋ
8,잼쑴 물론 중후반부터 흥흥
10,이광수 진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ
9,한여름더위를 이기게하는 코믹과 괘감이 있네요
8,재미잇엇음 중간중간 웃기고
10,아무 생각없이 웃을수 있는 영화~ 일로 지친 사람들에게 힐링
10,역시 리턴즈라서 더재밌어여 ㅎ
2,광수영화임 그외엔..
10,개꿀잼 조낸웃겨요 이광수 개웃김 ㅋㅋㅋ
8,이광수개웃기네ㅋㅋㅁ
10,광수꿀잼 꼭보세요 ㅋㅋ
10,광수꿀잼 꼭보세요 ㅋㅋ
10,잼있어요 정말 꼭 보세요
8,꼭보세요.. 재밋있어요
8,초기에는 그냥 그랬다가 나중에 재미있어서 흥미롭게 봣어용 이광수 짱
10,재밌네요~ 추천합니다
10,진짜 근 몇년간 본 영화중에 제일 재미있었습니다  현실적인 연기가 너무 재밌어요 진짜 진짜 시간 내서라도 안 보신분은 꼭 보시길!!
10,가족 다 같이 봤는데 넘 잼나요 꼭 보시길 강추합니다 스트레스 확 날려버리는 리얼 최강이예요 천만 가즈아!!!!
10,간만에 웃엇음..광수짱!ㅋㅋ
8,자연스러운 연기가 웃기네요
10,대박 강추!! 역대급 재미!!3편까지 가즈아!!!
7,가볍게 아무생각없이 본다면 재밌게 시간보내며 볼수있다. 기대안하고보니 편안
6,이광수가  살렷네이광수  나오기 전까진 그냥..
10,돈이하나도 안아깝고 완전 진짜 대박 재밌어요!!!
10,영화관에서 겁나 크게 웃고 나왔음ㅋㅋㅋㅋ 솔까 앞부분은 좀 지루했는데 뒤로 갈수록 웃김ㅋㅋㅋ 개인적인 생각으로는 1편보다 2편이 더 재밌었음
10,이광수 ㅋㅋㅋ 진짜 꿀잼
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 한국코미디중 최고인듯
10,정말 재미있네요.아무것도 모르고봤는데.. 색다른재미가있네요.
10,쥬라기 어제보고 오늘탐정봤는데 탐정이 더재밌었어요!
8,재밌게 잘봤어요오옹 간만에 빵빵 터진날
10,잔짜 거짓말 안치고 너무너무너무너무 재미있어요 꼭 보세요ㅠㅠㅜ진짜 너무 웃겨요
10,진짜 재밌습니다 ㅋ 영화관에서 이렇게 많은 사람들이 다같이 웃어본게 얼마만인지 ㅋㅋ 성동일 권상우 이광수 셋 케미도 넘 좋아요 ㅋㅋ
1,그래도 끝까지는보려고 참다참다 영화보다 중간에나간건 처음이네요
10,재밌음 1편 안보고 봐도 됨
10,다좋은데.... 권상우 연기력...
6,글쎄 전 딱 1편과 비슷했어요그닥 재밌진않았는데??
9,기대안하고 시간 맞아서 그냥 봤는데 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,평론가들말하는거신경쓰지말고 꼭보세요진짜스트레스다날라가고 정신없이 웃었네요
10,핵잼꿀잼허니잼개잼졸잼
10,꾸르잼 겁나게 웃겨요ㅋㅋㅋ
9,재미있고  유쾌하게  보았어요  가족들이랑  즐겁게  보는것도  좋은듯  하네요
10,웃겨OOO줄알았습니당
8,기대이상 입니다!!웃고나왔네요
4,후지다 3류 한국영화임
10,너므자알재밋게보고왔다요
9,간만에 웃으면서 영화봤네요ㅋㅋ광수연기귀엽다는
10,성동일 권상우 캐미 괜찮네요
10,너무 재미있어요 ㅋㅋ 추천추천
10,이광수랑 강대만 역이 영화에 빛을 발했던 것 같아요 가족끼리 잘 본 영화~
8,생각없이 웃으면서 보기좋아요ㅎㅎ스토리는 결말이 너무 예상되긴했지만 충분히 볼만했어요ㅎ
10,탐정 리턴즈 진짜 재미있어요!!
10,그냥 꿀잼. 장담하는데 탐정1보다 훨씬 재미있습니다.
10,최고입니닻꼭보세요가묘ㅏ합니다
10,애들이랑 유쾌하게 자~알 봤어용  평론가들의 평점 보고 망설였는데... 그들만의 작품성 따지기는 냅두시고 엄청 빵빵 터지게 잼났어요!!!
10,진짜재밋어요ㅎㅎ꼭보삼
6,너무 기대해서 그런가 기대 이하 그냥 볼만함
10,진짜 웃고즐기다옴 ㅊㅊ
10,잼 있어요~시리즈로 쭉~~~
10,1편은 2편을 위한 워밍업! 너무 재밌어요!
8,1편도 그냥 재미 있게 봤어요. 2편도 그렇게 큰 웃음은 없지만 이광수 배우와의 케미도 재미 있었네요.잔잔히 웃겨요
10,웃다가 시간가는줄 소소하게 재미지네요~
10,난 진짜 개웃으며 봣는데 여친은 그냥그런가봄 ㅋㅋㅋ근데 진짜 개꿀잼 또봐야지 ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌어요!! 박수치는 사람도 있더라구요
10,연기도 잘하고 너무너무 재밌게 봤습니다!
10,오마이갓뜨너무 재밌어서 계속 웃었어요ㅡ성동일은 뭐얼굴만 봐도 웃기고권상우도 웃기고이광수는 참ㅋㅋ대박ㅋㅋ킬링타임이라고 누가 ㅡ너무재미있게봤어요부모님과 같이봤는데웃느라 다들ㅋㅋ가족 커플 모두  만족할것 같아요
10,손담비 재발견 ~~ 권상우 성동일 이광수 쭉 가자^^
10,짱잼..3리 또 나왔으면 좋겠음..꼭보세요
10,이광수 하드캐리나올때마다 킬링파트
10,너무 재밌어요 시간 가는줄모르고봤네요!
10,굿굿 꿀잼ㅎㅎ ㅋㅋㅋ잼나요. 성동일 연기 굿
8,어머니 보여드렸는데 아주 잘보셨다고 합니다ㅎㅎ
10,방금 보고왔어요  롯데 광교아울렛 무대인사도 보고 기분 짱 !!관객들 웃음소리가 계속 들렸어요 재밌어요 ㅎ 권상우 짱  멋짐 !
9,시작부터 끝까지 웃으면서 본 영화임 ㅋㅋ 재밌어요
10,ㅋㅋ 스토리도 재밌었고 웃기기도하고 시간가는줄 몰랐어요 ㅋ 광수가 조금 더 나왔으면 하는 아쉬움잌ㅋㅋ
10,완전 유쾌한 영화ㅎㅎ앞으로도 권상우, 성동일, 이광수 트리오가 활약할 수 있게 후속작이 나왔으면 합니다ㅎㅎ
8,믿고보는 영화ㅋㅋㅋ굿
1,어처구니...이게 9점대라고?ㅋㅋㅋ알바들 적당히해라 좀. 보는내내 힘들었구만 무슨ㅋㅋ
10,쉴 새 없이 웃었어요 1부 못 보고 2부 봤는데 이해 안 가는 부분도 없었고요 재밌었습니다!!!
4,그저그래요남들 웃는데 그냥 안웃겨요
10,재밋네요 3탄도기대하겠습니다
9,기대안했는데 재미있었네요!!~시리즈로 만들어도 좋을거 같습니다!!
10,시사회때 미리 봤었는데 두번째로 봐도 전혀 질리지가 않았고 2시간동안 빵빵 터졌습니다.꿀잼!!!!
10,영화관에서 박수나올 정도로 재미있어요
10,어쩌다 이영화 두번봤습니다다시봐도 정말 재밌네요
8,가볍게 보기 훈훈한 영화
10,최근 본 영화 중 제일 재밌었음!! 3편 꼭 나왔으면ㅜ
10,개인적으로 1편보다 더 재미있는 것 같아요! 3편도 나오기를 기대합니다!
10,아 이런 영화 안보는데 진짜 웃기긴 웃겨여 ㅋㅋㅋ계속 빵터진다는
6,평점이 왜이리 높은지 모르겠지만 솔직히 보다가 잤습니다. 정 데이트할게 없을 때 보세요. 아니면 기대하지 말고 보세요. 사람들이 왜 웃는지 모르겠네요
10,큰 내용은 없으나 2시간내내 웃다 나올수있습니다. 재밌어요.
10,개꿀잼ㅋㅋ광수미친ㅋㅋ
10,아주 재밌습니다~~~
10,의외로 좀 스릴있고 재밌었습니디
10,이광수하드캐리했고 성동일멋있고 권상우잘생겼다
10,재밌어요  세분의 연기가 최고입니다
10,믿고보는 권상우 형님과 성동일 형님 이광수 형님 요번 콤비 무지 좋았습니다 10점만점에 10점 드립니다
6,성동일은 뭔가 다르다!
10,가족이랑 봤는데.. 액션도 통쾌하고.. 진짜 웃기고 재밌었음.. 꼭 강추하는 영화 입니다~ 3탄도 나오면 꼭 보러 갈게요~ ㄹㅇ 재밌었음 ㅋㅋㅋ
9,재밌게 보고 왔어요 전편보다 더 웃겻구요 역시 성동일,권상우 !! 광수씨 요올~~~!! 벌써 3편  언제나올지 기대됨
9,스토리는 1편 , 웃음은 2편
6,생각없이 볼수있는영화
8,소소하게 계속웃겨준다..ㅋ 계속이어나오길
9,이광수 너무웃김 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요 ㅋ 배우들 연기 자연스럽고 대사도 찰지고스토리도 좋아요
7,저는 개그코드가 안맞았어요
9,이거 보고 나서 탐정 더 비기닝을 봤는데 미리 보고 갔었으면 더 재밌었겠다 싶네요. 광수ㅋㅋㅋㅋ
9,코믹캐미가 많이 들어있네요 가족들과 함께보면 좋을고같숩니다
9,이광수 앞으로 영화판에서 더 많이 볼것같은느낌. 후반부로 갈수록 더 웃깁니다. 벌써 3편 기대되네요 ㅎㅎ
10,왜이렇게 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 다들 꼭 보세요! 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋ
4,와... 알바의 힘 대단하구나. 그나마 할인가로봐서 참는다.
8,그냥  웃기네요..약간 엉성한 느낌..이광수의  웃픈연기..
8,웃으며 볼 수 있었던 영화~
8,성동일때문에 봤습니다재미있네요
10,일요일아침부터 빵빵 터지고왔네요, 추천!
1,권상우..이광수연기를 너무 못해요감독은 뭐한건가요?참 답답합니다.
9,아들이랑 많이 웃고 왔네요
10,가족과 함께 봤는데 즐겁게 재밌게 보고 왔어요.
10,아주재미나요 최고 ㅋㅋㅋ
8,잼나게 웃기좋은영화!성동일님 연기는 믿고봅니다
7,예상 가능한 뻔한 결말. 모교인 부산외대 우암동 캠퍼스가 나와서 좋았음.ㅎㅎ
10,진짜 넘 넘 재밌었어요 ㅋㅋ완전 박장대소하며 웃었네요초반에 좀 지루하다싶었는데 10분후부터 완전 웃김ㅋㅋㅋㅋ또 봐도 재밌을듯요 ㅋ
10,한국 코미디는 초반엔 웃기다가 마지막쯤에는 별시덥지않은 신파로 사람을 울릴려고 한다 근데 그게 슬프지도 않음 그래서 한국 코미디는 눈길도 안줬었는데 볼게 없어서 봤는데 이 영화는 그딴게 없다 그냥 계속 웃기고 끝에가서도 코미디 답게 웃겨주면서 끝낸다
10,핵잼 꿀잼 캐잼 간만에 너무나 웃긴영화 굳굳!!!! 이광수 겁나웃김ㅋㅋㅋ나오자마자 또 보고싶어요 웃겨서
10,이광수하드캐리ㅜㅜㅜ
10,재밌어요 스릴있고 코믹하고
10,재미있었어요ㅋㅋ웃다나옴ㅋㅋ
10,넘재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 재밌어서 비기닝까지 다봤어요후속 기대해요!
10,와 거짓말아니고 저 평점 적으러 굳이 와서 글쓰고 하는 스타일아닌데 시즌1도 재밌었는데 리턴즈 기대 안하고봤는데 기대 이상으로 진짜진짜 재밌네요 보면서 계속 웃었어요
10,재미있엇어요~ 꼭보세요~
10,완전 재미있어요정신없이 웃었네요
9,끝으로 갈수록 흥미롭네요이광수가 확실한 감초역할을 해주네요
10,재미 있었습니다ㆍ 1편보다 더 재미있게 봤습니다
8,비긴즈보다 웃기게 그러나 보면서 예측가능한 스토리
10,재미있음적극 추천합니다.
10,1편보다 재미있고 간만에 많이 웃다 나온영화...꼭볼필요는 없지만 유쾌하게 보기좋은영화
10,오랜만에 재밌는 영화였네요
8,재미 있게 봤네요 ㅋ ㅋㅋ
10,광수 캐리 존잼ㅎㅎㅎ성동일 권상우 캐미 굿
10,가볍게 즐기기 좋은 영화
10,졸잼꼭보세요!!!!
10,추석에 왠지 티비에서 할것 같지만 꽤 웃기니 기분좋아져용
10,너무 재밋어용 핵잼 평점 십점
7,응 그냥 가끔 킥킥.   쓰레기영화가 넘쳐나 그 덕  본  영화.   참 영화들 못 만든다
10,잼났어여 육성으로 빵터짐요 ㅋㅋ
10,아진짜배꼽떨어지는줄알았네이광수마지막장면ㅋㅋ
8,웃겨요내랑코드가잘맞았음요
8,재밌어요! 이광숰ㅋㅋ
10,내용도 지루하지않고 재밌었어요
6,1편 너무 재밌게 봤는데요 ㅠ 2편은 그냥저냥이예요 ~
10,오랜만에 웃으면서 재밋게 봣습니다.
1,처음으로 영화보다 나감
8,살인사건이라 무거운 연화를 코믹으로 편하게보고  왔네요
8,재미잇엇어요 광주 진짜웃김ㅋㅋ
10,이번 탐정 대박~~너무 재밌가 강추요
6,기대이상이네요 재밌어요
10,재밌어요ㅋㅋㅋ광수 특히 진짜 재밌음!!
10,개잼 꿀잼 이광수캐미오진다
9,이광수의 하드캐리 ㅋㅋ
10,재밌어요~~~권상우씨 성동일씨 광수씨 넘웃겨요
10,재미나던데요~~~★
10,수원터미널 4층 메가박스 1관 3시 10분 시사회성동일 권상우 이감독 참석상영내내 집사람은 입가에 웃음꽃3탄 가~~~즈~~~아~~~^
1,점수 조정 갑니다. 이게 무슨 9.2냐 한 6점 정도 영화임.  억지 웃음 뜬금 전개. 에효 막판에 장난감총으로 한번 웃기긴 하드라
9,재밌어요 계속 웃었어요ㅎ
10,Good~~!!!.
10,탐정이 처한 어려운 현실도 살리면서 개그도 잊지 않았다, 쉽게 끝날 사건도 한번 꼬았고 출연진들 합도 좋았다. 흥하자 이시리즈
10,정말재밌게봤습니다. 광수 짱웃겨요??
9,지루하지 않고 한번씩 웃으면서 볼 수 있어 시간 가는 줄 몰랐습니다.
6,흠.. 그렇게까지는?  ㅎㅎ
10,웃음코드가 억지스럽지 않고, 재밌었어요~^^
10,1편도 봤는데 개인적으로 2편이 더 잼있었어요
10,20OOO 저에게 최고의 웃음을 준 영화로서 진짜 극장이 떠나가도록 웃을 수 있었습니다. 누군가는 유치하다고 말하는분도 있겠지만, 전 정말 자칭 영화평론가로서 20OOO 최고의 영화로 뽑고 싶습니다. 1편이에 조금 웃었다면 리턴즈에서는 보는내내 웃었음
10,1탄에이어2탄 역시 잼나네...광수 대박웃김~~
10,배꼽 빠지는줄~~~ㅎㅎㅎ
10,큰 기대 없이 봐서 그런지 너무나도 재밌었음! 좋은 영화예요
6,중간중간 재미있고, 뻔한 스토리인데 유쾌하게 봤습니다.
10,존잼이네요 하지만 여전히 th발음 ㅋㅋㅋㅋ너무 매력있음
1,진짜 평점 9점대 너무하는거 아닙니까? 부모님 모시고 기분좋게보러갓는데 초반에 이게 뭔가싶엇음 마지막에조금 웃기는거빼고는 최악 ...
9,ㅋㅋㅋ권상우 성동일이 합이 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 근래 본 한국 코메디 영화중 젤 웃긴듯
10,아무생각없이 보소~~웃김더
10,이광수 대박! 캐스팅! 대박! 영화가 지루할 틈이 없다. 청년경찰 이후에 영화관에서 제일 많이 웃었던 영화 같다.꼭 봐야될 영화다. 안보면 후회될 영화.
8,기대없이 봤는데 재미있네요
10,개잼!!! 저번꺼 안봣어도 이해다댐!!!
10,그냥 재밌었어요하하하
9,재미있고 의미있는 영화다
10,영화가재미있어서시간가는줄몰랐던영화이고배꼽터지면서가지도웃어서재미있는영화다배우들이찰떡궁합케미가잘맞아떨어져서영화가재밌있다.
10,영화가재미있어서시간가는줄몰랐던영화이고배꼽터지면서가지도웃어서재미있는영화다배우들이찰떡궁합케미가잘맞아떨어져서영화가재밌있다.
10,아 너무재밌어요  최고 이광수는 그자체로 너무웃긴듯
4,속지마세요. 딱 7점 줍니다. 아놔 쥬라기볼랬는데...
8,1편은 보지 못했는데...이번편 너무 재미있어여...반전도 마음에 들구여....
10,지루한 부분 없이 재밌고 뻔할뻔할라다 뻔하지 않아서 좋아용
10,웃다가 눈물이~~~!
10,정말 재미있어요 .꼭 보세요!!!
6,방금보고옴 확실히 이영화는  알바가 많은듯
10,너무 재밌게봤어요~~
10,처음부터 끝까지 흥미진진~~^^
10,1탄처럼 반전은 없었지만 유쾌하게 풀어나가는 추리 형식이라 몰입해서 봤고, 1편에 나오지 않은 이광수도 자연스럽게 어울렸다. 왠지 탐정:더비기닝, 탐정:리턴즈 다음은 탐정:파이널 같은 제목으로 후속작이 또 나올 것 같은 느낌.
10,진짜 여자친구랑보는데 서로웃겨서죽는줄..
8,권상우 성동일 케미  좋았음 간만에 좀 웃었다 ㅎㅎ
10,오랫만에 정말 재미있게 웃기는 영화1편보다 더 재미있어요웃음값으로 돈 아깝지 않아요
1,너무 재미있어서 배꼽이 빠졌습니다.
9,코믹한 두탐정의연기가 지루함없이 잘보았습니다.
10,예상보다 재미있게 봤네요.  지루할틈 없이 스토리도 무난하고요.
8,부산외대 ㅋㅋㅋ 졸업생으로서 간만에 예전 캠퍼스 보니 반갑네요 ㅋㅋF관에서 주로 찍고 몇몇 장면은 c관에서 찍으신거 같던데 ㅋㅋ간만에 옛날 생각나게 해주셔서 감솨드립네다 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요 완전 이광수 캐리
10,재밌네요! 1편보다도 재미있는...
8,재미있게 잘봤네요 지루하진 많았엉‥ㄷ
10,강추합니다ㅎㅎ부모님이랑 꼭 보세요 좋아하십니다ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋ꿀잼입니다ㅁ
8,이광수 굳드!  전편보다 훨씬 재밌네요~
4,노잼 .. 이광수가 다 해먹은 영화
10,최근본영화중에 제일재밌고 시간가는줄몰랐던영화!!!
8,유쾌한 영화! 시간이 금방 지나가는 느낌이에요~!
10,잼재잼댄낸댄잼잼잼댐잼
10,비긴즈를 너무 재밌게 봐서 큰 기대를 하지 않고 봤는데 꼭 보세요ㅜㅜ 진짜 기대 이상!!!
10,재미있어요 가족과 함께보기 좋아요
10,기대안하고 봤는데 배꼽 잡았습니다
10,만이 웃었네요  오랜만에광수ㅋㅋ
10,이광수 꿀잼임 ㅋㅋㅋ 꼭봐요
5,재미는 있었으나, 9점대는 아닌거 같아 조정차원에서 5점 주고 갑니다. 제 주관적 평점은 7.5 주겠습니다. 그냥 무난한 국산 코미디영화입니다.
10,진짜웃김ㅋㅋㅋ 잘만든 개그영화
10,크게 웃고 가네요!! 꿀잼보장!!
10,1편 엄청 재밌게 봤는데 2편도 재밌네요 탐정 3편 기다립니다!! 웃음코드가 더 증가됐어요
10,가볍게 웃을 생각으로 볼 영화라면 값어치는 하는 듯
10,재밌으면 된거지 아닌가요?
9,개봉당일 보고 왔는데요  초반은 별로  였는데,  이광수 나오고 부터  재미가 있더라구요 ㅎㅎㅎ 꿀잼입니다 ㅎㅎㅎ
10,이광수 투입한게 정말 잘한 결정인듯 이편이 재미있기 힘든데 잘만들었네요^^
10,재밌고 즐거운시간..3편도부탁해요~
10,완전꿀잼영화ㅋㅋㅋㅋ
9,오랜만에  웃음짓는  영화  잘 봣네요
10,전편도 재밌게 봤는데전편보다 확실히 재밌네 이광수가 신의한수 ㅋㅋ
7,전편보다는 못했지만, 그래도 나는 극장에서 즐거웠습니다^^
10,잼나요 굿굿 광수 너무 웃겨ㅋ 권상우멋정
9,스토리가 탄탄하고,중간중간 위트!,재미나게 봤네요..우리나라도 시리즈로 영화가 나왔으면 했는데....앞으로 계속 나왔으면 하는 바램 입니다.
10,엄마랑 보러갔는데 엄청 웃고 나옴 가볍게 즐기고 나올 수 있어서 좋았다
10,마지막 까지 웃음을 놓치지 않을겁니다
8,그저그랴요 광수가 하드캐리햇어요
10,웃음코드는 1이낫지만 내용 완성도는 2
10,일편보다 훨 재밌습니다
8,조조로 보기좋네요 딱 고정도
10,이광수 완전 웃겨여ㅋㅋㅋㅋ꼭 보세용!ㅌㅋ
10,아이들과 재미있게 봤네요
10,너무 재밌어요 초반은 조금 지루하게 느껴졌지만 중간부터는 빵빵 터지는 영화였어용 이광수가 정말정말 웃겼어요!
10,꿀잼 꿀케미 꿀스토리 꿀연기
10,이광수 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 웃김 보는 내내 웃음
8,재밌어요^^최근에 본 코믹영화중에 갑이네요
10,3천만원!!! 이광수 진짜 ㅋㅋ
5,음.. 먼저 이광수가 캐리!! 오락영화니까 내용없는건 그렇다 치고... 개연성이 너무 없음
10,기대이상으로 재미있음!
10,뻔한 코믹인데 호흡이 잘맞아서 그런지 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ 추리는 전편이 더 짜임새있지만 진정한 킬링용으로 제격임
8,재밌었어요ㆍ 사회고발과 시고의차이  코믹이 잘  만드셨어요
10,진짜 휴지 꼭 들고가세요 너무 웃겨서 눈물이 다 납니닼ㅋㅋ이광수가 진짜 제일 웃곀ㄱㅋㄱ 탐정 : 리턴즈 꼭 보러가세욬ㅋㅋㅋ
10,스트레스확날리고왔네요,말하나하나행동들정말배꼽을잡을정도네요.적극추천합니다.성동열님멋지십니다.
8,뻔하지만 꿀잼 ㅋㅋ 오락영화로 강추한다
9,개잼개잼~~~ 영화다보고 배꼽있는지 봤어요~~^^
10,개꾸르잼 추천드립다.
10,일욜아침 즐겁게 출발합니다~~^^
9,스토리 전개 대비 재미와 반전이 있는 영화
10,완전 재밌어~ 꽝수 넘 웃겨~ 완전 꿀잼
10,1246942795217985
8,너무 기대를 했나봐요~~재미있긴해요
4,1편보다재미없고 지루하고 뻔하고...보안했다고해서기대햇는데1편이훨씬 재밌는거같음
8,이광수역할좋았어요칭찬합니다.
4,알바진짜많네요평점보고갔다가진짜실망
10,평점 처음 남겨봐요.. 1편 재밌게 봐서 2편도 봤는데, 역시 재밌네요!! 가족들이랑 정말 재밌게봤어요~~~b
10,아 1편보다 더 잼나네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 웃김. 재밌었어요.
10,가족이 함께 보는거 추천초딩 아들 고딩 조카 40대 나 70대 엄마다들 빵터지게한 유쾌한 영화
10,재밌어요~~!! 꼭 보세요~~!!
10,개재밌다 개인적으로 스토리를 떠나서 이렇게 웃긴 한국영화 몇년만에 첨인지... 평점 한번도 안남겼는데 이렇게 남겨요
10,완전웃김 ㅎ대박나세요
10,이 사회 어두운 면을 코믹하게 참 잘 그려 주셨네요감독님 수고하셨어요 잘 봤습니다 엔딩에 표창원 의원님 나오신거 정말 좋았어요다음편 기대됩니다
10,간만에 즐겁게 봤습니다 빵빵 터지네요
9,이광수 너무 잼잇어요 유쾌하게 잼잇게 잘봣어요 주변에 막 추천해주셔도 됩니다!! 탐정 너무 잼잇어요
10,진심진짜ㅋㅋㅋㅋ 존잼임ㅋㅋㅋ 이렇게영화관에서눈치안보고웃는건 첨ㅋㅋㅋ
10,오랫만에 실컷웃었네요
10,1편보다 더 더 재미있고 첫씬부터 끝날때까지 몰입했어요!!!
7,유머스럽고 생각없이 보기좋음
6,제취향은 아니네요 중간에나왔어요
10,꿀잼이었어요 마지막까짘ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 시원한 영화 한편 봤네. 기대이상~
2,애쓴다. 영화를 잘 만들 생각은 안 하고 댓글 알바니 돌리고
10,약간 과한감이 있지만 오락영화로 아주 훌륭한편이다
10,너무 재밌게 봤어요1편보다 더 재밌오요
10,진심 이런거 안남기는데 개재미있었음
10,3천만원.. 지켜주지 못해서 미안하다ㅋㅋ
10,이광수 완전 웃겨요~재미있어요
8,재밌어요 탐정 3편도 꼭 봐요
9,재미있게보고나왔네요
10,별 마음 없이 갔는데 너무 재밌었어요
10,ㅋㅋㅋ이광수 캐스팅잘햇네 재밋어요
10,진짜 개웃김 1편보다 잼나는듯권상우 성동일 이광수 개꿀조합ㅋㅋ3편도나와주세요
6,재미는 있었으나 뒷내용이 예상이 가능해서 아쉬윘다.
10,권상우 성동일의 디테일한 연기 칭찬해 이광수 하드캐리
10,너무재밌어요^^빵 터졌어요~
10,전편을 못봤지만 찾아서라도 볼생각할만큼 이번영화 너무 재밌었어요
10,3편도 재밌어야할텐데..걱정됨.
9,탐정1보다 훨씬 웃기고 재밌고 스토리가 탄탄함. 진짜 추천하고 싶음.
4,초등학교 학생 매우 좋아하고 재미있어함딱 그수준
8,이광수 미친존재감 ㅋㅋ
10,시간가는줄 몰랐습니다
10,첨부터 끝까지~~잼난 영화는 오랜만이여~~
10,이광수 하그캐리 ㅅㄱ하세여
10,이광수 안나왓음 어쩔뻔ㅋㅋㅋ 진짜 웃겨여
10,너무 재미있게봤습니다~!
10,더 재미있어짐. 또 보고싶어요~
9,잼있어요!!!이광수ㅋㅋ아 진짜  빵터졌네
10,한주간의 스트레스를  날려버릴만큼 재미있고 세남자의 합이 최고에요.
10,기대없이 가면 신나게 웃고 올 수 있는 영화!! 간만에 생각없이 웃을수 있어서 너무 좋았어요~
10,전반보다 후반이 잼남~^^ 추천합니다
2,평점에낚여씀.완전별로
10,이번꺼는 꼭봐야함ㅋㅋㅋ이광수 ㅋㄱㅋ진짜웃김
10,재미있어요~오랫만에 힐링 영화
10,보는 내내 웃음이 떠나지 않았습니다. 감사합니다
8,재미남그렇게 웃기지는 않은듯
2,진부하다. 알바들 많은듯
10,정말 재밌어요 웃기만 하다 나왔어요
10,졸잼!!! 여자친구가 너무 우꼈던지 어깨를 계속 때리네요
10,진짜 개꿀잼 권상우 존잘이다ㅠㅠ 진짜 엄청웃기고 탐정 더 비기닝때보다 도 재밌는듯
7,전편보다 나은것 같기도하지만... 재미는 그냥저냥
10,뻔한스토리같지만 재미남
10,이광수 조온잼ㅋㅋ 권상우랑 성동일 캐미 죽여줌 ㅋㅋ
10,진짜 빵빵터져요 짱잼 이광수 합류가 완전재미지
8,간만에 너무 유쾌하게 웃엇다
6,어...음...초반엔 솔직히 지루하긴해요 참고 보다보면 중간중간 재밌는요소도 있어요 이광수 연기가 웃기긴해요 근데 별점 10점만점을 다 줄정도로 스토리가 탄탄하거나 재밌진않아요
5,솔직히 너무 억지유머가 많음 살인의 추억이나 추격자같은거 기대하시는 분들은 보지말길
6,그냥 오락영화의 정석 그대로 입니다 적당한 유머 ㅎㅎ 전 보통이었어요
8,킬링타임용으로 적당하다 이광수가 진짜 웃김 ㅋㅋ영화가 감동과 교훈을 주기만 해야하는건 아니니까!
10,오션보다 재밌어요ㅋㅋ
3,댓글알바 있다는걸이제야알겠네,이영화가 진심재밌고 웃기냐? 상영중지루해서 꿀잠자는사람 많다
10,개그성도 있고 진지한 내용도 있고 재밌게 봤습니다 ! 추천!
9,재미나요. 배우들 환상의 케미
8,ㄷ재미있게 잘봤습시다
10,시즌1도 봤지만 이번꺼가 더 존잼이였음런닝맨 이광수 그자체를 보는느낌 ㅋㅋㅋ
10,아주 오랫만에 실컷 웃으면서 영화 봤어요.
9,세명의 조합이 재미있었습니다.기대이상 이었습니다
8,뻔한 스토리, 하지만 너무 웃겨ㅜ
10,이광수 권상우 성동일 케미에 영화 2시간동안 사람들 웃음으로만 가득한듯ㅋㅋㅋ 영화 끝나니까 관객들이 다 박수쳤습니다 ㅜㅜ 꼭보세요
8,넘 재밌게 봤네요~첨엔 지루한듯 싶었으나 이광수 연기가 한껏 즐거움을 주는거 같아요 가볍게 보면 좋을듯 싶어요
10,1편도 있었나보네요. 1편은 못봤는데 코미디 영화이면서누가 범일일지 생각하게 만드네요. 재미있었습니다.나름대로의 스릴도 있고 재미있게 봤어요. 담편도 나올 것 같네요.  배역이 잘 어울리네요 ~ 다들 ㅎ 암튼!! 추천입니다!!!
10,재미있다는 이야기 들었지만 그래도 기대는 좀 덜하고 갔는데 진짜 빵빵 터지고 옴ㅋㅋㅋ한국영화보면서 이렇게 마니 웃은건 오랜만인듯!!!!배우,연출,스토리 모두 굿굿! 시간가는줄 몰랐네요ㅎ
10,진짜 엄청 많이 웃었음 이광수 진짜 너무 재밌음 ㅠㅠ
10,별 기대없이 보러갔는데 너무 재밌다 진짜ㅋㅋ
10,10살된 초등학생 아들과보다가 서로 배잡고 넘어감
10,재미있습니다 그리고 웃기다ㅋㅋ
9,개꿀잼이었다 ㅋㅋ 지루한 틈새가 없었음
10,대박 웃김.ㅋㅋ 꼭 한번 보세요
3,평점 높아서 봤더니 실망했습니다.너무나 예상되는 시나리오, 인물들...그 때문인지 별로 웃지도 않았네요
8,초반는 살짝지루 ㅎㅎ 갈수록 나아진다 재밌게 봤다 ㅎㅎ
8,ㅋ 예상하는 전개 그대로 그렇지만 코믹함은 인정
6,글세요~ 영화보다는  드라마같은 내용입니다.큰반전이나 독전같은 매력은 없습니다.다만..그냥 간간이~웃고 볼수있는정도에~~영화입니다..큰기대는  하지마시고 마음편하게  보면  좋은듯
10,시간 가는줄 모르고 보게 됨 3탄도 기대할께요
10,재밌다 1편을 능가하는
9,큰 기대 안하고 봤는데 재미있네요
8,웃기기만하고  내용은 그닥ㅋㅋ
2,이럴줄알았다 프로그램돌렸나. 식상한 후기가 접근을 방해하는꼴.
10,넘넘 재밌게 봤어요~~
10,배꼽 빠질 뻔 했어요 ㅜㅜㅜ 너무재밌어요!
10,크게 기대는 안 하고 봤는데 1편보다 재밌습니다. 계속 웃으라 허기가 질 정도로요. 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠네요. 끝나고도 유쾌하게 기분좋게 잘 봤습니다. 강추해요^^
10,왠만하면 평점안남기는데 확실히말해서 전작보단훨씬 재밌고 유쾌하고 호불호가없을거란생각이듭니다. 무조건보시고 광수가 영화에서 한몫제대로함ㅋㅋㅋ 진짜 개웃김
10,왠만하면 평점안남기는데 확실히말해서 전작보단훨씬 재밌고 유쾌하고 호불호가없을거란생각이듭니다. 무조건보시고 광수가 영화에서 한몫제대로함ㅋㅋㅋ 진짜 개웃김
10,너무 재밌어요~~~!
10,캐릭터가 다들 찰떡이었어요. 쉴새없이 웃다나온듯 ㅋㅋ
8,재미있게 봤어요 ~ 추천해요
10,역시 1편보다 2편도 재밌습니다! 너무 웃고왔네요
10,재밌어요 캐릭터가 다 빵빵터짐ㅎㅎ특히 광수는 넘 귀여워요ㅋㅋㅋㅋ
10,안보면 후회한다 존잼 죙일 보면서 웃은듯 ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌어요. 꼭 보세요
10,재미지구나  킬링타임용
10,너무재미있어요 꼭보세요
7,재밌게 봤습니다ㅋㅋ 이광수 재밌음
7,그냥 웃고 보면 됨. 이런 저런 상황 따지고 현실감 떨어진다 그런다면 2점도 안됨. 적당히 웃고 적당히 즐기고 딱 그정도
10,보는 내내 웃었어요 ㅎㅎ 간만에 아무생각없이 즐길수있는 재미있는 한국영화 본듯 !!!
10,잼나네요 성동일과 권상우 케미가 잘 맞네요.
10,정말 자미잇게 잘보고 왔습니다^^
10,재밌었음 유쾌한 영화^^
10,재밌어요 웃으면서 봤습니다ㅋㅋㅋ
10,탐정 기대없이봤는데 진짜꿀잼이광수대박 완전 너무재밌게잘봤어요
10,최고의웃음 ㅎㅎ대박이에요
10,좋아요  정말 강력추천합니다
10,아니 진짜 친구랑 그냥 성동일 보려고 갔다가 2시간 내내 빵빵 터졌어여ㅋㅋㅋ 그리고 마지막에 영화관에 있는 사람들 물개박수ㅋㅋㅋ
2,1편 재밌었는데 뭐지? 탐정영화 한번도 안 보고 런닝맨 본방재방삼방사방 오방 보는 사람이 만든겨? 유머? 이게 웃겨?
10,이광수 꿀잼 내용도 마지막에 괜찮긴한데 전체적으로는 조금 코믹쪽으로 붕뜬 느낌이 있음 그래도 굳굳 잼
2,네이버 영화 평점만 봐도 ...대한민국은 머든?조작이 가능한 나라인것을 알수 있습니다...역시  돈이 있어야 머든?조작 하겠죠?
10,모두들 맞은 캐릭터의 역활을 잘 선택된거 같은 느낌이라 할까요.2시간이라는 시간을 힌치의 지루함없이본거같아용ㅋㅋ갠적으로 이광수의 빤짝코믹에 하루의 피로를 싸~아~~악 날린거 같네요.ㅎㅎ웃음의 기쁨조..역쉬 광수ㅋㅋㅋ
10,이광수캐리!!!꼭보길추천함
10,예상보다 꿀잼임ㅋㅋ광수 꿀잼ㅋㅋ
8,오랜만에 걱정없이 보낸 시간
1,알바 진짜 너무하네. 보다가 나가고싶은거 같이 간 사람땜에 참았다. ocn에서 틀어줘도 시간아까우니 보지마세요.
10,탐정진짜 개꿀잼 입니다추천합니다♥♥♥
8,3편 기대해보겠습니다
10,겁나 웃다왓네요역시 ㅋ 성동일 권상우 믿고 보는 배우입니다
10,광수씨연기가ㅋㅋㅋㅋ아 배잡고 계속웃엇네
10,이 영화 안보면 나중에 후회함!!대박 재밌는게 엄청많음^^!!!!
10,뀰재미르입니다.원보다더잼잇음.쿠켓영상잇음
10,ㅋㅋㅋ탐정1보다 더더더 재밌어요꼭보세요 엄청 웃으면서 봤고 지루할틈도없고 고구마도 없고 빵빵 터져요
1,권상우다. 디 엔드ㅋ 충격
2,1보단 별로였고 기대해서 그런지 좀 지루했었음
10,재밌어요ㅋㅋ꼭보세요ㅋㅋ
10,와비기닝을못본게아쉬울정도
10,완전 잼나요 완전 강추합니다 정말 짱이에요 믿고 보시면 됩니다 성동일 짱ㅎ그레잇굿초이스였당
10,심야로 보고 나왔는데 영화관에 있던 사람들 모두 두시간 내내 엄청 웃다 나왔네요 솔직히 말해서 범인은 바로 눈치채긴 했지만 가족끼리 볼만하고 재밌어요!! 강추합니당
10,전 재밌엇어요 이광수가 신의한수
8,내용도 괜찮고 광수의 코믹연기가 돋보였던 영화 굿굿
2,와...할말없음 진짜
6,별로엿어요기대햇던거이하내요
10,여치 짱입니다.박광수의 매력
9,기대이상으로 볼만해요.
10,범인쉬움그냥알겠음ㅋㅋㅋㅋ
9,너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 스토리는 평범하디만 킬링타임용으로 너무 즐겁게 봤네요
10,와...지금 심야 보고 왔는데 꼭 보세요ㅠㅠ 여러분 ㅜ 저는 1편도 안보고 봤는데 그냥 너무 재밌게 봤네요 ㅠ 1안봐도 다 이해가요! 광수 진짜 와..말이 안나와요 영화관에서 이렇게 크게 웃어본 적 처음이에요 ! 꼭 보세요 여러분
10,1편못지않은재미ㅎㅎ이광수 연기 완전대박
10,1편은 보지 못했는데 이번 영화를 너무 재밌게 봐서 전편도 보고 싶네요ㅋ 스릴있게 즐겁게 봤습니다 ㅋ
10,영화가 얼마나 재미있으면 시즌2까지 나왔지하고 네이버에서 탐정1다운 받아서 봤는데 기대이상으로 너무 재미있게 봐서 와 이건 탐정2  꼭 봐야데 그러고 개봉한  다음날 바로 봤어요!! 역시나 기대했던 만큼 재미있었어서 관객들도 다같이 웃고 재미있었어요!
10,솔찍히 지금까지 본 영화들중에 영화관에서 저를 포함해서 다른 사람들도 이렇게 웃는 영화는 이게 처음이었습니다ㅎ 영화보면 광수의 캐리인듯?.. 다른 배우들 역시 재밌게 연기해주어서 재밌었습니다
1,아 미친.. 평점 말이되나... 알바들 양심도 없다
8,세명의  코믹조합이 새롭고 재밌었다^^두 탐정의 가정에서의 일상도 웃음이 났다~
4,솔직히 그렇게웃긴지는 모르겠는데..피식한거 두번정도
10,재미있음 특히 이광수 하드캐리ㅋㅋ
10,진짜 지루할틈이없어요 이광수때문에 한번은 무조건아니 10번은 빵터집니다. 진짜 보기너무좋아요 스릴감넘치는중에 웃겨죽습니닼ㅋㅋ
10,역시 볼만한 영화네요 이광수 존재감!
9,권상우와 성동일의 합은 전편보다 더욱 찰져졌고 각 캐릭터에 부합되는 연기가 너무나도 기대 이상이었다. 게다가 새롭게 투입된 이광수는 정말 다른 사람이 그 역할을 맡았다면 그 어떤 누구라도 정말 이렇게까지 웃기지는 못했을 것이다.
10,이광수 권상우 성동일 3배우가 너무 잘짜여짐ㅋ 핵잼
10,광수가 캐리하는 영화김동욱 마지막에 서장님한테 책임진다는 장면 존멋
8,재미가 있습니다 볼만해요
10,정말 재밌다 ㅋ 타노시깟따
10,이광수 하드캐리!!!!@
9,정말 웃기고 재밌었어요^^
10,영화보고 배경화면 광수로 바꿨어요. 광수 하드캐리ㅜㅜㅜㅜ꼭보라구요ㅜㅜ
10,너무재미있었어요!진짜대박!
9,잼있어요 최근영화중 제일 나음
10,정말 재밌게 잘봤다. 다 좋았다
10,너무 재밌어요!!!!
9,한국영화 보고 간만에 웃었다.
6,그냥 평범한듯. 그래도 개그는 이광수 배우분이 캐리한거 같다
10,겁나 웃김ㅋㅋ이거보고 1편도 봄조선명탐정처럼 시리즈 쭉 나오길
10,잔인하고 무서운거 없이 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
6,그냥 그래요 이광수땜에 후반부에 조금 재미있어요이광수표정 연기가 짱!!
10,진짜너무웃기고 재밌어요ㅠㅠ
10,탐정 비기닝은 시작인지라  다소 부족한 면이 있었다면 탐정 리턴즈는 완벽 그자체 !!성동일 권상우 이광수 캐릭터랑 너무 잘맞고 잘 표현되서 넘 웃겼다ㅋㅋ 특히 광수 캐리!오랜만에 재밌는영화봐서 너무 좋았어요
10,진짜 쉴새없이 웃다가 나왔네요 ㅎㅎ
10,너무 웃기고 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,아 진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋ올해 영화 중 감히 최고라고 말하고싶음ㅋㅋ이광수 대박
8,간만에 웃는 영화입니다
10,1점주는 놈들 인생자체가 재미없는거겠지.. 얼마나 없이 살았으면 그러냐..
10,1편보다 훨씬 재미있었어요. 억지 웃음이 아니라 더 좋았습니다. 이광수 투입은 신의 한수인듯...
10,완전 재밌어요~~시즌으로 가요~~
10,재밌어요 완전 존잼!!!
9,평점 좋다고 누가 알바라는 건가요? 저랑 와이프 빵빵 웃고 즐겨서 좋았고, 권상우 혀짧은 소리도 없었던 게 놀랍고, 성동일과의 케미 역시 대박입니다. 이광수는 신의 한수 수준이라고 생각되네요. 충격과 소~오름....ㅋㅋㅋ
10,역시 믿고 보는 탐정 시리즈
10,배꼽빠짐요꼭보세요~~~이광수넘웃낌
10,1편보고 2편나올것 같다 했더니  ㅎㅎ 2편이 더 재미있어요..장면 장면 웃음이 넘쳐서 모두 편하게 집에서 티비보듯이 깔깔대면서 봤어요..꼭 보세요..무대인사도 친근자체..배우님들 너무 멋있고 열심히 하는 모습에 더 반하고 갑니다.
8,간만에 즐겁게 봤습니다
10,2편 재미있어서 1편도 봤네..ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ대사가 너무 리얼해ㅋㅋㅋㅋ도끼로 대가리 깨지는쥴ㅋㅋ꿀잼공룡이랑 여자들8 보러갔다가 탐정2보고옴
10,광수 캐리네요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요
5,재미없어요. 꿀잼이라고 하시는 분들 진짜 알바가 아니신지 의심될 정도입니다아
10,2편부터 봤지만 1편도 보고싶어지는 그런 영화
10,가볍게 보기좋음 스토리도좋고 재미도있고 굿!
10,이거 정말 너무재밌습니다
9,재미있다 스토리도 좋고 근데 전편에 이어서드으으으으러어어어어업게똥개그 해서 별점 하나 깍는다 감독은 각성해라
10,이광수 신의한수다 ㅋㅋ
10,재미있게 봤습니다. 추천해요~
9,1편때보다 코믹요소가 더 있는 것 같았어요~
8,요소요소 깨알 유머 재밌게 봤네요^^
8,막판에 빵터졌네요 보란하니다
10,생각보다 더 웃겼어요ㅎ
10,완전 재미있어요^^보는 내내 웃었네요^^
10,이건 광수가 캐리했다.
10,요번 탐정은 꼭 보세요 안보면 쏩니다
10,넘넘 재밌었다 ㅋ 꼭 봐라 두번 봐라 ㅋㅋ
10,역시 넘나 잼나요 ㅎㅎㅎ
10,역시 성동일!!!믿고 보는 배우 중 한분입니다...
8,정말 재밋어요 이광수 너무 웃겨요 ㅎㅎ
10,와 평점 거의 남긴적이 앖는데요 정말 후회하지 않으실겁니다 ㅋㅋ 우리나라에서 이정도 시나리오와 연출이 흔치 않은데 정말 재밌게 봤습니다. 탐정 3,4까지 탐정 시리즈 가즈아!!
10,남친이랑화해기념으로 보면서 넘웃겨서 쌍욕이 나와버렷네요ㅎㅎ졸잼입니당
10,미친듯이 웃었네요 ㅎㅎ
8,이광수씨 합류로 1편 보다 더 꿀잼ㅎㅎ
8,평점보고 기대해서 그런지..쏘쏘했습니다같이보러간 사람은 자더군요 ㅠㅠ
10,너무재밌었어요~~~
10,역대급 후속편이 기대됩니다. 3탄 안나오나??? 결론말 말하자면 엄청 재밌습니다.
10,이광수 나올 때 웃겨서 숨 못쉬고 웃음ㅋㅋㅋ
8,중간중간 개잼나네 ㅎㅎ
10,큰 액션은 없지만 재미있게 웃으며 봣네요~~큰 기대는 안했어용~
10,재미있어요 1편에 비해서 사건 자체도 좀 더 발전했고 유머도 더 좋습니다 극장 관객 분위기도 정말 좋았네요 3편도 보고싶어요 권상우씨 연기 리얼하고 좋습니다 ^^
10,예고편은 예고편일뿐! 중간중간 두어번 거의 웃다못해 오열했네욬
10,개재미남 간만에 명작 코미디 영화
10,한국 탐정 추리물중  최고재미도있고 !  연기도좋고
10,영화관에서 박장대소ㅋㅋㅋㅋ
8,평점에 비해 늘어지는 느낌이 있었네요..그래도 후반부로 갈수록 재밌어지더라구요가볍게 보기 좋은 영화입니다
10,하나도 안지루하게 재밌게 봤어요 손담비는 왜나온건지 ..
10,역시나 개꿀잼~! 3편도 나올듯합니다
10,개꾸르잼 ㅋ 이광수 캐맄ㅋㅋㅋ
10,1편보다 훨씬 재미있었어요 기대 안 했는데 많이 웃었어요
10,와ㅋㅋㅋ한국영화 많이발전했다 깔끔하게 핵잼이었어요 속는셈치고 꼭 보세여 후회안함 이광수ㅜㅠㅜ아ㅠㅠ다너무재밌음ㅠㅠ
10,무대인사도 보고, 성동일님 발성과 재치 멋졌어요^^어머니는 계속 권상우씨 몸 좋다고^^;; 이광수씨도 너무 재밌었구요^^ 잘 봤습니다!
10,시간때울 목적으로 아무거나 선택하다가 이 영화를 보게 되었는데 생각 이상으로 꿀잼. 그래서 넷플릭스에서 전편인 더 비기닝도 봤는데 그것도 꿀잼. 후속작도 나오길.
8,표값은 충분히하는 오락영화. 궂이 신파극으로 빠지지않고 끝까지 유쾌함으로 밀고나간건 칭찬. 그러나 초반의 루즈함과 뭔가 애매한 마무리, 대놓고 나 범인이오 하는 범인캐릭터, 가족과의 갈등은 해소되지도 않고 감독이 까먹은건지 그냥 끝나버린건 안습.
10,근래 본 영화중 제일 재밌었어요 적절한 스릴감이 재미를 더해서 좋았습니다
10,광수 캐리 광수가 주인공
10,감동과 웃음이 함께하는정말 재밌게 봤다
10,정말 빵 터지고 정말 재밌어요. 시간 킬링용 영화 보세요~
10,개꿀잼 이광수 하드캐리ㅋㅋ
10,너무재밋엇어여 역시 성동일배우는 정말 믿고 보는듯 합니당키키 이광수는 정말 신의한수예여ㅋ잘밧습니당^^b
10,기대를 저버리지 않았어...
8,평점보고 너무 기대를 했나봐요..하지만 스토리도 좋고 스릴도 있고 특히 이광수가 하드캐리했네요 ㅋㅋ
10,시사회로 보고왔는데 권상우님 너무 잘생기시고 비율도 좋으시고 영화도 너~~무 재밌었어요ㅋㅋ특히 광수 너무 웃김
10,재밌어요 ㅠㅠ 믿고 보는 이광수
10,형보다 나은 아우가 있네요  ㅎ  스토리도좋고 이광수도 대박 캐스팅 ㅋㅋ
10,끝까지 지루하지 않고 너무 재밌는 영화 서영희 권상우배우 케미짱!
10,32생 처음으로 영화평 남깁니다. 2시간 풀로 웃다갑니다. 이광수 미쳤네요
9,웃기네요~~재밌어요^^
10,오랜만에 너무 재밌는 영화 봤네요~추천 안보면 손해ㅋㅋ
10,성동일과 권상우의 케미가 다했다..손담비 액션신 최고
10,역시 이광수는 실망시키지 않은듯합니다..주연못지않게 조연역시도 모두 빵빵터지네요~~^^
8,근래 한국영화중 가장 짜임새있는 코믹영화
9,와 1편은 안봐서 모르겠지만배꼽잡고 계속 웃었네요 킬링타임용으로는 제격!!아쉬운점은 스토리가 한국형이라 예측된다는거....그거하나
10,진짜 완전 웃었어요. 완전 추천
10,잼있습니다 1편보다더
10,움직이면 쏜다 이한마디에 다터짐 ㅋㅋ
10,오랜만에 많이 웃었네요3편도 나왔으면 좋겠어요
10,재밌음ㅋㅋㅋ시간가는줄몰랐다는
10,추리 좋고, 내용 좋고, 신나요!멋진 형사님들 감동에 즐거운 시간 보냈습니다!
10,코믹과 줄거리가 있는듯 합니다.재미가 솔솔~~ㅎ
10,상우형 천국의계단때부터 팬이에요!
10,이광수 극광캐리 이렇게 웃으면서 보기 오랜만
10,다른사람보세요재미있는영화이에요
8,남편과 오랜만에 영화봤는데 잼나네요
10,광수 하드캐리  웃음 몰입도 모두 잡은 대박영화
10,진짜잼나요~ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에웃으면서 봤어요 굿
8,킬링타임용으로 괜찮았어요
10,오랜만에 재밌게봤네요 ㅋㅋ
10,어른들 모시고 가서 봤는데..모두 재미있어하심~~물론 저도 빵빵터졌어요ㅋㅋ
10,영화관에서 보고 왔는데 ㄹㅇ 엄청 재밌습니다! 꼭 보세요!!
10,기대안하고 봐서 더 재밌었던 듯 ,,^^이광수 팬 되었네요 ~
8,너무즐겁게보고왔네요
8,부담 없이 편하게 웃으면서 봤어요~
10,진짜 리뷰안쓰는데 처음 쓴다 핵잼
10,뻔하지 않은 한국 코미디 영화였습니닼ㅋㅋ 추천!!
8,그냥 편하게 웃으면서 볼만해요
10,평점처음남겨봅니다.지금 껏 본 영화 중 다섯손가락 안에 드는 영화꼭 보세요 후회안해요(о´∀`о)
8,재밌었어요~추천합니다!
8,스토리는 추리 가능한 뻔한 내용이지만 배우들 연기가 꿀잼ㅋㅋㅋ권상우 성동일 이광수 케미 짱짱 미옥이도 웃김 아기도 웃김ㅋㅋ
10,간만에 한방탕 웃으면서 잼있게 봤네요광수 ~~최고
10,재미있었다. 10점만점이다.
10,알바아니다 걍 재밋다 가족들이랑 같이 웃었다!
10,진짜  재밌어요 꼭 보세요 진짜 감동적인 장면도 재밌어요 그냥 처음부터 끝까지 다 재밌어요
10,진짜 재미있었어요 광수도 케미가 엄청 좋았어요 강추입니다!!!
10,진짜 이광수 팬됨 진짜 리얼웃김 .끝나고 빵빵터짐 !!
10,겁나웃김겁나웃김ㅋㅋㅋ
10,가족들이랑 재밌게 잘 보고왔어요!
10,진짜 재밌어요 완전 강추해요! 친구들끼리 보러갔는데 딱 제스타일 !!저는 보면서 청년경찰 생각났어요!
10,1편보다 재밋다ㅋㅋㅋ확실히
10,다음 시리즈도 빨리 만들서주세요!
10,굿뜨 입니다 !!!꼭 보세요
10,이광수 신의한수 ㅎㅎ 거의 뭐 예능인줄ㅋㅋㅋㅋ
10,얼마전 티비로 1편보고 부모님께서 재밌게 보시길래, 리턴즈는 극장에서 보여드리려고 마음먹고 오늘 보여드렸는데 아빠,엄마가 재밌게 잘 봤다고 즐거워하셨어요:)
10,역시!!! 추천합니다
10,재미없을거란 편견이 있었는데정말 너무재미있어서...진짜 박장대소하고봄!!!
10,가족과도 보기 좋기 영화입니당 ㅎㅎㅎ 재밌어용~~>_<
10,재밌어요~꼭 보세요ㅋㅋㅋ
10,영재사랑해기명재사랑항다!!
8,웃을수있는 즐거운 영화
10,진짜 재밌는 한국영화 오랜만에 보내요~ 다만 주변 관객이 큰 소리로 같이 추리를 해서 신경 쓰였지만 재밌었네요^^
10,오랫만에 영화보면서 배잡고웃어보네ㅋㅋ
10,겁나재미 있어요스토리도괜찮아요우리광수가 미쳤네!!
10,겁나 웃김ㅋㅋ 미친놈 3명나옴ㅋㅋㅋ y
10,안보면 안됌 권상우 성동일 이광수 안웃긴사람 없음
10,탐정영화 웃기는 영화라서 재미있는 영화다.
9,제가 평점보고 너무 기대하고 간건가요 ,,,? 빵빵 터지는 정도는 아니였고 그냥 입꼬리 올라가는 정도였어요 ,, 잼있긴해용 3탄 나온다면 또 보고싶어요 !!
10,ㅋ광수짱ㅋ감초ㅋ대박ㅋ
10,진짜 대존잼 이번거 진짜 제발 다 보세요 탐정3도 보게 ㅠㅠㅠ 제발 ㅠㅠㅠ 진짜 1보다 재밌어요
10,세사람 따로 또 같이 코믹연기 짱이십니당~~^^
10,웃긴장면 기대하고 봤는데 생각대로 재밌었네요ㅋㅋ
10,이광수겁나웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미재미 였어요. 또 보고싶어요
10,많이 웃기고 재미있습니다.딱 이멤버로 3편 또 부탁드립니다^^
10,권상우,성동일,이광수 3명에 조합은 최고
10,광수씨 넘 웃기고 잼져요
10,말이필요없어요 웃기만하세요ㅋㅋㅋ
10,오늘보고왔는데 ㄹㅇ꿀잼임 진짜 내인생영화다;;;
10,구욷 광수형 잼났음 시간은 잘감
10,간만에 웃긴 영화~~!!^^
6,그냥 한국 영화 입니다. 재미나게 보세요보면 이글 이해가요
10,진짜 간만에 영화관에서 웃은 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ이광수 진짜 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋ
10,안보면후회합니당^^
10,한국영화중 시리즈물 드문데 탐정은 3편도 나오길!남편이랑 보고 시부모님도 영화보여드리니 정말 좋아하셨음!! 권상우배우와 성동일배우 케미가 돋보이는 영화! 재밌었어용
10,원작만큼 재밋 연기력 다들 짱
10,웃고싶을때재밌게돈아깝지않게볼만한영화!!광수야너가캐리했다??
10,지루할틈없이재밌어요!!!특히이광수를영화에출연시킨건정말신의한수
8,이광수 진짜 재밌습니다ㅎㅎ
10,양파같은 반전오브반전! 간만에 웃음폭발
10,넘 재밌구 유쾌하네욧 이광수는 진짜 대박웃겨여,,,
10,탐정 더 비기닝도 재미있었지만 이번 리턴즈편이 더욱더 재미있는 것 같아요~~
10,완전 웃김 무거운 이야기를 가볍게 전함
10,광수 3편에도 나왔으면 좋겠네요세 분 케미 환상ㅠ너무 기대 이상으로 재미있었습니다
9,ㅋㅋㅋ꿀잼이요~ 잼난 포인트가 많네유
8,광수가 중간중간 큰 웃음 줬어요스토리 구성도 좋고 유쾌하게 잘 봤습니다
10,재밌어요 이광수까지 합류한 캐미 잼나요
9,빵빵 터지는 잔재미와 재미의 조화
10,급 선택해서 봤는데 잼났어용~^^
10,잼나요ㅋ권상우도. .이광수도ㅋㅋ
10,스트레스 풀기 딱 좋은영화 가족끼리 같이보면 더 좋은영화~~~^^
8,재밌게 잘봤어요완전 꿀잼
10,캐미가 남다른 영화 ㅎㅎ 가슴을 졸이는 가운데도 웃음으로 함께 할 수 있는 영화였습니다^^
6,한번웃고마는탐정 그래도 3편을기다리며
10,아재밌어요 ㅋㅋㅋ 기대이상 ㅋㅋㅋ
10,느 어 무 ~잼있네요    잘봤습니다
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ 배우들도 재밌고 볼만해요!
10,진짜 완전 웃겨서 영화관에서 박수치면서 사람들이 웃음ㅋㅋ 막 "진짜 웃겨" 이소리 막 들리고ㅋㅋㅋ주연 두분 러닝게런티라던데 재벌되야해 완전 재밌음
8,화끈하고 재미있게 봤습니다^^
10,이광수꿀잼이엇음....역시믿보성동일ㅋㅋㅋㅋ
10,뢀라호호호 랄라 푱 꺄아
10,광수 신의한수  물개박수치며 웃다나옴
10,더 비기닝보다 더 재밌음더 비기닝 본 사람은 꼭 보세요리턴즈가 갠적으로 더 꿀잼
10,탐정 1보다 재밌어여! 추천합니당
10,대박이다진짜너무재밋어요
10,정말루 재밌었습니당 한번 더 보고싶을정두네요 ????
10,모처럼만에 아무생각없이 가족들과 웃으면서 봤읍니다.
10,활짝 웃을수있는 큰 재미를 주는 영화였습니다
9,기대도 안했는데 재미있었어요 , 댓글 다 알바인줄알았음 솔직히 킬링타임 영화로 딱이에요
9,탐정 개꾸르잼.. 광수도 재밌었다.. 역시 ㅋㅋ 3편도 나왔으면 좋겠음
10,배우들 연기도 잘 하고 내용도 스릴있고 모두 좋았습니다.
10,탐정3 기대해도 되나요?ㅋㅋㅋ 내용 없이 그냥 재밌기만 한게 아니라 스토리도 탄탄해서 좋았어용ㅋㅋ
10,진짜 ㅈㄴ재밌어요 아니 웃음코드 이런걸 다 떠나서 긴장감으로 옥죄고 웃음으로 풀어주고 그 조절하는게 장난아님 그래서 누구나 가서 즐겁게 재밌게 보고오실수 있을것같습니다 생각보다 속이 꽉 차있던 영화였어요
10,웃음포인트는 이광수한테 다나온듯ㅋㅋㅋ아무생각없이 웃으면서 재밌게 잘봤음!
10,이건 평점 5점이 알바가 아니고 1점이 알바입니다. 같이 본 관객분들 아주머니 아저씨 아이들 할 것 없이 다 박수치고 웃었습니다. 무조건 별 다섯개 드립니다.
6,기대없이 보면 재미있는 영화에요
9,난 이 영화 이광수가 개 웃기더라 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼 엄청 웃었어요 추첟합니다
8,전작보다   흥미진진하고  재미있네요
10,재밌어요 추천합니다ㅎㅎㅎ
8,가볍게 보기좋은영화탐정2를보니 집에가서 얼른 탐정1을 다운받아서 보고싶음
10,권상우에게 가장 어울리는 캐릭터자연스러운 코믹
1,요사이 정권코드에 맞는 정치영화나 폭역영화만 보다가 오랜만에 사막의 오아시스를 만난 기분이다!
10,올해본 한국영화중 최고..권상우 천국의 계단이후로 최고작..
10,별 열 개가 아깝지 않아요.심장이 쫄깃쫄깃 하면서도 웃기고 재밌게 봤어요.강추!
10,1편은 킬링타임으로 좋았는데 2편은 그 이상으로 재밌습니다
10,너무 웃겨~~~~ 리나. ㅋㅋ조정씬에서 미친듯이 웃었어요ㄱㅋ
10,간만에 재미있게 보고 왔습니다~친구들과 부담없이 편하게 웃으면서 감상하고 왔습니다~강추 할만한 엉화에요~후회 안 할겁니다~
10,장난감 총이 하드캐리 역대급 웃엇음 존잼 꼭 보세요.
10,근래 들어 볼만한 영화. 스토리 배우 전개 코믹요소 까지 재밌네요.두루두루 좋아할 영화입니다:0
8,연기자분들 진짜 웃기게 연기하는건 인정ㅋㅋ그 와중에 이광수 웃기다
10,짱웃겨요ㅋㅋㅋㅋ 친구랑 계속 웃다가 나왔습니다.
10,꿀잼요 와이프랑 재미지게 보고왔습니다 ㅋㅋ
8,재미있어요~t7zits58xohx7txoys84xohx58slhx95syo,58suocoydoy oyxly iyxouxit ohxir,lhxit ohxlh oyxoyxoyxoyxoy,oy,yo,otzitxoyxitxoyxoy
10,재미있게 봤어요전체적으로 코믹하면서 보기 좋네요다음편도 나올거 같은데 나온다면 꼭 볼게요!
10,탐점 1 더 비기닝 을 안보고 리턴즈를 바로 보게 됬는데 너무 재밌었습니다.  리턴즈가 너무 재밌어서 비기닝도 찾아서 봤는데리턴즈가 훨씬 재밌네요. 진짜 뭐볼까 고민하고 있으시면정말 후회없는 선택이라고 생각합니다.
10,한번더 보고 싶어요!!!
9,재미나다 이걸 재미없다 혹평하는 인간들은 예술영화나 평생보시며 후기남기시길
10,믿고 보시길.  ㅎㅎㅎ 정말 재밌습니다. 스토리 웃음 다 잡았습니다
10,존나 재미있어!!!!
10,유쾌한영화였어요~ㅋㅋ아무생각없이 보기 좋은 영화
10,메가박스에 나타난 주연들의 깜짝 인사^^ 재미있게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,재밌어요 잘웃고나왔어요
10,잼땈ㅋㅋㅋ쿠쿠쿸ㅋㅋㅋ
10,짱 재밋어요 다들보세용 ㅋ
10,완전강추해요진짜재밌어요ㅎㅎ
10,진짜 인생영화!!!꼭 보세요 후회 안합니다 두번 세번 네번 보고싶은 영화에유
10,올해 영화 베스트에 들듯하다  잼있다
10,이런거 진짜 안남기는데 오늘 간만에 넘 웃어서 남긴다,, 진짜 재밌었음
10,솔직히 알면서도 웃기다 한순간도 재미없던 순간이 없었음
4,걍무ㅓ뭐 그렇네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼 진짜 꼭보세여!!!!
10,올해 한국영화 중에 제일 재미있었음 !!이번 영화 이광수가 살렸다!!
10,맛갈나게 재미있습니당
10,시간가는 줄 모르고 몰입해서 재미있게 봤음이광수가 이 영화에 열일함대박나세요 캐스팅 짱
10,이건정말지리는 레알밥도둑
10,1보다 2가 더 재미나여
10,ㅋㅋㅋ 대박 웃겨 재밌어요 !
10,광수형 개웃기네요ㅋㅋㅋ즐겁게 봤습니다
10,건대에서 무대인사 보고 영화보는데... 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 한국코드 코미디 재밌어요~ㅎㅎ
8,킬링타임용으로 딱이네요ㅎㅎ재밌게 봤습니다~~이광수씨 넘 웃겨요ㅎ
1,5.5점짜리 영환데 알바 때문에 1점 드릴게요광수가 몇마디 던지는 것만 재밌었어요
10,오랜만에 재밌는 한국영화 본거 같네요~~
10,기대하지않고 보시면 잼있어요~~광수는 꿀잼!
10,진짜 잘만들었다 1편보다 더 재미있으니 더운 여름날 시원한 웃음으로 즐기시길
10,진짜 재밌다...권상우 이광수 성동일 짱
10,이광수 진짜 웃기네욬ㅋㅋ 성동일 연기도 ㅋㅋ
10,1편도 재밌었지만 2편은 훨씬 훨씬 재밌네요!!! 진짜 강추합니다 꼭보세요~ 1편 안보셨더라도 재밌어요ㅎㅎ
10,너무 재밌었습니다 하하하
10,와 두번째에피소드가 재밌는영화 오랜만에 보네요 꼭보세요 ㅋㅋ
10,재미져요~,,,^^광수 짜앙...!!
10,재밌음 배우들 케미도 잘 맞고 이광수 나오는부분마다 하이라이트 쳐 줘서 진짜 웃겼음 3편도 매우 기대중
10,이광수  넘 웃김^^꼭 관람하시길 추천합니다
10,특유의 신파가 없음.. 모든 과정이 유쾌하면서 몰입도도 컸음
10,진짜 진심 쟈밋음 잘짜여진 스토리, 과하지 않은! 기다려진다 3편
10,재미있어요 ㅎㅎ이광수 감초역할이 독보이네요 ㅎ
1,알바가 판을 치는구나 많이 묵었다 아이가
9,재밌었어요!!!빵빵 터지구
10,잼났어요 ㅎㅎㅎ 성동일배우님 연기 대단하세요^^
10,부모님과 함께봤어요!! 가족들이 함께 보기에 무리없는 재미있는 영화인듯해요. :)
10,넘 웃겨요  가족과함께보면 정말 재밌어요광수 짱!
10,배아파 죽는줄 알았다는...탐정3탄은 언제 나오나요?기대 됩니다. 탐정 리턴즈 쵝오
10,재밋네요 ㅋㅋㅋ강추합니다 ㅋㅋ 넘웃김 ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌네요 웃다가 영화 끝납니다  대박추천X100
10,진짜 너무재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 정말 재밌어요!!
10,평점대로 엄청재밌음 ^^ 꼭보세요!
9,욕이나 외설스런 장면 별로 없고가족같이 보기 좋아요 애들이 좋아하는 기린 광수도 보구
6,재미없음 ....이거볼봐엔 독전 강추!!
10,강대만은 명탐정 코난에 비유하자면 남도일 유명한 조합의 중간쯤 되는 능력의 소유자다
10,너무너무 재미었요ㅎㅎ
10,너무재밋잇엇습니다잔잔한 가족영화이구세명에 주연배우 합이 너무좋앗습니다
10,넘 재밋어서.울엇어요 ㅜㅜ
10,성동일 권상우 케미 끝내줘요ㅋㅋ시리즈 담편이 기대되요^^
10,탐정리턴즈 너무 재밌어요보는내내 너무 웃어서 주름이 ~광수 너무 웃겨꼭 보세요
10,웃음빵빵 참 재미있네요
9,나쁘지않아요 스토리는 추리가 되버릴정도로 단순하구요
10,1보다는 훨씬재미있다
10,10점 주면 알바다 뭐다 하는데 저 알바 아니고 어벤저스도 10점 안줬는데 이건 10점 줍니다. 걍 엄청 웃긴 영화!! 꼭 보세요. 추리 영화지만 추리는 기대하지마세요. 걍 순수 코미디 영화로 취급해도 무방한데 걍 엄청 웃김 ㅋㅋ 극장에서 다 터짐
10,알찬구성에 단연 이광수씨의 활약 정말 재밌었습니다
10,진짜오랜만에 영화봤는데 너무 재밌어요 단 한순간도 한눈팔생각없이 장면장면이 다 잼써용
10,넘 재미 있네요 많이들 보세용
10,1 보러 다시 다녀와야겠음 데이트로 보러 다녀왔는데 영화관에서 이렇게 크게 웃은 거 처음이에요 ㅋㅋ
10,진짜 인생영화이광수 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠ 많이 웃었다
10,이광수 하드캐맄ㅋㅋㅋ잼났다
9,ㅋㅋ  생각보다 존나웃겨서  놀랬네  원보다 별로겠지하고 마음비우고 봤는데  대박존잼 ㅋ
10,완전 개꿀잼 믿고보십쇼
6,유치하지만 가족끼리 보기에 잼있네여기대안하고봣는데. 우겼어여
8,조금 유치한면도 있었지만 지루하지않게 잘 관람했습니다^^
9,킬링타임용으로 아주 제격인 코미디 영화임. 추리물로 보면 실망함. 이광수의 그 한발은 드래곤볼 셀전의 베지터와 같았다.
10,재밌네요 웃기네요 잘만들었네요
10,재밌네요 이광수 재밌어요
9,스토리가 있으면서 재미있어요
8,킬링타임용으로 좋습니다
10,진짜 꿀잼이였어요 꼭보세요
10,진짜존잼ㄱㅋㅋㅋ요새본영화중에 최고 웃겻음ㅋㅋㅋ
10,존잼 핵잼 꿀잼 1편보다 재밌음
10,역시 이광수다 광수형 짱
10,졸라잼다 진심 시즌제중에 1보다잘된 2는 첨보네
10,조르재미집니다 개꾸르잼 조르르잼안보면후회합니다ㅋㅋ
10,광수 신의 한수 ㅎㅎ 꿀잼
10,즐겁게 잘보고 많이 웃었습니다
9,개꿀잼 후속작품 계속 기다릴게요
8,생각보다 괜찮았던 영화.
10,처음부터 무작정 웃기려고하는건 없어요모두의 케미가 대박이네요촬영장 분위기도 느껴질 만큼 너무 잘 맞았네요권상우 생각보다 너무 재밌고 성동일 생각보다 멋지고 광수 있는 그대로 재밌네요대박 나세요^^요즘 어딘가에서 일어나고 있을 법한 무시무시한,
10,진짜 미친광수에요  재미있어요!!!
8,방금 보고 나왔는데 가볍게 잼있게 볼만한 영화!
10,재밌습니다 ㅋㅋ 특히 이광숰ㅋㅋㅋㅋ
8,개그코드는 늘었지만 내용은 1편보다 약했다
10,진심 이광수케리입다..ㅋㅋ개웃겼음 샌드위치먹고 병원에서 조는겈ㅋㅋㅋㅋ
10,배우들간의 찰떡호흡  명불허전 성동일 감초역할 톡톡히한 광수 다음편도 살포시 기대해봅니다
10,진짜 재밌었습니다처음 평점 남기네요
10,너무너무 재밌어요ㅎㅎ 가벼운듯 가볍지않고 몰입도 최고^^ 진짜시간가는줄모르고봤네요^^기대한만큼 최고였습니다^^ 실컷 웃고 즐기다 갑니다~~^.^♡
8,존잼ㅠㅠ독전이후로 존잼임
10,한번씩들 보세요 후회 안해요 ㅋㅋ 이런 장르 한국꺼 거의 안보는데 평점 보고 그냥 봤다가 잘보고 왔어요
9,1편보다 훨씬 재밌음. 꿀잼보장ㅋㅋ
10,아무생각없이 웃고왔네요
10,광수 졸잼!!!!ㅋㅋㅋㅋ완전 재밋어요
8,즐거운 시간 보내실 수 있어요
10,진짜 재밌어요 특히 광수 총...보시면 알거예요ㅎㅎ 강추!!’
8,재미있게 봤습니다. 스토리가 뻔해서 조금 지루한 점 있습니다.
10,보세요애들도 보낼 예정입니다.
1,진짜재미없어서 겨우봤어요ㅠㅠ 평점 좋아서 믿고 봤는데 간만에 영화관 가서 돈 아까웠던 영화..ㅠㅠ
8,1편도 재밋었는데,  이번것도 재밋어요♡
8,마지막에 다잡혀가는데 손담비는왜안보이지? 3편 떡밥인가?어딘가로 도망친듯?
10,소소하게 재밌는 영화입니다
10,진짜 너무 재밌어요 다음 시리즈도 꼭 나오길 바라며영화별점 처음 남깁니다.꼭 보러가세요
3,재미는그냥그럭저럭..지루했다 1편보다 전개가 산만하다..
10,전편도 치밀한 스토리였는데 역시 실망시키지 않은 스토리. 그나저나 헐?!?! 그 악녀 배우분이 손담비씨였다니!!
10,이거진짜꼭보새욬ㅋㅋㅋ생각보다 사건스케일도크고 완전웃겨욬ㅋㅋ 감독센스있는거같아욬ㅋㅋㅋ
9,3000만원3000만원3000만원
10,너무 재미ㅆ게 잘봤어요 ㅋ
1,스토리도 이해안되고,  웃기지도 않고,  억지로 끝까지 보았다.
10,1편안보고 봤는데 재밌었어요지루하지않고 기대했던거보다 더재밌!!
10,생각보다 이광수가 맡은 여치란 캐릭터가 나쁘지않았다
9,잘 어울리는 탐정들이네요.신나게 웃고 나왔습니다.
8,결말이쫌그랬지만 재밌게잘봤어요^^
10,ㅋㅋ진짜 넘 재밌었어요 세세한 작은요소들까지 웃음포인트가 많았습니다 짱추처ㆍ
8,많이 웃었습니다 재밌어요
10,완전 재미있네요 캐미가 장난아님
10,아무생각없이 웃고봤네요~대박기대♡
10,대박 ㅋㅋ이광수가다했다
10,재미있게 보았습니다.  웃어보는 시간되세요
10,너무 웃겨서 웃다가 울었네요 솔직히 청년경찰 베테랑 검사외전 보면서도 그냥 웃길때 피식 캬캬 정도였는데 한국 코미디 영화 보묜서 이렇게 웃어본건 또 첨입니다 웃기기만 한게아니고 스토리도 탄탄하고 스릴있고 아주재밌음돈안아깝고 간만에맘에드는영화임
10,너무너무재밋어요!!
10,진짜 즐거워지는 영화~!! 꼭 보세요!!!
10,최곱니다.요 근래 본 영화중 단연 으뜸입니다.시나리오.연기.감동.웃음모두 압권입니다.이런 영화 1000만 가야 합니다.강추 강추 또 강추합니다.
10,1은안봑눈데 넘재밌어여 1도 다시보기로봐야지
10,간만에 너무 재밌게 웃었네요..강추입니다.
10,정말 재밌음 간만에 영화보면서 정말 많이 웃은듯 ㅋㅋ
10,재밌습니당ㅋㅋㅋㅋ이광수 짱ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌,상쾌,통쾌! <탐정-리턴즈>에게 무비매니아 이름으로 2018  모범탐정영화상을 수여합니다.
8,가볍게 편한 마음으로 볼수 있는 가성비도 괜찮은 영화!
8,한편의  드라마를  보는것같았어요  재미있어요
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌어요!!
10,코믹달인들이 모였네요... 넘 재밌네요...권상우 화이팅~`
9,주말 영화 비싼데 생각외로  스릴있고 재미 있었어요~  기대이상입니다.
10,오랜만에 즐겁게 웃었습니다 광수 대박 웃김 ㅋㅋ
10,징짜너무 웃겨여 완젼재밋듬ㅋㅋㅋ
10,3편도 나왔음 좋겠다.
10,몇번 빵빵 터지구 재밌었어요~1만큼 재밌고 나름 현실적이고 서민적인 감동이 있어서 가볍게 보기 좋았어요.
10,눈물흘리면서봤다..
10,오랜만에  재미있게  본 영화입니다  광수 물오른 연기가~~~큰 감초역활 했네요~~~*^^*
10,재밌어요 아무생각없이 가볍게 보기 좋은듯
10,올해들어 제일 재밋음 꼭 보셈
10,배꼽빠지는줄 알았네요ㅋㅋ너무 재밌어요~꼭 보세요^^
10,완전 재밌음! 또 보고싶어요
10,완전!  짱 잼나요~~  많이 웃고 갑니다!!
10,재미이잇이이있습니다
10,오늘 간만에 웃고 즐겼습니다
10,내용 배우 다  재미있었어요
10,재미도 있고 인간사 모든 희노애락과  선과 악을 다루는 심리전도 있어 잘만든 영화라고 봅니다
2,지금현재보는중인대 ..지루하고졸립고 암튼 최악이다 다들속지마세요 ㅋㅋ ㅋOO
9,너무 재미있어요.꼭 보세요.
10,완전 강추이에요 꼭 이것 보세요 재미있어요
9,이광수의 캐스팅은 정말 대박 간만에 재밌는 영화 보고 왔네요
10,배꼽 빠짐 진짜 간만에 마니 웃었음
8,시즌 2기대 ㅏㄴㅎ이햇는데 너ㅜ 재ㅣㅅ게 잘봣아요 연기도 다들 잘하고 나ㅜ웃겨서 재ㅣㅅ게 본것같아요~~ 다응에 또 보고싶네욯ㅎㅎㅎㅎ
8,평점 처음 남겨봐요 진짜 웃겨요 앜ㅋㅋㅋㅋ
10,영화진짜최고입니다~^^
10,꿀잼 많이보세요 돈값해요~~
10,꿀잼 많이보세요 돈값해요~~
10,완전 재미있었어요 대만.태수.여치형탐정 시즌3 제작했으면 좋겠네요~~~^^
10,잼잇음!!! 실컷 웃고 감 !!!
10,웃으면서 보기 좋은영화예요
6,오늘 하루 뭐 할까 할 때 괜찮은 영화.
10,진짜 너무너무 재밌게 봤습니다! 꼭보세요~!
10,진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 한시도 무표정일때가 없어요
8,살짝 지루했는데 뒷부분이 꿀잼이네요 특히 이광수님 매우 재밌습니다^^
10,개잼씀 꼭보셈 ㅋㅋㅋ 아욱껴
9,지금 방금 보고 왔어요~보는 내내 웃었습니다~^^ 강력 추천!!성동일,귄상우,이광수씨 수고하셨습니다^^
10,재밋엌ㅋㅋㅋㅋ 역시 성동일
1,1편 생각하고 보면 안됩니다.추리물이 아니고 평범한 수사물입니다.재미도 없습니다.1편에 대한 좋은 기억으로 봤는데 완전 낚였어요 ㅠ
10,존잼...!ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 역대영화다..진짜또보고싶어요 너무재밋어요 진심 성동일권상우 이광수캐미 지림
10,진짜 너무 잼있습니다 굿굿
7,초반엔 지루함 후반갈수록 재밌음 평점10은 에바인듯
2,평점 주작이냐 재미 1도없어 아니 그냥 웃기기만해서 재미가 없어그냥 개그콘서트 2시간짜리 코너느낌임
10,코믹을 원한다면 강추 합니다 대박 웃김
10,진짜 핵꿀잼 ! 믿고보는 성동일 권상우 탐정 시리즈입니다 ♥
10,광수의등장으로 1편보다 더 재밌는 영화!!적극 추천합니다, 영화에서 연기는 안하고 현실을 보여주면 어떻하니 광수야ㅋㅋㅋ
1,나만 이상한 줄 알았는데. 같이 본 사람들 모두 평점에 낚였다고 이구동성
10,대박 강추입니다. 재미나요
9,두사람케미도 좋고 재미지네요ㅎㅎ
8,영화관에 어르신이 너무많음
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 권상우 성동일 역시 믿고 봅니다! 그리고 광수 ♡ 연기 대박 잘 해요 너무 웃기고 스릴 넘챴습니다!! 다음에 또 나오면 볼 마음 100프로
10,코믹과 스릴이 있어서 시간 가는줄 모르게 재밌었어요. 권상우씨와 성동일씨가 탐정으로 나와서  딱 어울리는 영화이네요.
8,초반엔 뻔한 탐정물처럼 느껴지다 뒷부분에 빠바박~~~권상우랑 이광수만 할 수 있는 능청스런 연기 잼나요.
10,광수가 웃음 책임지네 ㅋㅋㅋ 실망 안시키네~ ㅋ
10,재미있고 웃겼어요 우리 애들도 우하하
10,혼자봐도 너무 재미있는 영화였습니다, 동일이형님 짱이십니다~
10,너무  재밌어요 꼭  보세요
10,굿도도조ㅗ조조저저저
2,한점도 아깝다.재미없고 돈아깝고 ㅠㅠ
10,ㅈ노잼 쥬라기보지말고 이거보셈 ㅋㅋ 개웃김진짜 쥬라기왜보는지 노이해다
10,ㅋㅋ 어머니랑 같이 봤는데 보는내내 넘 즐거워 하셨어요 저도 물론 재밌게봤구용 !~ 꼭 보셔요들ㅋㅋㅋ
8,볼만합니다~ ㅎㅎㅎㅎ
10,비긴즈 보다 리턴즈가 더 잼났거같아요ㅎㅎ잘봤어요
10,탐정 2탄인줄모르고 1탄안본상태로 봤는데도 아무런이질감 안느꼈고 미친듯이 웃으며봤습니다 ㅋㅋ 영화관에 안웃는사람이없고 모든 관람객들이 수십번씩은 빵터짐 ㅋㅋ
10,진짜 이건 1편을 안 본 나도 너무 재밋게 본 영화다 리얼로
9,진짜 웃김... 현웃 터진다!! 막바지는 거의 이광수 원맨쇼 ㅈㄴ웃기다..ㅋㅋ
8,이광수가 나오기만 해도 빵터져요~~권상우 아기도 넘 귀요미~~^^ 간만에 많이 웃었어요ㅋ
10,꼭 보러가세요 꿀잼입니다
6,다 알바인가 그냥 소소한 웃음
10,탐정 리턴즈 강추~허블나게 잼나요^^
10,진짜 진솔하고 감동적이고 재밌다
10,개 꾸르잼입니다~~ 완전 좋아
10,너무 재미있어요ㅎㅎ부모님과 같이 봐도 좋음
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요.
10,꿀잼~~☆☆☆재미있게 봤어요~~~추천!!!
9,방금보고나왔습니다스토리도 다양했고 무엇보다 이광수가 캐리한영화꼭보세요!!!이광수짱이였어 ㅋㅋ
9,방금보고나왔습니다스토리도 다양했고 무엇보다 이광수가 캐리한영화꼭보세요!!!이광수짱이였어 ㅋㅋ
10,너무 웃기고 재밌어요 꼭보세요
10,꿀잼입니다ㅎㅎ가볍게 기분전환하는데쵝오
10,진짜웃김권상웈ㅋㅋ이런코믹연기는 진심지존인것같음ㅋㄱ이광수ㅋ아니그냥 진짜웃김  조조로보고왓는데 돈1도안아깝게잘봄
10,정말 장난 아님  잼있음  3번째 스토리 기대합니다.. 빵 터짐 ㅋ
10,내가 본 영화중에 최고입니다
10,ㅋㅋㅋ믿고보는 성동일ㅋ재미있음ㅋㅋㅋ이광수 깨알재미
10,재밌습니다.전편보다 더 재밌어요.
10,쥬라기.오션스8보다 낫다.굿~~~♡
9,간만에 제대로된 한국영화나오네. 맨날 지들세상에 갇힌 영화만보다가 좋은영화보네요.
1,1점짜리 영화는아니지만 9점짜리 영화도 아니라서 평점밸란스 유지차원에서 1점드림
10,스토리 짱이에요♡ 지루하지도 않고!!!! 굿
10,진짜웃김ㅋㅋ1편안보고봤는데도완전재밋엇어요ㅋㅋ
10,탐정 재밌어요 한바탕웃었네요 꼭 보세요ㅎㅎㅎ
10,단순 코믹이 아니다 스토리도 좋고 후속편이 기다려지는 시리즈물 너무 재밌다
9,이광수 매력  쩔어~개웃겨~
10,너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ!!
10,재밋어요 추천!!!!
10,기대없이 보세요. 꿀잼
10,재밋고웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ
10,존잼이다ㅋ 꼭 봐야해 진짜 재밌음
7,재미없진않음 그냥 볼만한정도
9,정말 크게 웃으며 봤어요~ ㅋㅋ 1편보다 더 잼있었구요~!! 빵빵터지네요~ 광수는 단발머리부터 웃겼어요 ㅋㅋ 추천 꾹~~
10,스토리도 탄탄하고 긴장감, 재미가 쏠쏠한 영화였습니다.
10,너무 무겁지않은 추리가 오히려 즐기면서 보기에 딱 좋구 주인공들 캐미와 자연스런연기~ 끔찍한장면 없이도 적당히스릴있고 욕설 없이도현실감있게 잘만들었어요
7,1탄이 재밌다 생각하셨던 분들은 재밌게 보실 듯해요.
8,아무생각없이 재밌게 보기 좋은 영화였어요ㅋㅋ3편도 기다려집니당^^
10,원래 평 이런거 안쓰는데 너무 재밌게 봐서 글 남겨요끝까지 아쉬움 하나 없이 잘 봤습니다최고~~~^^
10,존잼..1편보다 더 재밌어질줄이야
10,할머니하고 재미있게 봤어요. 할머니가 재밌다고 합니다.
10,작년 범죄도시 이후로 간만에 재밌게본영화네요ㅎㅎ 탐정 시리즈 대박나길바랄게요
10,한치도 안웃을 시간이 없다!!!
8,체구에여어어우웅어어어어ㅓ어엉
10,완전 꾸르잼~!영화 보는 내내 사람들 웃음소리 끈이지않음 깜짝 배우 무대인사까지?
1,솔직하게 그냥 한국식 우려먹는 개그 조선명탐정이나 탐정이나 우리나라 탐정들어가는 영화는 왜 이러냐 하..수준 참
10,여윽시 재밌네요 실망을 안 시키시는군요
10,진짜퓨ㅠㅠ너무재밌어요 시간가는줄모루겠어요 !!!!최고 ㅠㅠㅠ!!!!
10,넘 잼있게 봤어요~^^
2,감독~ ㅠ.ㅠ 성동일 같은 배우로 이런 영화를 만들다니. 웃기지도 않고 감동도 없고 긴장감도 없고 아무것도 없다. ㅠ.ㅠ 그러므로 권상우에게 딱 맞는 연기... 권상우의 연기 스펙트럼이 여기에 딱 맞음.. ㅠ.ㅠ 성동일은 왜 여기다 ㅠ.ㅠ
10,너무 잼잇었어요 배꼽빠질뻔 ㅋ
8,표 ㅋㅋ 창 ㅋㅋ 원 영화는 나름 재밌음 ㅋㅋ 그런데 뭔가 사건이 좀 빈약해.. 좀 강하게 했으면 꿀잼이었을듯
10,근래 본 한국 영화중에 제일 잼께봤어요 ㅋㅋ 내용 별로라길래 기대안했는데 내용도 상당히 괜찮았구요 ㅋㅋ
10,역시 성동일배우!!!  믿고 봤습니다.
10,전편보다 무게감은 떨어지지만 전체적인 몰입감이랑 코믹은 전편보다 훨씬 재밌네용
10,너무 재밌게 봤고 캐스팅 완벽하네요
10,믿고보는 성동일아저씨
10,전작을 뛰어넘는 후속편 탄생했네요!!!!실컷 웃었어요. 광수 미안하돠아~~~~ㅋㅋ
10,진짜진짜 잼나요 첨부터 끝까지 빵빵터지네요 이광수 코믹연기 짱입니다요
9,조조로 봣는데요재미잇어요
7,다음 시리즈가 조금 기대되는 코미디 영화
10,별기대 안하고봤는데 오락적요소가 많아서 재밌게 봤어요~
8,이광수가 하드캐맄ㅋㅋㅋㅋ
10,여친이랑 오랜만에 원없이 웃었네
10,3편도 제작해주세요~!!
10,너무재밌게  봤답니다 .전편을  잘봐서  기대도했는데   세분의 캐미가  짱!
10,그냥 꿀잼 무조건 보세유~~
10,탐정1보다 재미있는듯ㅋㅋ
8,이광수 너무 재밌어요.ㅋㅋ
10,평이 너무 좋아서 기대를 너무 많이했음완전 재밌었는데 기대안했으면 더 재밌었을 듯같이 본 엄마아빠도 지루한 부분도 없고 재밌었다고 하셨다1편도 가족끼리 봣는데 2편도 짱이라 시리즈 계속 나왔으면 좋겠음 이광수 원래 좋아했는데 더 좋아졌어요 ㅎㅎ
10,강추~~~스트레스 완전 해소함
10,3천만원ㅠㅠ~!!! 으아아앙 3천만원!!!!
10,역시 성동일재미있습니다
10,기대이상 웃기네요 추천!
10,핵웃김 소리내면서 웃게되는영화 몇년만에 보는듯 !!
6,역시 이번 탐정 꼭 보세요
10,짱 재밌음!!! 꼭 보세요
10,다음편도 꼭 나오기를 권상우 서영희 인생작
8,광수에 활약이다 ㅋㅋ 생각보다 넘 잼있었네요
10,아 진짜 광수가 있어서 더 꿀잼 ㅠㅠ
10,아무 생각없이 볼 수있는.. 눈이 즐겁고.. 마음이 편한한 영화네요.. 잼있게 잘 봤습니다!
8,이완맥그리거 주연 아일랜드 생각남
10,1보다 더웃긴 2로 돌아왔네요
1,이게 9.28점이라고? 매트릭스나 쇼생크탈출같은 명작이 9.3점대인데? 아무리 알바라해도 양심이 좀 있어라
10,너무 웃어서 머리아플지경ㅋㅋ 웃긴것도 웃긴데 스토리도 대박이라 완벽한 영화
8,지난번 탐정이 소소한 재미를 줬던 기억이 있어서 조조로 보러갔는데 이번것도 재밌었어요~
10,지가 재미없다고  평점알바라고 개드립치는 한심한 새끼들 진짜많다
10,영화가 꼭 교훈을 주거나 여운이 남아야하는건가. 난 탐정을 보고 교훈도 여운도 남기지 못했지만 오랫만에 미친듯 웃을 수 있어 행복했다.
10,쥬라기 공원 보고 실망했었는데 그 실망감을 탐정이 채워줬네요아주 오래간만에 신랑이랑 함께 힘든시간 잊고 즐겁게 많이 웃을수 있었던 행복한 시간이었습니다다음편도 살포시 기대해봅니다^^앞으로 좋은 영화가 우리나라에서 많이 나왔으면 하는 바램입니다
10,역시 성동일 권상우 이광수
8,1편보다 많이 괜찮습니다.
10,후속작이 더 재밌눈것 같아용
10,1탄도 재밌었지만  2탄 권상우 성동일 진짜 재밌음 다시 봤다! 믿고 보는 배우들! 짱 웃기고 시간가는줄 모름!
10,이광수 진짜....꼭 보세요
10,너무 흥미롭고 잔잔한 감동이 있어요
10,대박 재미있네요~~~1편보다 재미있는 2편ㅎㅎ
10,탐정 핵꿀잼 천만 가즈아
10,굿나잇 키스 더 이상 가속이 안되고
10,1편보다 더 재밌어요.이광수 캐스팅은 신의한수인듯..보는 내내 웃으면서 재밌게 봤습니다.강추합니다!!
8,기대없이 가볍게 보기 좋아요~~ 웃음 포인트 적절 저는 재밌었어요 유쾌하게 보고 나옴^^
8,전편보다 더 괜찮아진듯
10,전편보다 재미있고..이광수의 연기도 좋았고..역쒸 성동일 연기..죽입니다..
6,스토리는 없고 짠짠바리로 개그만 툭툭 친다근데 그게 먹히는듯 관객들 되게 좋아함 난 별로
10,개봉 전에 무대인사 봤는데 일단 배우들 사이 케미가 너무 좋고 진짜 쉴틈없이 웃었던 영화..
10,존잼 개꿀잼이에요 알바아니구 진짜 너무웃김
1,첫날 평점이 9.2인가 하더만 평점조작질로 초반바람몰이 성공했네요 ^^ 이젠 8점대 후반 ^^ 몇주뒤에는 8점에 초반 ^^  한마디로 개유치잡탕이것지 ^^  한국영화는 절대 평점보고 선택하지 마세요 ^^
8,생각보단 웃음포인트가 적었어요
10,재미있습니다. 이광수 깨알 재미!
9,스토리는 탄탄하니 끝까지 재미를 놓치지않는데 코믹포인트가 예상가능해서 별점 반개 뺐어요..그치만 킬링용으로 잼나네요
10,탐정 꿀잼 개인적으로는 1편보다 재밌음 대박나세요!!
10,엄마랑 같이 봤는데 둘이 엄청 웃으며 봣어요 완전 강추
4,인간적으로 우리 이러지 맙시다나도 낚여서 기분 별로지만 내가딩했으니 니들도 당해라는 식의 댓글은 좀 삼가해주세요조작없는 세상에서 살고싶다
10,알바가 아니고 진짜 재밌습니다!!  평점 높은것 보고 알바라는 분들 감정 메마른듯
10,꿀잼이넹 ㅋㅋㅋ 아 진짜 1 안보고 봤는데 미쳤어 ㅋㅋㅌㅋ
8,성동일 권상우콤비정말환상적인디한국영화발전을기대해본다
9,전편보다 재밌어요. 이광수 나올 때 웃기네요 ㅋㅋ
10,너무 재밌네요.1000만 가자.
10,끝까지 너무 재미있게 봤습니다,강추입니다~!!
10,완전 재미있었어요! 초반엔 “읭?” 이랬는데 가면갈수록 재밌어지는 영화에요!
10,기대 이상이다 꼭 보세요~
10,저번 탐정 더 비긴즈보다 더 재밌네요 이광숰ㅋㅋㅋㅋ 이광수가 살린영화인듯요ㅋㅋㅋ
6,볼만한 영화 입니다..
10,진짜 10점 안주려고했는데 이광수씨 때문에 줍니다 개웃겼음 ㅋㅋㅋ
10,속편은 더 화려하게 더 잔인하게  만드는  멍청한 패러다임에 서 벗어난 재미있는 영화  공감 백배.
10,영화보고 기분좋아져서 나왔습니다 ㅋㅋ 웃기려고 애쓰지 않고 자연스럽게 빵터지는 영화 셋의 케미는대박 ~~~~ 시즌1도 재밌게봤는데 더재밌는것같아요 더운데 빵터지게 재밌게 보고오세용
10,역시 유쾌하네요 3편도 나왔으면 합니다
8,재미있어요~이광수 진짜 웃겨요~
9,잼납니다. 알바아니고요. 정말 오랜만에 한국영화 중에 완성도 있는 영화를 본 느낌이네요. 이정도는 만들어야 하지않나? 잘봤습니다~!! 추천!
8,사람들 왜케 오버하냐; 노잼까진아닌데 배꼽빠질정도도 아니고 웃다가 눈물날정도도 아니다 연기력이 좋아서 볼만함
6,말미에 잼있었고. 그외엔 별로였어요
6,킬링타임으로 딱 재미도 그닥 요즘 볼 영화가없어서
10,얼른 보고싶어요 ! 오늘 무대인사로 보러가는데 예고편,평점만 봐도 재밌을것 같은 느낌이에요 !!!!
10,진짜 너무 웃겨서 빵빵 터졌네요 또 봐도 잼있을것같네요~^^
10,재밌게 웃으면서 보고왔어요!!!
10,기대했던만큼 재밌었네요.  추천드립니다
10,너무 재밍있었어요 좋아
10,꿀잼  겁나웃기고  재밌음
8,솔직히 기대안했는데  막상 보니까 상당히 구성도 좋고 재미있네요
10,진짜 역대급이네요 차음부터 끝까지 계속 웃고 재미있었던영화  두번보고싶네요 탐정 최고!
1,이거 재밌다는거 다 알바다... 아놔 열받네 ㅡㅡ
10,시원하게 웃고 오기 좋은 영화
10,김동욱님 의인이셨네~~
10,조조로 봤는데 혼자 봄. 상영관 대관한 줄~ 재미있게 봤습니다.
10,기대 안 하고 봤는데 재미있어요몰입해서 봤어용 ㅋㅋ
10,재미는 인정하는부분입니당
1,1편보다 더 재미없음 상우형님 실망이요 그닥 웃기지도 않음 내용도 부실
10,큰 기대하지 않고 봤는데 기대  이상으로 훨씬 재밌었습니다. 되게 잘 웃다 갔습니다 ~~
10,이번꺼 꼭 보세요 엄청웃김 ㅋㅋㅋ 1편보다 더 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
6,타임킬링 코메디.  이광수 캐스팅이 신의 한수.
10,웃겨요 엄청 재밌고 또 보고 싶어여
10,재밌게봤어요ㅎㅎ광수넘나웃김ㅠㅠ
10,광수 캐스팅 대박입니다
10,혼자 생각없이 봤는데 넘 재밌었어요이광수 짱 ㅎ
10,진짜 처음부터 끝까지 재밌었어요!! 보는 내내 웃다가 나오네요 스토리도 재밌어요
10,성동일연기는언제나굿~~~
10,2번보세요 꼭 보세요 재밌습니다
10,평타이상!!이번엔 극장으로 오세요
8,시작은 조금 지루한데 마지막에 재미있어요
10,개꿀잼 영화관에서 본것중에 젤 후회없었음
10,너무 재밌었어요 ~~ 이광수 너무 웃김 ㅎㅎ 영화 짱 !!
5,나만 재미없었나? 그냥 tv특집 드라마 정도...내지 그이하?
10,진심 빵 터짐이거 보고 안 재밌다는 사람 이해가 안가네.
10,별기대안하고 봤는데 빵터짐..1편도 찾아봐야겠네요
10,리얼 코믹하고 권상우 잘생김
10,성동일X권상우 케미와 이광수, 권상우 딸이 신스틸러ㅎㅎㅎ재밌게 봤어요
10,개새X들/삼천만원 레전드 빵터짐
6,절대 1점짜리 영화는 아니다. 10점이 알바라면서 1점주는 사람들이 진짜 알바같은데?
7,자칫 뻔하고 루즈할뻔 한 스토리를 새로운 캐릭터를 통해 극복한 영화
7,광명롯시] 무난하다. 그냥 탐정1과 같은 구도에 시나리오만 바꾼 후속작이다. 반전이란 것도 예측 가능할 정도로 뻔한 이야기지만 나름 노력은 한거 같고 거기에 자잘한 유머 집어넣어 만든 고만고만한 탐정물 이었다. 자잘하니 나름 재밌게 봤다.
10,완벽한 영화에요 ㅋㅋㅋ
4,볼게없어 봄.시간때우기용~
8,스토리는 뻔한데 배우들 케미가 좋아요. 그냥 웃음빵빵. 힐링영화에요. 간만에 좀 웃었네요.
8,데이트로 보기 좋은 영화!
10,재밌어요 꼭 보세욧 춧천
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ 새벽2시반에 영화 끝났는데 잠이 1도 안옴
10,믿고보는 배우들과 스토리 탄탄 핵꿀잼^^ 돈 안 아깝게 잘 보고 왔습니다^
10,권상우 이런역 정말 잘 어울리고 인생작 만났네 코믹연기 너무 잘함 3명이서 아주 웃김
10,진짜 재밌어요  역시 ~~
10,정말 재밌게 봤음 배 찢어지는줄ㅠㅠ이광수 하드캐리 꼭 보세요 여러분!!!
2,막판에 표창원이 왜나오니?  아무리. 권력에 아부해도 글치ㅉ 뜬금없이 왠. 더블당 국개의원 시퀴가 왜 나오냐?   배우들 김빠지게ㅉㅉ
9,코미디는 만점인것 같은데 추리하고 연결된 거는 어딘가 약간 그럼...하지만 전체적으로 재밌었음
10,이광수가 멱살잡고 하드캐맄ㅋㅋ
4,광수없었으면 어쩔뻔했냐....너무 엉성한 스토리 라인. 후반부 클라이맥스 부분은 가볍게 보기 좋았기에 별점 2개.
10,너무너무 재미있어요 이광수 너무 웃김ㅎ
10,ㅋㅋㅋ아진짜 생각지도 못한데서 터진다ㅋㅋㅋㅋ 성동일님이랑 이광수님 원래 코믹연기 대박이니까 믿고보고!!! 권상우님 진지하게 연기하는게 세상웃김ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요 웃다가눈물나옴
10,간만에 영화 보면서 엄청 웃었네요^^이광수 제대로 웃기네요~스트레스 해소 영화로 강추예요~
10,초반엔 뭐지?했는데 후반부갈수록 빵빵터짐
10,가족끼리 연인끼리 친구끼리. 아니면 혼자라도. 실컷 웃고 나올수 있는. 힐링영화입니다.오늘 가족과함께. 실컷 웃고 나왔네요믿고보는 성동일배우. 권상우배우입니다.감사하게 잘 보고왔습니다.  ^^
10,이광수 = 런닝맨 = 탐정리턴즈 ㅋㅋㅋ
10,그냥 맘편히 웃고 즐기기에 너무 좋았네요
8,이광수 캐리 ㅎㅎ 인정한다
4,철없는 웃음. (10자 내외)
10,기대이상 1편보다 더 재밌네요
10,진짜 재밌었음 ㅠㅠ 독전이랑 탐정은 꼭보세요 남자친구랑 엄청웃음
10,탐정1도 스토리가 지루하지도 않고 재밌게 봤는데 이번에는 스토리도 물론 웃음요소도 확실하게 들어가 있어서 더 재밌게 봤던 영화 입니다!!!꼭 보세요!ㅋㅋㅋ
10,진짜  재밌게 밨네욤후회하지 않아요...금방 보고 왔는데  참 치밀하게 잘 만들었넹
8,웃기고 재밋음ㅋㅋㅋ 넘잼
10,아 시즌3 나오길 기대합니다ㅋㅋ
10,재밌다 ㅋ 웃기기도 하고
10,오랜만에 웃으며 깜짝깜짝 놀라며 본 영화
10,존...잼... 진짜 ㅠㅡㅠ 정말 재밌어요!!!!
10,생각보다넘재미있어요...이광수때문에진짜마니웃었는거같아요~~~
10,스트레스 확~날아갑니당^^
10,존잼!!!!후회없어요
10,잼 있 어 요 !!추천해요
6,10점 주신분들 믿고봤는데... 시간 정말 안가는 영화입니다...
10,신랑이랑 싸웠는데 저거 보고 화해했음
10,오랜만에 실컷 웃었어요 ㅎㅎ
4,생각보다 별루였네요ㅜㅜ   긴장감도 없고  솔직히 좀 루즈했습니다    옆에분은 주무시던데요ㅜㅜ
8,기대치에 비에 루즈한 초중반, 유머포인트는 많았으나 빵빵터지는 부분은 미비.. 중후반부터 수사도 유머도 터진 덕에 호평받게 되지 않았나..
10,그냥 5개준다 개재밌네 ㅋ
4,아 진짜 9점짜린 아닌데 ㅡㅡ
10,ㅠㅠ아 진짜 유머 내스탈임오랜만에 극장에서 빵터짐
6,초반에는 지루했어요. 후반부에는 일반인이 악당에 대처할 때 저럴 것이라는 현실감이 있어서 좋았어요. 광수 너무 느물느물하게 나와 살짝 비호감 될 뻔했어요
5,빈약한 스토리와 권상우의 발음은 연기력과 연출로도 채우지 못한다
10,시간과 돈이 아깝지 않았던 영화였습니다!가족들이랑 너무 재밌게 잘 봤습니다!ㅎㅎ
9,케미가 좋다ㅋ 3편 기대하겠음!!
10,생각이상으로 재미있습니다
9,얼마전에 탐정 비기닝을 집에서 봤는데 너무 재미있게 잘봤다 그래서 리턴도 보게됐는데 역시나 재밌고 광수의 코믹연기까지 더해져 더 재미있었던 것 같다아무튼 개인적으로 또 후속작품이 나왔으면 좋겠어요
10,잘만들었네요 잘봤습니다
10,편하게 웃으면서 봤네요
8,이광수 캐리나 다름없엇음 ㅋㅋㅋ웃겼음
9,이광수 얼굴만 봐도 재밌음
10,웃음 유발다음편이 기대되네요
10,대박이다 진심 꼭 봐라!!
2,평점알바가있다는게사실인듯
10,너무너무 재밌었어요 케미장난아니네요ㅋㅋ
9,별 기대안하고봤는데 재밌네요간만에 활짝 웃었네요~이광수가 신의한수인듯
10,1편을 재밌게봐서 기대반 걱정반으로 봤는데 이렇게 평점 남기고 싶을정도로 재밌을줄은 몰랐어요ㅎㅎ 모든 관객이 자기집인듯 웃으면서 본영화는 처음이네요ㅋㅋㅋ
10,지금보고왔는데...개꿀잼.가족끼리관람강추.
10,첨만 살~~ 짝 지루하고 중반부터  완전 웃겨요  꼭~~~~ 보세요..
10,다음편이 기대돼요! 시리즈로 만들어주세요ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋ존나 무서워! 저걸로 머리 찍을려고 그래! ㅋㅋ
9,기대이상으로 재밌습니다.배우들 캐미가 좋아 보기가 편하였고, 부담 없는 스토리 굿굿
10,베리굿 영화보면서 잠안자기는 처음그러나 울마누라는 졸았음
10,광수 하드캐리ㅋㅋ오랫만에 재밌게봤어요
10,요새 심오하고우울한영화대다수인데 이거는웃기고재밌어서 힐링됨ㅎㅎ이광수코미디연기가이영화를만들어줬음ㅋㅋ관객들다좋아하고시간가는줄몰랐네요~스트레스풀고 가볍게웃으며보고싶으면강추입니다~!!
10,탐정 재미있어요~ 추천!
10,1편안봐도 재미있게 봄
10,진짜 시리즈로 해도 좋겠다고 끝나고 내내 얘기한 영화 너무 재밌음 배우들 캐릭터가 배우마다 딱딱 어울리는 캐릭터라 이질감도 없고 또 보고싶은
10,제발 입소문타서 700만찍자ㅠㅠ
1,알바들 일 잘하시네요 ^~^;,
10,보는내내 빵빵터졌네요 추천합니다~~!
10,진짜 재밌게봤어요! 탐정 더비기닝을 보고 보시면 두 배 더 재밌습니다!
2,순 억지웃음 투성이 이런게 일일 박스오피스 1위라니
8,기대없이 보기에는  재미있음..광수씨가 쩜  살렸네요.
10,완전 웃겨요 킬링타임으로 강추!!
6,실제로 봤다면 8점이상 주기힘들어요 마지막 10분만 재밌고 그 전까지 엄청 지루,,,
10,영화 내내 웃었음! 재밌다
10,이번꺼는 재미있습니다. 꼭 보세요
10,간만에 영화관에서 깔깔 소리내며 웃었네요완죤 재미있어요하지만 셜록홈즈같은 심도있는 추리영화를 기대하고 보시면 안되요걍 스트레스 해소용이용 ㅎㅎ권상우 성동일 이광수 진짜 코미디영화에 딱!이에요
10,ㅋㅋㅋ 너무 재미있어요 이런거 많이 나왔으면 좋겠네요 강력 추천!!!
8,누군가의 평처럼 기대없이 보면 생각보단  나아요 중간중간 웃김. 뻔한 스토리에 예측 가능한 시나리오지만 괜찮다는.
10,정먄 재밋엇어요오ㅋㅋ
10,킹광수 솔직히 웃겼다 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 정말 재미있어요
4,정말재미있게봤는데 마지막에 재수없는놈이나와서  앵거리
10,이런거 잘 안 남기는데 ㅋㅋ이광수 진짜 열라 웃겨옄ㅋㅋ
10,코미디의 정석 쉴 새 없이 웃김
10,1역시 탐정 이번꺼 꼭 보세요
10,짖짜 짱이에요 그냥재밌어요
10,넘 재미있어요중딩들에게 강추
10,올해 봤던 코믹영화 중 최고!!
10,임신중인데 웃느라 배땡겨혼났네요.ㅋㅋ한국영화의 편견이 있어너 가벼운마음으로 봤는데  완전 퀄리티 최고 ㅋㅋ광수짱ㅋ
10,예전부터 코미디영화 별 관심없었는데 다들 재밌다길래 생각없이 웃고싶어 봤습니닼ㅋㅋㅋㅋ엄청 빵빵터졋네여
10,보는동안 전혀 지루하지 않고 재미있었다.
10,간만에 재밌는 영화 봤어요 추천합니다
10,기대안했는데 나름 치밀하고 유머도 있고 재밌었습니다
10,진짜 보는내내 웃었습니다. 오랜만에 빵터지는 영화 봤네요
10,이광수 연기가 웃겨요 성동일과 권상우 캐미 굿
10,너무 재미있어요 꼭 보세요^^
4,노잼. 개콘보는 수준임광수때문에 한번 웃었습니다. 무도 재방보는게 훨 재밌을듯
8,1편보다  훨  재미나요 세사람  너무 잘맞는듯
4,언제끝나나 시간만보다나왓어여..
10,믿고보는 이광수ㅋㅋㅋ
10,존잼개터짐.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋㅋ아 쓰기 개까다롭네
8,별 기대없이 본영화인데 즐겁게 감상했어요  권상우배우가 잘 어울리네요
10,개봉하자마자 본 영화 탐정1때만큼 재밌음!!
8,볼 만하고 재밌는 영화~~^^
1,이 영화를 보고 평점 알바가 있음을 믿게 되었네요. 권상우님 데데데 하는 발음 듣기 힘들고요, 진지한 성동일님은 음... 광수가 혼자 열일했네요.
9,괜찮아요 ㅎㅎ 후회하지는 않는 영화
10,보는내내 웃느냐고 정신없었음..  진짜 최고
8,이거 1편못본사람은 2편못봐요? 보구싶은디ㅠ
10,재밋어욬ㅋㅋ추천추천~
10,이광수 짱이광수 짱짱이광수 짱짱짱
10,ㄹㅇ꿀잼. 진짜 너무 재밌어서 보는내내 웃음
1,이거 왜봄?솔직히 나는 1편이 더 좋음
10,재밌어요 후속편 나왔음 좋겠어요
10,뻔하지만 재밌었어요.
10,꼭 보세요 .이런 댓글만  람길수 밖에  없어요
8,1 편 보다 나은 2 편은 거의 없다는 걸 다시 한 번 깨닫게 됐다. 1편과는 달리 보자마자 전개가 예상이 가고, 광수 캐릭터가 극 분위기에 어울리지 않다고 생각했습니다. 여러모로 아쉬웠던 영화.
10,1편보다 잼있음 시간금방지나감
1,ㅈㄴ재미없다 보지말자 억지웃음에 억지감동 뻔뻔뻔 어르신들이나 애기들데리고 가는거 아니면 안본다 초반 방귀개그코드보고 설마했는데 그 분위기 쭉간다
8,장르에 충실하게 잘 웃겨주는 영화.정말 부담없이 즐길 수 있다고 생각합니다
7,주인공의 찌질함이 조금 거슬릴수도 있는, 한 번쯤은 볼만한, 1편보다는 더 재밌는 추리 코미디
10,탐정리턴즈 이번거는 너무 재미있구요 너무 웃겨요 꼭 보려가세요
10,콜라뿜ㅋ팝콘흩날림ㅋㅋ배꼽빠짐ㅠ
10,ㅋㅋㅋㅋ광수형 미침 개웃기네 물만난고기인줄
10,요즘 웃을일이 없었는데 탐정 너무 웃기네요ㆍ광수 너무 웃겨요
10,재밌어요. 이제 믿고 보는 감독님할래요♡
10,진짜웃김 웃다나왔어요 3편도나오길 !
10,재미있네요 1편보다 잼씀
10,너무 재미있어요!ㅎㅎ
10,그저께 봤는데 의외로 재밌어서 놀람 ^.^
10,진짜 잼있어요~~~권상우와 성동일 케미 좋았고 이광수도 연기좋았어요.중간에 빵빵 터지고 시간가는줄모르고 열중해서봤네요. 다음탄도 기대합니다
10,일찍가서 보고왓는대, 기대이상으로 너무재밌네요
10,광수 쌉하드캐리 ㅋㅋ 개웃겨
10,핵꿀잼 주인공들의 케미가 넘 좋네요 그 중에서 이광수가 진짜 웃겻어영
10,한국스러운 연출은 보이지만 이광수와 성동일 권상우의 케미가 돋보이는 영화였다
9,그런대로.. 여름 오기전 비수기라 경쟁작도 딱히 없고
10,1편에 이어 2편도 재밌었어요!! 3편도 기대할게용~*
10,진짜 광수꿀잼 꼭보세요
10,꿀잼 보장ㅋㅋ 이광수 진짜ㅋㅋ
10,유쾌하고 재미있고.. 기다린보람이 있어요!!
10,보고나서  지겨운대라는 느낌을 못받음ㆍ 이정도면훌륭한영화
8,무난함. 그래도 후회는 하지 않음
10,광수형 탐정에서 런닝맨 찍고 오셨어
1,안 봤지만, 평점 보니 더 안 보고 싶네.. 댓글도 어지간해야지.. "꼭보세요. 두번보세요"가 뭐꼬!
10,이번꺼가 더 잼남 봐요봐요
8,시간가는줄. 모르고. 재밋게봣어요. 추천합니다. 꼭보세요
10,진짜 존잼 계속 웃으면서 봄 ㅋㅋㅋㅋ
10,이광수 신스틸러 너무즐겁게봤어요
8,허접한 한국영화 속에서 진주 같은 존재. 이런 상업영화라면 응원한다.
10,기대이상 재미있습니다 추천추천
10,딸이라 잼있게 보고 왔어요시리즈3도 기대돼요
3,굉장히 실망스러웠음. 어린아이도 아니고, 방구로 웃길려고 하는거보고 참 유치하다 생각들었음.
10,이번탐정 진짜 역대급으로 재밌네요 가족들과 함께 혹은 썸타고계시면 썸타는분과 보시길추천드립니다. 정말재밌어요 나만당할수없지 알바****들
10,1,2이렇게 재밌기도 어렵지 믿고 봤는데 역시나다..
10,간만에 마음 편히 웃다왔어요  꼭 보시고 맘껏 웃으세요
10,많이 웃었네요^^흥행예감!!
10,대박임 꼭보세요 시간 가는줄 몰라요
10,재미게봤어요ㅎ 웃으면서 부담없이봤어요
10,솔직히 기대하지 않았는데 기대 이상이네요 최근에 본 영화중에 가장 많이 웃었네요 부담없이 즐기기 좋은듯!
10,스토리, 재미 두마리 토끼를 잡았다. 솔직히 재미만 보면 독전보다 나은듯
10,빅잼 핵잼 꿀잼 존잼 꼭보세요!!!두번보세요!!
10,피식피식 웃으면서 즐겁게 봤더니 극장을 나서는 발걸음이 산뜻합니다!
10,에고 재밌네요 재밌게 보세요 ^^
10,이광수오빠 덕분에 많이 웃었습니당 ㅎㅎ  진짜 꿀잼이에요 ㅠㅠㅠ 꼭보세요
8,재미는 있었지만 뭔가 살짝 부족한 느낌.  탐정을 하기엔 다들 너무 허약하고 겁이 많아서. ㅋㅋ.  더 웃길 수 있는  배우와 소재를 100% 살려내지 못한 듯 하여 아쉬움이 남는다.
10,광수형 졸라웃기뮤ㅠㅠ
1,보진 않았지만 관람객평보니 대충 알것네..대부분 낚시글..보는 순간 낚일듯..나중에 다운받아서 봐야긋네..1,000원이면 충분할듯~
10,후반부로 갈수록 더 긴장감, 몰입도 높아지는 영화~조조로 보고 와서 하루종일 기분 좋네요. 강추~~~~!!!
10,오늘 보고왔는데 진짜 재밌네요진짜 극장에서 배꼽 터지는줄 ㅎㅎㅎㅎ광수 신의한수 ㅎㅎ
10,완젼 잼있습니다~신랑이랑 봤는데초등 아들이랑 또 보러갈려구요강추!.
10,꼭 한번 봐야할 영화 입니다.웃을일이 별로 없는 요즘....강 추 입니다.
10,진짜 재미있었다 이광수가 감초약활 톡톡히 했음!!
10,광수가 살렸음..ㅎ  재미있었음.ㅎ
1,개돼지들이 좋은 평점 주는 것만 걸러도 좋은 작품 볼 수 있음.
1,이건 아니지 싶다.네이버 평점 믿은 내잘못.
10,조조로 봤어요....
10,대박 간만에 웃었음 이게 한국영화의 미래다
10,탐정 이건 정말 시리즈로 나와야 한다....너무 잼있었다 ㅋㅋ초반에는 좀지루한가? 했는데 중간부터 재미와 스토리 전개 너무좋았음 ㅋㅋㅋ3천만원~!!
10,진짜 재미있어요 탐정1보다 더 좋은거같아요 오랜만에 영화보면서 미친듯이 웃었어요
8,이광수 감초연기 꿀잼이네요. 1편보다 재밌게봤어요
10,영화 2시간 동안 배꼽잡고 웃었어요 이영화 추천입니다!!♥?
10,탐정 : 리턴즈 재미있습니다!
1,알바들 다 OOO면 좋겠다 진심으로 ..인간쓰레기들
10,이광수 연기한게 아님 그냥 나온거ㅋㅋㅋ개잼
8,1편보다는잼나네요ㅎ
10,전혀 기대1도 없던 광수씨 땜시 빵 터졌네요ㅎㅎㅎ  완전 잼나요!!!!
10,이광수님 넘 욱겨오ㅡㅎ
10,기대이상으로 잼있어요 꿀잼이예요
10,정말 기대 이상이였습니다!!! 강추
10,진짜 최고로 재밌습니다 !!
8,여치 광수 대~~박!!! ㅋㅋㅋ 손담비가 나올줄은 몰랐다 ㅎㅎ
1,정말이지 이런 영화를 왜 1만1천원 이나 주고 보냐jQuery22405938372458623689_1529050150373  그러지말고 쥬라기 보세요눈썩어요
9,이광수가 신의한수인 듯!! 1편보다 스토리도 탄탄하고 재미도 더했다. 물론 조금은 예상가능한 시나리오이긴 했지만ㅋ
1,최승복씨덕분에 1점이나 받은줄알아라
2,돈 아까움  보고나면 후회급
10,스릴과 웃음 동시에 잡았다
10,웃고볼수있는 영화입니다 강추
4,별 재미없네요 전작보단 나은듯
8,유쾌하고흥미진지했어요~~^^
10,그냥 무조건 보세요 간만에 재미있게 봤습니다 진짜  안 보면 개 후회 ㅋ 권상우 성동일 이광수 진짜 콤보가 와 영화 살린다 강력추천 !!!
1,누가재밌다 했냐 웃긴장면 별로없고 지루함
7,이광수에게 감사합시다. 지루하기 짝이없던 영화가 그나마 이광수의 등장으로 볼만해집니다. 하지만 뜬금없이 권상우의 아이가 납치되고, 손담비가 옷을 찢고, 여성 감독이 여성을 대상화하고, 아직도 방구로 웃기려는 짓들은 반드시 반성해야겠죠?
10,탐정 처음꺼 재밌게 봐서 기대하고 봣는데 기대 이상입니다 ㅋㅋ 가면 갈수록 빵빵 터져요 ㅋㅋㅋ 극장에서 사람들 왁자지껄 하면서 웃는거 오래만에 봣어요 ㅋㅋㅋ 후회 안합니다 ㅋㅋ 한번 더 보고 싶어요 ㅋㅋ
6,이광수씨랑 김동욱씨 감초연기 최고였어욬ㅋ 특히  이광수나오는 부분에는 거의 웃은듯 ㅋㅋ
1,재미없노노잼노잼퉤퉤
10,요즘 독전말고 볼거 없었는데 다행.
8,나름 괜찮았어요. 코믹한 내용의 권선징악 ㅎㅎ 킬링타임 용으로 추천합니다~!
10,리얼 내가본 코미디영화중 탑1위
10,쥬라기랑 리턴즈 고민하는 계실건데리턴즈 추천합니다 재밋게봤어요!
10,신랑 휴가라 생각도 없이 보게 되었는데~기대이상~! 너무 잼나요^^연기들 너무 잘하시네요~^^
7,그냥 재밌게 즐겁게 본 영화
9,보는내내 너무 재밋엇어용~
10,진짜 웃겨요 또보고싶네요 ㅋㅋㅋ
10,목동 메가박스 조조꺼 보고왔는데배우들 캐미가 장난아님ㅋㅋㅋㅋ특히 이광수ㅋㅋ 넘나 웃김!!
10,너무 유쾌하고 좋앗어요 ㅋㅋ 졸잼
10,기대하면서 기다렸는데도 재밌었어요 ! 권상우 성동일의 조합도 최고였고 이광수 깨알 유머도 좋았어요 ~ 3편도 나오면 좋겠어요!
10,광수가 살렷네여 ㅋㅋㅋㅋ
4,진심 이런걸 낚였다 하는구나
10,이광수 그냥 예능나오는 모습 그대로인듯ㅋㅋㅋㅋ짱짱  너무재밌어요 한번더보고싶다ㅠㅠ
4,관람객평점보고 엄청기대했는데 기대이하임
3,알바들 글은 너무 티가 나!
8,이 영화 15세, 독전 15세인게 말이 되나요. 두영화 다 재밌게 봤지만 영심위 일 좀 똑바로 하세요.
8,탐정 원투 다 봤는데 객관적으로는 원이 더 재미있엇지만 투도 그리 나쁘지않게 재미있엇어요
2,코믹 두사부일체를 다시보는느낌 국산 영화의레퍼토리 아무생각없이 볼수있는 단순코믹 영화
6,평점은 역시 믿을게 못된다는..
10,너무재미있게잘봤습니다
8,뭐 적당히 재밌네ㅋㅋㅋ
6,솔직히 1편보다 지루합니다 설정이 좀 뻔하고 추리보다는 코믹합니다 1편은 긴장감있고 2편은 더 웃기네요 범인은 처음부터 너무 뻔합니다 광수가 권상우랑 웃겨요
10,굿잡 진짜너무웃겨서 영화시간내내웃다나왔어요
10,실컷 웃다보니 영화가 끝났어요ㅋㅋㅋㅋ 시즌3도 했으면해요ㅋㅋ
8,엄마랑 아주 재밌게 봤네요, 3탄 기다립니다~
10,너무재미있었습니다.  영화내내보면서 즐거웠고웃음이끊이질않았습니다.
10,진짜 이광수ㅜㅜㅜ너무재밌어요ㅋㅋㅋ꼭보세요
8,가볍게 볼 만합니다. 이광수씨 연기가 젤 빛나네요
10,완전 재미있움!!!꼭 보세요
8,쏘쏘~~ 그냥 볼만했어요
1,솔직히 너무 재밌었습니다 ~
10,이광수 욕할때 빵터짐ㅋㅋ
9,가볍게 보기 딱 좋은 영화네요 재밌슴돠: )
10,1편보단 조금 약한거 같지만 엄청 재밌어요
10,재밌어용 꼭보세용 ^^
10,1편보고. 2편개봉. 기달렸는데. 재밌어요. 3편기대할게요
1,차라리 코난을 보고만다
10,다들 웃기고 넘 재밌었어요
2,나만 당할수 없다는 댓글이 제일 와 닿았다 ...
10,3편도 만들어줘요!!!ㅋㅋㅋ진짜개꿀잼
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요!
8,추리력 별로 없다. 어쩌면 OCN 장르 물보다 못하다. 하지만 그냥  재미있다. 1편 보다 잘 만들어졌고, 형보다 나은 아우가 되었다. 이렇게 웃기고 재미있다면 3편이 기대될 수 밖에!! 3편 제먹이 탐정 라스트가 아니길 바란다.
10,진짜 시험기간에 지쳤었는데 제대로 힐링하고 온듯ㅠㅠㅠ개인적으로 1도 재밌엇는데 이번에 광수나오면서 더 꿀잼됬어여!!!!
7,예상 가능한 전개는 아쉬우나, 콤비와 더불어 이광수의 캐릭터는 뿜뿜
10,완전  재밋어요 ㅎㅎ 꿀꿀했는데  보세요  추천드림ㅎㅎ
10,첨엔 조금 지루했지만 넘재밌어용>_<
10,탐정3 가즈아~~~~
10,입을계속웃고있는채로봤어요 역시재밌네요
9,핵잼!!! 광수 조오오온나 무서워 할때 진짜 배꼽잡앗네요 1편보다 더 재밌어요!!! 강추
10,끝나고 기억에 남는 장면은 없으나 보는 내내 몰입감과 재미는 정말 죽여요ㅎ
9,발연기로 불편한 사람 없이 잘봤어요! 다들 연기천재
10,기대이상으로 너무 재미났어요
10,평점보고 기대되서 주말에 보러가야겠네요ㅎㅎ
2,이런 영화두 있었나jQuery22409669265340948998_1529033809027
10,웃으면서 보기 적당.재밌어요
10,애 유치원보내고 보러왔는데 재밌어요ㅎㅎㅎ리얼 웃음ㅋㅋ
10,소소한 재미요소들이 있어 잘 봤습니다 추천드려용
10,진짜 재밌음! 처음으로 댓글달아봄
10,실망시키지 않고 재미있는 영화
10,빅잼 꿀잼 핵잼! 추천추천
10,기대 외로 정말 넘 재밌어서 평점 남기러 옴 ㅋㅋㅋ
10,진짜 오랜만에 암 생각없이 엄청 웃다 나왔어요!  이광수 캐스팅이  신의 한수! ㅋㅋㅋ
10,광수 진짴ㅋㅋㅋ 미쳤ㅋㅋㅋ 기대도 안했는데 미친 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
10,짱 재밌고 즐거워요 꼭 보세요
5,호감순 평점보고 보고왓는데..하.... 그냥 평범한 B급한국코믹여화정도? 그냥 기대안하고 봤는데 딱 그정도...평일오전에가서 극장에 저랑일행뿐이어서 편하게 얘기하면서봐서 그것만좋았음 ㅎ
1,너무 재미없어서 예민해서 뒷자리 웃음소리도 짜증났었다
6,3류 영화. 기대 안 하고 봤는데 그 기대마저도 저버렸다. 스토리 부실. 웃음 코드도 영.
1,진짜 ㅈㄴ유치해서 못보겠네
10,진짜 엄청 재밌어요~~ 추천합니다.
10,핵꿀잼 다시봐도 아깝지않은 영화
10,재미나긴함  영화관 아줌마들 웃는소리가 너무 경쾌했음
3,졸았어요. 피곤해서는 아니에요.
8,1보다는 재미없지만 좋아요
10,재밋습니다 안보신분들 꼭보세요
10,꼭 보세요 아 진짜 꿀잼! ㅋㅋ 광수하드캐리 쩔었음ㅋㅋㅋㅋ
10,비기닝보다 더 재밌다!!
10,영화 끝부분 내용이 은근 반전이였네요 재밌었습니다.
10,진짜 재밌게 웃을 수 있는 영화 다들 연기도 잘해요
2,권상우 연기도 어색하고 노잼인데 평점 왜이러지?난 정말 재미없었다 뭐가 웃긴지도 모르겠고
10,이것도 범죄도시 처럼 입 소문나서 잘되면 좋겠다! 적당한 개그에 긴장감에 정말 재밌네요!!! 적극 추천 ㅋㅋㅋ
10,재미있게 봤슴다~ 광수가 나와서 더 웃기고 3분케미도 좋고~~^^
8,이 정도면 시리즈가 이어져도 할말 없다
10,모든 배우들이 연기를 잘하고 2시간 내내 웃을수 있었다
10,진짜웃겼다 마지막까지 터져요
10,진짜 진짜 완전 꿀잼~~꼭 보세요.최고
10,짱잼~~ㅋㅋ가족끼리보기딱좋은영화인듯
10,정말 재밋어요믿고 보셔도 됩니다!!
10,무조건  천만 돌파!!!
6,코미디에 치중해서 웃음은 기대이상이지만 추리는 글쎄..
1,진짜 재밌다고 해서 갔는데 핵노잼임 진심 화남. 지루함.
1,아따 알바 많이도 풀었다.. 알바글 보고 봤다가 졸다 온 사람..영화가 재미도 없고, 범인은 초반에 다 알고, 스토리도 밋밋하고..걍.. 아무렇지도 않고, 잼딱가리 없는 ...
10,성동일 배우님, 권상우 배우님! 두분의 콤비가 너무 잘 맞았어요!!! 거기에 이광수 배우님의 코믹함까지 > < 영화관이 떠나가라 모두가 하나되서 빵빵 터졌네요! 다음편이 나올지 모르겠지만 너무너무 기대가 되네요!!!!
10,속편은 재미없다는 편견을 깨주셔서 감사합니다
5,이광수 없으면 영화 망했겠네
10,중간중간 웃음이 절로나옴 역시탐정..
10,1보다  재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌슴니다 시간떼울려다가 웃기만하다갔네요
10,진짜 재미있엇어요 ㅋㅋ 짱!! 꼭보세요
10,캐릭터도 대박이고 완전 존잼ㅋㅋ 극장에서 오랜만에 크게 웃음
10,완전 빅꿀잼ㅋㅋ 극장 전체가 빵빵터짐! 오랜만에 기분 좋게 영화 봤다
10,생각없이 보기 재밌네요
10,너무 재미있게 잘봤어요~ㅎㅎㅎ
10,진짜 재밋어요웃다가 나왔어용후회 노노
10,개인적으로 1편보다 재밌었음 ㅋㅋ
2,헛바닥이 짤바서 미안하네
10,진짜 미친듯이 웃기만 하다가 나와서 정신이 하나도 없었어요ㅋㅋㅋㅋ 성동일 권상우 이광수 셋 다 연기 너무 잘하고 연출도 좋고 대본도 좋고 삼박자 척척!
4,솔직히 웃긴 요소 많은거 ㅇㅈ. 근데 이게 9점짜리 영화라는건 이해가 안간다. 흔하디흔한 삼류영화중 하나같은데; 그리고 여혐 ㅈㄴ 심함. 경찰중에 여자한명도 없고 이광수가 사람찾을때 젤 ㅂㄹ였음. 글고 어느간호사가 환자랑 놀고있냐; 바빠죽겠는데
8,1편보고 좀 그랬는데 BUT 리턴즈..  스토리는 쫌 , 코미디는 굳~~ 영화관에서 보는 가성비 괜찮음 , ^^
9,재미있음. 웃김. 근데 추리가 전편에 비해서 줄어들어서 아쉬움. 그래서 -1점 그거 아니면 다 좋음. 돈값 이상 합. 다음편에는 추리하면서 머리쓰는 분량이 늘었으면 좋겠다.
10,속시원하게 웃깁니다. 스트레스 확 풀려요^^
9,생각없이 봤는데 재밌음 너무  화려한 액션 없이 도 즐겁게 스릴있게 볼 수 있는 영화도 인기가 많아졌으면 좋겠다고 생각함!  재밌었어요~~
10,넘넘  재미있게  봤어용ㅎㅎㅎ 갠적으로  쥬라기보다 재밌네용
1,중학생이하 수준 이다 . 노잼
10,영화 초반엔 살짝 지루한감이 없지 않았지만 후반으로 갈수록 너무 재밌었어요! 이광수씨 너무 웃겨요ㅋㅋ
10,완전 기대 이상. 솔직히 시즌1도 난 추리 촘촘하고 케미 좋아서 팬이었는데 이번 시즌2는 그거보다 훨씬 더 재밌음... 이런 거 계속 계속 만들어주세여ㅠㅠ
10,한국코믹탐정영화는 개노잼일꺼라는 나의 편견을 깨어준영화
10,배우들 하드 캐리 ㅋㅋㅋㅋ 엄빠랑도 보기좋을듯
10,세명 케미가 ㅋㅋㅋㅋ특히 광수 하드캐리 ㅋㅋㅋㅋ짱웃
10,재밌습니다..ㅋㅋㅋ
1,한국영화는 5천원만 받아라. 어떻게 할리우드 영화랑 같은 값에 파냐
10,오 배우들은 다 믿을만한 분들이네 라이브에서 나온 배우 2명이나 있네
8,꼭 봐야하는 영화는 아니더라도 돈이 아깝지는 않은 영화
10,허니잼~~나오자마자 조조로 봄
4,엄청 따분함..  그나마 쿠키로 나온 표창원이 재밌을정도.알바에 속지말자요..
10,스토리,연기력, 코믹 완벽하게 어우러진 영화네요
1,나만 볼 수 없다는 마인드로 10점 주는 건가
4,그 돈 주고 보기에는 아까움
9,좀 억지스러운게 있는데 이광수가 하드캐히
9,탐정 리턴즈.역시 성동일 권상우보는시간내내 즐거웠습니다.
10,권상우 진짜 존잘이네요....
5,1편은 재밌어서 두번봤는데..
10,이광수 연기대박 ㅋㅋㅋ
10,권상우님 연기는 정말잘하시는거같은데 시옷발음이 계속 거슬리네용ㅠㅠㅋ 옥땅으로 올라와가 계속 생각나서 혼자 피식피식...
10,막 엄청 엄청나진않은데 10점 누르게되는  그런영화
10,아 정말 요즘 각박하고 암울한 미래에 이렇게 빵빵 웃을 일 없었는데 꼭 보세요. 완전 강추합니다!!
8,막 완전완전 역대급! 이런건  아니지만  충분히 재밌습니다ㅋㅋ  적당한 웃음과 스릴까지!
1,진부한 스토리에 안일한 연출...
10,잼나요. 광수도 아주 좋았네요. 3편 기대합니다.
8,탐정 비기닝 만큼 재밌게 봤음 됐지 뭐
2,와  댓글알바들 진짜 ㅎㄷㄷ하네  내가장담하는데 현재개봉중인영화중에 제일재미없다
10,너무 재밌음 !!! 추천!!!
10,진짜 재미있게 잘 봤어요~~!!^0^ 별점이 많은만도 하군!! 굿!!
7,스토리는 그저 그런데 연기가웃김 ㅋㅋㅋㅋ
2,ㅋㅋ꼭보세요.내년 설연휴때 집에서 온가족과같이요..아마 내년 설에 특선영화로 방영해줄듯.정말 기분거지같네요
10,오랜만에 영화보면서 웃었네요 웃음 참다가 혼났습니다
10,같이 추리하면서 보게되고 광수씨 정말 너무 웃기고 재미있었어요~ 앞으로도 좋은 모습 기대할게요~^^
7,기대없이 그냥 가벼운맘으로 보고나오긴 좋은영화네요..
10,기대하고가지 마요 진짜.재미가 배가 될테니
10,재밌었고요 갠적으론 추천드리고싶습니다
10,이 영화 사람들 다 봤으면 좋겠어요  탐정 1 을 보진 않았지만 스토리가 이어지지않는것 같았고 진짜 너무 재밌었어요 개봉 당일날 조조로 바로 달려가서 봤는데 진짜 시간 빨리 갔고 너무 재밋어서 토요일날 무대인사 보러가요 한번더 봅니다 ..
4,웃기지도 않고 전개도 밋밋하고 마지막은 더 막장이고...3탄은 안만들어지겠네요. 올해 본 한국영화중 가장 재미가 없었네요. 분발하세요
10,Ververy funny
8,,재미있네요...꼭한번 보세요...역쉬 선동일,권상우,아 이광수도 있군요..ㅋㅋ
1,댓글보고.평점보고.실컷웃으려고  의심없이 선택..넘.나..황당..어디가 웃음포인트인지ㅠ저뿐아니라 같이보던다른 관객들도 모두 조용...
10,이광수 진짜 너무 웃기고 현실적인 묘사 너무 좋았습니다 꼭 보세요~
10,생각없이 봤는데 진짜 재밌게 봤ㅇ음ㅋㅋㅋ
10,라인업 굿 이광수 꿀잼보장
10,탐정보고 긴장하세요.
10,광수!  넘넘 웃긴것같아요~재미있음
9,이번에 정말로 재밋엇습니다
10,영화보면서 이렇게 웃어본적은 처음.
8,부담 스럽지 않는 킬링 타임 영화를 찾는 다면 유쾌하고 즐겁게 볼수 있는 영화 .  짧고 굵게 한방을 노리는 영화가 있다면 가늘고 길게 실리적인 추구를 하는 영화도 있는 법... 그렇게 본 다면 꽤 적정하게 잘만들어진 영화.
10,꿀잼 핵잼 허니잼 꼭보세용
8,딱 7,5수준입니다 ㅋㅋ 가볍게 볼만함
8,엄청 극찬할 정도는 아닌데 가볍게 보기 좋네요 광수는 런닝맨에서 캐릭터 거의 똑같아요 ㅎㅎ
8,일단 웃기고 봅니다,간만에 빵빵 ㅋㅋㅋ
9,상당히 재미있었습니다^^ 이광수 짱짱!!
10,재밌다  ㅋㅋㅋ  이광수 최고다^^
8,재밋게 잘 봤습니다~~~
1,알바들이 너무 판친다. 이게 9점대 영화면 솔직히 너무 한거 아니냐.
8,1탄도 재밌게 봤는데 이번에도 재미있네요~!
10,한국적으로 재해석한 완벽한 탐정영화
8,추리물임에도 고민할 필요 없이 즐기며 볼 수 있는 게 장점이자 단점?!
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요보는 내내 웃습니다
10,아졸잼ㅎㅎ이광수하드캐리ㅎㅎ
8,진짜 재밋고 볼만한데jQuery22407749038525198335_1528987391566 첨에는 평점 높길래 알반줄알았는데 전혀아님 ㅋㅋㅋ
10,어제 보고왓는데추리적인부분은 1보다 떨어지지만나머지는 원작만큼 재밋음ㅋㅋㅋ 3편나와도 무조건보러가야됨
10,진짜 재밌었어요 멋진연기 좋은영화 보여주셔서 감사합니다^^
9,재밌게 잘 봤습니다^^전편보다 더 재밌는거 같구요.성동일 권상우씨 호흡이 잘 맞아서 유머코드도 억지스럽지않고보는내네 즐겁게 봤네요.영화 꼭 흥행하셔서 성동일씨 말처럼 죽기전까지 탐정 시리즈 계속 하시길 응원합니다^^
2,평론가가 말초적인 웃음이라해서 간만에 생각없이 웃으려고 봤는데 시놉도 넘 구식이고 웃음기도 없네요 탐정홍길동이 더 잼나유 그거나 속편 원츄
10,ㅋㅋㅋㅋ근래 본 영화 중 최고 많이 웃으면서 봄! 돈 하나도 안 아까웠다
10,진짜 재밌었어요~ 꼭보세요!
10,전작에 이어 2편도 수작이었습니다 앞으로 꾸준히 시리즈를 이어가서 한국 추리영화의 신 계보를 만들어 나가길 바랍니다.
1,알바가 진짜 있었어요.혼자 욕하는게 아니라 극장에서 웃음소리 전혀안들리고 다 욕함.이것도 비공찍힐거임 알바 진짜 있음. 안믿었는데 이 영화보고 확신함
10,재미잇ㄱ게밧습니다!!
6,알바들 인가요? 킬링타임용 이네요
10,생일이라 남자친구랑 본건데 남자친구는 1편 안 봤는데도 넘 재밌다며 빵빵 터졌었더라는 ㅋㅋㅋ코믹추리수사라는 장르에서 벗어나지 않는 충실한 영화 !
6,뭐지? 1보단 너무 뻔하고 지어짜내는 개그인데 ㅜ 광수가 웃기긴하지만 전체적으로 엄청 잼있다는 아니에요 평점보고 당했네요..
10,광수 너무 좋아요!! 부모님도 좋아하심
10,별 기대를 안했는데 진짜 재밌게 봤네요!
10,뒤로갈수록 재밌습니다 액션도 유머도 좋습니다
10,정말 재밌어요 후회안해요
10,완전 재밌게봄 이번년도에 볼만한영화임
10,와 너무재밌게봤어요 여친도 엄청웃고 몰입도있게 시간훅훅지나갔어요전 가벼운 코미디 좋아하는데 저랑 딱 맞았던거같아요다른 관람객분들도 다같이 웃어서 소라내서 웃는게 눈치보이지 않았던 영화
10,남친이 영화보는 내내 너무 즐거워해서저도 더 즐거웠네용 ㅋㅋ진짜 꿀잼!!
10,와 대박이에요. 더 비기닝 보고 이거 보니까 진짜 대박이에요. 믿고보는 성동일.1에서는 좀 무섭기도 했는데 이번엔 유머와 재미가 ㅠㅠ 너무재미있어요 꼭보세요 더보고싶음 ㅎㅎ
1,그냥 돈 아까운 영화.;;
10,진짜 이광수 캐리 너무웃겨요 이영화
10,진짜 시간 돈 안아깝다고 느낀 영화였습니다!!
9,한바탕 잘웃을수 있는 영화였습니다 ^^ 성동일 권상우 이광수 조합 촤고였어요 ~
10,와이프랑 보고 역시성동일아저씨 연기잘하내라고 생각함
10,ㅇ쾅수가 진짜 재있습니다
10,확실히 1편보다 훨 잼써요~~^^중간중간 스릴과 코믹과ㅋㅋ끝날까봐 조마조마 하며 잼께 봤네요^^강추강추~
10,잼씀ㅋㅋㅋ이광수 걷는 모습만 봐도 빵터짐ㅋㅋㅋ권상우랑 성동일 만담도 웃김ㅋㅋ
10,진짜 꿀잼 허니잼 셋이 캐미쩜
5,광수 나올때마다 넘나리 웃겨요
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 권상우 근데 진짜 안늙네요..넘나 멋짐...ㅜㅠ
10,진짜 너무 재밌음 3탄 가즈아~
1,재밋다더니 개소리 오지게 해놧네.초반부터 끝까지 지루한 스토리, 뻔한 전개, 코미디성 제로.배우들의 연기만 좋은, 영화
10,고양이 조심하세요 ㅋㅋㅋ
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
10,여기의 숨은 주연은 광수
6,그냥그래요 허무한듯..
8,이광수 때문에 제일 많이 웃었습니다. 1탄보다 더 스토리 탄탄하고 재미있네요. 하지만 범인은 금방 유추됩니다. 그래도 코믹은 엄청 터집니다.
10,겁나 재밌어요!!!꼭 보세요!!
8,그냥저냥볼만함...
5,그냥 그저그랬음 3편이나온다면 볼생각은없다
10,기대 하나도 안하고 갔는데 진짜 재미있어요. 특히 성동일이 예상외로 멋있었고 탐정 1보지 않았지만 리턴즈 보는데 하등 지장이 없었습니다.
1,기대하는것보다 그냥 그랬어요
8,구성면에서 상위이나 전체적인 긴장감이 좀 떨어지는  느낌.
10,아일랜드가 모티브인듯... 재밌게봤어요
10,굿굿 엄청웃다왔어요~
10,가볍게 웃고 즐기기에 딱 좋았습니다.
10,아! 피!!!! X바!!!!
8,1편보다는 가볍게 볼 수 있지만, 그래도 면밀히 보면 무거운 주제를 다루고 있음.
6,그냥 딱 전편급 전개와 재미 1편 재밌게 보셨으면 보세요
10,역시찌릿 찌릿웃음 과 감동
10,자주 웃겨줘서 시간 가는줄 모르고 봄.
10,개쩜 1탄만큼 재밌엉ㆍ느
10,조조봤는데 넘 재미있었어요~~^^
10,진짜 2000년대 이후로 그럴싸한 한국 로컬 코미디 영화 본 기억이 없는데 진짜 최고 또 최고 입니다 2시간 동안 웃고만 옵니다 꼭 보세요
10,꿀잼이에용 진짜 가볍게 보면서 즐길수 있는 영화입니다!!
6,1편보다 못 함. 재미 있지도 않음, 제발 3편은 나오지 마라
9,1보다 더 코믹해진듯 ㅋㅋㅋ
10,부담없이 크게 웃으며 봤습니다. 유쾌한 영화!
10,꼭봐야됨ㅋㅋ 이광수캐리햇다ㅋㅋㅋㅋ
10,1편보다 훨씬 재밌고 너무웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ평점보고 괜찮겠다 싶어서 봤는데 돈도안아깝고 기대이상이네여
10,재미잇다 볼만하다 다른거말고 이거보셈
8,기대 안했는데 재미있게 봤어요^^
8,재밋어요 기대했던거보다 훨씬 재밋었어요
10,꿀잼 입니다꿀잼 꿀 꿀잼 꿀
10,진짜 오랜만에 영화관에서 웃으면서 영화봤어요ㅋㅋㅋㅋ광수 신의한숰ㅋㅋㅋ
8,생각보다 잼나요 볼만합니다
9,장르가 오직 추적, 추리 스릴러였다면 크게 내용에 대한 엄청난 호평은 못 쓰지만 코믹 스릴러에 대한 기대치는 충분히 보답했다고 생각한다. 부분부분 떡밥이랑 복선이 너무 재밌었고 연기도 너무 좋고 케미도 좋고 아버지랑 보러 갔는데 너무 좋아하셨다.
10,내가 왠만해선 평 안남기는데  진짜 재밌다 스토리도 탄탄하고 웃음도 많이나고 꼭 보는거 추천한다
10,간만에 배잡고 웃었어요~ 강추!!
9,임산부이지만 재미나게 보았어요 ㅋㅋ
8,그냥 그럭저럭 기대안하고 봤는데 너무 재미있었어요 ㅠㅠㅠ 꼭 보세요
9,너무 재밌고 유쾌했어요.믿고보는 성동일배우.그리고 호감으로 바뀐 권상우배우.마지막에 표창원배우?님 빵터졌음ㅋ
1,너무 가식적으로 웃음을 유발하는것 같다돈이 아깝다
1,이게 평점이 9점이 넘는다고?1점주기도 아깝다
10,혼자봤는데 웃긴부분나올때 혼자빵빵터졌네요 재밌었어요 배우 이광수 좋아해서봤는데 굿굿
10,시즌1은 안보고 본거라 내용을 혹시나 이해 못하면 어쩌나 했는데 걱정하긴 다르게 재미있게 잘 보았습니다.
10,죨 러 윳 겨ㅋㅋ 영화관에서 단체로 웃었어ㅋㅋ
10,전편보다 훨씬재밌네요첫장면부터 마지막장면까지 완전 빵빵터져요~전편안봐도 상관없을거같아요~꼭보세요~
10,믿고봐라 실망안한다.
8,그럭저럭 유쾌한기분으로 볼만 했음
10,1편 재미없었다고 해서 기대 안하고 봤는데 기대이상으로 재밌었어요 !!!!
10,생각 없이 보러갔다가 빵빵 터지고 나옴 . 이광수가 다했다. 이광수 하드캐리
10,실관람객이며 1편 관람객입니다. 성동일씨 팬이며 코믹요소 기대하고 봤는데 오히려 스릴 및 사건해결에 초점이. 1편은 코믹요소가 많은 반면 2편은 사건 실마리를 풀어나가는 재미. 중간에 큰 코믹요소 여치등장.1편과 2편둘다 잼있네요.
10,아무 생각없이 봤는데 완전 웃낌^^
2,영화 보다 중간에 나오긴 처음이다 알바들많네 억지웃음 코드 어휴
10,재밌었어요ㅋㅋㅋ두분 케미 굿!!
9,ㄹㅇ존나 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 전작 재밌게 봐서 기대하고 봤는데도 재밌었고 쓸데없는 신파나 감동 안집어 넣고 오직 재미로 승부본것도 진짜 좋았다 ㅋㅋ 후속작 또 나오길
6,그냥저냥  드라마  시그널같이 중간중간에 살인사건내용 넣어놓은편 영화로 만든느낌.
10,재밌었어요 .시간순삭됬음!!
10,이광수진짜너무웃김ㅋㅋㅋㅋ키큰것도웃김 자체로웃김ㅋㅋㅋ이광수나와서 더 코믹이완벽해진듯
10,고민했는데 보길잘했어요.ㅎ
10,재밌어요~^^멋지구요~^^
8,코믹연기에 대해 좀 배우려고 왔던것도 있었다. 생리적인 문제로 백프로 즐기지는 못했지만, 그래도 패스타임용으로 너무 잘 즐긴 것 같다. 앞으로도 지속적인 동기부여를 위해 영화, 드라마 계속 봐야 할 것 같고, 그래도 좋은 시간이었다.
8,저는 공짜로 봤어용 ㅋㅋ 걍 아무생각 없이 볼만 한거같아여
4,집에서 보면 될거같은뎁
3,성동일 연기력이 살렸지만 내용은 부실함 제돈내고 봤으면 돈이 약간 아깝다고 생각들거같네요
1,와!~ 이 영화가 잼 있냐?! 웃기냐?!~ㅋ 입에서 욕만 나오네;;;오랜만에 영화비 아깝다는 생각이든 영화다! ㄴㅁㄹ그냥 내년에 설 특선으로 보시길.. 절대 후회함!!!! ㅈㄱㅇ 알바들....;;;
10,전작에 개그가 별로없어서 아쉬웠는데 배우 하나넣은걸로 그걸 바로 채우고 다음작도 나오면 꼭 볼것같습니다!
6,솔직 졸 노잼이였음 역시 원작만한 후속없다더니...  갓만에 영화보다 잤네요
10,극장에서 보다가 박수치며 웃는 사람도 있었음 ㅋㅋ 깜놀 ㅋㅋ 이광수 캐웃기고 권상우 성동일 케미 장난 아님 ㅋㅋ 3탄도 기대요 ㅋㅋ
10,재미 없을 줄 알았는데 존잼이었음ㅋㅋㅋ
1,정말 재밌나요jQuery2240937424705613036_1528971618448..
10,기대안하고 시사회 가서 봤는데 정말 최고였습니다 코믹영화보면서 이렇게 까지 웃은 적은 없었는데 너무 재밌게 봤습니당
10,어제봤는데  즐겁고 재밌어요.10편까지 고고
9,그냥 웃으면서 가볍게 보기 좋음ㅋㅋ 잡생각 없이 편하게 보고옴
10,재밌어요 어머니 아들하고 즐거운시간 됐네요
10,아놔 여치형 완전 대박 후회없이 웃다가 옵니다
10,광수형 진짜 고마워요.넘넘 많이 웃었네요!!!!^^
10,걍 꿀잼영화 탐정 꼭 보세요
10,엄마랑 보는데 정말 재밌는 오락영화였어요~~ 재미와 스토리 둘다 놓치지 않았네요! 쭉 시리즈 나왔으면 좋겠어요
10,이 영화는 진짜다  처음부터 끝까지 1도 지루함없고 재밋음
8,솔직히 중반까지는 그저그랬는데 후반부터 빵터짐
10,재미있음!!!이광수가 제일 웃김
8,재미있어요 볼만한 킬링타임용 영화
10,이광수에 매력에빠져보세요 매력터짐 그냥 이광수 다해먹어라 존잼꿀잼 더비기닝 보다 훨배 재미있어요!!!
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 봤네요.성동일 권상우 이 조합은 쭈욱 가야합니다.다음 시즌도 나왔으면...♡
10,중반부터 진짜 잼나게봤다 3편도기대ㅋ
9,딱 한국식 코믹영화네요. 저비용 고효율. 평이한 스토리지만 웃깁니다.
8,시즌1보다 아쉬웠지만 다 연기잘하시는 배우분들 덕분에 재밌게 봤던거 같아요.
7,다들 재밌었다는데... 우울증인보다뻔한 스토리, 조금 부족한 듯한 그래도 재밌게 봤다...
10,웃긴거론 근래 본 영화중 쵝오~~~입소문 금방  날거임관객300만이상   장담함!
10,진짜 재밌어요!!ㅠㅠㅜ 어제 개봉하자마자 바로 봤어요!! 탐정 1도 꽤 재밌었어서 기대 엄청하고 봤는데도 기대보다 훨씬 더 재밌었어요!! 진짜!!! 권상우,성동일,이광수 케미가 장난아님ㅠㅠㅠㅠ 저 진짜 평점 처음 남겨봐요.. 꼭!! 꼭!! 보세요!!
10,진짜 재미있게봤어요 좀 잔인한부분도 있긴 했지만 그래도 잼있어요 추리하는 재미가 좀 없어요
10,ㅈㄴ 재밌음 이게 노잼이면 진지하게 자살추천^^
2,마지막 표창원은 ㅡㅡ 영화보려다가 기분만잡쳤네 에휴 대한민국떠나야겠다
10,재미있어요 1편보다 웃음폭탄
10,재밌어요. 3명의 궁합이 찰떡. 웃으면서 나올 수 있음
10,기대이상!!!적극 추천합니다 ^^
9,생각보다 유쾌했어요비기닝보다 더 재밌게 본거같아요
10,진짜 재밌게 잘봤습니다 후반부로갈수록 더재밌어요
8,부모님모시고 유쾌하게 잼있게봤네요 1편보다 재미있게봤어요
10,성동일 권상우 이광수 케미
10,오랜만에 영화관 나들이 였는데, 아주 즐겁운 시간 보내고 왔습니다^^
10,진짜 꼭 보세요 !! 너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠ권상우 성동일 이광수 세분다 너무 좋네여특히 광수덕분에 더더더더 재밌었어요 짱짱짱 !!! 배우들연기도 굿굿
10,1편 안봐서 기대안하고 봤는데 생각보다 너무 재미있어서 놀랐습니다.
10,오늘보고왔는데 광수가 한몫하고 나머지 배우들도 열연하고 개인적으로 잼났음ㅎㅎ
10,이거슨이광수캐리 !!
10,배우들 다 연기도 잘하고 구성도 재밌네요ㅎㅎ
6,초반에 졸립고 지루하다가 후반으로 가면서 조금 집중하게 되는데 ~엄청 잼있다는 아닌데 볼게 없어서 본 영화!!그냥저냥  ~
1,제발 수작이라는 말을 아무데나 붙이지 마라좀.. 대가리 수준이 어떻게 된건지..
10,진짜 재밌어요!또 봐도 재밌을듯요 ㅋㅋ 추천!!
10,기대안하고 봤는데 너무 잼있었어요강추
10,뭐 아주 막 신나고 잼나고 그런건 아닌데... 걍 원보단 나요
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ권상우 성동일 이광수 너무 웃김 ㅋㅋ 특히 이광수
10,너무 재밌게 봤고 이광수 연기가 능청스럽게 너무 잘해요 대박나세요
10,개꿀잼각ㅋㄷㅋㄷ~~~
8,즐겁게 웃을수 있어서 좋았어요이광수 제대로 한몫 하네요^^*
10,재미가 없으면 평점을 10을 안 합니다
10,광수때문에 런닝맨 보는거 같았어요ㅋㅋㅋㅋ 1편 안봤는데도 핵꿀잼 ㅠㅠ!!!!
10,역시 탐정 이번꺼 꼭 보세요
10,진짜 재밌었어요 탐정3도 나왔으면 좋겠고 사건해결하고 돈번거 권상우 아내반응이 너무 궁금해여
10,진짜너무너무재밌어요 또보고싶네요
10,진짜 웃겨요 ㅋㅋ 꼭보세요 ㅋㅋㅋ이광수 대박  삼천만원
10,오늘  조조로 봤어요이광수  대박 낄낄대다가 왔네요
10,재미있어요 한번보세요
10,재밌음 돈안아까움 3도 나왔음 좋겠. 이광수개웃김
10,재밌음 돈안아까움 3도 나왔음 좋겠. 이광수개웃김
10,굿 꿀잼 성동일 권상우 짱
7,초반엔 지루하던데, 중반부터 몰입도가 높아지네요ㅎ
10,진짜진짜최고에요!! 보는내내 웃다가나옵니다ㅋㅋ 극장안에전부웃음바다ㅋ 너무재밌어요 이렇게재밌는영화를 본적이있나 싶게 진짜 재밌게봤어요!! 강추
10,소소한 피식 웃음..정도?
10,아빠가 극장에서 안 주무시고 재밌게 보셔서  놀람ㅋ  간만에 빵 터지는 잼난 영화 !!
10,이광수 3000천만원..
10,너무너무잼나네요ㅋㅋ
9,진짜 영화관에서 웃다가 박수친적 인생 처음이다 ㅋㅋㅋㅋ... 기존 두 사람의 콤비가 훨씬 업그레이드 되었고, 이광수의 조합은 환상인듯.. 3탄 기대하겠습니다!
6,개인적으로 추리영화로서는 1편이 더재밌어요 봤을때 돈아까울정도는 아니지만 5점 줄정도는 아닌 영화..?
4,굳이 꼭 보지 않아도 예상 가능한 결말
10,탐정1보다 훨씬 탄탄하고 재미있음...권상우 연기 쩔~
10,진심 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ!!
10,뭔가 기분좋아지는영화
8,이광수가 너무 재밌어요
10,비기닝보고 갑니다하하
10,탐정 꼭 보세요~~안보면 후회할듯 싶네용...정말 재밋어용
10,이광수 덕에 배꼽빼고 나옵니다.^^
2,보지마세요 아니 보세요 꼭 보세요 나만 죽을수없다
6,잘 봤습니다. 잘 봤습니다.
10,비기닝 너무 재미있게 봐서 오늘 바로 예약해서 봤는데 너~~~~무 재미있어요. 감동도 있구요. 다음 시리즈가 무조건 기대되는 영화. 권상우씨 이런 역할 너무 잘 어울리고 소화도 잘 하네요. 이광수씨 진짜 꿀잼 ㅋㅋ
10,개꿀잼ㅋ ㅋ 믿고보는 성동일!!
8,노멀하니 볼만하네요. 장난감총은 신의한수!
4,평점이 다 알바인가 싶을정도로 진짜 핵노잼이에요 ㅠ 남자친구가 1편보고 재밌었다고 보러가자해서 갔는데 둘다 크게실망하고 나옴... 배우들의 연기력은 좋으나 마지막 10분만 재미있고 ,,,그게다임... 시간을 돌린다면 안볼 영화.
10,탐정1도 재밌었는데 이번편도 너무 재밌네요 너무 웃기고 잼씀
10,대박 재밌다. 역시 권상우는 코믹연기 물흐르듯. 잘함.  성동일 이광수도.  내용도. 넘 재밌음.
10,재밌어요!! 탐정 3도 기대합니다!!!
10,최고입니다 그냥 3편 빨리나왔음좋겠네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,웃다 나왔어요  너무 잼있음! 엄마도 잼있대요!
10,대박 ~~재미있습니댜
10,긴 말 하지 않겠습니다. 재미있어요.
10,영화 평점 정말 오랜만에 남깁니다. 전편보다 훨씬 재밌고 편하게 웃으면서 보기에 부족함도 과함도 없습니다. 권상우 능청연기는 원래 우수하였지만 거의 최고조에 달했다 생각되고 성동일은 전편 캐릭터의 무게를 살짝 내려놓으니 두 캐릭터의 조합이 끝장나네요.
10,오랜만에  웃으며  끝까지  재미나게 봤네요광수  장난 아니네요연기 최고   덕분에 즐거웠어요
10,기대한대로 재미있었어요
9,이광수 재밌다 귣굳굳굳
10,방금 보고 나왔는데 일편도 재밌었는데 이번에도 재밌게 잘 봤어요~  삼편도 기다릴께요~  ㅋ
2,아 재미없다 ㅠㅜ나만 당할수 없다
10,아 권상우 웃김ㅋㅋ잔망
10,배잡는다ㅋㅋㅋ 꿀잼^^
8,권상우 성동일님 연기짱이십니다~
8,성동일씨 때문에 오랜만에 많이 웃었습니다.^^
8,1탄보다는 재미가 없었지만 깨알재미가 가득한 영화입니다
1,볼만했지만  평점9점대 영화는 아닌듯합니다 ^^
10,완전꿀잼 이광수하드캐리
10,원작을 넘어선 후작....
10,재밌었어요^^ 광수잼잼
10,영화 평론가 쉑기들은 진짜 돈벌기 쉬운가보다
10,재밌어요진짜로 후회안해요
10,너무너무너무너무재미씀!!!
10,탐정 리턴즈 굿! 꿀잼보장~2018 대박 가족코미디영화
6,개인차가 있겠지만 내가 느끼기엔...와미쳤다 정도는 아니고 잔잔한재미?
5,익숙한 이야기와 추리의 완성도는 아쉬운 편이지만 캐릭터들간의 캐미로 인한 웃음은 나쁘지 않았다.
10,진짜 재미있게 잘밨어요.
10,3000만워어어어언~~~~극장안에서 웃다 뒈질뻔
10,확실히 재밌어요. 역시 탐정답네요..
10,진짜미친듯이쳐웃엇는데 근1년동안영화보면서이렇게웃어본적첨인듯
10,중반부터 빵빵터짐  이광수 감초역할 제대로 하는듯 !!
8,생각보다 재미있습니다^^
10,너무재밌게잘봤어요광수씨연기는리얼 ㅎㅎ
8,이광수가  신의한수 ㅋㅋㅋ
10,1편안보고2편봤는데 웃겨요 간만에웃으면서 영화뵈ㅡㅆ어요
10,전편보다는 더 재밌어졌다는 건 진리...특히 이광수와의 조합은 영화 내내  생각한 것보다 더 깔끔하고  코믹의 여운을 남겼다. 단 손담비는 왜?
10,진짜 1편보다 더 재밌다. 연기는 연기대로 코미디는 코미디대로 잘 보여서 좋았어요.
8,재미는있는데 약간 싱겁네ㅎㅎ
10,말이필요없음 그냥 역시는역시
10,가볍게 볼수있는 재미있는 영화네여
8,시끄러워요...다들넘웃어서....ㅋㅋ근데권상우씨발음....여전히힘드네요ㅋㅋ
10,탐정1보다 더재밌어요 ㅠ 가식 웃음아닌 리얼웃음 ㅋㅋㅋ캐스팅조합이랑 스토리도  탄탄해요 굳굳 !
10,최근에 본 영화중 최고 재미있었습니다. 1편보다 업그레이드. 어제 저녁에 집사람이랑 둘이서 정신없이 웃다 나왔습니다. 머리가 맑아짐.
10,평점보고재밌다고해서 어제 1편집에서보고 오늘 영화관에서 봤는데 계속 에피다르게 해서 시리즈로 나왔으면 하는 생각이 들 정도로 재밌었어요. 드라마처럼 매주했으면 하는!!
10,유쾌하고 재미있어요  ~~
9,중반이후로 왕웃깁니다. 극장 곳곳에서 웃음소리 ^^^
1,영화 엉성해유 , 이거 10점 준 사람들 다 알바네요..ㅜㅜ
10,2시간 내내 계속 빵터지고 너무 재밌었어요!ㅋ볼거 없어서 이거봤는데 돈이 하나도 안아깝네요ㅎㅎ 꼭 보시는걸 추천드립니다.
10,진짜 개꿀잼입니다 보세요 후회안함
10,부산 영화의전당 시사회에서 봤는데 배우분들 매너도 좋고 무엇보다 시작부터 끝까지 웃었던듯ㅋㅋ 유머로 시작해서 유머로 끝남
1,알바 작작 하자 이게 무슨 타이타닉이랑 평점이 같아 장난해?
8,1편보다 더 괜찮은것같네요~~
2,좀 지루했어요. 그다지 웃기지도... 뻔한스토리...???
10,탐정1은 안보고 그냥 가볍게 보려고 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌던데요jQuery224048210561520772544_1528951488191 유쾌하고 정말 재밌었어용!!
9,코믹적인 부분은 1편보단 덜 하지만 그래도 유쾌하고 내용도 탄탄하니 좋아요..추천ㅋ
9,진짜꿀잼임 이광수까지 세명캐미 너무좋음 꼭보세요!!!!
10,웃겨서 미칠뻔함... 꼭보세요 강추!
10,꿀잼이었네요ㅋㅋ 전 만족스럽습니다
10,엄청재밌게잘봤어요^^ 웃고웃고
10,13일 투표하고 7시영화 봤는데 졸잼이네요ㅋ이광수씨 열일했네요ㅋㅋ아직도 웃김
10,탐정 1은 억지 코믹인 대신 추리부분이 제대로 소름끼쳐서 좋았는데 리턴즈는 아주 그냥 빵빵 터져버림. 까악까악거리면서 웃었음... 근데 추리가 빈약 ㅠㅠ 지금보니 감독이 다르네요 ㅎㅎ
10,너무너무재밋어요ㅋㅋ코믹중에원탑ㅋ
10,개봉 한 주 전 시사회로 보고 왔어요!!!상영관 안에 있던 모든 관객들이 함께 웃는 영화 정말 오랜만이었던 것 같고!!진짜 너무너무 웃겨요 웃을 일 없는 분들께 적극 추천해드립니다~~~!!
10,근래에 본영화중,최고의 영화
10,보는 내내 유쾌했습니다~~오랜만에 신나게 웃었습니다♡
10,광수가 존나무서워 하는부분에 진심 뿜음
10,광수 나오는 부분 너무 웃김~ 광수는 코믹에 최적화된 배우인듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,꼭 보셔요 후회하지 않을겁니다~ㅠㅠ
8,그냥 아무생각없이 웃다나옴
10,끝내주네요다음편도나왔으면좋겠습니다
10,https://allfind.modoo.at/?link=63io5e1z실제 한국 탐정 연구소 입니다! 탐정업 하면서 굉장히 보람 느낀 영화ㅜㅜ
10,이광수 하드캐리 ㅇㅈ?
10,기대안햇는데  의외ㅡ투깝스보다  낫따
10,정말 아무 생각없이 웃고 즐길 수 있어서 너무 좋았어요~~탐정3도 나왔으면 좋겠네요^^
8,1탄은 안봤고 이게 첨인데 초반엔 좀 지루한듯 싶었으나 뒷부분은 재미있었음
10,최고  원없이웃었다ㅎㅎㅎ꼭봐요
10,탐정 1편도 넘 재밌게 봤었는데 2편이 더 재밌어요! 3편도 기다립니다!!
10,이광수그 넘 재밌음 ㅋㅋㅋ 1편보다 더 재밌네여~
10,저도 큰 기대는 안하고 봤었는데 빵빵 터지고 무대인사 오신 성동일, 권상우님 두 배우 모두 매너
8,전편보다 재밌었구 이광수가 다했네요ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 1편도 너무재밌게봤어요 계속 나와줬으면 ㅠㅜ
10,재미있네요 ㅋㅋ. 새로 투입된 이광수 능청 연기도 좋고. 앞으로 오락물로써 장수 시리즈가 될듯 싶어요.
10,1편 재미나게보고 기대반 걱정반하고 봤는데1편 못지않게 보고갑니다. 3명 배우의 캐미가나쁘지않았음
10,기대없이 갔다가 잼있게 보고 웃다 나왔어요~ 짱!
10,기대가 됩니당~~~~
10,첫날 조조 직관! 1편보다 잼나네요..가족끼리 간만에 신나게 웃고 왔네요특히..광수 하드캐리. 역쉬 광수~~~ㅋ
4,억지로라도 웃으라는건가?!1편은 볼만했지만, 2편은 시간낭비! 돈낭비!
10,생각없이 가서 잼나게 보고 왔습니당!!
10,진짜골때린다ㅋㅋ웃고싶어갔고 울면서봤다 너무 웃기니까ㅋㅋ꼭좀 3편나와주길ㅋㅋㅋ한국영화 만세
10,꿀잼 주머니속에 갑자기생긴 500원 같은 느낌
5,진짜 다들 본거맞는지?  좀 지루했어요. 그다지 웃기지도 않아요. 뻔한스토리
10,조조로 봤는데ㅋㅋㅋㅋ재밌네요
2,아니...1편보다 훨~~~씬 재미없고 지루하던데요...ㅠㅠ 너무 아쉽습니다 ㅠㅠ 그래도 잘되길 화이팅
10,탐정2  겁나게 웃겨요~진짜 웃으면서 영화본적  정말 오랫만입니다ㅋㅋ
10,영화 평점 한번도 남긴적 없는데 넘 재밌어서 남깁니다.탐정 대박 터지길~~~~
10,신나게 웃고 왔습니다^^
10,최근 대한민국 코미디 중에서 가장 잘 만든 영화
8,재밌게 봤습니다~~!!
10,어제 개봉해서 바로 보러 갔는데 재밌었어요^^
9,방금보고왔습니다~ 주연3분의호흡 코믹은 아주굿~ 1편보단좋은듯~~  흠이라면 손단비의비중과 연기력?  걍 얼굴마담인건지~ 그래두 잼났어요~^^
10,편하게 웃으면서 볼수 있는영화예요~보면서 빵빵터졌어요~~^^ 꼭 보셔요~
10,이번 탐정꺼 안보면 후회하셔요 , 너무 유쾌해요~ 이광수 대박이에요~
10,가족들이랑 보고왔어요!!재밌내요ㅋㅋ
9,2시간 정도 되는 시간이 지루할틈이 없고12살 아들과 무리없이 재밌게 봤습니다광수가 넘 감초 역활을 잘 해 줘서간만에 즐겁게 봤네요
10,바로보길 정말 잘했어요 ㅋㅋ
10,보고싶다궁금하다재밌겠다
10,꾸르잼 진짜 꾸르잼 또 볼거예영
10,완전 재밌었음. 최근들어 본 영화중 젤 웃김
10,진짜대박영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,할 수 있는 것만 하고 할 수 있는 만큼 했다.
9,어제 메가박스에서 봤는데 정말 재밌었습니다. 배우분들 무대인사도 정말 최고였어요~!!
10,진짜 영화관에서 다같이 웃은적은처음 인것같네요 시즌제면 거의다 1편보다 후속편이 별로인데도 정말재미있었습니다~!!
10,재밋엇어요 김광수 넘 웃기다 ㅎㅎ
10,그냥 편하게 웃고 즐기기 좋은영횐입니다.
10,진짜재밌게 시간가는줄 모르고 보고왔습니다. 흥행하세요!
10,완전 짱잼 꿀잼! 진짜 기대이상이었어요ㅋㅋㅋ 이광수 짱웃겨
10,1편도 재밋게봤는데 2편도 더 재밋네요 ㅎㅎ 웃겨요 스토리도 허술하지 않고 좋았어요
10,이거 1편이랑 내용이어지나요?  이어지면 젛아요 아니면 싫어요해주세요
2,목동cgv에서봤습니다원초적인웃음 피식하는거많아요이런거좋아하시는분들 좋을듯드라마 최강희씨랑 나온것보다도 영화인데도불구하고 약간 대본이부실한거같아요 루즈하고 ..중간에손담비나올때 진짜 탄식..어휴ㅠ권상우 팬이신엄마는 권상우보는재미로 봤대요...
10,이번탐정지렷다 심심하면 보세요
10,진짜 개꿀잼!!! 권상우 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,처음으로 평점 남기네요~ 너무 잼있네요 3편 돌아오길..
10,기대 이상이였어요 엄청 재밌음!
10,추천해요. 너무재미있어요~제작비가 얼마든지 모르겠지만 이렇게 잼나게도 만드네요.근데 왜 등급이 15세인지 이해가 안가네요.독전이15세라 보고 식겁 19금일것같은것도 15세라.. 의아했는데 암튼 독전도 잼났지만요.이영화는 12세 혹은 가족오락영화
10,존잼 시간가는줄 모르고 봄ㅋㅋㅋ가볍게 보기 딱 좋습니다
10,지루하지 않아요 코믹하고 시원한게 볼만 합니다 고구마전개도 없고 엄마랑 한번 더 볼라구요  3편도 나오면 보러갈께요~~
10,잼게봤네요. 진심으로요
10,와 진짜 영화보는 내내 웃음이 빵빵터졌어요~~한번쯤 보도록 추천하고싶은 영화!개인적으로 광수를 섭외하길 아주 잘한것같습니다.
10,3탄 꼭 나왔음 좋겠어요^^♡
10,1편보고  재밌어서 2편 보자니까 남친이 뭐 그런걸 보냐고 하더니 보고나서 재밌다고 난리침.  솔까 1편보다 더 재밌음 빵빵터짐 옆에 50대 부부 중 아저씨 웃느라 정신없어보였음.
10,그냥저냥 볼만함1편도 봤었는데그거보단 재있음
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌어요!!!
10,이광수 하드캐리...! ㅋㅋㅋ와 씨 존x무서워!!!!
8,재미있게 잘봤어요~~^^
10,탐정2  대박나세요!!!
10,생각외로 너무 유쾌해서 놀랐어요. 전작을 보고 간게 아니였는데 이광수 출연으로 마지막장면까지도 빵빵 터졌던. 꿀케미였어요 꼭 보세요 ㅠㅠㅜㅠ
8,오랜만에 배잡고 깔깔 웃어본 영화였습니다! 처음부터 마지막까지 방심할 틈을 주지않는 코믹한 내용이네요ㅋㅋㅋㅋ
10,영화보고나서 배꼽 찾으시는분들이 많네요 ㅋㅋㅋ
10,1편안보고 생각없이 본건데 빵빵터짐ㅋㅋ
10,유쾌하다 상쾌하다 통쾌하다 !!!
10,권상우 성동일 이광수 연기가 대단해요
10,진짜 기분 좋게 웃다 나왔네요 ㅋㅋ 셋의 케미가 아주 굿!
10,진짜로 개꿀잼존잼 이건 봐도 99.9프로가 후회안함. 취향진짜 특이한0.1프로만 재미없어할만한 영화임.
10,ㅋㅋㅋ 두명일때도 재밌었는데 3명되니 더 욱기네 ㅋㅋㅋㅋ
10,1보다 더 재밌는 듯ㅋ 그냥 편안하게 딴 생각 안하고 볼 수 있는 배꼽 잡는 영화ㅋ
10,원조멤버 다 제끼고 이광수가 다 했네ㅋ
4,뻔한 B급 영화. 추석떄 특선영화로 보기 딱좋은 삘이다
10,3천만원 하드캐리...
10,리얼 레알 진심 재밌었음!!! 1편 보다 훨씬 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ어마어마한 반전에 반전! 성동일, 권상우, 이광수, 손담비연기 잘하네요!무조건 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요. 깔끔하게 딱 재미짐.
10,이광수대박웃겨요 ㅋㅋㅋ
10,1편 안보고 봤어요. 완전 꿀잼, 이광수 연기 너무 잘해요. 케미가 다들 좋고, 스트레스 풀리는 영화에요
1,누가 알바 풀었나요 아 정말 실망...
6,재미는있는데추리물은아님ㅋ
10,진짜재밌어요 너무웃겨요 광수짱
8,꿀잼입니당~~@@!!
10,오랫만에 영화보면서 많이웃었네요 재밌습니다
9,기대이상이었움 ㅋㅋ 진짜로 광수 진짜 잘나왓고 재밋었어요 ㅋㅋㅋ 그냥 심오하지 않게 웃고 즐길 수 있는 영화
10,저 웃다가 눈물난영화는 처음입니다 ㅠㅠ 너무 재밌어요 짱짱짱!!!
10,진짜진짜 잼있게 잘봤어요  또 해주세요~^^  너무 웃어서 배아파요 ㅋㅋ  스토리도 탄탄하고~
10,예상은 가지만 재밌게 봤네요.
10,갠적으로 1편보다 잼나내요.대박나셈~
9,전편보다 더 재밌게 본것같아요  ㅋ기대 안하고 봐서 그런지 꿀잼 ㅋㅋ 가볍게 웃고 즐겼어요 ㅋ
10,광수 진짜 너무 웃겨요~~~! 꼭 보세요
10,진짜 이렇게 재밌을수가... 내용도 꽤 괜찮고 빵빵 터졌어요.. 이렇게 웃긴 영화 첨봐 ㅠ
10,핵꿀잼!!개꿀잼!!!
10,재밌게봤어요!!시즌3도나올듯
1,별점1개도 아깝다..
10,1편보다 더 재밋어요ㅠㅜ 꼭 보세여
10,재밌어요 진짜 꿀재무ㅜㅜ
10,이거야 말로 최고이다^^*
8,코난 애니정도 추리전개는 나오고재미랑 웃음 있습니다지루하지 않고 후편이 또 나올듯한 느낌이?
8,13일 투표하고 딸아이와 재미게 봤습니다.  웃음 포인트 많고 이광수 투입은 신의 한 수 인듯. 초반부 약간 밋밋 하지만, 재미있습니다.
10,이 영화에는 발암캐가 없다
10,시사회 보고 왔는데 갈수록 너무 재밋엇구 ~~~  광수 진짜ㅠㅠㅜ 사랑둥이
10,각자 캐릭터들 개성이 일관성이 있고 내용도 재밌고 굳 !
3,cgv에서 보고왔는데 그냥 그저그렇습니다....
10,진짜꿀잼존잼ㅠㅠ 첫편보다 이게더재밋음
2,엄-약간 유치한 부분이 없지 않아 있네요.
9,한국영화를 물로  보지마세요  케미 죽이고  처음부터 끝까 지  유쾌상쾌  통쾌  너무 웃김
10,광수출연 덕분에 영화보는 내내 웃었네요^^
10,첫편만큼 재밌었다. 심장 쫄깃쫄깃
6,전작보다..별로였습니다.
10,편하게 재밌게 보는 영화
2,난 잘 모르겠더라 뻔하디뻔한 남주 투탑 한국영화,, 평이 너무 좋길래 보러갔는데 할인받고본거 아니면 엄청 억울할뻔
10,이번꺼 미쳤음 존잼!!
8,탐정 더 비기닝~~~진짜 잼났는데  ㅎ 리턴즈는 좀  약하긴하네요
10,이번꺼 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
8,생각보다 재미있었음!친구나 가족이랑 보기에도 부담스럽지 않음
10,이번 탐정 너무 재미있어요!!!
10,3탄 나오면 또 보러 갈꺼에요ㅎㅎ 재밌게 봤어요^^ 강추!
10,존잼!!케미가 잘맞고 거기에 이광수님이 소스를 팍팍
9,우리엄마가 극장에서 졸지않고 재밌게 봤다고 하십니다.
10,어제 개봉하자 마자 보고왔는데여, ㅎㅎ 1편보다는 훨씬 더 재미있어여, ㅋ 진부할꺼 같지만 중간중간 섞인 재미때문에 2시간이 어케 가는지 모르게 본거 같네여 ㅋㅋ  광수님  삼처천천 ~ 돌려줘여 상우님 ㅋㄷ
10,꼭 보세요 두번보세요 세번보세요
10,탐정 리턴즈 볼려고 탐정 더비기닝 봤는데 탐정 리턴즈 진짜 강력추천 드립니다 완전 대박 재미있고요 긴장감도 넘치고 완전 짱이에요
10,역시 믿고보는 성동일 배우님! 성배우님 멋있다고 생각한 건 나뿐일까요? ㅋㅋ배우들 연기 다들 너무 잘하셨구요 정말 재미있네요. 많이 웃었어요
10,너무너무 재미있게 잘봤습니다.
1,Iptv에서 무료로풀리면  볼만한 영화....믿고 거르는  영화임..
8,광수가 쟈밋네요 ㄴㅋ 약간싱거운결말
10,아 이광수 움직이면 쏜다할때 기절할뻔... 진짜 웃겨요
10,정말 재밌어요 ~ ㅎㅎ 꼭 보러가세요
10,넘넘 꿀잼 꼭 보세요~~♡
9,3편도 나왔으면 ㄹㅇㄹㅇ 꿀잼
10,3편도 꼭 만들어주세요!
10,1편보다 더 재밋게 봤네요 ~ ~ 강추합니다!!
6,3f류 영화. 간간히 웃긴 했다.
10,한국영화의 장점을 잘 살린 좋은영화입니다. 빵빵 터지는 유머도 좋고, 지겨운 산파극도 없고 . 하지만 보육원아이들 생각하면 가슴아프네요.
10,기대이상입니다. 웃기기도하고 긴장감도 있고  재밌게 봤어요~~~
10,진지 개존잼이에요 광수 하드캐리
10,진짜 이렇게 영화관에서 크게웃어본게 오랜만이였어요 1편보다 재미없겠지 하고 봤는데... 너무 재밌었어요진짜로ㅠㅠㅠ보고나서 기분도 좋아질정도 진짜 꼭보세요 개잼존잼
10,광주만 나오면 웃기네요
1,무료영화 나올때까지 기다리는게 정신건강에 좋습니다
10,1편 보다 ×100은 꿀잼!
10,역시 성동일님 믿고보는 광수 정말 한수의 ^^1보단 2가 짜임세가 더있내여^^
10,1도  재밌게 봤는데 2도 실망시키지 않네요. 굿굿성동일 권상우씨의 연기도 당연히 좋았지만 광수의 캐스팅은 신의 한수였던듯
10,정말 재밌게 봄 시간가는줄 모름
10,너무재밌었어요이광수 꿀개그
10,생각보다 엄청 웃김 ㅋㅋ 속편이 더잼나요 ㅋ
1,ㅠㅠㅠㅠ그냥 그냥 ㅛㅗㅛㅛ
10,마지막 고양이 미친ㅋㅋㅋ
10,계속 웃었네요 ㅋㅋ 이광수 ㅋㄱㄱㄱ ㄱ
10,부모님 보여드렸는데 재밌다고 하셨어요ㅎㅎ
10,간만에 유쾌 통쾌 기분좋은 영화였습니다~!대박이어가시길 바라며 강력추천합니다~^^
9,이광수 없었으면 망했다!!!너무 재미있었음!!
10,탐정 기대 안했는데 정말 재밌네요
10,영화관에서 빵빵 터트리면서 봤네요 꿀잼
10,다음 시리즈도 기대되요!! 믿고 보세요. 스토리 배우들연기 최고에요!
10,꿀잼이였어요 스토리도 탄탄하고 연기도 다들잘하시고 꼭보세요 ㅎㅎ
10,꿀잼!!!!ㅠㅠ넘재밋어유 스트레스풀림ㅋㅋ
6,끝에 마무리가 보디가들과 함께 사라지는 영화
10,이광수 존나 캐리 ㅋㅋㅋ개 재밌음
10,광수 런닝맨 촬영하는줄 ㅋㅋ
10,진짜 이번꺼 너무재밌게봤어요!!3편도 나왔으면ㅜㅜ
10,보통 2편은 실망스러울때가 많은데 웃으면서 볼수있어 좋았다. 엄청 재밌다고 할순 없지만 심야로 혼자 지루하지 않게 봐서 만족~
10,조조 보러 갑니당! (잼있기를)
10,여러분..빨리 고양이를 찾으세요!!ㅋㅋㅋ
10,시작부터 끝까지 웃으면서 봤어요ㅋㅋ어느 한씬도 안웃긴 장면없을 정도로 웃었네요특히 이광수 나올때마다 유독 더많이 웃겼어요ㅋ
8,나쁘지않은 코미디영화
10,겁나재밌습니다 보세요 ㅋㅋㅋ
10,아니 광수겁나 웃김 ㅋㅋ시간 가는지 모르고봄  꿀잼
10,넘 잼있어요~~ 1편보다 훨씬 잼나요...  3편 너무 기다려져용^^
10,오 드뎌 개봉했네여ㅋㅋ쇼케이스에서 보고왔는댕ㅋㅋㅋ진짜 1편안보고 기대없이 봤는댕 웃는다고 정신없었어요ㅋㅋㅋ추천해드려요~~
10,솔직히 스토리는 뻔하고 1편보다 탄탄하지 않아요근데 확실히 유머로서는 1편보다 더 재밌어요!!기대하지 않고 가볍게 보러갔는데 엄청 웃고 나왔네요 ㅋㅋㅋ 광수 하드캐뤼~.~ 3천만원 !!
10,재미 있네요. 가볍고 즐거운 마음으로 보기 좋아요.
10,역시 성동일님은 말 할 것도 없고 권상우님도 능글맞게 연기 잘하고 이광수님은 ㅋㅋㅋ 간만에 생각없이 막 웃다 나왔습니다. 생각보다 정말 재미져서 좋았어요.
10,제밌어요 웃느냐 시간 잘가요
4,1편을 뛰어넘지 못함 지루했음ㅠ갠적으로 1편을 너무 재밋게 봐서 기대를 많이해서 그런가ㅠ 너무 코믹에 취중되서 본질이 흐려진거 같아 아쉬웠음
10,가볍게 보자고 생각하고 보면  재밌게 즐길수있는 영화
10,권상우 매력 터집니다  이광수 매력에 더 빠졌답니다 성동일 나오는 영화는 넘나 재밌네용 꼭 보시길바랍니다 추천합니당 !
1,보는내내잤다....
10,개인적으론 1편보단 노잼이었다. 하지만 볼 만 한 가치는 있다
9,재미있었어요! 추천!! 너무 웃기네요 이광수 케미 장난아니에요 ㅎㅎ
10,아니 영화보는내내 웃었네ㅋㅋㅋ이광수나오고 더존잼입니다!!꼭보세여 개잼
10,진짜 울면서 웃었습니다ㅠㅠㅠ
7,스토리가 지루하면서 질질 끄는 면도 있지만 확실히 코미디면에서는 최고
8,킬링타임으로 너무좋아요
10,개졸라 웃깁니다 하하하하
10,이광수 캐스팅 오졌다 ㅋㅋ
10,나이대 상관없이 모두 갸꿀잼 할 수 있는 영화에욤 ㅠ 이광수 짱♡
10,시리즌지 몰랐는데 우선 성동일믿고 봤는데 ㅋ셋다 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 10점 만점
9,1탄보다 괜찮음. 추리가 뻔했지만, 웃긴 포인트도 많다. 감독이 떵을 너무 좋아한다.
10,완벽한영호ㅏ 이광수 존나귀엽다
8,스케일 크지 않은 한국 영화중에 가장 재밌었던 것 같아요. 마지막에 세 명 다 매력 터지고 연기 잘하네요. 개인적으로 드라마나 후속작 나오면 보고싶네요.
10,1편보다 재밌는 2편지루함이 없었다권상우 연기 많이 좋아졌다2콤비의 웃음에서 광수의 조합으로 웃음3배많이 웃고왔습니다 연인 가족 친구 모두다재밌게 볼수있어요다음편도 나오면 좋겠습니다
10,오ㅏ진짜  방금 보고 나왓는데 이광수 권상우 성동일 케미 장난아니에요 아무생각 없이 너무 재밌게 보고 나왓네요 주제도 한번쯤은 다뤄볼 만하고 인생영홥니다 ㅠ꼭 보세요 꼭
10,시리즈가 기대되는 유일한 한국영화
10,잼잇는데 재미없다는분들 진짜 보시긴한건가요...?
2,흠.... 속앗다 평점보고 갓다왓는데 재미없을줄알앗는데 ㅜㅜ 역시나
10,어느정도의 스릴러도 있고 대부분 코믹하고 재밌는 영화에요
10,이광수 대박!!! 아이들도 웃는 영화!
9,광수 신의한수ㅋㅋ!!!!ㅋㄲㅋ진짜아무생각없이 두시간 내내 개터짐ㅋㅋㅋㅋ은근 스릴있고  신파!!!도 없어서 좋았음~~~!내인생영화손꾸락에 들어갔음ㅋ진짜한국영화보면서 이렇게 눈물날정도로 막 웃었던영화는처음ㅋㅋㅋ사람들 바글바글한시간대에 예매하세요~
8,기대만큼 배우들의 케미가 넘 재밌네열 역시 광수ㅋㅎ
4,초반부터  중반까지 너무 재미 없음.  개연성 부족. 중반에 이광수 코미디가 나오면서 약간 재밌지만,  다 보고 난 후 굳이 극장에서 돈주고 볼만큼은 아닌 듯. iptv 나올 때 집에서 보는게 나을 듯 싶네요. 이광수 없었으면 더 재미 없었을 듯
10,실제로 있을꺼 같은 일이라 조금 무섭기도 했어요ㅠㅠ 잼있습니다~
10,뻔한듯 뻔하지 않은  그냥 꿀잼
10,이런거귀찮아서 절대 안남기는데 진짜 대박임 ㅋㅋ 1탄 올레티비로 아무기대없이 봣다가재밋어서 2탄 극장가서오늘봣는데 진짜 이렇게 극장에서 다같이 대폭소가 끊이질 안는 영화 처음임 얼핏보면 킬링타임영화같지만 절대 티켓값이 안아까울정도로 스트레스 다풀림
10,이광수가 아주 열일했다 ㅋㅋㅋ 그 배역에 딱 맞는 캐스팅인듯...3편도 일단 기대해본다
10,댓글 처음남기는데 완전 재밌어요!! 마지막에 빵빵 터지다나 나왔어요!ㅋㅋ 강추!!
10,꿀잼!! 3편도 꼭 나왔으면좋겠다
8,편하게보기좋습니다ㅎㅎ
1,졸라재미없네 ㅡㅡ 아놔
10,완전 강추 !! 오랫만에 웃고 또 웃었다^_^
1,주차권 이름이 왜탐정이요?
10,역시 궁합도 캐미도 잘어울리는 ㅋㅋㅋ 너무 재밋게봤어요 (사실 이번주 또 예매)^^ 기대를 많이했지만 기대이상으로 재밋어서 넘 굳굳
10,중간중간 톡톡 튀는 웃음이 있어서 재미있게 봤습니다. 스토리도 끓김없이 잘 이어지고 억지스럽거나 끼워 맞추지 않고 영화가 진행되는 동안 단서가 있으니 두 탐정이 사건을 추리해가는 동안 그 단서를 찾고 범인을 유추해 보시면 더 재미있으실거예요.
10,상쾌한 영화.추리.긴장감 살짝 아쉽지만.전 오히려 그점이 더 좋았어요..연인과 같이 가족과 같이 보세요.기분좋은 데이트 될거 같아요.
10,이거보고 1탄까지 찾아봤어요ㅋㅋ재밌음
10,역시 광수는 까야 제맛이지
10,사실 기대 안하고 생각없이 예매하고 봤는데 보는내내 너무 재밌어서 빵빵터졌다. 강추입니다!!!!
10,노란 고양이가 세번정도 보였던거 같아요. 빼빼가 아닐까 싶었는데 알고보면 재밌는 포인트가 많네요 ^^공포영화처럼 무섭게 끌어낼수도 있는 이야기를 재미있게 잘 풀어 만든 영화 같아요. 다시한번자본주의국가가 이리도 무섭구나를 일깨워 주는 영화입니다.
10,꼭보세요.감독님 좋아요.지나가는나그네임.
10,굳 ㅎㅎㅎ웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 봐야함!! 재밌고 스릴넘치고 그냥 넘재미있어서 계속 웃게되는 영화!
10,우울했는데 기분전환 제대로 하고옴 ㅠㅠ 너무웃기고 재밌어여 권상우랑 성동일 케미짱 광수도 짱 믿고보는 탐정 ㅎㅎ 3편도 기대할게여 ^^
10,진짜너무재밌어요~~
10,출연진 캐미때문에 더 재밌게 봤어요.
10,이건 정말 봐야됨 넘 웃김ㅋㅋㅋ
8,아니 그냥  개 잼ㅠㅠ 진짜 너무 재밌어요
10,아무 생각없이 봤는데 ㅋㅋㅋ 재밌던데요!!마지막 이광수 킬링파트 현웃터졌어요 ㅋㅋㅋ
10,너무잘봤어요!굿굿 3편도 벌써 기대돼요!
10,졸잼 1편도 재미있게봤는데 2편은 더 재미있음!3편도 빨리빨리 ㅠㅠ
2,기대 이하의  영화네여~~~실망
10,갑자기 영화관와서 시간맞는거 바로봤는데, 불안불안했지만 너무 성공적으로 재밌었어요. 우울한기분 털어내고 나옴!
6,진짜 평점알바들ㅠㅠㅠㅠ 엄청기대하고봤는데 그렇게 웃기지도않고 그냥그래요 스토리도 뻔하고
10,정말 재미있게봤습니다~~~~! 긴장감도 있고 재미도 있고 놀라며 웃으며 봤어요. 올해들어 본 영화중에 가장 재밌고 또 아깝지 않은 영화였어요!!
10,1편 재밌게봐서 2편 봤는데~진짜 대박~꼭보삼♡
8,웃기고 재밌어요 기대이상
10,방금보고왔는데 진심대박재밌다3편도 나왔으면좋겠다 제발ㅜㅜ못본사람눈사여 다시보고싶음 너무재밌다다들꼭보세요
10,진짜 꿀잼 ㅠㅠ 보고 나왔는데 행복한 기분이 듬
10,전작 안보고 갔는데 기대 이상으로 재밌었음. 스토리도 탄탄하고 전개도 어색하지 않아서 특히 좋았음. 요새 한국 영화들 보면 스토리는 삼천포로 빠지고 배우들 애드립으로 때우는게 많았는데 눈정화함ㅎ. 그리고 광수...예능인인줄만 알았는데 정말잘함ㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 몰입도굿 핵잼
8,재밌어요 탐정시리즈^^  이광수 하드캐리!!!!
10,나름 기다렸던 영화라 겁나 재밌게 봤다
10,이광수의 하드캐리!총한방에 모든관객이 박수치며 웃음ㅋㅋ 진짜 하나도 안어색하고 대.박 기대없이 봤는데 지인들에게 소개해주고 싶어요 ㅋㅋㅋ앗 !스토리는너무진무하니까 그냥 연기만 보라구
10,영화 보고 평점 남기는거 처음이에요지금까지 영화관에서 분위기가 제일 대박이였어요세명의 조합 찬성입니다♥?
10,전완전재미있었어용~~~성동일님 권상우님 이광수님 케미가 좋았어요!!!
8,신랑하고 투표하고~잼나게 보고 왔네요~신랑은 1편보다 재미있었다고 하고~전 1편만큼 재미 있었다입니다~^^
8,보기잘했어요. 후반에 계속웃음터졌네요ㅎㅎ
10,처음엔 살짝 지루했다가 마지막까지 엄청 웃었어요! 백프로 추천!
10,정말 웃기고 긴장도 있고 볼만했어요
10,너무 재밋어여이광수  신의한수
10,꿀잼 진짜 웃기고 긴장됨
10,최고최고 광수 동일 상우최고
10,진짜 너무웃겼습니다 억지웃음도 없고 1편 안보고 가도 됩니다 강추!
10,이광수의 현실감 넘치는 연기 너무 웃겼어요ㅋ
10,재미없다는 애들이 알바같은데 나는jQuery224007951810601556197_1528902435650 1점 줄 영화는 절대 아닌데 ;;몰려다니면서 평점 테러하는게 보이네 ;나 진짜 탐정1 별로 재미없게 봤고 이것도 남편이 보고싶대서 억지로 갔는데 진짜 빵빵 터지고
8,재미있었어요~~ 전편을 보지 않아도 내용 이해는 될 것 같아요~  내용도 간단히 보기 좋고 보는 내내 웃으며 봤네요^^
10,개꿀잼~~~~^^오늘종일웃엇던듯!연기자들수고많으셨어요!!
10,스토리는 아쉬웠으나 재미는 1편보다 나은듯
10,진짜 재밌었어욯ㅎ 그냥 계속 웃었네
10,많이 웃기고 재미나네요~~
10,와 배우들 코믹연기도 좋고 무엇보다도 이광수 진짜 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 탐정리턴즈 꼭 꼭 보세요 !!!! 참고로 영화 보다가 무릎 치면서 웃고 웃다가 턱 아팠습니다 ,,,, 그만큼 너무 재밌어요
10,무대인사로 보고 왔는데 원래 평점도 잘 쓰지 않는 편인데 진짜 이번편 대박이에요! 개인적으로 1편보다 더 재밌었고 굳이 1편 보지 않으신 분들도 내용이 막 연관되어 있는 건 아니라서 이해 못 하실 일 절대 없어요 진ㅁ자 추천해요ㅠㅠ 꼭 보세요
1,드루킹 특검 하면서 영화 쪽 댓글 조작도 곁다리로 한번 봐주시기를 간곡히 부탁드립니다. 이것도 조작이라면 조작입니다. 돈 주고 조직적으로 고용하고 운영하면 처벌할 수 있지 않을까요? 청원이라도 올려야 하나...알바들아!! 비공감 누르느라  수고가 많다
10,재밌음 기대한 그 이상으로
10,주인공 쓰러질때 걱정하나도 안됏다 ㅋㅋ
10,내용은 미리 알겠는데 재미있게 봤어요 2시간이 지루하지 않았음
9,처음부터 끝까지 웃으면서 영화본건 거의 처음이에요ㅋㅋㅋ 이광수 최고!!!
9,셋이캐미대박ㅋㅋㅋㅋ이광수ㅋㅋ여치ㅋㅋㅋ하드캐리ㅋㅋㅋ3탄또만든다면 여치도 ㄱㅏ즈아~~~~ㅋㅋㅋ존잼코미디지만 스릴도대박!!!!
10,생각없이 보기재밌으으으으응
10,1편보다 오히려 더 나은데? 가족이랑 가려면 이거 보러가셈
10,아 오랜만에 잘 웃고갑니다
8,재미지다 베리굿ㅎ.꼭보셔라
10,완전 꿀잼입니다. 특히 추리 좋아하는 사람한테 강추드립니다!!
10,진짜 시험기간에 너무 보고싶어서 봤는데 개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 시험기간 힐링 지대루됨 ㅠㅠ 최고
10,빵 터지고 싶다면 보시길 강추
10,통쾌,추리,스릴,코믹 정말 재밌어요><핵꿀잼.
10,이광수 졸웃 진짜 웃다 미치는줄
10,속쳔인데도 재밌네욬ㅋㅋㅋ 잘봤습니닼ㅋㅋ
10,여치나오면서 아주 그냥 휘몰아칩니다~~넘 잼있어요 ㅎㅎㅎ
9,재밌게 잘 봤습니다가족들과 같이보기좋은 영화네요500만명 넘으면좋겠습니다
10,1편도 나름 재미있었지만 후반부 루즈해졌는데 2편은 오히려 후반부에 이광수의 감초역할이 폭발하면서 훨씬 재미있네요
10,ㅋㄱㄱㅋ 이광수형 ㄹㅇ 웃김
10,이광수  삼천만원~~~아  재밌다
10,후속편이 보고싶은 영화 ㅎㅎ
10,내가 본 한국 코미디 영화 중에 제일 재밌었음 ㅋㅋㅋ
10,친구들이랑 보고왔는데 완전 재밌었어요!!!ㅠㅠ친구들이랑 영화관에 같이있던 사람들 그냥 다 빵빵터짐! 너무 웃겨요ㅠㅠㅠ!!!
10,진짜 존잼 평점 안남기는데 이건 진짜 대작 ..
10,이번꺼 그냥 기대안했는데 빵빵 터졌어요ㅋㅋㅋ왕추천~~
2,리뷰들이 하나같이 알바같아서 오히려 꺼려지네.
10,너무 재밌어요! 다음편도 만들어주세요ㅜㅜ!!!
10,진짜 너무 재밌게 봤어요 !!  대박!! 안 보신 분은 고민 말고 꼭 보셨으면 좋겠어요
1,권상우는 무엇때문에 jQuery2240006506452295734544_1528900579612?
10,스토리 전개도 탄탄하고 웃음이 끊이질 않아요!
10,역시 갓광수 광수가 또 하드캐리 했다 영화보는데 손들어 총쏜다 부분에서 다같이 박수치고 웃고 난리남겁나웃곀
10,재밌고 스토리도 있고 배우들도 좋고  이번 영화 칭찬해~~
10,존잼핵존잼ㅠㅠ꼭봐야해요
10,ㅋㅋ진짜 오토바이때문에 웃었네요
10,개꿀잼 엄마랑 봤는데 역시 성동일 .권상우였습니다
10,지금 남편이랑 보고왔는데 완전 빵빵터졌네요1편도 나름 재밌게봤는데 2편이 유머가 더 가미되면서 더 재밌어진거같아요이광수 캐스팅이 한수ㅋㅋㅋ쥬라기월드는 며칠전에 봤는데 그것도 나름 재밌게봤는데 탐정이 좀 더 재밌는거 같음ㅋㅋ
10,1편보다 재밋는 후속작 3편도 나왔으면..!
10,걍 존랑 웃겨요진짜 이광수 개웃김....ㅋㅋ추리 내용도 좋고 재밌게 잘봣네요 극장에서 다들 웃엇음ㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌네요
8,환상의 콤비였어요  권상우 성동일즐겁게 봤네요
10,배우들 합이 잘맞아요  어색하지않게 웃음빵빵 권상우씨도 연기에 물오른듯...무겁지않고 유쾌한영화 오랜만에 실컷 웃었네요
10,진짜 재밌다ㅠㅠㅠ진짜로 처음부터 끝까지 재밌어요 1보다 더 재밋는듯 광수 너무웃김ㅜㅜ
10,굿 너무 웃겨요 ㅋㅋ 3편 나오길 기대합니다.
10,웃음을 줄수있는 좋은 영화라고 생각됩니다.잘봤습니다.
10,기대안하고봤는데 3편이기대되네요이광수 코믹연기덕에 오랜만에 실컷웃었어요!!
10,영화의 반은 웃음으로 채웠습니다.
10,시리즈 1,2  다봤는데  진짜 2 편 오져요 ㅎ 기대이상임 ㅎ 광수 진짜 신의한수 ㅋ 진짜대박
9,정말 재밌게 봤어요!! 일단 재미 면으로는 전작보다도 더 발전된 부분이 많아서 좋았는데, 전작엔 추리 에서의 긴장감도 충분해서 좋았는데, 이번엔 중간 중간 재미의 요소가 많아 상대적으로 탐정 영화의 긴장감 같은 게 덜 했던 것 같아요
10,난 재밌게 잘봤음ㅋㅋㅋ데드풀 보다 더 웃으면서 본거같은데 여자친구는 그냥그저그런 킬링타임용이라네영
10,탐정 꼭 보세요 ~셋 다 케미 원작보다 광수 투입으로 쉴새 없이 엄청 웃었던 영화!!
10,그냥 추리+스토리만으로도 수작인데 코미디 영화에도 안웃던 내가 웃고 나올정도의 개그까지 가미됨. 이런 영화는 흥행해야한다
8,가족들과 많이 웃고 왔습니다
8,나름 괜찮았다 ㅎㅎ 이광수 캐리한듯
10,진짜 잼있엇네요 ㅋㅋ원래 이런거 안하는데 넘아 배꼽빠지게 웃겨서 ㅋㅋ계속 생각나네요 ㅋㅋ1편보다 훤잼나여
10,너무너무 재밌어요~~빵빵터짐 ㅎㅎ 추천해요!!
10,예상외로 재밌음!!!!
10,완전 졸잼ㅋㅋ이광슈 ㅋㅋㅋㅋ개윳곀ㅋㅋㅋㅋ이광주 저정도면 주연아님jQuery22407322619633939172_1528898201539?
10,솔찍히 이광수 캐스팅 흠이 될줄 알았는데.. 왠걸? 신의 한수 였음..ㅋㅋ 평소 런닝맨 팬이라면 더더욱 추천~ 런닝맨 캐릭터 고대로 연기가 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재미나게 보고왔습니다!
10,1보다 완전 재밌음 !!
10,다들 연기력짱!유쾌하고 잼나게 봤어요3편 또 나오겠죠?ㅎ
8,탐정시리즈 너무 재밌습니다. 다음작이 기대가 되네요.
10,개꿀잼.ㅠ오어어어커냐먀먀먀먀
10,개꿀잼 다시한번 보고싶다
6,그냥 전편처럼 tv로 볼껄...
7,킬링타임용으로 보기 좋습니다. 약간 억지로 웃음을 유도하는 부분이 있긴 하지만 그것조차 웃기더라고요. 가볍게 볼 만한 영화입니다.
10,액션코미디중 최고 꿀잼 성동일 무대인사 매너짱
10,한바탕 웃을수 있어서 기분전환하기 딱인 영화입니당~
10,광수  하드캐리ㅋㅋ광수가다햇다
10,진짜 돈이 전혀 안아까울정도로 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ꼭 보세요!
10,좋았어요~^^ 3편도 기대합니다~권상우파이팅~!
10,최근에 본 영화중 제일 코믹했습니다ㅋㅋ
10,기존 강대만 노태수 말고 여치가나와서 확실히 더 재밌어짐 강추함 무조건 보세요
10,아 미친 너무 재밌잖아  꼭 보세요
10,와 ..진짜 영화보고 이렇게 평점 남겨본적이 없었는데 너무 재밌었고 보는내내 큰웃음이 끊이지 않았네요 배우들간에 케미도 너무 좋고 스토리도 탄탄하고 너무재밌었습니다ㅎㅎㅎ1편도 정말재밌게봤는데 이번편은 더더더재밌네요ㅎㅎ꼭 한번보시길추천드립니다!!ㅎㅎ
10,이광수 너무 재밌게 잘 봤습니다
2,뭐랄까 IPTV에서 2~3천원주고 보거나 또는 명절특선영화로 하면 볼만한 정도. 별점 만점이 너무 많길래 일부러 한개줌.
10,이 영화를 보고 공직을 벗어나고 싶었다.
10,광수 넘재밋네요~~재밋게  웃고나왔어요~~
8,정이 살아있는 세상을 느낌니다
10,그냥보러갔는데한바탕웃고나왔어요~~
10,꼭 보세요 후회 안합니다 진짜 처음도 웃기고 중간에도 웃기고 마지막도 웃기고 걍 다 해먹어버림 ㅠㅠㅠ 최고다 탐정 셋다 하드캐리 오졌구요 ,,
10,재미씀 빵빵 터짐 삼편 기대함
10,짱재밌어요!!!ㅎㅎ
10,최고의 코미디 이번에 진짜 추천합니다
8,재미있어요 다음편 나왔으면 좋겠어요
10,꼭보세요 두번보세요!!
10,완전 재밌어요ㅋ 최근영화중 많이웃어본 영화네요ㅋ 대박나세요
9,전편만큼 완성도 높네요 가족관람객들 많았구요. 시나리오 탄탄하고 진지함속에서도 틈틈히 웃겨주기도 하고 러닝타임 내내 몰입도 높았습니다. 추천할만한 영화네요. 표창원님도 반가웠네요 ㄷㄷㄷ
10,보고나서도 기분좋고요. 참깔끔한 영화인것 같습니다. 생활의 엔돌핀이 돌게하는 영화네요. 재밌어요
10,2시간 가까이 되는데 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.  가족 끼리 봐도 큰 부담 없고 저는 아주 만족했습니다.^^
10,개봉일에 탐정봣눈데 억지감동없고 개잼입니다
7,딱 B급영화무리한 개그요소가 좀 있었음그래도 볼만함 시간때우기에는 적합한 영화
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 기분 안좋아서 즉흥적으로 보러간건데 보길 잘한 듯ㅋㅋ
10,기대안했는데 재밌어요! 간만에 깔깔대며 봤네요 :))
10,전편이 더재밌겠지했는데? 진짜 이번꺼 개꿀잼..계속웃음ㅋㅋㅋ 광수도 기대안했는데 개웃김
10,ㅎㅎ1편을 너무 재밌게 봐서.. 1편이 더 좋지만 2편도 좋아요 믿고 보는 배우들 조합영화관이 들썩거릴 만큼 관객 다같이 즐겼네요
10,억지스럽지 않은 웃음포인트가 너무 좋았습니다. 특히 이광수 짱~~!^^
10,영화관 안의 모든 사람의 웃음코드 잡기가 쉽지않은데, 진짜 다 같이 빵빵 터지게 웃다 나옴. 이게 진짜 코미디지ㅋㅋㅋ
10,걍 꿀잼이다 갸꿀잼쓰 아구아플정도로 개웃기다
10,보는내내 재밌었어요ㅋㅋㅋ이광수나오는부분에서 관객들다같이박수치면서 웃느라 대사가 잘안들릴정도였지만ㅠㅠ 2편나오자마자 3편이 기다려져요!! 두번봐도 재밌을거같은 영화네요ㅎㅎ
10,시리즈로 나오면 항상 1에 비해 실망하기 마련인데 탐정2는 꼭 보세요!! 너무 웃기고 스토리도 탄탄해지고 재밌게 보고 왔네요
9,진짜 재밌음ㅋㅋ 보장함ㅎ
10,이광수 런닝맨서만 캐리하는줄 알았는데 영화에서도 하드캐리 해뿌네
7,알바들아 댓글좀 성의있게 써라 그렇게 영혼없이 뻔한 표현만 하니까 뭐가 알바댓글인지 다 알겠잖아
10,간만에 재밌게 봤어요:)
10,진짜 존잼입니당 개인적으로 1편보다 훨 재밋엇어요
10,성동일 멋있고 재밌어요~!!
10,짱재밋어요ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요 꼭
10,이광수 씬스틸러ㅋㅋㅋ
10,재미있어서..스트레스 날리고 나왔어요..추천합니다~~
10,방금 보고나왔는데 무겁지않아서 너무 좋았어요 ㅋㅋ
8,초반에 약간 지루 했는디 이광수 하드캐리 ㅋ ㅋ ㅋ
10,와 진심 10분에 1번꼴로 웃었던것같아요!!이거 ㄹㅇ 인생영화에요 꼭보세요!!
10,가볍게 재밌게 보기 좋음~~간만에 영화보면서 빵빵 터졌음.개인적으로 1편보다 더 재밌음^^
10,미쳣어요 개웃겨서. 진심으로 인생최고영화
10,이거보고 안 웃으신분 있으면 한강감
10,탐정 진짜 재밌더라 성동일이 깔고 권상우가 쌓고 이광수가 터뜨림... 내 앞에 앉으신 분은 박수치면서 웃었음
6,뻔한스토리였지만 코믹연기가 살린느낌jQuery2240896802804465437_1528894474694
10,탐정 1편은 안보고갔는데 너무 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ 아빠도 오랜만에 재밋는 영화봣다고 너무 좋아하셧어요
10,조조 혼영했는데 빵빵 터짐..ㅋ
10,유쾌하게 정말 잘보고 왔어요 ㅋ 꼭보세요 재밌어요
10,꼼짝마 움직이면 쏜다 !!
8,킬링타임 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있어요~! 꼭 보세요 강추!
10,초반부터 중반까지는 살짝 지루할수있으나 후반부터 엄청나게 재미있네요 연기구멍도 없고특히 이광수 개그씬 하드캐리 ㅋㅋㅋㅋ
10,오아이에우아이으아라야
10,부모님과 봤는데 너무 재밌게 봤습니다 연기력 굿
10,1편보다 훨재밌어요 ㅋㅋㅋ 꼭보세요 ㅋㅋ
10,긴장을 늦출수 없는 재미가 있어요!!
10,ㅋㅋ꾸르잼!!! 광수 짱!
10,기대이상!!! 덕분에 많이 웃었습니다
8,기대이상이었어요이광수씨 나와서 정말 재미났어요.마지막엔 깜짝 놀랄만한 분이 나오시더라구용~^^
10,이광수가 살린영화 ㅇㅋㅋ
10,진심 웃을수있어서 행복했어요 ㅋㅋㅋ
8,탐정리턴즈 꼭 보세요~
10,저 평점 들어와서 별점 처음써봐요 ㅋㅋㅋ 방금 보고나왔는데 너무 유쾌하고 너무재밋엉ㅋㅋㅋ깔깔깔푸하카카캌 웃다나왓고 원래 웃긴한국영화 안보는데 이건 스토리도 탄탄하고 권상우의-th발음도 다용서되요 주변에 본사람들이 다재밌대서 1편보고갔는데 꼭1편보고가요
10,광수 OO시다 이것만 알아둬라 ..
10,더 탄탄해지고 더 재밌어졌다! 3편도 나왔으면
10,권상우 찰떡 ㅋㅋ 배역이랑 너무 잘어울리네욬ㅋ
10,재밌어요ㅋㅋㅋ이광수최고!!
10,1편도봣지만 2편이진짜훨잼있다 올해본 아니 요근래 본 모든 영호ㅏ중 젤웃겼음ㅋㅋㅋ꼭봐요
10,살면서 본 영화중에 재일 재밌어요 ㅋㅋ
8,기대안하고 봤는데 졸잼
10,영화관에서 이렇게 크게웃은건 처음이에요~!
10,간만에 재밌는 영화 한편보고왔네요~
10,진짜 이건 3편 나와도 볼거 같다. 대부분 2편은 졸작이라 하지만 이건 진짜 너무 재밌자나..
10,1편보다 더 재미있어요~~ 이광수 대박 ~~~^^권상우 성동일 !!
10,진짜 꼭 보세요! 후회안해요ㅠㅠ비기닝도 재밌게 봤는데 리턴즈까지도 재밌고...다음편도 기대됩니다!ㅠㅠ
1,아니 솔직히 평점 9점넘는건 이해가안되는데?한 7점줄려다가 하도 알바들이많아서  1점준다ㅡㅡ초반에 쫌지루하고 중후반에 살짝 피식하는정도...
10,이광수형님 너무 좋아요♥
10,오늘 보고 왔어요 스토리 탄탄하고 전개도 쫄깃쫄깃 마무리도 좋네요 오랜만에 불편하지 않게 재밌게 영화관람 했습니다 잘 만든 영화에요 볼 만 하네요
10,이광수가 하드캐리했습니다 ㅋㅋㅋ
10,2탄이 1탄에 비해 못하는게 태반인데 상영시간 내내 너무 재밌게 봤네요ㅎㅎ 스토리며 연기며 다  좋습니다
10,아제발 봐주세요 탐정1보다 재미있어요생각없이 보기엔 최고입니다 ! 요즘 나온것 중에서 제일 재밌어요 제발 봐주세욬ㅋㅋㅋㅋ
10,챔피언 레슬러 염력 골든슬럼버 등으로 한국영화 포기했었는데 이번꺼는 진짜재밌었다ㅋㅋ탐정물 기대하지말고 코믹물로 보셈 개꾸르잼
9,이광수가 들어오면서 완전체 코믹이 되었다
10,진짜 강력추천합니다 ^^너무 웃겨요 ㅎㅎㅎㅎ이광수님 출연하니 더더더 웃겨요 ㅋㅋ또 탐정 나왔으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,내용은 뻔하지만 재미는 보장함
10,진짜 너무재밌어요 1편보다 더 코믹해져서 진짜 너무웃기고 좋았음 광수랑 너무 잘맞는 캐릭인거같다....광수연기짱
10,꿀잼핵잼존잼그냥보세요강츄안보면손해
8,좀끄는 감이 없진않지만 잘만든 영화!!
8,기대이상.광수때문^^
10,너무 재밌었다 다음편도 나오길 바라는 마음으로 다음 주에 또 봐야겠다
10,1편 보다 더 재밌었어요^^
10,진짜 기대 1도 안하고 봤는데 존잼ㅋㅋㅋ
10,명탐정 코난도 재미있게 볼 영화
10,민약 이게 안웃겼다면~ 우울증검사를 권해드립니다.
10,진짜 누구랑 보던간에 강추드려요
10,뻔하지만  재밋게봤어요~~^^1탄보다 재미없을까봐 기대안하고 봤는데  1탄보다 훨 낫더라구요~~엄마랑 봤는데 많이 웃고  지루하지않게  봤습니다^^가족과  함께라면   적극추천!!
10,재밌어요 꼭 보세요 그냥 ㅠ ㅠ길게 말 할 필요도 없음 영화보려면 무조건 탐정부터 보세요!!
10,졸잼 꿀잼 빵빵터짐 세배우의 케미가 죽여줌
10,재밌게 잘봤어요. 1편 보다 훨씬 재밌게 봤어요. 진짜 지루할 틈 없이 봤어요^^세분의 조합이 너무 좋았어요. 정말 너무 잘봤어요.
10,대박. 엄청재밌어용. 꼭보세요ㅠㅠ
10,그냥 존나 재밌다ㅋㅋㅋ
10,잼져ㅋㅋ잼져잼졐ㅋㅋ
10,개꿀잼입니다 진짜루 꼭봐요
9,광수가 다했다 다했어 ㅋㅋㅋ
10,재미있습니다 ~ 역시 광수
10,신나게 웃었어요^^  간만에 낄낄거려 본듯요
10,중반까지 피식 피식 거리다가 중반이후에 개 빵터짐
10,이광수 엄청웃겨요ㅋㅋㅋ
10,이광수 너무 웃겨요 진짜 꼭보세요
2,미안하다 하나도 안 웃기다
10,기대 안하고 봤는데 기대 이상입니다.
10,아ㅠㅠㅠ1편 안봤는데도 너무  재미있어요ㅠㅠㅠ진짜 깔끔하고 웃기고 스릴?있는!!! 1편도 찾아 보려구요!!
10,오랜만에 영화보면서 많이 웃었어요1편보다 더 재미있네요
10,원을 너무재밌게봤었어서 혹시하는맘에 별로기대는안했는데 원보다 더 재밌었어요ㅠㅜ
9,전편보다 재밌어요 돈 안아까웠음
8,히히히히하하하히히히
10,굿굿 배우들 연기력 탄탄 믿고보는 성동일 최고!
10,음... ㅎㅎ 코믹영홥니다
10,선거일이라 가족같이 탐정을 봤는데 정말 넘넘 재미있었고 유모아적이였어요 다음 작품이 있을거라는 기대감도 드네요
10,생각지 못한 전개가 벌어지네요 재미있습니다꼭 보세요
10,나 리뷰 첨써보는데 진짜 꼭보세여 개잼
10,성동일은 관객을 절대 실망 시키지 않는다
10,총든 여치 하드캐리 ㅋㅋㅋㅋ
10,전편보다 훨씬 재밌네요
10,재밌게 잘봣습니당!!
10,개재밋다 ㅋㅋ진짜 이런거 1000만 관객 가야하는거 아니냐 ㅋㅋㅋ
10,중요한 장면도 이광수만 있으면 재밌음ㅋㅋㅋ 이광수가 분이기를 조절해줌.ㅋㅋ
10,이광수 하드캐리 대박이고 제일 인팩트있던건 마지막쯤에 권상우의 ㅈ됬다18
10,1편보다 잼나요ㆍ가족영화로 추천요
10,재밌게 봤어요.처음부터 끝까지 웃으면서 봤어요 !!!
10,아들이랑 같이 보고 왔는데 너무 재밌게 봤습니다. 지루할 틈도 없고 웃음 포인트가 많아서 관객들 웃음소리가 계속 ㅋㅋ시리즈로 계속 나왔으면 좋겠습니다탐정 1편  찾아보려고 합니다.
10,ㅋㅋㅋㄲ존잼ㅋㅋㅋ보는내내  광수 웃겨죽는줄
9,꼭 보세요 정말 재미있어요 투캅스이후로 최고예요
10,블로그 평점 4점이라고 까대는 글 보고 꺼리다가 봤는데.. 헉.. 생각 이상이다..오랜만에 웃고 즐긴 영화다..
10,시종일관 재밌습니다. 성동일 형님 연기는 대박!
8,참 잼났어요배꼽빠질뻔했어요
10,전작보다 욕나오게 웃겼음 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,권상우씨는  본인과 가장 걸맞는 역활을 찾은것 같다
10,짱입니다요!!광수가 살림ㅋㅋ
10,권상우와 성동우콤비 역시 마지막까지  빵터짐기대이상 재미있었습니다볼영화없는 요즘 강추합니다
8,모처럼 가족과 재미지게 봤네요
10,역시 믿고보는배우들 권상우 성동일 이광수재미있는탐정 코믹 와우^^
10,1편보다 더 풍성하고재미나네요 ㅎ
10,개봉하자마자 보고 왔는데 정말 재밌게봤어요
10,이광수 하드캐리ㅋㅋㅋ이젠 어엿한 연기자
8,재미있었어요..3편 기대해도 되겠죠?! ㅋ
10,오래만에 영화보며 신나게 웃었어요. 또 보고 십네요ㅎㅎㅎ. 최고입니다!
8,전작도 재밌었는데. 이번것도 굳ㅋ 이런 탐정물좋아ㅋㅋ
10,6월13일 목동 cgv 5시15분 E열 10번 자리 앉으신 첫장면에 히익 하신 아주머니 찾아요ㅋㅋㅋ
10,꼭 보세요 진짜! 보기 잘했다는 영화 중 하나입니다
10,이거 꼭 보세요ㅠㅠㅠ진짜 재밌어요 이광수있어서 더재밌어진듯....jQuery22406985762755375344_1528886071616!!
10,약간은 상상이 되는 스토리이지만 배우들의 코믹연기가 넘 좋았어요ㅎ
10,웃음에 박한 편인데도 넘 잼나요! 이런 유쾌한 영화가 좋음ㅎ 권상우는 왜케 웃긴지..혀가 짧아서 더 웃긴건지 ㅋㅋㅋ 이광수도 잘 넣었어요
10,와..최고임ㅋㅋ한국영화 본것중에 젤 재밌음(참고로 맨날 영화관에서 졸던엄마가 최초로 안졸고 본 영화면 말다했음)킬링포인트는 프라다 택 떨어졌을때랑광수가 들고있던 장난감 총인듯ㅋㅋㅋ꼭 보세요 진짜재밌음
10,존잼ㅋ주라기 극노잼이었는데 이건 꿀잼!!
10,웃겨요~~돈아깝지않음
8,이거 재미없다는 분은 매사에 진지하거나 부정적인 분이거나 선비소리 많이 듣는 분 일 확률이 높음
10,진짜 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ배우들 연기, 스토리, 개그 다 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,우와 기대이상  넘재밌어요~~^^
10,재밌음. 이광수가 제일 재밌었음ㅋㅋ
10,사건을 풀어가면서 너무 진지한 분위기가 아닌 위트를 섞어 정말 잼나게 봤어요. 중간중간 빵빵터지는 장면에 오랜만에 많이 웃었네요! 씨리어스하지 않고, 가볍게 웃으며 볼수 있는 영화로 강추합니다!!
10,잼있네요!! 간만에 잼있게 웃으면서 봤네요! 이광수 님 넘 웃김요 ㅎㅎ
10,역시 성동일 권상우 이광수!너무 재밌게 봤습니다!강추~~^^!!
8,추리보다는 웃음에초점을 맞추어 아쉬웠습니당
10,후반부 진짜 웃기고 재밌음
10,1편보다 코디미적인 요소들이 많아서 좋고, 긴장감도 있어서 좋은 킬링타임 영화입니다 돈 하나도 안 아까워요.
10,진짜 너무 재밌었어요!! 꼭 봐야할 영화 >_<♡
10,와..믿고보는 배우 성동일배우님인데 이광수캐리 쩌네요ㅋㅋ이광수 진짜웃겨요 영화관에서 다같이 빵빵 터졌네요
10,꿀잼이에요!!추천합니다
10,진짜 보다가 배꼽 빠지는 줄 알았어요ㅋㅋㅋㅋ 코미디 좋아하시는 분은 꼭 보세여!!!
10,핵꿀잼 원보다 훨씬웃김ㅋ
10,추리도 유머도 짱! 아아아아 웃겨ㅎㅎㅎ
10,존잼이에요! 꼭 보세요~~
10,제가 탐정이된것만 같은 기분이 들었습니다.
10,광수최고 까메오최고ㅋㄱ
8,재미있게 보고왔어욤~무대인사로 배우분들도 볼 수 있어서 너무 좋았네요 ㅎ
10,완전 재밌다 배꼽 빠지는지 ㅋㅋㅋㅋ 1편 보다 10배는 재미있음. 3편 기대됨 !!!
10,진짜 꾸울잼이에요..
10,내내 웃었네요 아주 배꼽이 빠졌네요
8,꿀재까지는아니더라도꽤재밌다.
8,스토리는 좀 아쉬우나 재밌고 적당한 킬링타임 영화. 특히 이광수 캐릭터가 좋았다.
9,신나게 웃고 왔어요 ㅎㅎㅎ 꼭 보시길~
10,개꿀잼 완전 재밌음 광수가 캐미 다살림 ㅋㅋ 꼭 보세요 강추
10,저번작품은 기대없이 보고 재밌어서 놀랐는데 이번작품은 나름 기대하고봤는데 기대이상으로 재밌네요
10,너무재미있어요 꼭보세요
10,ㅋㅋ탐정:비기닝도 재밌었는데리턴즈 짱 재밌음.초딩들도 많아서 놀랬음.유쾌하게 봤네요.
10,영화 최고였어요  대박나세여!!배우분들 연기 정말 짱이였습니다
10,아놔 오랜만에 진짜 유쾌상쾌 깔끔하게 재밌게 봤어요! 이광수 신의 한수! 3편 촬영 빨리 들어가주세요~~
9,냉정하게 초중반때 살짝 오바스럽고 웃긴포인트도 별로여서 실망할 뻔 했는데 후반갈수록 재밌음ㅋㅋ 사건도 풀어나갈수록 흥미로워지고 마지막 부분 이광수케미가 끝내줬음. 전체적인평으론 좋은 후작이엿다고 생각함. 오락영화라면 이렇게 만들어야지
10,이렇게 빵빵 터져서 영화 본 거 진짜 오랜만이다ㅋㅋㅋㅋ 셋의 케미가 넘 돋보였던 영화 ㅋㅋ
10,빵빵 터지네요!! 광수 최고입니다!!
10,보고 나서도 한참동안 키득키득 할 수 있는 즐거운 영화였어요~
10,영화 평점은 처음 남겨봅니다. 무슨말이 필요합니까 그냥 재밌습니다! 1편보다 더 재밌었어요. 추리 약해졌다고 하는데 코미디가 커버치고도 남아요. 세명의 케미 진짜 대박. 권상우씨는 인생캐 만드신듯
10,시즌1  안본 사람인데 오늘 뭐 볼까 하다 오늘 개봉 했다길래 권상우 추리여왕 때부터 봐와서 봤더니 후반에 웃겨 죽는줄 알았음 영화 같이 보던 사람들 빵빵 웃게 만들어준 영화
10,완전 빵빵 터졌어요 ㅎㅎㅎ
10,방금 영화보고 나왔습니다. 너무 재밌어서 처음으로 평점 남깁니다 왕추천!!!
10,기대하지않고 봤는데 완전 꿀잼!!!유쾌 상쾌 통쾌한 영화였구요~~보는내내 웃느라 스트레스를 한방에 풀었네요~~쵝오!!!
7,1편영화를 보지않아서 비교할수는 없지만 평점들보니 1편보다 재밌다는소리에 좀 놀랬습니다 아 2편이 나아진거란 소리에 초반에는 영화보다는 드라마보는 느낌에 좀 지루한감도 있었는데 중반부터 웃기고 재미있었습니다. 역시 이광수등장부터
10,시사회로 미리 봤는데 지인들에게 관람 추천 해 주는 중.
10,잼있게 잘 봤어요^^코믹하고
10,정말 재밌어요~ 1도 재밌게 봤는데 2는 더 잼써여ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌었어요! 이광수 캐리 굿인듯가족끼리봐서 더 즐거움
10,광수 때문에 미치는 줄 ㅋㅋㅋ 진짜 두번 보고싶을 정도로 꿀잼
10,꿀잼 겁나 재밌어요! 1편보다 개잼
10,역대급 코믹이웄다 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말재밌게봤어요  진짜 웃겨요  이렇게 웃으며 영화본지가 언젠지  스트레스 날렸어요 꼭보세요
10,재밌었어요~~~ 너무 코믹해요 ^^
10,광수 ㅋㅋㅋ 세 배우 케미 쩐다잉
1,와 개봉날 알바들한테 제대로 속았네 휴..
10,보는 내내 웃다 왔어요 가볍게 즐길 수 있는 영화!
10,웃고 즐기다 나왔어요ㅎㅎ 강추
10,이광수 진짜 웃김ㅋㅋㅋ 탐정 3편도 나왔으면 좋겠다
9,저도 개인적으로 1편보다 더 재밌었어요ㅋㅋ돈안아깝구 잘봤습니다!ㅋㅋㅋ은근 재밌어용ㅋ
10,재밌어요!! 웃다 왔네요~! 연기구멍도 하나도 없고 요즘 볼꺼 없었는데 굿!!
10,진짜 재밌었어요~~ 최악의 감상평 보고 별 기대 안하고 봤는데..진짜 재밌었어요~ 별점 테러 준 사람들이 오히려 알바가 아닌가 싶네요~~
7,내용은 그럭저럭. 근데 웃김. 킬링 타임용으로는 딱.
10,여러분 꼭보세요 개쟈ㅐ밌어요..
10,1보다 더 재밌습니다!범죄내용에 집중하여 보고 있는데 중간중간 예기치 못한 웃음으로 영화끝날때까지 재밌게봤습니다!꼭 보세요!
2,알바x끼들 속아서봤네
10,재밌게보신분 좋아요 눌러주세요 보러가게
10,진짜 1편보다 훨씬 재밌고 계속 웃었어욬ㅋㅋㅋㅋ 이광수ㅋㅋ
10,ㅇ느래간만에  엄ㅈ덩 웃어봤네요 ㅋ
10,이광수가 열일 다함!!
8,가벼운 마음으로 보면 더 재밌는 영화
10,막판엔진짜배가찢어질뻔 ㅋㅋ
10,1편 안보고 봤는데 진짜 재밌네요~보면서 내내 웃기도하고 흥미진진하게 봤습니다!ㅋㅋ집에가서 1편도 보려고 다운받는중이에요
10,창문닦으면서 보는 영화
9,이광수 너무 웃기고 내용도 괜찮고 너무 웃겨서 죽을뻔 했습니닼ㅋ
10,시사회로 봤었는데 광수 들어오면서 진짜 재밌어졌어요ㅠㅠ 엄마가 엄청 재밌어하셔서 행복했어요 제발 다들 많이 봐주셔서 3편도 만들어지기를,, 기다릴게요!
10,속편이 두배로 더 재밌는건 처음인듯해요ㅋㅋ이광수 투입도 신의 한수..ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요~~^^
10,시작부터 끝날때까지 영화관내에 사람들 전부 빵빵터짐ㅋㅋ1편보다 꿀잼ㅋㅋ배우들 캐미가 넘좋네요ㅋㅋ권상우가 코믹연기를 이리잘했나jQuery22404322769650924776_1528881230045?연기력 늘은듯ㅋㅋ이광수 투입 탁월ㅋㅋ기분좋게 보고나오기 좋습니다. 3편도
8,주인공 보다 조연들(이광수,서영희,이일화,김광규등등)이 더 재미있었음^^
10,방금봤음 재밌음~~~^^
9,1보다는 코믹요소가 더 많구 재있네요
10,믿보배 권상우 성동일 배우님들
10,진짜재밌을거같애요 ㅋㅋㅋㅋ
8,볼만하네요~권상우 연기 약간어색
10,재밌어요! 이광수최고!
10,진짜 재밌어요.  중학생 아들과  보고 왔어요.  초등 말고  중등부터는  재밌어할거에요.  끝부분  잔인 폭력 살짝 나오는데  전반적으로는  그런거 없이 재밌고  스토리  알차요.
10,3탄가즈아~~!!!
8,전편도 잼났지요ㅎㅎ 긍데  손담비는ㅡㅡ. 서영희 연기도 잘하고 걸크러쉬 짱~~~^^
10,미친듯이 재밌고 내용도 대박임 강추강추 광수최고
2,1편에 비해 영 아님ㅋㅋㅋ
10,최근본 영화중 제일 많이 웃었음 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요일편보다재밌는듯
10,진짜 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ이광수!!!
8,역시 기본의 시리즈따라가는게 좋네요 ㅎ
10,보다가 현웃터지는 부분 완전 많아요 ㅋㅎ꼭 보세요 시간 순삭입니다
9,졸잼 !!!!이광수가 한몫한듯
10,광수야~~ 너 정말 재미 있다~~
9,이번 편도 너무 잼있어요^^
8,탐정 시리즈 한국의 다이하드급 시리즈로의 도약
10,겁나 웃김ㅋㅋㅋㅋ1편보다 잼나요 무대인사보고 왔는데 동일이형님 짱이심ㅋㅋ
2,와 평점 ; 1편이 진짜 재밌고 저는2편은 별로..억지웃음유발.. 웃기지도 않고초반 엄청 지루하고 후반만 재밌었어요.
10,진짜 개웃김 개강추 알바아님
10,기대안했는데 재밌어요 ㅋㅋ빵빵터짐
1,만들다가 중간에 포기한 조별과제같은 영화그냥 성동일과 초등학생 추리를 갖고 탐정이라 하는 혀짦은 권상우 왜 나왔는지 모르겠는 이광수만들다 만 클리셰 악역들 스턴트맨들이 열심히 날라다니는 액션신하품나오는 추격신과 드론 정찰신연예인들 학예회
10,이광수최고진짜ㅋㅎㅋㅎ
10,재밌어요~다음 시리즈 까지 나오라는바램으로 10점 드립니다ㅎ 전 쥬라기보다 재미있게봤어요ㅎ  그렇다고 쥬라기가 재미없다는건 아니니 오해하지마시길ㅎ  꼭보세요ㅎㅎ
10,1편보다 재밌어요~ 꼭 보세요 ㅋㅋ보면서 많이 웃었어용
10,마니 웃고 왔어요재밌게 봤어요~^^웃고 싶은 분들께 강추~!!!
10,꼭~~~~보세요 진짜 후회 안합니다
10,기대안하고봣는데 진짜재밌네요 후기원래안남기는데 남겨요 ㅎㅎ 여치 너무웃겨여
8,재밌어요~~ㅎㅎ연기더웃겨요
10,솔지히 올해 극장에서 본 영화중 가장 웃김
8,웃기다. 잼남. 캐릭터들이매력있어서 시리즈로 쭉 나옴 좋겠다.
10,1편보다 더 존잼!진짜 긴장감있으면서도 웃음이 나옴 ㅋㅋㅋㅋ
10,깨알 재미 ㅋㅋㅋ 성동일 아저씨 너무 좋아요 탐정 1 안봐도 볼수 잇음
10,아니예고편이재미없어진짜 본영화보면갸꿀잼임!!!!
10,오랜만에 재밌게 봄요 이광수가 재밌네요
10,후회안해요. 재밌다.
10,1편보다 더 재밌습니다
1,그냥 그랬어요... 지루함.
10,역작임! 진짜 보는내내 빵빵터지네요 ㅋㅋ
1,1편 보다 못한 2편입니다.
10,1보다 훨신 잼있음. 2는 범죄보다 코미디로 승부하는듯 꼭 보시길
9,조조봤다,역시 탐정1만큼 재밌다, 권상우가 다시  전성기를 맞이할줄이야?? 탄탄한 추리스토리와 코믹,,드론 카메라도 나오고,,표창원씨도 나오네,g
8,재미있게 봤습니다~~
10,진짜 제가 웬만하면 영화 나오자마자 바로안보는데 이번엔 나오자마자 맨처음 꺼봄 진짜 기대에 미치지않고 너무 재미있음 광수형도 재밌엇지만 동일이형님이랑 상우형님 케미 너무 미쳤어요 ㅜㅜ
10,삼천만원~~~~!!!!
10,개봉첫날 우연히 시사회도 보고 영화도 뀰잼!!배우분들 연기 너무좋았고 캐미가 아주 ㅋㅋㅋㅋ광수보고 안웃을수가 없습니다 신의한수 캐스팅후반갈수록 재밌어 지고 돈내고 아깝지않는 탐정이었습니다 쥬라기 꺽즈아~ (감상평 잘 안쓰는데 사람인데)
9,진짜 재미있었습니다 ㅎㅎ 10점 드리면 알바라 생각할까봐 9점 드립니다 ㅎㅎ 스토리도 조잡한 곳 하나 없고 한국적 취향에 맞는 코미디였어요 ㅎㅎ
10,큰 기대 없었는데 빵빵 터짐
10,전편보다 재밌어요!!!
10,정말 유쾌하게 봤습니다. 간만에 뒷맛이 좋은 술 한 마신 느낌~^^
10,방금 보고 나왔는데 ㅋㅋ 그냥 말이 필요없음 개그영화에요 ㅋㅋㅋㅋ 각본도 좋고 권상우 씨는 개그가 잘어울리는거 같아요
10,케이블 에서 비기닝 하길래 재미 있게 봤어요. 2편은 어떨까 궁금 해서 선거도 할겸 나가서 봤는데..오랜만에 많이 웃고 왔어요..스토리는 1편이 완성도가 있는거 같은데 웃음 코드는 2편이 많은거 같아요... 여튼 재미 있어요..
8,우울하다면 보세요 진짜 웃겨요.
10,편하게 기분좋게 재미있습니다
8,광수ㅋㅋ진짜 너무 웃겼다
10,오늘 보고옴 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ이광수 하드캐리ㅅㅅㅅ 몇년동안 본 영화중 가장 웃겼음
7,이광수가 다 살렸다. 초반엔 좀 지루했는데 이광수 배우가 정말 재밌게 영화를 살려줬네요!이광수 본인아님
8,전반적으로 괜찮았는데 기대를 너무 많이 해서 그런지 초중반에는 지루했어요ㅠㅠ 그래도 후반에는 재밌네요!
10,그냥 보세요 완전 대박임
6,어떠한 영화적 식견을 배제하고, 스토리, 완성도, 작품성 등을 아예 고려치 않고, 명탐정 코난의 드라마 버전 본다는 생각을 가지면, 적어도 돈 아깝진 않은....
10,스트레스 확 풀리는 영화. 정말 즐겁고 재밌다.셋의 트리플 콤비도 좋다. 근 몇년만에 눈과 귀가 썩지 않는 영화다. 강~추
6,탐정은  개뿔이나  탐정이냐  동네  초등학생들도  다 알겠다
10,ㄹㅇ 개존잼 1편 안봐도 볼 수 있고 그냥 개웃김ㅋ러닝타임동안 계속웃었음ㅋㅋ이광수님 너무죻앜
10,그냥 보고 물어보세요.
10,가볍게 보기 좋은영화~ 1편안보고 봤는데도 내용 바로이해됨 그와중에 광수 넘나 좋은 배우
8,그냥가볍게 볼만 했어요
10,돈안아깝고 기대이상이고 엄청웃기고 1편보다 재밌고 두번봐도 또웃길것같음ㅋㅋㅋㅋ3편도 기다릴게요
10,돈안아깝게 재밌다ㅎㅎㅎ
10,너무재밋어요~^^진짜 빵 터짐
10,처음부터끝까지 웃고왔네요~~
10,불변 배우들의 활약에 흐믓함을 안고 귀가 합니다.
10,재밌음 강추!! 꼭 보지마세요
10,ㄹㅇ 보세요 후회안합니다 개꿀잼 인증ㄹㅇ로
10,이거쓰려고 로그인함 이광수 킄킄킄미치는줄
10,이광수가 3천만원외치는장면에서 진짜 웃다가 배꼽빠지는줄알았어요 ㅋㅋ
10,이광수 ㅋㅋㅋ너란남자...형떄문에 이렇게 웃어본건  오랜만이야 ㅋㅋ개꿀잼!!!!
10,권상우 성동일 이광수셋의 콤비가 짱이었어요ㅋㅋ뻔한 스토리긴 하지만유머코드도 스토리도 볼만했어요^^
10,진짜 재밌어요전 성동일 배우님 나온데서 봤는데역시 갓동일 님 최고~~~
10,혼자보는데도 웃음이 줄줄 엄청재밌었다
10,진짜 보는내내 웃고 빵터짐간만에 코믹보며 실컷웃다옴시작부터 마지막장면까지~~웃음으로 빵터짐다들큰소리로 웃어더 더 웃겼던영화강추합니다♡
10,완존 잼나네요. 다음편 기대합니다~
10,이광수가 한 몫 제대로 한 영화
10,진짜 재밌어용 후회없습니다.
1,알바생을 몇명이나 쓴건지...평점 조작아닌가?
10,충분히 즐거웠다!!!!
10,재미있게 봤네요 편안게 웃으며 볼 수 있는 영화입니다
1,진짜 장난하나 ㅡㅡ 보기 전으로 시간 돌리고싶다 너무 재미없음 ㅠ
10,ㅋㅋㅋ재밌음 킬링타임용 돈안아까웠음
7,그냥저냥 볼만함 지금보다 뭔가 추석영화로 더 어울릴 느낌
10,재밌어용!!!! 완젼♡
10,보기전 예상했던 딱 그만큼이네요!뻔하지만 즐거웠습니다!
8,이광수.. ㅋㅋㅋ 런닝맨 보는줄 알았네.ㅋㅋ
2,차라리 1이 재밌다. 결말이 어떻게갈지 너무 뻔히 보이고 중반부 지루해죽는줄...여친 아니었으면 뛰쳐나왔다...
10,기대하고 봤는데 역시나 셋이 캐미가 ㅋㅋㅋ완전 꿀잼  이였어용~
7,웃으면서 재밌게 봤어요~~^^이광수가 감초 역할 좋았네요 ㅋㅋ
10,1000만영화감이다 진짜너무 웃기고 재미있음ㅎㅎ
10,지루할만하면웃김 나중에는 이광수 등장할때마다 웃겼음
9,탐정 더비기닝을 보고 2편나온다해서 너무 기대를 하고 갔는데기대에 미칠만큼 너무 잼있었습니다꼭 보시길~3편도 빨리 나와주길바래여
10,꿀잼 꼭보세요 이광수성동일권상우 조합넘 좋아요 ㅠㅠ삼탄기대되고 1탄보다 재밌게봣어요
8,1편보다 나은듯 하네요.유쾌하고 재밌어요!시리즈가 기대 됩니다.역시 둘의 캐미가 돋보이네요.1편과 연속되는 재밌는 내용.단,스릴러나 추리물 좋와하시는분은 빨리 아실듯..
8,이광수 캐리 ㅋㅋ겁나웃김
10,역시 리턴즈도 재밌게 잘 봤다 더 비기닝도 재밌었는데 이번껀 더 재밌음 특히 광수 나와서 더 재밌었음
10,역시재밌어요.집에서비기닝보고,극장에서리턴즈극장안에서웃음소리가끊이질않아요.ㅋ
10,재밌었습니다~ 굿굿~꿀잼보장~
1,내 돈주고 안본게 그나마 위안...
8,갑자기예매해서보게되엇어여생각보다3분이넘넘웃겻습니다
10,완전 재미있어요 꼭보세요
10,우리가족이랑 같이 봤는데 핵꿀잼~~~코믹이여서 더재미있고 이광수가 나와서 재미있었다.꼭보세요.
10,다른 영화보려다 시간안맞아 본건데..기대감이 넘 없어서 그랬나ㅡ의외로 재미있었어요. 뻔한스토리.뻔한연기.뻔한전개였는데도 재미있었던건 분명 이 영화만의 무언가가 있기때문인듯요.
10,1편은추리집중이었다면2편은코미디와추리둘다잡은영화3편이기대가되네용
10,진짜 잼있음요. 보는 내내 웃고 꼭 보세요. 영화 보면서 이렇게 웃은 적 없는듯요
10,권상우 평생캐락터 완성
10,많이 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 최근에 이렇게 웃어본적 없네요... 대박 예감
10,재밌게 보고 왔어요 부모님도 재밌더고 하셨음ㅋㅋ
10,재미있어요 ^-^ 이거 꼭보세용~~~~
10,가족과 재밌게 봤어요~탐정영화좋아해서 1편도 재밌게 봤는데 1편보다 더 재밌었어요~^^
8,잼잇네유저번시즌처럼 웃음나오내요 ㅎㅎㅎ
10,존나무사워유.    유우유유유
10,지루할틈도없이 세명의 주인공들의 캐미가 좋았다 1편보다 2편이 더 재미있었다!꼭 보시길! 흥행했음좋겠다
10,원투 둘다 넘넘재밌네요 성동일 권상우 콤비에 광수까지 케미 넘넘 최고네요
10,재밌어요  1편재밌게봐서  2편도 관람
10,손들어 움직이면 쏜다!!
10,전편도 재밌게 봤는데 이번이 훨씬 잼나는듯~관객들 박수치며 빵빵터짐ㅋㅋㅋ올만에 눈물나게 웃었당ㅎㅎㅎ
10,재밌어요. 주인공들이 연기를 잘해서 영화를 잘 살렸어요^^
10,너무 재밌어요 두시간내내 웃었어요 이번년도 최고 영화
10,서영희 권상우,성동일 이일화 부부 1편에서도 재밌었는데 2편은 더 재미있네요 ~ 내용도 1편보다 웃기고 스릴감도 좋구요~~신나게 웃다가 나왔습니다 3편 기대 하겠습니다
10,10살 딸 코드랑 맞는지 보면서 계속 웃어요.저도 재밌었어요..^^ 가족들이 보기에 무난한 영화입니다..
10,1편보다 더재밌었어요~~뒤로갈수록 넘웃겼음ㅋㅋ
10,1편 보다 더 재밌어짐 ㅋㅋ 연령대를 떠나서 다 같이 웃으면서 볼 수 있는데 코믹 추리 영화 ㅋㅋㅋ 시리즈로 계속 나오면 좋겠어요
10,졸잼 꿀잼 무조건 보세요
10,기대했는데 놈 재밌어요
10,엄청재미있어요꼭보세요ㅎㅎ
10,솔직히 진짜 재밌습니다 빵빵터져요 ㅋ ㅋㅋ 이광수 하드캐리합니다 ㅋㅋㅋ
10,재미있게 잘봤네요~ 강추!
10,1도 재밌었는데 이번꺼 더 재밌어요ㅜ 진짜 꼭 보세요 돈 하나도 안 아깝습니다!!
10,홍홍 어제까지 별로 재미 없을 것 같다고 생각했는데 TV에서 1탄 해주길래 봤는데 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ2도 봐야겠어요
10,모처럼 조조로 보고 왔는데 유쾌하게 감상했습니다. 솔직히 1편보다 재미있고 가족들하고 같이 봐도 괜찮겠네요
10,빵빵 터져요 ㅎㅎㅎ.광수야 ㅋ
10,진짜 웃긴다ㅋㅋ 1탄 안보고 갔는데 재미있었음 성동일 짱
10,별기대안하고 봤는데삼천만원..ㅋ
8,적당한 액션과 코믹요소도 있고 재밌어요
10,추천합니다.재미있어요
10,투표하고 영화보러갔는데 너무너무 즐거운은 시간을 보냈어요 ~~~~
10,완전 재밌음. 성동일 이광수 출연으로 무리없는 웃음포인트가 많았음.~☆
10,이광수를 쓴건 신의 한 수너무 웃겨서 눈물 찔끔역시 이광수
10,탐정 보는내내 웃으면서 봣어요
10,웃음코드는 1편보다 훨 재밌어요 ㅎㅎㅎ 꼭 보세요 진짜 ㅠㅠ
10,재밌다! 꼭보세요 웃김 엄청!
10,진짜 짱잼이다. 1편보다 훨잼... 이광수넣은거 진짜 신의 한수였따
8,진짜 댓글 알바들 안잡아가냐? 재밌어요 굿굿 개소리야
9,아무래도 추리물이다보니까 스토리가 굉장히중요한데 1편만큼 스토리가 긴박한맛은 적음. 그래도 너무 재밌게봤습니다 다음편도기다려짐!!
8,정말 빵터져요여기저기  웃느라~~^^연기도 대박시리즈로 굿 강추요~~~^^
10,이거 꼭보세요 ㅋㅋ ㄹㅇ 이광수 하드캐리 대박임ㅋㅋㅋ
1,믿고 거르는 드라마용 배우들 ㅉㅉ 영화에 출연하지 말아라
10,진짜 완전 재밌어요 후회안하실껍니다 모든 배우들이 하드캐리함
8,가볍게 웃으면서 볼만했음
9,탐정 3편도 기대합니다:)
10,다들 너무 웃기다. 2시간 순삭 ㅎㅎㅎㅎ
10,광수 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋어도 너무 재밋다..두번씩 보세요!더운데 웃게 만들어주는 영화
1,알바 풀었냐? CGV스타라이브 때 봣는데 에휴.... 돈아깝다
10,탐정 너무 웃김.진짜 OO 준비 하고 가세요
10,재미있게잘봤뜨얔ㅋㄲ
1,아... 알바들 진짜.. 하긴 먹고살기 힘드니까ㅡㅡ
8,재밌고 웃기고 잘봤네요~~^^
10,굳굳굳 !!!역시 광수 너무 웃껴 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌어요 꼭보세요 꼭 ㅠㅠㅠ
10,탐정1을 있는 캐릭터 코메디가 최고네요ㅎㅎㅎㅎ 간만에 꿀잼영화입니다~
10,굳! 가족끼리보기좋은영화
10,성동일 권상우 콤비도 좋은데 이광수까지 더해지니까 엄청남
10,진짜 기대이상으로 대박재밌어요..원래리뷰같은거잘안남기는사람인데 이번껀 역대급꿀잼이여서 남기러왔습니다ㅋㅋㅡㅠ진짜꼭보세요 !!!!
10,굳굳ㅎ너무나 재밌었에요
10,오랜만에 지대로 빵터짐... 1편에 이어 코믹 최고
10,1편보다 더 재밌습니다!
10,탐정 전편도 재밌었는데 광수까지 나오니 핵꿀잼!! 간만에 제대로 빵빵 터졌다!
10,뀨르잼 존잼잼잼쟘 광수 현웃 ㅋㅋㅋ
2,ㅋㅋㅋ 시간아까움 진짜
10,1편안보고 이번에 처음봤는데 진짜 너무 재미있어요ㅠㅠ배우들연기도좋고 스토리도좋고 한번보세요 두번보세요 ㅠㅠㅠㅠ진짜 영화보고 5분만에 남기는 평점입니다 ㅠㅠㅠ최고에요!!!!
9,재밌다 그러나 김동욱이 중간이 캐릭터 붕괴가 된 것이 아쉽다
8,가족들끼리 오락용으로 볼만한 영화
8,재밌게 본 영화. 추리영화로서의 무게감은 좀 가벼운데 코미디로서는 충분하게 재밌었어요
10,기대한만큼 재미있었네요..
8,재미있네요 계속웃으며 봣어요
10,ㅋㅋ 웃겨서 졸도 할뻔했너요.재미잇고 다음편도 나왓으면 좋겠네요.
8,ㅎㅎ 재밌음 부모님이랑 가기에도 좋고 광수가 신의한수였음
10,정말 꿀잼ㅜㅜ 1부도 다시 보고싶어서 결제했어요ㅜㅜ
10,배우 성동일씨의 팬이여서 보게되었어요. 재미있고 조금 무거운 탐정이야기인 영화였어요.
9,자연스러운 유쾌야 너무 좋았다.마음 편안하게 보는 힐링의 시간.따뜻하고 좋았다
10,광수형 최고 ㅋㅋ 꼭 보세요
10,ㅋㅋㅋㅋ 가족끼리 시간가는 줄 모르고 봄 ㅋㅋㅋ 개웃
10,1편보고 넘 재밋어서 2편보고 왔는데 역시 기대를 져버리지 않네요 ㅋㅋ 특히 여치의 활약이 돋보였습니다 ㅋㅋㅋ
6,전편은 잘만들더만 이건 왜 이럼? 기대하고 봤는데 좋은 배우들 가져다놓고 이상한 짓거리 해놨네
10,1보다 훨재밌어요!ㅋㅋㅋㅋ웃겨요
9,재밌네요거북하지도 유치하지도 않고 재밌습니다
10,탐정 1 진짜 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 진짜 만족함요 ㅎㅎ 계속 웃었어요
8,재미있어요 꼭보세요 !
10,잼있어요.시리즈 계속 고고
8,전편 안봤는데 잼나네요.1편도 봐야겠어요.
10,완전 재밌음ㅜㅜ최고!
10,쌉꾸르잼이고 킬링타임용 제격임 ㅎ
10,원작보다 나은 후속없다했는데이건 원작값했음
8,재밉게웃고 좋아써요 2탄짱
10,이광수덕에 많이 웃었어요^^재밌게 보았습니다.
10,기대 안하고 봤는데 재미있네요 ㅎㅎ
10,시사회봤습니다  넘 잼있어요~~
10,1편보다 더 재밌는거같아요 ㅋㅋㅋ이광수 역시 졸잼
10,개꿀잼. 오랜만에 볼만한 한국 코미디 영화
10,완전 웃기고 재밌다! 힐링됨 강추 꼭보세요!!
9,이광수 대사랑 표정 밖에 안 남음
8,둘아니셋의케미가짱임다
10,조아요 조아요 아주 조아요
8,오늘 가족들이랑 조조로 영화보았어요 우리가족 다 재미있게 보았고 완전히 다들 빵빵 터지는 분위기네요 재밌어요 추천합니다. 광수가 신의한수네요♥
10,시사회로봤는데 광수 ㄹㅇ 배쨈
6,오전 10시30분 영화로 관람했습니다기대 안하고 보시면 킬링타임용으로 무난했습니다. 스토리는 예상가능하게 흘러가며 미국식 코미디가 섞여있어서 호불호가 갈릴듯합니다.손담비는 연기 안했으면 좋겠고 이광수는 연기활동을 좀더 많이 해줬으면 좋겠습니다.
2,대체 2탄이 왜 나왔는지 도저히 모르겠다.
10,너무재미있어요 웃으면서영화를 봤네요
10,간만에 엄청 웃음 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밋엇다역시  믿고볼만하다
10,재밌다 지금 다른거 볼거 없는데 그걸 채워줌
8,가족과 함께  보면 좋을것 같애요
10,솔직히 1편보다 재미없을줄 알았는데 예상외로 더 재밌었음
10,진짜 졸웃김여 ㅋㅋㅋ광수 하드캐리 어쩔
9,난알바아님 초반까지는 사건설명 초중반부터 빵빵터짐 가족들과보는데 진짜웃김
10,진짜 최고의영화 너무재밌고 스릴넘치면서 이광수배우연기는 역시 사람을 즐겁게해준다. 요즘 기분안좋았는데 역시 믿고보는 이광수성동일권상우.  최고
10,탐정 재미있음. 느낀점. 안드로이드 해킹 심하네요. 클릭만 해도 좀비폰 되네 ㅋㅋ
9,나름 재미있게 봤네요~~
10,아주 재미있습니다! 만족했어요. 고생하신 삼총사 무사귀환 축하합니다! 여치 오토바이 하나 새로 생기면 좋겠네요.
10,대배우 성동일! 역시 최고
2,1점은 없는건가요 ㅜㅜ
10,유쾌하게 봤고 믿고보는 성동일,권상우 배우와 이광수 배우의 활약~완전 즐거운 영화였어요^^
10,진짜 너무 재미잇다구요
1,대체 2탄이 왜 나왔는지 도저히 모르겠다. 여러분 알바에게 속지 마세요.
10,꿀잼입니다 계속 나왔으면 좋겠어요
10,보는내내 너무 재미있고 즐거웠어요~
10,잼나요.. 꼭 보세요..
10,진심 너무 재밌게보ㅓㅆ어요ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 재밌게 본 영화에요! 이광수 너무 웃기게 나오는데 이영화 추천!!
10,진짜 대박재밌어요 또볼거에요ㅎㅎ
10,진짜 너무 재밌어요!!!! 엄청 추천!!! 아침영화라 피곤한 상태로 갔는데 피곤이 다 풀려서 왔어요! 꾸울잼♥
9,그냥 편하게 보면 잼있어요.
10,꾸르잼 꿀중에 꿀인듯 꼭 보세요
10,요즘 웃을일이 없었는데 간만에 실컷 웃었네요..
10,방금 보고 나왔는데 진짜 개꿀잼ㅋㅋ 1탄보다 더 재밌어요ㅋㅋ 3탄도 나왔으면ㅋㅋ
1,노잼...심각하다수준이
10,와 정말 너무 재밋음 1탄보다 다 재밌는 영화는 드물듯 ㅎㅎ 대만적 몇일전에 1탄보고 이어서 보길 잘했음 이광수씨 연기도 좋고 권상우성동일 케미가 정말!3탄 가즈아 ♥?♥?♥?
10,개꿀잼임 존나 웃김 돈 안아까움
10,진짜 재밌고 극장 사람들 다같이 웃었어요 꼭 보세요
10,전편보다 추리는 부족하지만 유머는 확실히 늘어난 듯한 느낌. 이광수는 런닝맨 그 자체임ㅋㅋㅋ
4,자의적웃음... 1탄보다는 재미 없는듯너무 기대했을까.?
10,1편보다.더재미있고.3편도.꼭 볼렵니다.졸웃김
10,시사회 봤는데 꿀잼 이광수 나올때마다 사람들 빵빵터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋ머리가 하드캐리
8,전편보다 재미있네시리즈로 가즈아
10,역대급으로 잼있게 봤습니다
1,기대했는데 억지웃음 너무 심하다
10,형만한 아우 있더라.전편보다 더 재밌어져서 돌아왔음.성동일 권상우 이광수 케미 진짜 최고
10,1편보다.재밌어요~
10,조조로 방금 보고왔습니다진심 존잼임영화내내 웃느라 배아파서 끝나자마자 화장실에서 똥쌈 리얼 강추 꼭보셈형들
10,이제 대세는 광수네요 ㅎㅎㅎ
10,1편보다 재미있어요- 많이 웃고 나왓네요-
10,기대이상ㅋㄲㅋㅋ 너무재밋음!!!! 또 봐야지
8,전체적으로  재미있엇ㅎ어요.이광수의 여치 역할 덕분에 더 웃은듯~
1,100프로 알바각이네요 ㅋㅋㅋ지금평점들
2,재미없네요정말....
10,장면 장면이 다 꿀잼이에요
10,야간조로 일하다 아침에 퇴근하고 바로 보러갔는데 졸릴 틈도 없이 너무 재밌게 봤습니다
9,기대 안했는데 가볍게 웃으면서 보기 좋음. 10점주고픈데 알바로 볼까봐 9점드림.
8,실땅님 보단 동네 잘생긴 바보형이 어울리는 권상우!
10,전편보다 더꿀잼 꼭보세요
10,이렇게 추리영화에 생각없이 웃어본 것은 처음이다. 강박없이 웃는영화
10,3편나옵니다. 3부작 예상합니다.
8,볼만하네요 기대안해서그런지 독전보단나음
10,진짜 재밌어요 ㅎㅎ 특히 이광수ㅋㅋ 꼭보세요
10,재밌었어요ㅋㅋㅋ 특히 권상우 가족들 다같이 오열장면!!! ㅜㅠㅠ
10,권상우 아내 서영희가 젤 무서움 ;;
10,재밌어요봐도후회안할듯합니다!
10,역시 믿보배 2분과 개그도 연기도 좋은 이광수
7,삼천만워어?어ㅓ어ㅓ언!!!!
7,삼천만워어?어ㅓ어ㅓ언!!!!
10,후반부로 갈수록 더재밌어요!!
10,광수가 하드캐리함 너무 웃겼어요
10,시사회가서 봤는데 진짜 재밌어요.. 핵잼
6,조금 재미있음.  1편보다.
10,별기대안하고갔는데너무재밌었습니다배우들연기역시짱이네요
10,나는 알바도 아니고 10시10분꺼 조조로 봣다 메가박스에서 졸라 재밋다 진짜로 ㅎㅎ
10,성동일 권상우 이광수의 캐미는 이세상의 캐미가 아닌것
10,1편보다 더 잼나네요  ㅎㅎ
10,진짜 꿀잼 더 말 필요없음
8,평점 한번도 안 써봤는데 ㅋㅋ이번에 탐정리턴즈 넘 재밌네요ㅋㅋ어제밤 급하게 더비기닝보고 봐서 그런지 기대이상입니다 3편 나오면 또 보고싶네요.
10,조조로 봤는데 재밌어요!
10,형만한 아우 있다!!!
10,투표하고 조조로 보고 나왔는데 ㅋㅋ 개꿀잼ㅋㅋ1편보다 훨 재밌어여! 광수 캐스팅 레알 신의한수
10,탐정 한국 영화치고 진짜웃깁니다
10,너무 재밌게 봤습니다.추리와 코믹이 가득.가족들같이보기 좋아요^^
10,3편 만들어 주세요!!
10,방금보고왔는데 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 개꿀잼 이광수 ㄹㅇ 개꿀잼
10,킬링타임용이라고 하기보다 더잼남ㅋㅋ 평정잘안남기는데 평점남김 전편보다 흥행할듯
10,가족 모두 재미있게 봤어요~~
10,이광수 하드캐리!! 정말 재밌게 보고 왔습니다~
10,정말 재밌어용~~다들 꼭 보세요 ㅋㅋ
10,부담없이 재미있게 웃으면서 보고 왔습니다.
8,잘봤습니다  직접보시고 판단하세요
10,뒤로갈수록대박웃기네요
10,갸갸갸 갸꿀잼 여러분 투표하시고 꼭보세여
10,연출.내용도 좋고 배우들 연기가 좋았어요
10,이상하게많이웃기네요이번편은이광수가짱이네요다음편도꼭제작되길바라며꼭보길추천합니다!!!이광
10,조조 보고왔는데 존잼!!! 웃으면서 편하게 보기 좋아요광수 짱 웃겨요ㅠㅠ
10,진짜 재밌게 웃으면서 봤어요!추천합니다:)
7,난 그렇게 막 재밌진 않던데...걍
10,조조로 봤는데 초반엔 그냥그랬지만 후반부 부터 재밌어져서 화장실도 못가고 지리는줄 꿀잼인정
10,시사회로 보고왔는데 진짜 너어어어무 재밌음계속 웃으면서 본 영화!!3도 나왔으면 좋겠어요!!!
10,1편도 재밌지만 2편인 요번께 훨씬재밌네요 배꼽빠져요
8,광수코믹연기 너무잘어울림
7,전편보다는 못하지만 충분히 웃고즐길수 있는 영화
8,이광수 삼천만원 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼ㅋㅋ
9,성동일 진짜웃기다 ㅇ.ㅇ
9,휴직중인 경찰,탐정사가 되고 싶은 스토리 전개 재미있고 웃기는 영화
10,이광수넣은거 신의한수 ㅋㅋ ㅈㄴ웃김 ㅋ
10,전보다 훨씬  재미있네요
10,원래 영화 재밌어도 이런거 안쓰는데 진심 존잼입니다 ㅎㅎ
10,탐정 시리즈 진짜 넘 유쾌해서ㅋㅋㅋ빵빵 터집니다 스트레스 풀고 왔어요ㅋㅋ
10,스트레스 해소되는 영화. 기대 안하고 갔다가 완전 만족하고 나왔습니다. 강추에요~~^^
10,잘 만들어진 영화같아요 추리 수사극 잘못하면 난잡해질 수 있는데 떡밥도 다 깔끔하게 수거되고 막판에는 진짜 웃겨서 울면서 봤어요 시사회 당첨되서 본건데 제 돈 내고 다시 볼려고요 ㅠㅠㅠ 진짜 개꿀잼 ㅠ
10,참나.... 이렇게 웃겨도 되나요 ㅋㅋ이광수 << 신의한수임 ㅋㅋ 아 웃겨
10,재밌음, 시리즈가 계속 기대되는 영화임!
10,짱....개잼입니다..웃다끝남
8,3일 뒤에 본다 개봉날은 알바가 너무 많다1은 그냥 저냥이어서
10,시사회로 봤는데 최고로 웃김
9,재밋당 홓ㅎㅎㅎ킬링타임용
10,영화 웃기고 볼만하네요. 아침부터 잼나게 봤어요.
10,ㅋㅋ웃김...마지막 깜짝까메오까지 웃김...
10,탐정 1 보다 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 재미 보장 ㅋㅋ 광수 하드캐맄ㅋ 약 빨고 만든
8,한참 웃다보니 상영시간이 끝나더군요. 오랜만에 재미있고 편안한 영화를 본 것 같습니다.
8,아침부터 가서 재미있게 웃고왔네요
1,알바들한테당할순없다 아침조조라도 12넘어서평점적어야지 뭘재밌다고 저렇게 평점미리적냐
9,스토리는 뻔한데 진지하지않고 유쾌하게 풀어내서 재밌었음
10,고양이 베베를 찾습니당
10,잼 있네요 다음편도 제작되길
10,웃기고 재미있어서 스트레스 해소가됩니다
10,기대안했는데 광수 너무 웃김 ㅋㅋ갠적으로 1편보다 재밌었음
10,안봐서 모르겟다 근대 재미는 그다지
10,성동일 권상우 광수의 재발견~! 배꼽 빠지는줄 알았음. 간만에 실컷 웃고 나옴.
10,나는 이 배우만 나오면 거의 무조건 본다.. 왜냐하면 재미있기 때문이다. 이병헌,유해진,성동일,김래원,이광수,강동원,이우빈,마동석.. 아 맞다..오달수 씨는 아웃 됐고..ㅜㅜ
10,영화 한편을 만들기 위해 감독과 수많은 배우들의 노력이 필요하죠...
10,가족 영화로 추천이요!!!
10,개 재밌는데 3도 나오길..
8,1편보다 더 재밌었습니다 우정출연한 배우들의 연기도 좋았구요 3탄 기대하겠습니다
10,완전 웃김. 광수님. 당신은 신입니꽈!!
10,웃으면서 볼수있는 영화에요!ㅎㅎ권상우,성동일,이광수 배우님들의 케미가 정말 좋네요~시간가는줄 모르고 봤어요!!!시즌1도 재미있게봤는데 2는 더 재미있더라구요~
10,재미있습니다 시사회 가서 봤는데 편하게 즐길수 있어요오랜만에 생각없이 웃다 나왔네요3편도 기다려집니다
10,역시 탐정 이번꺼 꼭 보세요
8,성동일의 완벽한 연기..나는 개그맨이 아닌 연기자라는걸 보여주는 이광수
10,오늘 투표하고 영화보러간다
10,기회가 있어서 미리 봤는데, 엄청 명작 그런거는 아닌데 재미는 있어요. 두 사람 호흡도 좋고  돈아깝다 생각은 안드는 그런 영화입니다.  데이트나 가족영화로 괜찮아요.
10,조조로 보고 나왔는데.. 기대이상으로 재미있음. 이광수 대박!!!! 빵빵터짐
10,이거 시사회로 봤는데, 저는 1편도 재밌게 봤는데, 1편보다 더 재밌었어요. 가족들끼리 봐도 모두 웃고 즐기고 나올수 있는 그런 영화였습니다.  웃고 즐기기에 제법 잘 만든 한국영화라 추천합니다.
10,이것을봐야되는구다 ㅎㅎ
10,아 진짜 재밌어요 ㅠㅠ꼭 보세여 !!!!
10,조조 보고 리플 답니다. 1점 뭔가요? 솔직히 재미있어요. 남편 저 주관적 평점은 8점이상 수작입니다. 3탄 나옴 또보러 갈께요
1,영화 이딴 수준으로 만들어놓고 티켓값 전세계 국민소득대비 최고수준 11,000 원 이나 올렸냐     영화값 정상화나 시켜라 그러면  봐줄께
10,진짜 1보다재미없다는 편견을 오랫만에 깨준 한국영화 후속작 킬링타임용이지만 그래도 꽤 내용수준볼만하고 일단 이광수랑 캐미 달리봤습니다 조조로 보고왔습니다 볼만합니다
10,1보다 훨씬 재밌고 꿀잼!! 진짜 이렇게 웃으면서 영화본적 처음
10,전작에 비해 매우 재미있음 성동일 연기가 일품임 권상우 여전히 잘생겼음 꼭 보시는걸 추천드립니다
10,빨리 평점 올라와라ㅠㅠㅠ보고싶다
