링
9,어릴적 공포영화 No.1 링을 다시보았다. 어떤 씬에선 소름이 돋기도 하며 쭉 보았는데 역시 나도 제법 큰걸까 혹은 워낙 옛날 영화여서일까 솔직히 그렇게 무섭진 않았다. 다만 영화자체가 저주 비디오의 정체를 쫓아 가는 그 과정 자체가 상당히 재미있었다. 어른이 되버려서 공포는 반감되었을지 몰라도 그 재미는 여전한 영화이다
10,지금 혼자 보고 있는데 아직까지는 볼만함 제발 후기처럼 자살할 정도의 무서운 장면은 안나왔으면 좋겠음
8,마코토 때문에 개깜놀. 사다코 눈깔때매 2차 깜놀
10,휴일날저녁 휴게실에서 이영화보고 바로 막사와 한참떨어진 초소야간근무 나가서 무서워서 후임과 붙어서 근무한적이 생각이남 책도 봐는데 잘만든영화
9,원작 소설을 보고, 하이라이트씬 모음을 본 상태라 쭉 안보다가 24년이 지나서 지금에서야 보았습니다.걸작을 놓칠뻔했네요. 다 좋은데 특히 시나리오로 각색을 잘했어요. 원작의 남자주인공 설정은 조금 조잡한 느낌이었는데 깔끔하게 한편의 영화로 잘만듦. 단지 원작을 보지 않았다면 충분히 설명이 안될 부분들이 조금 있네요. 예를 들면 왜 제목이 '링'인가? 원래 비디오에서 검은바탕에 흰 링(반지)가 있는 장면때문에 링비디오라고 부르는데, 그장면은 사다코가 우물에서 하늘을 올려다보며 우물에 동그란 뚜껑으로 닫히는 모습을 보는 장면입니다. 그리고 사다코의 능력에 중요한 부분이 누락되는데 그 능력은 '염사'? (맞나? 그리 부르는것 같건데). 필름에 이미지를 새길수 있는 (그릴 수 있는)능력이 있어요. 그래서 링비디오가 나오게 된 거죠. 그리고 마지막 저주를 풀수있는 해답이 '복사'(카피)라고 나오는데 잘못된 각색입니다. 원래 사다코는 아이를 낳을 수 없는 여자였을 거에요. (기억이 가물가물) 그래서 만들어낸 방법이 비디오를 복사->복사->복사 시키며 자신을 남기는 방법입니다. 원작에서는 키워드가 복사가 아니라 '번식'이라고 나와요. 그 외에도 많이 있는데 원작에 비해 떨어진다는 생각은 들지 않아요. 잘 각색했네요. 아직도 안봤다면 추천!!!! 과거 영화라고 우습게 보면 큰코 다칩니다.
10,지금이야 조금 어처구니 없지만 전반적인 분위기나 귀신의 등장 그리고 비디오의 영상이 뭔가 기괴하고 소름돋긴 함
8,후반부에 나오는 귀신은 지금 봐도 너무 무섭다. 밤에 이 영화는 보지 않는게 좋을 듯
6,The Ring
10,최고의 공포영화... 대학교때 학교 교실에서 보고나서 한동안 화장실 거울을 보지 못했었다...이건 링2였나? ㅎㅎ 암튼 지금까지 링보다 무서웠던 영화는 없었다! 살면서 이런 공포는 처음이자 마지막이었지... 휴.. 소름끼치는 그 기계음....끼~~이~~~익
8,한국판 링을 먼저 봐서 일본판은 별로 안무섭다고 생각하는데 스토리와 연출은 일본판이 더 세련됨
10,링 20년정 초등학생 3학년인가 그때 처음보고 몇일간 잠을 못잘정도로 무서웟음 충격이엇음 ....
10,20년이 족히 흐른 영화였어도 연출이나 짜임새, 연기, CG 뭐 하나 헛투루 쓰인 요소가 단 1g도 없다. 아시아 공포영화의 시초중의 시초이자 낮에봐도 등골이 서늘한 영화.
7,그냥저냥거리다가 엔딩에서만 소름이 쫙
10,아시아 영화계의 한 획을 그은 영화임에 절대 부정할 수 없다. 흔한 갑툭튀가 아닌 차가운 고드름으로 등을 서서히 문지르는 느낌.. 20년 전 영화임에도 설정, 소재의 부족함 없이 오히려 그 시대의 서늘함이 제대로 녹아들어 더 소름 돋는다.-이게 어떻게 안 무섭나요?..ㄷㄷ
1,시간낭비 왜 봤나 싶ㅇ름 ㅡㅡ
10,공포영화의 틀을바꿔버린영화
8,진짜 무섭다 요새 일본 영화들 좀 보고 배워라
1,보다가 잘꺼같아서 음악을 듣고 겨우야 잠에서 벗어났네요우와 무슨 공포영화가 잠까지 올라 그러나 이게 무슨 명작이라니 왓챠에서 상위 몇퍼길래 봤는데 되게 노잼1. 내용 자체 되게 질질끔2. 귀신 분장이 나도 할수있겠음 나도 머리 저정도 길음3. 사타코만 보임 사타코가 이뻐서 보는거같음ㅋㅋㅋㅋ 귀신이 아니고 영화자체가 사타코에 몰입됨4. 이게 뭔 영화인지 그니까 비디오를봐서 7일후이 죽기전에 수수께기를 풀어라 이거인데 보다가 끔 내용자체가 발전이 안됨 갈수록 재미없어짐 처음엔 와 이거 좀 무섭뎄다했는데 귀신은 아주 잠깐만 나오고 게다가 머리 숙이면 그만인 분장이라 시시함일본 공포영화는 나의 스타일이 아니구나 싶었음 되게 실망임
10,이유있냐?  현존 최고의 공포물 혼자서는 아직도 보기 힘들다
10,공포영화 매니아라면 거쳐야 할 관문 같은 필수영화
1,개별론데 감상평 왤케 좋냐???? 왜 짜고치는데
10,초등학교 6학년때 반애들과 보고 집에 있는 TV코드를 빼고 잤었다.19년후 30대가 되어서 티비로 혼자 봤는데또 티비 코드를 뽑을뻔했다.
10,끝나지 않아
10,예전에 국내 비디오 출시됐을 때 보고 오랜만에 다시 봤는데 참 잘 만들어졌다고 생각됨. 사다코 은혜도 모르는 나쁜년같으니..라고 쓰는 도중에도 사다코 혹시 나한테 원혼이 되어 찾아오는거 아닐까 하는 정도로 임팩트가 있네요.
9,스토리가 진짜 좋은듯 공포감도 있고 역시 왜 명작이라 하는지 알겠음 당장2도 봐야겠네
10,담백하고 고급스러운 명작 공포영화
5,사다코가 유명해서 한번 봤는데 기대이하였다. 사다코는 극후반에 딱 1번 밖에 안나오고 그 전까지 스토리는 무척 루즈하다. 딱 긴장되는 부분이 영화 내에서 2번밖에 없다고 생각하는데 첫 번째는 우물에 내려가서 사다코의 시신을 건져내는 것, 두 번째는 사다코가 류지 앞에 나타날 때 그 외에는 지루하다.
5,주온보다는 그나마 덜 무섭네 역시 주온이 공포 영화중 제일 무서운것 같다
10,링을 소설로 보고 너무 절망했다 그 현실이 코로나로 돌아오네
7,그냥 그럭저럭 볼만함. 주말저녁 12시에 불끄고 혼자 봤는데, 엄청 식은땀나게 무서운 정도는 아니고, 딱 적당하게 무서웠고, 스토리가 탄탄한게 좋았음. (사다코 등장씬은 처음봤으면 엄청 무서워서 밤에 지렸을텐데, 사다코짤을 너무 많이 봐와서 덜 무서웠던것일수도.,.;;)
10,방금 ocn에서햇는데초등학교때봣던건데지금 30대 아재가됬음 그당시때 tv나오는씬 엄청무서웟는데다시봐도 재밌네여주인공 이쁨
10,지금 집에 나 혼자라고 어떻게 봐ㅠㅠ
10,20세기 개봉당시 종로 서울극장을 지나다가 걍 혼자 아무생각없이 들어갔죠 왠만해선 별다섯개 절대 안주는데 이영환 줍니다 지극히 주관적이만 당시 체감공포는 어느공포영화보다 최고의공포를 경험했습니다 마지막 우물가장면에서 난 내용을 전혀 몰랐고 당시 극장도 꽉찼었는데 단체로 공포에절규하는 소리와 덩달아 몸에 소름돋는경험은 다른영화에서 또 느낄수있을지 의문입니다정작 하이라이트부분보다 그전 관객들 비명지르는분위기가 더 무서웠음
9,비웃지 마라~~20년이 지난 지금봐도 무섭다 ~~!!
8,이 엄청난 작품에 난 개인적으로 링에 굳이 8점만 박아야 하는 이유는 주온이 처음 나왔던 당시 9~10점이니까. 처음 나왔을 때 그 충격 그 센세이셔널 임팩트는 정말 인생 손가락 꼽힘, 제임스 왕 처음과 어깨를 견주어 마땅함. 아시아 박스오피스 수십개국 1위 했었음. 세상에 호러가...
6,나이먹고보니까 ...무서운 공포영화는 없는거같다.  그냥 내용이 재밌고 그래야하는데 이 영화는 내용도 그냥... 뭐 그렇다.
10,정말 제대로 만든 공포영화다. 20년이 지난 지금 봐도 대단하고 훌륭한 영화라는 생각이 든다.
7,방심하는 순간 뒷통수를 가격한다.
10,중1때 봤는데 아직도 소름돋던 그 분위기가 그대로 기억남... 30년 넘게 살면서 이거보다 더 무서운 공포영화를 못봤다. 딱히 잔인한 장면도 없고 피한방울 안나오는데 왜일까
10,무서웠는데..좀 뜬금없지만 후반부 사다코 뒷통수 후려서 우물빠뜨리는장면에서 바람의나라 다람쥐 후려패는소리 나서 좀 웃겻음..
8,영화도 영화지만 책으로 읽어보면 얼마나 완성도 높은 작품인지를 새삼 깨닫게된다.
8,일본 최고의 공포영화에속하는 명작 공포영화 링 당시 비디오보다가 지릴뻔 링을 이어서 주온 착신아리 3대명작일본공포영화임 아직까지 이세가지 공포영화를 이을 영화는 나오지 않음
10,이거보고 눈뜨고 머리감고 눈뜨고 세수하고 눈뜨고 양치한다.
8,일본 호려 영화의 강력한 이정표
2,으음,,결말이아쉬운,,?
10,진짜 마지막 장면은 최고
9,군대에서 이 영화 본 뒤로 혼자 화장실 못 갔던 기억이..
10,링 보고 한동안 힘들었다..
10,최고의 공포영화!  예쁜 배우들이 많이 나오는건 덤
1,nbbnnbbnnbb
8,이제야 극장에서 봤는데 분위기,사운드 개지리네..
9,군대시절 야간근무때 링 소설읽다가 지려서 화장실도 못감ㅎㄷㄷ
5,기대이하. 옛날 영화라 그런지 그렇게 무서운 느낌은 없음
1,kjlyukyhtgkulk
8,공포를 소재로한 이야기가 가진 공포
10,귀신 TOP급 영화임    주온   착신아리가 A급공포영화라면  링은 S급공포영화다
1,kl;.jukhugk
9,이 영화에 출연한 배우들중에,나중에 크게 성공한 배우들 많음!!소설도 재밌지만,영화도 재밌음!
10,실제로 귀신은 본 적 없지만 링에서의 사다코는 동양의 귀신 소름돋는 귀신 그 자체다
8,옛날 영화인 거 감안함. 주인공 설정 원작 그대로 했으면 더 좋았을 듯
1,평점 높고 유명한 영화라서 봤는데 노잼 ㅜㅜ
10,무서운 장면들이 많이 없음에도 불구하고 긴장감이 넘쳤으며 마지막 매우 유명한 그 장면을 그 당시에 봤다면 어땠을까 라는 생각이 든다 현재 너무 유명해서 영화는 안봐도 그 장면은 다 안다는...
7,현대 공포영화의 작위적 공포감은 없지만, 진정한 공포란 기승전결이 있는 담백한 공포임을 알려주었다
10,기괴하다 못해 소름돋는 영화임 사다코 마지막 장면은 가히 예술이라 표현 할 수도 있음ㄷㄷㄷ
10,진짜..링.기어나올때..주온 아아 거리면서 계단 내려올때..기담 엄마 귀신은 인생 공포명장면이다. 잊혀지지가 않아. 그 전율
10,원작 소설보단 덜하지만, 그럼에도 최강의 공포를 보여주는. 바뀐 캐릭터로 아사카와와 류지의 감정은 남달라지고, 류지의 죽음이 더욱 씁쓸하게 다가왔다. 결말 또한 끔찍히 씁쓸한 영화. 최강의 공포 영화.
2,그 당시에도 안무서웠던 공포영화
10,왓챠서 다시보기 중인데 토모코죽는 씬에서 암것도 안건들였는데 음소거됨 ㅠㅠ 내가 이영화 이후 공포영화를 끊었는데 다시봐도 무섭다 ㅠㅠ
8,이랬던 링이 코미디가 되었습니다
8,기분나쁜 공포는 성공한 공포
10,한 3년에 한번쯤 보는데....이때의 음향은 아직도 레전드..낮에봐도 뒤에 뭔가 튀어나올듯함...
4,한국판링이.  더무서움
10,역대급 공포영화의 지존. 컨저링 이런거는 링에 비하면 암것도 아님. 지금까지 내가 본 공포영화 중 최고.
8,마츠시마 나나코의 리즈시절을 볼 수 있는 영화. 나카타니 미키, 타케우치 유코, 사나다 히로유키까지 캐스팅도 화려하다. 어느덧 20년이 된 기념으로 오랜만에 봤는데 지금 봐도 재밌다
10,굿!!!잘만들었네^^
10,나에게 있어 이 영화는 혼외 성교 가정의 가정 폭력, 결혼배우자는 어떠한 사람과 가장 잘 맞아서 자식까지 다 잘 기르게 될지에 관해서, 또한 낙태 문제, 매스컴의 중요성,  매스컴에 공, 사의 구별이 뚜렷해야만 된다는 것에 관한 영화라고 생각한다.
10,서양 공포영화의 성서가 엑소시스트라면 동양 공포영화의 성서는  이 영화다
10,지금도 이 영화는 공포영화 중에서도 중에서도...레전드!!!
6,전혀 무섭지 않다. 소설도 무섭지 않았지만 그마저 제대로 살리지 못했다.
10,공포감 하나는 충분히 만점이다.
8,대표적 공포영화 일본 영화 랑 티비에서 귀신나오는것이 인상적
10,공포영화중 갑  OF 갑...
10,이제는 세월도 많이 지났고 패러디가 엄청 나와서 그냥 그렇지만, 처음 봤을 때의 공포감은 영원히 뇌리 속에 남을듯
8,일본을 대표하는 호러영화
10,최근 공포영화는 거의 갑툭튀로 사람을 놀래켜 어찌보면 공포보다는 고통에 가까운 영화들이 많은데 링은 일본 특유의  공포분위기로 두려움을 선사한다. 기괴한 비디오화면과, 숨막히는 분위기 , 반전등 어느것하나 빠지는게 없다  링 만한 공포영화가 없는거 같
10,컨저링 시리즈는 어린이 공포라고 할 정도로 무서움 ㄹㅇ TV씬에서 소름 쫙 끼친다 ㅎㄷㄷ
8,와 진짜 할 말이 없는 영화다.... 개봉당시에 봤다면 정말 소름끼칠듯... 내가 고2가 되고 시간이 있어 봤는데 역시 속편이 1편을 못따라간다 TV귀신씬은 긴장감을 다 주면서 나온다 오줌 자칫 찌릴뻔... 감독의 상상력이 여기까지 나온다 2는 빼고
7,고등학생 때 봤는데 아직도 여러가지 씬이 기억에 남아있다
10,동양적인 귀신영화가 뭔지를 보여주는 영화
10,공포영화 1순위,  2순위는 "폰"
5,개봉당시의 임팩트야 엄청났지만, 원작 소설을 망친 시나리오와 평범한 연출.
10,이 영화가 안 무섭다는 사람들은 공포영화의 맛을 아직 잘 모르는 사람들이다. 호러물 역사에 기념비적인 작품이다.
10,나는 했었고 그는 하지 않은 것...  그것은 무엇인가?
10,젤 무섭지. 공포영화로서 최고걸작은 샤이닝이라 생각하지만 원초적인 무서움은 링이 최고다
9,링보다 무서운 영화 못봤다.
10,다시봐도 재밌다 그런데 사다코 몸매 쩌네
10,필수 영화라고 생각되는 영화 링
10,링 평점만 높지 저한테는 그닥 안무서운 하루 날 잡아서 밤 12시넘어서 봤는데 그닥 잠만 잘자고 일어났던 영화 알포인트보다 덜 무서운 영화였네요
1,정말 보는 내내 너무 노잼이였고
8,난 왜 사람들이 무섭다는 영화들 살짝 긴장되고 마는걸까 너무 시시해
10,어린시절 실수로 ocn에서 방영 중인 이 영화를 틀고 끄지를 못해서 화장실에 숨었던적이 있다 당시 집에 아무도 없어서 공포에 화장실에서 기절했다
1,어릴땐 무서웠던거같은데 지금보니 황당한  b급영화임
4,당시에는 꽤 무섭게 봤었는데 요세 다시 보니까 전혀 안무섭네요...차라리 링1보다 주온1이 당시에는 더 충격적
3,지루하기짝이없고 전혀 충격적이지도않고, 티비에서 나오는씬만 영화사에 획을 그었을뿐
8,내가 세상에서 제일 재밌게 읽었던 책이 바로 원작 링이다 링을 처음 접햇을때의 황홀한 공포스런 재미가 덜 하긴 하지만 영화도 꽤 잘 표현했다..
8,몸서리칠 정도로 기괴한 사운드
10,후덜덜했던 영화... 여기 토모코가 나중에 지금 만나러갑니다 미오가 되는군요...
9,2016년 현재 지금도 이만한 공포영화 별로 없다
10,이상하네.. 솔직히 초반에 전화씬이랑 마지막에 티비에서 나올때는 솔직히 진짜 티비씬 소름끼치도록 무서운데 그 두 장면 빼고 중간엔 하나도 안무서움 솔직히 시간낭비 수준 이해가안감..
9,이거 ㅋㅋ 졸라 안무서움ㅋㅋㅋㅋ 물론난 무서워서 안봤짘ㅋㅋ
10,영화가 끝났어도 내일 그 시간이 올 것같은 긴장감이 여운처럼 남았던 진정한 공포영화
9,대학교 때  동생이 빌려놓은 비디오를 새벽에 아무 생각 없이 , 아무런 정보 없이 혼자 봤고... 10 년 만에 할머니랑 같이 잤어요...
2,생각보다 너무 지루했다
10,이 영화는, 말이 필요 없죠. 압도적인 공포를 느끼게 해준다라고 할까요. 사다코가 우물에서부터 천천히 나와서 내 앞에까지 오기까지... 그 과정을 천천히 보여주면서 사람 심장을 옥죄는! 잔인한 장면도 없는데, 참 여러가지 선례를  남긴영화죠...
9,링이 최고다!최근에 주온 무섭다고 해서 봤는데!주온은 그냥 쓰레기다!링은 그당시 레알 스토리가 기발했고 티비서 귀신 기어나올때 정말 소름돋았다!!!
10,사다코만한 귀신은 본 적이  없다.  압도적!
10,말이필요없는 공포계의 머신
10,공포영화 웃으면서 보는 정도로 면역이 되어있는데 마지막에 입에서 저절로 으아!!라고  나옴.
10,엑소시스트 이후 내 인생 최고의 공포영화!
10,처음 봤을 때의 그 충격은 말로 못한다.내 마음속 공포영화 1위.
10,당시도 진짜 역대급으로 무서웠는데 세월이 20년 지나서 더 무서워졌다.
10,억지스러운 공포가 아님보는 내내 위압감이 엄청나...최고
10,아직까지 링보다 완성도 높은 공포물은 본적이 없다. 세계의 공포 장르를 다시한번 바꾼 작품임. 약 20년전에 제작된 영화지만 .. 다시봐도 전혀 어색하거나 유치하지 않다.
10,주온이나 링은 일단 분위기에서 압도된다. 서양 오컬트는 극적인 연출과 촬영기법으로 현실감보단 영화를 보고있다는 느낌인데 주온이나 링은 영화를 본다는 느낌보다 진짜 내가 그 현장에 있는거같음.. 그래서 더 무섭고 미칠거 같다;
10,다시봐도 꿀잼인듯 긴장감 현재공포영화랑 견줄만함
7,글쎄 tv에서 기어나오는 장면을 멏번 봐서 그런가  이제야 영화를 봤는데  솔직히 기대이하로 별로 무섭지 않네
9,박평식 평론가가 6점 준거면 알지?
6,지금 보니 초특급 저예산, 여주는 아무일 안하고 전 남편이 다 처리하는 전개 참 재밌다.. 참...
10,주온도 뭐 괜찮지만 검은 생머리에 기어다니며 관절꺾어대는  귀신은 링으로도 충분하다. 그 이하는 링의 아류작으로만 보이는...
6,원초적이고 차가운 공포는 시각이 아닌 상상력에서 나온다는 걸 증명했다
7,스토리도 좋았고 괜찮았다 몇번 깜짝깜짝 놀라고 무서웠음
10,공포영화의 모태. 그 어떤 공포영화를 봐도 링1과 비교하게 된다. 2부터는 줄줄이 망했지만
8,기대치보다 훌륭했던영화 그나저나 테이프는 정말 무서웠음
7,링 소설을 읽은 다음 영화로 봐서그런지 설명이 부족하고 아쉬운 점이 보이긴 하지만 재밌게 봤어요
8,개봉시기를 감안하면 충분히.. TV에서 기어나오는 장면의 아우라는 지금봐도 상당하다
10,이 영화 본지 10년이 넘었는데, 그 이후로 더 이상 무섭다고 느낀 영화를 못봤다...
7,음산한 분위기와 다가오는 죽음에 대한 공포감을 나름 잘살렸지만, 책으로 읽었을 때보다는 못하다는 느낌
10,아날로그 공포 그 자체.
4,무섭다기 보단 추리물 같은데
10,동양적 공포의 최고의 명작. 감히 내가 점수를 준다는 것이 부끄러울 정도
10,다시보니 사다꼬 이년 나쁜 년임....
10,링 & 주온 이상의 공포는 본적이 없다
10,오랜만에 다시 보니 긴장감이 쫘악~~~~
4,어렸을때는 꽤 무서웠음.
8,여자가 저정도 양동이도 들수 있다는걸 증명한 영화
10,지금보니깐 캐스팅 ㅎㄷㄷ 하다.
10,중딩때 극장에서 처음보고 일주일동안 머리를 못감겠더라 위에서 같이 감고있응까봐.. 이 공포는 다신 경험하지 못할듯
10,공포 영화의 최최최 최고봉
9,사다코 TV서 기어나오는 장면에서 류지가 전화받을때, 영화를 봤다면 모르는이가 없을거라 생각하는 그 장면을 보고있을 때 실제로 전화가 울려 진짜 식겁했다. 덕분에 전화는 못받고 벽에 바짝 붙어서 끝까지 봤는데..그때를 생각하면 지금도 쇼킹이다.
1,뭐가 무섭다는건지...온갖 언플은 다해놓고선 너무 시시하고 임팩트 없어서 화가 날정도
5,나으 무서웠던 순위 : 셔터 > 컨저링 > 기담 > 인시디어스 > 애나벨 > 데모닉 > 주온 > 스켈레톤키 > 포제션 >오큘러스 > 링
10,90년대 후반 일본 최고의 공포 영화.
10,말이 필요없지. 최고의 명작
10,긴장감의 공포영화 처키랑 투탑이라고 봄 완성도고 몰입도고 공포감이고.. 몰입감이 떨어지는 사람한텐 공포가 안느껴질듯
10,영화보다 출연 배우들이 더무섭!이렇게 유명한 배우들이 출연했다니지금 뭉칠라면 돈좀들겠다는ㅋ 심지어 다케우치 유코가 조연 ㅎㄷㄷ
8,마지막에 사다코가 비실비실 다가올때 최고의 공포를 느꼈다
10,초등학교 6학년때 처음 극장이란곳에 친구들과 봤던 영화가 링... 정말 그때의 공포감이 29살인 지금도 잊을수없다.. 그 모랄까.. 분위기, 음향 소리가 음산하고 특히 비디오의 그 분위기..
8,당시에 봤다면 굉장한 공포물 이었을 것으로 평가함
9,이거 고딩? 대딩때 재밌게 봤던 영화다. 여운이 남았찌.
9,당시에 센세이션했던.
8,일본식 공포 영화의 시작!
5,일본식 저주 공포의 정석
10,일본공포영화중 최고. TV에서 기어나오는 사다코의 모습은 숨이 멎을 정도의 충격과 공포를 선사한다.
8,업을 떠맡긴다...살려고
10,주온과 착신아리 같은 일본최고의공포영화다
10,봐도봐도 질리지않음..귀신이 안나와도 무서운 영화. 스토리도 꽤 탄탄하고 스릴러물 같아서 흥미로움.
10,이 영활 보고 멀쩡한 사람이 이상한 거다~! 으
1,평점 보고 내가 직접봣거든? 전혀 안무서움;; 리얼 하나도 안무서움 기어나오는것도 하나도 안무서움; 오히려 사다코가 예쁘게 느껴짐 리얼 너무 노잼이라 평점믿고 보지마라
10,그냥 최고의 공포영화이다. 말이 필요없다.
10,조연으로 타케우치 유코가 나왔다는걸 최근에 다시 한번 더 보고 알게 되었다. 그것도 영화 초반에 잠시 나와서 죽는 역할로....
10,무섭다기보다는 공포영화치곤 진짜 재밌다. 추리해서 풀어가고 전개하는 과정이 군더더기 없이 세련됐음. 그리고 기분나쁜 음향효과도 좋았고 비디오도 기분나쁘게 잘 찍은거 같다. 다만 결말이... 너무한다ㅠㅠ 소설도 재밌음. 강추.
10,난 자식을 위해서 아버지한테 복사한 비디오를 보여주겠다고 다짐 하는 장면이 소름끼쳤다.
10,아직까지 링보다 무서운 영화는 못봤음...
10,공포영화는 일본이영화보고 나서 한동안 꺼진 TV를 보기 겁났다
10,링과 주온을 모델로 워낙 많은 공포영화가 만들어졌기에 지금 보면 그다지 무섭지 않지만, 링이 처음 나왔을 때의 그 공포는 정말 대단했음. 극 내내 느껴지는 그 효과음과 분위기는 정말 휴... 그때 당시 정말 충격적이었던 공포영화.
8,그냥스토리전개나 반전,명장면,오프닝 이런것들때문에 칭송받는거지 솔직히지금보면전혀안무서움 무서운거기대하는사람들은 좀실망할듯 그래도 구성을보면 대단한영화는맞는듯
10,진짜 완전무서움 질질싼다 진짜로
10,내 생애 최고의 공포영화
10,링  소름끼치도록  무서웠다..
10,이거 진짜 OO 무서움,,  내가 인정하는 공포영화가 딱 2개있는데, 그중 하나
9,깜놀이 아닌 이런게 진정한 공포다
10,그 당시에 스토리나 연출은 정말 충격 그자체였음..지금도 많은 공포영화가있지만 링처럼 창의적인 스토리는 보질못함
8,일본판 행운의 편지. 이 편지는 사다코라는 여인으로부터 시작되었으며...
10,아직도 여자들 머리 앞으로 쏠린거 보믄 사다코로 보임 ㄷㄷㄷ
8,제일 무서운건 아버지에게 차를 몰고가는 바로 그 마지막 장면 이었다.
8,사다코는 소리가 나질않네 주온이나 그루지에서는소리가 나서 더 무섭더만 사다코는 별로안무서움
7,왜 난 공포영화를 봐도 무섭지가 않은건지....
7,티브에서 귀신 나오는 장면이 제일 무서웠음.  영화보다 원작 소설이 더 무서움.
10,지금 보는데도 소름돋고 음울함이 공포스럽다 컨저링 인시디어스 이런 거는 비할 바가 못 된다
6,링, 고리.. 이후로 귀신과의 악연을 끊을 수 없음을 의미하는. 지금보니 고전답게 정석적이다.
10,이거 명장면 유명하지..
10,10년 전 볼땐 몰랐는데 지금 보니 초호화 캐스팅. 전설같은 배우들이 열연했네요.
10,지금은 2014년...1998년에 봤을 때에는 정말 무서워서 미치는줄 알았었다..근데 이제 와서 다시 보니 무서운 장면 외에는 별로 무서운게 없었다.그래도 98년 당시에 봤을 때는 충격 그 자체였으니 10점을 줘야겠다.
10,99년작치곤 잘만듬 요즘에 이런공포영화보기힘들다
10,무언가 암시를 주는듯한 공포감은 '블레어윗치'이후 처음 느끼게되는 영화.
7,98년도 영화인걸 감안하고 볼때, 그 당시 사람들에게는 꽤나 충격적이었을 것 같음. 주온과 함께 일본 공포 영화하면 교과서처럼 언급되는 영화.
10,공포영화계의 쇼생크탈출!
8,텔레비젼에 내가 나왔으면 정말 좋겠네 ~ 정말 좋겠네....
10,레이코씨 힘 엄청 좋네요..3시간 정도 우물물을..혼자서 퍼올렸어요;; 저 양동이에 10리터 정도 담길텐데..쉼없이 여자 혼자서.. 류지는 물 퍼담기만 하고..남자로서 너무 비매너임.. 초반부터 교체해줘야하는데..너무 나중에 교체해줬어요
10,유코가 여기에 나왔다는건 안비밀!
7,사실 전반적인 내용은 영화의 명성에 비해 비교적 평범하고, 무서운 장면도 많지 않다. 하지만 마지막 너무나 강력한 ‘사다코’의 공포는 인상적으로 남는다.
6,죽은 사람들 표정보고 웃음이 다 나왔다
10,귀신의 잔인도는 주온비디오판이 최고였지만 전체적인 분위기나 소름은 링이 최고였던듯
9,10년도 더 전에 책으로 재밌게 봤었음..
7,관리자 양반..영화 소개에 줄거리를 너무 과하게 작성한거 아니요? 스포일러 너무하는구만
9,그때도 무서웠지만 지금 봐도 컨저링이나 셔터를 뛰어넘는 내게는 가장 무서웠던 영화.. 사다코도 무섭지만 영화 전반적으로 특유의 음울한 분위기가 더해져서 더 무서운듯. 진부할수도 있는 얘기를 무섭게 잘 풀어냈다
10,무서워? 안볼꺼임 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,이제야 보네요.. 공포영화의 한획을 그은 링.. 역시 기대대로 좋네요
5,공포영화 매니아입니다ㅋㅋ 혼자헤드셋끼고 밤에 불다끄고 혼자보는걸 좋아하는데 이렇게 수없이 공포영화를 봐왔지만 공포점수는 반정도가 적당하네요ㅋㅋ
9,그렇게 공포스럽고 괴기스러울 정도로는 소름이 돋지 않았지만 , 정작 연출과 마지막 반전 부분에 있어서는 가히 공포영화 역사상 최고라고 해도 과언이 아님.
7,주인공들이 죽음에 대한 심리적 압박감이 보는 이로 하여금 숨통을 조이네요. 다만 이야기가 너무 판타지(초능력자라니!) 스럽고 귀신이 나오는 분량이 적어서 별로 안 무서웠네요.
10,태어나서 제일 재밌게 본 공포 영화. 처음 이 영화를 봤을 때의 감동을 아직도 잊지 못한다
10,이보다 무서운 공포영화를 10년 동안 찾아헤맸지만 여전히 지존급 공포. 집에서 혼자 이 영화를 보는건 거의 자살.
10,영화 전체에 걸쳐있는 음습함이 압권이다. 엄청난 공포 영화. 깜짝 놀래키지 않고도 이정도로 식은땀을 흘리게 하다니...
10,무조건 원작 일본 링판부터 봐야한다. 단, 절대 반전을 알고 보면 재미가 떨어진다. 내 인생 최고의 공포영화. 무섭고 잔인한거 잘 보지만 아직 링의 여운을 가시질 않아~
3,우물이 잇는 시대와 너무 멀어져서 인가 아님 작위적인 공포영화만 밝혀 와서 그런가 공포연출보다 스토리만 치중한거 같다
10,가장 무섭게 본 공포 영화
6,어렸을 때는 굉장히 무섭게 봤는데 지금은 그다지 무섭다는 느낌이 좀 덜함.
9,난이게 12세라는게 이해가 안가 15세 정도는 되야할듯..너무 무서워서 오줌지림..하..
10,어버버버버버...ㅠㅠㅠ  캐무서워  지금 봐도 오줌지린다
10,정말 공포 제대로였던 것 같다.. 지금 혼자보면 아마 미쳐버릴 것이다 ㅎㅎㅎ ㄷㄷ..  이런 공포.. 너무너무 무섭다..ㅠ
8,13고스트 정도의 15세 이용가 공포물을 보고 귀신이 단 한 장면 나오는 링을 보면 전혀 무서움을 못느낌. 근데 링은  깔끔한 스토리 전개와 13고스트 처럼 대놓고 귀신 여기 있다 ~ 하는 분위기가 아닌 나올듯 말듯 애태우는 분위기가 마음에 듬
9,낮에봐도 방음된곳에서 소리키우고 보면 소름이 쫙쫙..초등학생때 후속작의 충격이 컸는데 지금도 대단하단 말밖에.. 근데 줄거리소개에 내용이 다적혀있는건 뭐지
9,중학교 때 시험끝나고 브라운관 티비로 쌤한테 허락받고 다같이 본 기억이 난다. 중 1때였나...  아무튼 진짜 무서웠다 그당시. 80년대 후반~90년대 초반에 태어난 사람은 공감할거다
8,가장 좋아하는 공포영화, 다른 영화들처럼 잔혹한게 아닌 심리적인 공포를 선보여서 좋음.  원작에 OOO 않는 뛰어난 영화
5,최소한 당시에는 꽤나 충격적이었을 거란 느낌은 남아 있다
10,난... 왜 무서운 걸 못보는 걸까..? 사다코 3D도 너무 무서웠다....... 아 보고 싶은데.. 너무 무서울 것 같아서 못보겠다......
10,와 이건 진짜 와 진짜 와  와  이거 와 아오 와
10,사다코이쁘다 흐규흐규 ㅠㅠ
8,피만 튀긴다고 무서운게 아니라는것을 증명한 공포영화의 표본, 특히 심리적 공포를 적나라 하게 잘 드러낸 영화.
10,최고다 명작.
7,이거 진~짜 옛날에 봣엇는데 그때 기억을 더듬어서 쓰자면.. 무서움 .. 티비에서 귀신 기어나오는 거 아직도 생생하게 생각남ㅜㅜ
6,미국판을 보고 일본판을 봤는데... 무척 밍밍하다
7,지금보면 별로긴함
8,당시 공포영화로썬 나름 충격이었다
8,말로만 듣다가 드디어 보게 됐는데.....2012년에 보려니 뭔가 자극이 부족한 것 같기는 하지만.........후반부 사다코가 TV에서 나오는 장면은 인상깊었다.
7,무서운얼굴....
10,아랫분이 말하신 대로 죽을만큼의 공포체험...갑작스런 기계음으로 놀래키는 짝퉁 호러물과 비교불가.무섭다ㅠㅠ
10,greatest film ever made
10,보다가 진짜로 죽을 것만 같은 공포를 느꼈다...진짜 무섭다....후덜덜덜...
8,영화는 좋았다 하지만 아사카와가 왜 여자인지 그리고 류지가 정작 친구가아닌 전남편인지.. 그리고 하나뿐인 자식마저 딸에서 아들이 되었다 책을 읽고 본 지라 원작에 충실하지 못한점이 아쉽다.
10,지금보면 별로지만 개봉당시에 봣을때는 정말 신선한 충격을 주엇다...
9,아진짜 초딩때 이거보고 일주일을 화장실도 혼자 못갔었는데... 일본은 싫지만 공포영화 잘 만드는건 인정ㅋ 우리나라가 공포영화에 취약한건 스토리를 너무 꼬고 복잡한 전개가 문제인거같다 한국공포물은 보다보면 이게 무슨 전개야 생각하면서 보게된다는
10,나나코랑 유코가 예뻐서
10,당대 세게 호러영화계를 씹어버린 당대의 제이호러 명작.. 이때부터 헐리우드가 일본호러에 깨갱했다.. 근데 지금은 일본이 태국호러에 깨깽하는 수준인듯..
10,최고의공포영화.
6,한국 공포물 이 만큼만 나아갔으면...
10,최고의 일본공포영화
8,TV사다코 빼고는 전혀안무서운데..대체 뭐가무서워요??뭐가무섭길래 밖에도못나감???
8,고전명작
1,화질구려 재미업아
7,서사의 힘
10,공포영화의 수작!! 탄탄한 스토리
10,저주의 비디오 영상이 주는 그 기괴한 공포란.. 아아.... ㄷㄷㄷ
1,오마이갓.... 너무 기대했나?? 이게 뭐가무서움??  보면서 졸뻔했음 귀신도 한번밖에 안나오고...뭐야이게ㅉㅉㅉ 주온이 더 낫다
10,공포의 100분이었다.
7,사다코가 원한 것은 진실이었네. 결국엔.
10,이건 진짜 본 사람만이 안다..쩔어..이거보고 몇일 밖에 못나감
10,이거 진짜 대박이었어여...
10,야이 네이버야 줄거리에 내용 전부를 넣으면 어떡하냐
10,이제까지 본 공포영화중 최고 몇일 잠못잤다는.
6,책이 더 무서워서 그런지 별로 감흥이 없네요.
10,최고...
10,현실인지 아닌지 분간이 안가도록 일주일 내내 심장이 오그라들정도로 무서웠던 영화.
8,양키공포영화와 일본공포영화는 급이 달라
8,옛날생각하고 봤다가 약간 실망 역시나 영화기술이 발전한걸 느끼내요.그래도 재밋음
10,무엇보다 나나코 외모절정일때 영화라 더 집중해서보았던듯
10,이거 진짜 명작이다...이거보고 잠을 잘수 없었던 기억이 새록새록
10,어렸을때잠도못잤는데
10,어릴적에 이거보고 잠을 못 잤어요ㅡㅜ
10,촌스럽고 공포감은 떨어졌지만 스토리와 완성도가 좋고 1999년도라는것에 대박이라고 할수일죠
10,아 제목만봐도 무서움..=ㅅ=
10,새벽에 링을 본 후 잠에 들 수가 없었다..
8,10점까진 오바고 어렸을때 두려움에 떨었던 기억을 회상하며 8점!
8,공포영화로서 독창적이고 소박한 영화
9,지금이야 촌스럽지만 내 초등학교 시절엔 최고의 공포였다!
1,뭔가 나올듯한 분위기인데 끝까지 아무것도 안나온다 따분하다 티비에서 귀신나오는 씬에서  1점
10,잊혀지지않는다..당시의 기억이..
10,링...2001년 초딩때봤는데 초딩시절 내내 밤마다 무서웠지 이것땜에...ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,재미업네.. 그나마 괜찬앗지만
8,공포 영화에 손꼽히는 그 당시엔 공포,무서움의 도가니였다
9,일본의 공포코드는 정말 무섭다....
10,긴장감 최고. 근데 확 무서운거,깜짝놀래키는건 없으니 마음놓고 긴장하세요
7,그어떤 서양영화보다 무서운것은 심리적뿐만이아니라 동양적인 색채가있기 때문이다
1,그냥 유명세 땜에 알아주는 영화 영화 자체는 쓰렉
8,밤10시에  컴퓨터로 다운받는데   겁나서  엄마한테갔다  아오 존내무섭네 괜히봤어
10,초딩때 덜덜떨었는데 ㅋㅋㅋ 근데 주온은 예전이나 지금이나 역시무서움
8,류지가 TV에서 나오는 사다코를 보고 기겁하는 표정은 10년이 지나도 잊혀지지 않는다
1,지루하네요 정말
9,초딩땐 개무서웠는데 커서 보니 그저그렇네. 그래도 음울한거 최고봉
10,완성도 대박, 소설도 긴박감 장난 아닙니다. ㄷㄷ 20년 생에 최고의 공포스릴반전영화
8,아무것도 없는데 갑자기 뭐가 튀어나올것 같아서 무서웠다
6,유일한 장기 사다코의 관절꺾기
9,이게 안무섭다는건 잔인하게 어디 잘려나가는 공포물에 길들여졌을뿐..
8,귀신 딱 한장면 나오고, 이정도로 심리적 공포를 준다는거 자체가 명작이죠,
10,현존하는 최고의 공포영화. 이정도로 두려움을 느낀 영화가 있었나싶다
10,혼자 집에 있을 때 봤는데, 영화 보다가 집을 박차고 도망나와야했다.
10,공포영화의 레전설ㅋㅋㅋ
7,뭐... 음... 행운의 편지? ㅋ
4,티비에서 기어나오는 장면 말고는 나머지는 지루함.
8,첨부터끝까지 피한방울안나면서 무서운영화
6,도대체 뭐가 무섭다는겁니까!? 스릴은 조금있습니다 근데 도대체 뭐가 무섭다는건지
10,애들 티비 본다고 공부 안 한다고 걱정인 엄마들! 애들에게 꼭 보여주세요. 꼭이요!
10,정말로 너무 무서웠어요;; 다신 이런거 않볼래요 ㅠㅅㅠ
10,공포영화를 예로들때 왜 링 시리즈가 늘 나오는지 보면 안다
10,10,11년도에 98년도영화 안무섭다고 까는놈들은 뇌가 있냐 없냐 ㅋㅋㅋ 한심하네
9,그 날 이후로 TV에서 수많은 사람들이 기어나오기 시작했ㄷ
7,나도 11년전에 봤지만, 원작소설이 가진 공포와 몰입감, 스토리 구성에 비하면 약과다
9,5학년때 봤을때 집에와서 그날 TV를 못켰다. 주온을 보고나서는 침대에서 이불덮고 잘잤는데ㅋ
8,99년.12년전에봤던영화.상당히충격적이었지.그때는.무섭고.ㅎ
10,공포가 잔인으로 퇴색되기전으로 돌아가고싶다.
1,평점믿지마세요 OO재미없고 하나도안무서움개3류영화
9,최고의 영화~~! 피 안나면서 무섭게 한 대표적 영화죠~!
1,일본은 희안하게 애니는 잘만드는데 영화는 진짜 쓰레기들뿐. 절대로 일본영화는 안봄
10,공포영화보고 잠못잔 영화는 이게 처음이자 마지막이었지...물론 중딩때 본거지만
7,일본 공포는 보고나면 늘 찝찝하다.
10,마츠씨마 나나코 젊었을때 이쁘긴 진짜 이뻣네
10,굿
10,내 생애 최고의 공포영화. 무서워 죽는줄 알았다.
7,공포영화치고는 잔잔하면서 살짝 긴장감이 돈다.
10,본지 10년이 넘었지만 아직도 생생하네요. 내가 생각하는 최고의 공포영화
8,티비에서 귀신나오는 최고 압권 공포영화
1,개재미없구요 절대보지마셈 개질리고안무섭 TV에서인간나와개웃겻음ㅋㅋ
10,몇 안되는 좋은 공포영화 중 하나.
10,티비속에서 나오는 장면은 지금도 밤에 티비를 못보게한다
10,1999년에 이런 영화가 나오다니.. 대박
10,최고의 공포영화, 레전드.
8,공포영화란 이런것
8,tv속에서 나오는 장면은 지금생각해도 기발했다,,,명작 고전 인정함 ~~~~~~
10,아직까진 내가 생각하는 최고의 공포영화. 귀신도 무섭고 인간도 무섭다..
8,심리적공포가 상당했던 걸로 기억한다.
10,TV 보기 싫어지게 만드는 영화
9,어렸을때 봐서 공포를 느끼진 못했지만 마지막은 진짜 무서웠다
8,이게 그 쩐다는 링이군 ...
10,저는 많이 무서웠어요. 특히 마지막에 TV에서 귀신이 튀어나올때. 비디오테이프 반복
8,이게 원조지
1,너무 무서워서 별 반개
10,아진짜 공포좋아하는사람들도 덜덜덜덜 .... ㅜㅜㅜ ㅣㅣ;
10,공포영화에 등장하는 귀신의 각기춤은 이 영화에서 시작됐다고 보면 된다.
10,이영화는 혁명임...
10,한쪽 눈만으로 공포심을 극대화시킨 제대로 무서운 영화~
10,피 한방울 안나오면서 이런 공포가 가능하다는걸 알려준 최고공포물!!
10,티비조차 켜놓고 잠들수 없게 한 영화....
10,단연 공포영화 중 최고...
1,내가 일본인의 공포정서와 상극인가?하나도 안무섭고 잠만오더만
10,처음에 나오는 학생이 다케우치 유코 ㅎ 공포영화의 새로운 장을 연 최고의 걸작
8,비오는날 새벽 1시에 혼자본 상큼한 영화ㅋㅋ
8,뭔 소리야~~일본소설이 원작인데...
1,우리나라꺼 링 베낀 아류작....
9,내가 봤던 공포영화 중에 최고, 여운이 일주일은 넘는다...
10,아 개 무서움 ..
10,전설이 되버린 공포영화
10,공포의끝을 맛보자.
10,공포영화는 웬만해서 안무서운데 이거보고 일주일은 밤에 잠못잡니다
10,혼자보다 무서워 죽을뻔 했다 OO~
10,어렷을때보고크나큰충격지금은못보겟다.어릴땐진짜무서웟음
8,이보다 더 무서울 순 없다
10,귀신 공포영화중엔 이게 제일이다.
9,진짜 공포영화 숱하게봤지만, 보면서 이렇게 무섭기는 첨이여~ 완성도도 상당히높고~
4,솔직히 평점보고 기대하고 봣지만... 정말 지루하고 무섭지도 않고.... -_-
10,일본 공포영화 특유의 영상, 자체에서 공포가 스멀스멀 풍긴다
10,최고
10,진짜 OOO 무섭다, 마지막장면은 공포영화 역사상 길이남을 명장면 이다
10,기존 일본공포물의 잔잔함과는 다른 정말 완벽한영화
10,이런 영화가 다시 나올수있을까? 진정한 공포영화의 최고수작이다.
10,당시엔 상당히 무서웠었지.
10,이런 게 진짜 공포영화지. 특히 결말은 10점을 주지 않을 수가 없군!
2,아오 정말 지루해서 2.5배속으로 봤음  뚫훓송 노래틀으면서 보니 아주 볼만 하더만!
10,오래 전 보았던 영화, 정말....최고였다.점점 조여오는 공포감 최고다.명작!
4,와...마지막엔 정말.. 그러나 사람들 분위기에 휩쓸려 속았다. 별로 무섭진 않은..
8,피가 난무하지 않아도, 깜놀 사운드가 없어도, 일관된 정서가 무섭잖아.
6,소설 볼 적엔 진짜... 등꼴이 오싹했는데 지금 봐서 그런지...... 지루했다ㅠㅠ
2,초등학생때 본건데 그때도 무섭지 않았다 . . . 공포는 없는듯
10,귀신이 나오는 영화는 이영화보다 잘만든게 없다
10,아직도 이 영화를 생각하면 소름이 돋는다... 정말 무서워.....
10,사다코, J호러의 시작은 그녀로부터...
5,뭐야 명작이라기에 봤더니 무섭지도 않고 원작보다도 못하네
10,마지막 반전 진짜 작살 ㅋ.전체적으로 그닥 무섭지 않았지만 오래오래 기억에 남을 듯
10,분위기가 정말 최고인듯.
10,대박임 특히 사운드가 죽임
10,진짜 농담아니고 절대 못 잊을 영화에요.. 소설을 영화로 더 재밌게 소화한게 대단
10,무서워 ㅠ
10,내가 본 영화 중 가장 무서웠다-_-
10,저때 진짜 무섭게봤음.
7,귀신보다 사람이 더 무섭다
10,ㅋㅋ.. 추억가득한 최초의 공포영화 쩔어 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 연상력. 잔인하지도 역겹지도 않으나 인간이 느끼는 최고의 공포를 깨우쳐준다
9,초딩때 이거보고 1주일간 엄마랑 같이자게 만들었던 영화
7,공포영화는 쫌 아닌거 같은데??~  몇장면 밖에 빼고 없네
10,몇 주간 꺼진 티비 앞에 혼자 앉아 있지 못하게 만들었다 ㅋㅋ
10,더럽게 무섭다.....; 어언 10년이 되어가는 영화인데도 이것보다 무서운게 없어
10,어떤영화도 이 영화보다 공포스럽지 못했다... 끔찍한 공포
10,두번 다시 보구 싶지 않은 영화 ㄱ- 그만큼 한번보면 빨려 들어 간다고해야하나?
10,풋풋했던 다케우치유코 귀엽당ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,저주는 아직 끝나지 않았음이 마지막에제대로 드러나는군요..전체적으로 섬뜩한 영화!
10,두번다시 느끼고 싶지 않은 공포
10,피 한방울 나오지 않으면서 이렇게 무서운영화는 처음이었다. 10년 전에도 10점만점.
10,아시아 공포영화의 최고봉
8,OST와 영화 내내 이어지는 극도의 불안감, 긴장감에 한표!
10,새벽에보다가사다코가기어나올때 결국TV를꺼버렸다 두눈뜨고볼수없는소름돋는관절꺾기
10,공포 영화사의 한획...
10,최고의 공포 영화
10,어릴때 티비에서 텨나오는장면보고 우리집티비에서도 텨나올까바 도망갓다
10,현대 사회문제를 다루었던 지금도 이런 영화는 보기 힘들다.
10,아사카와 왈: 요이찌!!! 이게 안소름돋음?
10,아직 이만한 공포영화를 못봤다.... 심장이 조여드는듯 한.... 생각만해도 오싹하다..
8,원작만큼 재미있게 봤다 이정도면 수작
10,유딩때 비디오로본영화ㅋ공포영화하면 링밖에생각안나요 요즘나오는건하나도안무서워
1,이게어떻게이만한평점을받앗지??
8,다시보니 꽤 괜찮은 호러였네요
10,요즘 설치는 어설픈 일본공포영화에 비교하면 최고의수작!! 이런작품 더 안나오나?
7,마지막 우물에서 나오는 그녀는 공포영화 속 무서운 장면 중 최고일 것이다
9,어렸을때 방안에서 무섭게 본 영화..공포물에서 유명한 작품
10,링만한 공포영화 찾기 힘들다
10,good
10,니네가집구석에서다운받아서보니까 안무섭지당시 영화관에서봤을땐정말 소름돋았다
7,마지막장면은아직까지기억에남는다
10,당시에는 컴터로받아보는게아니라 비디오로직접넣어서봐서 비디오에관한영화라..
6,그때 당시에는 어땟는지 몰라도 하도 기대해서 봐서 일까 무섭지도 않고..
10,진짜오싹해요..심리적공포ㄷㄷ 마지막씬은진짜기분이음울해지는..
7,솔직히 무섭지는 않지만 일본영화치고는 볼만했다..
10,보지는 못햇다..링 재미없던데;;
8,링의 진정한 공포를 알았을때의 오싹함이란...
10,음산한 분위기의 심리적공포의메가급! 비쥬얼또한 충격 잘만들었다.
6,세계 귀신 영화에 한 획을 그은 영화~ 마지막 장면에서의 강한 임팩트~
6,6점
1,이게 공포영화?? 지루해 죽는줄알았다 ㅡㅡ 영화본 시간이 아깝다
9,잔인한것은 무섭지않다. 관건은 내용과 분위기, 음향이닷~
10,10년이 지난 지금도 이 영화를 능가할만한 공포는 없다.
10,재밌어요
9,후... 무슨 개그영화냐 그래도 일단은 무서워서 별점 4.5개
10,두번, 세번, 네번을 봐도 무서운 영화는 오직 한편.
10,내가 밤 12시에 본 공포영화중 유일한 중반에 멈춘 영화.
1,우물에서기어나오는귀신? ㅡㅡ;;뭐냐 개그치나 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재미업다
1,정말 지루했구요  공포영환지 개그영환지 ㅋㅋㅋ아존나시시해
10,영화특유의이미지가 정말 섬뜻하고,(일단 너무기대를하고보면 안무서울수도..)
10,정말 심하게 무섭게 봤던 영화...중딩때 봣던거라 후유증이 상당히 ㅡㅡ;
10,영화끝나고 엔딩크레딧 나오려할때 집전화울렸던 실제 경험ㅎㅎㅎ
8,이 영화가 전세계 공포영화에 미친 영향을 생각하면 만점 이상을 주고싶다.
10,욕 나올정도로 무섭다
10,진짜 일본 공포영화 원조 ..
10,배우들의 연기력과 연출 내용 모두 완벽. 정말 처음봤을땐 티비근처에도 가지못한..
10,요즘 나오는 공포영화가 이영화 반만이라도 무서웠으면..
8,짜증나게 무서운 사다코.
10,무섭군...
10,누가 생각이나 했었을까?? 지금은 너무 당연하지만 ㅎㅎ
10,어렸을때 봤을때는 진짜 무서웠다!!
6,지금봐서그런진모르겠지만.마지막 장면 빼놓곤 그냥 미스테리 영화 같은데.
10,너희가 이거 나와을때 바로 봤어봐... 디져...
8,무섭다 ㅠㅠ
10,사실 이렇게 재밌던 공포영화도 없었다
10,초등학교4학년때, 제사갔다와서 혼자 새벽에 본후로 티비옆에가지도못한;
4,이게 무섭다는사람 도저히 이해가 안간다ㅡㅡ 영화내용수준은 4점
10,수만은 아류작들을 만든 공포영화계의 한 발판!
6,마지막은 쫌 무서웠지만 대체적으로 명성에 비해 실망
10,지금까지 본 공포물 중에서 가장 무서웠다...지금도 생각하면 무서운...
10,사다코가 한국공포영화에도 퍽하면 나와서리 각기댄스 긴머리 미치겄네
10,귀신이 실제로 남자였다는 거에 실망했지만 그래도 쵝오
8,신선하군 ㅎㅎ
9,공포물의 결정판? 왠지 일본영화는 보고나서의 그 찝찝한 기분이란.. 하하
10,평점 왜이래? 공포영화중 가장 무서웠던 영화
9,내가본 최고의 공포영화 그 엄청난 이펙트란..
6,'사다코'라는 캐릭만 아니면 미국판 링 보다 훨 떨진다고 생각함..
10,이 영화를 보지않고서는 공포를 논하지 말라
10,초딩때는 이거보고 몇일을 잠을 못잤지;;
10,이영화를 99년도에 보고 경악했었다 너무 무서웠어..
10,1월 강원도홍천 모부대 눈오는 새벽3시 지통실 일직사령이랑 보면 미친다
10,너무 무서웠다.. 귀신눈 ..ㄷㄷㄷㄷ 역시 공포물은 일본이 제대로야
10,내가 본 공포영화중 최고..
10,자막없이 상상하며 보면 더우서워
10,일본식 공포의 교과서
7,'비디오'소재는 식상했지만 스토리 탄탄하게 잘 만들었다.
10,정말 잘만든 영화 :)공포를좋아한다면 당연히 ㄱㄱ
10,귀신 충격적이었음..ㅠㅠ
5,공포영화..공포는 단 한 번도 없었다.
6,영화만 두고보면 꽤 괜찮지만 원작과 비교하면 한참 떨어진다.
7,일본영화는 너무 식상하다
4,영화보고 1주일이 짧게 느껴졌던ㅋㅋ
4,미안하지만 이건 아니올시다... 차라리 책을 봐라!!
9,약간 좋았던 영화..
8,일본이 만들어서 더욱 맘에 드는 영화
7,마츠시마상이 나와서 본 영화
8,링 공포영화 짱
8,티비속에나오는 귀신으로 유명해진영화.....
7,그냥 한번쯤은 볼만한... 안봐도 그다지..
1,조낸잼없음... 돈이 아까움
1,재미를 떠나서 하나도 안 무섭다.. 전설의 고향이네.. 제길
8,보다가 너무 무서워서 소리껐더니 전혀 안무서웠던 영화.
10,심리적인 공포...마지막 장면...한동안 TV못튼다
10,이영화... 7년전에 봤지. 최고의 명작
10,마지막 장면은 잊을 수가 없어요.
10,내게 가장 강도 높았던 공포영화
6,생각보다 분위기 싸한 공포영화.
9,이틀 동안 잠을 이루지 못했다
7,왠지 모를 기분나쁨...
10,명작으로 길이남아 앞으로도 모든 공포영화의 교과서가 될 작품.
7,난 왜 무섭지가 않았지? tv 잘만 봤다. 그래도 덜덜덜
7,당시 초등학생 무서워 주글뻔
10,무서워서 졸도할뻔. 독창성 최고!!
10,다시 생각해도 무섭다.(마지막까지 무서운 영화랄까..)
10,정말....마지막까지 무서울줄이야..
1,최악의 영화 - _- 결말이 뭐 이따구여 OOO기 쯧쯧
7,솔직히소설이더무섭더라...
10,내가 공포영화를 좋아하게 해준 공포영화
10,무섭다.ㅠㅠ
8,본지 꽤 오래되서 무서운 기억밖에 없음.
10,방안에컴퓨터모니터에서기어나올까봐잠못잤다
10,21c공포영화의 효시라고 할 수 있는 것이 바로 링.
6,그당시엔 무서웠지만 지금은 피식자료만도 못한 영화.
7,기억남는건 마지막 TV씬 뿐
10,정말 무서웠다.
10,본지 오래되었는데도, 무서운건 뭘까...
10,오래됐지만 아직도 장면들이 잊혀지지 않는다.
10,처음부터끝까지 진짜 재밌게 봤음![밑에분글에동감]
10,링을 본 뒤로 왠만한 공포영화는 무섭지도않다. 공포의 기준 링.
10,TV에서 기어나오는 장면은 엑소시스트의 스파이더 워킹에 견줄만
8,무서운장면은없고TV씬은언론에서하도나와서안놀랫지만재미있엇음
10,최고다!
10,텔레비전 씬 최고
10,TV 씬만으로도.. 소설도 최강이다
6,무섭다;;무섭다;; 사다코가 무서워;;
9,중반 드라마, 끝부분 호러
1,인간들 말하는것밖에 기억이 안난다 - -
10,TV에서제발방영해줬으면..ㅠㅠ최고의공포영화!
10,본지 7년이 지났지만 이영화만 생각하면 덜덜덜
9,이거보고 잠 못자서 별 하나 뺌..-_-;
10,링2와의 연결성은 꽤 대중적이지 않을만큼 작품성도 있다
10,공포영화 불후의 교과서
10,OO..링이후로는모든공포물을음향없이보게되었다는...-,.-
10,무셔ㅓ
10,이 영화를 보고 공포를 느끼지 않은 사람은 없다
10,그로테스크한 이미지와 음향에 완전 쫄았다...
10,미디어를 통한 저주라 제목과내용이 잘 매치되었다는...
10,어릴때 봤는데 진짜 일주일간 밤잠을 설쳤던 기억이..
10,점점 조여오는 공포..  최고다..
10,상상조차 못했던 TV씬. 공포영화의 한 획을 그은 영화
8,괜찮은 공포 영화다
9,악악!!공포 시러...
10,일본 공포영화에 관심을 가지게 해준 영화.. 넘 무서버~
8,신선한 장면이 있었다.
9,주온 나오기 전까지 최고..
8,무섭다.
7,제법 흥미진진하게 봤던 영화...2는 그다지...-_-
1,무섭지않다....명성에비해 적지않은 실망..
8,분위기에 압도된다
8,링보다무서운영화못봣어요 ㅋㅋ
10,..이야..멋지다.
7,일본영화중 그나마 나은편
10,역시 일본공포영화의 힘은 무시할 수 없군요. 만점!
8,진짜 내가 봤던 공포물들의 새로운 기준이 된,될 영화
6,'비디오드롬, 영혼의목걸이'서 이미 써먹었던 TV서 나오는장면
10,TV로 기어올때 완전 온몸이 마비됨..ㅡ.ㅜ
9,공포영화의 고전! 스릴러와 일본풍 귀신영화의 조화!
9,영화 끝나고 전화 울려서 내친구 기절했삼-.-
9,우물에서 기어나와 티비 밖으로 나오던 장면은 상상도 못했었다.
9,우물에서 기어나오는 씬은 잊을 수가 없다;
9,사악하다... 그런데 흥미진진하다...
10,잘 만든 영화, 공포를 느끼게 해준 영화
10,밑에님에 동감.1에서 끝났으면 불후의 명작
10,사실 1에서 끝냈어야 할 작품
7,처음볼때보다 왠지 두번째에더 무서운
5,소설이 훨씬 공포스러운..
5,나름 좋았지만 한국링을 먼저 봐버려서..
10,좋았음...!
9,안본 사람을 위해 슬라이드에 있는 귀신 사진은 삭제하라!!
9,흐음. 그 비디오가 나에게도 올까 두려운 느낌을 주는..
10,좋다..영화보고나서 두려움이 계속가는..
6,나 미쳤어 이것마저 공포를 못느끼다니 금방보고왔는데 이런
10,일본영화에 생명을 준 영화. 이보다 더한 공포는 일본에 없을듯
8,티비 속 귀신은 언제봐도 무서워.
6,글쎄..재밌는 공포는 아니었던 것 같은..;;
7,친숙한 사물을 한 순간에 두려운 존재로good,공포감은bad.
10,공포중에 최고라고 생각해~
2,진짜 안무섭네
8,만들기 어려운 공포영화를 재밌게 잘 만들었음!!
10,예전에 반전 모르고 봤다가 며칠간 잘때마다 살떨렸음.;;
7,링. 순전히(?)원작에 업고서 제발 가지 말자고.
10,이거 이후로 공포영화 무서운거 본적없음. 후유증 장난아님
10,일본공포 영화중 수작 TV장면 굿~~
10,정말 재밌다.. 캭캭 짱이닷..
10,wj정말 무서웠어요 더 발전 하시길..
10,이걸 보고나니 모든 공포영화가 허접후속편으로만 보임
10,감히 공포영화중에 최고라고 생각합니다....
10,꺅~~~~~~~~~~~~~
10,다수의 아류작들을 생산해낸 그 링바이러스의 시작점!
10,good!!!
10,내가 제일 좋아하는 공포영화. 당시 정말 임팩트 강한 영화였음.
8,공포영화는 안 좋아하지만 내가 본 공포영화중 최고!
10,더이상 공포스러울수 없다
8,칙칙한 분위기, 유명한 사다코..
10,모든 동양적 공포 영화의 시작. 반전계에서식스센스정도의 위치
10,지금이야 많이 무뎌졌지만 당시엔 정말 충격 그 자체
10,다좋은데12세관람은아니다.(심장발작,tv공포증,불면증등등..)
10,나나코좋아~ㅋ
10,꼭 10점주고싶다. 날 너무 괴롭힌 영화!
7,내 인생 최고의 공포 영화! 헉!
9,확실히 무섭다. 그리고 오싹하다~!
6,역시 텔레비젼씬이랑..무정한 그녀의 자식살리기만 기억에 남음
7,소름만끼치게하고 정작 놀란적 마지막귀신눈보고 -_-;;
10,공포영화의 수작..!
1,진짜 한국판이 낫다. 일본영화안봐.독도는 우리꺼다.
9,내가 공포영화보구 잠깨보긴 첨인 영화
7,한국판이 훨 낫다.
10,무섭진 않치만
8,스릴있는 공포. 하지만 귀신이 출연하는 횟수가..
10,아주멋진영화 가장 좋아하게된 영화!!!
10,마지막장면은 최고
10,일본공포영화의 섬세함이 그대로...
10,난이영화보면서  심장멎는줄알았다.....공포영화의최고봉
10,가장 무서웠던 영화.
10,이영화만보면 똥이 마렵다...
10,정말 무서워....
10,링 시리즈중에 이것만 무섭다
10,공포영화매니아라면 추천! 공포영화 볼줄 모르는 사람이면 보지 마쇼
10,오컬트 공포영화의 진수
10,재밌어요
10,진짜 재밋어요
10,최고의 호러물이라고 해도 과언이 아니다 음악이다르다 음악이~
10,링! 이것만이 진정한 공포를 느낄 수 있을 것이다!
9,마지막 반전은 대단히 충격적이다. 반전영화라고 해도 과언은 아닐 것이다.
9,진짜무서움....오랜만에 좋은걸 봄....
1,보다가 돌 던질라 그랬다
10,이 영화 진짜 재미있습니다.꼭 한번 보세요
10,세계 공포역사에 한 획! 제대로 그엇지~~
10,음..시각적, 청각적으로 무서운데 그치치않고 분위기까지 꽉 조여주는 공포
10,아무것도 모르고 보면 정말 숨넘어가고 기막히게 무서운 영화
10,아무런 정보없이 봐야 끝장이다..98년에 이거보구 OO뻔했음
8,영화로서 그리 뛰어날까? 하나 원작의 놀라운 힘..
7,별로 안 무섭고 그저 그랬던 영화
10,내가 본 공포영화중 가장 무서웠던 영화..
10,역시 안봤슴
8,무서웠어요.
