극장판 귀멸의 칼날: 무한열차편
6,
10,귀멸의 칼날은 전설이다.
10,평생 함께 할 내 남편 사랑해 언제까지나 기억할께
1,억즙 짜게 하는 포인트가 있기는 한데, K-신파 보단 약했다. 전체적으로 너무 루즈한 전개. 1기 어느 화를 봐도 이거보단 재밌음.
10,인생은 렌고쿠 쿄쥬로처럼
10,말 그대로 개쩌는 영화..
7,
10,나 왜 보다가 눈물 글썽이고 있냐 ...?
10,열정 열정 열정! 마음을 불태워라!
2,제 기준에서 별로인것같습니다.
10,애니 역사상 최고의 전투씬
9,볼만하네 연출이랑 사운드 트랙이 지렸음 성우진 연기도 볼만함
10,
10,내 인생 최고의 애니 극장판
9,진행 중 좀 부자연스러운 면이 있는 것을 빼고는 적절한 ost, 볼만한 연출과 액션, 그리고 감동이 있는 애니.
10,마음의 심금을 울린 몇 안되는 띵작
10,눈물펑펑 콧뮬줄줄 존잼
5,작화는 진짜 너무 좋습니다.
10,마음을 불태우게 되었습니다.
10,일본 흥행1위인 센과치이로를 넘어선 대작
2,캐릭터들 회상씬 길이가 무한열차였다. 탄지로는 가족에게서 50m 멀어지는데 3분이나 걸렸다. 그리고 혈귀가 두마리나 습격해왔는데 세상 편하게 보초 한명 서는 사람 없이 잠 자다가 밧줄에 묶이는게 영 이해가 안갔다. 작붕은 없는게 당연한 것이다. 액션씬에서의 슬로우모션은 의도가 이해가 안간다. 그러나 귀칼 팬에게는 재미있을 법 하다. 캐릭터 서사에 이야기가 집중되어 있으니까. 그러나 일반인 입장에서는 별로 궁금하지가 않다. 눈 요깃거리로 보려고 했지만 작화 빼고 모든 부분에서 영화관에 걸리기에는 수준 미달이었다. 이제 모두 비추 테러를 해주기 바란다. 나는 이 평점에 속아 더이상 희생 되는 사람이 없기를 바라며 상당히 늦은 시점에 글을 남긴다.
10,말이 필요없음 최고입니다
10,진짜.. 고퀄! 아 진짜 눈물난다
10,호로노코큐, 오의! 그것은 나의 마음을 불태운다.
10,와 액션은 코난극장판급으로 재밌었고 ost는 집에서 10번 들음 ㄷㄷ
10,나이가 들며 만화, 애니는 거의 안보았습니다. 주변에서 귀칼, 귀멸의칼날.. 계속 그래서넷플릭스로 한번 봤는데..청소년 시절, 만화를 사랑하던 그 시절의 뜨거움이마음속에서 불 타올랐습니다.귀칼 만화책 전권을 사는 계기가 되었고.애니는 만화책보다 퀄리티가 더 더 더 좋습니다.귀칼은 꼭!  끝 편까지 애니가 나왔음 합니다!
10,나름대로 보기좋았음^^
10,진짜 너무 좋은 작임 이번에 더빙나온다던디 진짜 기대됨ㅎㅎ
10,5번 봤는데 볼때마다 새롭고 감동적이었다
3,내 취향아님 주술회전이 이거보다 더 재미있따
10,없음없음없음없음없음 없음 없음없음 없음없음없음 없음 없음 없음 없음 없음없음없음
10,렌고쿠 그가 나온것만으로 끝났다....
10,진짜 개멋있는데 볼 때마다 눈물남
10,굿 너무 재미있어요 최고
1,평이 좋아서 봤는데 취향은 아니였습니다.
10,정말...말할 필요도 없는...애니계 최고의 명작
10,진짜 안보면 후회..ㅜㅜ
10,최고입니다... ㅜ ㅜ
10,세상에서 제이루잘 만든 애니가 아닐까 ..
10,
10,
10,애니메이션에서는 거의 정점에 있는 영상미, 훌륭한 음악과 각색. 개인적으로는 내 인생 최고의 영화였다
6,영상미는 좋은데 귀멸은 애니회사한테 절해야된다 진짜 작품성에 비해 거품 너무심함
9,중간중간 눈물 나올 뻔 한 장면들이 있었다. 마지막에 멧돼지 머리가 자기도 울면서 울지말라고, 지나간 것은 잊고 수련이나 하라고 할 때 울컥했다가, 노랑머리한테 박치기 하고나서 체크무니한테 연속펀치하는 거 보고 웃음이 나왔다. 렌고쿠가 엄마한테 인정받고 기분좋게 죽어서 다행이란 생각이 들었고, 네츠코가 귀여웠다. 귀칼이라는 거를 처음 봤는데, 렌고쿠가 죽은 소식을 전해들은 지들도 악당처럼 살벌하게 생긴 애들이 오니를 꼭 죽인다고 하니까 되게 기대되고 맘에 들었다. 렌고쿠도 뭔가 눈하며 생긴게 악당처럼도 생겼는데, 그런 애가 우리편이라는게 나는 더 재미를 느꼈다. 무섭게 생긴애랑 착하게 생긴애가 싸우는 것보다 무섭게 생긴애랑 착하게 생긴애가 싸우는게 훨씬 흥미진진하고, 전에 보지 못한 류 같아서 다른 편들도 찾아보고 싶은 마음이 생겼다. 보는 내내, "별 거 없네?"하다가 "와, 미쳤다.." 의 반복이었던 것 같다. 특히 체크무늬가 꿈 깨려고 계속 자결하고 있다는 걸 알았을 때 울컥하고 멋있었다
9,중간중간 눈물 나올 뻔 한 장면들이 있었다. 마지막에 멧돼지 머리가 자기도 울면서 울지말라고, 지나간 것은 잊고 수련이나 하라고 할 때 울컥했다가, 노랑머리한테 박치기 하고나서 체크무니한테 연속펀치하는 거 보고 웃음이 나왔다. 렌고쿠가 엄마한테 인정받고 기분좋게 죽어서 다행이란 생각이 들었고, 네츠코가 귀여웠다. 귀칼이라는 거를 처음 봤는데, 렌고쿠가 죽은 소식을 전해들은 지들도 악당처럼 살벌하게 생긴 애들이 오니를 꼭 죽인다고 하니까 되게 기대되고 맘에 들었다. 렌고쿠도 뭔가 눈하며 생긴게 악당처럼도 생겼는데, 그런 애가 우리편이라는게 나는 더 재미를 느꼈다. 무섭게 생긴애랑 착하게 생긴애가 싸우는 것보다 무섭게 생긴애랑 착하게 생긴애가 싸우는게 훨씬 흥미진진하고, 전에 보지 못한 류 같아서 다른 편들도 찾아보고 싶은 마음이 생겼다. 보는 내내, "별 거 없네?"하다가 "와, 미쳤다.." 의 반복이었던 것 같다.
9,중간중간 눈물 나올 뻔 한 장면들이 있었다. 마지막에 멧돼지 머리가 자기도 울면서 울지말라고, 지나간 것은 잊고 수련이나 하라고 할 때 울컥했다가, 노랑머리한테 박치기 하고나서 체크무니한테 연속펀치하는 거 보고 웃음이 나왔다. 렌고쿠가 엄마한테 인정받고 기분좋게 죽어서 다행이란 생각이 들었고, 네츠코가 귀여웠다. 귀칼이라는 거를 처음 봤는데, 렌고쿠가 죽은 소식을 전해들은 지들도 악당처럼 살벌하게 생긴 애들이 오니를 꼭 죽인다고 하니까 되게 기대되고 맘에 들었다. 렌고쿠도 뭔가 눈하며 생긴게 악당처럼도 생겼는데, 그런 애가 우리편이라는게 나는 더 재미를 느꼈다. 무섭게 생긴애랑 착하게 생긴애가 싸우는 것보다 무섭게 생긴애랑 착하게 생긴애가 싸우는게 훨씬 흥미진진하고, 전에 보지 못한 류 같아서 다른 편들도 찾아보고 싶은 마음이 생겼다. 보는 내내, "별 거 없네?"하다가 "와, 미쳤다.." 의 반복이었던 것 같다.
10,눈물이 줄줄 흐른닷ㅜㅜ
10,와..씨... 미칫네..
10,
10,늙는것도 죽는것도 인간이라는 덧없는 생물의 아름다움이다. 늙기 때문에, 죽기 때문에, 그지없이 사랑스럽고 소중한 것이다. 힘이라는 건 비단 육체에만 사용하는 말이 아니다. 이 소년은 약하지 않다. 모욕하지 마라. 몇 번이고 말하지. 너와 나는 가치 기준이 다르다. 난 그 어떤 이유가 있더라도 혈귀가 되지 않는다.ㅡ렌고쿠 쿄쥬로ㅡ
10,하 진짜 돌겠네 유포터블 때매
10,너무 재밌고 너무 감동적이고 혼자 다 해먹어요. 영화관에서 본게 다행이라는 생각이 들 정도.
10,진짜 개재밌다 렌고쿠 내남편 ㅠㅠㅠ
10,지금 생각해봐도 작화 ost 연출 그냥 다 미쳤음 영화보면서 이렇게 질질 짰던거도 처음이고 온몸에 소름이 돋고 그냥 인생작이였어요 .. 다시 개봉해주신다면 몇십번을 볼 수 있습니다.. 그때 그 감정을 다시 느껴보고 싶어요…
10,기슴이 웅장해진다 일본애니에 약간 선입견이 있었지만 말끔히 사라졌다. 스크린으로 못본게 한이다.
10,
10,만화로 결말까지 다 보고 이걸 보면서 우는 사람이 많다고 해서 좀 의아했는데 영화 다 보고 난 뒤 지금은 훌쩍 거리면서 질질 짜고있음 기승전결이 완벽하다고 할까 연출,액션 좋고 ost도 괜찮음 정말 잘만들었다.
10,최고의 감동 최고의 영화
10,태어나서 본 모든 영상물 중에 가장 인상깊었던 애니10번 넘게 봤는데 볼 때 마다 웅장하고 감명깊었고 매번 울었음영화관에서 처음 봤을 땐 거의 대성통곡함귀칼 안 봤으면 인생 절반도 아니고 통째로 손해볼 뻔그만큼 개인적으로는 엄청난 애니임전투씬 영상미 연출 성우연기 모든 게 다 완벽하지만 브금이 ㄹㅇ 사기급아카자 등장브금, 렌고쿠 아카자 전투씬 브금도 웅장하지만탄지로가 아카자 도망갈 때 소리지르는 부분 브금이랑 렌고쿠가 죽어가면서 탄지로한테 유언 남길 때 나오는 브금은 소리만 들어도 ㄹㅇ 내 눈물지뢰귀칼 애니로 나온 거 다 봤지만 그 어떤 편을 봐도미친브금과 웅장함은 무한열차 못 따라감누구나 마음속에 쿄쥬로 하나쯤은 품고 살잖아요,,, 코코로 오모야세,,,
10,진짜 최고...안보면 후회함..
10,다른 에피소드였으면 이 정도의 화력이 안나왔을텐데 기승전결이 완벽하고 그 속의 메세지까지 좋아서 이 정도로 성공한 듯
10,영화관 3번 보러 갔으며 이제야 평을 남깁니다. 애니를 보면서 최대로 많이 울었던 날인거 같습니다. 주인공의 심정 등등 ost 또한 너무 좋았습니다. 추천은 아이맥스에서 보는 거 제일 추천합니다 . 싸움신에서 큰화면과 장장한 소리와 함께 들으니 최고였기 때문이죠
10,영화관에서 6번 보고 최근에 넷플로 2번 다시 봤는데 진짜 제 인생애니입니다ㅠ 엔무가 탄지로한테 혈귀술부릴 때 탄지로 가족들 나오는데 1차로 오열하고 빛주님께서 명언을 남기실 때 2차 오열 마지막에 ost 나올 때 3차 오열 진짜 8번 봤는데 8번 다 울었어요 들어갈 때 뽀송뽀송햇던 마스크가 나올 때 축축해져서 나와요  전투씬은 정말 제가 본 애니 전투씬들 중 단언컨대 최고라 할 수 있습니다ㅠ 진짜 가슴이 웅장해지고 눈 깜빡이는 시간조차 아까워요 쓰고 있으니까 또 보고싶네요ㅠ  무한열차는 영화관에서 보는게 제맛인데 재상영 했으면 좋겠어요 그냥 취미로 애니 보던 사람인데 귀멸의칼날보고 애니 덕질을 시작했습니다... 귀멸의칼날에 얼마를 쓴건지.. ost도 다 좋아서 매일 들어요ㅠ 귀멸의칼날 짱!! 빛주님 제가 많이 사랑합니다
8,마지막 렌코쿠 웃고가서 더슬펏네요..
10,내가 본 애니 전투씬 중 가장 완벽하게 그려졌고 가장처절한 전투...
10,렌코쿠...너무 멋있자나
10,지렸다 이3글자가 모든걸말해줌
10,
10,렌고쿠를 위한 애니 최고 영화
10,극장에서 못 본게 한이다.. 렌고쿠 대사 한마디, 한마디가 가슴에 꽂힌다
1,진짜 시간 아까웠다.
10,나의 최애 캐릭터 렌고쿠...
9,걍 할말없음 그냥 재밌음
10,
9,
10,몇번을 봐도봐도 정말 꿀잼...
7,그럭저럭. 원작의 팬이라면 팬심에 즐겁게 볼 영화이겠지만, 오리지널 영화였다면 굳이 돈 주고 극장가서 보지는 않을 듯한 영화. 영상미는 찬사가 아깝지 않지만 본작이 약간 부실해서 그런지 영화 각본도 약간 부실한 느낌.
10,와...레전드다 진짜 안보면 후회함
10,너무 슬펐어요ㅠㅠ눙물ㅠㅠ14회차 달렸음ㅋㅋㅋ
10,영화관 보고 강만에 집에서 또봤는데 진짜...최고
10,지림지림지림지림지림
4,수작은 맞지만 명작은 절대아님걍 코로나시국 잘타고 특히 애들이나 여성들 같은 수준낮은층 영입 성공한 희대의 거품작 이게 명작 반열에 들면 지금껏 일본애니들에 대한 모욕임
10,결투씬 눈을 뗄수없고..감동에 눈물에...ㅠㅠ 정말많이울었네요.. 렌고쿠 너무 멋있어요. 세상에 이런 사람만 있다면 얼마나 아름다울까 생각했어요. 또 봐야겠어요. 탄지로의 맑고 착한 마음씨도 항상 배울점을 많이 느껴요.
10,
10,이렇게 오타쿠가 되었다.
10,눈물이 계속 흐른다ㅠㅠ
10,진심 6번째 보는데도 개슬프다..마음을 불태워라..
9,상동 cgv에서 봤을때 재밌게 봤음.
10,너무 재밌어서 한방에 빠져버렸네ㅠ
10,인생영화 너무 재밌어요
10,추천합니다…ㅠㅜ눈물 ㅠㅜ
10,
8,여러 편을 붙인거같은 느낌도 나고 스토리는 잘 모르겠는데 액션 연출이나 브금,몰입감은 최고.. 극장에서 처음 봤을땐 기대이하였는데 시간이 지날수록 전투 장면이 계속 생각나서 안 찾아볼수가 없음
10,진짜 마지막에 "저야말로 어머니 같은 분의 자식으로 태어나 영광이었습니다" 나오는데 오열 ㅠㅠ
10,처음 극장에서 봤을때 귀멸의칼날을 전혀 모르고 봐서인지 재미가 없었는데. 1기를 보고 집에서 보니까 대박입니다. 이런 애니는 명작이라고 하나봅니다. 너무 슬프네요 엔딩이...
10,영화관에서 못봐서 후회되네요. 최고의 애니
10,
10,무슨 말이 필요하리. 그냥 최고다. ost까지 완벽
8,기대치에 못미치는 내가 너무 때가묻었나
10,진짜 진짜 진짜 진짜 꼭 봐야함
10,최고에요 슬퍼요 두번봤어요
9,초반에 오버액션만 빼면 진짜 연출은 웅장하네요!  이거보고 귀멸의칼날 정주행하고 만화책으로도 정주행
10,넘넘 재밌어여!!!!또봐야지
10,기대안하고 봤는데 만화부터 애니까지1화부터 정주행하게되었어요.  애니메이션 싫어하진않지만 좋아하는편도아닌데 굿즈도 구매하게되었고, 정말 열성덕후가 되었네요
10,최고ㅜㅜ 말이필요없다
10,
10,인상깊었어요 추천합니다
9,렌고쿠 쿄쥬로 れんごく きょうじゅろう
10,진심 애니가 보여줄 수 있는 최대치를 보여준 작품. 스토리도 훌륭하고 액션과 감동이 제대로다. 어찌보면 뻔한 감동코드인데, 뒤틀지 않고 직구를 던진 듯. 그리고 그 직구는 정면 스트라이크로 들어왔다.
10,무슨말이 필요할까요 그냥 최고입니다 ^^
10,최고란 단어가 어울리는 애니메이션 입니다
10,재미있고 감동적이었어요ㅠㅠㅠㅠ 애니 연출, ost 등등 정말 최고인 영화였습니다ㅠㅠ
10,그 장면이 영화 평가를 바꿨다
6,볼 때마다 운다고 해서 넷플릭스에서 찾아 봤는데 도대체 어디가 감동이라고 하는건지..? 귀멸칼날 처음 봐서 잘 몰라 그런건지..  소재가 참신하단 생각은 들었지만 뭐 무한반복에 울 정도는 아니던데.. 이해가 안되었음 ㅡ 무한열차란 이름으로 다른게 있나해서 계속 찾아봤지만 이게 맞는것 같은데..  암튼 지금도 전혀 이해가 안 되는 1인
10,오랜만에 애니 감동적이게 봤고 크게 깨달음을 얻고 갑니다
1,나랑은 안 맞는듯 별로..
6,점수참 후하게 주시네재밌다 슬프다라고해서 봤는데... 그저그런 애니.
10,와 그냥 와 보면 와 그냥 와
10,렌고쿠 넘멋짐.. ㅠㅜㅠㅜ
10,ㅠㅠㅠ 마지막 렌코쿠상 항상 붉게 타오르던 눈이 해맑게 웃을때 오열했다…
10,렌코쿠형님 모시고 또 모십니다
10,인생영화...ㅠ 이것은 최고다..
10,내가 본 애니중 최고!!  일본은 별로지만 일본애니는 사랑한다.
10,오레와 엠바시라!! 렌고쿠쿄주로!!!
10,
10,재미있다 어떻게 이렇게..잘만들지...와우눈물...이왜나와 애니보는데..!!! 근데 슬프자나 흐엉흐엇
10,아카자 등장과 렌고쿠의 전투씬이 기억에 남아요 음악도 너무 좋았음 약한 자들을 위해 마음을 불태웠던 렌고쿠ㅠㅠㅠ
10,꼭봐라 귀칼 주변에서하도 재밌다해서봤는데감동까지 완벽하다..
10,울었다ㅜㅜ 믿는다 나는믿는다
10,여태까지 본 영화중 가장 인상깊었습니다
4,기성품의 신파적 인간 찬가, 보여줘야 할 걸 들려주어 철로가 끊기다.
10,결말 알고갔는데도 앞에 스토리보고 다시보니까 너무 슬프더라고요 ㅠㅠㅠ 갓포터블 사랑해
10,마지막 장면이 너무 감동적이여서 몇번을 돌려 봄
10,
10,
10,아직도 쿄쥬로는 멋지다.
7,눈이 즐거운 영화. 근데 왜 눈물이..
10,진짜 레전드 영화 마음을 불태워라!
10,
10,말해뭐해... 그냥 베스트... 제일 최고... 아직까지 안 본 사람 바보!!!! 대사까지 다 외웠음 지금까지 한 통틀어 10번은 넘게 본 것 같아요...
10,'마음을 불태워라'태우진 못하고 울었어요..
10,영화관에서 못본게 후회되는 애니
10,영화관에서 못본거 후회중
10,감동과해요..오에스티 영화관에서 들으면 몰입감 대박
10,진짜 10번 봐도 안질림..
10,뭐하나 빠지는게 없는작품
10,
10,마음을 불태워라, 한계를 넘어서라.이제까지..앞으로도..내생의 최고의 명작.후회없다....마지막 전투신
10,작년에 친언니 따라서 귀멸의칼날 내용 1도 모른 상태로 봤을 때는 잘 몰랐었고 마지막에 노래만 좋았었는데 귀칼 1기 보고 나서 보니까 개꿀잼이네요 지루할 틈이 없음
10,하 말잇못 보고싶은 렌고쿠
10,마지막 렌코쿠와 아자카의 결투장면은 진짜 봐도봐도 질리지 않는다... 역대급 극장판...
10,애니영화중에 명작 중의 명작
10,20대 후반 아재입니다. 앞으로 어떤 애니를 보더라도 이것만큼의 여운을 못느낄 것 같습니다.. 제가 정말 후회하는 건 이걸 극장판에서 못본 겁니다...
10,귀멸의 칼날 무한열차편은 애니지만 명작이자 최고에 영화이다
10,미친 개꿀잼 진짜 대박재미써
7,
8,클래시컬 - 정성이 풍족하다
10,역대 최고의 만화 !!!
10,말이 필요하지 않아요 최고.
10,ost, 전투씬, 캐릭터 간지 다 좋음 여운도 남음
10,이런 미친 애니는 없었다 몇번을 봐도 안 질릴 내 최애 애니아악 내 렌고쿠 ㅠ
10,염주 렌고쿠의 모습은 비록 애니이긴 하지만 정말 멋진 캐릭터다!
10,
10,마지막 씬은 분노 슬픔 남자로서의 낭만 다느낄수있었다
10,....legend
10,역시 애니는 일본이다. 애니랄까 한편의 잘만들어진 영화
7,내용자체는 재밌고 감동적이지만 기분나쁜 귀걸이 때문에 깍는다
8,갠적으로 귀멸의 설정은 유치하지만, 액션은 만점!
5,귀멸의 칼날은 정말 인기가 많다
10,렌고쿠상... 책무를 다 하셨습니다아아앙.. 으헝헝
10,렌고쿠 상이 오니가 되지 않은 게 정말 멋있었어요.
10,내 최애 렌고쿠
10,나이 23살먹고 2020년에 제일 흐느끼면서 울었다
10,
10,탄지로역의 성우분의 연기가 아주좋았습니다.그리고 술법에 대항하기 위해 고군분투하는 주인공의 모습과 연출이 무척 인상깊었습니다 ㅎ
6,무난하다...
10,똑같은 영화  극장에서  여러번 본건처음 입니다이카자와  렌고쿠  결투 장면은진짜 가슴이 웅장 했음
10,넷플에서 보고 벅차 올라서 평점까지 쓰러 왔네요.. 네즈코 너무 귀엽고 렌고쿠 너무 멋있고 캐릭터들이 하나같이 다 개성이 넘치고 사랑스러워서 웃음이 났어요. 애니메이션이 아이들만을 위한 것이 아니라는 걸 깨닫게 된 계기였습니다.
10,원작 다보고 봤는데,  완전 게작살원작의 수십배 연출력 죽이고,  영상미 죽이고,  전투씬 게작살!!이 모든 것을 느끼려면 원작 1~26편 다보고  꼭보세요,
10,생각보다재미있었습니다
10,영화보는 동안 가슴속이 불타올랐습니다 최고의 영화!
10,렌고쿠 쿄쥬로 죽어서 너무 슬퍼요.
10,애니메이션 영화중 최고
10,진짜 너무 슬프네요 영화 보면서 엄ㄹ청 울었습니다
10,올해 처음 울었습니다 눈물 콧물 다 뺐어요 멋집니다 감사합니다
6,성인 애니메이션치고는 유치한 개그 스토리 전개도 뚝뚝 끊기는 느낌이 났어요 화려한 눈요강은 있지만 스토리가 아쉽습니다
10,아카자 불쌍해서 차애로 좋아하지만 이때의 넌 정말 용서가 안된다..ㅠ
10,렌고쿠가 참 매력적인 캐릭터 입니다.
10,말이필요없는  명작  인간이니까  지킨다  소중한 모든걸  삶은언덴가  죽음이있는것  인간이니까  지킨다
10,지금까지의 애니메이션 중 귀멸의 칼날은 제작진들이 영혼을 갈아넣은 작품인 것 같다. 기술연출도 너무 멋지고 OST는 어쩔 ??? 마지막 전투씬은 ?!?! 아카자 렌고쿠 전투신 몇번 봤는지 모르겠다 ㅋㅋㅋ 아 너무 좋아
10,최고..최고최고최고
10,아 최고 미쳐 렌코쿠사아앙
10,렌코쿠 죽을때 나도 모르게 눈물 흘렸다. ㅠㅠ 내나이 40살인데 만화보고 울줄이야...
10,크으 쩐다 이게 영화지 2021통틀어서 최고다
10,저한텐 남자가 두명있어요지금 남편그리고 렌코쿠교주로
9,귀칼 평소에도 애청하는 시청자입니다. 극장판이 나온지는 꽤 됐지만 최근에 넷플릭스로 끝까지 봤어요. 스토리도 스토리지만 무엇보다 작화와 ost, 캐릭터들의 매력이 정말 끝내줬다고 생각합니다. 앞으로 더 넓게 펼쳐질 귀멸의 칼날과 유포터블의 활약을 기대합니다.
10,
9,재미있게 잘 봤습니다.
8,서글프다...옛날 같으면 목젖 넘어로 울컥울컥 하면서 보았을 소년만화가 나이 40이 되어가니 덤덤하게 느껴진다...만화 자체로선 너무나 재밌지만 가는 세월 무뎌진 내 감수성은 한없이 서글프다...
10,렌고쿠....30대인 나를 울리다니 ㅜ
10,^^ 최고였습니다.~~
10,최고다.스토리,액션,감동 뭐하나 빠지는게 없다.특히 렌고쿠는 리얼 최고다 ㅜㅜ
10,n회차 봐도 질리지않습니다.. 완급조절이 최고예요. 지루할 틈이 없습니다..
10,친구들과 즐겁게 봤습니다.
10,렌고쿠상……ㅠㅠ가지말아요ㅠㅠㅠ
10,
10,굿 제밌어 와!!!쿄쥬로
10,진짜 후기도 아예 원래 안남기고 눈물도 없는데 울었어요 좋은작품 감사합니다
7,강하지만 부드러운 신념과 이타적인 용기가 불꽃처럼 타오르는 속편
10,밝게 불태웠다. 사요나라.
10,왜안봐....도대체 이해가안감
10,반일불매운동은 정신병걸린 너희들이나 해라. 난 10번봤다.
10,걍 최고임 더 할말이 있을까?
10,이 영화 안보면 평생 후회 합니다.
10,진짜 이렇게 재밌는 애니는 오랜만이다  벅차오르는 느낌,가슴이 떨리는 느낌을 느꼈네요 감사합니다 ♥?
10,개 슬프다 진짜  대존잼 ㅠㅠ하
10,감동 그자체..ㅠㅠㅠ ㅠ
10,애니를 보고 이렇게 울어본적은 처음입니다...
10,귀칼영화관에서3번이나봄 ㅠㅜ인생작
10,너무너무 재미있었습니다.염주인 렌고쿠 쿄쥬로가 죽을 땐 펑펑 울었네요.다음번에도 더 재미있는 영화 기대하겠습니다!
10,이거보고 귀칼 1화부터 정주행함..대사가 예술
10,"강하게 태어난 자의 사명"
10,후회없다. 보고나서도 여운이 계속 남음
10,꿀잼입니다니아아아나
10,레전드 애니. 정말 최고입니다
10,너무 재밌어요!
10,연출, 스토리, OST 모두 좋았습니다
10,
10,마지막에 탄지로 울때성우분의 미친 연기력에 감탄함진짜 오녈하듯이 우는데 보는나까지슬퍼지게 만드는 베테랑 성우분들덕에몰입도 상승
10,진짜 역대급 최고 애니다 이렇게 감동적이고 멋진고 털 끝이 곤두서는 영화는 첨이다
10,
10,제대로 된 극장판 애니
10,모든게 완벽한 애니 연출, 성우들, 화려한 전투신
10,귀멸의칼날 처음 본 귀린이도 정말 재미있게 봤어요 영상미, 스토리, 브금까지 모든게 완벽했어요.
10,귀멸의칼날 처음 본 귀린이도 정말 재미있게 봤어요 영상미, 스토리, 브금까지 모든게 완벽했어요.
10,이미 울면서 시작했어요
10,애니보면서 오랜만에 눈물이 났네요...
10,마음을 불태워라!!!!
10,2D타쿠로써 너무 슬퍼서 또 보기 겁남..영화관에서 그렇게 운건 처음임뒤에 건장한 남자둘도 끝나고 훌쩍거리는데 웃겼음
10,허...영화관에서 못 본게 너무 후회됩니다 ㅠㅠㅠㅠ 최고
10,와~너무 재밌다.와 최고!내가 본 영화중 젤 재미있음!감동도 많이 받고 솔직히 슬프기도 해서 눈물도 좀 나오지만 이건 진짜 너무 뭐라할 만큼 말을 못하겠네.와 꼭 보면 좋을 듯!나 귀칼 팬이다!!원래 팬이였지만.와 이건 진짜 너무재밌다!!!
10,재미없을줄알았는데 진짜재밌네
10,그냥 최고네요... 눈물이 ...
10,휴지 한 통 썼읍니다..
10,개재밌음 .. 뒤에 액션씬 백번봐도 안질릴듯
1,인기 많아서 봤는데 내 스타일은 아닌걸로;;
8,원작을 좋아하는 팬들을 위한 최고의 영화. 하지만 모르는 사람들이 보면 그져 그런영화지만 그래도 영화상에서 보여주는 몰입감이 끝내준다.
10,2021년 최고의 애니영화
10,내 나이 내일 모레 50...만화를 보면서 오열할 줄이야...렌고쿠가 죽기 전에 한 말들은 이 아저씨 마음 속에도 콕 박혀서 남은 인생에 빛이 되어줄 것만 같습니다...
7,몇번을 봐도 지루하지않은 스토리와 작화 마지막 결투씬은 10번봐도 안질림
10,렌고쿠의 사람을 지키고자 하는 마음.
10,내가 본 애니중 최고임 유일하레 여러번 본 애니
10,렌고쿠 존멋….폭풍감동
10,진짜 최고 애니보고 처음 눈물남
10,아카자 나오는 bgm이랑 무한열차에서 나오는연출들이 엄청났습니다 안보면 후회합니다
10,진짜 이번년도엔 볼 애니가 없어서 안보다가 친구가 귀칼 재밌다는 말에 1화부터 보고 극장판까지 정주했음.스토리,OST,작화까지 하나하나 빠질거 없이 너무 훌륭하다는 말밖에 안나옴..극장판은 특히나 마지막에 눈물 흘리는거 참고 봤는데 너의이름은 이후로 이렇게 여운이 오래가는건 처음이네ㅜㅜ
10,아카자랑 싸울때 정말 재밌었다
10,진짜 최고의 작품입니다.
1,쓸데없는 내용이 많아 지루했음
10,2시간 동안 정신없이 봤다. 화려한 영상미에 넋을 잃었다. 최고의 재패니메이션!!
10,재밌어요
9,잘만든 애니 명작이다. 짠한 감동도 긴장감을 주는 전개도..
10,애니가 구현할 수 있는 비주얼의 정점
10,역시 기대이상 우포테이블 대단하다
10,ㅠㅠ 끝났는데도 왜케 눈물이나죠? 꼭보세요. 인생에 최고인것같아요
9,인간은 늙고 결국 죽기 때문에, 견딜 수 없이 사랑스럽고 소중하다. 약한 사람을 돕는 일은 강하게 태어난 사람의 의무이다. 근 10년간 세상이 급변하고 많이 삭막해졌지만 난 이 말들을 가슴에 품고 살 것이다.
10,두말이 필요없네요.. 몇주째 매일 다시보는중...
1,내용이 억지에 지루....이게 9점을 넘는게 말이 안됨
10,인생 최고로 완벽한 애니
10,내가 본 모든 애니메이션중 원탑 작화 연출 사운드까지 뭐하나 빠지는게 없다 간지나면서도 감동적인 최고의 영화였습니다 재개봉하면 꼭 보러가고싶다... 왜 덕후들이 덕질하는지 이해가 갑니다 유포터블 제작진분들과 가수 리아님 사랑합니다!!!
10,굿베리굿 렌고쿠관짝갔다...
10,정말 재미있네여 감동입니다
10,남편이 추천해서 봤는데 너무 재밌네요~귀멸의칼날 1편부터 정주행할까 생각중이어요~감동적이네요
10,제가 본 애니메이션 중에 최고입니다
8,작화와 영상미는 좋은데 재미는 사실 잘 모르겠...
10,귀멸의 칼날 무한감동임
10,영화 끝나고 애고 어른이고 죄다 눈물바다 ㅠㅠ
10,진짜 최고의 영화다.. 연출 연기 스토리 영상미 마지막으로 ost 까지 너무 완벽함 탄지로 엔무가 싸우는신도 재밌고 좋았지만 렌고쿠 아카자 싸우는게 진짜 멋짐.. 그리고 렌고쿠 유언까지 ㅠㅠ 너무 완벽한 작품..
10,제일….좋아했던 주인데….하 렌고쿠ㅠㅜㅠ 보는 내내 울었습니다…. 우리 탄지로도 얼마나 힘들었을지 참… 극장에서 못 본 게 한이네요 진짜 좋았어요ㅠㅡㅠ 물론 스토리가 막막 새롭고 대단한건 아닌데 연출이나 작화가 너무너무너무 백만점이라서 그런거 신경 쓸 겨를이 없었네요ㅠ 귀칼 완결즘에 탄지로가 염주든 뭐든 되어서 렌고쿠 언급이나마 해주면… 좋겠습니다….
10,렌고쿠 센쥬로 살려내 ㅠㅠㅠ
10,원작을 아는 사람 한정으로는 완벽한 작품이다.
10,렌고쿠 존멋, 아카자의 활약도 기대함!
10,굿
10,
10,애니메이션을 이렇게 많이 본 것도 처음이고, 볼 때마다 운 것도 처음이다
4,평소 오타쿠를 자처하던 나지만, 아직 이 정도 애니는 감당이 안 된다. 어른 보다는 애들 보라고 만든 물건이며, 그렇다고 짱구 극장판처럼 어른도 함께 공감할 수 있는 그런 물건도 아니다.
10,빛주 갓주 렌고쿠
8,문외한도 이끌어버리는 작화와 센스
10,귀멸의 칼날 편이라면 꼭 봐야할!
9,은근 극장판 잘 만들었음, N차 관람 많이 했을 것 같은 영화!
8,애니로 n차를 이렇게 많이 하게 될줄이야...렌코쿠ㅠㅠㅠ
10,좋은 소년만화영화 입니다.
10,ㅠㅡㅠ 렌고쿠 죽지마 ㅠㅡㅠ
8,재밌네요 왜 인기있는지 알겠네요
6,많은 관객의 열광을 이해는 한다.
10,짱 너무 재미ㅛ다 가나다라
10,깔끔하게 잘 만든듯
10,빛주 렌고쿠사마 당신을 잊지않겠습니다
10,아직까지 감동의 여운이
10,다 필요없고 렌고쿠 살려내
10,렌고쿠 짱이다 진짜 대박이다 내가 애니 때문에 질질 짤 줄은 몰락다 렌고쿠 진짜 대박임 아 눈물나 다섯번 봤는데 다섯번 다 울엇다 진짜... 안 본 사람 어ㅣㅅ으면 앋ㄷㅚㅁ
2,이게 평점이 이렇게 높다고 ? 진심 알바풀었나....  요근래 본 영화중 제일 지루하게봄 귀멸의칼날 애니 오리지널 아무거나 하나 뽑아서 봐도 다 이정도인데 이게 왜 극장판인지 모르겠음
10,4번째 봤다...4번봐도 재밌다...렌고쿠....대단하다 정말..
10,일반인들도 쉽게 볼 수 있는 일본 애니
10,올해 본 영화 중 최고다...왜 계속 울리는거야
10,불캐릭터들은 어디에서나 그렇듯이 멋있네요
10,2021년 최고의 애니
10,눈물의 호흡 제 1형.마구 울어 버리기.
10,
10,전투씬 진짜 개지리고 너무 감동적임 ㅠ
10,귀칼    렌고큐 죽음에 ㅠ 귀칼화이팅
10,또 봐도 재밌다.. 렌고쿠 짱 !!
10,인생은 이걸보기 전과 후로 나눤다
4,흥행 했다고 해서 기대하고 봤는데 스토리도 뻔하고 오타쿠 스러운점이 아쉬웠다. 격투씬은 화려하고 타격감도 좋았다. 원작을 보지 않아서 극장판이라 아쉬운 것있까
10,사람들이 이노스케 멧돼지 인줄 알면 어카지....
10,너무 재미있습니다감사합니다
10,제 인생영화... 우리빛주...
10,조온나 재밌음 다음에도 무한열차 처럼 만화책 원작 기반 내용으로 극장판 또 나오면 좋겠네요
10,소년 만화인줄만 알았는데... 사람들이 10점 주는 이유가 있었네요.
2,뭐가 재밌단거야.. 내용에 절반이 으아아아아악~하루종일 소리만 질러대고 성우들 목나가겠어~
10,애니? 뭘 그런걸 보냐던 여자친구 멱살잡고 같이봤는데 끝날때 닭똥같은 눈물흘리며 휴지좀 달라고 하고있습니다. 처음으로 여자친구 눈물봤습니다.렌고쿠형 혈귀되서 그냥 무잔 뒷치닥거리하며 오래오래살지 왜 내 눈에서 눈물나게해ㅠㅠ장례식못가서 미안ㅠㅠ
8,영화보고 입덕할뻔렌고쿠가 매우 멋있다 슬프면서 멋지다가볍게 생각하고 봤다가 눈물난 영화
10,최고예요ㅠㅠ ♥ 이제 넷플릭스에서도 볼 수 있다니 ㅠㅠ 맨날 봐야징 ♥
10,
10,쿄쥬로가 죽을때 눈물흘리며 날아가던 꺽새까마귀마냥 나도 눈물 한 방울...
10,최고 렌코쿠 짱 열번째보는중
10,쿄주로... 정말 멋있다.
10,최고입니다 너무 멋집니다.
10,다시봐도 잊을 수 없는 작품이에요.ㅠㅠ
10,대사 액션 모두 멋지네요
10,개멋있음 렌코큐 개짱임
10,쿄쥬로하고 아카자가 싸우는데 쿄쥬로가 9형연옥 쓸때 너무 멌있었고 마지막엔 불꽃 노래진짜 간지남
10,그냥 영화 끝나자마자 10점 주러옴. 탄지로 꿈 때문에 보다 울었다.렌고쿠 원작에서도 좋아하던 케릭터였는데 너무 잘 살려줌. 연출, 스토리 뭐하나 빠지는게 없음.
10,애니보다 운적 처음이다
9,렌고쿠를 죽이다니 용서하지 않겠다 -1점OST 10점
10,개좋아..용 모든게 완벽
10,재밌다 이 한마디로 다 해결됨
10,애니메이션 보며 울어본적은처음. 가르치지않는가슴찡한교훈과 감동.최고다.
10,렌고쿠상의 승리야!!!!
10,재밌습니다 또봤네여ㅛ
10,무슨 말이 필요할까요 그냥 보세요
8,장인정신에 눈물을 흘립니다
10,인생영화다 렌코쿠 쿄주로 마음을 불태워라..
10,몇번봐도 감동하네…최고
10,그냥 볼때마다 전율이 오는 그런 말도안되는 애니메이션 영화
10,
10,귀멸의 칼날 무한열차편 너무 재미있어요  근데  렌고쿠쿄주로가  죽다니  너무   우울해요엄마는 슬퍼서 울었어요~~~~
10,펑펑 울었어요 ㅜㅜ 렌코쿠상 엄마 나오자마자폭풍오열
1,ㅋㅋ 뭐이 이런 진짜 이거보고 너희들 왜그러냐 진짜 재밌다는거냐 아휴
10,진짜 눈물나는 몰입감..
10,빛주로 ㅜㅜㅜ 전투씬연출도 너무 좋습니다
10,요즘 너무 사는게 바빠서 울 여유도 없었는데너무 오랜만에 눈물콧물 다 짜가면서 울었네요.정말 안 보는건 당신 인생의 크나큰 실수입니다.꼭 보시길 추천드려요
10,진짜 이번년도 최고의 영화
10,브금이 미쳤음 아카자 나올떄부터;; 진짜 전투소름돋음 렌고쿠짱~
10,마음을 불태워라
10,영상미도 좋고 스토리도 탄탄해서 흥미진진하게 보는데 막바지에 울음바다가 되었네요ㅜㅜ이리 감동적이고 재밋을수가ㅜㅜ 렌고쿠상... 최고ㅜㅜ
10,진짜 이건 꼭 봐줘야 한다. 기승전결이 완벽하다 ㅠ
10,내가 잼민이지만 감동적이고 렌고쿠와 아카자의 화려한 전투가 아주 인상 깊었습니다
10,
10,정의란.. 무엇인가 에 대해 다시 생각하게 만드는 영화.
10,넷플로봄. 영상미 스토리 다 좋음
10,최고다,, 렌고쿠 쿄주로 사랑해요..???
10,말이 필요없음 … 최고렌고쿠 진짜 개멋있어 ㅠㅠ
10,미쳤다.... 이걸 극장에서 못본 게 한이다
10,와 2백만 넘었네?? 작붕 없고 마지막 쿄쥬로 액션이 진짜 화려해서 깜짝 놀랐습니다. 성우들 연기는 말 해 뭐 합니까 ㅠㅠ 찢었구요, 오스트도 좋더라구요. 근데... 쿄쥬로 죽음은 에이스 지라이야 급으로 힘드네요ㅠㅠㅠㅠ 하... ㅠㅠㅠ
10,최고다! 말이 필요없다!
10,너무 재밌네요 지루할 틈 없이재밌게 잘 봤어요~
10,우마이 우마이 우마이 우마이 이 영화 우마이
10,렌코쿠....넘 멋있네
10,와진짜 왕왕울었습니다. 다알고봐도 이길수가없네요 최고입니다ㅜ 와.. 여운이 가시질않아요 그냥 눈물이 빵터집니다ㅜ
10,왜 사람들이 카톡프사에 렌코쿠 했는지 알겠다…만화를 이렇게 만들다니..사람처럼 슬프다규..
10,넷플에 떳길래 기대안하고 킬링타임으로 봤는데 렌코쿠 멋지다...
10,
10,일본 극장판 애니중 단연코 명작
10,무조건 봐야한다 극장에서 못본게 한이될줄..
10,정말 최고입니다 꼭 보세요
10,우마이! 우마이! 우마이!
10,그저 한계가 없는 무한한 뜨거운 존재.
10,강하게 태어난 이유는 약자를 지켜주라고.... 햐...ㅠㅠb
10,이렇게보ㄴㅐ..ㄹ수..업ㅅ..어ㅠㅠㅠㅠ
10,이제 보긴햇는데 아쉽네 먼가..렌고쿠는 좀 나중에 나와서좀더 긴 내용으로 나왓으면 좋앗겟다 하는 마음 ㅎㅎ 탄지로의 성장기가 더 중요한 내용이 주이지만서도 아쉽긴하네요
8,렌고쿠라는 캐릭터는 정말 역대급 …
10,렌고쿠상ㅜ..멋있는 사람은 왜 먼저 죽는걸까안돼ㅜ이렇게못보내ㅜㅡㅜ허허ㅜ
10,진심 다른편도 기대해봄ㅠㅠㅠ
10,진짜 왠만한건 리뷰평 안다는데 이거만큼은 꼭 써야겠음..진짜 모든 부분에서 다 완벽했고 스토리며 ost며 다 완벽했다.그기에 감동까지 주니 진짜 안보는 사람 꼭보시길 바람..이건 내 인생영화중 하나에 들어간다..이때까지 안본 나를 원망할정도로 너무 완벽한 영화였다..눈물 진짜 오지게 난다
10,하 너무 울었다 마지막에..ㅠ까마귀마저 울어.. 흐엉..
10,넷플렉스에 올라와서 얼른 봤네요 역시 잘 만들었군요
2,이게 뭐가 재밌냐 기괴한데 이거 볼 바에 타이타닉5번본더
10,개명작. 대사 하나 하나가 맘속에 새겨진다. 렌코쿠 쿄지로 너무 멋있다.
6,음 내가 제일 싫어하는 일본 특유의 울면서 악 쓰는 장면이 너무 많다 나하곤 정서가 너무 안 맞음..
10,너무 슬펐,,감동적,,
10,제 11물의형 내 눈에서 물이나왔다
2,최악. 이 영화를 어떻게 재미있어 하시는지...
10,역대 최고결말 알고 봤지만 다시한번 감탄하고 감동했습니다
10,진짜 찐 명작이다. 렌고쿠 잘가시요
10,
10,렌고쿠의 마지막 전투씬을 잘 담아냈음
10,아들에게 꼭 추천..40대 아재
10,렌코쿠상 ㅠㅠ 만화따위가 나에게 ㅠㅠ
10,몇번을 봐도 눈물이 날만큼 감동...
1,평점에  속지 마세요~  13세 이하 아동용 입니다~~
10,혼을 갈아넣은 액션씬과 성우들의 열연에 감동
10,
6,엄청 기대하고 봤는데 귀칼 에피소드1 정도같은 느낌 ㅎㅎ왜 눈물이 나온다는건지 이해가 안돼요.이게 일본에서 최고 관람객 들었다는데이해불가 ㅠ ㅠ
10,렌고쿠상ㅠㅠ흐규ㅜ이걸 안보면 뭐든간에 손해일것이다 보면서 내마음도 불태웠다
2,영화관 가서 안보길 잘함
10,진짜 인생 영화 ㅠㅠㅠㅠ이거 안보신분들 꼭 보셔야해요 ㅠㅠㅠ
10,
10,무한열차 정말 브금맛집.... 엔딩곡 호무라에서 정점찍음
10,최고 꼭 보세요 귀멸의 칼날
10,불꽃은 언제나 심금을 울린다.
10,애니메이션 안보는 아재인데,,진짜 인생애니라고 생각합니다
10,
10,미국 유럽에서도 인기가 많았음. 매출2조원
10,역시 일본애니는 뛰어넘을수 없는 무언가가있다!!
8,이 정도 평점은 아닌데 ㅋㅋ 그냥 팬빨? 액션씬이나 캐릭 디자인은 진짜 끝내주고 10점 받을만 함. 근데 스토리는 그냥 그렇고 대사도 오글거리고 좀 쓸데없는 게 많이 들어간 느낌? 액션씬 보는 재미로만 봄
10,흐흐끕흐끅흐헝힝힝헝흐어엉흐윽흘쩍훌뗙끕힝흐끅훌쩍
4,사람들이 하도 재밌다고 하길래 궁금해서 보면 후회하는 작품들이 있는데 내겐 귀멸 시리즈가 그렇다. 극장판은 좀 다르려나 싶었지만 역시나..캐릭터는 하나같이 비호감적이고 박터지게 싸우기만 할 뿐 스토리가 없다.
10,그저 빛주.. 사람이 나아가야할 지표를 보여준거 아닐까
10,원피스 초파이야기 이후로 이렇게 울어본적이 처음인거 같습니다...정말 명작입니다..
10,굿 베리굿  간만에 감동적인 애니 ^^
2,연출은 화려하지만 스토리는 빈약함
10,진짜 멋지다... 염주 렌고쿠
10,
10,
10,너무울었다지금도눈물이난다
1,한국에서 도태된 루저 일베충들의 평점 주작만화 ㅋㅋㅋ 일베  루저일수록 자신의 존재가치가 없기때문에, 도태된 일본문화를 대단하다고 과대 포장하여 위안을 삼는건데,  심리학적으론 후퇴성 자기방어기제라는 현상~
10,최고의 애니와 연출 최고네요
10,그냥 보세요.. 무한열차편은 쿄쥬로 영화라는 말이 맞세요..
10,감동 액션 모든게 섞인 훌륭한 작품
10,10점이 아니라 걍 무한 점 인생 애니
10,애니메이션 중 최고인듯!
10,최고다. 진짜 개쩐다..
10,최고최고최고최고최고
10,강한자의 따뜻함과 열정... 렌코구라는 인물에 잘담아 낸듯...죽음 가운데에서도 잃지 않았던 그 신념을 닮고 싶다.
10,우마이.. 우마이..
8,오랫만의 잘본 애니매이션
10,
10,TV시리즈가워낙작화도좋고재밌었어서그연속으로나와너무좋음.실사화는참아줘 일본.그리고오니목소리왤케소름끼침..그다음은언제나나오나~~
10,이거보면 눈물이 5줄기로 흐름
10,다시봐도 너무 재밌고 슬프다ㅠ
10,심장이 아픕니다. 혈귀 잡으러 가고 싶네요
10,귀칼 좋아하는 사람은 무조건 봐야함
10,ㄹㅇ ㄹㅇ ㄹㅇ 안보면 후회
10,렌고쿠 사마 수고수고~~
8,2번은 본 애니영화였다
10,극장에 상영한줄도 모르고 지나가다가  얼마전 티비에서 우연히 봣는데  액션도 멋잇긴한데  마지막에  너무 슬프더라구요ㅠㅠ   40대인데 애니메이션 보고 우는건 정말 오랜만이였어요...
9,목숨을 건 긍정의 칼날이 다시는 무릎 꿇지 않길...
10,강한 사람 렌고쿠....
10,도굴같은 쓰레기영화보다 훨씬재밌다
10,인생 애니 ㅠㅠ 극장에서만 세번보고, 오늘 넷플 들어와서 또 봤는데 또 재밌고 볼때마다 눈물나는 명작
10,안보면 인생 절반 손해입니다 특히마지막 장면에서는 눈물이 나오네요 ㅠㅠㅠ
7,막판 전투씬은 애니중엔 손가락에 꼽을듯 하지만 이 영화보고 슬프다고 질찔 짜는애들은 진짜 씹덕일듯  ㅋㅋㅋ
10,26살에 울면서 봤다...
10,ㄹㅇ 완벽한 극장판 애니있었다ㅜㅜ
10,극장에서 보고 넷플릭스 뜨자마자 또봄^^!!! 잼있고 감동적입니다 애니극장판중 가장 기억에 남아요
7,센과치히로와는 비교도 안 될정도로 허접하고 유치함. 이게 일본 역대 1위? 한심하다.
10,너무재밌습니다 보시고 후회 않하싥거예요
10,으...라스트 씬 에서 나도 모르게 그만.. ㅠㅠ
4,쓸데없이 말도 많고 눈물도 많다.
10,
10,내 나이 41.. 렌고쿠 유언하고나서 렌엄마 나올때 펑펑 울었다.
10,원피스의 에이스도 그렇고...히로아카의 올마이트, 이제는 렌고쿠마저..ㅠㅠㅠㅠ왜 내 최애들은 다 죽는거냐ㅠㅠㅠ
4,솔직하게 말함 차라리 퀴칼 에피소드가 더 좋았음 전개도 집중안되고 전투씬 하나조차 솔직히 별로임 막 그리 인생작이라길레 봤는데 너무 실망임 퀄도 뚝 뚝 끊김 어찌 에피소드때보다 더 별로지 극장판이면 더 좋아야하는거 아닌가
10,울었어요...애니액션인데 숨도 못 쉬었구요..
10,또 극장에서 볼수있음 좋겠네요 ㅠㅠ
10,진짜 재밌다!!!@@
10,아무 말이 필요가없지 그냥 레전드...
10,무한열차편 이라 쓰고 렌고쿠 편이라고 읽는다던 그 댓글..
10,
10,
4,보다가 더못보겠다 재미가 없잖아!
10,무한열차 엔무 캐릭터와 성우도 넘 좋고 아카자&쿄쥬로 전투씬 영상미와 bgm이 미쳤어요!
10,마음을 불태워라ㅠㅠ못잃어 렌고쿠 ㅠ 염주 ㅠ
10,렌고쿠 그는 좋은 분이었습니다
10,스토리부터 연출, ost 모든 게 완벽했다왜 이제야 봤을까... 재개봉하면 무조건 볼 정도로 재미있네요
10,
10,탄지로.. 네즈코... 젠이츠.. 이노스케.. 그리고 쿄주로 너희는 정말 마약 ㅜㅠ
10,
10,귀멸의 칼날을 이번 극장판으로 처음 접했는데 감동이었습니다. 근래에 본 최고의 애니네요.
10,그냥 미쳤어ㅠㅡㅠ 감동 ㅠㅡㅠ
10,인물표현도 잘하고 그림체도 좋고 너무 주술을 이용하는 것도 아닌 검을 이용하여 귀멸을 한다는 자체가 아날로그적이고 현실적으로 납득이 가능하며 철학적인 포인트도 들어가있고.. 시청자를 어떻게 하면 쥐락펴락할 수 있는지 아는 것 같다. 드래곤볼보다 재밌는 정도..
1,씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
10,노래만 들어도 가슴이 웅장 해진다
9,재밌네요 근데 개인적으로 주인공이 무능하고 찌질한건 별로안좋아하는데 화딱지나네
10,꿀젬 빅젬 도리도리젬젬
10,아진짜 일본애니는 오글거리는거대사인거 뻔히 아는데 그 연출력이  소름돋는 찡한게있다니깐 ㅋ 죽인다
10,21세기 영웅본색!주윤발 코쥬로로 부활하다!남자라면 무적권 필관람!
1,여지껏 보다가 잠든 영화가 다섯 편 쯤 되는거 같은데 시끄러워서 끈 영화는 이게 유일
10,첨엔 뭐지 ㅇㅣ 그림체는,, 했다가 탄지로 부분에서부터 떡볶이 먹다가 울고말았습니다 ㅠㅠ  렌고쿠 부분에서 두번 세번 울었어요 렌고쿠 왜 죽이는건데여ㅠㅠㅠㅠ엉엉
10,렌고쿠 왜 죽였어요ㅜㅜ
1,인셉션을 그대로 카피한 표절이네 ㅎ 이런게 평점이 높다니..그 외도 다른 일본애니 짬뽕...ㅉ
10,빨리 계속해서 나왔으믄 넘나 재밌다
10,역시 애니메이션, 포르노두가지는 일본이군요
10,마지막 전투씬을 보고있으면 가슴이 웅장해진다
5,어제 OCN에서 방영해서 봤는데 개봉당시 이게 1위였다는게 실화냐?작화도 평범하고 스토리도 짜맞추기식으로 억지스러운감이 많고 중간중간 넣은 CG도 넘 평범하고 진짜 초딩들이나 재미나게 볼만한 수준이던데;;원작은 대히트작이라고 해서 기대하고 봤는데 보다가 중간에 잠들었음
10,렌고쿠 존경합니다. 강하고 똑똑한 이유는 약한 자를 지배하거나 짓밟기위함이 아니라 그들을 돕기 위해서라는 말. 정말 감동적이었음 ㅠㅜ
10,애니 관심 1도 없는 나. 근데 재밌네~ 와우!!!
10,인간에 대한 선한 믿음이 우직하고 처연하며 비장하다. 인간에 대해 실망하게 되는 요즘 세상, 너무 순진해 어쩌면 바보같아 보이기도 하는 주인공과 렌고쿠의 마음이 더욱 빛난다.
10,유한하기 때문에 아름다운 것이다
6,신파극 성격만  줄였어도 적당한 러닝타임에작품성으로서도 더 좋은 평을 했을것
10,하도 귀칼 귀칼 거려서 첨본게 이 극장판인데 ㅈㄴ개쳐울었다ㅠㅠ 렌고쿠 쿄주로 캐릭터 ㅈㄴ아깝네.... 강하게 태어난건 본인의 욕심을 위해서가 아닌 약자를 지키기 위해서이고 숨이 다할때까지 약자를 지킨다는 마음이 감동적이었다. 귀칼 애니도 봐봐야겠다. 렌고쿠상 rip....
10,에니메이션 별로안좋아하는데 우연히 ocn에서봤는데  ㅋㅋㅋ정말~~ 잼나고 감동적입니다 니가 힘들고 우울해도 시간은 넌기다려주지않아
10,너무너무 재미있습니다
5,시즌1에 비해 극장판 실망 ㅜ 엄청 기대했는데
10,최고 그자체.
5,그냥 딱 일뽕, 애니덕후들 좋아할만한 검객 신파스토리입니다. 이런 애니를 보는것도 이렇게 높은평점을 남기는것도 일뽕 + 덕후 들이어서 가능한거같아요. 보통사람은 그냥 오글거리는 대사하고 스토리 보고있으면 못버틸듯 합니다. 그림하고 음악때문에 5점
10,역시 귀칼 ㄹㅇ재밌음 후회안함
10,티비에서 해주길래 봤는데, 귀멸의 칼날이 뭔지 전혀 모르는 내가 봐도 엄청 재밌고 감동이네. 이 만화에 대해 전혀 모른채 봐도 이렇게 재밌는데, 어떤 내용의 만화인지 아는 사람들이 봤을땐 얼마나 더 재밌을까? 흥행한데는 다 이유가 있는듯. 이걸 보고나서 원작 티비 시리즈까지 보고 싶어졌다. 시간 날때마다 시리즈 정주행 해봐야겠다. 반일무새들이 아무리 반일선동 해도 역시 애니메이션 만큼은 일본이 최고인걸 인정할수 밖에 없다. 정말 잘 만든 작품이다.
6,애니쟁이들은 감동먹고 일반사람들은 끝까지 보기힘듬. 끝까지본다면 재미는 있지만 막 끌리고 대단하다고까지는 아님. 마지막 신파에 속는거지 만화책을 옮겨놓은거뿐
10,일본이 애니는 정말 잘만든단말야...
10,평점 이유없이 깎는놈들은 뭐냐 이명작에.. ㅠ ㅠ 마음을 불태워라..
2,이 애니를 보고 중2병이 뭔지를 이해했습니다.
10,사랑해 렌고쿠 보고 싶어
10,애니 전혀 모르는사람인데지금 TV에해서 보고 있는데, 뭐지? 이거 왜케 재밌죠?ㅋㅋㅋ첨에 빨간머리 사람이 제1식 하고 하길래 뭐 또 이런 듣보잡 애니지? 이생각으로 봤는데 정말 재밌네요. 스토리, 연출, 각케릭터 특성, 성우등  진짜 빠져들고 재밌네요ㅎㅎ
10,그냥 다 필요없고 렌코쿠 vs 아카자 싸우는 30분만 보면 됨. 거기에 작화진의 혼이 실려있다.
10,1화가 넘 감동이고요 이구로오바나이,탄지로,잰이츠,내즈코,시노부,기유,미츠리 등등 대박이에요
10,
10,제작자님... 살아 계신가요...
2,아...  내돈 ㅡㅡ 내 멤버쉽뽀인뜨...
10,두번다시 못보겠다 너무 가슴 아파서 ㅠㅠ
10,
10,그냥보세요 제발 ㅠㅠㅠㅠ
9,시간이 지나면 인간은 약해지지만, 정신만은 약해지지 않는다.
10,우마이이이이!!!!
10,
10,여기는 다음 영화 평점이랑 비교했을때 정상인들 천지네요 영화를 영화 그대로 만화 그대로 작품으로만 보고 스토리 칭찬, 연기력 칭찬 그외 자기의견 밖에 없는걸 보니..다음 영화 평점 가보니까 정치꾼들 어그로 평점테러밖에 없던데ㅋㅋㅋ 한심한 종자들ㅋㅋㅋ 아 클린하다 클린해
10,
10,최고입니다 눈물쏟았어요
3,
10,감상평을남겨주세요상관없는
10,아  이건 10점  아난가?,  애니가.  .  아니  영화지  정말  . .   꼭봐라
10,내 최고의 애니로 들어 오ㅏㅅㅓ아직까지도 나가지 않네요??
10,진짜 말이 필요한가 ...말이 안될정도로 역대급인걸 ...?
10,
10,
10,
10,지금껏 봤던 수많은 일본애니중에 이렇게 심장 때리는건 첨인듯
10,100점 정말 완벽한 영화
10,너무좋아요재미있어요
10,
10,와 질질 짰다 ㄹㅇㅠㅜ진짜 슬퍼 와
10,테러범들은 찐따 잼민이로 간주
1,이게 9점이 넘는다는게 실화??
10,내 나이 30살  만화영화보고 펑푕운건 처음..렌고쿠 쿄주로  진짜  너무머싯고 슬프다
10,애니 별로 안좋아하는데 이것만큼은... 정말 짱인 듯 해요... 유일하게 좋아하는 애니가 생겼습니다. :)
10,재미있었음작화구성 스토리 OST 성우 모두 10점
8,블리치 짝퉁이라 생각하고 그냥 그렇게 보고 있었는데, 이렇게 슬픔을 주다니ㅠ 차라리 나쁜놈이라도 죽이고 그렇게 해주지ㅠ
10,렌코쿠상 ㅠㅠ..아 너무 슬프다
5,넷플릭스 시즌1부터 무한열차까지 다 봤는데 작가가 얼른 끝내려고 급전개 시키는 느낌이 너무 나서 좀 억지스러웠음. 전형적인 B급 양산형 만화.
10,말이 필요없습니다 최고다
10,마음을 불태워라
10,다음편.. 빨리...
7,서양 컨텐츠에서는 볼수 없는 동양적 철학이 묻어나오는 점 좋았음. 상황이라던지 지나치게 설명충인 점은 흠. 인생을 후회하지도 않고 리셋하고 싶지도 않고 과거로 돌아가고 싶지도 않으며 다른 누구로 다시 태어나고 싶지도 않은 나와는 철학적 코드가 다르긴 하지만 재능을 타고난 사람은 세상을 위해 써야 한다는 것처럼 크게 공감되는 점도 있었음. 마지막 ost 좋다. 사요나라 아리가또 누구와 사별하거나 내가 떠날때 주변 사람들에 하고싶을 내용
10,음...여운이 가시질 않네..마음을 불태워라!!디즈니 애니메이션과는 결이 다른 성인용 힐링애니
10,크....역대급 명작애니
10,울지마, 믿는다고 말하는데 울지마, 싸우자.
10,너무 멋져서 말두 안나옴
10,명작이다..끝날때까지 끝난게 아니었네요ㅠㅠ
10,훌륭한  작품이었습니다.
10,나이가 있지만   보면서 하루 종일 펑펑   울었고  한마디한마디가 모두 명언이고 감동입니다.
10,
10,
10,정말 최고의 애니매이션
2,오타쿠들만 재밌다고 하는 영화오글거리고 진짜 돈 받고 보라고 해도 괴로운 2시간 행복해하는 관람객의 얼굴들은 학창시절 도서관에 살았던 친구들 전부 와있더라
6,화려한 액션신을 제외하고 나면 이야기의 깊이는 얕디 얕다. 캐릭터들 하나하나 다층적이지 못하고 단순하고 평면적이다. 액션의 연출에서 만드는 이들의 수고로움은 느껴졌으나 평생 기억하고 소장욕구를 전혀 자극하지 못하는 한번 보고 넘길 평작.
6,렌:렌고쿠의 고: 고추는쿠: 쿠크다스같다
10,내 마음 속 애니메이션 영화 1위.마음 치유 받고 싶을 때마다 봐야겠네요.
10,
8,귀멸의 칼날을 애니로만 접한 와타시에게는 렌고쿠사마의 갑작스런 죽음이 혼또니 카나시캇타 데스인데욧..ㅠㅠ그래도 아름다운 마무리는개애뿔 도대체 빨간빡빡이악당은 왜 나온거지???? 아니 저 귀칼 고수에요 무시하지 마여 아니 아무튼 호무라도 좋구요 네..굿입니다…뜰퍼
10,우마이우마이우마잇!!!
10,내 인생영화가 바뀌었다. 벤허 타이타닉 인셉션 마블시리즈 놀란 쿠엔틴타란티노 다 필요 없다. 고작 애니따위에 내 영혼을 다 빼앗겨버렸다.
10,
10,1기 보구 늦게 본건데…미쳤다는 말 밖에..
10,
4,난 뭐 대단한 애니인 줄 알고 끝까지 봤더니,오타쿠들이 평점을 도배한거였네.하 나 참.
3,귀멸이 재밌나? 기생수, 데스노트보다 화려하기만하지 뭔 재미도 없고 개 유치해서원...10타구들ㅋ 오니사냥꾼 칼에 베이면 안아문다며? 상급오니들이라도 더뎌야지 재생은 뭔 바로바로혀? 글고 재생하는데 지들 에너지 쓰는건데 재생 바로하면서 에너지 넘치게 싸우네 참내ㅎ 기생수 애들은 피곤함이라도 보였지 ㅋㅋ 귀멸은 그저 네즈코 말곤 볼게 없다...그나마 커여운 네즈코 때문에 3점
10,
10,렌코쿠 멋잇따....
10,렌코쿠 그야말로 불꽃이었다. 가슴이 찌릿한 애니는 너무 오랜만이었다.
10,작화 최고 연출 최고 2기 빨리 나와라아니면 영화라도,,,,제발
10,그동안 본 애니 영화중 가장 최고였음 감사합니다.
10,미쳤다 진짜 이게 영화지
10,진짜 애니는 보는편이 아닌데 이거 우연히보고 전부 정주행 했음.. 오니이면서 아카자 스토리가 너무 슬퍼 ㅜㅜ
10,정말 대단한 극장판이다 놀랍고 슬프고 감동이었다
10,탄지로 네즈코 앞으로는 행복하기만 했으면 좋겠어 ㅠㅠ진짜 눈물 주륵..
10,렌코쿠…..상현3과 격투씬 넘 멋집니다.
10,제 인생작이 애니메이션이 될 줄은 몰랐어요. 사랑해 렌고쿠ㅠㅠㅠ
10,아 말해뭐해 오지고 지리고 렛잇고
10,대박이에여ㅈㄴ짱이에야
10,
6,다 좋은데 너무 질질 끈다 끌어
10,이노스케가 마지막에 상현 팔만 안잘랐어도... 렌코쿠는 일부러 떠오르는 햇빛에 타죽일려고 손을 잡고 안놓아준건데ㅠㅠ 제2의 개미슈퍼인줄.. 왜 싸울땐 내내 가만히 있다가 끝에 그런 실수를 범했는지 아쉬움 차라리 모가지를 날리던가 가마니가 더 좋았을듯
9,존잼 단 두단어로 설명가능
10,여러분..이거 꼭 보세요 저는 이거보고 좀 울고 렌고쿠만 좋아하게됐어요 그리고 이거 4번을 봤는데 진짜 렌고쿠 넘 멋있어요
10,1기에서 2기 넘어가는 그 과정을 한편으로 뽑아내는데, 퀄리티는 말할 것도 없고 원작이랑 비교해서 보면 너무 입체적이어서 보는 즐거움이 넘쳐흐른다
10,와 이거 안보면 인생 절반 후회한겁니다 여러분
10,내 인생 애니는 아니지만 내 21년을 재밌게 채워준 애니는 분명하다! 너무 재밌다
10,1기 TV판에서 바로 이어지며 작중 중요한 에피소드를 극장판으로 꽃 피워낸 기획력이 뛰어나다 개별적인 하나의 작품으로도 훌륭한 작품
2,다음에서는 평점이 5점대 인데여기 네이버는 9점...네이버보는 사람들은 왜구영화를 좋아하나아님 반 왜구인?  아님 왜구인사이트?
1,와 이게 어떻게 평점이 이렇게 높은지? 내 생에 최악의 영화중 하나억지감동 일본특유의 오글거링내기(안자고 버티기)만 아니었으면 안봤을텐데...실소가 계속나와 웃기는 했네요~ 제 주위 반응은 저랑 비슷했는데,  정말 다른 분들은 감동스럽게 보았는지 ...
10,렌고쿠의 렌고쿠에 의한 렌고쿠를 위한 작품.
10,
10,귀칼이 뭔지도 모르고 일본 애니는 짱구밖에 모르는 사람인데 아무 생각없이 이 영화를 보고는 렌고쿠라는 캐릭터에 팬이 되어버렸다.. 너무 늦게 봐서 아쉽다
10,볼만했습니다....
10,귀멸의 칼날 작화 최고...
10,미야자키 하야오 작품의 감동을 뛰어넘는 영화 '렌코쿠 쿄주로' 광팬이 되어버림.
1,음,, 너무 억지다
2,극장가서본거 후회함니다
10,돈주고 봐도 안아까웠던거 오랜만... 내눈물 ㅠ 콧물 ㅠ 찍찍 ㅠㅠ
2,일본거에 환장들을 했나  한국 문학작품들좀 읽어라 아가들아~ 이러니 독서율이 낮지.. 이건 뭔가 해서 들와봤더니만
10,작화가 정말 멋진것 같아요. 2기가 기대됩니다.
10,무한열차느 ㄴ그냥 사랑입니다 갓벽해요
1,형편없음!!!뭐가 재밌다는 것인지 짜증나네요!!!
10,뇌 리셋하고 매일 매일 다시 보고싶네요....
6,과하다...내겐 2기로 넘어가기 위한 연결고리정도
10,애니메이션 역대 최고인듯 합니다
10,
10,뭐 이딴게 다 있나 봤는데... 명작이다... 눈물나고 남자고 강함과 죽음. 진짜 렌고쿠 너무 멋있다.
10,
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,
10,이 영화를 보기전으로 돌아가고싶어요 진짜...그냥 꼭 보셔야해요
9,귀걸이가 욱일기를 닮아 거슬리긴하지만.. 대단히 재밌있는 영화.. 전편이나 후속편도 영화로 계속 나왔으면..
3,센과 치히로를 넘어설 작품은 아니었다. 인기몰이.
10,최고의 감동
10,꼭  보세요 너무재미있게 보았어요~저 귀멸의칼날 팬 됐어요
1,하... 진짜 너무 오글거려요. 친구가 보재서 봤는데 진짜 버티기 힘들었음
10,뒷부분 정말 최고..ㅠㅠ 아아.. 그나저나.. 탄지로 검은 회수 가능?ㅋ
10,너무 멋져서 눈물난다. 스케일이 갈수록 커져가네
10,
10,우리형 쿄주로ㅠㅠ 이거 2번봤습니다 ㄹㅇ 이거 안보면 늙어서 죽기직전 인생을 되돌아볼때'아 무한열차볼껄' 하면서 후회합니다 무조건 보셈
10,저는 영화나 드라마등 한번 보면 질려서 2번이상은 안보는 스타일인데 이 영화는 작화나 스토리등 모든면에서 뛰어나 다시한번 찾게되는 영화다왜 모든사람들이 이 영화가 재미있고 감동적인 영화인가를 다시한번 생각하게되었다 렌고쿠 언제나 나는 너의 팬이다
2,전형적인 일본애들의 우걱 우걱 꾸역 꾸역 만화, 좀 신선한게 하나라도 있어야 별을 하나라도 더 주지.
10,
10,정말 재미있었고 연출도 뛰어나고 OST도 좋았음
10,이래서 다들 애니보는거였군요
10,보다가 잠 근데 깨어있을땐 개꿀잼
10,
9,진짜.. 와.. 이거 극장에서 2번보고 라프텔에서도 대여할 만큼 너무 재밌었다.. 응.. 다들 아카자전이 슬프다했는데 나는 마지막에 탄지로 우는거.. 너무 맴찢했다. 네즈코가 최애라면 꼭 보자! 너무 귀엽다. 작화? 쩔었다. 성우 연기도 소름이었다.. 진짜.. 솔직히 극장에서 봤을때 초등학생이 많아서 놀랐다. 고등학생에서 성인이 더 많긴 했지만.. 청불 애니중에서 미성년자가 제일 많이 본 순위도 진격거랑 비슷할 듯 하다ㅋㅋ
8,그냥 걸러도 되는 스토리이기도 하고, 극장판으로서는 볼만함.
10,본지 몇달됬는데 아직 후유증이남음ㅠ 아직도 있지못하고있음ㅠ
6,정말 많이 과대평가된 애니
2,사람마다 취향이 다르긴하지만..전 영화보는내내 지루해서 졸았을만큼 시간아까운영화였습니다.
10,사나이 가슴을 울리는 영화
10,연출이랑 배경이 너무 훌륭하고 좋았습니다.
6,평점이 높아서 봤는데 그 정도의 감동은 아니었다ㅋ
10,마음을 불태워라...! 애니메이션 영화 중 단연 1등
10,마음을 불태워라 한계를 뛰어넘어 나는 염주 렌고쿠 쿄주로!!
9,재밌음. 책으로는 못 느끼는 연출.
10,40평생 태어나서 10번 이상 반복으로 본 영상물은 무한열차를 제외하고는 없었다. 가족과 친구나 연인 누구와 언제봐도 다시 보게끔 만드는 작품~! 후속편인 유곽편 정말 기대된다. 또한 무한성 아카자 VS 기유,탄지로 전투 또한 기대된다. 마지막 30분은 안구건조증이 심한 사람에게는 여러번 보시길 눈물샘 터지네요...
10,
10,눈물 쏙 빼고 왔습니다.. 꼭 보시길 바랄게요..
10,잘봤습니다.. 렌고쿠 ㅠㅠ
10,재미있게 잘 봤습니다. 극장가서 본거 후회안합니다~!!
10,그냥 ... 눈물 콧물 범벅 ...
10,평소 입만 웃고 있거나 항상 긴장을 늦추지 않는 듯한 렌고쿠였는데, 이야기의 끝에 자신의 임무를 다하고 마지막으로 지은 표정이 정말 인상깊었습니다. 비로소 긴장을 놓고 마음을 다해 웃는 듯 했어요. 앞으로의 이야기에서 렌고쿠를 볼 수 없다는 게 아쉽지만, 결국  렌고쿠이기에 이런 감동을 줄 수 있었다고 생각합니다.
10,주가 얼마나 센지 보여줬다
10,지브리급의 감동과역대 최고 수준의 액션 씬당대 애니메이션 중 최고 수준이다.애니부터 보고 본다면당신은 안 울수가 없다.
10,정말 최고입니다 2기 너무 기다려지네요
6,처음에 보았을 때는 다소 신파적이지 않나 싶었으나 다시 보았을 때 인물들의 감정에 더욱 몰입이 되었다. 훌륭한 액션과 마음을 울리는 메세지..
9,원작을 능가하는 작화가 주는 아름다움
10,심장 갈기갈기 찢어질 것 같음...마음 너덜너덜 해짐...눈물이 하염없이 남...
10,영화좋아해서 맨날 넷플이나 직접 가서 영화보는 사람인데 지금까지 본 영화중에서 무한열차편이 제일 좋았지 않았나 싶습니다. 인생에서 한번쯤은 보셔야할것 같습니다. 후회 안 하실껍니다.
10,말이필요없음꼭보셈..
10,마지막은 그냥 눈물 주륵주륵.. ost때문에 더 슬펐다 2기가 기다려지고 정말 이런 여운이 남는 극장판은 처음이였음
10,진짜 눈물 콧물 다 짜내고 나왔다... 진짜 소중한 친구를 잃은 느낌..  아카자 등장하고 술식전개 할때 전율은  본 사람만 느낄 수 있을듯
10,뭔 말이 필요하겠습니까ㅠㅠ 무조건 보세요ㅜㅜㅜㅜ
10,말해 모해? 말해모해? ㅋㅋㅋ갓띵작
10,혁신적인 작품
10,넘 재미지게 잘 봤음.
10,완벽 그자체. 영혼을 갈아서 만들었다. 애니때도 엄청난 영상미였는데 영화는 진짜 와.... 영상미, 음악,스토리 어느하나 빠지는게 없다.안보면 후회한다.2번째 영화도 존버다
10,반일불매운동을 하던 죠센인조차 눈물 흘리게 만드는 쿄쥬로사마 당신은 도덕책..
10,너무 감동적ㅠㅠ집에서 보면 옆에 휴지두고 보세요ㅠㅠ
10,2기가 기대된다. 잘가라 렌고쿠..
10,어쩌면 한물 간 듯도 보이는 투박함, 한결같은 옳곧음, 선명한 선과 악. 이렇듯 언뜻 최신 트렌드에서 벗어난 듯 보이지만 우직하게 밀어붙이는 스토리의 힘과 섬세함, 일본 애니 특유의 캐릭터성이 한물 간 가치에 힘을 불어넣었다
10,
9,
10,애니메이션이 어떻게 이럴수가 있지?ㅜㅜ 렌코쿠는 내인생  캐릭임 진짜 멘붕옴
9,극장판으로 보니까 좋네요 ㅋㅋ OST 좋아요~ 굿
10,처음엔 높은 후기를 보고서도 볼까말까? 앙설었어요..그림체도 애들보는듯한? 유치하겠다 싶었는데..우와~ 중반 이수부터..진짜 마지막 액션신은 미쳤어요  그냥 저처럼 닥치고 보시길..
10,이 나이 먹고 애니 보다가 오열할 줄은 몰랐다…쿄쥬로..귀칼은 진짜…어나더 레벨임…
10,
10,10점 안한 놈 도데채 누구냐
8,영상미만으로도 충분히 볼만한 애니
10,진짜 이거 안보는사람 없게해주세여 진짜 애니메이션 보고 질질짠적 없는데감동의 끝판왕 렌고쿠 보고 따라죽을뻔
10,
10,전투씬이랑 브금이 정말 미쳤어요!
9,마음을 불태워라!!!
10,과연 명작  입니다 ,..
10,모두 체면에 걸려 잠이들어 꿈속에서 자기들이 바라고 원하던 상황으로 빠져들지만 렌고쿠만 그리운 어머니를 만나는 것이 아닌 평소 일상처럼 자기를 무시 하는 아버지를 만나고 남동생을 보살피며 검술을 가르키는 것이 사람들과 이미 다른 경지에 이르렀다는 것을 알 수 있었다 첫 만남에서 기차에서 파는 도사락을 먹으며 맛있다고 즐거워하는 소확행을 알고 하루를 최선을 다하는 그는 참 선배이자 스승이었다
10,그냥 중반부부턴 울면서 봤네요
10,마음을 불태워라...
10,최고의 애니메이션 영화
10,전율적이다 내 몸속에 감정세포가 하나씩 하나씩  물의호흡 수면베기를 하고있었다.
10,렌고쿠상때문에 오열. 뭐여. 이 멋짐 무엇 엉엉엉~
10,연출이 대박임 ㄹㅇ 싸우는게 간지 그 자체
10,무한열차 이제 본 나 반성해.. 인생 애니이자 인생 영화 진짜 보면서 오열함 최애 가릴거 없이 모두 능력을 보여줬다 해야되나? 캐릭터 하나하나 멋있었고 렌고쿠라는 캐릭터가 너무 아깝지만 무한열차는 렌고쿠 아니면 안됬음.. 마지막 전투신은 아직도 잊지못함 너무 재밌었음
10,렌고쿠의 열정에 지려버렸습니다. 영상미도 최고~!
10,불과 신념 남자 그리고 렌코쿠. 렌코쿠의 불과 신념, 남자로서의 기백은  이 영화를 본 모두에게 전해졌을 것이다.
10,극장에서 또 보고 싶어요...연출 대박이고 짱이었음
10,전투씬이 진심으로 엄청나다
9,
10,오늘부터 친형생겼습니다 렌고쿠로
10,
10,제 인생에서 제일 재밌고 여운이 남던 영화예요 진짜 너무너무너무너무너무누 재밌어요 렌고쿠 사랑해..
10,무조건 봐야함 아카자와 전투신이 애니 중 최고임
10,넘 재밌어요 네즈코 기야ㅜ어
10,다들 귀칼 애니부터 극장판 다 봤으면…
10,애니보면서 우는 거는 처음이네요. 정말 연출, bgm, 그림체 등 완벽합니다.
10,진짜 미쳤다 이거 2달동아 평점높은 이유가 있어요 진짜... 인생에서 가장 많이 운영화...너무 잘만들었어여
10,ㄹㅇ로 인생 최고 영화다
10,최고
10,==+
10,몇번을 봐도 가슴이 웅장해진다..사요나라 렌고쿠상..
10,절대 시간이 지나도 유치하지않을 영화
10,스토리 연출 모두 실사보다 뛰어남
10,눈물콧물 신파가 전혀 아깝지 않은 수작
10,good good good
6,귀멸의 칼날 내용을 몰르는 상태에서 관람했을때, 글쎄
10,애니를 보던 친구에게 덕후라고 놀리던 한심했던 저의 과거를 반성하게 됩니다.
9,만화로 봐서 다 아는 내용이여서 사실 지루할 줄 알았지만 생각과 달리 재미있었습니다.감동적이였음.그러나 작화의 펜선이 너무 굵어 제 취향이 아니였습니다
10,애니플렉스는얼른후편내놓길
10,진짜 렌고쿠 쿄주로가 상현혈귀랑 싸울때 한 말 하나하나들이 가슴에 와닿았고 왜 사람들이 쿄주로를 좋아하는지 알 것 같았어요ㅠㅠㅠ결제하고 일주일째 보고있어요
10,죽기전에 꼭봐야 하는 명작안에 들것같다. 그정도로 훌륭하다
2,어이가 없네 평소에 한국영화 억지신파 어쩌고 하던 애들 다 어디갔냐? 이따위 개억지 신파 찌끄레기를 9점을 줘? 이러니 쓉떡혐오가 멈추질 않지
10,너무너무 재밌고 감동적이에요..진짜 이런 장르 별로 안좋아할줄 알았는데20대 후반인 여자가 봐도 너무 재밌어요렌코쿠 너무 멋있고 반했어요ㅠㅠㅠ마지막에 눈물이 왈칵 쏟아졌네요..ㅜㅡㅜ진짜 원피스를 뛰어넘을 띵작이 아닌가 싶네요..
10,안보면 진짜 후회함ㅠㅠ영화관에서도 보고 집에서 결제도 하고 봄봐도 봐도 또 보고 싶은 애니임ㅠㅠ특히 노래도 감동적이고...
10,참.. 일본은 싫지만 애니 강국인건 인정한다.
10,아들과 극장에서...  최고.. 엄지척!
10,렌코쿠 상현3 둘다 간지납니다
10,빛주니므아~~~~ㅜㅡ
10,
9,완전 재밌음
10,몇번을 봐도 재미있는것 같다
10,자녀가 있다면 보여주고 싶음. 네가 강하게 태어난건 약자를 보호하기 위함이다. 교육적인 내용이 훌륭한 애니
10,렌고쿠.. 사요나라..
10,오랜만의 마음이 웅장해졌다
10,새드엔딩이지만 감동적이고 여러번 보고싶은 영호r...
10,렌고쿠 멋진사람… 시즌2언제나와
10,재미잇다 아주 많이 ㅋㅋㅋ
5,킬링타임으론 적당했지만 스토리는 보통 연출에서의 화려함을 빼면 딱히 내세울게 없음
10,애니메이션도 재밋고 빨리 다음편 보고싶음
8,액션의 연출과 OST의 활용이 너무 뛰어난 작품. 원작을 그대로 따르는 스토리는 평범하지만 소년 만화의 정도를 잘 보여주고 뛰어난 연출로 몰입도가 엄청나다.
10,주연인 칸지로? 탄지로? 보다 똥글눈 렌고쿠밖에 생각안남. 미친듯이 우마이!우마이! 거릴때부터 이상한놈이네...생각했는데 제일 멋있음. 왜 죽였냐 작가는 이런 캐릭터를....
10,말이 필요없음 일단 보고 판단하시길
10,
10,죽기전 혼신의 힘을 다한 마지막 기술 제9형, “연옥(렌고쿠)”을 사용하는 씬에서 형용할수 없는 감정을 느꼈다
10,재밌슺니다..제밌어요
8,방송용26부작을 안본 상태에서 처음으로 귀멸을 접했는데 흥미로웠다.  다 보고 26부작을 꼭 봐야겠다는 생각먼저들었다. 성장형 애니라 26부작은 어떨지.. 무한열차편만 놓고보면 그냥 세계관만 어떤지 감만 본 느낌이라.. 나이가 들어서 그런가 액션씬은 딱히 평범했다. 연출에서 3D를 적절히 넣어서 조금 입체감을 살렸다는 점에서는 꽤 좋았고 요즘 애니들은 캐릭성을 중점으로 한 애니들이 많다보니 특별함은 잘 모르겠다. 킬링타임으로는 볼만하다본다.
2,이게 재밌나,,,? 20분 후에 잠들고, 1시간 동안 기차에서 싸우고 20분 동안 상현 오니랑 싸우고, 10분 동안 일장 연설 듣는데? 그냥 시종일관 다 대화로 푼 만화영화,, 만화책은 나려나. 남주가 bts 한 명 닮았다 ㅎ
10,렌고쿠에게 많은 것을 배웠다!내 인생 영화
10,세번 본 인생 영화중 하나... 인생에 관해 다시금 생각하게 되는 부분도 많다
10,아주 재미있게 봤습니다!!!! 쿄쥬로 멘트 멋짐. 짱
10,스토리, 영상미, 음악, 무엇 하나 빠지지 않았던 올해 최고의 명작
10,탄지로의 꿈내용과 렌고쿠의 이야기가  감동적이고 슬퍼서 몰입이 잘돼요 진짜 이건 안보면 후회할겁니다!!ㅠㅠ
10,
10,앙 ㅠㅠ 시즌 언제 나와용 우왕 ㅠㅠ
4,귀멸 애니 시즌1을 다보고 후반에 너무 재미있고 감동적이어서 주로 나오는 렌코쿠 등장의 극장판을 기대하고 기대했습니다. 그런데 첫 등장에 마지막 등장이라니... 그리고 한번 등장한 탓에 렌코쿠의 스토리도 감흥도 그닥 없었어요. 영상미는 멋진데 스토리가 별로네요. 1시간반 영화라 막 짜낸 느낌? 결론은 실망입니다 시즌2  기다립니다.
10,너무너무 재밌었음특히 렌고쿠 전투씬은 진짜 레전드마지막엔 눈물만 흘렀다..
10,와.. 진짜 최곱니다.. 렌고쿠..
10,아 진짜 넘나 감동ㅠㅠ평이 괜히 좋은게 아니네요.마지막씬은 눙물버튼ㅠㅠㅠㅠ엔딩 크레딧과 함께 시작되는 OST도ㅠ
10,
10,나도 울고 너도 울고 까마귀도 울었다
2,씹덕씹덕씹덕씹덕씹덕
10,와 이거맞냐 진짜 웅장이 가슴해진다 don't go까지 소름이끼친 적은 처음인데 혹시 작가님 싸이코ㅅㅔ요?
10,버스에서 봤는데 울 뻔 했다 ㅠ 엔무와의 싸움을 진부한 격투씬으로 풀어내지 않고 마음 깊숙이 파고들어 스스로 싸우게 하는 점이 굉장히 새롭고 재밌었다 :)
10,40대 인생 애니다음 시즌 그리고 극장판이 너무 기대됩니다.
10,진짜 뒷북치고 이제서야봤는데 진짜최고,,,
1,아휴 개돼지들.. 좋탄다
10,스토리의 끊김없이 넷플릭스 내용 그대로 이어졌고, 원작과도 차이가 없어서, 이걸 보고 원작 만화를 봐도 괴리감이 없었음. 렌고쿠 존멋.
9,굉장히 재미있는 애니메이션
10,나는 반일종족주의를 정신병이라고 보는 사람이다. 그러나, 이 땅에는 반일주의자가 70%가 넘는다, 사람들 사이에서 일본을 비난하지 않으면 이상한 눈으로 보여지고, 심지어 일본을 좋게 말하면, 친일파 일베라고 비난을 받는다, 그런데 일본에서 만든 영화가 1위를 하고 있고 인기의 최강을 달리고 있는 아이러니한 사실. 문화와는 별개라고 이야기 하는 이들, 그들이 어떤 이야기를 했는가를 보라. 일본의 모 회사 물건이 일본의 정당과 관련이 있다 거기서 물건사면 그들 도와주는것이다.. 이런식으로 이야기하면서 반일종족주의를 내 세웠다. 심지어 현 정부 여당은 반일종족주의를 더욱더 자극하였고 No Japan이란 이름으로 국내 저가항공사들 일본노선들을 아사시키는데 일조하였다. 광복한지 75년 넘는 이 시간에 이 나라는 아직도 끝난 식민지에서 벗어나지 못한다. 제2외국어로써 중국어와 함께 최고의 인기를 달리는 일본어, 전자제품하면 미국제와 함께 최고의 인기를 달리는 일본제, 외국여행이라면 미국 중국과 함께 인기 3개국중에 하나인 일본, 초밥이나 우동 등 일본에서 전래된 음식에 환장하면서, 그들의 입과 눈과 행동은 반일을 외친다. 왜.. 이 영화는 일본 제국주의의 자금에 흘러가지 않는 돈인가? 그들 말대로 이 영화는 착한일본 영화이고, 다른 일본 문화 제품 음식 관광은 나쁜 일본인가? 문화와 정치와 사회와 교육이 반일종족주의에 미쳐서 날뛰고 있고, 반일종족주의가 반미주의로 이어지고, 그것이 친중과 친북으로 이어지는 아이러니한 이 세상.. 과연 무엇을 위한 반일 반미 친북 친중인가? 나는 이 나라의 중심을 이루고 있는 국민이자 대중들에게 물어보고 싶다. 당신들은 과연 누구인가?
10,애니메이션에 인생 첫평점을 남길 줄이야 꼭보세요
10,제발꼭보세요 영화관에사....
10,렌고쿠…. 마지막에 한 대사들은 심금을 울린다..
10,이 극장판은 렌고쿠가 진 주인공이다
10,진짜 재미있음 빚주가 여기서 죽었다는게 너무 슬프다 ㅜㅜ
10,애니메이션 먼저 보시고 바로 보셔야 이해가 빨라요. 정말 흡입력 최고! 너무 재밌어요~
10,극장에서 3번을 봤는데 3번 다 눈물 쏟아내고 왔습니다.
10,근래 본 애니메이션 중에 최고
10,여운이 많이 남는다 마지막에 렌고쿠 유언이라도 가족에게 알려주는 씬 있었다면 더 좋았을 것 같다
10,애니 난생 태어나서 안봤는데 귀칼 너무 재밌어요 꼭 버세요 ㅠㅠ
1,흥행으로 센과 치히로를  넘었다는게 말이 안되네
1,흥행으로 센과 치히로를  넘었다는게 말이 안되네
10,10 out of 10 최고의 연출 그리고 작화
10,
10,이걸 늦게본게 나의한이다...영화관 끝나기전에 3번을 봤는데..그거에 만족을못해서 스트리밍으로도 봄...스토리 노래 연기 영상 모든게 최고였다..빛주님...ㅠㅠ 마지막대사가 너무기억에남는다 해야할것 이뤄야할것을 다 해냈냐고 어머니한테 묻고 다 이뤄냤다고 어머니에게 인정받아 환하게웃던 우리 빛주님...ㅠㅠ심지어 만화책 마지막 장면에 빛주님나왔을때 율컥...ㅠㅠ빛주님..ㅠㅠ저의 올햐는 빛주님이 다하셨어요ㅠㅠ
10,
9,오랜만에 액션 좋고 감동적인 애니!
10,몇 번을 봤는지 모르겠음 봐도봐도 생각남
10,렌코쿠 짱이다 진짜로 ㅜㅜ
10,-마음을 불태워라-늙는 것도 죽는 것도 인간이라는 덧없는 생물의 아름다움이다.
9,감상 전 = 렌고쿠 빨노머리에 첫 만남부터 개쿨하넼ㅋㅋㅋ / 감상 후 = 어흐어허으허러헑 대선배님...
10,렌고쿠 쿄주로가 죽을때 사나이의 눈에서 눈물이 흘러내릴뻔했당껭 ㅠㅜㅜㅠ
10,
6,흠..그다지 약간 유치하긴한데 엔딩 대사가 감동적이네요,머랄까 더 어른스러운 작화가 어울릴듯 저랑은 안맞음ㅎ
10,ㅠㅠㅠㅠ재밌고 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ
10,나이 서른먹고 만화보면서 울었네요
10,평점 10점도 턱없이 모자라는 점수다 10번을 정주행하고 대사외우고 울고만화는 완결이라는데 소장하고 싶다 ㅜㅜ
10,원숭이 만화라 아쉽지만 솔직히 재밋다ㅜㅜ
9,영화보고 운적이 거의없는데 렌고쿠.. 사랑합니다ㅠㅠ
10,이런 애니 첨 봤네요.정말재밌습니다.열렬한 팬이 됐습니다.
10,눈물광광 성우님들 연기 지렸고요,,,후유증 미쳤어요 흑흑
10,와 진짜 이건 ost부터 해서 성우,스토리 너무 완벽함 ㄹㅇ 명작 ㅠㅜ
10,얼마만인지 모르겠어요. 눈물이 줄줄 흘러요.
10,오늘부터 렌고쿠 처럼 살겠습니다
10,
10,ㄱ대박이다 ㄹㅇ루다가 대박이야
10,PERFECT
10,와 찢어다. 뭐 하나 흠잡을게 없네~일본은 싫지만 진짜 애니메이션 기술력만은 인정을 할수 밖에 없다. 간만에 본 대작이다.
10,말이 필요가 없다;  믿고보는 귀칼
10,몇 년 만에 정말 재밌게 본 애니메이션. 진짜 최고!!!! 너무 잘 만들었다.
10,
10,생각해보니 나는 평점 5점을 주지 않을 영화라면 아예 후기를 남기지도 않는다 그간 주변에서나 어디에서나 말이 많았던 이 영화를 나는 6월 24일 남동생과 보러 갔다 어린 남동생에게 즐거운 하루를 주고 싶었기 때문에 내 취향의 영화보다는 남동생 취향의 영화를 고르게 되었고 그날 난 귀멸의 칼날을 보게 됐다 영화를 좋아하는 편은 아니고 많이 보는 편도 아니지만 자퇴를 한 후 시간이 남는 동안 꽤 많은 영화를 봤던 것같다 나는 그때마다 내 공감 능력을 의심하게 될 정도로 눈물을 흘린 적이 없었는데 6월 24일 이 영화를 보며 오랭만에 마스크가 젖을 때까지 펑펑 울었다 다른 장면에서 울지는 않았고 탄지로의 꿈 속 장면서에 난 울 수밖에 없었다 … 너무 슬펐고 가족을 잃은 탄지로의 슬픔을 나도 어느정도 알고 있기 때문에 눈물을 참을 수가 없었다 꺼이 꺼이 소리내며 울다가 옷에 눈물을 닦다가 이내 마스크가 다 젖기 직전 벗은 후 눈물을 말리고 다시 썼다 ..  그 장면이 가장 슬펐다면 가장 후회 없던 장면은 쿄주로가 나오는 모든 씬이었다 2D에게 이렇게 빠진 적이 없는데 그날 이후로 렝고쿠 쿄주로만 생각난다 캐릭터를 참 매력있고 정감일게 잘 만들어논 것같다 기승전결의 구조를 많이들 선호하지만 난 이렇게 기승전승전결승결 같은 킬링 파트가 많은 영화를 좋아하는 것같다 아주 잔잔한 힐링영화가 아닌 이상 … 처음 보고 나왔을 땐 슬프고 재미있었지만 그렇게 재미있나? 하며 무디게 넘어갔지만 그날 저녁부터 오늘까지 나는 이 영화를 잊지 못하고 가슴에 새기고 있는 듯하다 여운이 짙고 길게 남는 영화이며 곱씹을만한 감동 포인트가 많은 영화이다
10,다 좋아요 OST만 들어도 울어요ㅠ 후유증 심하긴한데 진짜 꼭 보세요 진짜 안보면 손해입니다.
9,영상과 끝내주는 음악 최고입니다
4,진짜 일본스러운 영화 ……꿈에서 깨려고 몇번이고 칼로 자기목을 베는데 헉 했다….. 소재도 괜찮고 애니메이션 구현기술도 멋지지만 역시나 구시대적 일본사상에서 벗어나지 못하고 있다 왜 이 영화가 일본에서 대단한건지 차암 잘 알것같음
10,눈물주르륵
10,재미있게 잘 봤는데 그래요
10,진짜 미쳤네요....
10,최고라는 말밖에 할말이 없음
10,
2,이게 왜 평점이 높지? 어설픈 개그, 무작정 신파... 젤 짜증나는건 런닝타임 대부분이 상황 설명하는데 다 보냄. 악당이든 주인공이든 넘 친절히 설명해 대는 바람에 스토리 전개가 안됨.
10,늘 우리는 너네한테 유리한 어둠속에서 싸웠다
10,82년생 올해 40입니다. 무한열차편은 저의 인생영화가 되었습니다.
10,렌고쿠 너무 시랑스러워요
10,크~!~!~!~!~!~!~~!
10,너무 잘만들었다 마지막 액션 씬은 진짜 최고였다~  역시 일본은 애니를 참 잘만든다
10,6번을 봐도 안질리는 영화
8,ost부터 영상미까지 완벽했던 작품! 감동입니다
10,그냥 존잼 무조건 볼 것 6번 봤음 ,,,
10,진짜 꼭 보세요ㅠㅜ 귀칼 모르시더라도 한 번 가서 보시면 백퍼 빠집니다!
10,가히, 평생 한번 보는 걸로 만족하려면 이걸 봐라.
10,교쥬로 사랑한드아!!!
10,정의가 무엇인지 각인시켜주는 최고의 애니!이거보고 렌고쿠 피규어구매함
9,가슴이 웅장해집니다..
7,스토리 자체는 다소 평이했지만 연출은 정말 훌륭했습니다. 엔딩곡인 불꽃은 따로 영화 내부적으로 사용되지 않고 엔딩 크레딧에만 쓰인 점, 자막도 따로 출력되지 않은 점이 아쉽습니다.
10,오레와 엠바시라 렌고쿠 쿄쥬로
10,대박이네요작화가 정말 찢었어요
10,35년 살면서 좋은후기 나쁜후기 단한번도 적어본적 없음. 언젠가 보게되면 왜 이제봤을까 후회하게되는 영화니 그냥 보길. 안본 뇌 삽니다.
10,
10,최고의만화였다...
10,
10,아무정보없이 아들 소원에극장갔어요...아무내용몰라도 눈물흘리며 보게되요...마지막오스트와 대사는 정말마음을불태우게해요...돌아와만화책전권을샀어요..만화영화한편에 십대열저이돌아오네요..아...강추에요..
10,렌고쿠 ㅠㅠㅠ
10,이건 영화만 보면 재미없을수 있다. 애니든 만화든 무한열차 이전내용을 보고 봐야 이해도 되고 재밌다... 멋진대사도 많이 나오고, 렌고쿠 쿄주로 너무 멋지다...  마음을 불태워라
8,애니를 떠나서 어떤 영화보다 가슴을 울렸습니다! 이런 마음을 가지고 사는 사람들이 요즘 세상에 있을까 싶네요ㅠㅠ 감동 이예요!!!
9,염주...개머싯다...마지막 전투씬으로 이영화는 할일 다 했다
1,일본 애니가 망해가는 리유를 보여주는 기념비적 작품.
10,댓글 첨남겨봐요 진짜 너무재밌고 너무감동이고 렌고쿠상 사랑합니다 ㅠㅠ
10,시간가는줄모르고 봄. 정말재밌네요.
10,그냥 미쳤네요. 애니가 아니라 영화라고 해도 손에 꼽을 인생작. 특히 마지막 액션신은 그어떤 액션영화보다 몰입되고 미쳤음. 감동은 덤
10,
10,내나이40 ..애니보고 눈물날줄은몰랐다..
10,드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...드르륵 탁... 드르륵 탁... 드르륵 탁...
6,아니 송곳하나 찔렸다고 질질짜면서 구경하다가 스승될사람 잃고 뭐 엔딩왜이래 .... 이해안되네 진짜...
10,5번 본 영화…렌고쿠 사랑해
10,주인공 입좀닥치고 싸울수없나ㅋㅋ혼잣말이 내용 삼분의 일네
10,그저… 빛주… 상영막날 5번째로 보러갑니다
10,
1,알바가 많은건가, 내가 귀알못이라 그런건가 평점이 높아서초딩딸래미들과 기대만땅으로 봤는데 재미 1도없음 진심임
10,진짜 울뻔했습니다.완전 강추!
10,
10,렌코쿠...         죽으면안돼    돌아와흑흑
10,최고의 애니 극장판. 두번 세번째 볼 때마다 놀랍다..
10,재미있음. 하지만 안본다고 인생 후회 할 정도는 아님
1,
10,무한열차 아니고 무한감동임 영상미 장난 아니고 스토리 작화 뭐 하나도 빠지는거 없이 최고임 애니영화 보면서 이렇게 많이 울어본 것도 처음이고ㅜㅜ영화관에서 봐서 재미 두배인듯ㅜㅜ
10,진짜 ㅂㅡㅅ같은 웹툰 보다가 이걸 보니까 세상의 감동이 따로 없다. 반일 프레임 쓴 개돼지들은 아직도 웹툰에 쿠키나 굽고 있겠지
10,v^^v 염라대왕 v^^v
1,극장판 신파의 칼날!!
10,진짜 최고였어요.무슨말이 필요하겠어요...진짜 개꿀잼감동 액션 스토리 연출 영상미 뭐하나 빠지는게 없는걸요. ㅠㅠㅜ 봤는데 또 보고싶어요ㅠ
10,개인적으로 역대 최고의 에니메이션
10,
10,이건 꼭 봐야되요 보세요
10,
10,전투씬이 진짜 미쳤어 퀄리티 개 좋아 이 영화만 3번을 봤다ㅜㅜㅜㅜ
10,렌고쿠ㅠㅠㅠ 진짜 멋있음
10,원피스 이후로 최고의 재미와 감동!!!네즈코 너무 귀여워 ㅠㅠ
10,그냥 모든게좋았죠 이런애니 많이없음 무조건보세요 괜히 유명한게아님..
10,스토리 탄탄하고 연출 쩐다.
10,
10,넘 재밌어요ㅜㅜㅜㅜ 특히 마지막 개감동ㅠㅠㅠㅠ!!! 넘 슬퍼요ㅡ..
2,우리나라는 일본 몰아내자라고 할땐 언제고 그렇게 뒷통수 맞고 속아도 또 찾고..냄비의 민족이 맞네요..
10,일단 와 이렇게 중간중간 깔리는 음악이 좋다니 ,., 하면서 감탄했습니다.적절한 상황에 적절한 음악, 화려한 액션신 흠잡을게 하나도 없습니다. 꼬옥 추천드려요
10,ㄹㅇ 개꿀잼
10,
2,왜 빛주 진 모르겠음 ...
1,평이 좋아서 봤습니다만... 제 눈에는 너무 유치하고 지루합니다.
10,
10,
10,진짜 걍 재밌고 감동적이고 ost좋고 두번세번볼듯
10,::긴말안함::^_^
7,나이가 든 탓인지 남들이 열광하는 만큼의 재미를 느끼진 못했다. 그러나 후반부 액션과 음악은 인상에 남았다.
10,
10,재밌었어요
10,휴지 필수... 렌고쿠상 사랑해요??????????
10,영화관에서 봤는데 진짜 너무 슬퍼서 눈물흘림..
8,초반에 열차 보여줄 때부터 돈냄새가 나기 시작함. 전체적으로 연출이 좋았음. 마지막엔 주인공의 성장발판이 되어준 느낌이라 별로였음
10,*()*&(*&^*^&**$
10,강하고 따뜻한 마음을 가진 빛주..렌코쿠
10,염주를 절대 잊지 못할것 같아요ㅜ
10,진짜 제발  꼭보세요 꼭~~~!!!마지막에 펑펑 울었네ㅠㅠ
10,왜 이걸 이제야 봤을까, 미쳤네오 그냥.
7,2020년 코로나 시대에, 5억 달러로 세계 흥행 1위. 스토리 진행은 조금 지루했지만 작화 수준은 어마어마 하더라. 불꽃남자 렌고쿠 아니키
10,평점 1점 특: 1기 안보고 와서 앞내용 뭔지 모르고봄
10,재미있는데 너무 슬프다.
8,화려한 액션으로 볼거리도 충족되고 결말 부분에 감동까지 완벽하네요
10,와.. 진짜 눈물 없이 볼순 없는 명작.쪽팔리게 집사람 옆에 있는데 눈물이 멈추질 않아서 엄청 민망했음 ㅜㅠ근데 렌고쿠를 벌써 죽이면 어쩌자는거지?
10,
10,빛주님~~~ㅠㅠㅠ
8,2기 0화 정도로 생각하시면 될듯.
1,별론데 이렇게 빨리는 이유를 도저히 모르겠다. 일뽕에서 벗어나라
10,신선하다 아쉬운 마지막 결과ㅋㅋ
1,진심이다.
10,이거 보고 귀칼 관련 유튜브만 일주일은 넘게 보았다. 영화 애니 통틀어 뭔가를 보고 이렇게 오래 생각이 난적은 드문듯.
10,진짜 리얼 겁나 재밋다.
7,진짜 재밌게 봤어요. 마지막 귀신과 노랑머리가 싸울때 정말 흥미진진 했습니다.
2,이 평점은 뭐지??? 티비에서 보는 애니보다 못한듯
10,시리즈를 안 보고 봐도 재밌을 정도로 완성도 있다
10,너무 멋있고 온몸에 전율이...
10,처음에 시작할 땐 일본 만화는 그림체가 왜 저래 칼싸움 잔인해 징그러워.. 대사 왜 저래 오글거려.. 끝날 때쯤엔 완전 감동 받고 푹 빠져서 한번 더 봤음.
8,재밌내요. 성우 연기도 좋고요
3,okaasan kakoii
10,와 진짜 이거 장난 아니다
10,우리들은 탄지로였고 누구나 우리의 삶에서 렌고쿠나 그의 어머니 같은 사람들이  있었으니깐. 눈물 콧물이 안 날수가 없네요.
10,렌고쿠가 너무 멋있고, 후반부로 갈수록 더 재밌어요
1,정말 재미없군요 7인의사무라이의발톱만큼도안되고 다른에니보다 훨씬못해요
1,진짜 정말 참 많이 재미없음
1,
10,그냥 미쳤다라고 생각할수 밖에 없는 영화
10,너무너무 재밌음 추천합니다
10,렌고쿠상 ㅜㅜㅜㅜ 너무슬퍼요
10,크으으으!!! 진짜 연출 진짜 대박 완준 대박이에요근데 마지막에 스토리 진짜 ㅠㅠ 아...나 완전 펑펑 울었잖으 진짜 ㅠㅠㅠ
2,뭐가 재밌다는건지 시간낭비 돈낭비 고래고래 시끄러운 영화
10,안봤으면 인생 전체 손해볼뻔 했다...
4,50000% 정확한 평점. 유치하고 재미없고, 배경 설명들이 없어 아쉬웠고, 오니의 등장들을 느닷없이 표현함. 아무런 도움이 되지 못하는 나약함으로 매료시키려는 영화. 하지만 교훈은 많았음. 인간이 강한 이유 인간이 아름다운 이유. 크게 감명 받았습니다.
4,죄송한데 왜 이리 흥행했는지 모르겠네요. 감정 억지로 쥐어짜는 수준낮은 스토리같습니다.
10,역대 이렇게 여운이 남는 애는 없었다..쿄주로 최고의 캐릭터!
8,오랫만에 제대로된 애니 봤네요감동입니다
10,평점 1점에 헛소리 하는 애들은 어디 알바지????
10,진짜로 저 10번 봤어요ㅠㅠ 완전 재밎다구요!!
10,좋아요 매우 아름다운 영화였어요관객 모두 훌쩍거림 근데 무한열차 다음으로 존나 렌코쿠씨 없는 만화인거임? 아 OO 자살 귀멸은 자해임 ㅈㄴ ㄹㅇ
8,걍 평범한 소년만화 하지만 작화는 우수함
10,ㄹㅇ 걍 최고 보고 마스크가 다 젖었다..
10,
10,아니 렌고쿠한테 완전 반해서 꼭 살아남길 바랬는데 왜 죽어 ㅠㅠㅠㅠ 물론 상현인데 쉽게 긔살대가 이겨버리면 재미없겠지만 ㅠㅠㅠ 그래두 렌고쿠를 죽일 필요까진 없자나..ㅠㅠㅠ 진짜 마지막까지 쓸데없이 멋있어가지고 ㅠㅠ 진짜..ㅠㅠ후배생각쩔어... 멋진 선배....
10,OST부터 내용까지 완전....이런작품 ㅠ 다음편도 기대됩니다!이 말로할수 없는 감동....쿄주로ㅠㅠ
1,정말 개취인 것 같지만... 재미가 없던 영화였음... 일본 애니매이션의 뻔한 전개와 연출이 너무 진부했음.. 정말 감동적인 내용은 맞지만 작품 전체가 정말 지루하고 쳐져서 몰입이 잘 안되었던 것 같음
10,한번도 안본사람은 있을지언정한번만 본사람은 없을지어다..
10,탄탄한구성스토리에 너무놀랐습니다 애니도 이렇게만들수있는지 숨막히도록 긴장과감동을반복하며 봤습니다 영화보러가실때 휴지는필수로 챙겨가세요 잘안우는저도 눈물참다가 뚝떨어졌을정도니까요 ㅎㅎ인생애니♡
8,작화가 말이 안되는 수준. 중간중간 지루한 부분도 있지만 후반부가 재미있음
10,ㅠㅠ 그냥 보세요 재밌어요.
2,울 부분이 하나도 없음, 노잼
10,애니이메이션도 잘 안보고 평점도 안다는데 귀멸의 칼날 극장판 보고 여운이 가시질 않아 평을 안 남길 수 없네요. 우연히 애니판보고 흠뻑 빠져들었고 극장판은 오늘이야 보는데 너무 감동적이고 스토리, 연출, 작화 다 짱입니다. 탄지로 가족신에서도 눈물이 주르륵, 렌코쿠 싸움신에서도 눈물이ㅠㅠ중간 중간에 뭉클한 신이 많이 나와서 눈물이 자꾸 났어요. 작화실력에 눈이 즐겁고 스토리에 가슴이 울리고~안 보신 분들 꼭 보세요. 강추!
1,느끼는 바가 다르겠지만 그다지 좋진 않음
10,
6,원작을 보지 않은 사람에겐 비추 전혀 배경 설명이 없다
1,너무 기대해서 그런가 재미없었음 ㅜ 애니메이션이 훨씬 재밌고 걍 신파 덩어리 ㅋㅋㅋㅋ...
7,고쥬로를 위해 만들어진 극장판. 영상미가 스토리를 잡아먹는다.
10,개꿀잼..입미다 짐짜
10,렌코쿠는 진짜 전설이다…
10,너무 재밌습니다 감동 이에요
10,보다가 울었어요 ㅜㅜㅜㅜ
10,원작만화보다 뛰어난 몇 안 되는 애니메이션
10,가슴이 뭉클하다못해 아플만큼 눈물이 흘러내렸다. 올해 본 영화 중 최고라고 자신할 수 있다.
10,모든 장면들이 재밌어요 너무 너무 ㅠㅠ
10,이 애니는 일본,한국을 넘어 전세계 보편적 문제인 가족붕괴의 시대에 가족이란 얼마나 따뜻한가를 일깨워주고, 여타 애니와 달리 국가와 신념에 대한 희생, 거대한 음모와 맞서는 소년 프레임에서 벗어나 여동생을 위한 오빠의 사투와 인간애로 무장된 탄지로를 보며 많이 감동 받았음
10,콩코로리♥♥♥★★★
8,ㄷr카라 하시라데야루 오레가 키ㅌr....ㅜㅜㅜㅜ
10,40년 살면서 본 애니중에 1등이다.영화가 끝나고 긴여운으로 끄질못했다.아무말도 나오지않았고 눈물이 갑자기 났다.웅장했고 스릴있었으며 따뜻했다.가슴이 뛰었다.
10,아 염주님 ㅠㅠ가슴이 먹먹하다 ㅠㅠ다시보기 100번 해야겠어...염주 최고다 ㅠㅠ
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 이중에 꼽으라면 절대 꼽을 수 없는 모든것이 완벽했던 명작
7,영상미 하나는 정말 나무랄데 없었던거 같은데, 초중반이 좀 루즈했던거 같고 ㅌ7바하는 일본식 개그는 좀 취향에 안맞았다. 후반부에도 감동을 억지로 떠먹여주려는거 같아서 부담스럽다. 전투씬은 굉장했는데 결론적으로 두번보고 싶은 작품은 아닌것 같다.
5,25세 이하 관람가…..
8,스토리가 너무 똑같은데 .. 극장판이라 할수있나 싶네요 영상미는 지렸습니다 ....
10,역시 빛주 진짜 심장이 울컥해진다..
1,이해를 못하겠어 ;; 잘만들긴했지만
1,이해를 못하겠어 ;; 잘만들긴했지만
7,근데 궁금한게 애초에 주 2명이 가면 안 되나요? 다 각각 임무 수행 중인가보다 생각했는데, 마지막에 보니 몇몇은 한가해 보이던데.. 그냥 액션씬 말고는 '응??'스러운 부분이 많은 애니네요..
8,연출이 훌륭합니다.
10,
10,가슴이 웅장해지거 방광이 떨려온다
10,
10,절대 후회하지 않을 영화
10,싫다… 애니메이션을 보면서 울고 있는 내 자신이…
10,스토리나 주제, 교훈에 상관 없이 작화와 영상미, 단 두가지만으로도 인정받을 가치가 있는 영화.
10,쿄..쥬로...흐흑흐흐흐흐규흑
10,귀칼퀴칼귀칼귀멸의칼날
10,네이버 대여로 집에서 작은 화면으로 봤음에도 불구하고..영상미, 성우의 연기, 사운드+ost, 스토리 하나 빠질 것 없이 기대 그 이상 완벽했다.극장에서 봐야 한다는 얘기를 보긴 했는데, 감상하면서 몇번이고 공감.심지어 원작으로 이미 봤음에도 불구, 이 정도면... 원작 모르는 분들이 보고 느끼는 건 어느 정도일까 부러울 지경이다.
10,
10,진짜 재밌다 완전 짱짱 감동도 짱짱
10,개재밌어요 진짜ㅠㅠ하ㅠㅠ
10,
10,액션씬 말해뭐해 장난 없는 퀄….ㅜㅠㅠㅠ우리 빛주ㅠㅠㅠㅠ호무라 너무 좋은데 엔딩 말고 빛주씬에 넣어주면 훨씬 좋았을듯시즌2전까지 몇번 재탕하려나…
3,역대 최악의 애니중의 하나..  뭔 말이 이리 많은지..내 생애 최악의 애니다
10,친구 따라 보러갔다가 빛주님에 치였습니다
10,꿀잼~~~~@!*♡
10,아 진짜ㅠㅠ렌고쿠 살려내...
10,최고였다 또 보고 싶다!!
10,렌코쿠 그저빛……역대급 애니
10,진짜 너무 재밌어요 ㅜㅜㅜ 최고의 애니메이션 유곽편 존버 합니다
10,희노애락이  다 담겨있는 잼나는 만화영화
10,아 엄청울었다.. ㅠㅠ
10,눈물없이 볼수없다는게 보고나서야 이해되는 ㅜㅜ다음이 또 기다려집니다
2,에휴 이거 참...시간이 아깝네
10,
10,만화책으로도 보았으나 영상미가 좋다..
10,
10,나 이거보고 오열함 하 진짜 10번을 봐도 울듯
10,ㅜㅜ렌고쿠ㅠㅠㅠ다음편 빨리
10,아아ㅠㅠㅠ 애들 일본 애니라 생각했는데 이렇게 감동 먹고 울고 내 현실 상황 돌이켜생각해보며 용기를 얻고 그렇게 될 줄이야ㅠㅠㅠ 너무 처절하고도 아름답게 잘 표현해낸 거 같다ㅠ 작화도 전투신도 성우들 연기도 오에스티도 영상미도 모든게 다 진짜 흠잡을 데가 하나 없었다ㅠㅠ 제일 좋은 건 이 영화의 주제의식과 렌고쿠와 탄지로의 혼이었고ㅠㅠㅠ 아아 진짜 무한열차 막차라도 타서 보기 잘했다ㅠㅠ 영화관에서 못 봤음 평생 후회했을거야ㅠㅠ
10,진짜 진짜….너무너무 눈물남…마지막에 영화 끝나갈 즈음에 진짜 펑펑 울었음…렌고쿠는 진짜 참 선배다ㅠㅠㅠㅠ엉엉어ㅓ어유유ㅠㅠㅠ
10,재미있었습니다  영상효과도 엄청 뛰어나서 감탄하면서 봤어요 ??
10,이런게 오타쿠면... 나 오타쿠 할래
10,무한열차가 이정돈데 최종국면은 얼마나 레전드일지...
10,내 나이 서른둘  극장에서 만화는 32년만에 처음봤다  근데 다섯번 봤다
10,내 인생 최고의 영화 2번 3번 봐도 너무 재밌고 감동이 넘쳐흐름.... 꼭 보십시오... 후회 하지말고 영화관에서 할때 꼭 보십쇼...
10,역대 본 애니영화중 단연코 최고다
10,두번봤어요…………..ㅠ.ㅠ
10,중간까지는애니를웅장하게보는느낌이였는데진짜는그다음부터였습니다이건꼭보셔야합니다평소에관심이없던친구들도영화를보더니후유증에시달려아직도못빠져나오고있습니다또추천을하자면영화가끝난뒤에절대로나가지마시고끝까지노래를들으면서화면에뜨는사진을보세요저는영화가끝난뒤에도못나가고울었는데요...나가면최애를두고오는거같아서차마못나가겠더라구여..꼭추천합니다ㅠㅠㅠㅠ제작사가진짜미친거같아요연출도작화도미쳤습니다
10,무조건 보세요 제발 꼭 미류다가 지금 본걸 후회함
10,재밌어요 ost연출에서 소름돋았어요
10,렌고쿠 최고 최고!!
10,진짜 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 진짜 어떻게 하면 이런 애니를 만들 수 있는 거죠??? k웹툰 k웹툰하지만 일본 애니는 진짜 넘사인듯;;;
10,얼른 다음편 부탁합니다:
10,
10,언제나, 마음을 불태워라.
10,아니 그냥 렌고쿠 내버려두지...
10,엔딩전 울지않는 대장 이노스케가 울면서 동료들을 두들길때 감동×2 / 웃음×4 ㅋㅋ 좋앗음 짱임
10,저는 원작 만화보다 애니와 영화를 먼저 봤습니다만, 귀멸의 칼날이라는 작품이 영화화 되는데 있어서 작가와 팬들이 바라는 모든 염원을 이루다못해 뛰어넘은 작품이라고 생각합니다.
10,너무 기대가 높아서 그랬나 중반 이후 까지 그냥 저냥 볼만한 정도네였는데, 진짜는 그 이후 였습니다 ㅋㅋ
10,님들아 이거 꼭 보샘 갓임
9,멋진 제안을 하지... 너도 무한열차편을 관람해보지 않겠나
10,
8,아름다운 결말이 좋았어요
9,만화는안봤지만 그래도 재미있었음
10,염주 렌고쿠 마음을 태워라
10,와 영화보고 이렇게 운거 오랜만..보면 후회안함
10,진짜 너무 재미있게 잘 봤어요!ㅠㅠ
10,눈을 믿을수 없을 정도로 엄청난 예술 작품을 본거 같다..
10,센쥬로 그는 불꽃!! 피날레의 에너지가 대단하다!!
10,귀멸의 칼날 시노부 검상현1의 눈상현1의 검 칠곡검방패연의 일본기 귀걸이멧돼지의 검이거 공책에 여러개 그려놨던건데도둑 맞았어요.시간 지나서 일본에서 애니로 나오니까 재밌고 좋네요.
10,역시 귀칼.. 존잼 쿠키영상없어염 여러분ㅋㅋ
1,평점이 하도 높아서 봤는데... 그냥 그런 일본애니수준임...
9,렌고쿠 살려주시면 10점 드리겠습니다
10,40대의 나이에 오랜만에 애니에 빠지게 한 영화쿄주로가 넘 멋지더라
10,진짜 잘만드셨어요. 큰 절 받으십시오.
10,진짜 이건 무조건 영화관에서 봐야하는 영화임.애니인데 이건 진짜 애니라기보다는 영화수준거기다가 더해진 감동까지...눈물흘리면서 나왔네요
6,재밌긴했지만 같은 제작사 유포터블의 페이트 헤븐즈필보다는 모든 면에서 한 수 아래. 눈이 너무 높아져서 그런가 대만족은 할 수 없었다. 잼민이들이 귀칼 빠는것도 감점의 요소.
1,렌고쿠상을 죽였으니 0.5점도 아깝습니다
4,이게왜 극장판인지 모르겠다. 그냥 에피소드하나인데,  시간때우기용으로 적합. 극장가서 봤으면 우짤뻔.. 뒤는 스킵해가면서봤다.. 등장인물들 다 싸우려면 10년넘게 걸릴듯.. 원피스처럼 50~100회단위로 나중에 몰아서 봐야할듯..
10,
10,너무재밌어요 진짜ㅜㅜ
10,귀멸의칼날 넷플릭스로 보고 갔는데 넷플릭스에서 본 내용이 이어져서 너무 좋았습니다. 극장판답게 조금은 그래픽이 더 좋게 나온듯했고, 내용도 너무 좋았어요. 감동과 재미 박진감 모두 느낄수 있어요
10,영화관에서 6~7번 넘게 울음진짜 너무 감동적임
9,세세한 디테일과 눈을 사로잡는 연출 그리고 모든게 심혈을 기울여 만들어졌다는 게 느껴진다..
10,애니메이션이 이런 퀄리티로 나올줄이야 ㅠㅠ
10,이렇게까지 여운이 남는 영화가 있다니...
8,
10,아 진짜 눈물 개 나옴ㅠㅠㅠㅠ우리 염주님 살려내야돼
10,
6,보다 잤습니다... 질질끌어요... 신파 심함.근데 캐릭터들은 매력있음.
10,감동적이라고 하는데 별로 감동은 없음 영상미가 매우 훌륭함 전투씬 잘 뽑은 듯
10,귀칼 만화책이 더 만족스러웠지만 성우들의 연기나 영상미가 아주 좋았습니다
10,
10,렌고쿠씨 죽다니...ㅜㅜ넘 슬픔 잘싸웠는데...
10,
9,가슴이 웅장해진다. 빛주의 말 한마디한마디가 애정어린 후배들에게 전달하고픈 든든한 선배의 바램과 희망이 담겨져있었다. 얼마전 만화연재도 완결이 난걸로 안다. 다음 유곽편은 다시 tva로 나온다고 한다. 기대가 많이 된다. 화려한 전투씬과 영상미는 전내용을 모르는 사람들에게도 흥분을 시키게 만든다. 내 지인과 보러갔을때 tv판 전작을 하나도 보지 않았음에도 엄청나게 재밌게 봤다고 극장판 애니메이션에 대한 편견이 깨졌다고 한다. 그리곤 넷플릭스에서 정주행을 했다. 이 영화는 극장에서 두번봤지만 그래도 계속해서 가슴이 웅장해지는 감동포인트가 있다. 모두가 눈물의 호흡을 하면서 입틀막을 하는 장면들이 있었다. 꼭 한번쯤은 극장에서 봐보면 절대 후회안할 작품이라고 생각한다.
10,진짜 하나의 작품임미다,, 오늘로써 네번 봤는데 열네번이 아니라 반성중임미다
10,진짜 재밌어요! 엄마쫄라서 갔는데 ㅈㄴ잼씀,,,
4,먼가해서 봤는데 일뽕들 딱 수준에 맞는것 같네!!  골판지와 팩스 들고 가서들 봐라
10,에이스...렌고쿠....비록 그대들의 불꽃은 꺼졌을진 몰랐어도우리들의 가슴 속엔 꺼지지 않는 그대들의 불꽃이 타오르고 있습니다...RIP...
10,존나재밌어요 두번봤는데 한번더볼까생각중
10,말이 필요없이 봐야하는 영화~
1,11점을 이렇게 표현함
10,렌고쿠상 ㅠㅠ 렌고쿠상…..
10,마음을 태워라 그한마디가 끝나고나서도남는다. 렌고쿠 아카자 전투신은다시한번보고극장에서보고싶다...
10,요즘 유명하다고 해서 넷플릭스로 앞에 조금 보다가 그냥 영화보러갔는데, 너무 재밌고, 감동적이고 영상도 너무 이쁘고, 마지막에는 진짜 오열하고 나왔어요ㅠ 집에와서도 여운이 잊혀지지 않더라구요ㅠ 저는 시리즈로 계속 개봉하면 또또 보러갈거에요! 얼른 다음편이 나왔으면 좋겠어요ㅠ
10,아 진짜 ㅠㅠㅠ 여기에서 계속 못 벗어나오고 있음;; 꼭 보기를 추천함 ㅠㅠㅠ
10,그냥 최고임 매번봐도 전투신은 멋짐
6,
10,존나 재미있어 ㄹㅇ 미쳤네
10,와....우리 빛주님 진짜...모든 전투씬이 버릴 거 하나 없다...귀칼은 명작이다...
10,또 보고싶게 만드는 대작...
10,
8,애니보ㄴ지오래됏는대쪼굼울뻔애니과몰입안해서쪼금을뻔
10,원래 애니같은 건 1도 안 보고 관심도 없었는데 이건 달랐네요. 우연히 극장판부터 보게되고 알게돼서  극장판 본 뒤 애니로도 3일동안 쭉 다 봤네요. 일본 애니를 그렇게 좋아하진 않았는데 귀칼이 바꾸었네요.
10,이 영화는 렌고쿠를 주인공으로한 영화인것같아요.제가 영화보면서 울은적이없는데 렌고쿠님덕에 영화보며 울게됬네요 ost도 도와줌~^^
10,인생 최고...ㅇㄱㄹㅇ
9,ㅜㅜㅜ 렌고쿠 영화 재밌었습니다ㅜㅜ
10,진짜 너무 슬프다 그러길래 애니메이션에서 슬프면 얼마나 슬플까 한 제 자신 반성합니다..휴지 한장 들고 들어간거 엄청 후회했구여..마스크 다 적셨습니다..26화에서 바로 이어지는 전개로 나온거,애초에 그렇게 생각하고 만들어놨겠지만..최고입니다..이거는 정말 영원히 소장각이구요..말해모해 귀칼..
10,지렷습니다 진짜 ㅠㅜㅜㅜ 렌고쿠상..
10,무조건영화관에서봐야함
10,
10,약한자들을 위해 영혼의 핵을 불태우다.. 렌코쿠의 죽음에서 나약한 인간인 내가 부끄럽단 생각이 든다..
10,
10,
10,시간가는줄모르고봤어요
8,친절하게 늘어지는 설명구간을 지나 화려하게 달리는 액션 구간에 이르렀을 때, 열광의 이유를 알았다.
10,귀칼 보시는분들 무조건 보셈
9,하 모르겠고요 렌고쿠 살려내세요 ㅠㅠ
10,
10,마음을 불태워라..!
9,잼있었어용 ㅎ
1,드래곤볼 전투씬 보는 줄
10,우마이!!!! -^
2,씹덕계의 아이유 리사의 ost가 너무좋았숩니다 히히 <<퍽 이런소리를 하다니 나도참 멍청하다니깐 헤헤다들 이런영화를 봐야한다고!
10,헤으응...렌고쿠 사마
9,화려한 이팩트와 난잡하지 않게 연출되는 여러 캐릭터들의 전투씬, 깔끔하게 끝났다고 생각됩니다. 데코레이션을 잘 주셔서 마무리까지 지루하지 않았네요.
10,2번쩨 보는데도 너무 재밌어유ㅠㅠㅠ
10,.. 최고입니다....
10,아이와보고왔는데감동받았음
9,다들 왜 그렇게 좋아하는지 알겠더라구요!!
10,내 인생에 최고중에 최고!
10,오늘 내가 오타쿠란걸 알게 해준 영화..후배의 방패가 되는게 당연하다는 멋진남자 렌고쿠 ㅠ
10,영상미도 좋고 감동도 있었습니다
10,나이가 40인데 영화가 끝나고 나서도 계속 울었습니다.다음 스토리도 빨리 보고싶네요.
10,가슴이 웅장해진다는게 어떤 건지 알았다
10,마지막 아카자랑 싸우는게 웅장하고 눈이 즐거웠습니다 렌고쿠 죽는건 좀 슬퍼요 ㅠ
4,
10,TV애니에서 이어지는 극장판 애니로는 역대 원탑이 아닐까 싶다...원작의 스토리가 완성형이기 때문에 나머진 연출의 영역인데 이건 원작을 300% 살리고 있다. 원작을 보면서 느끼지 못한 감동을 극장판으로 느꼈고, 정말 영상퀄리티, 음향, 액션 등 모든 연출의 영역을 극한까지 끌어올렸다. 귀칼 원작이나 애니를 모른다면 당연히 감동은 떨어지겠지만, 그건 작품의 문제라기 보단 원작을 안보고 본 본인이 해결해야 할 문제다. 만약 원작을 알고 봤음에도 재미가 없었다면 그건 걍 본인 취향이 안맞는거니 더 얘기할 여지가 없다. 한가지 절대 장담할 수 있는 건 귀칼 팬이라면 이 극장판에 찬사를 보내지 않을 일따윈 없으리란 것이다.
10,
10,원래 평점 잘 안 남기는데 남겨봅니다. 진짜 이 영화 꼭 보세요 ㅠㅠ 연출도 너무 좋고 대박입니다. 깊은 여운이 남았던 영화에요.
10,너무너무 재밌었습니다
10,너무너무 재밌었습니다
10,역대 애니의 극장판 중 마스터피스 언젠간 한국어 더빙 나올 날이 있을까?
10,전투신 진짜 언제봐도 대박이구 배경음도 미쳤어여ㅜㅠ
8,일본 냄새가 너무 진하던데... 나름 재미있음
10,역대급....30대 전집중 호흡 연습합니다..
10,렌고쿠 기억한다ㅜ탄지로의 귀걸이 = 욱일기 = 해의 호흡으로 이어짐 이라면 결국 일본은 교묘하게 문화산업을 통해 우리를 속이고 있다그러나! 수작임은 분명함욱일기는 지워라 OO들아
10,시간이 가는 줄도 몰랐다?!님들 이거 얼른 보세요.최고임. 내 기분이 너무 좋아요. 꼭 보세요!! 티켓 버리지 마세요!유용할테니까 후훗
10,코쥬로의 명언들이 단순히 캐릭터의 대사로 그치지 않고 평소 내 모습을 비추는 기분이 들었다. 더욱 정진하고 노력해서 누군가에게 코쥬로와 같은 영향력을 줄 수 있는 사람이 되고 싶다
10,가슴이 웅장해지네요 애니보다가 눈물 찔끔하다니.. 너무 재밌게 봤습니다
10,40대 중반 아줌마 아들하고 같이 보러 갔다가 눈물 질질..만화 영화가 이리 슬플일이야 너무 슬퍼
10,5번을 보아도 웅장해지고 말이필요없는 전율과 감동 모든게 완벽햇습니다
6,마지막의 아카자가 갑자기 나오는게 이상함
10,전무후무한 연출력 ㅇ
10,
1,네다씹 네다씹 신나는노래
10,
10,역대급 최고의 작품 !! 인생 살아가는 방법을 여기서 깨달음 !!!
10,그냥 믿고보는  애니메이션
10,3번 봤는데 3번 다 울음...진짜진짜 명작 한장면 한장면 감탄뿐ㅠ
10,렌코쿠 잊지못할거야..
10,
10,극장에서 3번 본 유일한 영화... 찢었다.
9,다들 극찬하는 렌고쿠와 아카자의 현란한 전투씬보다도, 필사적으로 남은 생을 쥐어짜 아카자를 끝내려는 렌고쿠의 대치 장면이 가장 긴장 넘치고 멋지더라. 도망치는 아카자와 죽음을 받아들이는 렌고쿠의 대비가 동이 터오는 장면을 너무나 아름답게 하는 인간찬가다. 무한열차를 극장판으로 만든 건 진짜 신의 한수. 그의 희생을 기점으로 진정한 이야기가 시작된다는 느낌이 너무 잘 연출됐다. 유포가 정성을 다 할 2기가 기대된다.
10,말해뭐해 눈물로마스크다젖어서 힘들었네여
6,솜씨 좋은 요리사의 비쥬얼 슈가코팅
10,귀멸의칼날을 보고 느낀 점.."아 그어떤 나라도 애니메이션으로 일본이란 나라를 따라 잡으려면 1만년 으로도  부족하다..."  인생 애니가 너의이름은 이었는데 이걸보고서 바꼈음
10,감동 받았어요 깊이 생각해 봅니다
10,엉엉 울었다 ㅠㅠ
10,
10,뭐 씹덕들이 난리치네 뭐네 하는데 애초에 이건 독자적인 영화도 아니고 TVA의 연장선인 극장판인데 당연히 TVA 1기로 유입된 관람객이 많지, 무슨 완전히 아무 내용도 모르는 사람이 많겠음? 그런 면에서 봤을때 당연히 원래부터 애니를 계속 보고 있던 사람이 더 많겠지.
8,귀멸의 칼날 팬으로서...1년 기다렸기에  7번 봤어요...볼 때마다 눈물바다.. 귀멸의 칼날 애니시리즈를 꼭 보고 가주세요 안보시고 가면 그냥 액션씬만 멋있지 감동도 이해도 못하실 겁니다... 그리고 저는 팬이고 이 작품을 정말 사랑하지만 객관적으로 말하자면 스토리 구성은 너무 뻔한건 인정합니다 하지만 액션씬 만큼은... 어느 애니에도 OO지지 않는다고 생각합니다 .. 애니 시리즈 안보고 보러가실거면 그냥 보지마세요 본 작품의 0.00001%의 영양가만 얻고 돌아옵니다 아 그리고 렌고쿠가 정말 잘생겼어요 여친분이랑 가지마세요 남친 자리 뺏겨서 돌아갑니다
10,집에서 애니로 보다가 극장가서 보니까 영상미하며, 사운드하며 너무 감동받았어요~ 마지막 상현과 주의 싸움은 진짜 나루토 호카게급 혹은 그 이상의 싸움 같아서 진짜 넘 멋졌어요. 영상미가 정말 짱이었네요. 극장에서 보길 잘한 것 같아요!
10,재미있음
10,
10,그냥개지림 꼭 보셈 ㄹㅇ;;
10,가슴 아프면서도 따뜻해짐.. 렌고쿠상,, 아리가또오,,,,ㅠ
10,가슴이 웅장해졌습니다... 렌코쿠상... 네츠코 초 카와이이이이~
10,무한열차 공짜로 보는 방법구글에서 원스토어 다운모두 플레이어 다운모두 재생 다운모두 플레이어 앱에서 귀칼 검색무한열차 편 감상 ㄱㄱ 자막 다 있음
9,나는 평점을 좀 박하게 주는 편에 속한다.
8,귀칼을 알고 보면 선물, 모르고 보면 어리둥절
10,애니는 극장에서 처음보는데 재미있게 잘 봤습니다. TV판 2기가 기대됩니다.
10,넷플에서 정주행하고 바로 다음날 영화보러감! 강추강추 와안전 강추!!!!
10,전형적인 소년만화 스토리지만 연출, 작화, 성우분들 연기가 진짜 역대급입니다. 다만 영화에 더 몰입하려면 1기 스토리나 등장인물 정도는 알고 가는 걸 추천드립니다
10,왜 영화관에서 봐야하는지 알겠네요
10,무슨 말이 더 필요할까... 뭐 하나 부족한 게 없다. 다만 이제 렌고쿠를 볼 수 없다는 게 너무 너무 슬프다.. 가슴이 미어져...
7,이것이 모든 기록을 갈아 치울 정도로 엄청난 작품은 아닌 것 같습니다. 적절하게 볼만한 만화, 같은 부류로서 원펀맨이나 진격의 거인에 미치지 못하는 것 같습니다.
7,영상미는 최고입니다. 인정.하지만 이야기는 새로울것도 감동도 없었습니다.긴박해야할 전투 중에 적이 말이 너무 많습니다. 티비판도 그런 부분이 있으나 극장판은 더하네요.
10,애니에서 느낀 감동 중 최고봉
10,2년만에 영화관에서 본 후회없는 영화선택이었습니다. 애니메이션은 눈도 아프고 집중도 잘 안됐어서 항상 집에서만 보다가 주변에서 이 영화는 꼭 극장에서 봐야한다고 해서 보게 됬는데 염주의 무한열차에서 활약과 탄지로와 이노스케의 협동공격 장면, 마지막 염주와 아카자의 전투신을 보니 왜 극장에서 봐야 되는지 바로 이해 했습니다. 누구보다 강할것 같고 절대 죽지 않을거 같은 염주가 심각한 부상을 입고도 자신의 사명을 다하여 죽기전까지 싸우는 모습은 경이로웠습니다. 대사 중 `인간은 죽기 때문에 아름다운 것이고 강한것은 육체에만 해당하지 않는다.` 바빠서 지쳐있는 일상인 요즘, 조금 더 삶에 열정을 더해야 겠다고 생각했습니다. 마지막 염주의 유언 장면에선 ost, 연출이 눈물샘 버튼에 한몫 했어요. 영화 보는 두시간이 20분처럼 느껴졌습니다. 무엇보다 스토리가 재밌어서 원작까지 챙겨보려고요 이번년도 말에 2기가 빨리 나왔으면 좋겠네요.
9,아직 안보신 분들은 꼭 극장가서 보시길...
10,미친영화
10,진짜 미쳤어요 제 최애인 젠이츠!!ㅜㅠㅠ 등장 씬 짧은데도 그 한편으로 설명 가능....이번 그 모습으로 네즈코가 어느정도 호감 보여주면 좋으련만...ㅠㅠㅠ 원작상 불가능 하다는게 함정 ㅜㅜㅜ 아카자!!! 렌고쿠 죽인건 나빴지만 과거도 그렇고 얼굴도 그렇고(?) 미워할 수 없는 캐릭터!! 이번편은 정말 렌고쿠를 위한 영화였다고 해도 과언이 아닐 정도인 빛주의 강한  임팩트!! 짱입니다!! 빨리 2기 나왔으면 좋겠네요.
10,영화에선 느껴보지 못할 전율이 애니속에 존재한다. 마지막 염주의 전투신은  말할것 없이 명장면이지만 왜 나는 젠이츠 등장신만 돌려보고있을까....
10,정말 최고였다. 눈물 흘리면서 봤다...
10,OST가 진짜 최고입니다. 애니메이션인데 옴춍 멋져요.우연한 기회에 보고 나서 바로! TV시리즈 한숨에 다 보았습니다. 원체 귀신이야기 좋아합니다~~~ 무섭거나 잔인할 수 있어요.최고입니다! 영화관에 볼 영화 없으면 요고 함 보세요.
10,긴 말이 필요 없다 그냥 최고다
10,쥐리네요 렌고쿠상  ..
10,오랜만에 좋은 영상 보았습니다.
10,쿄쥬로 사랑해.. 빛주님 ㅜㅠ
9,2회차 관람은 첫 관람인 남자친구 애니까지 보게 꼬시고 재밌어하길래 데리고 갔는데 여전히 눈물콧물 주르륵...옆에를 보니 남자친구 얼굴도 눈물범벅애니 작화 미쳤고.,,2기 기대됩니다ㅜㅜ
10,극장판에서 두 번 봤습니다 한 번 더 볼 거고 소장판도 살 겁니다 진짜 마성의 영화
10,진짜 개쩔었다.. 세번 봄
10,하..너무 슬퍼서 울었어요.. 저랑 언니랑 귀칼 팬이 아닌데 동생이 팬이어서 봤는데 팬이 되어 버렸습니다..ㅠㅠ
3,귀멸의 칼날 팬이라면 필수로 봐야하지만 그렇지 않다면 다른 극장용 만화영화를 보는 것을 추천한다.
10,다좋은데 선라이즈 , 본즈 , 유포터블 , 피에로 이 4회사는 3D그래픽안쓰고 다 손그림쓰면 좋겠다 ㅋ 솔직히
10,무조건 봐야하는 영화 렌고쿠에게 빠지지않을수없다.
10,코로나라서 운좋게 흥행한게 아니라 코로나임에도 불구하고 흥행한 작품
10,너무 재밌게 봤습니당 꼭 보세요 후회 안해요
10,세상에 너무 재밌음 진짜 .. 평점도 처음 남겨봄 ㅠㅠ 귀칼 빠진지 얼마안돼서 뒤늦게 혼자 영화도 봤는데 너무 재밌어서 부모님한테도 추천했음...
10,귀칼 13번째 정주행자, 스토리 100점, 감동 101점 주고 싶다. 원작 만화로 보면 훨씬 더 무거운 감동을 느낄 수 있다. 마지막에 렌고쿠의 아버지가 렌고쿠의 유언을 듣고 우는 장면이 영화에는 안 실려서 무척 유감이다. 하지만 영화에 교훈도 들어가 있고 감동도 들어가 있고 캐릭터 하나하나 가치관도 너무 잘 짜여있기에 나는 과감히 역대 2000년대 영화 중 감동, 스토리 1등작이라 말하고 싶다. 귀칼을 아예 본 적이 없거나 친구들한테 걍 살짝 들은 정도로는 감동이 오지 않는다. 만화나 넷플릭스를 보고 보길 강력히 추천한다.
8,재밌습니다. 근데 우리나라는 성우 좀  ㅜㅜ
10,너무 재밌어요 작년12월에 개봉했는데 뒤늦게 빠져서 정주행하고 영화보고 보고 왔어요 아직도 관객이 많아서 놀랬어요 울면서 봤네요 꿀잼!!!
10,걍 진짜 레전드임 내가 본 애니중에 젤 재밌음 노래도 좋고 엔딩 크레딧 올라오는데 마지막 칼.. 개슬포.. 진짜 보면서 렌고쿠가 최애가 되엇지만 바로 죽는데 좀 슬펏음ㅠㅠㅜㅜ 전 이번에 또 보러갑미댱 총총 빛주님 좀만 기다려요 내가 갈게요 이번에 기차 타지말고 있어요…
10,작화퀄+브금+감동스토리 수작이네요렌가쿠 형님 캐릭터 진짜 역대급지금 흐르는거 눈물인가봄ㅠㅠ 애니 1기 꼭 보셈 진짜 고퀄에 훅빠집니다
10,작화가 미쳣다 ost도잘만듦
10,가슴이 웅장해진다 역시..
10,렌고쿠 렌고쿠!! 렌고쿠상!!!
10,하..꼭 영화관에서 보세요 한번 더 영화관가서 볼까 생각중 빅잼감동 간신히 울음참고있는데 뒤에서 너무 오열해서 감정선파괴됨..ㅠ다시보러가야지..
10,애들과 같이 보세요 재미있네요 재밌어요 재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,진짜 전율이 내 온몸에 전해짐 ㄹㅇㅠㅠ
1,재미있다는 평점 보고 보러갔는데,  재미없고 뻔한 스토리라 실망 많이 했다..
9,동생이 보면서 울더라고요ㅋㅋ 재밌었습니다.
10,렌고쿠 쿄쥬로는 지존짱이다... tlqkf
8,분명 오글거리는 내용도 가득하지만, 가슴이 뜨거워진다.
10,탄지로의 절규는 진짜 최고의 장면
10,미쳤습니다 ㅜㅜ 진짜 너무너무 대단합니다 실사 영화보다 잘만든거 같습니다. 실사에서는 도저히 연출할수 없는 부분을 애니라서 연출가능했습니다.너무 잼꼬 렌고쿠상 ㅜ개멋짐...
10,진짜 꼭 보셔야합니다.
10,아직까지도 여운이 남음.. 먹먹ㅎㅏ고 뭐그런
10,귀멸의 칼날을 봤다면 꼭 봐야함귀멸의 칼날을 안봤다면 꼭 보고 첫번째 줄을 실천
10,눈도 안 깜빡이고 봤다 진짜 재밌음
10,마음을 블태워라판계를 뛰어넘어
1,미야자키하야오, 호소다마모루, 안노히데야키 같은 감독들이 만든 일본애니가 재미있는거지 이런 쓰레기 같은 영화는 너무 돈 아깝다.. 내용 너무 유치하고, 작화는 왜이렇게 비호감;;;; 그냥 미야자키하야오 90년대 작품을 한번 더 보는게 시각적으로 청각적으로 더 유익하다. 네티즌 평점봐라 ㅋㅋ 한국에 찌질한 오타쿠 멍청이 들이 꽤 많다더니 진짜 그렇다고 이 애니가 증명해주네; 추천할 감상포인트가 없어서 ost 추천한다~~ 근데 이 애니도 페미들 영혼보내기처럼 일베들이 우르르 몰려와서 감상평 작성해주나보네 고생한다 일베들아ㅋㅋㅋ
10,첨엔뭔이런게있나했는데살짝감동적인대사가많이낭ㆍ다서잼있게봤습니다
10,정말로 가슴이 웅장해지고 벅차오른다
10,진짜 마지막 30분정도라 레전드
10,렌코쿠 쿄쥬로 형님 존나 멋있다
10,후...미쳤네...
10,손지로에서 손코쿠로 개명합니다
10,뭔데 만화보면서 눈물 줄줄나는데 ㅠㅠㅠ 옆에 아저씨도 앞에 아저씨다 훌쩍거려 ㅠㅠ
10,아들래미랑 같이 봤는데 재밌어요..넷플릭스에서 우연히 보고 재밌어서 기다렸는데 VOD가 안나와서 결국 극장으로 가서 봤네요^^
10,일본 애니의 진보함이란..  우리나란 아직 멀었다
10,영상하고 음향이 좋음 굿
10,재미잇엇다아!!!332122323
10,뽕차는 극장판 애니메이션
8,연출을 보고 소름이 돋았다 다만 싸울때 좀 닥치고 싸웠으면..말이 너무 많음
10,대한민국에서는 절대 나올수 없는 애니메이션 대작!
9,마지막 영혼 나타날때 울컥했다. 만화보고 울컥한건 처음인거같다
10,누가 애니매이션보고 눈물흘리냐?? 나처럼 눈물 참아야지..ㅠ
10,진심 다 미쳤다 미쳤어 도랐음 !!!
10,재미있군.  역시 애니는 일본에서 만든 것이 감정이 통한다.
10,
10,오  정말  재밌습니다.   귀멸 2기가   정말기대되게  하는  작품이네요
10,짱입니다.감동먹었습니다.
10,중반에서 후반까지는 계속 울기만 했다 진짜..안보면 후회함..
10,또 보고싶다렌고쿠상..
9,렌쿄쿠!!
10,액션 연출의 절정, 모든 면에서 정성 가득한 영상들. 그리고 가슴을 울리는 아름다운 스토리와 서사. 최고의 애니
1,보는 관점에 따라 다르지만 난 크게 감흥없고 평타 수준의 애니라 생각함
10,4번봤는데 4번봐도 눈물나옴.. 애니 퀄리티가 미쳤습니다. 코난극장판 보고 이거보면 미침 재밌어요. 얼른vod나왔으면 좋겠네요. 귀멸의 칼날 팬이면 무조건 봐야함
10,너무내스타일이다정말좋다
10,
10,진짜  2번 봤는데  너무 감동적이고 슬프고  재미있어요  렌고쿠 보고싶다
10,영화관에서 극장판같은거 별로 관심 없었는데..처음으로 왜 극장판 보는지 알게 해줌 ㅜㅜㅜㅜ연출 영상미 감동 특히 ost 미치고 왜 그렇게들 빛주하는지 느낌 ㅜㅜㅜㅜ
10,영화 막차탔습니다... 이런걸 이제보다니 인생의 절반 손해봤음
10,렌고쿠 쿄주로… 후유증 남았다 작가님 쿄주로 좀 살려주십쇼 이거 보고 눈물 안 글썽이는 사람은 감정이 없는 거다젠이츠 브금이 장난아님
10,
10,
5,마법을 보는 듯한 액션의 화려함과 박력, 동터오는 아침 햇살과 수정구슬 같은 눈물은 뻔한 신파극의 약점을 영상미로 커버한다.
10,
8,ost가 진짜 대박이다!!! 렌고쿠 테마는 진짜 들을때마다 가슴이 웅장해진다!!
10,ㅠㅠㅠㅠ랜고쿠ㅠ 또 보러갈거야ㅠㅠㅠ
10,1기를 본 사람들은 실망합니다.. 바뀐것이 있을 줄 알고 봤지만.. 내용이 그 내용입니다..;;;그러네 내용은 최고입니다.
10,개존잼 오열하면서 봄굳굳
10,그냥 보세요이요이요이요이
10,흥행 순위에  오랫동안 있길래 궁금해서 봄초반 :  이게 뭐야... 쟤는 왜 눈을 부릅 뜨고 있냐...중반 : 뭐지 이 액션은? 너무 몰입한 나머지 손으로 배 짓눌러서 얼얼함후반 : 코쥬로 ㅠㅠ 엉엉 ㅠㅠ
10,잊을 수 없다. 렌고쿠...
2,님들  렌코쿠 죽는장면만감동있고 나머지는 좃노잼임  보지마세요
10,너무기대를하고가서그런가...아무튼 원작 보고가시는거 추천 뽕이안참
10,너무 재밌었다 말로 표현을 못하겠다
1,작화는 진짜 좋은데 스토리가 너무 아쉽다 무엇보다 신파가 너무 많고 스토리는 원작따라가다보니 내용이 별로없음
10,일혐, 일빠니 뭐니 그딴걸 떠나 이건 인생 애니다.
4,그저그럼 원피스나 얘나
1,일본 문화산업이 망해가는 이유.
10,오랬만에 애니를 보고 울어봅니다.
7,작화가 웅장하다. 근데 탄지로 캐릭터가 좀 별로임. 젠이츠나 돼지 머리는 재밌는데 ㅋㅋ
10,아 미쳤다. 오지게 미쳤따리~~~~TV판 볼때는 그냥저냥 볼 만했는데, 극장판 보고 완전 덕질시작한다.렌코쿠의 심장이 전해진다.역대 최고수준의 액션 연출~~~ 음악, 음향, 다 미쳤다.TV판 다시 정주행하며 새롭게 감동 받는다.
10,최애가 생겼는데요.. 없어졌어요...
10,만화책의 두 배, 아니 세 배 이상의 감동을 주는 연출. 마지막 전투씬은 두고두고 기억에 남을 명장면.
10,개인적으로 앤드게임보다 더 재미있었다. 내 인생영화 탑 3 안에 들 정도로... 마지막으로       렌고쿠 3000만큼 사랑해!!!
10,진짜 울뻔했음 네플릭스랑 연결되서 더 존잼
10,원래 후기는 잘 안남기는데..진짜 애니 띵작이었네요.왜 각종 기록을 갈아치우는지 알 수 있었습니다..
1,매니아층이 많은 건지... 초딩같은 내용과 대사였습니다. 센과 치히로의 행방불명 이런 느낌을 원했는데, 그림체...완전.... 종이 만화책 그림수준, 내용 유치. 진짜 살면서 영화본 거 중에 이렇게 돈 아깝고, 굳이 후기까지 남기는 영화는 이게 처음인듯. 그리고 일본영화여서 더 돈 아까웠음. 제발 예고편이라도 확인하고 예매하길..
10,귀멸의 칼날이 영화로 나오기 전에 애니메이션과 원작도 다 읽고 가서 정말 기대를 많이 했습니다.기대 이상이라서 정말 너무 좋았어요! 캐릭터들 한 명 한 명이 다 너무 매력적이고 귀여웠어요!특히 마지막 장면에 렌고쿠와 아카자가 싸우는 장면은 정말 애니메이션 역사상 최고의 전투신으로 꼽아도 이상하지 않을 정도로 퀄리티도 좋았고 감동적이었습니다. 다만 귀멸의 칼날을 처음 보시는 분들은 짧게라도 캐릭터의 관계성이나 사건 배경 정도는 요약 편이라도 보고 가시는 게 좋을 것 같습니다. 안 보면 세계관을 이해하기 힘들 수도 있다는 생각이 들었어요! 액션 애니메이션 좋아하시는 분들은 시간 있으시면 꼭 보러 가는 거 추천드립니다! 나오는 노래들도 너무 좋고 퀄리티도 좋아서 영화 끝나고도 계속 머리속에 남았어요! 엔딩 크레딧이 올라가고 주제가가 나오는데 정말 소름돋았어요 후회안합니다!
10,아 진짜 이건 뭐 역대급...
10,햐~~아~~~라는 말밖엔
8,인상은 강렬하게 인사는 뜨겁게 안녕
10,애니는역시일본!!!스고이!!!한국은어찌이런작품을만들지못하는걸까!!이게 정녕 애니메이션이냐고!!!렌고쿠 때문에 눈물이글썽글썽 ㅠㅠ  다음극장판너무기대된다  최고다!
10,렌..고쿠상..ㅠㅠ,,,
10,진짜....진짜 명작임요 친구 손에 이끌려서 주인공 이름도 채 모르고 무턱대고 봤는데 그냥 보자마자 홀딱 반함 진짜 재밌음
4,유지유짐ㅁㅁㅁ
10,호노오노 코큐 렌고쿠상 ㅠㅠ
2,피가 낭자하고 잔인하네요 별로네요 마니아들이나  좋아할듯
10,렌도쿠????????????????
10,진주인공 렌코쿠 코쥬로
10,랜고쿠 ㅠㅠ 이가 진짜 보삼 감동 ㅠㅠ
10,재밌게 잘봤습니다~ 슬픔..
9,랜코쿠 멋진 이상적인 리더 멋있어서 눈물이.
10,믿고보는 귀칼 빨리 2기나오길
9,렌고쿠의 결투 장면 잊지못하겠네요. 너무나 감동받은 영화
7,일본 아니메가 작화를 극한까지 끌고 가면 어떤 작품이 탄생하는지 느끼게 해준 작품입니다. 내용을 모르고 봐도 충분히 감동적입니다.다만 이 영화를 보기전에 필수적으로 귀멸의 칼날 애니메이션 26화까지를 보셔야합니다. 왜냐하면 26화에서 이어지는 내용이 극장판이거든요. 그래서 생각해보면 이 영화는 연출, 영상미, OST는 극장판급이지만 스토리나 이런것은 어떻게보면 애니메이션 3-4회 분량을 넣은것에 불과할지도 모릅니다.일본영화 매출로 수년이상 1위를 차지해온 센과 치히로의 행방을 넘어섰다는 소리를 들었습니다. 그러나 두 영화를 무엇이 뛰어나고 안뛰어나다 비교하는 것은 무의미하다고 생각합니다. 서로 추구하는 바가 전혀 다르기 때문입니다.연출, 영상미, OST에 큰 점수를 주고 싶으나 내용 자체는 그냥 만화를 영상화시킨 것이기 때문에 7점 줍니다.
10,
10,
10,렌고쿠...화염의호흡
9,후반부 15분간의 렌고쿠vs아카자 일기토 시퀀스와 카지우라 유키 음악감독의 음악만으로도 엄지척! 최상급의 걸작은 아니더라도 최상급의 시각적,청각적 퀄리티와 클라이맥스를 갖췄다는 이유 하나만으로도 엔차 욕구가 발동하여 51번을 봤는데 클라이맥스의 여운만큼은 51번을 보아도 여전히 짙게 남습니다.
10,재미있었어요!
10,휴지 꼭 챙겨가세여 ㅠㅠ
10,
10,마음에 불꽃을 키워 먼 미래까지
10,오늘째로 3번봄그러니까 vod빨리내놔요 현기증나니까 ㅡㅡ후
10,4번 봤습니다 .. 너무 여운이 크게남는 영화인것같아요
9,배경 작화 멋있다보기전에 이미 내용을 너무 많이 알고 봐서 감동은 반으로 ㅋ
10,살면서 애니 주인공 피규얼르 살 줄이야...
10,갓멸의 칼날...크으,
10,잠시도 지루할 사이 없이 재미있었습니다.
10,미쳣다 도라따 진짜지린다
10,미친극장판 미친퀄리티
10,안 울 수가 없는 작품... 몇 번을 봐도 눈물 줄줄
10,렌고쿠가 죽어서 짜증나는데전반적으로 개꿀잼
10,진짜 너무 레전드.. 넘 재밌어서 영화관에서 2번이나 봤어요.. 원래 정주행 절대로 안 하는데 이건 봐도봐도 재밌어..??
10,이거 보면 무조건 마지막에 싸패  아닌 사람은 오열...진짜 보기 잘했다..나 자신이여..ㅠㅠ
10,ㄹㅇ 레전드 영화ㅠㅠㅠ
10,렌고꾸상ㅠㅠㅠㅠ 렌고꾸상ㅠㅠㅠㅠ
8,무조건 운다는 말듣고 갔는데 그정돈 아님연출도 좋은편이나 최상급까진? 긴장감 끌어올리는 ost는 아주 좋음영화의 감정 플룻이 나보다 한발짝씩 계속 앞서 있어서 공감부위가 적었음. 내가 좀 더 이쪽 취향이었음 훨씬 좋은 영화였을 점이란 건 인정. 같이 간 와이프는 몇번 울었다고 함.
3,작화 좋고 전개속도 빠르고 격투씬이 굉장히 화려. 다만 여타 다른 일애니들과 마찬가지로 쥐어짜는 신파와 성우 목이 쉬도록 질러대는 흠은 여전히
10,초반에 탄지로 꿈부분에서 눈물 한방울씩 떨어지고.. 그뒤로 계속 슬프다가 렌고쿠...때 광광 울음뮤ㅜㅜㅠ진짜 역대급 애니고 두번세번봐도 돈이 안아까운 레전드 영화ㅠㅜㅠㅠ제발 세상 모든사람들이 다봤으면 하는... 렌고쿠 보고싶아ㅜㅜㅠ
10,개 지렷다 계속 보면서 너무 잼게 봣다
10,와 렌고쿠상~~~~!
10,와 렌고쿠상~~~~!
6,뭔 말이 이렇게 구구절절 많냐?
10,
10,역대 영화관에서 영화보면서 이렇게 엉엉 운건 처음 ,, 빛주 돌아와 ,,
10,마지막에 탄지로가 도망가는 상현귀한테 울부짖는 장면을 잊을수가 없다. 인간은 너희처럼 회복이 빠르지도 않고 늘 너희가 유리한 밤에만 싸우지만 니들처럼 도망치지 않는다고. 렌코쿠가 진게 아니라 이긴거라고.
10,진짜 최고 꼭 보세요 눈물 광광
10,두번째 보는 영화. 아이와 같이 봄
10,지려버렸다 감동이야 렌코쿠 상..
10,
10,ㅁ친거 아니예요???
10,대단한 영화를 이제서야 보게 되었네요. 스토리, 영상미, 음악 등 나무랄데 없는 작품입니다!!
10,엔딩크레딧 꼭보세요 진심....
9,원래 귀멸의 칼날이 뭔지도 몰랐는데, 무한열차 마지막 둘이 싸우는 장면을 우연히 유투브서 보고 왜 저 둘이 저렇게 미친듯이 싸울까? 궁금해서 귀멸을 처음부터 보기 시작함. 처음 스토리부터 보면 더 재밌음.
10,
10,감동적으로 재밌게봤네요
1,빨리죽던가 일본매니의 감정팔이는 애니나 똑같다. 재미없음~
6,한번쯤 볼만한 영화입니다.
10,렌코쿠상 ㅠㅠ 렌코쿠 피규어 산다.
10,최근에 본거중에 최고다. 감동의한방!
10,미루고미루다가 드디어 봤는데 왜 이제봤지 싶었습니다!! 존잼 ㅠㅠㅠ!!!!
10,여러분 진짜 꼭 보세요..애니가 200만명 관객수 돌파했으면 말 다 한거 아닌가여ㄹㅇ 진짜 귀칼은 오타쿠가 아니다 애니보고 운적은 첨이고 명작 보고 울게되어 영광ㅜ 극장판 첨에 보고 귀며들고 시즌1 정주행 까지 싹하고 어제도 또 봐서 총 3번 보는 빛칼 액션은 말할 것도 없고 오에스티가 거를거 하나 없이 다 넘 좋아요ㅠ.ㅠ 힐링시켜주셔서 감사합니다 빛포타블..
1,내용이 없음. 액션씬빼고는 볼께없음.지루해서 보다 잠
10,렌고쿠ㅠㅠㅠ
4,소년만화에 익숙치 않으신 분들은 특유의 단순무식함과 오글거림이 심히 거슬릴수도 있습니다. 화려한 작화 덕분에 볼만한 가치는 충분한 영화입니다.
10,
10,눈물을 참을수 없었다
10,내 나이 26세. 이토록 가슴이 웅장해지는 영화는 오랜만이였다.
10,3번 봄,, 아 또 보고싶음
10,
10,처직입니다. 눈물흘릿읍니다
10,진짜 재밌어요.정말 짱!
10,렌고쿠..ㅠㅠ 너무 짠하다 이런게 어디있어
10,우리귀살대는언제나너희에게유리한밤의어둠속에서싸우고있어살아있는인간이상처도쉽게아물지않는데잃어버린팔다리가돌아오는일도없는데도망치지마이바보멍청아이비겁자야너같은놈보다렌고쿠씨가훨씬더대단해강해렌고쿠씨는지지않았어아무도죽게놔두지않았어끝까지싸웠다고끝까지지켜냈다고네가진거야
10,감동이었습니다. 귀멸의 칼날 애니 보셨다면 반드시 보세요.
10,Masterpiece..
9,
10,최고다!감동의 도가니ㅠㅠ
10,
10,극장에서 본 첫애니... 최고였어요
10,생각보다 너무 재밌어서 놀람
10,원피스 에이스급이였다..
10,렌고쿠,,, 간zl,,영상미가 오졌네요 ㅎㅎ
10,가장 마음이 가던 상현의 삼 스토리의 시작. 욱일승천기 같은 것만 없었더라면
10,ost, 연출이 특히 빛나는 작품같은영화 두번이상 안보는데 세상.. 다섯번이라니tva도 여러번 돌려봄ost 시간날때마다 듣고 유투브검색도 귀멸의칼날뿐지금까지 스토리도 탄탄함부디 마지막까지 흐름 깨지지않길바람
10,재미있어요~~~
10,렌고쿠 왜 죽어 진짜로ㅠ
10,렌고쿠상...ㅠㅠ....!!!!전투씬 모션들이 멋있었습니다..!
10,3성이 되어라 아우솔 ㅏㅡㅑ
10,역시 대형화면에수 봐야 짱! 특히 전체 배경씬은!!염주의 신념..무한열차편은 염주가 주인공!
10,최고의애니영화 후회안할꺼임
10,렌고쿠상 그립다.. 평생 마음에 간직할게요
10,미틴...  진짜 일본애니는 최고다
10,진짜 울컥했다  꼭봐라 안보면 후회뿐
10,작화, 디테일, 스토리, 영상미 정말 다 미쳤습니다.. 스토리도 탄탄했고, 몰입감도 진짜 좋았어요! 그리고 이전 내용을 몰라도 충분히 이해할 수 있는 내용전개도 정말 좋았다는 생각이 드네요
10,코쥬로 최고다!!
10,진정으로 최고다...
10,말이필요없다....ㅠㅜ
10,렌고쿠 ㅜㅜ 아 너무 재있고 슬프다..
10,마지막 전투신은 안보면 후회할만한 장면임..렌고쿠ㅠㅠ
1,피해망상과 제국주의의 부활을 꿈꾸는 일본 을 보았다.
10,
10,렌고쿠 ...그는 아직 내 심장속에 남아있다
5,영상미나 연출은 멋졌다. 기술을 쓸 때는 스크린으로 빨려 들어가는 것 같았다. 하지만 스토리나 구성은 전형적이었고, 감동도 쥐어짜내는 듯해 크게 와닿지 않았다. 곳곳에 깔려있는 일뽕이 두드러져서 무표정으로 봤던 것 같다. 들은 게 있어 너무 기대했던건지 몰라도 기대에는 못 미쳤던 영화.
10,인생 애니. 마음을 불태워라!
10,너무재밌고 슬프고 줄줄 눈물흘리먄서 봤어요ㅠㅠㅠ2기 기대됩니다
10,오의!!! 렌고쿠!!!
10,엄청 울었다... 진짜 연출이랑 다 오지는 듯
4,보고 나왔다. TV스리즈 다보고 갔는데...그냥그렇다팬이면 만족하겠지만 팬이아니면 지루할수도 있다눈물 흘리는 장면에서 감정은 움직이지않고 오줌만 매려웠다...기대가 컸다...그냥 전형적 일본 전형적 극장판의 한계
2,노노제팬노노노노제펜
10,애니를 보고 울었다,,,
10,진짜 평점 잘 안쓰는데 그저 빛.. 최고 ㅠㅠ
10,
10,개꿀잼입니다 으어어어어
10,제목에서 처럼 완전 무한 감동입니다~~전편 모두 극장에서 볼 수 있었으면 좋겠어요~!!!
8,볼만함 아이들이 좋아해요
10,진짜 너무 멋있어요...영화보고 운적 없는데 슬펏어요 최고였어요! 렌고쿠 너무 멋있는거 아닌가요ㅜㅜ 보고 울었어요...ㅠㅠ
1,ㅎ ㅏ. . . 나 심각하다;; 다른 사람들은 다들 잼있다는데 나는 진심으로 노잼이다;; 괜시리 나혼자 이상한 놈 같고 나혼자 왕따당하는 기분..?! 물론 1기도 다 봤다. 아니 귀칼이 스토리에 깊이가 있나?! 그렇다고 액션이나 캐릭터가 멋이 있나?! 무슨 매력이 있어서 사람들이 이렇게 열광하는거지..?? 귀칼 스토리 뭐 별 거 없잖아?! 그림체도 허접하고 액션은 그냥 특수효과 날림에 이게 뭐...가 잼있다는걸까..?! 난 정말 재미라곤 1도 없는데...
10,감동! 애니보면서 감동받기 정말 오랜만이에요!
10,연출, 스토리, 영상미, ost까지 뭐하나 빠지는 게 없는 영화...
10,최고의 애니메이션 영후
10,존잼...아카자 등장 브금부터 웅장해짐 ㄹㅇ 이건 꼭 영화관에서 빵빵한 사운드로 들어야만 합니다.. 집에서 쬐그만 핸드폰이나 아이패드로 보면 이 맛이 안날듯. 브금이 다했다고 생각해도 될정도입니다
7,갓코쿠가 살렸다 ~~!!!! 진정한 쌍남자네
10,진짜 미쳤음 안보면 후회함
10,오니가 되어라....
10,역시 애니는 일본이네공백채우라고 OO마라단 몇글자면 된다
10,진짜 정말 재밌어요 감동감동ㅠㅠ귀칼은 삶에 도움되는 명언.교훈이 많이 나오는데 이번에도 역시나...  전투씬.영상미 비쥐엠 캐릭터성 뭐하나 놓치는게 없네요..믿보귀칼입니다 만화책도 살까봐요..ㅠㅠ????
10,굉장히 재밌었습니다ㅎㅎ
10,정말 최고다 다시 보고 싶다
10,쿄쥬로 짱이다.탄지로 12귀월 목 하나 땄다.
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ 귀멸의 칼날 보신분 들 꼭 보시길!!!!
10,난 완결까지 보고갔는데도 너무 재밌게 봄
10,애니보고 내가 울은 건 처음이자 마지막일 것이다.... 이건 애니 그 이상
8,열차에서 액션씬이 애니메이션 전투 중 제일 좋았음. 소년만화 치고 잘 만든 수작. 그러나 역시 소년만화의 한계를 뛰어넘지는 못 함. 소년만화의 전형적인 클리셰. 만화보단 애니메이션이 훨씬 나은듯함. 앞으로 귀칼은 애니로 봐야겠음.
9,그만,,,잘만들어,,,,
10,내 주변 사람들 나보고 귀칼 애니라고 무시까더니 내가 제발 봐달라니까 영화로 보고나서 대작이라고 애니도 봄ㅋㅋ 애니 방영 직 후 이년 동안 기다린 영화고 기다린 것에 대해 후회 없다. 또 보라면 언제든지 나의 가능한 영화 순위권에 들어감
10,탄지로 렌고쿠 싸우느라 바빠죽겠는데 자꾸 뒤에서 쳐 부름 신경쓰이게 ㅜㅜ
9,마지막 장면이 매우 감동적이었습니다.
10,진짜 한장면도 버릴 장면이 없네 중간에 화장실 가고 싶었는데 갔다 왔으면 땅을 치고 후회 할뻔 했다 ㄹㅇㅋㅋ 빨리 2기 나와랑 ㅠ
1,솔직히 십덕들을 위한 영화이긴한데 생각보단 애니 1기를 봐서 그런지 재미는 있었음 그치만 지나치게 평점이 너무 높아 한 7점 정도 되는영화인데 말이야 일뽕들이 하두 난리 치고 보구 울었다는둥 이제것 보지못한 액션 이였다는둥  기대 했구만 9점 이상 까진 아님 딱 7~7.5 정도가 적당할듯 그래서 평점도 낮출겸 해서 1점 줌
10,마음을 불태워 한계를 넘어 나는 염주 렌고쿠 쿄쥬로 9의형 연옥 자신이 죽을 걸 알면서도 끝까지 적과 싸워내어 자신의 책무를 다한, 모두를 지킨 렌고쿠 편히 쉬세요
10,무조건 영화관에서 봐야됨 원작뛰어넘은 연출
10,
8,씹덕애니인줄 알고 봤다가 씹덕이 되었다는 댓글을 보고도 무시했던 나도 씹덕이 되었다
10,너무 재미있어서 울었어요ㅠㅠ
2,이런영화가 일본에서 히트쳣다는게 문화수준이 차이난다라고 느끼게 하는 영화임 . 20분보다 졸린거 참고 보다 결국 꺼버렷음요
10,안보면 인생 덜 사는거..
1,너무나도 돈이 아까웠다.1. 개연성없는스토리2.차고넘치지않는영상미3.애니극장판 영화관가서보는 이유는 사운드가아닐까? 강점없음4.어설픈 3d와2d의  조화..랄까..5.그래서  주인공은 누군데?  다들1초컷..내용의전개가  너무 급하고   갑자기 니가 왜 거기서나와? 라고 생각이 들정도로 짜집기 편집본영상같았다. 이걸 팔다니   일본애니..나루토이후는 없다고 봐도 좋으련가...귀칼은 넷플에서만..
10,굳 최고다 박진감  스릴  대박
10,정신적지주....빛주....
10,최근에 귀칼을 접해서 요즘 귀칼에만 빠져있습니다.. 이걸 나는 왜 이제 영화관에서 봤을까.. 귀칼을 조금만 더 빨리 봤다면 좋았을텐데 ㅠㅠㅠ
10,하...슬프다 너무 무조건봐
10,애니중에 갑오브갑또보고싶네
9,4D 최적화 영화. 애니에서 CG 액션을 잘 만들면 어떻게 되는지, 거기서 어떤 즐거움을 줄 수 있는지 잘 보여주는 영화. 이 경험이 마치 게임같아서 영화보고 OST 듣고 삘받아서 또 본사람들 많을 거임.
10,젊은 작가님에게 감사..
10,말해 뭐해 여운이 아직도 가시질않는다
9,요즘 최애 만화! 그리고 기대를 저버리지 않음요즘 만화는 많이 진화한듯ㅎ영상미가 좋습니다앞으로가 더 기대되는 만화입니다~
10,재밋게봣어요~빨리다른거도보고싶네요
10,3번 봤는데 더 보고 싶네
7,무한열차 열심히 나오다가 시간부족해서 렌고쿠로 질질 끈 느낌
10,진짜진짜 감동 재미음 짱짱
10,같이 간 사람이 울었다. 훌쩍훌쩍
10,너도 울고 나도 울었다
10,두번 봐 진짜로 울기직전
10,아진짜 대박... 연속 이틀내내 봣어요♡♡♡ 오랜만에 울어봣네여 넘감동 에너지생겨요ㅋㅋㅋ
10,진짜 말이 필요없는 최고 레전드 영화 이거 보고 겁나 울었음
10,와 재밌다... 애니도 최고
10,너무 재밌습니다 진짜...
10,꼬옥. 영화관가서 봐줘야하는 명작임
10,존잼
10,여친이랑 본 비와 당신 그거보다 혼자본 귀멸이 잼나군요 근데 4D로 보신분들은 더 잼나요?
10,영화를 보고 전율을 느낀건 무한열차가 처음이고 시작부터 끝까지 눈을 땔수가 없는 영화이고, 뭔가 홀린것처럼 봐도봐도 질리지 않은 그런 영화 인거같아요! 영화 보러갈때는 항상 설레는 마음이 있어요ㅋㅋㅋ 봣는데도ㅋㅋㅋ 진짜 꼭보세여ㅠㅠ 영화관에서 봐여 전율 감동 재미 다 느낄수 있는거같아여!!
10,솔직히 원작 다 보고 영화보러 갔는데 와... 아카자 술식이 이렇게까지 간지나는건지 몰랐음.... 아카자만큼 슬픈배경 캐릭터는 또 없을거임.
10,안보면 후회함  ㄹㅇ ..
10,진짜 몇번을더봐야 감동이 멈출까?
1,코로나라고 사람들이 극장을 안 가니까 씹덕들이 맘놓고 가는구나
9,애니 안보고 영화만 봤더니 이해가 잘 안됨 ㅜㅜ애니 다 보고 가는걸 추천,, 노란머리 잘생겼다!
10,진짜 너무재밌다...렌고쿠상
10,
10,오랫만에 극장 찾아다니면서 n차관람한 영화.
10,그저 레전드이게 진정 애니인가
9,오타쿠 거르고 영상미는 정말 좋음귀칼재밌게 봤다면 만화책이랑 비교하면서 보는 맛도 있을듯
10,이건 교과서에 실려야한다.  아직도 흥분이 가시지 않는다
9,제대로 만든 라멘 같이 누구나 아는 맛 이지만 가슴을 뜨겁게 해주는 작품미식가라면 아쉬울 수도 있다전체주의적 가치를 극도로 아름답게 표현해주기 때문에 일본에서 좋아할만함 어쨋든 중요한 사실은 누구든 가슴속 흑염룡을 꿈들거리게 만들정도의 훌륭한 작품임에는 틀림없음
10,와 장난아님 근ㄷ 마지막에 상현이랑 렌고쿠상 싸울때 노래 약간 감동파괴...ㅎ 구래도 미친 스토리
10,평생 애니같은건 안보던 20대여자 두번보고 펑펑 울고 원작 만화도 정주행했습니다...빛고쿠 당신은 그저 빛
10,애니가 이정도 퀄리티로 영화를 뽑아낼줄 몰랐음2021년 최애 영화라해도 과언 아닐듯
10,여태까지 본 애니중에 최고였던거같아여 2기가 기대되네여
10,이거 보고 tv 애니메이션도 다 찾아봤네요~잘 만들었습니다.
10,2021년 들어 본 영화중 가장 재밌게 보았습니다!
10,세기의 명작! 감동 그 자체!
10,와 이건 미쳤다 ㄷㄷㄷ 2기 빨리 나와라~아~
10,
10,Ost가 다해먹었고 최애가 렌고쿠쿄쥬로가 되고머리 한대 쳐맞은것같은 느낌
10,마지막 40분을 위해 보는 영화
10,인생 최대의 극장판...2번봄
9,재미 감동 둘다있는 애니에요ㅠㅠ 애니가 이렇게감동적일줄 ㅠㅠ 끝에 보다가 울뻔..
2,빨리 집에 가고싶다.너무 재미없다.
10,스토리, 연출, 성우들의 연기, 음악까지 뭐하나 빠진 게 없이 완벽하다...ㅠㅠㅠ
10,귀멸의칼날 팬이라면 보셔도 좋을듯.. 꼭보세요
10,엄마 나 만화보구 울어...내나이 스물아홉인데 믿기지않군
10,노재팬, 오케이귀칼 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밋습니다. 전투씬 장면이 소름돋도록 멋있네요 그리고 남자를 울리는 후반부 까지
10,
8,갓갓
10,반일충들은 이거 안봤으면 좋겠다
10,영상미도 좋고 ost도 너무 좋아여
10,마음에 울림이 있었습니다.
10,진짜 내 띵작 영화 10번 봐도 마지막부분은 멋있고 난 계속 움 ㅠㅠ 이거 영화관에서 안보면 진짜 개 후회함
7,흔한 소년만화식 전개, 중반부의 맥빠지는 3D CG촉수와의 대결, 너무나도 유치한 중간보스, 남는거라곤 렌고쿠의 죽음밖에 없는 스토리. 이걸 보고 대단하다하는 사람들은 분명 애니메이션을 접한지 얼마되지 않았을거라고 추측됨.
6,마지막 메시지만으로 충분히 볼만한 가치가 있는 애니였다.아쉬운점이라면 마지막 엔딩을 너무 감동에만 초점을 맞춘점이 아쉽다면 아쉽다
10,내 인생 최고의 애니였다
10,애니에 관심없던 내가 애니랑 극장판을 2일안에 다 볼줄 누가 알았겠어ㅋㅋ 귀칼? 띵작이죠. 저 이제 오타쿠ㅎ꼭 보세요!!! 진짜 눈물 와르르 주변사람들이 슬프다하긴 했는데 내가 이렇게 끅끅대면서 울진 몰랐지ㅋㅋ진짜 재밌고 감동있고 쾌감있고 다해//> <//
10,책무를 다하기 위해 끝까지 불타오르는 사내의 모습을 보면서, 나는 과연 어떤 삶을, 어떤 가치관을 가지고 살아가는가에 대한 물음에 가슴에 불꽃을 새기겠다고 답하겠다.
10,기대한만큼 재미있게 잘봤어요!!한번더 보고싶어요!!
10,이렇게 가슴을 울리는게 영화다. 이렇게 감동을 주는게 영화다. 애니라고 깔보지 마라. 7번방처럼 신파나 억지로 눈물 쥐어짜는 몇몇 한국영화들은 정말 혐오스럽다
10,이 영화는 진짜....
10,애니메이션보고 감동온건 처음이었다 후속을 애타게 기다리게하는것고 처음이다
10,하... 걍 보셈...ㅠ
1,
10,애니매이션을 뛰어넘어서 이건 예술입니다..!!
10,귀멸의 칼날은 찐이다 인생 영화 원탑
10,스토리 영상미 ost 연기 전부 미쳤습니다. 극장에서 안봤으면 후회했을 것 같아요.
10,너무 재밌닼ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요 ㄹㅇ 근데 불매하는새×들은 안보는게 맞겠지?
10,
10,
10,재미지게 보았습니다. 시즈2기대됩니다
9,재미있었다.  진짜. 그리고 길어서 좋앗다..^^.. 얼른 2기도 나왔으면!
8,이번편의 주인공은 여지없이 렌고쿠~! 남잔데... 아... 울었습니다. 그냥 너무 울었어요... 살짝 느슨해지는 구간이 있었지만, 너무 좋았습니다. 꿈에서나마 다시 만날 수 있어서 좋았네요 ㅜ.ㅜ
10,코쥬로존멋 아ㅠㅠ 의지를배워야하는데
10,연출 장난아님재밌음
10,
10,그냥 미쳤다 너무 좋다빠지는게 하나 없다
10,만화를 꼭먼저봐야 이해가가능해요 너무재밌어ㅜㅜㅜ
10,진짜 안보면 손해 멋있고 재밌음 2시간 지나 가는줄도 몰랐음....
10,너무 재미있게 봤어요  다음편 빨리 나왔으면 ㅋ
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,더할나위없습니다. 염주.. 돌아와줘요.
4,일본 특유의 구구절절 ,케릭터, 등등식상
6,내가 이상한건가? 이게 왜 재밌다는건지....다 초딩들인가?
10,그냥 보세요 두번 보세요 세번 보세요
10,보다 울었습니다 너무 재밌었습니다
10,이걸 CGV 멀티플렉스관에서 MAX 시리즈로 보지 못한걸 너무 후회한다..다른 말 필요없이 마지막 렌고쿠 전투씬을 위해 앞 스토리는 그저 초석일뿐!!그냥 눈떼지 말고 감상하자!! 3번은 보자!!
1,이게왜 재밋다는거니
9,진짜 대박...안 보면 후회 함 꼭 보셈
8,살짝 잔인하고 어지러웠음
9,메세지는 명확하다..인간이 얼만큼 강해질 수 있는지에 대한 이유..^&^
10,진짜 너무 감동입니다 꼭 보시길 모두 !!
8,
10,렌고쿠 너무 멋있다... 영화 최고다.... 액션신 짱이다 줄거리 모르고 보면 초반에 이해가 잘 안되고 지루 할 수있으니 애니를 보거나 줄거리 알고 보는걸 추천드려여 진짜 울뻔함 .. 두번봤는데 상영 끝나기전에 한번 더 보러가야할듯 ..
10,이 영화의 진정한 주인공은 염주다.
10,아카자 죽일거임 흑흑흑흑
10,보고 눈물흘렸네요 렌고쿠.,,ㅜ
9,재밌고 귀엽네요 !!굿굿
10,진짜 미쳤급니다 꼭보세요 아직도 마음이 불타고있급니자
10,미쳤다 진짜 두번봤다.
10,진짜 레전드임 말로 표현이 안된다
7,주변 사람들 전부 감동적이다 보다가 울었다고 해서기대 겁나하고 갔는데 솔직히 저는 마지막에 너무 유치했네요 "이런유치한걸 보고 운다고?" 라는 생각이 들었습니다.그래도 액션이랑 영상미는 좋아서 무난하게 재밌게 봤네요
10,22살 인생 애니보면서 처음 울었다. 꼭 보세요 재미없으면 제가 환불해드립니다.
8,좀 의문인 부분도 있지만 후반부에 렌고쿠는... 캬
10,말이 필요없음마스크 2개 필수
10,단순한 애니라고 하기엔 담고있는 내용이 너무 깊다.아무생각없이 보러왔다 하염없이 눈물만 흘리고 돌아간다.하지만 발걸음은 전혀 무겁지 않다 뭐든 할수 만 있는 기분이 든다
10,하 진짜 이거 꼭 보셔야해요 쿄주로 웃을때 진짜 완전 슬프고요 전투씬에서 연출 장난아니에요
8,렌고쿠에게 빠지다ㅠ_
10,액션 연출 울고 렌고쿠에 두번울엇다
10,
2,ㅡㅡ 저만 별루였나요 내용도없고
10,귀멸의 칼날 친구가 보자해서 첨보는데 울면서봤음... 진짜 너무 재밌는영화!
10,기대하고 본만큼 넘 재밌었어요
10,정말 정말 최고입니다.이 만화는 물론 극장판이 제 인생 영화가 되었네요. 단순히 유치한 만화가 아닙니다. 영화를 보는 내내 중간마다 가슴을 울리는 명언들이 나오는데 그때마다 흠칫 흠칫 놀랐고 되새기게 되었습니다. 스토리와 연출 및 효과음 정말 소름끼쳐서 오금이 지리더라구요. 실제로 전투씬에서 너무 긴장되어서 땀이 뻘뻘 날 정도였습니다. 귀멸의 칼날은 제 인생작입니다!!!!
10,진짜 ㄹㅇ 겁나 재밌음 진짜 너무너무 재밌음 너무 진짜 겁나 재밌음
10,일본애니는 이래야 제맛이지
10,영상미 지린다.. 쿄쥬로 -박해진 오니가 되라 쿄쥬로 -박해진
10,개꿀잼 ㅠㅠ 3번봐도됌
10,최고라는 말밖에...
10,쩐다...보도록....그냥 봐....
10,VOD 저장각 극장에서 봤는데 또 볼 예정임!
10,귀멸의칼날보면서 이렇게 질질짠적 처음입니다...몇번봐도 안질릴정도로 너무 재밌엇어요ㅜㅜ
10,너무 울어서 마스크가 축축해졌음..
10,이거 본지 1개월 넘었는데 나중에 가을쯤극장에서 예매가능하면 또 보러갈 생각입니다 결론 (일단 보면 후회안함)
8,
10,하...너무 재밌어서 화남 ㅠ 마지막에 탄지로가 혈귀한테 말하는거 보는데 존나 오열.. 눈물샘 고장 아 왜케 재밋냐구 언능 시즌2나왔으묜... 차마 친구들한테 이거 본다고 얘기는 못하니 여기다가 남겨야지 귀멸에 칼날 진심 존잼이 걍 꼭보샘 안본사람들은 몰라 이맘을~~~~하~~
8,귀멸의 칼날 넷플릭스로 무조건 다 보고 봐야하네요! 다 본 사람 입장에서는 스토리 이어지고 너무 반가워서 좋았어요.
1,진짜 재미없음.. 스토리도 없고 뭔 그냥 처음부터 끝까지 열차에서 싸움만함ㅋㅋ 참고로 애니 30개 이상 본 10덕이고 진격거 다음으로 귀칼 좋아하는데 이건 노잼임. 액션 작화 볼거면 원펀맨 다시보는게 더재밌을듯
10,진짜 시즌 2 존버한다..
9,진보된 애니매이션 연출력
10,안보면 인생의 절반 후회
10,전 일본사람인데 일본에서 2번보고 한국에서도 1번봤는데 역시 감동적인 극장판이었어요ㅠㅠ남편은 재미있게보고있다가 저는 옆에서 계속 눈물 흘리면서..ㅋㅋㅋ만화는 물론 다 봤지만  애니로 보는 재미가 따로 있지용 다른 애니보다 더 현실에 가까운 리얼리티감성 , 글레픽 성우 다 좋아요!! 다들 끝나기 전에 한번 꼭 봐보세요!!!
10,와 나 진짜 별점 처음 남긴다....진짜 너무 재밋고진짜 슬프다 펑펑 울었다 ...
10,교주로 ㅠㅠㅠ멋있어요 세번째보는중
10,진짜 너무 재밌어서 또 보고 싶은데 언제쯤 넷플이나 플랫폼에 나올까....ㅜㅠ
10,대장장이 최종국면이 기대됨
10,굳굳
10,귀멸의 칼날 너무재밌게 봤습니다. 이런애니를 볼수있어 감사한 마음까지드네요. 귀멸의칼날, 진격의거인, 원펀맨... 일본애니는 진짜 미친거같습니다
10,렌고쿠는 전설이다...
10,믿고보는 일본애니  감동의도가니 너무 울어서  머리가 아플지경입니다 꼭보세요 인생영화
9,소중한 사람들을 잃어도, 마음의 불꽃을 티우며 계속 앞으로 나아가야 하는 탄지로 .
10,감수성이 풍부해진건지 애니 보다가 울컥 했습니다
10,말로 표현할 수 없습니다.제 심장을 잡아먹는 화염이였습니다.렌고쿠가 웃을 때 같이 웃고 렌고쿠가 울 때 같이 울었습니다.제 인생 최고의 명작입니다.마음을 불태워라!! 약한 자를 돕는 건 강한 자의 책무!! 우마이!!
10,이걸 왜 여태까지 안 보고 있었는지... 그냥 갓... 이번년도 본 것중에서 최고예요... 사회적체면 다 버리고 sns 렌고쿠로 도배하고싶음
10,3번이나봤당..ㅠㅠ 렌고쿠 보고싶엉
8,액션원툴이긴하네ㅋㅋ
10,
10,열혈물 주인공이 넘 멋있게 죽음
1,이게 잼있냐?
10,미쳤다 너무 재밌다 애니 싫어하는데도 재밌다
6,인기도에 비해서 좀실망
7,어른이보기에는유치할수있는부분이있지만그래도즐겁게봤어요
10,렌고쿠상 다시 부활해줘요
10,모든 장면에서 연출되는 OST가 압권... 원작 그 이상의 연출과 액션
1,기대 이하네요...기대 갖지 말고 보세요
9,액션신은 역대 에니 중에 단연 최고가 아닐까?다음편 기대 합니다.
10,말해뭐해 렌고쿠 빛주,,, 마지막전투씬은 체감10분이였는데 영상의 3분의1을 차지한다니 충격이였음.. 시간가는줄모르고 몰입해서봤습니다ㅠㅠ
7,사전정보 없이 관람. 2D와 3D를 번갈아보는 듯한 연출이 좋음. 전반적인 속도감이 좋음. 일본만화에 등장하는 뻔한 감동씬도 빠지지 않음.
10,정말 정말 재밌게 봤습니다. !! 최고
10,란코큐? 멋있음 진심임
10,인생 절반 손해볼뻔!!
10,슬픈 애니 top1 단언할수있음
10,미쳤다. 그냥 미침..난 이거 5번 넘게 봤는데 볼때마다 과몰입하면서 봄 난 오타쿠도 아니었는데 진짜 5번 본 영화 ㅋㅋ 괜히 1위가 아니군요..
10,마음을 불태워라한계를 뛰어넘어사랑한다 렌고쿠 ㅠ
10,하 이거보고 귀칼 입문했다...진짜 쥰내 재밌다....
10,24년 살면서 본 영화 중 최고입니다ㅜㅜ렌고쿠 왜이렇게 짧게 쓰고 버리셨나요..극장에서 안본사람들이 안타까워지는 애니입니다. 다들 꼭 보세요 2번보세오 3번보세요!!!
8,아 진짜 애니보고 운건 처음인데 영화관에서 흘릴뻔한 눈물 참으면서 울먹거리면서 봄 ㅠ 이거 꼭 보세요 ㅠㅠ 영화관 가서 보세요 ㅠ
10,마지막 부분에 다들 알겠지만 가슴이 웅장해져요
10,
10,
8,노래가 웅장했어여..
10,40대 엄마의 마음에 열정을 마구마구 심어준 애니메이션...혼자 호흡법 검색은 왜하고 있는지 모른다는ㅋㅋ
10,
10,가슴이 웅장해진다 라는 말의 뜻을 알게 되었당...
10,짱구랑 코난극장판도 영화관에서 본적없는 내가 귀칼을 영화관에서 봤다 이걸 막차탑승해서 본 나는 정말 행운아야... 정말 아직까지 개봉해줘서 다행ㅠ 못봤으면 진짜 울뻔.. 렌고쿠 사랑합니다 너무 멋있었어요 액션 연출 다 미쳤어억ㅠㅠㅜㅜ 이겅 영화관에서 볼 수 있어서 정말정말 행복합니ㄷㅏ 귀칼은 진짜 누가 뭐래도 띵작이야 날 덕질하게 만들었잖ㅎ아
10,
10,1기를 이제야 다 보고 2기를 찾아보다가극장판이 있다는걸 알았습니다.별개의 이야기일까 궁금해하며 시작했는데어느새 빠져들고,집중해서 보다보니 어느새 눈물이 났네요..Tip. 그냥봐도 이해는 가시겠지만, 1기와 이어지는 전개로 1기를 감상하시고 보시는걸 추천드립니다..이걸 보시는 분들이라면 이미 대부분 1기를 보셨겠지만..혹시나 해서
10,진짜 띵작ㅎㅎ 꼭보셔야합니다.. 진짜로 ㅠㅠ
10,귀칼 보고 울고 물고 빠는 애들 특징 - 뽀로로 보고 커서 명작을 늙어서 접해서 충격이 그대로 받음80, 90년대 생들은 워낙 명작들 많이 봐서 그냥 있는 그대로 즐김
10,막차 탑승했는데 청말 재밌습니다 ... 왜 흥행했는지 이해가 댑니다 ...
10,말그대로 최고입니다 ㅠㅠ 정말 강추
10,이런거 잘 안쓰는데 쓴다. 늦게본게 후회될 정도로 진짜멋지고 재밌음! 렌고쿠 사랑합니다ㅜㅜ
10,보고 너무 감동적이였으며 눈물이 앞을 가렸습니다
10,10점밖에못주는게싫다
10,만화책으로 느낄 수 없는 전율 그 이상
10,마음이 불탔다
10,진짜 퀄리티 지림 꼭 보시길 후회 없음
10,마음을 불태워라
8,스토리가 감동적이고 재미있었습니다.
10,보지 않았으면 진짜 후회를 하고 있었을거예요.
10,한번더봐도 또 보고싶음 추천
10,자꾸 주변에서 벽력일섬 벽력일섬 그러길래그 뜻 이 무슨말인지 궁금해서 찾아보다가 알게된 귀멸의칼날 입니다 ㅜㅜ만화 정주행 26화 까지 나와있길래1-2일 걸쳐서 정주행 완료후 이걸 이제 안 내 자신이 참 후회스러웠고 ㅋㅋㅌ ㅠ 그러다가 다음2기 에서 이어지는 화를 이해할려면무한열차를 봐야 한다고 하더라구여그래서 보게 되었는데그냥 한마디로 귀멸의칼날 보시는 분이면꼭 봐야 한다고 생각합니다.아니 제가 부탁 할께요 ㅋㅋㅋ 제발 보세여 ㅠ뭘 망설이세요 ㅠㅠ 연출 싸움신 스토리 사운드 진짜 부족한거 없습니다ㅜ왜 자꾸 코쥬로 를 빛주 빛주 라고 하는데이해가 이제야 됬습니다 ㅜ여기 빛주 앓이 한명더 추가 해주세요 ㅠ!
9,
10,꼭 봐야한다! 이런 애니메이션을 또 볼 수 있을까?
1,사회악 영화 빨리 망해라
10,와너무 너무재밌고 슬펐어요 안보면 나중에 엄청 후회하는영화에요 꼭 보셨으면좋겠어요
7,영화를 먼저 봐서 그런지 이런 평점은아닌 듯.  시리즈를 보고 다시 봐야 알겠어요.
10,아니 맨 마지막.. 움직임도 없이 저렇게 웅장한 액션을 만들수가있나..?ost / 성우 / 연출 모든부분이 웅장함 마지막 여운이 너무 씨게 남아서 3번보고옴
10,기대하고 본 만큼 재미도 굿굿
10,렌고쿠같은 남자가 될게요
10,렌코쿠상....ㅠㅠ
8,재미는 있는데 이정도로 열광할 영환가? 스토리는 거의 없다시피 하고 작화나 연출도 요즘 많이 보이는 수준이고..  보는 내내 어린이용 열혈물 같은 느낌이던데... 그래도 TV 판 거품 보다는 훨씬 나음.
1,너무 수준 낮은 유치한 작품이라 보다가 나와버렸음.
10,위아래로 울었습니다.
10,귀멸의칼날 거의 울면서 봤어요 재밌게 보기도 하고 운게 대부분이긴 한데
10,10번이상도 볼수있을정도로 전체적인 완성도가 높다. 렌고쿠 쿄주로에 반했다.
10,
10,나 진짜 애니메이션 보고 운적은 처음이다 진짜 이렇게 감동일줄도 몰랐고 이거 보려고 귀칼도 2일컷하고 바로 담날에 보러감 내가 오타쿠가 될줄 누가 알앗겠니...
10,진짜 존잼 안 보면 후호함
10,정말 꿀잼입니다, 이거 못본 사람은 인생 절반 후회한 것입니다 여러분, 올해는 전세계 최고의 인기 영화로 등록하겠습니다, 소울 보다 뜨겁게 더 뜨겁게 달굽시고, 분노의 질주 보다도 뜨겁게 더 뜨겁게 달굽시다.
10,당신의 호흡은 이 영화를 위한 것
10,나 사나인데 울었음 안울면 남자아님
10,마지막 이노스케 대사에 심금을 울리네요.. ㅠ.ㅠ
10,열정맨 랜코쿠 기억할게요....
10,브금부터 싸움씬까지 뭐하나빠질거없이 완벽했다. 마지막 싸움씬은 그저 랄부까지 떨리면서 봤다.
10,이영화 Btv에도 있나여?  보고싶은데 ~~
10,진짜 감탄 그 자체다시간은 기다려주지 않는다
10,역시렌고쿠상…오늘렌고쿠생일입니다..
10,렌코쿠 전투 영상 너무 멋지고 짱입니다!!
10,43살  어른인데도  너무  재밌게봤어요
10,진짜 꼭보세요..후회안합니다
8,이렇게 영화관에 오래 걸린 일본애니메이션이 근래에 있었던가! 21세기 사무라이 인기많네 w w w
10,렌고쿠는 그랜라간의 형의 역할인듯 너무 비슷한 면모를 보이지만 알면서도 또 감동하고슬퍼진다 그랜라간을 봤을때 1기의 느낌을 여기서도 받네 ㅠ.ㅠ
10,영상미가 너무 좋았습니다.
10,절대 안 울 줄 알았는데 눈물이 절로 나오는.. 정말 인생영화입니다.
10,아 너무 슬프다 ㅠㅠ 근데 너무 재미있잖아 ㅠㅠ
10,귀멸극장판 남성감적이고감동더해 재밌네요. 귀멸다찾아봐야겠어요. 앞으로 원피스를 넘어설캐로보입니다.
10,그냥 보는것이 더빠르다
10,
10,주르륵..온몸에 구멍에서 물이 다 나오는기분...
10,
10,마지막에 계속 눈물이나서 혼났습니다슬프고 감동적입니다ㅜ어서2기가나왔으면 좋겠습니다
10,애니를 좋아하는편도 아닌데 너무 재밋었어요
10,50대 아재인데 아들이랑 보러갔다가 아들이랑 같이 울뻔했습니다...ㅜㅜ
2,글쎄요~~제 스타일은 아닌것 같아요 하울의 움직이는 성이나 센과치히로 같은걸 기대햇는데 피튀고 그런거 보면서 저랑은 안맞네요~
10,울었습니다 최고입니다
6,중간중간 재미있는 영상과스토리가 있어 볼만 했다
10,최고...무슨말이 더 필요한가
10,매우 재밌습니다. 후회안함 돈 안아까움
10,
10,
10,렌고쿠돌려뇌 비겁한 괴물새끼야ㅜㅜ 아존나멋있고 존나 슬퍼ㅜ빨리 2기나오고 극장판 마니 내놔요ㅜㅜ 다볼게ㅠ
10,렌코쿠짱 ㅠ 하 다음주 한번 더 봐야지
10,10점 그 이상 받아도 이상하지 않은 작품. 그리고 염주님 ㅠㅠㅠ
6,액션신에 한해서는 정말 괜찮았던것 같습니다.그런데 내러티브가 제가 이해하는데 있어 불편했습니다.
10,초등학생 막둥이 동생 어린이날에 보여줬다가 내가 빠져서 나옴..
10,진짜 레알 평점 안남기는데 레알 연출 ㄹㅈㄷ 사랑한다 아 레알 보면 알아 영화 끝나고 행복햇던건 첨이다. 영화관에서 봐서 더 갬동이였음
10,감동입니다~~ 역시 만화책보단 영상미가 더해진 영화가 더 심금을 울리네요
10,마음을 불태웠습니다!
8,
10,넘넘 감덩이당 ㅜㅜ 눈물이난당
10,연출과 ost 가 돋보이는 , 나무랄데가 없는 극장판 애니임 다만  원작 팬이 아니라면 모르는 사람이 보기엔 스토리 이해가 부족할 수도 있는게 아쉬다면 아쉬움
10,눈물콧물다 쏟았다..
10,진짜 엄청내게 짱짱 졸잼
10,두번째 보러옴이게 머라고 애니가 감히? 이런 감동과 눈물을 뽑게하는지 첨 볼때도 내용도 모르고 눈물 줄줄 흘리고4학년 아들 땜 영화 먼저 보고 그후 귀칼 덕후되서 중1딸한테 전파하고1편부터 26편까지  보고 나서 다같이 다시 영화보러 옴 역시 아는 만큼보인다는 말이 진리!!연출 시나리오 영상미 ost 감동 뭐하나뺄수가 없다.담편 어케 기다릴지 나름 영화광인데 이건 진짜 체고애니보고 이런 댓글 달줄이야...
10,그냥 완벽해요 근데 좀 슬퍼요 흑흐를ㄹ극흑흑그흐르ㅡㅎ그흐그규ㅠㅠㅠ
10,일본 애니는 진짜 잘만든다 눈물참냐고 죽늘줄알았음 혼자봤으면 펑펑 울었다
10,굿.. 인생 애니 인생 영화 인생 만화
2,딱 중2학년 얘들이 재밋게 볼 만한 중2병 애니
10,정말 재밌어요 감동 천배
10,헝헝엉엉어엉어ㅓㅇㅇ엉엉엉어어엉 울다가 옵니다 또볼거에요 존잼
10,애니보고 이렇게 울어본거는 또 처음이네햐 이건진짜 작품이네
8,재밌게 봤는데 울정돈아님
10,그냥 레전드 왜 애니메이션 흥행 1위인지 알 수 있음
8,재미있어요재미있어요
10,렌고쿠 코쥬로 ..가지마ㅜㅜ 특히 결투씬에선 브금까지 완벽해 , 가지마ㅜ
10,모든것이 완벽하다 .... 진짜 수식어가 필요없다.
10,
10,아이들과 봤다가 아빠가 팬이 되어버린 명작
10,눈물콧물질질 렌코쿠 못 잃어... 귀칼 못 잃어...사랑해..
10,
10,진짜 미치겠다 내 최애영화임 100번 보라고 해도 아이쿠 감사합니다 절하면서 볼래 너무 재밌음
10,귀멸의칼날은 역대급 명작이다.
8,
10,
6,주인공 귀걸이 욱일기~꼭 이게 최선이였을까!보는내내 불편했음ㆍ아무도 욱일기 얘기는 없네요^^;;
10,인생 최고의 영화에요. 애니 2일만에 정주행하고 영화봤는데 너무너무 재미있고 슬펐어요ㅠㅠ
10,감독의 연출 영상미 스토리 감동 만점주고 싶어요
9,일본애니를 쭉 보면서 귀멸의 칼날처럼 전투씬이 화려한거는 귀칼만큼 따라올 애니가 없네요. 넷플릭스로도 너무 재미있게 봤고 일본특유에 고귀함이 느껴졌어요. 일본에서도 귀멸의 칼날을 배경으로 한 실제 배경에서도 "투어목적으로는 출입 불가"라고 써있는게 보니까 얼마나 대단한지 짐작이 갑니다. 이번 극장판도 무잔의 힘을 나눠준 상현들에 힘을 제대로 봤는데 괜히 상현은 아니다라고 생각하네요.
10,ost 영상미 스토리 연출 연기 모든걸 만족함, 4dx로 2번 봄
10,전투씬이 정말 최고에요...진짜 미쳤다 라고밖에 안나와요.. 렌고쿠...최고..ㅠㅠ이건 진짜 렌고쿠를 위한 영화인듯ㅠㅠㅠㅠ
10,죽을때까지 계속 보세요 인생 그자체 입니다.봐도 또 보세요 또 봐도 또또 보시고 또또또 보세요.
10,전투신 연출도 연출이지만 ost가 한몫 했다고 봅니다.
10,애니보고 이렇게 울고 있는 나는 처음 본다. 망설이시는 분들 무조건 보세요.
10,개처울얶네 ㅜ.,ㅜ...
10,정말 감동적이었습니다ㅠㅠ마음을 불태워라!!
10,지립니다 지려...애니메이션을 이렇게 재밌게 본게 처음이었습니다
10,어린이 영화인줄 알았는데 어른이 저도 참 감명깊게봤어요재미있어요^^*~~
10,존잼 ㄷㄷ 작가가 1500억 번 이유가 있네
10,렌고쿠 쿄주로 진짜 멋진남자
7,3D기법을 사용해서 시청에 있어 거부감이 적잖아 있었지만 그것을 제외하고는 좋았다. 2기가 기대된다.
1,평가할 가치도 없다 진짜 한일관계 이런거 진짜 연관1도 없이 작품 자체가 너무 별로다. 재밌게 봤다는 사람들 하...진짜 뭔지 모르겠다. 세상에는 정말 다양한 취향이 있구나..
1,ㅋㅋ 평점 보소 ㅋㅋㅋ과몰입도 정도것 해야지... 재미는 있는데 마지막에계속 억지로 질질 짜는 내용들. 집중 안되었음 점수 맞추기용 1점 줍니다.
10,역대 애니매이션 영화중 짱!!사운드도 지리고 액션감도 쩌는 영화였어요!!이 영화 제발 흥행 해서 200만 가길..!
8,모 주 한명이 죽지만 다른케릭이 성장할수 았어 좋은 걔기가 됬다
10,문통이 국뽕반일주의를 몰아부치다가  안되겠던지 이제는  친일주의로 돌아서서 늦었지만 다행이라고 생각됨.. .개인평은 초반에 20분정도는 꿈속에서  나오는 씬까지는 많이 지루함..  그후는 잼있고 뛰어난 퀄리티에 많이 놀랐어요.  잘보고가요.
10,극장판 영화 먼저 보고 넷플릭스에서 오리지널 시즌 1도 바로 다 봤어요. 이런 작품을 만들어내는 능력이 부러울 따름입니다.
10,왜 자꾸 보면서 눈물이 나는지...정말 재밋게 보고 옴
10,내 인생 베스트3안에 드는..마지막15분...아카자vs렌코쿠 이노스케는 여전히 츤데례였고젠이츠는 여전히 커여웠고네즈코는 여전히 사랑스워웠다...탄지로는 여전히 인싸였다마지막 이노스케 울때 같이 울었다올해 최고의 영화였다
10,개쩔어요 미친 대박입ㄴ다
10,눈과 마음 전부다 호강을 하게 해주는 작품...우리나라는 언제 이런 퀄리티의 애니를 뽑아낼까... 너무 재밌게 봤다 ㅠ3ㅠ
10,액션씬 쩔었고 쿄쥬로ㅠ
10,말로하면 전달되겠냐 보고 이야기해라
10,캐릭터에 대한 표현방식과 그에 맞는 연출력
1,전범기 귀걸이 뭐냐..개짜증나네
10,뭔가 뭉클한게 계속 올라옴 울면서 봤음 정신적으로 내가 얼마나 허접한지 깨닫게 해줌
10,볼만함 재밋음 기대안해서 볼만햇음
10,가슴으로 울었다...
10,렌고쿠 어머니가 마지막에 렌고쿠 쿄쥬로에게 말하자마자 눈물 맺혀서 참던 게 흘러버렸다....
6,(설국열차 아닌)오니열차를 전범기 문양의 귀걸이를 하고 일본도로 벤다. 이제까지 수없이 재탕되어 온 세계관과 뻔한 스토리와 다소 유치한 전개와 넘나 일본스러운 문화형에도 불구하고 일본과 한국에서 대박이 난 데는 이유가 있겠지 하고 끝까지 눈을 부릅뜨고 봤다. 액션만큼 대사도 난무하고 감정도 과하다. 기존 팬층의 극찬만으로는 설명되지 않는 흥행성적.
10,일본색이 짙어. 안볼래 안볼래..안볼거야 절대로!! 하아.. 졌다. 너무 재밌다 ㅜㅜ
10,내 인생 이 정도로 재밌는 애니 극장판은 처음임 귀칼 본 내용도 모른 채로 극장판 본 건데 이렇게 슬프고 감동적일 수가 없음.. 연출도 진짜 왜 갓포터블이라 하는지 알겠다 마지막 전투씬 진짜 브금조차 짜릿했음 세번 봤는데 세번 다 울었다 오바 아니고 진짜 내용을 알면서도 재밌었고 슬펐다. 이거 보고 아카자 씹덕됨
10,봐라
10,지렀습니다  화장실 갔다 오겠습니다
10,나이 마흔 넘어 보고 울었다 최고다
10,오랜만에 극장에서 보는 애니메이션 영화였는데 원작 안보고 봤음에도 너무 벅차오르는 느낌. 원작 정주행중입니다ㅎㅎ
10,레스토랑에서 캐챱과 머스타드를 보고눈물을 참을 수 없었습니다.
10,여운도 많이 남고... 졸잼~~ 엉엉 ㅠㅠ
10,
1,평점이 좋길래 기대하고 봤는데 너무 뻔한 스토리전개에 중간중간 오글거리는 개그장면들... 전형적인 감동 유도 결말이 식상했다. 영상미는 좋았으나 스토리에서 크게 불만족.
6,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,마음을 불태워라 -렌고쿠 쿄쥬로
8,일본은 애니는 잘 만들고 일본대중음악보다  애니 음악이 더 좋은게 특이하다.
8,잘만든 연출은 그의 신념을 나에게 더 많이 스며들게 만든다
1,질질 끄는느낌에 일본애니 특유의 과장이 너무싫음
10,쿄주로ㅠ엉엉엉ㅠㅜ계속 미련 남고 한 번 더 자세히 볼 껄 해요ㅠㅠ웃는 모습 이뻤는데 그게 마지막이었다니 아 또 눈물난다
10,극장판만 본 사람도 이건 재밌다..ㅠㅠ
5,소년 감성에 충실한 액션
10,진짜 개꿀잼입니다 무조건 보세요
1,감성팔이를 견딜 수 있다면
10,인간이란 존재는 늙기 때문에,죽기 때문에 한없이 사랑스럽고 존귀한것이다
10,오늘 보고 울었다 ...
10,오늘 보고 울었다 ...
1,신파의 칼날
10,미쳣어 이건 무조건 영화관에서 봐야해 연출 연기 사방에서 울리는 개띵곡 사운드트랙 다 미쳣다고ㅜㅠㅠㅜ 막판에 해 비치고 다들 울때 작화가 진짜 미친것같아ㅜㅜ렌고쿠ㅠㅜㅜ 웃긴건 귀칼 1도모르는상태에서 갔는데도 대부분이 이해가 됨ㅋㅋㅋ
10,최고였습니다.진짜 만화책 사야하나
10,역대급 내 인생 애니 미야자키하야호 수준의 레전드가 등장
10,내리기 전에 또 보러가야지~
10,아재들아 유치할거 같지? 보고나서 질질 짜도 옆에서 다들 이해한다. 가서 한번 시원하게 울고와라
10,진짜 펑펑 울었다..ㅠ귀칼 내용도 모르고 봤는데도 개슬픔...
10,너무 재미있었습니다. 정말 대박 추천!!!
10,귀멸의 칼날 2기 기대합니다
10,그냥 미쳤다....이건
10,본지 좀 지난후에 평 쓰는것같은데 재밌습니다
10,이 대사만으로 평점 10점 미쳤다."어머니.. 저는 제대로 했을까요.. 해야 할 일, 이뤄야 할 일을 전부 다 마쳤을까요?""훌륭하게 해냈답니다."
6,뻔한 이야기..렌코쿠는 멋있기는 한데 여운이 남는다거나 그런건 아니었고 약간 청소년용 만화 느낌이 좀 납니다
10,재밋어요
10,이 영화는 대 빛 황 고 쿠 매드무비이다
8,귀걸이 빼고는 괜찮은 만화 영화.
10,내가 살아가면서 애니메이션을 보며 감동 받을줄이야...보는 내내 가슴이 따뜻해는 영상이었습니다.귀칼 입덕합니다 늦었지만
6,
10,아마도 소리끄고 봐도 10점 줄듯...작화 쵝오. 이건 거의 경지에 도달함
10,귿귿귿귿굳 왜 안보세요????
10,울고왔다.아주광광울고왔다.
10,
10,초등아들이같이보러해서,유치하다고안간다고하다가같이가서보게됐는데,너무너무잼있었고,후기가다들좋더라구요!정말저도많은후기평들에완전공감합니다!안보면후회할거같아요!영상미,음악~저는특히이거에만족합니다!적극추천합니다
10,만화의 보기 복잡함을 연출과 그래픽이 한번에 해결해줬습니다. 스토리도... 작가님이 워낙 잘 짜주셔서 너무 좋아요. 그치만 그랬어야만했나요ㅠㅠ!
10,가슴이 웅장해진다... 렌고쿠라는 캐릭터가 없었다면 이런 흥행이 가능했을까?
6,티비물은 너무 늘어졌는데 이번 극장판은 마지막 액션은 인정하나 너무 신파로 갔음
10,렌고쿠 씨 희생은 헛되지 않았습니다ㅠㅠ
10,최고에요 말해뭐해.. 다음편 어떻게 기다려ㅠ
6,다 좋은데.,,. 귀고리 일장기.. 너무했다. 우리도 보는건데  대놓고 일장기냐; 감독이나 작가 인성이 보이는..
10,울었다 ㅠ 네즈코 귀여워ㅠㅠ
10,휴지 가지고 가세요 ㅠ 눈 깜박이는걸로 못멈춥니다
10,감상포인트 다섯가지를 모두 누를 수 밖에 없다..
8,극장판귀멸의칼날:무한열차편-전통적인 스토리와 결합된 기술력의 결정판
10,정말 인생애니!! 얼른 후속편 나왓으면 ㅠ
10,감동이엇습니다 근데 스토리 전개가 좀 늦는 감이잇엇어요
10,진짜… 너무 재미있음 제발
10,비오타쿠를 오타쿠로 만드는 영화 가슴이 웅장해짐 렌고쿠~~!
10,귀칼이 세상 제일체고 가꿀잼
8,
10,말이 필요없는 미친 극장판 애니.
10,개 좋음 진짜 개띵작 너무 좋아요 빨ㄹ리빨리 그려서 내려주세요ㅠㅠ
10,
10,최고최고최고최고최고최고
10,처음으로 후기 쓴 영화적극 추천
10,말이 필요없이 최고네요
10,너무 재밌게 본 영화에요
10,렌고쿠 쿄쥬로....
10,태어나서 처음으로 같은 영화 4번 봤음 너무 재밌음
8,아들과 어린이날 재밌게 감상했습니다~
8,뭐 이런 병맛 같은 만화가..했는데..마지막.30분에 지려버렸다. "어머니,  저야말로 당신과도 같은 분이 낳아주셔서 영광이었습니다" 는 그 어디서도 들어본 적 없는 명대사였다.
10,렌고쿠 살려내주세요. 여러분 눈물의 고비가 많습니다. 잘 참고 마지막에 쏟으세요
6,감동과스릴이있었습니다
10,이렇게 오랜기간 상영중인 게 이해가 되네요
10,
10,마음을 불태워라
10,생각한 만큼 재밌습니다.
10,생각한 만큼 재밌습니다.
10,
10,그냥 깔 게 없다. 증말 쿄쥬로 아니키~~~
1,일본 애니도 이제 죽었다.
10,그저 빛
10,너무 재밌어요
10,
10,그냥 바로 인생애니 무조건 보셈 강추!!!
10,진짜 재밌었어요.. 렌고쿠 잊지않을듯
1,(단식투쟁) 래퍼 플레ㅇ*보이 카르티는 앨범 <Whole Lotta Red> 의 디럭스 버전을 발매하라! 발매하라!
10,보다가울었어요슬픔.
10,귀멸의 칼날 애니를 봤다면 무한 열차를 꼭 챙겨보시기 바랍니다. 재미와 감동이 함께 있습니다. 물론 애니를 보지 않으셨더라도 극장판 무한열차를 꼭 보세요. 그만큼 재밌습니다.
10,대단하다는 말 밖에..!
10,대박입니다.아직도 여운이 남네요 ㅎㅎ
7,기대를 너무 많이 해서 그런지 솔직히 크게 감흥이 없었다.내용 요약하면 각 케릭의 과거사와 기질, 속성을 꿈으로 통해 다시한번 인지시키고, 렌고쿠의 강인함을 보여준것이 전부다. 화려하지만 스토리는 크게 감흥이 없었다.
10,인생최고의영화..  이걸 극장에서본 내인생이 성공
8,좀 지루했어도 재밋음 ㅎㅎ
8,엔딩크레딧 올라가서 끄려고 하는데 렌코쿠나오면서 외치는 노래에 엔딩크레딧 다 봄 이거면 말 다했지
10,30대눈물을 흘리고 말았다
10,빛주,,, 최고,, 그저 빛,,,,
10,부자간에 손 잡고 울뻔했네요
10,탄지로 또 칼 뺏겼다고 처맞겠네..
10,
10,
10,내가 왠만한 드라마나 영화봐도 울컥할때는 있지만 울지는않는데 마지막 렌고쿠 어머니씬과 마지막전투후 렌고쿠 최후씬은 진짜 눈물펑펑쏟았다 아무것도 아닌 애니같지만 재밌게 봤는데 이런 감동 까지 주는데 태어나서본 역대급 감동이었다고 할수 있다 ost 영상미 하나도 빠질것 없이 훌륭한작품이다
10,너무 잼있게 봤어요 ㅠㅠ
10,우주최강 스토리....원작보다 애니메이션이 좋은 영화
10,가슴을 펴고 살아가거라.자신의 약함이나 변변치 못한 모습에 몇번이고 꺾기게 되어도 마음을 불태우며 이를 악물고 앞을 향하거라.
10,눈을 뗄 수 없는 액션과 놓치지 않는 감동 포인트
10,연출이랑 전투신 그리고 ost가 진짜 대박이에요!!
10,진짜 재밌어요
10,빨리 다음 극장판 나왓으면 ㅠㅠ...
10,다시 볼수록 더 재미있음..
10,마지막 명대사들 곱 씹어 마음에 새기겠습니다.
10,진짜 꼭 보세요 무조건 보세요 애니메이션 영화가 이렇게까지 몰입도가 높고 여운이 진하게 남는건 정말 오랜만이었음 상영 기간 끝날 때까지 볼 수 있을만큼 계속 볼거임 그리고 렌고쿠 너무 사랑해ㅜㅜ
10,두 번이나 보러갔다왔습니다...
8,호평일색이라 기대치가 높았어서 그런지 개인적으로는 조금 아쉬웠네요그래도 수준급연출으로 잘본거같습니다
4,작화는 애니메이션에서도 워낙 출중하기 때문에 극장판 역시 출중했다.애니에서 극장판급 작화를 보여줘서인지 오히려 극장판 느낌이 안난 느낌도 있었다.그리고 브금 또한 애니에서도 너무 잘어울리고 좋아서 극장판에서도 역시 좋았음. 특히 아카자 등장할때 브금은 압권이다근데 장점이 여기서 끝임.특히 중반부는 지루함에 극치이다. 무한열차 자체가 다른 애니들의 극장판과는 달리 외전을 다루는게 아닌 애니에서 이어지는 내용이라서 그런지 몰라도 중반부에 지루함은 씻을 수 없다. 애니메이션으로 한편에 20분씩 나왔으면 덜했겠지만 극장판이라 그런듯 하다.그리고 엔무 이새킨 너무 약함. 애니에 나왔던 루이보다 약한듯 ㄹㅇ아카자 대 렌고쿠가 메인 이벤트라 그런지 엔무는 중간보스 느낌으로 나온 것 같은데 그냥 제작할때 아카자 중심으로 만든건지 몰라도 엔무가 너무 허무하다 아무것도 못하고 죽은 느낌 열차랑 융합하고 나서는 그냥 누워있다 죽음 이게 뭐야그리고 억지 눈물짜기 이거는 특히 마지막 장면에 더하다 그냥 만들 때 이거 보는 사람들 눈물 한방울도 안흘려서는 안된다 무조건 흘리게 만들려고 억지로 억지로 한 느낌이 너무 강하게 옴탄지로가 마지막에 뭐라뭐라하는 장면은 진짜 오글거려서 못봐줄정도마지막에 렌고쿠가 죽을때는 렌고쿠가 정이 붙기도 전에 퇴장하는 바람에 정이 안붙어서 그런지 눈물은 안나오더라 아쉽긴 했지만너무 최단기 퇴장이라 많이 아쉬웠음그냥 이 영화는 마지막 아카자 대 렌고쿠 시퀀스만 보면 다 본거라고 생각함 그 장면 때문에 4점
1,쓸모없는 장면 너무 많음, 개연성 날로먹음, 심하게 억지 감동임. 작화가 최고인건 인정 , 근데 솔직히 싸움씬도 그렇게 멋있진 않았음. 영화에 비해서 평가가 너무 거품임. 귀멸의 칼날이라는 타이틀 때문에 과대평가 되는 영화임.
10,원작보다 더 감동있게 그리고 훌륭한 그림체로 화려한 액션씬을 만든 ufotable 대단한거 같습니다.
7,기차에서 좀 늘어지는거 빼고는 재밋게 봄
10,영화 평점 처음 써보는데 너무 재밌고 감동적임 ㅠ 마지막에는 몰입도 최강!
10,그냥 말로 표현이 불가능
6,갓포타블은 진짜 찬양하지만... 중간에 잠들었음 ... 상현과의 전투는 최고지만 그게 다임
10,펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ 렌고쿠가 넘 인상적이네요...
10,마음이 웅장해진다.. 이걸 왜 안보지요 당장 애니 보고 영화관으로 달려가세요 n차 관람에는 이유가 있답니다..
10,렌고쿠짱  간지  ㅎㅎ 액션연출  와우
10,재밌게 잘 봤어요!!!
10,뒤늦게 빠져서 달립니다... 너무 재미있네요.. 최고.. 만화도 볼거야..
10,
1,이게 재밌다고??? 이게 일본에서 센과 치히로 흥행기록을 넘어섰다고? 울었다고??? 아카데미장편애니 상받길 기대했다고???!!! 제정신인건가 진심. TV시리즈만도 못한 쓰레기.
10,미쳤다....걍 멍ㅇ때리고 눈물흘림
10,
1,최근 일본만화의 수준을 볼 수 있는 에니. 이게 일본인들이 안보면 왕따시킨다는 그 쓰레기? 하두 유명해서 넷플릭스 tv판 보다가 유치해서 때려쳤는데..어쩜 tv판하고 똑같네? tv판 확장한 수준인데, 이걸 아카데미에 출품하고 오스카를 바래? 어이가 없어서...그냥 저냥한 에니메이셔인데 왜 이걸 그렇게 호들갑떨면서 명작이라고 할까. 일본의 예전 에니메는 정말 좋았는데, 일본 애니도 일본이라는 나라처럼 가라앉고 있구나. 쫌 슬프다.
10,
10,살면서 처음으로 극장에 여러번 보러간 영화
10,
10,요리이치형 돌아와서 애들좀 혼내줘라 너무까분다
8,까마귀 뒤늦게 나타나서 눈물 흘리는거 보고 좀 깼다... 무슨 쥬토피아야 뭐야? 상황 잘 알지도 못하면서 나타나 눈물 흘리는거 좀 억지스러웠음.(슬픔 강요) 일제시대 복장으로 생명의 소중함 운운하는 꼬라지 보는 거 좀 마음에 안들긴 했다만 그래도 나름 스토리 진행이나 연출들이 짜임세 있었음. 아니, 멋졌음. 일본 이미지 세탁 하나는 진짜... 배워야함!
10,일본놈들 진짜 에니메이션은 참 잘만드네
6,tv판을 2기간동안 본듯. 주인공 소리지르거나 울때 목소리 넘 듣기 힘듬.슬픔과 분보의 감정보다는 그냥 악밖에 안느껴짐.tv판에서는 이정도는 아니였는데
10,진짜 영상미 , ost , 스토리, 등장인물 이 모든게 진짜 그저 최고 그저 빛,, 우리 염주 코쥬로 보는내내 노래와함께 온몸에 전율과 소름이끼치고진짜 마지막 아카자와의 전투장면이 그 어느 애니 중에서 제일 역대급 장면이었다고 말할수있을정도 눈물콧물 다 짰습니다ㅜㅜ 벌써 일주일만에 애니1기와 만화책까지 다보고 무한열차도 2번봤습니다 상영종료되기전에 한번더 볼라구여,, 여운이 가라앉질않아여 진짜 절대 후회안해요 제발 꼭 보세요 제발 /재개봉이라니 진짜 가슴이 웅장해진다,,이거를 다시 큰 스크린으로 볼수있다니ㅜㅜ제발안본사람들 이번에 재개봉하니까 꼭 영화관에서 크게 봐줫으면 좋겠다 집에서 넷플로 보는거랑 비교가안되요 전 벌써 6번째 정주행중…
10,마지막에 진짜 눈물났다 ㅠㅠ 원피스 에이스 죽을때보다 더슬펐어
10,
10,잼씀다. 안보신분들은 보시길
10,아...ㅅㅂ 존나 재밌네?
8,신파를 넣으려면 이렇게 눈이라도 즐거워야지 한국영화들은 그냥 우리주변 배경이라 눈도즐겁지 않은데 신파도 넣으니 토가나옴
7,정통 일본 소년만화. 영리한 플롯이 돋보인다. 소년만화에 익숙한 관객은 많은 부분 생략되어도 전체적인 이야기를 즉각적으로 이해시키면서 스피드하게 액션 연출로 연결시키는 연출이 대단하다. 충분히 상업적인 영화이긴 하지만 이 정도 영화가 지금 역대 일본 흥행 1위라는건 지금의 일본이 얼마나 무력한 상황에 처해 있는지 역설하는 것이 아닐까란 생각을 갖게 한다. 영화 기저에 깔려있는 일본 특유의 군국주의와 전체주의 주제의식을 인식된다면 상당히 불편한 영화가 될 수 있다.
10,인간은 늙기때문에 죽기때문에 아름답고 고귀한것이다.
10,
10,와 ~ 이런 영화가 아카데미 가야된다 진짜 .... 예술이 무엇인가 .... 이것이 예술이다 .... 렌고쿠ㅠ
10,스토리 연출 CG 음악 효과음 흠이 없는 작품너무 훌륭하네요 ㅠ.ㅠ
10,와 그림체 액션신 뭐든게 미쳐따 진짜 평9.6인이유가 여기있었네
1,기술 이름들이 너무 중2병 돋고 지나치게 자주 상황에 대한 느낌점을 설명하니 몰입에 방해됨.... 어른으로 보기에는 너무 유치했음.
1,별 개그지 씹덕 애니인데 급식들 이거 안보면 후회함 이ㅈㄹ
9,귀멸의 칼날 원작을 본 사람이라면 반드시 봐야 될 애니메이션이다.작중 상황은 다소 생뚱맞지만 전체적인 흐름과 전작과의 맥락이 잘 이어져 무난하게 전개되고 마지막 엔딩은 비극이지만 가슴 찡한 여운을 남겨주는 명작 반열에 올리고 싶다.한번으로 만족못해서 두번을 연이어 봤는데 역시 잘 만든 애니메이션답다.
10,이건 우리가 아는 그냥 만화가 아니다.새로운 장르에 진짜영화다.
10,
2,뭐가 재미있다는거야 초딩용 아님?
9,
10,
10,
10,쿄쥬로 형님이 내 우상이 되었다. 너무 이름다운 영화다. 몇 번을 봐도 질리지가 않아
10,미쳐따...진짜..
10,
10,재미는 있지만, 다른 사람들처럼 울정돈 아닌듯이거보고 왜 울어...
10,초등아들이 좋아해서 별기대없이 봤는데넘 잼있게 잘 봤어요
10,애니 돈주고 안보는데 처음으로 돈주고 여러번 봄 안보면 백퍼 후회한다 한번 보면 여러번 보게 되는 영화임
10,애니 영화를 인생 최고의 영화라고 할줄은 몰랐다....
4,싸구려 신파와 억지 눈물딱 초딩수준의 작품
10,흐규흐규흐규 헨코쿠샤먀
10,보는 내내 소름돋고 펑펑울었습니다.영화 드라마 모든 장르 통틀어서 제일 재밌었습니다.그래서 저는 몇 번 더 보려고요.
8,지극히 갠 적이 감상평~나만 그런가 아님 기대가 넘 컸나... 난 딱 나름 이였다...
8,작화팀과 음악팀에게 박수를..!! 액션과 감동, 스토리까지 모두 좋다.
10,연출이 미쳤습니다. 꼭보세요
10,그냥 완벽해 다시 보고싶다
10,인생에서 본 영화 중 재일 재밌었습니다 ,,,
10,아무 생각없이 봤는데..  나도 과부됐네..
10,우리귀살대는언제나너희에게유리한밤의어둠속에서싸우고있어살아있는인간이상처도쉽게아물지않는데잃어버린팔다리가돌아오는일도없는데도망치지마이바보멍청아이비겁자야너같은놈보다렌고쿠씨가훨씬더대단해강해렌고쿠씨는지지않았어아무도죽게놔두지않았어끝까지싸웠다고끝까지지켜냈다고네가진거야
10,영화 끝나고 나오는데 친구놈 마스크 다 젖고 질질짜댐 ;; 이라고 저랑 같이 영화 본 친구가 말했습니다 ㅠㅠ 징쨔 너무 슬퍼요ㅠㅠ 이 영화 안보는 사람은 인생의 아주 큰 실수를 저지른것이야 당신 후회하지말고 당장 예매해
10,OST 랭고쿠랑 아카자 싸울때
1,중간에 장내시경 한 30분 보는 느낌. 더러운 기분. 개 폼. 급조한 스토리 덩어리. 소리 악악 지르기.. 어쨌거나 이따위 수준미달 졸작으로 대박을 쳤으니 장사능력은 천하일등이네. 솔직히 모든게 억지스럽다보니 극장판이 시리즈 한화보다도 못함.
10,한 번 보기 아쉬워서 두 번 봤습니다.
10,정말 오랜만에 인생영화 만났음. 임신중이고 10월 출산예정인데 출산전에 개봉해줘서 너무 고맙다 ㅠㅠ 이거 못봤으면 인생후회할듯
10,
10,렌고쿠....인생캐릭터다 ㄹㅇ 인간으로서인간답게사는게행복한인생이다
10,
8,
10,눈물바다가 되지만 그래도 좋습니다.
10,영화보는내내 너무 재미있었고 마지막에는 너무 감동적이고 돈이 안아까웠고 좌석도 편했습니다
10,예전엔 젠이츠가 젤 좋았는데..렌고쿠가 훨 좋네요 ㅠ 렌고쿠 사랑해 ㅠㅠㅠ그리고 명대사하나 씁니다.“벽력일섬!!”
10,우마이.. 우마이... 우마이!!!!
10,역시 실망하지않네요 정말 재미있게봤어요
10,재밌게봤음 만화랑이어져서 처음보면 이해못할듯
6,솔직히 이 정도까지 고평가받을만한 작품은 아닌 것 같음
10,영상미도 아주 높고 감동적이네요 꿀잼!!♥
10,♡
10,렌고쿠는 얼굴만 주인공처럼생긴.조연이라생각했는데..그는 주인공이였다.
10,재밋어용 두번째 나오면 또 볼듯
10,영화관람 끝나고 밤 낮 상관없이 오로지 렌고쿠 ... 아주그냥 미쳐서 렌고쿠 덕질까지 했던 1인 요기,,
10,렌고쿠 쿄주로 너무 멋있다.
10,진짜 인생영화ㅜㅜ 귀칼 애니 안보신분들도 영화먼저 보고봐도 재밌으실거에요! 렌고쿠상ㅜㅜ
6,진짜 대박... 우리나라에 이렇게 오타킹들이 많았구나...
6,과대평가된 느낌을 지울수없다! 신파의 극치를 보여주고 과도한 상황연출,대사처리!!! 어디서 감동을 받아야 하는지 모르겠다!!! 영상미는 탁월하다
10,
10,그냥 봐야함 스토리 몰라도 봐야함묻지마 관람
2,쓰레기 지극히  만화 영화답게 내용 스토리 없고 잔인하고 혐오스러운 내용.이것을 왜 보는지 진짜 이해안됨. 이런 영화가 흥행한 일본의 영화 산업이 왜 폭망인지 이해가 됨.  절대 돈내고 보지말아요. 별 내용없고 잔인하고 혐오스러움. 지극히 일본스러움
10,귀칼 팬이라면 꼭 봐야합니다!!! 후회하지말고 꼭 영화관가서 보세요!!!
10,인생영화. 쿄쥬로의 최후는 애니 역사상 최고의 장면이다.
10,얼마전에 유xx 예능 나온 평론가 분께서 작품은 작품으로 평가해야지 현실의 인물이나 관계의 영향을 받으면 안된다. 그래서 고독한 직업이라는 취지로 말씀하셨는데 많이 공감 됐어요. 그리고나서 본 작품 평론가 평점에 한일관계 써있는것 보니까 평론이란게 관람객만 못할 수도 있다는 생각 들었습니다.
10,절대 후회할 수 없는 퀄리티 입니다 꼭 보세요
8,정말 잼있었고 렌고쿠 매력 쩔ost 살발하게 좋다
10,이 애니메이션을 본 수많은 관람객들의 평점과 리뷰가 이미 증명하고 있습니다. 두시간이라는 시간이 결코 아깝지 않을 것입니다.
10,일본애니메이션 중에서 센과치히로 이후에이렇게 멋진작품은 첨본다개감동
10,마지막 까마귀 눈물흘릴때 나도 눈물 흘렷다..
10,상현 OOO OOO OOO
10,이거 꼭 영화광에서 봐야해요ㅠㅠ
10,후반 삼십분만으로 티켓값 한다
10,사람들이 귀멸 귀멸 하길래 넷플로 1회 봤다가 귀멸앓이 할줄 누가 알았니...
9,만화로 본것보다 재밌었음
9,만화책으로 이미 내용은 얼추 다 알고 있었지만 역시 ufotable이네요.불꽃처럼 화려했고 따뜻했습니다.
1,귀멸 팬들한텐 미안하지만 , 자신이 보고느낀점을 쓰는게 리뷰니까, 솔직히 말해볼게요.일단 결론부터 말하자면 별로 입니다.왜 랜코쿠라는 인물을 가지고 극도로 감성팔이하는지도 모르겟고;시청자들로 하여금 , 해당 캐릭터에 대한 인식이 제대로 전개되지 않은상태에서 갑자기 그 캐릭터가 고군분투하는 것은 솔직히 저로서는 와닿지 않네요;그리고 전투씬이나 배틀 bgm도 별로..출시된지 10년이 지난 fate zero bgm한곡더 듣는게 낫겟어요. 솔직히 요즘 일본 애니메이션..? 엤날하고 너무 달라요; 숨겨진 반전 스토리와 복잡한 인물 관계도 그리고 각각의 상황속에서 시청자들에게 전해주려는 메시지들 그리고 그에 걸맞는 bgm이 적재되어있던 역대 명작 애니메이션들에 비하면 요즘 나오는 애니들은 하나같이 창의력이 감소된 오직 상업화에 초점을둔 작품이 많네요.열차와 관련된 미스테리한 사건으로 인해 자신들의 부하를 보냈지만,연락두절이라고 하였는데ㅡ, 그 정도로 심각한 상태에서 열차에 민간인을 태우거나 계속해서 운행하고 있다는 것 부터가 말이안돼요;이 상황에 부합 되려면, 민간인으로 둔갑한 귀멸대가 열차안에 탑승하는게 맞겟죠.그게 아니면 열차 미스테리를 밝히기 위해 ,일부러 민간인을 희생시켰다라는 비인간적인 방법으로 밖에 설명이 안되네요.인트로부터 시작되는 액션씬과 2시간이라는 방대한 분량에도 불구하고 아무런 조미료가 참가되지 않은 싱거운 음식을 먹는 듯한 느낌을 받았을 때, 글쎄요;
6,내평점히노카미 카구라 춤에서 탄지로의 아부지가 들고있는건 우리나라의 칠지도 입니다.만화에 은근이 외곡된문화를 넣는건 분명 나쁜겁니다.탄지로의 귀고리 또한 일본의 욱일기를 표방하고 있어어 순수성이 매우 떨어지네요. 별 5개를 줄려고 했으나 위와 같은이유로 3개를 드립니다.
1,정말 전형적인 중2병 일본감성 스토리네요. 처음부터 끝까지 그냥 스토리가 심파에 뻔한 클리쉐로 가득합니다. 포스터 카피문구보고 이럴 줄 알았는데...네이버 영화 순위에서 오래 상위권에 유지해있길래 '뭔가 있나?' 했는데제대로 낚인 기분이군요. 그리고 주인공 귀걸이 보는 순간 바로 욱일기 떠올라서 기분까지 더럽더군요. 그들은 과거의 그릇된 행동을 전혀 반성하지 않고 있으면서 애니 내용은 강자는 약자를 보호해야한다며 정의로운 척 하는거 진심으로 역겹더군요.
7,살짝 지루하고 질질 끄는감이 있음 이게 지브리 흥행을 이겼다니 요즘 볼게 없긴 없구나
10,이건 뭐...역대급이네요....만화책 다 보신분들은 아마도 다 보셨겠죠....
10,기차안에서 싸우는거끝나고 거기서"아 이제 끝났나?"하면서 절대로 긴장풀면안됩니다. 거기서부터 시작임.아카자 겁나 멋있음;;
10,렌코쿠를 추모하며...
10,정말 재밌었습니다 귀멸의 칼날 1기를 봐야 이해가 가는 내용이었고, 귀멸의 칼날 2기를 볼 생각이라면 반드시 봐야하는 영화였습니다
1,존나 재미없고  급식감성
10,
10,첫번째 관람했을때도 눈물났는데 오늘 두번째보고나서 눈물났어요.ㅜㅜ귀멸의칼날 너무좋아요.무한사랑!!선으로 악을이기자!!
6,2D와 3D가 결합된 애니메이션 영상은 독특하고, 물과 불이 포함된 액션은 흥미진진하다. 하지만 일본 영화 특유의 오글거리는 대사들이 너무 많다는 것은 아쉽다.
10,주변에서 그렇게들 두번씩 보러가는데 보고 이유를알았습니다 내일 또 보러갑니다
10,
10,렌고쿠 쿄쥬로 앓이를 하게 되는 극장판
10,명작오브명작인데....감동
9,렌코쿠... 숨 멋을듯
6,음 솔직히 저는 잘 모르겠어요중간중간 재밌긴 했는데결말이 좀ㅠㅠㅠ...대신 연출은 진짜 굿
10,렌고쿠 형님한테 참교육 제대로 받고 옴... 마음을 불태워라! 한계를 뛰어넘어라! 나는 염주, 렌고쿠 쿄쥬로! 화염의 호흡, 오의! 연옥(렌고쿠)!!!!
5,엄청 잼있다메?엄청 잼있다메?엄청 잼있다메?
10,후반부 렌고쿠의 액션씬은 애니메이션 사상 역대급 장면으로 기억될듯
10,완전 재밌었고 애니메이션이지만 명언들이 많이왔어요~~^^
10,진짜 꿀잼 작화도 멋짐 스토리도 좋고
8,관객수 미쳤길래 너무 기대하고 봤다 ㅠㅠ 기대했던거 보다는 별루
10,너무 슬퍼서 보는 내내 울었습니다 ㅠㅜ
10,마음 한 곳을 잡고 뒤흔드는 애니메이션이네요. 눈 땡그란 얼굴로 감정이란 없을 것 같은 캐릭터가 이렇게 슬프게 할 줄이야. 마지막 전개가 영화의 전부입니다.
7,아이들을 울게 만들어 버린 애니메이션..
10,원피스에서 에이스가 죽은거랑 같다.
10,티비판 보다 재미있게 봤어요.
10,유포가 정말 하드캐리했다... 제작사 잘 만나서 용됐음. 연출+눈뽕+캐뽕+음악까지 완벽했음. 애니 좋아하는 사람은 물론이고 관십없는 사람들도 재밌어할 정도로 잘 만들었다.
10,미쳤음 진짜 하아카자 쿄쥬로 결투장면 모르는사람이랑은 대화 안할래
8,스토리는 기대하지말고 나머지를 기대하고 보면 대박임. 비장미 장난 아님.
10,렌고쿠의 마지막 호흡 연옥은 자신의 이름을 건 최후의 일격이었던거..ㅠㅠ
10,
10,그냥 최고임  설명이 필요없는
10,한마디로 표현하자면 지림
10,훌륭합니다 정말 훌륭합니다
10,초반은 애니 느낌이 강했지만, 렌고쿠 씬에서는 아 영상미가 아주 좋았습니다 ??
10,
4,귀멸의 토론 아닌가? 말 너무 많음 아우
10,제 의지로 본게 아니였는데 인생 영화 됐어요 ㅠ
10,감사합니다 정말 감사합니다..
10,하나하나 캐릭터들의 스토리가 너무 인상깊었어요 다음스토리도 너무너무 기대되네요 아주 명작중의 명작인거 같아요ㅎㅎ코쥬로는 완젼 감동적이면서도 너무 아름다운 멋진 희생 당신을 영원히 잊지 않겠습니다!! 사랑합니다 코쥬로님♡♡♡
10,마음을 불태워라 ! 소년들의 마음을 불태우고 사람들의 마음에 불을 지른 염주 렌고쿠 코쥬로를 위한 영화 꼭 보길 바랍니다.
10,렌고쿠염주님은제가슴속에살아계십니다
10,이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐 ? 이걸 안봐?이걸 안봐
10,지렸다 전투씬도 좋았지만 bgm 미친듯소름 돋았다 아카자는 분명히 OOO인데멋지다... 렌고쿠는 넘어가지않았다..
10,ㄹㅇ 미쳤습니다. 꼭 영화관에서 보세요
10,마지막 30분을 위한 영화 렌코쿠..
10,마음을 불태워라...
10,귀멸의 칼날..내 인생 최고의 에니메이션이 될 듯 하다.앞으로의 귀추가 더 주목 되는 애니.. 시즌2 얼른 나오길
10,진짜 진심 너무 재밌음 내가 봤던 영화 중에 이게 제일 재밌는거 같음 영화관에서 2번이나 보고 옴 돈이 절대 아깝지 않음
6,tv시리즈보다 별로.. 일본서 난리였다는게 놀랍네. 중반까지 지겨움
10,미쳤다.. 모든것이 좋았다
10,애니를 많이 본사람으로써1등 애니는 귀멸의 칼날입니다.나루토 블리치 그외 수많은 작품들...30대 중반까지 이름 좀 난 애니중에 안본 애니가 없지만 귀멸의칼날은 아마 원탑일겁니다. 작화.스토리.액션.감동.코믹.뭐하나 부족한게 없음. 정말 역대급 애니가 나온거.
10,보고 한시간 동안 오열함...
10,렌고쿠 죽지마 .. 너무 울어서 머리아픔 ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,보구싶다 vod .힝 10글자
10,우마이! 우마이! 우마이!
10,진짜 너무 재밌게 봤다... 올만에 혼영.
10,굳굳 너무 재밌다.. 하 여운이가시지않네
10,살면서 영화보다 숨이 막혔던 적은 처음이었다.
10,
10,하...진짜 개띵작이다...
10,완전 꿀잼 구우우우웅우욷!!!!
10,참.. 애니매이션으로 많은것을 표현 할 수 있구나...
9,렌고쿠 멋있고, 결말이 슬퍼서 좀 그랬지만 재밌게 봤어요
5,겨우 이 정도로 아카데미를 바라보고 있었단 말인가?
10,원피스 나루토 말고는 일본애니는 별로다 생각했던 제가...렌고쿠 상을 보며 눈물을 닦았습니다...
10,휴지 챙겨라....  ㅠㅡㅠ
9,와.. 뭐가 이렇게 재밌지..진짜 눈물날뻔했네
10,나 31살 아재.. 어릴때부터 드래곤볼 원피스 블리치 나루토 더파이팅등을 섭렵했고 애니를 참 좋아했다. 태어나서 처음으로 애니를 보면서 눈물이 맺힐 정도로 감동을 받았다. 렌고쿠라는 캐릭터는 정말 너무 멋진듯..
10,TV판부터 극장판까지 전부 안 본 눈 삽니다.... 두 번 다 다른 의미로 감동 받아 눈물을 멈추지 못했었습니다 (훌쩍..)
2,귀걸이 욱일기네여... ㅡㅡ
1,우익 애니 맞아요????
10,검나 개 꿀잼 안보면 죽어서도 후해해요
10,역시 대중의픽은 실패하지 않는다..만화책으로 봐서 알고있는 내용 이지만,극장판에서 오는 감동은 몇배가 되어 돌아온다
9,애니를 보고 가야 더 재밌습니다
10,그저 빛쥬로 하 엔딩크레딧까지 본 애니는 처음이야
10,안본상태에서 다시보고싶다
10,40다되가는 아줌마동생이 보길래 에잉 이 오타쿠야 했는데 본인 씹덕되고 눈물 콧물 다쏟고 나옴
10,헤어나오질  못하겠어...
10,가슴을 활짝펴고 살아라... 자신의 나약함과 무능함에 좌절해도  마음을 불태워라 이를 악물고 앞을 내다봐라.. 쿄주로찡... ㅠㅠㅠㅠ
4,애니를 나름 재미있게 봐서 보게 됐음.딱히 극장가서 볼만한 것은 아니었음. 그 정도는 아님.다음편을 보기 위한 에피소드 중 하나.
10,그냥 명작 긴말 필요없다
1,얘네는 오글거리는 대사 쓰는걸 전문적으로 배우는듯
10,울었다 그리고 뽕 맞아서 한번더 본다 으아
8,잘~봤음.전편보다 지루한면이 없지않아있지만
1,ㅋ
10,순삭..
10,눈물나네 정말 ㅠㅠㅠ흐엉엉엉
1,알바 색히들 때문에 평점에 속아서 봤는데 진짜 이거 볼바에 괴짜가족 극장판 본다 앞으로 이딴 영화 만들지마라 만 3처넌 허공에 뿌리고 왔네
10,토니 스타크 죽을때보다 더 슬프네
4,오늘 봤는데 이거 보고 울었다니.. 이게 재밌나? 차근차근 설명해주는 지루한 일본식대사가 짜증만 나던데 ㅋㅋ
10,진심 레게노 그자체다....
10,여운이 가시질 않는다. 최고 최고 최고
10,너무 재미있는데 마음아파서 두번은 못보겠습니다..
10,진짜 너무 재밌어요 전 2번 봤어요
10,마음에 들어오는 명언이 많아요
10,한번 보고 왔는데 더 보고 몇 번 더 보고싶을 정도로 재미있었네요.
10,관람평이 너무 좋아서 봤습니다. 50대 남자가 후반부 전투씬에서 눈물 살짝~ 덕분에 시리즈를 모두 보게 되었습니다.
10,너무 슬퍼서 눈이 퉁퉁 부었어요. 감동적이에요..
10,에니메이션에 이렇게 빠져본적이 있나 싶을정도로 재밌음..최고임...
10,애니 보고 봤는데 너무 재밌어요 렌고쿠ㅠㅠ
5,원작 만화가 더 잼있네요 유치한 느낌 나는건 어쩔 수 없는듯;; 감상평 보면 마지막에 다들 울었다는데 난 까마귀 눈물 보고 빵터졌음 ㅎㅎㅎ 원래 내용을 알고 있어서 그런것도 있겠지만 ㅋ 이 다음부터 정말 잼있는데 과연 애니로는 어떻게 연출 될지 궁금하네요
10,정의란 무엇인가 . 마음을 불태워라
10,최고다.렌코쿠 쿄쥬로....
1,엄
1,우리나라 초딩들이 180만명 넘게 보러간건가?
10,
10,액션신이 너무 멋있었던 영화
10,대단한다 귀칼. 오랜만에 숨도 못 쉬고 본 애니 나왔다.
10,시즌 1을 다 보고 극장판을 봤습니다. 벅찬 감동의 눈물이 흐르더군요. 계속 생각나고 한번 더 관람하고 싶은 마음이 듭니다.
10,띵작띵작띵작띵작띵작
1,그냥 충실히 설명해주면서 요괴랑 싸워대는 익숙한 애니던데 왜 이리 오버하냐
10,너무 재미있습니다 얼른 후속작이 나왔으면 좋겠습니다
10,여기다가 별점테러하는 노재팬충 대깨문들은 진짜 왜사냐 ㅋㅋㅋ
10,너무재밌아요오ㅜㅜ렌고쿠.... ㅠㅠ힌
2,오타쿠들을위한 영화~보다 초반에 잠듬...오바 개심하고 먼내용인질모르겠음 기존내용 아는사람만 이해할듯...솔직히 오타쿠용 갠적으로 일본만화 유명한거 거의다보고 인정하는사람 근데 이건 아닌듯...
10,마음을 불태워라..!
10,진짜 대박이었다~ 원작도 명작이지만 원작을 초월한 작품
10,재미는 있지만 그닥 추천은 안한다
10,쿄쥬로ㅠㅠ 정의롭고 바른 사람은 하늘이 먼저 대려가는듯
4,신파와 대사가 모든것을 망쳤다
10,지금 억지눈물 신파 ㅇㅈㄹ하시는분들이 많은데 1기를 보고오시라고 쫌 아무것도 모르는상태에서 쳐보시니까 그딴 소리가 나오지
10,사랑해요 재밋어여 어머니
10,쿰척대면서 재밋게 보았습니다
10,제 왼쪽 사람도 울고 제 오른쪽 사람도 울고 저도 울었습니다. 영원한 빛주 렌고쿠 쿄주로...
10,
10,ㅜㅜㅜㅜ너무 잘봤구요 몰입감 쩔어용
10,진짜 너무 재밌게 봤어요마지막 OST나올 때 너무 감동적이였어요ㅜㅜ
10,'상현3(아카자) 태양을 피해 도망 = 탄지로(태양의 호흡)로 부터 도망' 어떻게보면 떡밥이 아닐까 싶다. 진짜 작가는 천재다.
10,정말재미있음. ㄹㅇㄹㅇ
10,너무 재미있는데 염주님 살려주세요 이렇게 보낼 수없어요..
10,최고 >< !!!! 귀멸의 칼날
2,기대가 너무컷다 핵노잼 뻔한스토리
10,
10,
10,말로 설명 못합니다 이건 보고 느끼세요
10,
9,열차안에서는 비중이 낮지만 포텐은 열차밖에서 터진다 "귀살대는 항상 네놈들한테 유리한 밤의 어둠속에서 싸우고 있다고!" 라고 할때순간 아 맞아!그렇네 하고 생각지않았던 걸 건들여줘서 소름돋았음일본놈들 태평양에 방사능 뿌려서 진짜 빡쳐있었는 데 이거보고 조금은 그남아 맘이 착해짐 훈훈해짐
10,극장에서 꼭 보자 진짜 캐릭터 거를 타선이 하나 없이 짱짱하다 렌고쿠 사마는 적어도 극장에서 보내주자 우리
10,일본 애니를 보고 눈물을 흘리는 나를 의심했다 정말 최고..
10,렌코쿠 세상 제일 멋진 남캐또 봐야지
10,개봉하고 세번이나 가서 봤다. 최고였어 쿄주로
9,
2,평점 높길래 봤는데 엄청나게 지루합니다...
6,
10,그만 봐 OOOO들아. 집에서 좀 보게 OO.
10,애니안보고 봤는데도 재미있음
10,최애가 생겼는데 바로 죽어버리다니 ㅜㅜㅜ이제 못본다니 ㅜㅜㅜ 빛고쿠를 돌려줘 넘 멋있다고...
10,걍최고다 무조건이다 갓귀멸
10,
10,
10,이때부터 귀멸의칼날 스토리가 진짜로 시작된다고 보면 됨.... 솔직히 애니만 봤을땐 귀칼 별로 안좋아했지만ㅜㅜ 극장판 보자마자 사람들이 귀칼귀칼 거리는 데에는 이유가 있구나 싶었음... 진짜 마지막 전투씬 기가막히게 잘 뽑음ㅠㅠ 무한열차 편을 극장판으로 낸 건 정말 신의 한 수...
10,
10,
10,내용은 이미 만화책 봐서 다 알고 있어서 그저 그랬고... 작화는 진짜 미쳤더라. 쿄주로 ㅠㅠ 쿄주로 남자의 책임감을 표현하는데 진짜 울 수밖에 없었다. 진정한 남자였다.
3,그냥 흡혈귀 작품의 일본판. UFO의 그래픽만 빛났다.
10,인터넷이든 카카오톡이든 주변 곳곳에서 보이는 귀멸의 칼날이라는 애니의 이미지들.. 일본에서는 센과치히로가 20년동안 굳게 지키고 있었던 영화 흥행 순위 1위를 깼다는 이야기까지.. 요 몇년간 장편 애니메이션을 본 적이 없었는데.. 대체 이 애니가 뭐라고 이토록 선풍적인 인기를 끄는걸까? 싶어서 호기심에 애니 전편을 시청하였고 이번에 그게 이어져 극장판까지 보게 되었다. 그리고 결과는.. 왜 사람들이 이 애니메이션에 열광하는지 알게 되었다.일단 캐릭터 하나하나에 디자인부터 성격부여까지 충실해 모든 캐릭터에 톡톡 튀는 매력이 느껴진다. 특히 본편에서도 좋았지만 이번 극장판으로 정말 절정을 찍은 카타나 액션.. 이렇게 박진감 있고 눈이 즐거운 검투 연출을 본 적이 있었던가 싶을 정도로 황홀하고 화려했다. 그리고 이러한 소년만화들의 왕도이자 클리셰랄까? 교훈과 메시지들. 이젠 너무 전형적이고 새삼스러운 "정의로운 사람이 되자" "약자를 지키자" "타인에게 상냥해지자" 같은 메시지들을 그저 칼 들고 오니 때려잡는 단순한 구조의 스토리라인 속에서 등장인물들의 행동이나 수많은 명대사들을 통해 그 뻔한 것들을 너무나 감동적이게, 클리셰처럼 느껴지지 않게 잘 녹여낸 것이 정말 경이롭게 느껴졌다. 어린아이들이나 학생들의 가치관 형성에도 좋지만 다 큰 성인들에게도 한번 더 생각하게 만드는, 심금을 뜨겁게 울릴만한 대사들의 향연이었다. 결론적으로는 다 보고나니 내게 처음을 가장 많이 선사해 준 영화였다. 애니메이션 극장판을 영화관에서 본 것, 애니메이션을 보고 이렇게 울어본 것, 이토록 집중하고 땀을 쥐어본 것, 처음으로 다 보자마자 한번 더 보고 싶다는 생각이 들게 한 것, 연출 연기 스토리 영상미 OST 네이버 평점 감상포인트를 다 체크해보는 것도.. 다 이 영화가 처음이었다. 인생에 내가 좋아하는 것이 하나 더 생긴 것 같아서 기분이 좋은 밤이다. ^^
7,다소 유치하고 오글거리는 장면들이 많았지만 뛰어난 영상미와 음악들이 너무 좋았다
10,눈물을 참기 힘들었다
10,렌고쿠 죽는거랑 상현3 도망간거 빼고 다 완벽했다...^^*
10,그냥 보세요. 미쳤습다
10,그냥 ㄹㅈㄷ 꼭 보셈 와우 대박
8,딸과 함께봤어요  재미는 있네요
1,이딴것도 영화라고 코로나에도 180만명이 봤다니..개쒸레기 영화다
10,세 번이나 봤는데 볼때 마다 추하게 질질 짬.. 렌고쿠상..
9,벌써부터.. 렌고쿠가 다시 보고싶구나
10,오~ 정말 기대안하고 봤는데, 최고네요.
10,최고.역대 애니영화중 단연 최고고 보면 볼수록 질리는게 아니라 새롭게 보여요. 렌고쿠가 진주인공 ㄹㅇ.. 그리고 애니 보고오시길 추천
10,귀칼은 씹덕 아니다 인정
1,음... 이게 그렇게 재밌다고 친구가 보쟤서 봤는데 그냥 유치했어요ㅋㅋ 갑자기 왜 우는지도 모르겠고 이런 영화에서 스포일러 장면은 주인공의 성장발판 아닌가요 그냥 많이 봐온 클리셰라ㅋㅋ
10,걍 개지림. 꼭꼭꼭 보세요
10,오랫만에 재밌는 영화를 아들과 봤어요.
10,진짜 연출이랑 작붕도없고 너무좋은 영화 울음참느라 혼났음..
10,굿이요
10,내 인생 최고 애니메이션 ㅠㅠㅠ
10,
10,원작을보고보니까 그렇게 크게 감동은없지만 눈물은 찔끔나올정도로 연출이 대박임 꼭보셈 ㅇㅇ
9,얼른 시즌2 나왔으면 좋겠어요 렌코쿠 넘 감동적이고 좋았습니다
10,아카자와의 전투씬은 정말 최고였다. 애니사상 최고의 장면이라고 말할 수 있다.
9,30대까지만 가세요 평소 눈물없는사람은가지마세요40대이상은 공감못할듯대충 시리즈를 알고가는게 좋습니다. 시리즈 모른채로 40대 이상 가면 폭망합니다.
10,다좋은데 즙짜는게 너무 많음
10,미쳣어여 진짜 재탕 오지게 하러 가야함 이건
10,사요나라 제파센세 이후 최고의 애니 극장판
10,
10,하ㅅㅂ...영화시작전에 오줌 싸고 왔는데...
9,미치겠어요 울고 싶어요
1,이딴게 예매율 1위라니 이건 망국의 징조임
10,정말 재밌게 잘봤어요 전투씬도 멋있구요 마지막이 슬프긴하지만요ㅜㅜ
10,평소에 애니 잘안봐서 기대안했는데 왜이제봤지...
10,살다살다 극장에서 애니를 볼줄은 몰랐지만 후회안해요ㅠㅠ
10,귀살대 탄지로 일행과 검사 염주 렌고쿠는 무한 열차에서 혈귀와 목숨을 건 혈전을 시작한다...~~!!
10,렌고큐 사마 오집니다~~
10,진짜 귀멸의칼날 사랑한다 ㅠㅠ
10,머디따
10,나름 기대좀 하고봤는데 기대이상입니다
7,렌고쿠 전투씬 볼만함. 그외는 원작이 나음.
10,인생 자포자기 하신분 꼭보세요  사는데 힘 얻을 명대사 들이 많아요
10,호흡 작화가 tva판보다 더 개선되었기에 영화를 보는 동안 굉정히 눈이 즐겁습니다.
10,말이 필요없다 내가 느낀 감동을 글자로 적어낼 수 없을만큼 재밌음
10,꼭 보세요 모든게 완벽합니다 ㅠㅠ완벽한 연출!
10,눈물 콧물 질질 짰다ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,만화책 보러 갑니다,,, 이렇게 입덕하는구나
10,남녀노소에게 재미와 동시에 감동을 줄수 있는  OO라시이 혈투의 로망.
10,정말 너무너무 잼있게  본거 같아요 2기 언제쯤 나올까요?? ㅠㅠ
8,만화자체의 필연성이나 개연성은 깊이가 얕은 느낌이지만 영상미나 시각적인 즐거움이 있습니다.
10,와씨....꼭 보삼.진짜...레전드의 영화 한편 찍었다
10,사랑해요 렌고쿠ㅠㅠㅠ
8,영상미 연출 ost 모두 미쳤고 렌코쿠의 매력도 상당했지만(여운..) 그에 대한 서사를 영화 한편에 담기엔 부족했다고 봅니다
10,적극 추천! 코로나가 없으면 관람객 천만명이 넘었을 최고의 작품이다.
10,
10,ost 너무 훌륭하고 액션도 좋지만 인간찬가 적인 렌고쿠에 대사가 기억에 많이 남네요
10,렌고쿠 코쥬로
10,애니영화는 안보는데 이건 인정
10,렌고쿠ㅠ  안되ㅜㅜ 흑흑
10,진짜 재밌어요 엄청 재밌어요
10,애니지만 가족애를 느낄수 있는 감동적인 영화입니다 마스크가 젖어서 나왔네요~
10,애니를 극장에서 본 건 처음인데 진짜 재밌게 봤습니다.
10,우마이! 우마이! 우마이!
10,다른 장면은 머... 그려그려... 하다가 까마귀가 날 울컥하게 했다... 니가 대상이다...까마귀야...
10,중간보스대결장면이 압권이다자결하고살아나고 자결하고살아나고이런 신박한 씬들이 좋았다
10,명불허전! 기회가 된다면 또 보고 싶다! 연출 / 기획 / OST / 작화 모두 만점
8,다좋은데 특전떄문에 중간에 나가는 애들때문에 집중이 흐트러지네요
10,연출도 너무 좋았고 작화도 미쳤는데 스토리는 진짜 눈물이 안 날 수가 없었네요 ㅠㅠㅠㅠ
10,최고야..ㅠㅠ렌고쿠상!!!!
10,친구랑 둘이보러갔는데 소름끼치는 연출이랑 스토리 재밌게봤습니다
9,일본에니의 편견이 깨지는 영화임
10,
10,특전받았뜨아 그리고 네번째관람 갓고쿠,, 빛고쿠,,,ㅠㅠ
10,살면서 처음으로 리뷰작성해봄1만2천원 티켓값이 전혀 아깝지않았을정도로 재미있었다... 영화보고 바로 귀칼 덕후됨
10,너무재밌게 잘봤습니다 ㅠ
10,
10,가슴이 웅장해진다
10,미쳤다.. 꼭 봐야한다
10,인생 처음으로 영화관에서 본 거 또 보러 감애니만 보고 아무 내용도 모르고 가서 보니 마지막 숨막히는 전투씬에 그저 정신없이 빨려가는 나..그걸 지켜보는 갓포터블..
10,렌고쿠??????
10,
10,
10,매우재밌고 신기했어요?
10,말이 필요없음역대급
10,대체 뭔데 다들 렌고쿠 쿄주로 이러는지 내가 꼭보고 만다
10,우마이 ! 우마이 !! 우마이 !!! 우마이 !!!!~
10,최고의 명작! 가슴을 불태워라 소년!
10,왜 이리 호평이 많은지 알겠다
10,스토리와 찰떡인 OST가 깊이 빠져들게끔해서 여운이 가시질않네요ㅜ
9,다 좋은데 서론이 좀 길었음ㅜ
10,진짜 너무 재ㅣ밌음 안보면 후회
1,
10,렌고쿠는 진정한 남자다. 애니지만 존경받을 만하다.렌고쿠는 진정한 남자!!!  애니지만 진정 존경한다!!!!남들을 위해!! 애니보고 눈물흘린 아재 30대중반...슬램덩크의 정대만같은 진정한 애니남을 볼줄이야...
10,개쩝니다. 라고 표현하겠습니다. 눈물셈 자극합니다
10,나.. 애니 좋아했었네..
10,ㅜㅠ재미있었어요.아들둘이랑눈물질질짜고나왔음
10,너무너무 재밌게봤습니다
10,재밌습니다 추천....
10,다 좋아요 진심 이렇게 재밌고 설레는 영화는 태어나서 처음임 ㅠㅠㅠㅠ
10,렌코쿠의 마지막 미소는 마치 어린애 같았다
10,인생 최고의 영화. 10자 작성도 필요 없다.
10,진짜 진짜 진짜 진짜 ㅠㅠ
10,말할 필요가 없습니다. 그냥 보세요!
10,너무 재밌었습니다. 스토리도 연출도 좋고 감동 요소까지 더해져 그냥 완벽합니다..이렇게 재밌는 영화 오랜만에 봐요 극장에서 안보면 후회할 뻔했네요.
10,
10,최고에요!!!꼭 보세요
10,그냥보셈., 그냥 보셈그냥보셈...
10,렌고쿠상ㅠㅠ 역대급 영화
10,대박그냥 입벌리고 보다나옴
10,앞에 내용 알고보면 더 재밌고 슬픔
10,완전 역대급이네 렌고쿠 사랑해요
10,
10,여태껏 애니 극장판중에 제일 재미있었고 후반부에 액션씬 너무너무 좋았어요 ㅠㅠㅜ
10,감동 받아서 많이 울었어요 흑흑 꼭 보세여 ㅜㅜ
10,작화 넘 좋고 싸움씬도 멋있고 다 좋다 최고..
10,
10,이건 꼭 봐야 됩니다....
8,아이들이기대했던만큼재밌었나봐요
10,보러가기 전이지만 ㅋ 미리 10점 박음
10,
8,영상 내용스토리 좋아요
10,노래도 상황과 행동을 전해주고,넘 재밌어요. 일본기록 싹쓰리 할만하네
10,재미있어요오오우오오오
10,이거 안본애 있냐? 빨리봐라 가슴 웅장해진다
10,원작을 보고도 영화를 보는데 전혀 이질감 없이 몰입해서 잘 봤고 감동적이고 재미있었습니다 무한열차 영화판권 나오면 바로 소장하겠습니다ㅠㅠ
10,쿄쥬로 ㅠㅜ 단 두시간만에 내 최애가 된 남자
10,왜 덕후가 있는지 알꺼같다지금 내가 그러하다
10,볼만해요~아이가 좋아하네요
7,스토리는 진부한데 액션신이 괜찮아요
10,재밌어서 지루하지 않았음 영상미 쩌러 ~
10,재밌어서 지루하지 않았음 영상미 쩌러 ~
10,마음을 불태워라 렌고쿠 ㅠ
10,진짜 전투씬볼때 숨도 못쉬고 봄...확실히 만화책으로 보는거랑 애니로 보는거랑 느낌이 다름 진짜 너무 재밌었음...
10,열차 3회찬데 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ
10,렌고쿠 쿄쥬로 찐 남자다
10,개지린다 말이필요없다 걍 미쳤다!
7,시즌1 26편까지 다보고 상당히 기대하고 갔는데... 실망했다. TV판보다 스토리의 깊이가 없고 넘 단순했다.  단 현란한 액션 그래픽만은 칭찬할만하다.  그러나,  그 액션이 너무 오래지속되다보니 지루했다. 개인적으로 결국  "강제졸도 수면 혈귀술"에  나도 당하고 말았다. ㅠㅠ
10,개봉한 지 3달이 되었는데 또다시 예매율 1등을...!
10,쿄주로를 위한 극장판입니다원피스 에이스 죽은 이후로 눈에서 즙이 나왔습니다
10,열차장면은 흠 약간 지루할 뻔 했지만 렌고쿠와 상현의 싸움에서는 지려버렸다 ,,중간중간 나오는 노래와 영상미의 조화는 ,,말이 필요없음
8,초반에 좀 지루하게 내용이 전개되었으나 중반이후 괞찬음
10,애니메이션이지만 놀라운 이야기
10,영화보는 내내 눈물이 멈추지 않았습니다 ㅠ 지금까지 본 애니메이션 극장판 중에 최고입니다
10,아이들 성화에 2번이나 봄! 아들들 두번 모두 울면서 감동하며 봤네요!!^^
10,그저 렌고쿠 그저 염주 또 보고싶다.
6,연출에 지리긴 했는데 그냥 귀칼에 왜 이렇게 열광하는지 모르겠고 그냥 내용은 뻔하고 일본 애니 오글거림 잔뜩 있고 액션씬이 적은 건 아닌 거 같은데 지루한 부분도 많아서 내 친구는 보다가 졸았음 ㅋㅋㅋ 왜 이렇게 인기가 많은 지는 ㄹㅇ 모르겠다 센치히로 흥행수익도 넘었다는데;;;; 개에바쎄바참치꽁치다
10,애니메이터들과 제작진들의 영혼을 갈아넣은 영화가 아닐까 싶습니다. 연출과 영상미는 물론이고, 프로급 성우들의 특출난 연기로 몰입도가 장난 아닙니다.여러번 봐도 될 듯 하네요 :) 귀멸의 칼날 최고.. 렌고쿠 쿄쥬로는 그저 빛
10,귀멸의 칼날 입문한지 얼마안됐지만 최고
10,진짜 막판 전투씬은 역대급... 최고입니다 아무리 다시봐도 질리지않고 감동적... 연출 최고
10,뻔한 내용 뻔한전개 뻔한신파다알고갔는데재밌어ㅜㅜ
10,진짜 최고... 꽉꽉 채운 장면들... 눈이 화려한 전투씬과 스토리도 최고입니다ㅠㅠㅠㅠ
6,만화 책을 베이스로 만든 애니는 극장에서 보지않는다는 마음을 바꾸고 봤는데 역시나 극장에선 아니었다 그림체는 대형 스크린에서 보기에 몰입을 떨어뜨렸고, 주제의식(책임감,가족애)이 단순한데 그 전달방식조차 단순,직설이라 스토리가 밋밋했다 근데 이 정도 영화를 두고 오스카를 운운하다니 일본인들 농담이 심하네...단순히 수입으로 20년 전 영화를 제쳤다고 똑같이 오스카를 넘볼 만한 영화라 생각한건가 그래도.. OST와 몇몇 전투 씬들은 고퀄이었다, 특히 마지막 전투 씬은 몰입도가 상당했다
10,열두살 아들과 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 스케일, 영상미 정말 감탄하며 봤네요 . 후반에 스토리상 아쉬움이 좀 있지만, 최근 본 그 어떤 영화보다 수작입니다!!
10,와 너무늦게 보았다.특전을 받았어야 하는데
10,진짜 너무 감동적이고 눈물이 콸콸 나오네요 ..
10,이거 원작도 안보고 암것도 모르고 1기만 딱보고 보면 진짜 엄청 울 수 있음..
10,인상깊게 본 영화라 남깁니다. 극장판 귀멸의 칼날 무한열차편 3회차 관람했어요. 퀄리티 처음부터 끝까지 감탄할 정도입니다. 많이 공들여진 영화인만큼 감동적이었습니다.
10,말로 어떻게 그 감동을 표현할수있을까요
8,조카 여자아이들은 울면서 나왔어요남자아이들은 그정도는 아니었지만 그래도 재밌게봤데요
10,
10,이거 안 봤으면 어쩔 뻔..
1,이걸 영화라고~~ 왜색이 너무 짙어 보기 역겨웠음
10,
10,오래전 무사쥬베이 이후로 재미있게 봣습니다~스토리와 영상미 잔잔한 감동까지 빨리후속작이 나왓으면좋겠습니다~
10,왜 각종 기록을 경신하고 있는지 한 번만 봐도 알 수 있는 영화
10,오늘부로 불꽃남자의 타이틀은정대만에서 렌코쿠로 넘어간다.
8,기대않하고 봤는데 너무 잼있었어요.
10,이 영화를 보고 우는 법을 알았습니다.
10,한동안 애니 볼 게 없었는데 쵝오다. 렌고쿠 ㅜㅜ
10,아름답다특히 마지막에 너무 이입해서 여운..
10,뒷부분 전투씬만 따로 보고싶음... 그부분 연출이 다 한듯
10,애니는 처음보는데 생각보다 재밌게봤습니다
10,두번 보고도 세번 못 본걸 후회한 영화
10,최공 너무 감동입니다. 꼭 추천!!
10,내 인생 애니 너로 정했다.
10,모든 면에서 대박임..특히 우리 렌고쿠님 얼굴이 다한듯...
10,두 번 봤는데도 미쳤다..
7,처음은 좀 지루하다 점점 뒤로 갈수록 나아짐
10,인생작
10,2번째 관람입니다관람 특전 때문에 또 본 이유도 있지만 그거 아니더라도 또 보고 싶었어요저번에 특전으로 오리지널 티켓 받았는데 이번에도 외전 단행본 받기 성공했어요~다시봐도 재미있었고요^^멋진 작화 덕분에 더 몰입하게 되었습니다
10,귀칼이 상영하는 시대에 살아서 행복해요
10,애니메이션 좋아하는 사람이면 꼭 봐야할 영화
6,요르문간드 수준의 애들 용인데 아재가 본 내가 잘못... 미안합니다. 미루고 미루다가 영화는 사랑하고 영화는 볼 거 없고 월 1회 공짜표는 있고... 혹시나 하고 결국 보다가 못 참고 나왔네요. 조카랑 같이 보러 가시길... 내가 잘못한거다 이건.
10,아이들과 너무 잘 보았습니다아이들도 또 기대가 되는 영화라합니다
10,30대후반 여잔데..와.. 만화가 이렇게 재밌다니 공짜표생겨서 아무생각없이봣다가 감동받았습니다또보고싶네요
10,우리 렌고쿠 살려내ㅜㅜㅜㅜ 오니들 오니빨아니면 ㅈ밥인데 화나네ㅠㅠㅠ 슬프다
10,최고의 만화영화
10,너무너무 재미있다고하네요
10,
10,빛주님 그 열차를 타지마요...
2,작화 ost는 좋았으나 (귀칼 특징이긴한데) 내용이 별 짜임새가 없음. '왠지 이렇게 해야될거 같아서 이렇게 했다' 라던가 지나가다 우연히 만났다 식의 전개가 설득력 매우 떨어짐. 이 애니가 관객들에게 재미를 주는 포인트중 하나는 캐릭터의 상황, 심리를  통해 전해지는 감동일텐데 전반적으로 질질 끄는 경향이 있어 감성팔이로 느껴짐. 좀 어렸을때 봤더라면 재밌다고 느꼈을 수도 있겠지만 지금 감상으로는 이렇게 많은 사람이 열광할 만한 영화인가 싶은.. 코로나 시국 덕을 본 영화임
10,렌고쿠ㅠㅠ 돌려줘ㅠㅠ
10,3번째보는건데 이번에는 만화책준다고해서 봤어요
10,호흡은 주인공들이 쓰는데 숨은 내가 막히는.
10,울컥. 여기저기 눈물바다였어요. 소장하고싶은 영화였습니다.
10,진짜 최고라는말밖에는...
10,남들보다 뛰어난 힘의 참된 사용법.
8,
10,개쩔어요!! 강추강추
10,Vod나오면 바로 소장할게요
10,자댜가야우너루라르누
10,
10,친구들과 첨으로 부모님 없이 영화관에 가서 봤는데 정말 재밌게 봤어요 렌고쿠 정말 멋있어요
10,
10,안보면 후회 웅장해집니다!!
10,잘생긴 렌고쿠 돌려내...
3,코로나시대의 극장을 살려준 명작으로 알고 관람함.만화책 정독하고,.재밌게 봤음. TV판도 볼만했음. 하지만 극장판은 지루함. 내가 나이를 먹어서인지, 내용을 알고 있어서인지, 주인공들의 연기가 억지스럽고, 감정이입이 안되고, 목소리가 시끄러웠음. 액션이 많지만, 비슷비슷함.TV판으로 할 내용을 극장판으로 무리해서 늘리다보니, 주인공들의 대사도 과하고, 액션도 과함.차라리 TV판으로 요약했으면 더 재미있을 것같음. 귀멸의칼날 만화를 보지않은 딸은 재밌게 봤음.
10,진짜 갓띵작...
7,아들하고 보고 왔는데 평점보고 깜놀했네.. 다들 왜 극찬 일색이지. 그냥 드래곤볼이더만ㅋ
10,안본 사람은 있을지언정 한번 본 사람은 없을거라 생각합니다.. 왜냐하면 후유증이 심하게 와서 빨리 영화속 세계로 다시 가고싶거든요ㅠㅠ
10,영화관에서만 3번 본 영화는 이게 처음임 제발 보세요 진짜로
1,귀칼은 신암행어사+나루토+바람의 검신의 스토리구조와 장점을 짜집기한 느낌이 들고, 진부한 일본영화 대사(중2병 스러운 대사)와 전범기 귀걸이가 맘에 안든다.
10,진짜 씹근본 극장판 ㅇㅇ
10,연출, 스토리, 영상미, OST 다 좋았어요! 추천합니다
10,감동쓰나미ㅠㅠㅠㅠ 한번더봐야지ㅠㅠ기요미마니 못봐서 아쉽 ㅠㅠㅠ
10,미쳤다. 지린다. 숨도 못 쉬고 봤음. 전투씬이 진짜 유려하다
10,여자친구가 너무 좋아하네요ㅎㅎ 저두 재밌었습니다~!
10,진짜 감동입니다.. 이런 영화는 없었다 이건 마음을 웅장하게 만든다
10,너무나도기대했던만큼에너무좋은영화인거같습니다이영화를봐서행복을느꼈어요
10,너무재밌게봤어요ㅠㅠㅠㅠ
10,40대 아재입니다. 전투씬 묘사와 브금 퀄리티가 엄청나고 렌코쿠의 대사가 제 마음을 후벼팠습니다. 인셉션 느낌도 나고 너무 재밌게 봤습니다.
10,존내 재밋음 진짜로 믿고바
10,연출갑..깔게없다 흐흐흐
10,역시 갓 포터블 인거 같아요 작화에서 부터 이제 이영화는 끝난거라고 보시면 됩니다  멋지 잖아요ㅠㅠ
10,굿!
10,영화가 수작인건 분명한 이야기지만꼭 영화관에서 봐야합니다.영상미는 두말할거 없고 ost, 효과음 밸런스가 너무 좋아 몰입도가 최상입니다 상영할때 보세요
3,햐 이런 무의미한 731 위안부 역사왜곡  일본요괴물이  한국흥행1위라니  요즘 애들이  얼마나 뇌와  감성이  가벼운지  알수있음
10,최고...마음을 불태워라 !
10,너무 재미있어고 너무 감동 적이 였음ㅜㅜ
10,너무 재밌고 즐거웠습니다
10,조금 뒤늦게 보았지만 기대한만큼 너무 좋았습니다.
10,미쳤다 진짜 대박이다.
6,솔직히 재미있긴했는데 뭐 기대했던만큼은아니네요
10,제 인생은 이걸보기 전과 후로 나뉘었습니다
10,가슴이 웅장해지는 애니. 마지막에 눈물이 주루룩 흐르는 애니.
9,일단 TV 애니를 보고 보시는게 좋습니다.이 영화는 쿄쥬로가 주인공입니다.5번 봤는데 처음 봤을때 먹먹함은 어찌 할 수 없네요4dx 아이맥스에서 봤는데...일반 상영관에서 봐도 좋습니다.이런 주인공인 쿄쥬로를 저세상으로 보내는 작가라는 사람은....초반에는 좀 지루한 면이 있으나 본격 전투신에 들어가면 좋네요
10,감덩적이었다긔 나이들고 울뻔햇다긔
10,렌고쿠상!!!!ㅠㅠ
1,섬나라넘들 특유의 괴상한 변태감성의 애니따위가~아주 맹위를 떨치는구나. 일본에선 자국의 애니가 그것도 코로나 시대에 한국에서 흥행하는거 보고 자부심과 비아냥이 대단하든데. 니들한테 일제불매니 애국심 따위를 바라는건 아니다. 다만 우리를 존중해주지 않는 나라의 원숭이들한테 비웃음을 사면서 까지 이런 사무라이 애니따위에 입에 침이 마르도록 칭찬해주는 모지리는 되지 말자.아 냄비색히들아!
10,진짜 버릴 장면 하나도 없다는 말이 진짜였고 운 적 거의 없는데도 울었음 앞에 사람들만 없었으면 눈물 줄줄줄줄 나올 기세였는데 꾹 참은게 또록또록 정도였어요 진짜 엔딩스크린 까지 다 보고 나와야 해요...
10,원작으로 결말봐서 스토리 다 알고 있는데도 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 역시 갓포터블 .. 작화가 미쳤고 연출도 미쳤어요ㅠㅠㅠㅜ 마지막에 나오는 엔딩노래가 킬링포인트에요 끝까지 다 보시고 나오세요!!
10,
10,
10,이걸 왜 이제야알고 봤는지 과거의 내가 후회스럽다
10,운다울어!
5,도대체 언제 싸우나 계속 시계만 보던 영화..대사가 너무 많고.. 과거 회상도 많고..이걸 이해하려면 시즌1이나 만화책을 봤어야 하던데그많은 일본사람들은 다 본건가 질문이 생긴 영화..이게 극장에서볼 영화가 맞나 싶었음.. 티비판 정도? 이게 역대 흥행 1위?(엔무 결투 마지막 부분에 살짝 졸음.. 싸우면서 말이 너~무 많아..)다 울었다고 하는데.. 내가 본 극장에서는 운 사람 한명도 없더라..다만 결투씬 색감은 좋더라..
9,갑자기 빠져들어 극장판까지 보고왔는데 역시나 재미있었습니다.
1,이러니  나라가  망해도   어절수없징   일본을 좋아하는  일본에 심취한 인들이나 중뽕에  빠져  허우적거리는 대통령이하 중뽕놈들이나  다똑같은 인간들이징   정신점차려라 나라가 지금  40-50프로가 중국놈들한테 소유권이넘어갓공 호시탐탐 독도부터  포항앞바다  연근해까지 베타적경제구역이다 외치는 일본이  앞뒤로  대한민국을 못잡아먹어서 안달인뎅  이런 하챤은 영화로 왈가왈부하냐?? 첨부터 뿌리를 못내리게햇어야징 ㅉ 중뽕이나 일뽕이나  다똑같은 넘들이다 누굴탓해  해벌쭉되어  핼레레하는것들을  어서 중공 공산당이나 일본제국주의들한테 처망해성  나라없는 설음이나 가지자 유대인처럼 평생 떠돌아다녀봐야 아그게아니엇구나하징   퉤퉤 ~
10,2번 봤는데 또 보고 싶은 인생영화...
10,만화도 본 적이 없어서 기대를 하지 않았는데 너무 재미있어요
10,
10,연출과 영상미는 말할것도 없고 엔드게임 이후로 이렇게 여운이 오래 남는 영화는 처음이다.
10,
10,제가 본 극장판 애니중 최고였습니다.극장에서 볼 수 있음에 무한감사
10,연출때문에 몰입감이 넘쳐요
10,렌고쿠야말로 지금 세상에 없는, 혹은 필요로하는 , 그리고 내가 어린시절 되고싶어했지만 아직 되지못한 어른의 모습이다. 정말 완벽한! 남자 그 자체다!  어른으로서의 책무를 다하는 멋진 상남자.  짧지만 내가 본 모든 만화중에 임팩트는 가장 강한 남자!
10,너무 재밌게봤습니다.취향에 따라 다르겠지만 너무 재밌게 봤어요 ~
10,액션 퀄리티 대단하고 배경음악도 존ㄴ라 적절
10,원작의 후반부 스토리가 너무 황당하고 지지부진해서 개인적으로 중도하차한 작품이지만 극장판 흥행 성적이 너무 좋아서 그냥 확인차 보러 갔는데, 내용도 이미 다 아는 내용이지만 그것을 애니로 연출을 진짜 잘해서 보는 내내 입이 벌어지게 만드네요.ㄷㄷ 보러가길 잘한 것 같습니다. 한 번 관람해 부라~ 쥑인다!!
10,전 너무 감동 받았어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,모든게 최고지만 하나에상 연기가 아주 좋았음
10,쌌다 이 두글자로 설명가능하다
10,와....마지막 심장을 불태우는 투혼이 내 심장을 울려버리네...만화책 스토리에 충실하면서도 그 이상을 표현해버린 연출과 영화음악에 감동을 배가 되었습니다...3번보고 3번다 울어버린 인생 애니메이션으로 칭할만 하네요...지극히 개인적인 평입니다. 어머니를 잃은 아픔을 알기에 더욱 감정에 치우치네요.
10,중후반에 스크린속으로 빠져들뻔 와아 ㅠㅠ
10,아 그냥 웅장 그자체 극장에서 안본사람들 불쌍해..
10,혼영으로 봤는데 넘 재미있게 잘봤음 시즌2 얼른 나왔으면
10,인생영화 등극 인생영화 등극
10,남편이랑 둘이 질질짬... 역대급 내가 본 애니들중에 단연컨대 최고다 이거 안보면 인생 절반 날린거라길래 날리기싫어서 봤는데 진짜 안보면 절반이 아니라 80% 날리는거... 시간이 없으면 시간을 만들어서라도 봐야되는영화.. 애니때문에 덕질 한번도 해본적없는데 귀멸의 칼날 관련된 용품들 하나두개씩 사는중ㅜㅜ
10,코쥬로의 어머니가 위대해보인다. 오니에게 가족이 살해당한 사람들 보다 더한 의지를 보여주는 코쥬로의 모습에 웅장이 가슴해진다..
10,ㅠㅜㅜ앞내용 다 보고 보시는 거 추천드려요 이게 정말 울 정도의 스토린가 의심했는데 네.. 정말 오열각입니다 렌고쿠 쿄주로가 다했어요ㅠㅜㅜ영상미도 정말 좋고 몰입도랑 생동감이 끝내주네요ㅠ
10,쿄주로진짜 너무너무 재밌게봤습니다
10,너무 좋아요 인생 영화 입니다. 친구랑 같이 울고왔어요
10,넷플릭스 때문에 극장판까지 보게 됐다. 처음이다.
10,정말 재밌습니다. 코로나때문에 망설였지만 극장에서 보길 잘한것 같아요.
10,흐름이야....!!
10,2기가 너무 기대됩니당
10,누군가의 삶에 영향을 끼친다는게.. 그게 애니라는건 상관이 없는거 같다. 돌아가신 아버지가 생각이 나며 얼마나 눈물이 나던지 ㅠ
10,또보고파....ㅠㅠ
10,
10,토요일에 특전받으러 영화한번 더 볼꺼예요
10,
10,내 나이 32.. 오랜만에 애니보면서  몇번이나울었는지 .. 나중에 보니까 마스크가 다 젖어 있더라
10,렌고쿠사마,,이렇게 가시면
1,씨몽키 키우는게 더 재밌을듯.
10,왜 염주 렌고쿠를 빛주라고 하는지 바로 납득한 최고의 영화
10,우리나라는 이런 애니메이션 못만드나?? 일본이 부럽다
10,최고에요..
10,인생애니ㅠㅠㅠ 렌코쿠 존멋..
10,확실히 애니로 보니까 액션이 다르네요
10,내 인생 최고의 영화 ㄹㅇ
9,씹덕들 호들갑 제외하더라도 수작이긴 합니다.. 개인적으로 일본애니 특유의 가족애 강조하며 징징거리는거랑 만담하듯이 농담따먹는건 별로 안좋아하지만 마지막에 '염주'의 불같은 치열한 긍지가 느껴졌어요
10,와씨...애니 보면서 이렇게 몰입하긴 처음이네..
10,올해 최고의 애니메이션입니나 가슴을 박박 찢고 싶다면 꼭 보세요
10,넷플도 잼있게 봤지만 영화로도 너어무 멋있고 잼있게 봤습니다~
10,와... 보고나서 펑펑 울뻔..ㅜ
10,연출력과 영상미가 저어어엉말 좋았음
10,주인공의 마음이 너무 아름답습니다눈물의 엔딩..ㅠㅠ
10,극장판만 계속 나왔으면좋겟다
1,초딩 영화 그만좀 우려먹고, 다른영화 상영관 늘려주세요
7,초반에 진짜 맘 졸이면서 보다가 마지막에 너무 슬펐어요ㅜㅜ 진짜 이번에 귀칼 빠졌는데 정말 너무 존잼!!
10,
10,
10,
10,
10,렌고쿠의 렌고쿠를 위한 영화
10,말뭐..코쥬로 내 사랑
10,눈물의 호흡 “제1형” 질질짜기
2,너무 노잼임. 이거볼꺼면 다른거 상영하세요.돈날렸네.잠도 날렸네 ^^이거보면 돈날린거임
10,
10,많은 사람들이 센쥬로처럼(코쥬로 동생) 남의 인정을 받고 싶어하고 신쥬로(코쥬로 아버지)처럼 자신의 이상을 따라간다. 허나 인정이나 이상은 하려고 하는 의지와 별개다. 열차에 탄 승객중 혈귀에게 꿈을 구걸 하는 사람도 마찬가지다. 현실은 내 의지와 별개의 다른 세계다.  해의 호흡을 쓰는 검사처럼 강해질 수 없어서 누구보다 강하지만 검을 포기하는 신쥬로처럼. 현대인들의 우울이나 불안, 공황을 위와 같은 상황에서 느낀다. 코쥬로는 좌절하는 동생, 아버지 나아가 관객에게 말한다. 맞다. ^세상은 힘든 우리를 기다려주지 않는다고, 매정하게 자기 갈 길만 간다고^ 허나 이에 무너지지 마라. 어차피 나의 의지와 슬픈 감정과는 별개로 세상은 앞으로 치고 나아간다. 내가 원하는 모습과 더 달라지게 된다.  그래, 쓸쓸하겠지. 이루어지지 않겠지. 근데 그건 쓸데없는 생각이야. 그저 내 의지와 뜻을 관철시키는 자세. 아카자에게 질 수밖에 없지만 그것과는 별개로 끝까지 자신의 신념을 관철시키는 집념. 실패한 것 같지만 나는 ^내 신념이 하나의 원인이 되어 누군가의 마음과 이어질거라고 생각한다. 사실 이 것조차 쓸데없다. 나는 내 길을 선택하고 그거면 된다.^ 나는 ost, 영상미 등 여러가지 귀멸의 칼날이 좋은 점이 많았지만 위의 내용처럼 렌고쿠 쿄주로라는 인물에 감동했고 그처럼 자유로운 삶을 생각하게 되었고 그의 생각이 나에게 이어지게 되었다. 코쥬로는 이처럼 200명의 승객과 현재 한국의 170만 관객에게 이어지며 우리와 함께 할 것이다.'연약함과 나약함에 스스로 한심하게 생각되어도 마음을 불태워라. 시간은 우리를 기다려주지 않는다. 나는 내 책무를 다 할뿐이다.'
10,빛주 ㅠㅠ 못잃어 엉엉 ㅠㅠ
10,
10,애니메이션 투니버스 이후로 거의 처음 보는데 와 진짜 미쳤어요..너무 재밌음 괜히 유명한게 아니네요
10,
6,영상미는 화려하나 스토리는 딱히...새 빌런이 등장하는 개연성이 부족했고 너무 허무한마무리였음
10,진짜 미쳣다..애니중 최고..
10,미쳤다 내인생최고다ㅜㅜ 나이런애니안좋아하는데미침 인생최고다
10,말이 필요없음 기대 하나도 안하고 봤다가 눈물 질질 짜고 나옴 내 인생영화 1등
10,집에서 보는것도 재밌겠지만 극장판에서 보는게 넘사ㅋㅋ 연출지림
10,아. 또 보고싶다
10,말이 필요없는 최고의 애니 극장판 3번 봤지만 아직 모자라다..
10,인생영화  우는사람  왜케많은지 ^^
10,이번 극장판은 렌고쿠로 시작해서 렌고쿠로 끝났다. 솔직히 귀멸의 칼날 1기를 보고 기대감도 있어서 보는 순간 스토리 연출 영상미 거기에 노래까지 과연 모든게 완벽한 극장판이 있었을까? 의문이다 솔직히 하울의 움직이는 성을 이기는 건 힘들겠지만 애니 극장판 중의 최고의 영화라고 생각한다!!!
9,초반엔 좀 지루할수있지만후반에 감동적이고 액션 그림체 굳
10,렌고쿠 당신은 도대체,,
10,정의 + 약자에 대한 배려
10,ㄹㅇ 인생  영화 입니다 화요일날 또 볼거에요
7,조금 유치하지만 재밌었어요~
7,조금 유치하긴 했지만 액션신은 좋았음
9,앞 내용 전혀 몰라도 영상미랑 연출만 봐도 무난히 재미있는 영화 다만 정말 단 1도 모르면 후반부 뭔소리인지 2-3분간 생각하니그냥 줄거리만 읽고 가는거 추천.
10,
10,일본은 이 정도 퀄리티의 애니메이션을 만들 수 있다는 게 부럽다 한국은 애니메이션에 대한 제작비와 투자가 극도로 적어서 기술은 뛰어나도 만들 수 없다는 것이 너무 안타까움
2,쪽빨이거 뭐 좋다고 가서 처 보고 있냐
10,애니보고 운적은 처음이예요ㅜㅜ인생애니 입니다
10,중년 여성도 소름 돋으며 봤어요. 넷플릭스에서 잘 봐서 그 다음 이야기라고 해서 맘 편히 봤다가 대단히 집중된 연출에 얼마나 울며 봤는지 모르겠네요. 갈 수록 다음판 깨기 느낌이 되기 쉬운 이야기 이지만 지금까지는 잘 짜여진 무협물이에요.극장에서 보길 잘 했네요.코로나 때문에 극소수만 관객이었지만 다들 훌쩍이며 감동으로 우는 소리가 들리더군요. 저도 렌고쿠 쿄지로 같은 사람이 되고도 싶고, 그런 남친 있음 좋겠다 싶었어요
10,불이 붙는다
10,하이라이트 만들어주세요!그것만 보게!!!
10,
8,뭔가 더 이야기가 있을 것 같은 여운이 남네요다시 나오면 또 아들이랑 보러 갈게요 둘다 눈물이..ㅠ
10,와 진짜 애니메이션 보고 이렇게 운거 처음이에요.. 꼭꼭 영화관 가서 상영 끝나기 전에 한 번쯤은 보셨으면 좋겠어요 포토티켓도 꼭..!! 탄지로 얘기랑 영화 후반부에서는 진짜 우느라 마스크도 다 젖고 스토리가 기억이 안나서 재관람할려구요 ..ㅎㅎ
10,보고 또 보고 보고 또 보고싶다
10,마음을 불태워라 이 한마디가 많은 걸생각하게 해주네요
6,너무 눈물 흘리는 장면이 많아서 지루했어요...
8,렌고쿠랑 결혼하자마자 사별함
10,최최렌렌.. 최애는 최애고 렌고쿠는 렌고쿠다..! 렌고쿠를 위한 영화 여러번 봐도 재밌음...
10,역대급 ...애니메이션...두번 보고 싶다
7,진짜 냉정하게 평가하면 7점 정도입니다 ㅋㅋ 기대 너무 하면 실망 큽니다 ㅋㅋ 10점 절대 아님 ㅋㅋㅋ
9,마지막에 눈에서 눈물이... 하 렌고쿠ㅜ
10,왜 불을 다루는 캐릭 (ㅇㅍㅅ 에이스)은 항상 노빠꾸에 단명하는지..짜증날정도로 간지남
7,전체적인 연출이나 작화 퀄리티는 좋으나 원작에서도 라스트씬 빼면 크게 복선이 있거나 재밌는 에피소드는 아니었는데 2시간 가까운 분량으로 만들어내서 초중반에 좀 지루한 감이 있고 거기에 일본식 즙짜기 연출이 추가돼서 거부감이 좀 있었으나 렌고쿠의 매력 하나로 상쇄한 느낌...
10,걍 생각없이 시간때우러갓다가 눈물콧물다빼고옴
10,렌고쿠 코쥬로 사랑해요
10,재밌게 봤어요 재밌게봤어요
10,인생작이다 진심...무조건 영화관에서 봐야한다..내눈에서 땀이 이렇게 많이나는줄은 처음알았다.
10,----렌고쿠 쿄주로----
10,
10,너무 감동적이고 너무 멋있다 안보신분들 꼭 보세요!
10,ㅠㅠㅠ아니 근데 상현 너무 말이안되게 쎈거 아니냐고 뒤늦게 귀칼 빠져서 늦바람 지대로 불었다
10,그냥 처음부터 끝까지 몰입감이 엄청남. 난 시험공부 할 때도 이렇게는 않했던 것 같다. 처음부분엔 재밋고 중반부 부터 흥분이 고조됨. 끝에는 그냥 슬픔ㅠㅜㅠㅜ 감정이 없는 사람이 아닌 이상 내가 그냥 울고 있음... 오늘 흘린 눈물로 라면 끓여 먹어도 될듯... 캐릭터들의 대사 하나하나가 너무 멋있고 소름이 돋음. 나의 인생 영화다.마음을 불태워라
10,
4,레알 영화관에서 봤으면 땅을치고 후회 했을듯....그저 그런 감동에 초반 중반 보라색 3d만 나오는데 너무 날로 먹은거 아닌가 싶은 생각이 드네요
9,내가 웅크리고 있어도 시간은 기다려주지않고 흘러간다는 렌고쿠의 말에 요즘 나태하고 매너리즘에 빠진 제가 머리를 한 대 맞은 듯한 느낌이였습니다.. 그리고 나루사스 전투씬 이후로 가슴이 웅장해진건 처음이야..
10,하.... 이렇게 영화관에서 울줄은 몰랐습니다 너무 훌쩍 거려서 주변분들께 죄송했지만 너무 슬프고 슬퍼서... 꼭 영화관 가서 한번쯤 보시는 걸 추천합니다 영화도 정말 재밌지만 음악이 진짜 미쳤어요 영화관에서만 느낄 수 있는 그런 느낌이 있어서 상영할 때 꼭꼭꼭 가서 보세요
6,리뷰가 너무 좋아서 기대했는데 뭐 음.. 흠.... 그저그랬네요
10,가슴이 웅장해집니다
5,
10,개재밌음 무조건 강추....
1,일뽕들이나 좋아하는 씹덕들을 위한 영화
2,OO 오덕 더러운새끼들 이딴 유치한 일뽕 만화나 처보고ㅎㅎ 수준 ㅅㅂ 땀내나는 더러운 안경돼지 싸이코들
1,야스쿠니의 칼날 하여튼 오덕들 좋다고 달려들어가지고
10,탄지로 무의식 영역 나올 때 눈물 찔끔한거 나만 그래..?? ㅜㅠ (렌고쿠 !! ㅠㅠ )
10,와 진짜 ㄹㅈㄷ 완전 짱임 사랑해
10,태어나서 이런 애니메이션은 처음봅니다.두시간이 정말 후딱갑니다.너무재밌어요 ! 두세번 더 보고싶습니다.
1,다른 건 몰라도 센과 치히로, 하울의 움직이는 성 등 명작들을 제치고 흥행 1위가 된 게 이해가 안 된다
10,귀칼 보신 분이라면 절대 후회 없습니다
10,내가 애니를 이렇게 진심으로 좋아하게 될 줄은 .. 정말 몰랐는데.. 렌고쿠 사랑해 ㅠㅠ
10,너의 이름은 렌고쿠 쿄쥬로
10,세번 봤습니다 말이 필요없는 인생 애니메이션입니다
10,카미나리노코큐 이치노카타 헤키레키 잇센 로쿠렌
8,재밌게 잘 보고 왔습니다. 영상미와 연출이 훌륭해요!
10,만화와 같은 이야기였고 너무 재밌었어요
10,네츠코 너무 귀여워..
10,집에와서도 여운이 남아 뛰고잡니다ㅠㅠ
10,진짜 모든게 완벽하다 브금,명대사,작화
9,감동치가 최고조에요 뒷부붐에사  눈물이 막.
10,렌고쿠... ㅜㅜ내 마음속 최애는 너다 ㄹㅇ 엄청 재밌기도 했고 눈물도 질질짰은데 이 마음 어디가서 말도 못하구
10,이게 진짜 영화다....
10,믿고보는 귀칼 렌고쿠 멋있었음
10,스토리 알고 봤는데도 넘 재밌게 봤어요!
10,안보면 후회...! 인생을 배웠다. 애니 1기를 보고나서 관암하는게 좋음.
10,진짜 너무재밌습니다.. 마블영화저리가라급.. 여운이 너무강해서 끝나도 쉽사리 못나가는영화
9,3명이 갔다. 귀멸의칼날 팬 1인, 무관심 1인, 1기의 단 1편도 보지않고 소개글만 읽어본 1인.영화가 끝났을 때는 눈물을 글썽이는 3명의 팬만이 남았다. 전형적인 일본식 애니메이션이었지만 뻔한걸 뻔하지않게 만드는 몰입감이 대단했다.
10,
10,영상미가 너무 좋았고 재밌었습니다.
10,아이 보여주려다가 너무 재밌어서 깜놀함.  시즌1 정주행중
6,전투씬 자체는 훌륭하나, 영화가 좀 독특함내용이 애니매이션 연장선인만큼 30분짜리 3편을 연달아보는 느낌이랄까 영화자체만의 기승전결이 없어요. 그래도 애니메이션보다 카메라 구도나 전투씬은 훨씬 더 좋았습니다. 소년만화답게 여러 의미를 담아서 전달하려는 것도 좋았고요엔딩은 다음 시즌2에서의 각성을 위한 준비같은 느낌이 들어서 좋기도? 아쉽기도? 하네요
9,그래 난 오타쿠였어...!!
10,렌고쿠 의 뜨거운마음 모두를지키려고ㅠㅠㅠㅠ자신이ㅠㅠㅠ
6,볼만은 했지만 시리즈 편 안에 있는 30분 짜리 세 네개를 붙여놓은 듯한 구성이어서, 굳이 극장판으로 볼 필요가 있을까 싶은 생각은 들었습니다. 하지만 기본적으로 깔고 있는 인간에 대한 존엄, 세상에 대란 사랑, 신념이 이끌어 가는 정신의 세계 등 철학적 바탕은 역시 훌륭했습니다.피가 흘러 넘치는 잔혹한 장면도 많아, 너무 어린 아이들은 비추입니다.
10,진짜 무한열차 너무 재밌어요. 눈물콧물 다 짜고왔거 진짜 집와서 후유증 크게 남아서 무한열차 노래 듣고 있어요.. 다들 보세요 후회 안해요.. 진짜 사람들 중에서 나만 움
10,
10,30대 아재의 마음에 감동을 선사함. 돈이 아깝지가 않았어요. 강력추천
10,
10,
10,극장에서 관람하는 모두가 이렇게 몰입해서 보는거 첨봄
10,올해 2021년 역대급 애니메이션 영화 꼭 봐주세요 넷플릭 접속해서 25화까지 다 보시고 보려 가주세요 이렇게 스토리 탄탄하고 감동적인 애니 제 인생 처음인거 같아요 영화 절반은 다 울고 끝나고 나오면서도 눈물이 안 멈춰서 계속 울었어요... 너무 감동적이고 마지막에 작가 잡으려 일본 갑니다 살려내...가만안둬
10,말해뭐해~~~3번째 감상이여ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 됐죠??ㅎㅎ 평점은 주관이니깐요ㅎㅎPS : 2기 기대되요ㅎㅎ
10,그냥 말로 표현못함 4번째 봤는데 볼때마다 진짜 미쳣음 꼭봐야됌
10,귀멸에 대해 아무것도 모르는 1인...너무 재미있게 봤네요..초3 딸 일본어 몰라 자막보려고 했지만 몇 자 읽으면 지나가버려 당췌 내용을 모르겠대요ㅋㅋ
10,애니화 된 시리즈를 정주행하고 극장에서 애니영화를 보는거 자체가 처음인데 첫 경험 자체가 너무나도 만족스럽고 그래서 다른 애니 극장판을 봐도 귀칼 무한열차를 보니 눈이높아져서 별로 재미가 없을거같다 끝나고 나오는데 절대 후회하는 감정이란 생각이 전혀 없었다
10,포브스 선정 2021년 최고의 애니메이션 영화
10,와.. 정말 메마른 제 눈가에서 눈물이..ㅠ
10,
10,마음을불태워라!!!
8,두번째 보는데 굿이에요~~~~
10,액션에 극장싸운드 더해지니까 진짜 몰입해서 보게되네요
10,최고다.감동  그 자체다.
8,내 마음의 형태는 어떤 자연을 띄고 무슨 정신의 색깔을 비출까? 혈귀는 절대 인간의 마음과 강렬한 정신에 형태를 따라 올수없다. 인간은 생명을 타고나는 것만으로 고귀하다..
10,하 이건 노래도 좋고 다좋으
10,하 이건 노래도 좋고 다좋으
10,영화 정말 많이보는데 영화관에서 두번씩 본적은 별로 없는데 영화관에서 두번 봤습니다
10,진짜 역시 귀멸의칼날 ㅠㅠ 너무 감동적이예요 얼른 2기 보고싶어요??
6,불이 담긴 검, 피가 섞인 공기, 혼을 갈은 액션.당신의 미래도 영롱히 빛나기를.
10,2회차 보니까 쿄주로 꿈 내용이 왜이렇게 슬프지 ... ㅠㅠ
10,진짜 1년인가 2년전에 귀멸의 칼날 논란은 많았는데 이렇게 인기가 많아지다고 너무 재미있어요오ㅠㅜ
10,아.. 말해머해 염주 개머싯음 ㅠ 전집중 호흡! 상중!
10,귀멸의칼날 무한열차 5번 본 올해 30살 여
10,
10,진짜 오에스티 연출력 몰입도 다 버릴 것 없이 완벽함 특히 아카자 대 렌고쿠 전투씬 ost가 몰입도를 더 끌어올려 줬다고 생각함
10,이거 안보면 나가 죽어야 된다구 생각합니다!
10,이건 꼭 봐야해
10,지렷어요 다시볼게여 ㅎㅎ
10,렌코쿠 빚주...영화관에서 오열할 뻔한거 겨우 참았다는 거 아닙니까..진짜 가슴이 웅장해진다..
10,재미있게 봤어요.. 액션 대박.. 강추합니다...
10,그냥 미쳤음 최고임 마지막에 엄청 울다가 나옴 안보면 후회하는 띵작 ,,, 진짜 가슴이 웅장해짐
6,꼭 영화관ㅇㅔ서 안 봐도 될 듯
10,아무말 말고 보세요 걍 진짜 돈이 안 아까운 영화
10,반백살에 귀멸에 빠져 부끄러움에도 불구 영화관에서 혼자 몰래 봤어요 주안공은 렌고쿠 ㅜㅜ빛주 ㅠㅠ 말로 표현 못합니다
9,대부분 욕하시는 분들은 애니 안 보고 바로 극장판만 보시고 욕하시는 거 같습니다. 애니 나 만화 보신 분들은 충분히 재미있습니다. 그리고 연출은 진짜 최고로 잘 뽑았습니다 프레임에 내 눈이 못 따라갈 정도입니다.  우익은.. 어쩔 수 없음 그쪽으론 욕먹는게 맞음
10,렌고쿠 사랑해앵....
10,정보: 일본 애니메이션 국내 관객수 순위 1. 너의 이름은(370만) 2. 하울의 움직이는 성 (261만) 3. 귀멸의 칼날-무한열차( 현재 진행형 170만 돌파 예정)... 코로나 시국에 3등?? 이건 애니 내용 모르는 사람도 영화 한번 보면 렌코쿠한테 빠질 수 밖에 없슴.
10,기대만큼 재미잇엇어요
10,솔직히 스토리는 그냥 그런 뻔한 내용. 하지만 그 속에 엄청나게 커다란 감동이 숨어있다. 정말 아름답고 일본애니를 좋아하는사람이라면 너무나 좋아할 영화이다.
8,낮은 평점중에 대부분이 우익냄세난다는건데,우익이 뭔지는 정확히 알고왔으면 좋겠다. 주인공 귀걸이의 우익요소는 한국으로 넘어오면서 사라졌고, 원작이랑 애니에서도 지속적으로 화투그림이라고 말하고있는데 끝까지 우익이라고 우기는꼴이 참 대단하다고 느껴진다. 그정도로밖에 생각을 못하는거면 얼마나 자기성찰을 안하고 사는건지 생판 모르는 남이라도 알겠다.허나 유치한건 인정한다. 모든 부분에서 잔인한 묘사가 나오는데도 분위기가 유치함. 어린이가 보기에는 잔인하고 어른이 보기에는 유치한 영화.하지만 그런 요소를 빼고 본다면 연출 면에서나 성우들의 연기 면에서나 OST에서나 어디하나 꿀리지 않는 영화.
10,재미있습니다. 렌고쿠가 멋 있습니다. 이노스케 귀여워요.
10,영화 본뒤로 렌코쿠 쿄주로 밖에 생각 안남매일 o.s.t듣고 유튜브 OOO ㅠ참고로 두번 관람함
10,최고최고최고최고최고
10,지금까지 살면서 본 내 인생 최고의 영화가 이 애니 영화가 될 줄은 상상도 못했다아직도 영화관에서 봤을 때의 그 전율과 감동을 잊을 수 없다
10,역대급 애니메이션 안본사람이 너무많아서 아쉽군
10,빨리 2편 나와야돼요.. 사실 좀 긴 애니 마지막화 같은 느낌이긴 했음
10,남편을 뺏겼습니다....쉬는 날마다 영화관으로 출근 중...새로운 꿈이 생기셨답니다..렌고쿠 뒤를 이을 염주가 곧 될듯하네여ㅎㅎ
2,전범기 가 나오는 영화를 보는 사람들이 있으니 일본이 떳떳하게 올림픽에 전범기를 쓰지
10,크으 멋져요 .ㅠㅠ!!애니 좋아하시는 분들 꼭 보셔야 합니다^^!!근데 열차 먹은 혈귀 죽는 스토리는 별로 궁금하지 않은데 ....그 씬만 좀 줄였으면 다 좋아요^^....
10,네번은 본듯...볼때마다 눈물남..빛주..죽지마 ㅠㅠ 제발 애니로봤을때는 렌코쿠보고 1도 관심 없었는데이렇게 푹 빠질줄이야  흑흑
10,우연히 유플러스에서 애니메이션 귀멸의 칼날 보고 너무 재미있어서 3일만에 시리즈 다 보고 극장판을 보러감. 극장에서 보니 스케일이 남다름. 볼만했어요.
10,영화관에서 보고 또 보고싶었던적은 참 오랜만이네요
8,마지막 전투씬 미쳤네 왜색이 강한데도 흥행한 이유를 알겠다 다음편은 무조건 아이맥스 예약
10,2기가 기다려 지는 결말이었답니다.
10,더이상말이필요한가  렌고쿠상
10,아카자 렌고쿠 싸울때 지림
10,내일 또 보러감...엔딩까지 봐야함...영화관에서 꼭 봐야함 집에서 보는거 비추천
10,
10,존재미 덕후가된다..,
10,돈이 아깝지가 않고 더 주고 싶은 영화
10,Winderfull action and sadness
9,애니를 잘 안보는 사람으로서 현재 애니의 퀄리티가 이렇게 올라와 있다는 것에 놀라웠다..
10,내나이 50년동안 모든영화애니중 최고
9,재밌기는 한데울정도는 아님
10,정말 내 마음이 불 타서 없어지는거같다
8,잘만든 애니 4편 정도... 작화는 정말 좋다
10,개쩐다 안보면 후회 강추합니다
10,재밌음 이펙트가 ㄹㅇ미쳤다 기유는 거의 안나와서 슬프다...
10,만화보신 분들은 꼭 보세요 절대 후회 안합니다
10,쿄주로 ㅈ간지 ㄷㄷㄷ // 다음편이 기대됩니다.
10,넷플로 시리즈 정주행하고 극장판도 봤어요. 최고..
10,전편을 보지않아 잘모르겠지만 아이는 잼있어 했어요
6,
10,처음으로 돈 주고 여러번 본 영화
10,애니 극장판 첨 봤는데 재밌네요
10,최고의 2020 애니메이션
10,감동적이고 재미있었던 영화
9,존나명작이였음...
10,영화 보면서 눈물 콧물 난거 간만 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,그냥 애니메이션 중 최고임
10,그냥 최고다
8,빨리 판권 얻었음 좋겠네 영화관 못가고 나 처럼 존버하는 분들도 계실라나..
10,평점 한번도 안써봤는데 이건 꼭보세요
10,너무 재밌고 진짜 퀄리티에 오에스티까지 개미침 게다가 넘 슬퍼 ㅠㅠ 최고야 진짜 영화비 절대 안 아깝고 4-5번이상 볼 수 있을거 같아
10,그냥...또라이입니다 그러니 그냥 보십시오 저 오타쿠 아니(었)고 귀멸의칼날 이전 내용 하나도 모르는데 영화 보려다가 마침 되는 시간에 이거밖에 남은 게 없어서 급하게 유튜브 정리본 10분짜리 하나 보고 영화관 들어갔는데...일본어 하나도 모르던 제가 그냥 진성 오타쿠 다 됐습니다 그 이후로 이거 영화관에서 2번 더 봤구요 내려갈 때까지 계속 볼겁니다
10,
10,별점 잘 안남기는데 별점남기러 왔어요 정말 최고였습니다 다른 분들이 말씀하신 그대로에요ㅠㅠ 렌고쿠ㅜㅜㅜ
10,ㄹㅇ광광울었다... 이펙트 미쳤고...
10,엔드게임에서 모든 히어로가 지구를 지키러 등장할 때의 전율과 감동이 내내 휘몰아친다 이런 류를 좋아하는 사람에게는 궁극의 영화가 아닐까 중년아저씨가 오열했다
10,
10,애니영화를 좋아하진 않는데~ 귀멸의 칼날보고 반했습니다 너무 재미있습니다 추천!!
10,32살 평생 피규어 사게 만든 유일한 애니다
10,4DX 필수 관람 영화 중 하나. 슬슬 다른 개봉작에 밀려 상영장이 줄어들고 있는데 관심있다면 늦기 전에 꼭 보세요!!
10,소개팅에서 말할수 있습니다.무슨영화 제일 좋아하세요?ㄴ 귀멸의 칼날 무한열차 좋아합니다.보셨어요? 아 ~ 안보셨구나
10,최고였다리~ 넘나재밋었다뤼~
10,와,,,그냥 애니를 떠나서 삶을 배우고 깨닫고 간다,,가슴이 웅장해진다~ 렌고쿠 행님ㅜㅜ
10,최애 캐릭터가 생겼네요ㅠㅠ개인적으로 원피스도 좋아하는데 귀멸의 칼날도 이미 유명하긴하지만! 더 대중적으로 많이 알려졌으면 좋겠어요!!ㅠㅠ 진짜 명작ㅠㅠ 감사해요!!
10,넷플릭스에 안올라오나? ㅠㅠ
10,시간가는줄몰랐어요 얼마나 잘만들었는지 그림이 사람 마음 울리네요ㅜㅜ 대성통곡했어요 꼭 보세요
1,더러운 일본 우익냄세가 나서 진거와함께 꺼리는 애니
10,탄지로 네스코 젠이치 이노스케 렌코쿠 모두 너무 멋있었어요 특히 렌코쿠 다음 편 빨리 보고싶어요!
10,아.. 쿄쥬로.. ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,인생영화 톱5안에 들것같아요안보면 평생 후회할 작품..끝나면 아쉬워서 또 보고싶어요ㅋㅋㅋ지금 3번째 봤어요...봐도봐도 감동적이고 멋져요
10,영화든 드라마든 누군가 죽지 않길 바라면서 보긴 처음이다. 내 마음속 영원히 넘버원 영웅
8,반일충들   어디갔노   ? 사지만않고  가지만   않고  보는건  괜찮지?  반일죽창가   부르던  좆국  할배   당일에  반일테마주매수   반일타령하던  박원숭  박영순할매   최약욱  차는  렉서스, 다시는  일본에  지지않겠다던  문OOO  딸은  일본  극우  국사관대학,   국민들   유니클로 티한장사면  토착왜구라더니  박영순씨  지는. 도쿄에  고급아파트  1채   반일타령하던  뚱땡이  개그맨   닌텐도  동물숲인증,   양아치  개그맨  일본여행인증  광우뻥타령하던  다시는  일본에 지지않겠다던 개승환   아이폰에  애플모니터에야마하기타  드럼   닌텐도  프라모델   비싼재팬안경테에  일본여행에  ㅋㅋ ㅅㅂ  머냐
2,음... 책 좀 읽어라들;
10,그냥 보고 질질짬 꼭 봐야할 영화.
1,보는내내 성우 목소리가 왜이리 큰지!!! 진짜 거슬림..  또한 어직스러운 웃음코드....하아..(내 코드가 이상한건가) 이걸 내가 왜 보러 왔나.. 라는 현타가.... 그냥 옴암쪼록 귀멸의칼날 내용을 전혀 모르는 사람으로써 ... 정말 재미 없었다..!!!! 별점도 아깝다!! 처음으로 리뷰 달아 봅니다.
10,다른 관객들 몰입에 방해될까봐 소리안내고 눈물만흘렸음....재밌어요 확실히 사람들이 왜 좋아하는지 알것가튼
10,애니메이션을 보며 눈물 콧물 흘린 첫번째 작품. 영상미 대박. 스토리 대박.
10,그냥 미침. 안본사람있으면 나랑 뇌좀 바꿉시다
10,개재믹어요으아악여요오녿ㄴㄴㅁㄷ
2,귀멸의 칼날 1기 정주행하고 극장판 보러간 사람입니다. 결론은 너무나도 실망하고 아쉬운 작품입니다. 작화는 화려하고 멋진데, 스토리와 캐릭터의 감정선 그리고 연출이 너무나도 조잡하고 어설프다고 느껴졌습니다. 일본 애니의 한계라고 느낀 부분인데, 영화용 애니는 기승전결 깔끔하게 연출하는데 tv 방영하던 애니를 극장판으로 들고올때는 진부하고 어린이 애니메이션 같은 느낌이 강하다고 생각합니다. 이게 귀멸의 칼날인지 소년판 세일러문인지 .. 2d와 3d를 어설프게 섞은 첫번째 빌런 모습에 오글거리는건 둘째치고, 죽을때 무슨 설명충 빙의해서 주조연이 얼마나 대단한지 독백을 2-3분가량할때는 정말 뇌절 오브 뇌절입니다. 마지막에는 엄마나오고 일본식 교훈엔딩에서는 아....진짜 내가 뭘본건가 싶더라구요. 물론 저는 일본 애니를 좋아하는 사람으로 어느정도 정서상 다른것도 이해는 하는데, 이 극장판은 정말 내가본 귀멸의 칼날이 맞나? 싶을정도로 회의감 들었습니다.  2기를 기대하는 사람으로서, 조금 아쉬운 극장판이였습니다.
10,보다가 울긴 왜 울어 ㅜㅠㅜ나만 눙물 또로롱 한거야?!?@
10,진짜 맥빠지고 화나면서 동기부여된다너무 재밌게 봤다
10,뭔 말이 필요해요 우리 빛주님이 나오는데 연출 .. 연기 .. 스토리 .. 영상미 .. 오..! 최고의 영화
8,
9,너무 재미있고 눈물도나고 좋았어요
10,
2,평점이 아주 좋길래 봤는데 완전 낚인거네요.그럴만한 영화가 전혀 아니던데 이렇게나 칭찬 일색에 죄다 별다섯개씩이라니 갸우뚱합니다.너무들 심하십니다.
10,젭알 ㅠㅠㅠㅠ 아니라고 말해줘 주 ㅠㅠ
10,렌고쿠 쿄쥬로...우리는 잊지 않을 겁니다.
10,ㅠㅜㅜ이거 안보면 인생손해..
8,
10,
10,타타카에~!~!~!~!~!~!~
10,갓난아기에게 지지 않을 정도로만 울었어요
10,마지막에 나누는 대사가....뭔가 모르게 우리한테 하는말같아서 나도모르게 움ㅜㅠ
10,초반부 좀 지루한거 빼고 만족했습니다.4dx로 봤지만 후회없는 선택이었고 또 보고 싶네요ㅋㅋ
10,진짜.. 최고....
4,저질 왜색 문화.. 스토리 개연성도 좀..
10,개 씹 꿀 잼 10번봄 너무 재밌음
10,귀칼 안 보려고 했는데 결국 치였음 이게 뭐지?
10,
10,정말정말 재미있습니다
10,음.... 눈물은 뜨거웠다
10,내가 본 영화중에 재일 재미있었던거 같다. 이런연출은 정말 처음봤다 영화관에 마지막꺼지 남아서 울고 나옴 ㅠㅠㅠㅠ 정말 이 영화 500번 더 보고싶음
10,최고였습니다.. 버릴 장면 하나 없어요
10,시작부터 끝까지 루즈하다고 느끼는 부분이 잠시도 없으며 스토리도 아주 좋았습니다ㅜㅜㅜ지렸다
10,렌코쿠가 칼을뽑는순간부터 모든감정이 요동침
10,극장가서 봤는데 후회 안하는 애니메이션이었습니다
10,
10,내 인생 첫 애니메이션, 이건 감동이다!
10,그냥 말이 필요없음 꼭 보세여
10,인기 많아서 한번 봤더니 가슴이 웅장한 여운에 그 담날 하루에 두번 연속 봤네요ㅎ말 다했쥬?다들 귀칼하세효~~~~
10,하 진짜 애니가 대사가 미쳤어요...반신반의 어쩌다 보게됐는데 안봤음 정말 평생 후회할뻔...인생애니입니다 ㅠㅜ
10,영화관에서 보길 넘 잘한듯..하 또보고싶어..렌코쿠 사랑해요ㅜㅠ
1,걍 유치한데.. 9.3은 아닌거같네요
10,초반부분 지루한거 빼면 정말 완벽한 영화.
10,진짜 최고,,,에요 두고두고 보고싶은 애니ㅜㅜ
10,무조건 보세요.. 후회 안합니다
9,이 작품의 스토리를 모르고 봤음에도, 마지막 전투신은 정말 압권이었다. 박진감과 함께 뜨거운 뭔가가 올라옴.영화를 보고 나서, 귀멸의 칼날 1기를 찾아서 다 보게되네요. 빨리 다음 작품이 나오기를 기대함.
10,정말 잘 보고 왔어요. 연속 2편봄
6,그냥 그랬는데 생각만큼 와닿는건 없고 교훈은 아주 많았음
10,전편안봐도 감동의 도가니 ..
10,
10,저만 울었나요ㅠㅠㅠㅠ
10,그래픽 영상미 화려해서 빨려들어가는줄... 진짜 영화관에서 우는애들 이해 못했었는데 내가 울고있더라.... VOD 나오면 무조건 살꺼야
10,펑펑 울었어요 ㅠㅠ 귀멸의칼날 1기부터 정주행온 사람으로써 극장판 무한열차편 너무 감동받고 스토리며 그상황에맞는 ost며 성우분들의 연기 삼위일체 그자체 였습니다
1,친일미화... 원작에는 전범기가 그려진 귀걸이가 있다고 하네요...그걸 고친다고 가려지나? 쯧쯧
10,잘 싸웠어... 렌코쿠...
10,내 인생영화가 되어버렸다..
10,돈 아깝지 않은 영화
10,잼써영 꼭보세영 ㅜㅜㅜ
10,25살먹고 아버지한테 같이 보러가달라고 졸랐다가 욕먹고 혼자보고왔는데 꼭 모시고가야겠움 안가주먄 밥안먹고 울거임 ㅠㅠ
10,너무 감동먹음 그냥 인생에서 꼭 봐야할 영화
10,오짐
10,특유의 분위기와 캐릭터, 감성을 갖고노는 연출이 정말 기가막히다.성우도 좋다. 원작의 스토리를 하나도 모르는체로 어떻게 2시간동안 끌고나갈것인가 과연 가능할까? 싶었는데, 캐릭터들의 성격을 드러내는 부분이 나오고 그들의 가치관을 꿈속에서 보여주는 방식으로 짧은시간동안 탄탄하게 영화로 만들어버렷다. 전투씬이 정말 기가막히다. 남자의 감성을 흔드는 수많은것들이 들어가 있다. 캐릭터들이 정말 매력적인것이.. 내가 알고있던 수많은 일본 애니 히트작들을 무너트리는 느낌을 받았다. 놀랍다. 한번 더 보는것도 좋을거같고, 원작을 파야겟다.
10,
10,미쳤다 그냥 미쳤다고 미쳤어
10,안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없는 그 영화..!!
10,진짜 인생 애니 너무 재밌어요 지금까지 본 애니중에 제일 재밌어요
10,인생 최고의 애니.극장에서 안보면 후회할 명작. 중학생 이후로 부터 애니 안보기 시작하다가 성인되고 나서 취준하는데 이 만화가 유튜브랑 웹툰에서 패러디로 나오고 너무 유명하길래 대체 뭔지나 한번 보자 해서 넷플릭스로 하루만에 정주행 다하고 바로 다음날에 영화관에서 2번 봤음. 그리고 다음날 또 봄. 처음 영화 봤을 땐 액션이랑 영상미가 너무 좋아서 충격받고 요즘 애니메이션 수준에 너무너무 놀라다가 정신차리고보니 이미 영화 끝나버림. 정말 약 2시간 영화에서 처음부터 끝까지 절대 진부하거나 늘어지는 거 없이 시원시원하게 전개며 액션이며 크고 묵직하게 빠르게 지나가서 소름 쫙쫙 돋게 함.... 이 영화는 진짜 내 눈이랑 머리에 다 담아가야 겠다고 생각하고 마지막으로 1번 더 보고, 원작 만화 다 찾아서 본 다음 다음날 1번 더보니 3번째 볼 때부터 진짜 폭풍 눈물로 마스크 다 젖어가면서 봄... 영화 끝나고 가려는데 비가 오는 상태였는데 집가면서 마스크가 빗물에 젖는 건지, 눈물로 젖는 건지 알 수 없었음... 진짜 어렸을 때부터 가지고 있었지만 어른이 되고 나서 까맣게 잊어버린 아주아주 소중한 무언가를 이 만화에서 되찾은 거 같음.. 결론 : 이 영화를 영화관에서 안보면 진짜 나중에 컴퓨터로 볼 때 10000% 후회함....
10,쿄쥬로 팬됐음ㅜㅜ개멋있어 진짜네즈코 졸귀~
10,인생영화 인생애니메이션..
10,이건 미쳤어요 레알 꼭보셈 안보면 후회함
10,여친: 무한 감동스남 : 걍 잼
10,눈물 콧물범벅
10,굳입니다 굳굳굳굳이요
10,귀칼 보기전에 봤는데 귀칼찾아볼정도로 재밌었음
10,시즌1보고 봣는데 진짜 재미어요
10,지금까지 본 영화 중 가장 재미있었어요. 원작의 2183929배를 더 재밌게 살렸다고 생각해요. 갓포터블 인정하고요. 브금도 너무 좋았고 작화는 말할 것도 없었어요. 2기랑 다음에 나올 수도 있는 극장판이 기대되네요. 무한열차 덕분에 2021년이 행복했습니다.
10,28살인데 보면서 울었습니다...네즈코 죽지마..
10,재미는 있는데 너무 질질끌고 요즘은 일본 애니에도 신파가 많이 들어가있네..?tv판 봤으면 필수로 봐야 하는 영화
10,내 인생 최고의 애니입니다
8,개봉 해준 것만으로도 감사함. 사운드 때문에 극장에서 보는 걸 추천.
8,볼만했어요. 다음내용전개가 궁금하네요.
10,진짜 가슴을 웅장하게 한다
10,울면서 봤습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,넷플릭스로 1기를 보고 영화가 나왔다고해서 보러갔어요 애니메이션을 보고 훌쩍대긴 처음입니다...
10,굿이다 이런영화없다 와우
10,이걸 10점 안준사람들은 뭐지 진짜...개쩐다...염주 렌고쿠쿄주로...
10,
10,최고였다. 렌고쿠.... ㅠ
10,최고의 영화 말이 필요없다
10,말은 필요없고 진짜 꼭 보셈 ㅠㅠ
9,기억에 남는 대사 "눈을 감고 각성울 해야 된다"
10,이게 머선 만화가이렇게 감동이람
7,디즈니 픽사 영화처럼 아이부터 어른까지 두루 함께 볼만한 영화는 아닌것 같다.감동을 불러일으키는 부분이 너무 억지스러우며 이 영화가 '센과 치히로의 행방불명'의 흥행기록을 갈아치웠다고 하는데 글쎄..개인적으로 두 작품의 비교가 성립 가능할까 싶을 정도로 넘사 수준임
4,스토리가 아쉽고 아쉽고 ㅋㅋ
10,시작할 때부터 액션 씬이 너무 좋음
10,오랜만에 영화관에서 애니메이션을 봤는데, 재밌게 잘 봤습니다.
10,너무 재밌습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 평생 못잊음
10,걍 말이 필요없음ㅋㅋ 핵꿀잼
10,어흐흐흐흐흑 너무재밌었떠요
10,너무 대단하다는 말 밖에는 할 말이 없다!!!
10,한 영화를 이렇게 많이 본건 처음.. 진짜 재밌다ㅠㅠ
2,감상평올릴 가치도 없다.그냥 애기들이나 보는 만화수준
10,애니에 이런 감동과 액션신을 볼수있을줄이야무조건 최고입니다
10,반일불매운동 기간인데다 코로나에 15세관람가(사실상 내용이 전체관람가)라는 핸디캡에도 불구, 관객수와 평점에서 압도적이길래 뭐지?하면서 봤는데 역시 긴말 안함!
10,
10,그냥 좋다, 너무 좋다..
1,한5점은 되는거같은데 액션도 그닥 연출이별론데
10,마지막 장면에서 너무 찡해버렸습니다.이걸 왜 끝물이 되서야 보러 오다니 아쉽습니다. 영화관에서 한번 더 보고 싶은 느낌이 들었네요.
10,그냥 최곱니다 말이 필요없어요 여러번 보면 더 좋아요
10,
10,아들 혼자 못들어가서 같이 들어가준건데 내가 감동먹고 나옴... 난 등장인물 이름도 모름...
10,만화로 이미 결말까지 알고 있어서 마음의 준비를 하고 갔음에도 불구하고 눈물이 나는걸 막을 수가 없네요.. 영화 시작 30분부터 마스크 안에 휴지 넣어놓고 봤어요.. 감정이입 잘되시는 분들은 휴지 챙겨가세요!!
6,일본은 만화가 좀 헤비하네
10,애니 1도 안보는 사람인데 진짜 미쳤다 오덕후 라는 단어가 잘못되었던거 .... 진짜 나도 그냥 애니에 빠질거같다 아니 빠졌다 귀멸의칼날... 너어..진짜....
10,애니 극장판 처음보는데 보다가 울면서 형부한테 극장판 꼭 보라고 카톡보냄. 끝나고 나와서는 남편한테 귀멸의칼날 보라고 30번말함. 정주행하면 내가 극장판 같이 보러 와준다고 했음ㅎㅎ
7,영상미가 너무 뛰어나요! 메세지도 잡는다면 동양의 디즈니라고 해도 과언이 아닐 것 같아요
10,당신이 살아있다면 꼭 봐야할 띵작
10,귀멸의 칼날의 진주인공 렌고쿠를 더 오래 볼 수 있어서 좋았습니다~!
10,인생 애니 두말할것도 없음
10,만화캐릭터를 이토록 그리워하고 보고싶던적은 처음인것 같다.. 렌고쿠..
10,최고 최고 강추. 강추.
10,하.. 또 보고싶다 사랑합니다
10,너무재미있다.꼭보셈 꼭!!
10,이거 보고 안 울 수가 있나..?
1,나루토 원피스 다 본 시청자로서 귀칼은 어린애 장난임 진짜 노잼 보는 동안 잤음. 내ㅇㅛㅇ은 없고 울기만 함
10,
9,무한열차편 진 히어로 렌고쿠 쿄쥬로. 그리고 아카자..상현3과의 전투씬이 이정도면 나머지는 어떨지 매우 기대가 됩니다. 최종보스와의 결전만 똑 떼어내서 극장판으로 만들어줬으면 좋겠습니다
10,내 인생 최고 캐릭 ‘랜코쿠 쿄쥬로’
10,개봉한지 좀 됐는데 아직도 상영 할 정도면 말 다함 그리고 안보면 후회 하셔요 기다렸다가 티비로 나오면 볼까 고민도 했지만 혼자가서 보기 잘함 칭찬함 나에게~ 정말 인생애니! 애니 보면서 훌쩍이거 드문데 훌쩍이기까지 함 증말.. 한순간도 놓치고 싶지 않았음! 영상미가 엄청나유 빨리 다음편 나왔으면 좋겠어유!
10,굿오오오유유요오유오유
10,후반부로 갈수록 빠져들었음한번 더 볼 예정
10,진짜 다 완벽했어요 ㅠㅠ 너무 슬프구 진짜 추천..
10,울며 나왔다 장난아닙니다
8,너무재미있었어용 또보고싶음
10,보기 전 : 댓글로 다 봤으니까 내용은 뭐 대충,본 후 : 아 마스크 쓰고 우니까 어지럽다ㅠㅠㅠㅠ. ㅠㅠㅠㅠ. ㅠㅠㅠㅠ
1,내가 이상한건가 원래 애니 잘 안 보는 편인데 평점이 9.6이고 해서 재밌나 하고 봤더니 이..이게 뭐노..중간중간에 있는 유머스러운 그림체가 하나도 안 어울렸고 개연성도 잘 모르겠음 원래 애니는 이런가?
10,눈물나네요가히 역대 최고의 애니답습니다
10,누군가 신파액션애니라고 까내렸지만 절대 그렇지 않아요. 이건 감동+상상력+스토리+연출이 더해진 예술이었습니다.
10,이거보고 안울면사람아님
10,지리미아주지리미야진심
1,우익 왜봄? 진짜 조상님들 대성통곡하는 소리 여기까지 난다
10,와아 잼있게 보다가 울다가 옵니다 진심 역대급
10,두 말 할것도 없다 너무 재밌고~
10,
8,
8,누구나 인생에 불우한 사연이 있지만 악인이되느냐 의인이되느냐는 마음먹기에 달려 있다는 것..
10,야하리 오마에와 오니니 나르...!
10,진짜진짜 재밌습니다. 처음에는 살짝 오글거렸는데 뒤로가서는 감동에 몰입이 잘되요. 만화에서는 금방 끝나던게 이렇게 고퀼로 나오다니 마지막까지 기다렸다가 나왓습니다. 한 번보고 영화관에서 세 번 이상 봐도 질리지 않아요. 꼭 영화관에서 봐야지 더 긴장감 높고 좋습니다. 벌써 개봉 3개월이라서 곧 끝날껏 같으니 꼭 보러가세요.
10,진짜 연출이 미쳤습니다.. 와아 한번씩 기술을 쓸때마다 가슴이 뛰더라고요 진짜 후회하지 않을만한 영화였습니다.
10,너무 재밌어요 2기 얼른 나와라
10,너무 재밌어요ㅠㅠ!!!!
9,만화책으로 봐서 내용은 알고 있었는데도 성우 연기들 때문에 울 수 밖에 없었음ㅠㅠ
10,영화관에서 2번본 영화는 이게 처음임 ㅋㅋㅋㅋ 한번 더 보고싶을정도임 ㅋㅋ별점 10점이 아니라 100점이상 줘야함
10,이거 처음싸보는데 진짜 미쳤어요 꼭보새요
10,나의 2n년차 인생 속 역대급 인생 애니.. 그냥 완벽하다고 할 수밖에 없는 듯... 특히 마지막 전투씬은 진짜 최고였다
10,왜 눈물이 나냐고 ㅠㅠㅠㅠ
10,왜 이제봤지.두번볼꺼임.세번볼꺼임
10,
10,인생 애니.. 사랑해 렌고쿠...
10,작화 스토리 브금 다 씹오짐 진짜 애니안본사람들이 봐도 충분히 감동적임 꼭 보길
10,
10,여자친구는 울었다 진짜 ㅠㅠ
10,말이필요없다 최고다!
10,애니 보신분들은 꼭 보세요! 아무 생각 없이 봤다가 1기의 끝이랑 이어지는 걸 보고 한번 놀랐고 작화에 2번 놀랐고 엔딩의 감동에 3번 놀랐습니다.. 정말 눈 깜빡이는 시간이 아까울 정도
10,진짜 너무너무 감동이였습니다 ㅜㅜ 하 얼른 시즌2 나오기만을 기다리고 있습니다 .. 렌고쿠 사랑해 ㅜ
10,만화로 봤던 내용이었지만 재밌었습니다
8,렌고쿠 왜 다들 이 캐릭터 얘기하는지 알겠음 .. 액션 연출도 멋있고 소년만화 좋아하는 사람들에겐 종합선물세트같은 느낌
10,영화끝나고 바지말려야되서 한참 앉아있었음.
2,아니이거 영화관언제내려옴???? 무슨 영화가 3개월째 안내려와 ㅋㅋ
10,몇번을 눈물 참으면서 봄
10,너무 울었어요ㅠ거의 오열하며ㅜ 지인들께 추천했어요^^꼭 보세요~
10,애니보는 친구들을 씹덕이라 놀렸던 제자신을 후회하게 만들어 주었습니다. 탄지로 같은 남자가 되겠습니다.
10,주인공도 조연도 악당도 모두 최고였다내 인생 최고의 영화였다 같은 상영관안에 있는 손님들에게서 훌쩍거리는 소리가 들리고 어느순간 내 옆에서 같이보던 고질라같던 친구놈도 눈물 한방울로 마스크를 적셔가고 있었다.처음에는 이해하지 못했다 왜 우는건지 하지만 쿄주로가 웃으며 어머니를 다시 만나 죽는 장면에서는 나도 모르게 코 끝이 찡해지며 마스크를 적시고 말았다. 나는 이렇게 허무하게 마스크를 적실거라고는 생각하지 못했기때문에 하루종일 눈물로 눅눅해진 마스크를 끼고 생활해야했다.
7,액션이 훌륭해서 보는 재미가 있다 .다만 관객에게 감동을 전달하는 방식이 거부감이 있다. 한 두번으로 끝나면 좋을 것을 여러번해서 뇌절하는 느낌이 강하다.
10,귀멸의 칼날을 시청했던 사람이라면 무조건 봐야하는 영화이다. 특히 쿄쥬로라는 인물은 진짜 멋있는 인물이다. 쿄쥬로를 통해 동기부여를 받았울 정도이니.
10,
10,찢었다... 30년 인생 중 최고의 영화다...
10,미쳤다. 찢었다. 감탄의 연발.여친 보다가 움
10,ufotable이 만든거 중에서 인생작..
10,우수한 스토리와 연출, 그리고 눈이 정화되는 영상미까지.. 여태 봐왔던 애니메이션 영화 중 손에 꼽습니다!
10,만화책으로 보고 봤는데도 연출이 너무 좋아서 다시 한번 감동했습니다 애니메이션 정주행 해야겠네요
10,ㅠㅠ 먹먹함이 가시질 않네요 노래만 들어도 울컥울컥.. 다시 보러 갑니다
10,멋지다 렌고쿠 최고!!!
10,그냥 극장판 귀멸의 칼날 무한 열차편이 이 세상 모든 것들보다 최고 갑이다.
10,진짜 퀄리티 좋다 애니를 이렇게 감명깊게 보기는 처음
10,렌고쿠ㅠㅠ 마음을 불태워라
8,연출이 살린 영화 만화책보다 몰입 잘됨
5,재밌긴 한데 영화보다는.. 그냥 애니로 볼만한 정도의 재미인 것 같음.. 그래서 열차 스토리 끝날 때 재밌긴 해도 엄청 난리 날 만하게 재밌진 않은데 뭐지? 했음. 근데 뒤에 렌코쿠랑 상현 나올 때가 진짜 연출이 지리더라.. 딱 그 부분을 위한 영화 같음... 뒷부분만 다시 보고 싶은 정도.. 나도 눈물 흘리긴 했는데 다른 만화 보고도 많이 울었음.
10,아침에 봤는데 벌써 또 보고싶다..
10,이거 진짜 남자의 심금을 울리는 애니임 여운이 안가심 크으 ㅠㅠ
10,와이프도 울고 나도 울고
10,
10,후속편이 빨리 나오기를 학수고대합니다... 최고의 애니네요..
6,연출, 영상미는 정말 애니메이션으로써 상당히 좋습니다. 하지만 스토리나 세부적인 디테일은 귀멸의 칼날이라는 만화를 이 영화로 처음 접하는 입장인 사람은 상당히 이해하기 어려운 부분이 있고, 너무 불친절한 부분이 분명히 존재합니다. 감안하시고 관람하시길 추천합니다. 그리고 스토리라인은 분명히 단순합니다.
10,렌고쿠 쿄쥬로의 정신과 명대사.. 감동입니다ㅜ 스토리, 연출, 영상 최고예요.
10,어머님 ... 저야말로 당신과도 같은 분의 자식으로 태어날 수 있어서 영광이였습니다
10,미쳤어요 너무 재밌습니다
9,만화책에서 표현 못했던 전투신, 케릭터 감정을 효과적으로 잘 살린것 같습니다. 다만 이미 스토리를 알아서 그런지 다른 관객만큼의 감동을 느끼진 못했네요.
7,교장선생님 훈화말씀같은 끝의 희열
10,귀칼귀칼 거리는 애들한테 씹덕이라 그랬었는데.. 충분히 그럴만 했다
10,으아아 너무보고싶다구우..  영화관에서 못보면 집에서 바로본다이기ㅋ
10,열 번은 더 봐도 감동이 안잊혀진다
10,나의 표현 자체가 거추장스럽게 느껴질 정도입니다 , 귀멸의 칼날 원작 만화나 애니메이션 1기 재밌게 보신분들은 꼭 보세요 이보다 더한 감동과 재미는 정말 오랜만입니다 !
8,역시 주인공인 탄지로 연기가 넘사벽으로 좋았습니다. 하나에 나츠키 짱. 영상미나 연출에 소름이 돋아요. 렌고쿠와 아카자의 전투신 화려하고 멋있었어요. 작화진들 고생 많이 하셨을 거 같습니다.
1,욱일의 칼날
10,탄지로가 점점 자신을 뛰어 넘어가며 항상 자신이 아닌 모두에게 평등함을 편견없이 보여주는 모습과극에 달해버린 위기의 순간에도 늘 그렇듯 그 순간이 곧, 자신의 주위를 먼저 생각하고 실행하는 단절적인 본념이 나에게 큰 깨달음을  얻게 해주었습니다. 물론, 주변의 인물도 시즌1에서 보다 훨씬 성장적인 모습과 내면의 진실된 모습을 주인공과 점점 마음이 맞아가며 협력된 모습이 너무 인상적이였고, 서로가 서로에게 도움이란것과 말하지 않아도 자신의 본분이 무엇인지 본인의 역할을 충실히 실행함이 감동으로 다가왔습니다.염주의 렌고쿠는 이번 극장판에서 가장 먼저 다뤄진것이 너무나도 아쉬움을 금치 못합니다.괜히 염주가 아니다라는 생각이 들었고 그의 본질적인 인생을 스스로가 너무나도 잘 알고 있었으며,끝까지 본인의 인생과 마음, 그리고 육신까지 헌신하며 불타는 눈동자에 담겨짐이 보는이로 하여금 수많은 생각을 던져준 인물이 아닌가 싶습니다. 대사 하나하나 마음의 진실과, 자신이 깨달았고 가슴 아픈 자신의 과거 부분을 끝까지 연소해버리는 장면이 그야말로 '염주' 틈새 하나가 없이 보여준 인물이기에 새로운 귀감이 렌고쿠에게 느껴짐과 새로이 보는 나 자신에게 살아가는 동안의 원동력을 얹어준 렌고쿠에게 너무 고맙기도 합니다.
8,재밌게봤는데 렌코쿠를 어찌나부르던지
10,영화관에서 보기를 정말 잘했어요...
10,
10,진짜 내인생에 행복회로 열번이고 스물번이고 더봐야해요
10,그냥 말이필요없어요.죽기전에 꼭 보세요.
8,인셉션 + 원피스 정상결전
10,
2,센과치히로랑 비교하길래 어떤가 봤더니..ㅋ 어휴 어디 비교할걸 해야지... 액션도 좋다길래 기대했는데 이게 좋다고?? 오글거려서 죽는줄..
10,최고최고최고 완전 최고
10,원래 같은 영화를 2번 이상 보지 않는 사람인데이건 제 돈 주고 7번을 봤네요.. 정말 그냥 대박입니다. 역대급이에요.. 진짜 대박이에요. 소중한 사람을 지키지 못한 사람과 지킨 사람.. 이 싸움 구도도 정말 완벽했고, 아카자 등장에 분위기를 압도하는 BGM 대박이였습니다. 전투씬에 나오는 BGM도 그냥 최고였어요.. 정말 대박이였습니다
10,이게 극장판이지.. 완성도 진짜높고 슬픔ㅜ 몰입해서 재밌게봤음. 기존 애니랑 그대로 이어져서 더 좋았음
10,눈물을 흘릴 뻔 했지만 억지로 참았다. 왜냐 주위눈치가 보였다.. 옆사람을 보니 그 분은 눈물을 참지 못하고 눈물을 닦고 계셨다.  그 만큼 긴 여운이 남는 편이었다. 아직 안 보신 분이 있다면 영화관에서 보는 걸 꼭! 추천한다.
10,와 왠만해서 영화 두번씩은 안보는데 이거는 두번봄 ㅜㅜ 렌고쿠 쿄쥬로 대사도 완전 주옥같고 ㅜㅜㅜ 너무 재밌는 영화임
10,설명이 필요없다. 그냥 최고아닌가? 계속 상영하면 주기적으로 보러갈듯.
10,긴 말 안하겠습니다. 그냥 꼭 보세요.
10,귀칼역시체고2기빨리 나와라
10,렌코쿠 전투씬 너무 좋았고 대사들도 너무 감동적이에요!!! 영상미도 진짜 bb
10,하 울뻔했다.. 렌코쿠 쿄주로..  너란 놈 멋진녀석...
10,액션신 연출 정말 최고네요
10,진짜 너무 재밌어 눈물나서 울었음
9,액션은 두말할것도 없고 팬으로서 모든 장면이 다 즐겁고 놓칠수 없었던 영화였네요애니를 뛰어넘는 OST,연출,액션이 진짜 대단합니다 봐도봐도 질리지가 않네요
7,ㅠㅠㅠㅠ
10,리얼로 ㄹㅈㄷ입니다 다 보세요 젭알
10,ㄹㅇ 눈에서 폭포수 쏟아졌는데 극장안이라서 소리도 못내고...내 숨소리 하나도 영화에 집중하는 남들한테는 방해될것같고...몰라 당장 봐요 지금까지 한다는게 기적이다 놓치면 겁나 후회하니까 돈과 여건이 되건 안되건 보세요 진짜 너무너무 추천합니다
1,
8,펑펑 울려고 준비하고 갔으나... 뭔가... 난 모르겠다...
10,그냥 이유없이 재밌다나이 40에 애니에 빠지다니..
10,하 애니 극장판보고 우네..ㅋㅋㅋㅋ 참..
10,..렌고쿠.. 흐ㅡㅡㅎㅎ흑ㄱ...ㅎㅎ흐억 멋져
10,영화관에서 우는거 별로 안좋아하소 아무리 슬퍼도 안 울려고하는데 이건 그딴거 다 집어치우고 눈물샘 폭발함.. ㅠㅠ 이거 한번빠지면 일상생활 불가.. 애니부터 아껴서 보시길..
8,이게 뭐람 크키고요배이어웅
6,엄청기대하고본거치고는 별로지만 낫배드
10,무조건보세요. 열번보세요ㅜㅜㅜ지금까지본 극장판중 최고임 ㅜㅠㅠ
10,너무 재밌다... 마지막에는 눈물나올뻔
10,100번 아니 1000번도 더 볼 수 있다
10,탑승객 200사망자 1빛주..ㅠ
10,넷플릭스보다 몰입도가 너무 좋네요!
10,117분이 짧게 느껴질정도로 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 애니메이션 극장판 중에 역대급임..
10,정말 강추 담편 기다려집니다
10,눈물 없이 볼 수 없는 띵작
10,그냥 보라고 말해주고 싶음.. 무조건 보라고ㅜㅜ
10,으어허허ㅠㅠ개 재밌어ㅠㅠ처음 보는 사람이 저도 개 재밌게 봤습니다
1,치고박고싸우는애니는 저랑 안맞나봐요~ 너의이름은같은건 재밌게봤는데.. 오타쿠식 신파를참아야 관람이가능하다던데 딱 맞네요ㅋㅋ 감동적이거나 눈물나는건 1도없어요 그냥 싸우다가끝나요
10,너무 감동.. 전투씬 흠잡을곳 하나도 없고.. 렌고쿠 상ㅜㅜ
10,
10,염주 렌고쿠.. 당신은..
10,그저 빛주 렌고쿠 상...
10,말이 필요없음요 걍 눈물
10,가면 갈수록 슬퍼집니다...
10,
10,2번 봤습니다. 더 보고 싶습니다. 계속 보고 싶습니다. 소장 하고 싶습니다
10,역대 최고의 애니매이션 영화입니다 ㅜㅠ
10,너무 감동적이고 렌고쿠 쿄쥬로와 사랑에 빠졌습니다 이런 애니는 처음이야!! 두번 봤습니다 4d로 못본게 한이네요..
10,다음편...원해요 ㅠㅠㅠㅠ너뮤 재밌어요
10,
10,영화관에서 꼭 봐야함!
10,그냥 존나 재밌음 꼭 봐 흑흑
10,2번 봤는데 볼때마다 ㅈㄴ 쳐울음... ㅠㅜ 이건 진짜 역사에남을 명작임... 음악, 전투씬, 스토리 전부 완벽함... 한번 더볼까 생각중... 진짜 귀멸팀이 이걸해내다니... 대단하다 진짜
8,영화관에서 보니깐 재미있는데 다음 내용을 볼려면 이번년 후반까지 기달려야하는것이 아쉽네요ㅠㅠ
10,와 이건 꼭 영화관에서 봐줘야함... 본사람 모두 공감할듯
10,와 진심 영화보고 같은 영화 영화관가서 보는 스타일 절대 아닌데 총 6번 관람했다..귀칼 굿즈도 있는거 없는거 싹쓰리중..애니 보고 우는것도 귀칼이 처음인듯 6번 관람중 6번 다 울어버림
10,레전드..그 자체임 꼭 보시길
10,원작 뛰의 넘는 작품은 보기 힘든데 원작보다 훌륭하내요 완결보고 봤지만서도 완벽합니다 2기도 엄청날듯 합니다
6,뭐 블리치 웨코문드 전 과 비슷
10,대사가 넘 좋아요 ㅜ.ㅜ 초반은 기대보다 아쉽이지만..감동
10,
9,"믿는다고 했으면 그에 부응할 생각만 하란 말이야!!"
10,스토리 작화 영상미 미쳤음 감동과 재미가 공존하는 애니계의 핵명작 ㅠㅠ 내리기전에 한번 더 볼예정
10,절대보지마세요 특히 렌고쿠 팬은... 걔 팬 아니면 보세요 들어갈때 휴지 챙겨서가세요...
9,좀 깔려고 봤는데... 양심상 이거 까면 안될듯 싶다. 잼있게 봤다.
10,애니보고 눈물 흘리는건 체면이 아니지 꾸우욱 참다 터져버림   후유증이 심하다 두번째 볼땐 음악만 나와도 훌쩍~  작화 진짜 미친 수준 음악도 백점 주고싶다
10,재미잇게 감상햇습니다 스트레스 확날려가네요~
8,재밌습니다 잘만들었네용
10,진짜 뭐하나 부족하지 않았다.액션도 엄청나고 이거 만든사람들 며칠 앓아누울 퀄리티.. 보고나서 걸어 나올때 처음으로 어디 앉아서 멍때리고 음미하고 싶은 애니.. 한번 더 4dx로 봤는데 알고서 봐서 지루하겠지 생각했는데 무슨..? 시간이 순삭당함.. 슬픈거 꾹 참고 봤는데 사람들 다들 훌쩍거리고 나올땐 진짜 침묵.. 노래 끝나고 다들 주섬주섬 일어나서 나가면서 포토카드 뽑고 하.. 쿄쥬로
10,
10,진짜 연출이랑 내용이랑 그래픽이 장난아님미다.... 두시간이 어떻게 흘러갔는지모르겠네...
1,개노잼
8,코로나라 그런지 넓은 극장에서 혼자 봤습니다쓸쓸했어요영화는 재미있었는데 기대를 너무 많이 했나봅니다 ㅎ
10,개쩔어요 ㅜㅜ
10,진짜 ..  이런 애니를 봐본적이 없어서 처음에는 징그럽다고 생각했었는데 보면 볼수록 스토리든 노래든 너무 최고도 몰입도 대박 ㅜㅜ 마지막에 엄청 울었어요 진짜 바로 귀멸의 칼날 애니 정주행 해야겠어요 ㅜㅜ 다들 꼭 보세요 강추입니다 최고 정말 꼭이에요 진짜진짜진짜로 진심으로
10,진짜 재밌어요 최고에요
10,후반부에 너무 슬프고 ㅠㅠ 감동이고 재밌어요
8,단행본에서 표현하기 힘든 호흡을 사용하는 검격이 좋았음.여타 유명 애니매이션 극장판이 그렇듯 액션신은 다들 좋았었고나름의 장점도 있었고, 그에 비해 귀칼이 미친듯이 좋았다고 하기는 어려웠음.확실한건 단행본 보다 애니가 훨 좋음.2편도 기대되고 그리고 내년에 나올 주술회전도 기대가 됨
10,애니메이션 보면서 운적이 거의 드문데 진짜 마지막에 벅찼다 ㅠ왜다들 안봐요 정주행하란말야 ㅠㅠ
10,정말로 살멸서 한번은 꼭봐야할양화입니다
10,맛있다! 맛있다! 맛있다!
10,영화보는 시간동안 가슴이 웅장하지 않은 순간이 없었다
10,단순히 애니메이션이 주는 여운을 넘어섰습니다.
10,애니를 정주행하게 만드는 영화ㅠㅠ 눈물 콸콸  ㅠ
10,
10,마지막 전투신은 찐이더라는...아마도 2편도 나올듯 기대되는..우마이우마이우마이우마이..
2,
10,말이 필요업슴 걍 최고 ㅠㅠㅠㅠ 이극장판보면 바로 렌고쿠 외친다 ...♡
8,그림체가 좋았어요!!!
10,마지막 전투씬이 진짜 레전드 꼭 봐요
10,
10,정말 좋습니다.. 연출 대박이빈다
10,하 눈물 오지게 흘리고 나왔습니다..
10,그는 죽지 않았습니다..우리 마음속에 살아있어요,,
10,재미있엇어요 스토리에 특히 감동받았습니다
10,안 보시면 후회합니다 ㄹㅇ임
10,재밌게 잘봤습니다강추합니다!
8,
10,대애박.
10,정말 안보면 후회할뻔 했어요 시즌1 내용과 이어지는 부분도 좋고 나오는 인물마다 개성과 사연이 감동적이기도 하고 재미의 포인트같다고 생각합니다 후회하지말고 꼭 보세요
9,오타쿠들의 마음을 울리는 영화.. 안 보면 솔직히 후회합니다.. 2시간 동안 액션씬의 오점이 하나도 없는 애니메이션이 얼마만인지ㅠ 3회차 관람했는데 점점 더 울어요 휴지 필수임 일단 그리고 저는 과부가 되었읍니다.
10,너무너무 재밌음 ㅠㅠㅠ
10,
10,가슴 웅장해져서 B컵댐.
10,너무너무 재밌습니다...정말...
5,전투씬은 역대급 맞습니다
10,액션도 연출도 멋있고 감동이 있어서 좋았음
10,우마이! 우마이! 우마이! 우마이!
10,2일전에 친구랑같이봣는데 진짜끝내줬어요^^ 재밐네요 ㅎㅎ
10,보는 내내 긴장감 때문에 식은땀 줄줄남 ㅠㅠㅠ 너무 재밌음 강추!!!
8,처음에는 진부한 스토리였으나 마지막에 화룡점정을 보임
10,귀멸 팬이라면 꼭 보세요. 2기랑 내용이 이어집니다. 시간가는줄 몰랐어요
10,애니보고보면더재밌습
10,
10,푸르고 드넓은 바다 속 불타는 일륜도
10,렌고쿠 아카자하고 싸울때 연출에 감동받고 렌고쿠 죽을때 감동받았다이거 안보면 리얼 후회한다
10,
10,꼭봐야하는 영화. 아직도 여운이 남아서 빠져나올 수 없음. 이렇게 마음속 깊게 들어온 영화는 오랜만이었음.
10,작화도 미쳤고 음향팀도 미쳤고 아카자랑 렌코쿠 전투씬에서 오토튠 브금하고 둘 브금 섞이는 것도 미쳤고 진짜 너무 소름 돋았음 렌코쿠 ...눈물 줄줄 흘림 귀칼 나온 시대에 살게 해주셔서 감사합니다
10,사전정보 없이 처음 영화로 접해보았는데 재밌게 봤고 만화를 찾아서 봐야겠다는 생각이 들었어요 자막영화라 그런지 생각보다 어린이들이 많이 없어서 조용히 감상할 수 있었던 점도 좋았네요
10,재밌어요 추천 꾸욱 감동입니당
9,확실히 좋다. 귀칼 보는 사람들을 무조건 봐야하는 영화이고 귀칼을 안봤다해도 추천하는 아주 잘 만든 극장판. 마지막 액션씬은 역대 최고일 정도로 최고였다. 이런 극장판이면 돈이 아깝지가 않구나...
10,죽인다 안보면 평생 후회
10,우리가족이 그런말을 할리가 없잖아
10,4DX로보세요... 진짜 일본애니 영화관가서 처음봤는데 최곱니다. 평생못잊을 경험이에요 정말재밌고, 생각보다 더 슬펐고, 영화관에서 우시는분들 많아서 놀랐어요
10,저는 코로나로 못가서 아쉽지만 그래도 파일 다운받아서 보니 완전 감동했어요 귀칼1기 처음보는건데도 너무 재미있었어요
10,2번 보세요!!3번 보세요!!!애니 역사상 최고의 극장판입니다.
10,욱일승천기를 귀에 매단 희대의 명작!
10,
10,
10,
10,두번봄...세번보고싶다
10,넷플릭스로 애니 다 보고 뒷이야기가 궁금해서 영화관 가서 봤는데 볼만했어요
1,이게 재밌냐..? 진심으로?ㅋ
10,정말 재미있고 감동도 있고 보면 후회안함
10,진짜 역대급꿀잼 눈물나
10,와 눈물 나는 만화다... 진심 너무 재밌으니까 꼭봐요...
6,엄마인 저는 졸렸네요 ㅋ
10,한마디로 표현할게요 갓 렌고쿠...
6,
10,그냥 최고에요. 올해 최고 역작.
10,대사 하나 하나에 우리 인생이 담겨있네요
10,몰입감 역대급... 눈물바다
10,30대 여자입니다. 오랜만에 인생 갓띵작을 만났네요 진짜 추천합니다ㅠㅠㅠ
10,너무재밌었어요 너무감동
10,몰입도도 좋고, 역시 일본 애니메이션 발전을 또 한번 느꼈습니다.
10,렌고쿠 너무 멌있어ㅠㅠㅜ
10,평점 처음 남겨보는데 너무 재밌게 봐서 올리러왔습니다 꼭보세요 두번보세요
10,코쥬로가 주인공이였어요 너무 슬펐어요 ㅠㅠ
10,보기좋은 영화인 것 같다
10,연출, 스토리, 성우, ost  모든게 지렸다...
10,아진짜 재밋아용
10,더 할 말이 없다.. 개명작..
6,원작을 상회하는 연출과 작화가 인상적이다. 다만 카미카제에 대한 일본 특유의 미화가 저변에 깔려있다.
10,ㄹㅈㄷ임 진짜 개꿀잼 완전 재밌음
10,리얼 인생 영화다...
10,애니메이션으로 재미와 감동이 함께 왔어요..또보고싶네요..정말 잘봤습니다
10,가슴이 웅장해지는 극장판..최고
10,너무너무 재밌어용ㅎㅎ
10,최고..늦게라도 극장에서 봐서 너무 좋았음..
10,
10,렌고쿠의 신념 잘봤습니다
10,역시 극장에서 보길 잘했음 약간에 스포를 당해서 마지막을 기대했는데 역시 기대에 ..재미있음
10,진짜 보면서 4번 정도 울었는데.. 원작으로 보고 극장판으로 봐도 아쉬울 것이 하나도 없어요ㅠㅠ주인공의 꿈과 마지막 전투씬에서 싸울 때 진짜.. 찐으로 예상되니까 울게됬어요..ㅠㅠ 원작보고 극장판으로 봐도 아쉬울 것 없고 노래 리메이크랑 타이틀 곡도 어울리고 거기다가 성우들의 감정 연기를 너무 잘 해주셔서 감정이입도 잘 되었어요ㅜㅠ
10,극장판 만화를 극장에서 보기는 처음이나 둘째와 시간가는줄 모르고 봤네요.  염주 총각 죽어서 속상함
1,일본 애니 한계 제대로 느낌;;이게 흥행햇다고? 진짜 쥐어짜는 감동 어쩌라는건지 유치해서 눈물나고 평점에 속아서 눈물남
10,렌고쿠... 이번 극장판만큼은 렌고쿠였다..
10,마음을 불태워라....
10,진짜...꼭보세요....
10,코로나 불구 영화관 가길 잘했다!
10,
10,
9,드래곤볼 이후 가장 재밌게 본 애니
10,렌고쿠를 위한 애니..너무 너무 슬프고 긴 여운이 남음 마지막 OST에서 눈물 콸콸...ㅜㅜ
10,똑같은 영화를 영화관에서 3번이나 본 건 첨..볼때마다 눈물 줄줄
10,꼭 봐야 함 엄청 잘만듦.. 감동 ㅠㅠ
10,네가 강하게 태어난 이유는 약한 자를 돕기 위함이다.
8,잘봤습니니다디니다니다니대내ㅓㆍ다
10,하앍하앍하앍하앍하앍
10,성인이 된 이후 세상을 살아가며 메말라갔던 내 가슴을 뜨겁게 불태운 영화
10,무한열차는 렌코쿠 영화다
10,일부 덕후를 위한 영화인줄 알았었는데.. 티비판 보고 영화까지 봤는데 광팬됨
6,솔직히 이런 인기를 이해 못 하겠다 그림체는 너무 투박하고 액션은 평범하고 더구나 중간중간 코믹 장면 때문에 흐름이 끊기고 실망이 크다
10,두 번 봤는데 첫번째 본 건 애니로 다 안 보고 봐서 그런지 감동이 덜 했는데  두번째 봤을땐 애니도 다 봐서 그런지 스토리 이해도 더 잘 됐고 처음봤을때보다 더 펑펑 울었음.. 그리고 ost가 너무 사기라 듣고 안 울 수가 없음 ㅠ
10,그냥 최고  너무조아 오오오
10,스토리는 뭐 그냥 생각보다 심심했음. 렌고쿠가 여기서 죽을 줄은 생각도 못하고 봤는데 멋있긴 하더라.
10,귀멸의 칼날은 전설이다
10,렌고쿠가 왜 주인 지 확실히 알 수 있었던 영화 젠이츠도 멋있게 나와서 놀랐던 영화 영화 먼저 보고 애니를 봐서 그런 지 젠이츠게 조금 깬 거 같다
10,
10,
10,퀄리티 진짜 짱이고 작화도 너무 이쁘고 너무 재미있게 봤어요 한번 더 봐도 후회하지 않을정도!
10,초3아들  보고싶다고해서 같이 봤는데 2시간이 금방 지나가고  제가 더 빠져들었네요렌코쿠한테 홀딱 빠져버렸어요감동까지 눈물이...한번더 보고싶네요
10,이건 레전드다 진짜 꼭 보세요 다들
10,아이들이 보고싶어했는데 같이보니 너무재밌었어요
9,스토리, 액션신은 둘째치고 애니메이션이라고 하기엔 대사들이 참 인상깊네요.그리고 일본 애니메이션은 역시 OST가....
10,와 보다가 우는사람들이 있더라구요 재밌었습니다
10,렌고쿠... 영화한편에 끝내기엔 너무 아까운 캐릭터...피규어 나오면 삽니다
8,아이들과 함께보기 괜찬을듯
10,방구석에서 보면 후회할꺼같았어...망설이지마라 오덕이여...수치는 잠시뿐,  감동은 오래간다
10,애니 안보고가시는분들 무조건 보고가셔요 그전 스토리 이어가서 이해안되시거든요...다들 난리길래 기대많이하고 봤는데 정말 재밌네요 ㅜㅜㅜ 3번정도 울었어요...렌고쿠 마지막에 웃을때 너무 맘아팠네요 눈물찡...한번 더 보러가고싶네요 ㅠㅠ
10,
10,
9,애니 시리즈를 다 보고 가야 완전한 재미를 즐기겠지만, 그냥 봐도 나름 재미는 있을 듯..
10,와 너무 성우들이 미쳤고 음악이 레전드임
10,진짜 액션 스토리 영상미 모든게 다 완벽했던 귀칼 극장판 ㅠㅠ 만화책으로 봤던것보다 훨씬 더 감동적이고 더 재밌었어요!!! 귀칼 애니 좋아하신다면 무조건 가서 보셔야합니다!!!! 애니 극장판 처음 봤는데 대만족이였어요:)
10,두번째 보고 너무 울어서 ㅠ 진심 감동입니다
10,너무너무 재밌게 잘 봤습니다!
8,아무것도 모르고 봐서 스토리는 잘 모르겠지만 액션씬은 진짜 재밌네요
10,모든게 완벽한 영화입니다.. 제 인생 캐릭터 됬어요 렌코쿠
10,진심 와 개재밌어요그냥 말이필요없음
10,너무 재미있었고 너무 감동적이었습니당??
10,2d로 본 다음에 너무 재미있어서 4dx로 봤는데 2회차임에도 불구하고 정말 몰입해서 봤어요?? 개봉하고 3달 지난 뒤에야 봤는데 뒤늦게 본 게 후회될 정도로 최근에 본 영화 중에 개인적으론 손꼽히게 연출도 좋고 스토리도 좋았던 영화였습니다ㅎㅎ 특히 4dx...호평이 자자하길래 용포디로 봤는데 4dx에 별 감흥이 없던 사람도 4dx의 신세계를 맛봤던 영화입니닷...더 빨리 봐서 3회차 4회차 볼걸
10,진짜 세번째 보는건데도 매번 감동 받고 놀라는 영화... 인생영화입니다 너무 좋아요
6,
1,우익작품 + 억지눈물 잼민이들 좋아할만한 스토리 2013년도 진격 우익논란있을땐 난리법석이더니 귀멸의칼날은 잘도 빨아주는 코리안 일본한테 조센징들어도 할말없는거 알지? 1920년 문화통치의 시대가 2020-2021년에 다시부활ㅋㅋㅋ이완용이 100년만 늦게태어났어도ㅠㅠㅠㅠ
10,번개의 호흡 제1형, '벽력일섬'
10,코로나 없었으면 최소 300만은 갔을듯
10,감동과 영상미가 쩔어줌. 근 4년동안 영화표값 아깝지 않았던 유일한 영화. 혼자가서 봐도 재밌음.
10,진짜 내가 본 애니메이션 중 단연 최고
10,내 생에 최고의 애니메이션입니다.
10,
10,대사 좋고. 또 보고싶네요
6,애니 좋아하는 사람은 좋아할거같네요
10,7번방의선물때도 안울었는데 렌고쿠가 죽어가는걸 보며 눈물이 나와버렸다...
10,ㅈㄴ 재밌다... 우익이고 뭐고 그런거 상관쓰지마셈; 그럴거면 짱구,도라에몽,포켓몬스터도 보지마ㅋㅋㅋ
10,
10,볼만하네요.원피스 이후로 잼있는 애니 처음보네요!!!강추강추
10,
10,천안에있는영화관에서봤는데 저포함해서 극장안에3명있었음ㄷㄷ 인기가없나? 재밌었음ㅎ
10,그냥 완벽하다. (10칸 채우기이이)
10,전 태어나서 지금까지 애니를 극혐하는 사람이였습니다 넷플릭스에 진짜 도저히 볼게 없길래 우연히 이애니를 접했는데 너무 충격적이였습니다 영화 진짜 미쳤습니다 존나재밌어요 ㅅㅂ
4,아니메를 무척 좋아하는 편이다. 근데, 이런 수준의 영화가 일본역대1위라니...차리리 TV시리즈가 쫌 나은듯한데...일본 액션아니메 중 중간정도 쿼리티이고.비슷한 장르의 갑철성의 카바네리에 비할바도 아니며, 페이트시리즈, 진격의거인, 페어리테일 보다 한단계 아래 수준인듯하다. 신기한것은..평점글들이 알바들이 아닐까 싶을 정도로 지나치리만큼 호평일색리라는 점!스토리도 너무 단순했고,주인공들의 꿈속 과거장명은 전체스피드에 역행하리만큼 루즈했다.액션또한 너무 최면위주로 초단순했고, 주인공액션도 마찬가지이고...마지막, 억지 신파...어디에서 감동적인지도...전혀공감이 안가는 서사였다.아주 흔한 일본 중급액션정도의 수준인데...평점이...나도 아니메 오타쿠라 할 수 있지만...이건 아닌듯...
1,보다가 자버림 ㅡㅡ 야발 ....
10,스포를 너무 당하고 봐서그런지 눈물은 안났디만 ㅠㅠ 쿄주로ㅜㅜ 넘 멋지다 명작
10,그냥 역대 최고 전투씬 애니입니다
10,굿
6,재밌긴한데 너무 신파다 억지눈물이 많음
10,말이 필요 음슴니다 사랑해요 귀멸의 칼날 작화 돌았고 광광 우느라 마스크 다 젖었습니다
10,말이 필요 음슴니다 사랑해요 귀멸의 칼날 작화 돌았고 광광 우느라 마스크 다 젖었습니다
10,이 영화는 처음부터 마지막까지 렌고쿠를 위한 영화임ㅠㅠㅠ  빛주 당신은 도대체... 후반부로 도입할수록 소름;; 렌고쿠의 모든 대사 한마디 한마디가 울렸습니다
1,난 일본 극장판 애니를 좋아하는데 극장판으로는 쓰레기 수준  미야자키 하야오의 애니를 보고 자란 나로써 장담하는 데  개 쓰레기 수준 TV판 수준 정도로 유치해 욕나온다. 7세용 이라면 모를까 ㅋㅋ 이런걸 보고 재미있다 눈물흘렸다 개소리 하는 쓰레기들은 다 알바들 - 하울의 움직이는 성, 센과 치히로 행방불명 , 모노노케 히메, 이웃집 토토로, 천공의 성 라퓨타, 마녀배발부 키키, 마무 밑 아리에티 등등 알바 쓰레기들아  이런것들 보고 다시 댓글을 써라 ㅋㅋ 수준 낮은 것들
10,1기 다 보시고 극장판 보시는것 추천
10,진심 내 생애 첫 애니를 귀멸과 함께해서 영광 .. 이건 진짜 영화관애서 보셔야 합니다 무조건요.. 보고나서 휴유증 조심하세요..
10,울고싶었는데 참았어요.. 눈물 5번 참음..
10,이걸 영화관에서 보지 못한다면 평생 후회합니다 ㅠ
10,지럈다 진짜 돈 1도 안아깝고 암청났다.그냥 전부 이런퀄리티로 영화화 해주면 안되나 엄청나다 디즈니 바이짜이찌엔이엇음 ㄷㄷㄷㄷ
10,보시면 후회 안합니다!
10,스토리 영상미 ost 깔 게 안 보인다..
10,또르르... 잊지않겠어 렌고쿠.... !!
10,아아.... 어머니
10,그냥 최고다 최고,, 지릴뻔했네
10,
10,하..울뻔하다가 안울었다..마지막날이라 부랴부랴 보러갔는데 기대이상이었다 ㅠㅠ 4/2이후로 끝났지만 못보신 분들은 결제해서라도 꼭 보시고 될수 있으면 프로젝트 해서 크게 보시길..정말 작화터지고 갬성터지고 ㅠㅠ 명작입니다!!
10,
10,ㅠㅠ 와 감동... 추천
1,여기 평점들 과연 보고적은 것인지 의심스러움..모든 상황을 대사로 굳이 다 설명해주고 시끄럽게 소리만 지르고..살다살다 이렇게 말도 많고 시끄럽게 소리만 지르는 영화는 처음 봄..참고로 영화평점 처음으로 남겨봅니다. 여기 평점들 도대체 어디가 슬프고 감동스러운지ㅠㅠ 귀청 떨어지는지 알았음.
10,너무 재밌었다 왜 이제봤지
10,조온나 슬프고 조온나 잘생겼고 ㅠㅠ 2번 3번 봐도 안질림
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤네용 ‘0’ 재밌다. 이건 무조건 극장에서..
1,지루하고 개노잼
4,불필요한 감정과 대사처럼, 일본 박스오피스 1위를 석권하고 있다는 작품이고 해서 기대했지만 존나 형편없다. 일본 영화의 암울한 미래를 가늠케한 OO 작품
10,ㄹㅈㄷ
10,30분 본줄알았는데 2시간이 지나있었다... 처음부터 끝까지 계속 달리는 느낌!
10,우리 렌고쿠가 극장판에서 나온다는 소식을 듣고 얼마나 펑펑 울었는데 극장가서도 펑펑 울었네요 안경을 써서 그런지 옆에 있는 사람이 우니까 쳐다보더라고요... 쪽팔리지도 않을 만큼 갓띵작
10,극장에 5명정도 있었는데 나를 뺀 나머지 사람은 모두 20대 후반 30대 초반 남자였음 ㅠ 신랑이 보자고 보자고 졸라서 같이 보러왔는데 나는 그냥... 신랑은 감동그자체였다고 함....
10,초반에 지루한 부분 빼고는중후반부터 재미와 감동이 옵니다만화보구 눈물 흐리긴 정말 오랜만이네요
10,
10,2번 봤다.. 오늘 또 보러 갈까 고민 중임..
10,굿 재미있게 봤습니다. 물론 1기는 보고 가시길
7,볼만합니다~
10,
10,
10,솔직히 아재인데 시간대 맞아서 아무 생각없이 봤거든? 나 코쥬로 죽을때 울음....내 32살인데 그리고 1기 몰아서 정주행 다함....나 그래도 좋아해줄거징?? 퓨ㅠㅠㅠ
10,귀멸의 칼날을 영화로 처음 접했는데 영화 본 뒤로 3일만에 애니 다 보고 영화 한번 더 보고 이틀만에 원작 다봤어요 미친 너무재밌어 가슴이 웅장해진다 살다살다 애니에 빠져보긴 처음임 그저께는 피규어도샀음.. 여러분 꼭보세요 특히 애니나 원작 본 사람 꼭보세요 물론 저처럼 둘 다 안봤어도 진짜 재밌고 감동오집니다 첫회차에 마스크 다 젖도록 울고옴 작화 연출 뭐 하나 빠짐없이 완벽해요 제발봐주세요
1,나가 OO라 안여돼 찐따 새끼들아ㅉㅉㅉㅉ
10,21세기에 된 20년동안 애니메이션중 최고의 작품입니다.연기,연출,재미,감동,음악 빠지는게 없는 작품
10,다음화가 너무 기대됩니당
5,스토리는 내용이 많지 않다. 애니메이션 2기에 3~4부 정도 할애해도 충분했을 전개. 크다면 큰 내용을 다뤘지만, 앞으로 벌어질 일들을 생각하면... 그럼 극장판이 몇개가 나와야하는건가 싶다. 원래 애니메이션도 작화가 좋은 편인데, 극장판답게 더 높은 퀄리티의 작화(작붕없음)를 뽐내기에 눈이 즐거웠다.가장 불편했던 부분은 몰입을 방해하는 신파극의 서사다. 부모님으로 부터 가치관을 교육받는 씬 등, 이해하자면 이해할 수 있는 장면들이 주를 이루지만, 그 비중이 많아지면서 완급조절에 실패했다. 어느 순간 나는 눈뽕 시청각자료로 사상교육(?)을 받고있는 기분으로 앉아있어야했다.센과 치히로의 행방불명에 비견하며 오스카상을 언급하는 것은 지나쳤다고 생각이 든다. 분명 귀칼 팬들에겐 좋은 영상이었다. 다만, 이게 극장판이었어야만 했나? 하는 정도의 생각은 떠나지를 않는다.
2,욱일기를 누가 종이에 그려서 귀에 달랑달랑 달고 다니냐 ㅋㅋ 억지로 넣은거 역겹다 욱일기 애니 왜 보는지 이해가 안되네 라고할뻔
10,
10,너무재밌네요 2400점 드리겠습니다
10,
10,33세 여자입니다.. 두번 관람했으나 두번 다 오열하면서 나왔어요ㅠㅠ.. 아직도 감동에서 헤어나오지 못하고 맨날 렌고쿠 영상 찾아봐요.. 아카자랑 전투씬은 선악을 떠나서 그냥 너무너무 멋있는 씬이었어요
10,저번에 보고 왔는데 또 보러가요!!너무 재미있고 너무 슬퍼요ㅠㅠ
4,그냥 유치하다는 느낌..TV판도 다 봐서 줄거리를 충분히 알고 있지만, 그냥 그런 에니메이션..왜 이게 떠들석한 에니인지 도저히 이해를 못하겠다..
10,무조건봐요 ㅠ 기대이상
6,다좋은데 그 일본만화 특유에 갬성 이랄까 계속 이겨야되 지켜야돼 포기하지 않아 같은 용기 우정 신념 뭐 요런거 계속 소리치는게 몰입을 방해함
10,진.짜.재.미.있.게.본.인.생.작
10,인정.. 좀 하자.무조건 일본싫어..만 말고..괜찮다.. 최근 공개된 최종 엔딩을떠올리면 평범한 일상이 그리도 어렵다는것을 알게 된다.
10,쫌있음 50을 바라보는 아재입니다만 ㅜㅜ머리털나고 극장2번가서 본 유일한 영화!!평생 기억에 남을 명작입니다~
5,강하게 태어난 이유는 약자를 돕기위해 태어났다...   정말 멋진 말이다
10,'지렸다'
10,충분히 다 해냈답니다...ㅠㅠ
10,너무 재밌어요
10,아.. 우주명작.. 엄청나다
10,제 옆에 아저씨 한 분이 유치원생 아들을 데려왔습니다. 영화 끝나니까 아들이 아니라 오히려 아저씨가 울고계시더군요.
10,개쌉존잼쓰 ㅇㅇ 4번 봄
10,원래 애니 쪽에 관심 1도 없었는데 넷플릭스에서 엄청 핫하기도 하고 주변 사람들이 하도 재밌다고 난리를 치길래 도대체 뭐 때문에 그러는지 1화부터 26화까지 정주행해서 봤는데 왜 그렇게 사람들이 열광했는지 알 것 같음.. 걍 지림.. 순식간에 홀린듯이 다음 내용이 궁금해서 호다닥 영화까지 예매하고 봤는데 오랜만에 영화 보면서 개오열함ㅎㅎ 그리고 옆에 남자관람객도 겁나 오열하는데 나는 남자가 영화 보고 우는 모습 처음 봤음..ㅋ 암튼 애니 보고 오열한 것도 처음이지만 돈 하나도 아깝지 않았음! 귀멸의 칼날 영화 보실 분들은 꼭 넷플릭스에서 시즌 1 정주행하고 보시길~! 난 한 번더 보러 가야겠당><
7,렌코쿠의 전투부터 명장면의 연속. 그 전에는 졸림
7,렌코쿠의 전투부터 명장면의 연속. 그 전에는 졸림
10,렌고쿠 같은 남자가 되기로 결심했습니다
10,고딩 조카가 추천해줘서 유치한거 아니냐고 웃으며 말했다가, 시리즈 다 보고 극장 달려가 극장판도 보고 왔네요, 극장서 안봤으면 어쩔 뻔,,ㅠㅠ  제 맘속 최애 애니가 바뀌는 순간이었습니다.
8,정말 가슴이 뜨거워지는 호쾌한 액션과 성우분들의 연기만으로 볼만한 작품.
10,ㅁㅊ작품 ㅈㄴ 재밌다지린다....
10,안보면 손해임; 진짜 보세요.. 후회 안합니다.
10,너무 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ
10,명작
10,애니보고 우는 건 처음..
1,드래곤볼이 더 재미있음
10,진짜 영상미 미쳤고 성우진들 연기 미쳤고 극장에서 봐야한다고 하는 이유가 있어요 브금이 정말.. 보면서 연신 감탄 하며 봤어요 후반에 아카자와의 전투씬은 정말 경이로울 정도의 깔끔함과 이팩트도 큰 편인데 전혀 난잡하지 않았고 브금이랑 같이 절정으로 치닫을때는 진짜 심장이 벌렁 거렸습니다.. 영화 시작부터 얼마나 정성을 들이고 제대로 만들었는지 팍 집중이 되는 그래픽에 정말 5천원 주고 보기 죄송 할 정도로 잘 봤고 영화 풀리면 구매 해서 소장 하고 싶네요 이 시국에 참 힘들었는데 3월 마지막에 귀칼을 봐서 너무 힐링 되네요 오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다 ㅠㅠ
10,매력적인 캐릭터 연출 OST
10,후반부 전투씬에서 갑자기 BGM이 싹 빠져 영화관이 순식간에 조용해지는데 사람이 가득찬 극장에 개미 숨소리 조차도 안 들림...진짜 애니메이션이지만 몰입감 하나는 일품인 작품.
10,두 번 봤어요 노래만 들어도 눈물이 나요 쿄주소 죽지마요...요모야 요모야다!
10,마음을 불태워라.. 한계을 넘어서라..
10,재밌었어용 영상ㅁㅣ가 진짜 멋졌다구 생각합니다
10,너무 울어서 마스크 다 젖었습니다 ㅜㅜ
10,미쳤어요.진짜 그냥 및ㅕㅆ엉
10,그야말로 인생 애니!! 작가가 영혼 반은 갈아넣은 듯한 명화
10,ost랑 작화 너무 좋음 갓띵작
10,진짜 사나이를 배웠다. 형님!!
10,진짜 남자다  렌고쿠 ~~~ 감동이다
10,내 인생 최고의 영화라 해도 과언이 아님
10,진짜ㅜ이건 진짜 너무 멋지고 슬프고 화나고 감동입니다 그냥 꼭 보세요
10,꼭봐야지 꼭보세요 재미꿀
10,재밌었어요 멋있는 캐릭터가 너무 많아요 ㅠ
10,그냥 말이 필요없음 최고임ㅋㅋ 그리고 되도록이면 4DX로 감상하는걸 추천합니다 ㄹㅇ신세계를 맛보실수있습니다ㅋㅋㅋ
10,이거슨 눈물을 안 흘릴수가 없다구요
10,진짜 미쳤나요 작가님 ... ㅠㅠ빨리 다음진도 가지고오세요ㅠㅠ 저 울었자나요ㅠㅠㅠ책임지세요ㅠㅠ
10,최고다라는말밖에 생각이안난다
10,눈물이 앞을가립니다....2기어떻게 기다리죠?...
10,맛있다
10,여러분 제에에에발 보세요 딱 한번만이라도 봐주세요.. 나이 21살에 한 영화에 4번 울었습니다. 누나가 보라고 할때 오덕같아서 안봤는데 이 애니를 볼 수만 있다면 씹오덕이 되어도 좋습니다. 애니로 안보셨어도 꼬오오오옥 보세요!!
10,내가 본 애니중 최고의 애니
10,말이 필요없다....
10,말이 필요없습니다... 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅜ
10,개꿀잼 이번주가 상영 끝임 빨리보셈
10,무슨 말이 더 필요한가요..?
10,진짜 최고 첫사랑급 아픔
10,울고싶지않은사람은 보지마세요..아니? 보세요! 꼭 꼬옥!
10,아카자 짱 렌고쿠 짱 5차 채우고만다
8,여기저기서 울길래 왜 울고 그르지 생각하는 순간 나도 울고 있었다...ㅠㅠ 렌코쿠 쿄주로 피규어 하나 들여야겠당
10,재밌어요 감동도 있고 ㅎ
10,너무 재밌게 봤어요. 다른 스토리도 극장판으로 나왔으면 ㅋㅋ
10,이길수 없는걸 알지만 끝까지 모든사람을 지키기위해 포기하지 않는 투지 조금이라도 가능성을 보고자 싸우는 모습 소년만화지만 무기력해진 어른들에게도 가장 기본이 되는 인생의 교훈을 주는게 아닐까
10,무야호~!감동입니다 그냥 빨리 다음편 ㅜㅜ
10,밤에 사람 거의 없을 때 봐서 정말 다행이었던 영화 ... 어찌나 울었는지 눈이 퉁퉁 부어서 나옴. 2021년 제일 잘한일이 이 영화 본 것 일 정도로 여운도 쎄게 남는 영화임
10,정말 근래 보기드문 역작입니다.
5,솔직히 일본 애니메이션에 매력을 아직 못 느껴서 그런 건지 재미가 없었어요 저희 동생이 같이 보자고 해서 가?느?데 딱히
10,별점10점도 부족한영화
10,렌고쿠 20살이든데, 꽃다운 나이에 꽃이 됐네..ㅜ
10,울엇다... 쿄주로ㅠㅠㅠ 감동
10,영화관에서 안 봤으면 후회할 뻔
10,애니메이션에 대한 편견을 가진 나를 후회하는 시간이 됬네요 .. 가슴이 웅장해집니다
10,인생에 남을 또 하나의 명작
10,너무너무너무너무 재밌다!!!!평생을 살면서 본 애니중 최고다!!
10,진짜 너무 재밌고요 이건 그냥 엄청난 작품이에요 꼭 보세요 가슴이 웅장해집니자.
10,렌코쿠 죽을 때 너무 슬펐다
10,귀칼에 대해 1도 모르는 상태였다 .슈카월드에도 귀칼이 한 번 언급됐다.상영중이길래 검색했더니 어느 지식인 놈이 애니나 만화 안보고 가도 된댔다.보러 갔다.세계관과 캐릭터들 행동이 이해가 안가서 1시간 내내 짜증이 치밀다가1시간 이후 부터 전집중 호흡하며 봤다.쥐뿔 몰라도 렌고쿠는 진짜 최고였다.집에와서 정주행했다.곡 하나를 여러 장르로 편곡해 적절한 타이밍에 나오는 음악들은 소름이 돋았다.애니 다보고 다시 영화를 봤다.OOO가 됐다. 종일 렌고쿠가 머릿속에 맴돈다.
7,믿고 보는 귀멸의 칼날이었지만, 외전격도 아닌 이어지는 스토리를 영화판으로 내놓는 게 맞는 걸까...
10,인생작....다음편 빨리 보여줘요 현기증나니까....혼자 오신분들은 보시면서 우시더라고요...ㅋㅋ어른 울리는 애니영화
10,진짜 재밌음 애니 안 보고 20분짜리 요약 보고 가서 사실 기대 안했는데 진짜 재밌었음.. 그래서 애니 보는 중이랍니다
10,염주 사랑합니다...정말 환상적인 영화...며칠 전 귀칼 정주행하고 제시기에 극장판까지 영화관가서 본 나는 너무 운이 좋다...
5,왓챠에서 시리즈 다보고 감상평이 좋아서 극장판 봤는데 별루던데.... 진짜 미야자키 하야오 시리즈 같은 감동같은게 전혀 없는데 왜 저렇게 감동받았다는 분들이 많은거지? 주인공의 대책없는 사람 살리기는 딱 일본의 가식 같고, 주인공의 가족씬에선 그래 가족이니까 했는데 렌코쿠는 어디서 눈물포인트가 있는건지 모르겠다. 시리즈물도 그랬지만 왜 그래야하는지는 답없고 의미없는 스토리는 정말 그닥. 차라리 소아온이나 슬라임이 더 재밌는듯.
10,너무 슬픈고 재밌어요~~~~작화 대박쓰~~~!!!!
10,재미있고 작화가 지림ㄷㄷ
10,ㄴㄴㄴㄴ어어오어ㅓ더륭저녕
10,역따충들 ㄷㅈ라왜그러고 사냐 벌ㄹㅅㄲ들
10,진짜 영화관에서 운적 한 번도 없었는데 이게 그걸 깨버렸다... 끊어서 4번 정도 운 거 같은데.. 여태껏 내가 봐온 애니중 작화도 미치고 연출도 미치고 스토리도 미치고 Ost 활용도?도 미침...1분 1초도 낭비 안 하고 꽉꽉 채워주는데.. 와 웅장함 느껴지고 소름도 돋고 웃기기도 하고 슬프기도 한게 무슨 감정요소 다 채워줌... 최고야 ㅠ
10,하.. 일본껀데 정말 재밌네요;;영화는 안보고 싶었는데 넷플에서 시리즈보고 나니까 영화내용이 너무 궁금해서 보고말았어요
10,
10,쩐다진짜저언나 재밋다
10,어우야... 아저씨를 울리고 그래...
10,쫁잼있어요 흐어어어엉
10,꼭 보세요 두번 보세요!! 명대사가 너무 많아서 몇번이고 다시 보고싶네요ㅠㅠ
10,
10,제 나이 30대 중반 여자인데 렌코쿠 쿄쥬로보고 울었습니다.. 어린이 콘텐츠가 아닙니다. 30, 40이 훌쩍 넘은 어른들도 가슴이 웅장해지는 대작입니다..
10,재밌당 헤레헿히히시ㅛㅛ.
10,39인데 심장이 터질듯 흥분되고 목이 메여왔다
10,진짜 누무너머눠무너무 너무 재밌어요 ㅠ시간 가는줄도 모르고 봤어요..,,,영상미도 쩔어버리고 ㅠㅠㅠ 그리고 쿄쥬로 너무 애잔한거 아닌가여ㅠㅠㅠㅠ어흑 먹먹해라얼른 시즌2 보고싶네요ㅠㅠㅠㅠ귀칼 흥해라ㅠㅠ진짜 애정합니다 ㅜㅡㅜ??
9,
1,일본 특유의 꽦꽦대는 연기 좀 안했으면 좋겠네 .. 개 듣기 싫고 오덕후들이 옆에 질질짜니까 집중 개안됨 으휴
8,
10,개오집니다 꼭 보세요 제발
10,진짜...광광 우럭따..나 우럭...ㅠㅠㅠㅠ
10,일본 애니 영화중 1등이다..
10,
2,하...재미없다.유치하다. 비추
10,
10,점수를 10점밖에 못주는게 한이네여 ... 한번 보면 며칠동안 여운이 가시질 않아서 또 보고싶어요 ㅠㅠ 할많하않입니다 ... 무한열차 안본사람이랑 대화를 안한답니당 !! 또 보러 갈거에요~!
10,렌고쿠상... 내 마음의 별.... 너무... 사랑해 ....
10,엄청나다 슬프다 재밌다
10,애니메이션의 역사에 한 획을 그은 작품 분명.
10,재밌어요~
8,
1,정말 후회도는 일본애니 댓글 알바들하곤
10,캐릭터의 성향을 10분 정도로 전부 파악할 수 있게 하고 전투신에 들어가니 몰입이 잘되고 좋았어요.
2,만화나 애니를 보지 않았다면 이해가 가지 않는 부분 투성,상영시간의 제약 때문인지 스토리의 기반이 부족하다 보니 너무 억지감동을 짜낸다는 느낌.기존 애니의 극장판과는 궤를 달리하는 시도지만, 굳이 이걸 영화관에서 봐야하나 라는 생각이 듭니다.
10,코로나 19 이후 제일 재미있게 봤어요.
10,
10,ㅠㅠㅠㅠ 왜이렇게 멋있는데 또 보러 갈 예정
10,
10,염주오빠내심장을불태웠네
10,
10,치킨도 양념반 후라이드 반이 있는대  염색약도 노랑 빨강 반으로 섞어 팔면 우리 다같이 그를 추모합시다
10,재미있습니다 교훈을 얻을 수 있습니다
10,진짜 실제가 아닌 애니메이션임에도 그 감동과 웅장함..쓸쓸함 모든게 ㅜㅜㅜㅜ잘어울려요...잊지못할거같아요
10,일단 봐 개 재밌어 코코로오 모야세
10,진짜너무재밌었어요 또보고싶어요
10,2번봤다 가슴이 웅장해진다..
10,미친영화 인생영화...
10,하...말잇못임진짜....마스크속 내눈물 또르르...ㅜㅜ
8,액션쾌감 으아아아아 조아뷰러
10,아직도 이걸 안봤다고?
10,수OO간 여러 영화를 봤지만 처음으로 평점 매겨봅니다.스토리,영상미,브금 삼위일체입니다....
10,
10,재밌음
10,생각했던것보다 더 여운있고 재밌었습니다 두번 보고왔는데 내리기전에 한번 더 보고싶어요..ㅜㅜㅜ
10,렌고쿠 정말 수고 많았어요
10,
10,
10,감동적이고 미친 영화♡♡
10,액션신이 미쳤고 렌고쿠 죽을띠니 감동ㅠㅠ
10,역시 갓포터블
9,
10,너무 재밌어요 돈들인 티가 나요
10,존잼이네요.. 다시 봐도 재밌을듯
10,
10,진짜 한번 더볼 애니는 니가첨이다
10,진짜 사랑한다!! 렌고쿠??
10,원피스 제외하고 넷플릭스통해 살면서 처음으로 보게된 일본애니... 너무 재밌게봐서 영화관에 뒷내용 보러 왔다가... 진짜 입을 다물수가 없었음... 슬프기도 엄청 슬프고... 오타쿠 같아 보일까봐 걱정했는데... 생각보다 사람들 꽉 차서 다행이었음ㅋㅋㅋ
10,3번 봤습니다. 또 보고 싶네요
7,눈뽕은 오지는데 너무 자살을 가볍게 다뤘다... 실드칠 놈은 아니라고 박박 우기겠지만 솔직히 그렇잖아?
9,이제 렌고쿠가 대사 칠 때 나오는 브금만 들어도 눈물이 나온다
10,내용이미다알고있었지만 좋아하는 애니고액션신 압도적이고 대사도 마음에들어요 ㅎㅎ
10,6번 보고 7번째 보러갈 예정입니다. 아이맥스버전이 가장 좋았었구요..4Dx로 7차 관람하러 갑니다.  1~5차 관람때까지는 감동적인 스토리라인이 가장 좋았었구요..6차관람때부터는 영상미가 좋네요.  1기 보시고 보는걸 추천합니다.
10,애니 끝판왕입니다. 연령 생관없이 감동 눈물 쭈르룩
10,애니는 처음인데 너무 재밌어요
10,지금 당장 보러 달려가세요
10,후반부 전투씬 집중 오져요..
9,눈물이 멈추질 않는다. 마음을 태워라~~
10,넷플릭스 결제해서 전편 다 봐야징
10,정말 울지 않으려고 울컥하고 목매이는거 참으면서 봤습니다. 보고 며칠이 지났는데도 후유증이 남아있을 정도로 재밌고 감동적이었습니다. 귀멸의 칼날 좋아하시는 분들은 절대 후회 안하실 겁니다.
10,우마이 우마이 우마이 우마이
10,3번 봤는데 다 울고 나왔어요...마을을 불태울게요...
10,재밌어서 3번 봤어요 ^^>유포테이블에서 만든 애니라 눈이 즐거워ㅆ습니다
10,웅장 그 자체였당 애닌데 진짜 액션씬 장난아니었음 연출 음악 싹 다 쵝오.. 2기도 기대합니당ㅜㅜㅜ 마지막 20분을 위한 한시간같은데 이십분이 넘사여서 그렇지 앞 한시간도 꾸르잼
10,이 극장판 덕에 눈이 높아져서 다른 애니를 못보겠음. ㅠㅠ
10,애니보고 이렇게까지 재밌어도 되나싶다
10,노래 나올때는 모든 장면이 소름돋았네요
10,시간가는줄 모르고 봤어요
10,나도 울고 집사람도 울었다
10,
10,이거 재밌다는 것은 알았는데, 애니를 극장에서 보는 것을 이해못했던 나의 편견을 박살낸 작품
10,렌고쿠 쿄쥬로
9,처음에 귀멸의 칼날 스토리 하나도 모르고 봤는데도 재밌었다... 살짝 앞에는 지루하지만 전투씬은 진짜 넘 좋음 렌고쿠 쿄쥬로 사랑한다ㅠㅜ
10,걍 미쳤음 2번봤어요 너무 재미있어요
8,초반부 지루. 마지막을 위해 보는 영화
10,하나도 빠짐 없이 너무 재미있어요..
10,압도적인 적과의 일전에서 렌고쿠의 선택에 너무 가슴 아팠다
10,내 나이 올해 42살이다...원피스,나루토 이런류의 만화겠거니 하고 거부했었는데 왠걸...렌코쿠 쿄주로 보면서 몸에 소름이 돋았다...너무 슬프고 너무 아쉽고 너무 아련하고 너무 멋있다...오늘은 조촐하지만 혼자 렌코쿠상을 위해 위로주를 바치련다...편히 쉬세요...렌코쿠상...탄지로는 당신의 뜻을 반드시 이어 받을 겁니다...
10,진짜 평 처음 남겨보는데 이건 꼭 보세요 저 두번째 봤는데 그냥 최고란 말 밖에 안나와요
10,가슴이 웅장해지는 영화...
10,진짜너무재밌다 저도끝나고 울었어요
10,
10,나의 인생영화 최고의 애니메이션
10,아ㅏ 가슴이 웅장해진다..Vod나오면 소장하고 싶을 정도...
10,만화영화라고 아이가 라이온킹이냐고 물어보고 엄마가 겨울동화라 하니.... 별점에 벌레먹은 마냥
10,
10,지금까지 3번 봤는데 볼 때마다 울고 나옴
10,사요나라..그 정신 잊지 않겠습니다 ㅜㅜ
10,코로나가 겁이나서 영화관 거의 못왔었는데 친구들 소개로 와서 보게됬습니다. 결론은 정말 재밌었습니다. 제 나이 28이 봐도 울컥하는 부분과 감동적인 부분이 있고 소재도 신선했고 화려한 전투신들도 놀라웠습니다ㅎ 재밌게 잘보고갑니다~^^
10,아니 저기... 아직도 안 봄?
10,염주ㅠㅠ렌고쿠쿄주로..보고싶어요ㅠㅠ
10,재밌다 역시....!!
10,아카자 등장하는순간 눈감는 시간도 아깝다
10,멋졌습니다 다시 한 번 볼 의향이 있습니다
10,아 애니 처음보는데 ㅠㅠㅠ 틈틈히 눈에서 즙나온거 실화냐고..ㅠㅠㅠ
10,
10,개꿀잼 이건 꼭 봐야하는 영화!! 1기 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,저도 들어가서 싸우고 싶었어요
10,역시는 역시이구나♡♡
10,눈물 뚝 뚝 흘려써여 후회안해여
10,렌고쿠는 진정한 남자였다!
10,수고했어 렌고쿠 어머니랑 잘 지내라
10,
10,공놀이 혈귀 스사마루가 힘줄불뚝 3쌍의 겨드랑이로 분당 30개씩 빚어내는 겨드랑이 주먹밥도 렌고쿠가 우마이!할 수 있는지...? 그 냄새를 맡으며 식욕이 돋을지도 몹시 궁금해짐. 물론 편식 안하니 맛나게 먹을 듯.
10,눈물바다ㅠ 렌고쿠코쥬로 ㅠ
10,감동 그자체 .. 꼭 보세요
10,그냥 지렸습니다... 염주렌고쿠형님....!!!
10,귀살대 22학번 노려본다
10,연출, 중간중간 나오는 Bgm또한 훌륭했음..
10,애니보면서 온몸에 전율을 느끼다니... 스토리 액션 영상미에 감동까지... 뭐하나 빠지는게 없다!!
10,애들보는 거라고 우습게 봤는데제가 틀렸습니다 감동의 연속..
10,처절하게 싸우며 지켜야할것은 지켜내며 굽히지 않는  신념  남자 혼자  엉엉  울고왔음
1,절레절레 돈주고 보지마셈ㅋㅋㅋㅋ
10,액션 대박성우진 대박 스토리 대박엄마 설득해 본 보람이 있음
10,
10,서른다섯에 만화보고 울다니 ㅜㅜ 역작입니다
10,역시 ㅜㅜ 재밌어요강추..!!!다음 또 빨리 나오길
10,재밌네요 굿굿..굿굿 굿굿
10,넷플릭스로 다보고 그이후 내용이 극장판으로 나왔길래 궁금해 갔더니하 이건 애니를 너무 고퀄로 만들어 놔서 보면서도 어이가없어요 여자분들 본인들이 왜우는지 모르겠다면서 울다가 서로 보고 웃으시고 남자분들 울컥그러는거 겨우 참고 있고 그래요ㅋㅋㅋ
10,나는 나의 책무를 다 할 것이다 ㅠ 잘가요 염주
10,재미있네요. 토착왜구 운운하는 좌들은 보지 마세요
10,마음을 불태워라!!!
10,마지막부분부터 엉엉 울었답니다.. 다들 꼭 보세요ㅠㅠ
10,흠잡을데 없는 최고의 애니~
10,너무 재미있었습니다^^
10,
10,강추! 2시간 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅜㅠ
10,걍 미쳤다.. 렌고쿠상...
10,아 후유증 오지네....
10,
5,근본적인 스토리를 모르고봐서그런지 감정 몰립도가 잘안돼네요.그리고 결정적으로 너무 감성팔이가 많아요;; 액션은 보통인것같구, 맷돼지는 왜케 시끄러운거야 감정깨네;;  근데 브금은 좋았다. 브금이살렸다.
10,스토리부터 연출까지 너무 재밌음
10,레전드, 첫 애니 세 번 보고 세 번 다 울음
10,보다가 울었습니다추천해준 친구 오타쿠라고 놀렸는데 이제는 고맙네요..
2,평점이 높길래 기대하고 봤는데,대실망.왜이렇게 평점이 높지?
10,울컥하기도하고 영상미 스토리 모두 멋져요내리기전에 한번 더 볼 예정이예요
10,처음부터 끝까지 지루하지 않고 재밌게 봤네요
2,전형적인 일본 극장판 애니... 요세 말이 많아 봤떠니. 뭐야이게..
10,
10,
10,역대급 정말 역대급 명작 ㅠㅠ 사랑해요
8,연기력과 스토리가 동시에 드러나는 새로운 느낌이 납니다. 내용을 보면 더욱 더 흥미롭고 재미있는 이야기 입니다.
10,ㅠㅠㅠ나 울어 ㅠ 2번이나 보러갔음 안 질려요
10,역대급 영화였다. 모든게 완벽 그자체
10,30대중반에 애니보면서 질질 짤줄은 몰랐음. 연출 브금 좋고 감동적임.극장에서 꼭 봐야 함!!
10,렌코쿠 쿄쥬로 ㅠㅠ존멋탱
10,진짜 최고 한번 더 보고싶다고 생각한 영화는 처음.. 담주에 한번 더 보러가야지
10,진짜 10점만점에 만점
10,마지막 30분때문에 10점줍니당..
10,재밌다 재밌다 재밌다!!
2,이제 일본 에니메이션 보니 역겹더라
10,너무 감동적이고 가슴을 울리는  영화  대박 졸잼 ㅠㅠ
10,하 좋다 ,,,두본보세요 세번보세요
10,전율이 흐른다. 가장 멋있는 죽음.
10,에이스 이후 제일 감동적인 죽음
10,진짜 안본사람이 있다면 억지로라도 보여주고 싶은 그런 애니입니다
1,이게 어떤 감동이 있다는 건지.. 오바연기 쩔고 스토리도 부실하고..
10,인생의 큰 교훈 : 마음을 불태워라
10,말이 필요 없고 일단 꼭 봐야 한다.
10,이게 시즌1안보고 그냥 보면 재미없을수도있긴 하겠더라 넷플에서 보고 오세여
10,
10,정말 꼭 영화관에서 봐야되는 영화중 하나라고 생각할정도로 재밌습니다
10,진짜 인생 살면서 제일 재밌게 본 영화 울었습니다 꼭 보세요
10,아 37살인데 와이프랑 같이 보면서 압도당했다....
1,애초에 우익애니를 본다는게 말이되냐???정신차려라 한국인들 귀칼은 우익이다
10,
10,생존 200사망 1(...)
10,이거 진짜 인생애니입니다... 역대급...
1,애니보는사람 특징: 존못 아다 모쏠임
10,2020년~ 2021년 최고의 영화가 있다면 단연 귀멸의칼날 무한열차편이 1위다. 역시 귀멸의칼날. 최고의 소년만화다. 칼싸움, 전투 액션도 액션. 전투씬에서는 가히 최강이라 할만하다. 이 정도 엄청난 화려한 칼싸움 전투씬은 바람의 검심 추억편, 스트레인저 무황인담, 귀멸의칼날 본편 히노카미 카구라 이후로 처음이다.
10,재밌습니다! 쿄주로!
10,일본이라는 적대적 국가감정을 떠나서 오늘날에도 애니로 이런 울림과 감동을 줄 수 있다는것에 박수를 보낸다~
10,지루할 틈이 없음!!!
9,난 봤다. 또 보고 싶다.
10,너무너무 재밌구 감동이구 정말 스고이....
10,빛주ㅜ
10,아 또 보고싶다... 또 보고 싶다
9,액션 밀도가 미쳤음. 짧지만 엄청나게 굵다.
10,보고 울었다  기립박수 쳤다  애니에 영혼을  넣어서 만들었다
10,작화,영상미,스토리,브금 다 너무 좋았어요. 명대사도 진짜 많아서 보는내내 감동입니다ㅠㅠㅠ 2시간이 정말 짧게 느껴졌습니다. 꼭 영화관가서 보세요! 집에서는 보는 것보다 스크린이 커서 훨씬 이입도 잘되고 집중도 잘 됩니다.! 여러분 진짜 강추해요!!
10,애니보고 울게 될줄은 몰랐습니다
10,
10,이거보고 가슴이 웅장했다
1,지루하고  스킵기능있었으면 넘기면서 봤을것 같다.알바댓글에 속았다
10,렌고쿠씨!!!! 이 영화의 주인공은 당신 입니다!!!!
10,
10,아들이 강추해서 같이 관람 했어요 넘 흥미롭게 감상하였고 강추합니다~~
8,재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
10,렌고쿠 쿄주로 편하게 잠드길
10,재미있게 봤어요  시리즈 보고싶어졌어요
10,재미있게 보았다. 여러 생각이 드는 영화였다
10,극장판에서 처음 접한 캐릭터인데쿄쥬로 너무 멋있었습니다이렇게 여운이 남는 멋진 캐릭터는 오랜만이네요정말 재밌게 보았습니다
10,아주 재밌네용~~~~
10,이건 꼬 봐야되 렌고쿠쿄쥬로!!!
10,재밌어요 연출이 너무 좋아요
10,가슴이 웅장해진다 간만에 재밋게 봣네요
9,안돼..가지마..ㅜㅜㅠ
10,
10,또봤는데 또 눈물나여 너무 감동적 ㅠㅠ
8,
10,진짜 너무 재미있어요!
10,넷플에서 보고 잼나서 아들이랑 같이봄 감동재미다있음 잼나요
2,아 에렌 진짜 여기서 이럴줄은 몰랐따 미카사를 차다니 나중에 한지 죽음 리바이 손가락 두개 잘림
1,걍 전형적인 10덕 일뽕들 감성 애니 ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다 잘 봤어요 다음 시리즈가 기대되네요
6,눈물이 너무 많아 불꽃을 꺼뜨릴 정도
10,너무 재밌어요 귀멸의 칼날 꼭 보세요!!다음 편도 빨리 나왔으면 좋겠어요 방금 영화 보고왔는데 계속 보고싶어요ㅠㅠㅠ
10,내가 본 만화영화중 최고
2,쪽바리 만화보고감동이니 뭐니 하다니...답답허다ㅉㅉ
10,렌고쿠를사랑하게되었습니다
10,갓고쿠 상 그는 새상의 떠나갔지만 그 어느 주 보다 더욱 더 신 같은 존재 입니다... 그립습니다. ㅠㅅㅠ
10,스토리, 연기, OST, 연출 등 모든 게 완벽하였다.
10,눈물이 멈추지 않습니다
10,정말로 재밌었습니다 여러분도 보세요
10,쌉 레전드 꼭보세요 1기보신분들 정주행후 영화보면 눈물납니다 감동실화
10,킹갓애니메이션인정합니다
10,진짜보면서 소리지르고 싶었어요 ㅠㅠ 너무너무 재밌습니다! 빨리 2기를 보고싶네요 ㅠㅡㅠㅠ
10,갔을땐 웃으면서 가고 나올땐 오열하며 나왔습니다....ㅠ
10,
10,최고~~!~~~!~~!
10,최고 말로 설명 못함 진짜 최고
10,28세 직장인녀...혼자 광광 울면서 봐버렸다...
5,뭔가 극장판에서 더 나은 2D와 3D의 조화가 있을 것 이라는 기대를 가지고 있었지만 TVA판과 비슷한 느낌이었으며 처음 보는 사람들을 위한 스토리 정리가 없었다는 것이 아쉬운 작품
10,안 졸고 재밌게 봤습니다..
10,악당이 더 기대되는 작품
10,영화 자체는 너무 좋았음 3/27 노원 롯데시네마 오전10시에 온 사람들이 문제지 제발 영화보러 왔으면 기본 예절 좀 지키세요 님들늦게 온 사람들은 자리에 빨리 앉고 나갈거면 빨리 나가세요 왜 잘 보고 있는 사람들 자막,화면 가려서 빡치게 합니까 개념 좀 챙깁시다
10,진짜 너무 재미있었습니다 영화 보다가 울뻔했습니다 진짜 최고 명장면!!! 여러분 안보면 진짜 후회합니다 그리고 렌고쿠..사랑해요ㅠㅠㅠㅠ (평점 좀 늦게 등록했네요 영화 봤던 날짜 : 3월 20일)
10,그냥 잼남  어떤 사람들은 스토리 스토리그러는데아주 도특한 스토리가 쉽나요평범한스토리로 재미를 만들어내면 이제는 충분합니다
10,넘나 감덩입니다... 여운이 많이 남네여
8,백종원의 프렌차이즈 느낌.그래도 가게 인테리어는 정말 좋았다.
10,토착왜구 지껄이는 대깨문들 이거 잘 나가는 거 보고 얼마나 뚜껑 열릴까... ㅋㅋㅋ 그것만 생각해도 속이 뻥 뚫리는 것 같다. ㅋㅋㅋ 글고 유튜브에서 나름 평론가랍시고 이리저리 지 맘대로 평론하고 난 뒤에 이거 개봉해도 대박 못 친다고 했던 그놈... 니가 뭘 안다고 씨부리냐? 솔직히 나도 귀칼 tv판 다 보고 이건 아직 못 봤지만... 일본 현지에서부터 난리 났을 때, 이미 알고 있었다. 여기 와도 대박 칠 거라는 걸... 뭐, 조선이 지배당하고 있던 시대라서 NG? 주인공 귀걸이에 걸린 게 전범기? x랄한다... ㅋㅋㅋ 누가 그런 거 따지면서 영화 보냐?? 니들 대깨문들이나 그러지. 그리고 탄지로 귀걸이는 전범기가 아니거든? 꽃 문양이다. 물론 욱일기 모양을 본뜬 건 맞지만, 욱일기는 원래 민간에서 풍요의 신 같은 상징적인 의미로 태양을 본뜬 이미지를 사용하고 있던 걸 당시 군부가 지들 마음대로 군기로 쓴 거다. 그리고 피지배국이 됐던 게 그리 수치스러우면 왜 지배를 당했는 지를 잘 알아보고 무력하고 부패했던 조선시대의 윗대가리들을 탓해라, x신들아 ㅋㅋㅋ 아무튼 국뽕 x끼들 보면 토가 절로 나온다니까...
10,눈물 질질 엄마랑 같이 봤어요,,
10,역시 유포다...작화 진짜 좋았음
10,가슴이 웅장해지는 영화
10,역대급 애니메이션 말을 아직도 정리를 못하겠음
10,인생영화 개명작 진짜 개띵작 중추신경부터 짜릿해짐 진짜 개웅장함 안본 사람 없어야됨
10,렌코쿠...ㅠ내음속영원히
9,연출이 훌륭합니다  재밌게봤어요
10,
10,코코로오 모야세...3번 봐도 질리지 않는 갓쥬로..빛쥬로...말해모해..
10,극장에서 2번 봤어요 전 VOD 나오면 살꺼에요 개존잼 ㅠㅠ 영화 보세요 두 번 보세요 ㅠㅠ
10,우와 이건 말로 표현하기 어려울정도로 너무 잼있습니다 저도 40대고 아들과 같이 봤는데 애니 보면서 눈물글썽거리는거 처음 이었습니다 수많은 애니를 봤지만  스토리를 비롯 액션 하나 빠지는거 없네여
10,
10,귀멸의칼날 관심도 없다가 넷플릭스로 시즌1 보고 영화관 달려가서 봤네요. 진짜 강추입니다. 내려가기전에 꼭 영화관에서 보세요. 오열하고 나왔어요.. 애니가 이렇게 연출을 잘하는구나 하고 느꼈습니다. 스토리도 감동이에요.
10,아들 둘이 신나게 보고 스트레스 확 풀어버린 영화였습니다!  환상적인 액션씬이었습니다!
10,마음을 불태워라! 렌고쿠상 ㅠㅠ
10,마음을 불태워보료땽 >ㅁ<
10,한동안 후유증에 헤어나오지 못하고있음 아카자노래가 가만히있어도 들릴정도 두웅- 따라 란 ?? 쨔 잔 -
10,이건 띵작입니다 여러분.. 후회 없을거라 장담합니다.
2,이런 우익영화를 보는 정신병자들도 있구나ㅠ
2,그냥 신파 쓰레기 액션신은 볼만함
10,
10,마지막 전투씬이 압권입니다. 빛주..
10,
10,다시 시간을 돌려 극장에서 귀멸의 칼날을 보기 전으로 되돌아 간다면, 전 극장에 가지 않을 것 입니다.삼십대 중반의 남자가 혼자 극장에서 흐느끼며 울 수는 없었기 때문입니다...집에서 혼자 마음껏 울면서 보지 못한게 너무 후회스럽네요.. 강력 추천 합니다
10,눈물이 멈추지 않아ㅠㅠ
1,여기는 평점알바쓰나....
10,렌고쿠 아니키 ㅠㅠ애니메이션 극장판중 젤 잼나게봄
10,
10,마지막에 렌고쿠와 혈귀 결투씬은 숨도 못쉬고 봤다
10,내 인생 애니다 감동 그자체!!ㅜ
10,딸보다 내가 더 보고 싶어 같이 간 귀멸의 칼날! 평생 에니메이션보고 감동은 처음이네요. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다
10,마지막에 나오면서 따땃한 기분들면 그게 이 극장판의 의미입니다
8,다 좋았는데 아쉬운건 애니 1기를 다 못봤더니 등장인물의 중요성을 못느낀게 너무 아쉬움 애니 다 보고 볼걸 ㅠㅠ
10,할말이 없다... 10점
10,미쳤다 스토리와 액션씬 브금이 합쳐져서마음이 웅장해진다ㅜㅜ너무 재밌어서 벅차오르고 인생만화 원피스를 뛰어넘을 정도예용ㅜㅜ이런 만화를 만들어주신게 너무 감사해서태어나서 별점 평점도 처음 써봅니다ㅜㅜ무조건 영화관가서 봐야합니다ㅜㅜ집에서 넷플로만 보다가 영화관 가서 보니까모든 시리즈를 영화관에서 보고싶네요ㅜㅜ그냥 대박 미쳤다 소리밖에 안나오고 보는 내내 눈물이 그렁그렁 목이메여 따끔따끔 합니다ㅜㅜ2시간이 순삭!! 2기도 빨리 나오길!!
10,켄코쿠... 너무 멋있자냐.... ㅠㅠ 마스크가 젖을 정도로 눈물나버렸네..
10,5번째 보는애랑 같이 봤습니다.
8,전투씬 보는내내 소름 만화책으로 8권까지입니다
10,시즌1의감동을 두배로 받았습니다
10,
10,미친 영화입니다 꼭 보세요
10,렌코큐....날 눈물 쏟게 하다니..
10,whssk 재밌었어요울뻔 했습니다...ㅈㄴ 감동적 보길 잘했다는 생각 듦
10,울다 나왔습니다 너무 재밌어요
10,미쳤습니다 꼭 보세요 울 뻔함 ㄹㅇ 안함
10,헐... 20년만에 집중해서 봤네.대단하구만.
6,
10,돈아깝다는 생각이 안드네요
10,마지막에 나도 모르게 눈물이 나왔다...
10,내가 살다살다 애니를 극장판으로 보러가고 보다가 눈물을 흘릴줄이야....ㅠㅠ
10,눈물주륵주륵 마음이 뜨거워진다ㅠ
10,최고의 감동과 스토리상 약간의  아쉬움. 하지만 전체적으로 좋은 작품
10,난 오늘부터 씹덕이다.
10,레전드 그 자체  ...,,..,,
9,감독은 다 계획이 있었구나 모든 것은 상현을 등장시키기 위한 도구였을뿐
9,
10,생의 처음으로 여러번 영화관 가서 봤어요말이 필요없습니다
10,재밌어요 오랜만에 극장왔는데 만족
10,하도 귀멸귀멸해서 애니 잘안보는데 어제 일화보고 바로 26화까지보고 오늘 극장판봄 ㅋㅋㅋ 그리고 오타쿠가 됨 ㅋㅋㅋ 피규어 질러야징 영화관 안에 나혼자있었는데 처음에 광고할깨 개무섭 ㄷ ㄷ
10,진짜 평점이랑 후기 잘 안쓰는데 이거는 쓸 수 밖에 없다 .. 증말 애니보고 이렇게 감동받기는 오랜만.. 시간이 이렇게 빨리가다니.. 그리고 눈물이 안날 수 없음 흑 진짜 소장가치있다 얼른 vod 나와라..사게 !!
10,만화책 7만원 인생 최초로 결제해서 보게 한 영화. 이누야샤보다 스토리는 단순해도 철학을 담고 있어서 더 기억에 남는 영화.
10,기자 평론가 점수가 왜 존재 하는지 모르겠다.
10,렌고쿠 너무 멋잇엇습니다
10,가슴이 웅장해진다는 말로 밖에 설명이 안 됨
9,우선 애니메이션이라 그렇게 퀄이나 영상미에는 기대를 안했는데 물의 흐름이라던가 열차 등등 진짜 영상미퀄리티가 최고였어요. 게다가 ost 열차 출발할때와 엔딩 크레딧에 나오는 불꽃.,....진짜 최고입니다. 꼭 영화관에서만 봐야한다고 생각하고 마지막 쿄주로와 상현3의 전투씬..이게 최고의 명장면 아닐까싶어요
10,
10,정말 후속작이 기대되게만드는 최고의 극장판
10,너무 재밌게 봤습니다!
10,최고의 애니 영화이다
10,재미있어요 전체 만화를 보지 않고 에니메이션 1기를 보고 재미있겠다 싶어서 보는 사람이라면 렌코쿠가 왜 아버지와 어머니 회상을 하는지 등등의 내용을 모를 테니 뭔가 너무 뜬금없다는 느낌을 받았습니다 (물론 나중에 전체를 본 사람들의 말을 들어보니 나오는 내용이긴 함) 그걸 떠나서 재미 면에서는 최고였다고 생각합니다. 렌고쿠가 왜 부모님과 그런 회상을 했는지 이런 좀 더 가미된 설명이 있었다면 참 좋았을것 같네요 만화책과 동일하게 만들다보니 그랬겠지만 아무튼 속편이 더 기대됩니다.
10,영상미가 훌륭해서 보기 좋았습니다원작과 같은 내용임에도 좋더군요작붕도 없어 근래 극장판애니 중 가장 잘 만든 작품이 아닌가 싶네요
10,렌고쿠 살려내ㅠㅜㅜㅜ
10,애니에 애자도 몰랐던내가 이걸보고 엄청 울었다... 쿄주로 사랑해여
10,렌고쿠 ... 멋잇다 .... 하
10,말이 필요없어요 꼭보세유.
10,신과함께보면서 눈물 참았는데 이건 못참겠더라.... 영화관에서 꼭 보세요....ㅜㅜ
10,노무재미써여 강추!!!
10,일단 애니보고 영화봐야합니다. 그리고 애니 마지막화를 보면 무한열차 볼수밖에 없다는 생각이 들겁니다. 그리고 무한열차보면 당신은 귀멸에 빠질겁니다.
10,작화가 좋아서 몰입할 수 있었어요
10,
9,집에서 폰으로 넷플릭스 보는 것 보다 영화관이 훨신 재밌긴해요
10,크..이게영화지완벽하다!
10,옆에 남자 울었음. 눈치 보면서훌쩍 거리지 말고 오열 해도 이해함ㅠㅠ
10,
10,재미있었어요:)! 다음편 빨리 나오길!!
10,
10,3번 봤는데 3번 다 울었음.. 아카자 나온게 약간 급전개 같지만 렌고쿠랑 아카자 싸움씬이 다 커버함.. 진짜 우리 염주님 너무 멋있어
10,진짜 소리내서 운게 얼마만인지 모르겠어요 그냥 너무 울컥하고 슬프고 ㅠㅠ 힘들어질 때 마다 다시 볼꺼같아요
10,ㅎㅎㅎ 멋져요 너무 멋져
7,렌고쿠좌 길이길이 기억되리
10,볼만 합니다.두시간이 금방 지나가네요
10,최고 멋져 사랑해 렌곸흙휴
10,흑ㅠㅠㅠㅠ이렇게재밌어도되는거냐고두번보세요 세번보세요 ㄹㅇ
10,
10,다행이다 4DX로 봤으면 진심으로 지릴 뻔 했다
1,나쁘지는 않지만 현 평점은 과함. 여자친구 없는 애들이 미친듯이 열광할 만한 애니
10,지브리, 디즈니, 픽사의 작품들도 전집중 호흡으로 죄다 썰어버리는, 죽기전에 반드시 봐야하는 레전드명작
10,괜히 코로나 특수라는 극장가 최악의 상황 속에서 일본 박스오피스 흥행 기록 다 갈아치우면서 역대 1위까지 올라간게 아니구나 생각이 들었다.진짜 그냥 미쳤다...
10,유포터블의 역작...
9,보는 내내 나꼬한 전집중
10,코로나로 주춤했던 극장가의 발걸음이 무한열차 탑승으로 가속화 되었다
10,렌고쿠 렌고쿠 렌고쿠 렌고쿠 렌고쿠마음을 불태워라!!!
8,시리즈가낫긴하지만 그래도 볼만합니다 화려한 맛이 있어요
10,동생이 보러가자했을때 거절했으면 평생 후회했을듯
1,토착왜구들이나 보는 왜구 영화
10,렌코쿠의 대사 처럼 무한열차편은 나의 마음을 불태웠다... 진짜 인생 애니. 이걸 극장에서 안 본 사람들이 너무 안타깝다.. 제발 내리기 전에 보세요... 제발...
8,재미로 치자면 좀 아쉬운데 감동적이예요 ~  스토리도 좀 아쉬워요 ~  tv이랑 극장판이랑 별 차이를 모르겠어요 ~
10,뻔할거라 생각했던것이보고나면  감동울컥.눈물왈칵
10,사랑해요 그냥... 그냥 사랑한다는 말밖에...
10,
9,말이 많은 설명충 악당만 제외하면 정말 재밌게 봤어요
1,나는 너무 늙은게냐?  엄청 자세히 설명해주는 설명충 자막에..  죽을때 그냥 죽지.. 말이 너무 많더라..니가봐도 이해못할까봐 설명하는거지? .. 과한 효과음과 번쩍번쩍하는 효과애니.. 도데체 이 영화는 뭐니? 오로지 퀴아앙~~ 챙~ 이거뿐이 기억에 안남음..  초딩 둘째넘이 잼나다니 참겠으~
10,꼭보시길.. 진짜 개쩝니다..
10,1시 안보신분들 이라면 내용을 이해하는데어려움이 있을수 있음. 액션 감동 슬픈 아련함...후유증 심한편
10,
10,진짜 가슴이 존나 웅장해져요 오져요 무조건 보세요
10,
10,음악과마지막 상현과 렌코쿠의열전슬펐습니다 눈물나오려는 것 참느랴 힘들었습니다
10,애니의 편견 깨부수는 영화!
10,정말 대박입니다 진짜 꼭보세요..
10,진짜 나 피도 눈물도 없는 사람인데 이거보고 펑펑 울었다. 나랑 같이 보러 간 동생도 같이 욺...ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 다 .. 너무 좋았어요 전투씬 감동 재미 노래 음향 다 너무좋았습니다
10,그냥 봐 plz ㅜㅜㅜㅜ
10,최고다.. 렌고쿠.. 탄지로
10,미쳤어요...
10,역시 갓포터블... 영화를 보는 내내 빛 밖에 보지 못했습니다 휴지 챙기세요
10,나 또 보러 갈거임 이 이상의 말은 필요없다 !!!
10,마지막 전투는 그냥 웅장해진다..0
10,마스크 사이로 눈물이 광광.. 너무 재밌고 마지막 30분은 애니메이션 중에서 최고라고 생각합니다. 진짜 절절하게 울고 나옵니다. 렌고쿠..최고
1,그럭저럭 볼만함 9점은 과한듯
6,액션씬 좋고, 코믹적이고 감동도 있고, 교훈도 있고좋으나.. 역대급 작품이라고 하기엔 좀 그럼;;; 스토리는 그냥 티비판 에피소드 중 하나 정도이고, 액션 사이사이와 끝나고 대사가 너무 많음;;;;  그냥 작품성은 디즈니 발끝도 못가고, 영상/액션은 기존 일본 애니 중에서도 평범한 수준... 요즘 일본 애니는 너무 대놓고 눈물을 쥐어짤려는 경향이 강함.. 좀 드라이하게 표현 하며 잔잔한 여운이 있었으면 좋았을텐데..
10,하....데다로!!!!에브리띵-
10,귀칼 최고. 아직도 OST 들으면 쿄쥬로 생각남.. ㅜㅜ쿄쥬로 살려내,,
10,뭘 만든거야 미친놈들아 날 가져
10,너무 좋아요 안좋은 부분이 없어요!!
10,귀멸의 칼날 진짜 누무 재밌어요 ㅜㅜ
10,
10,너무재밌네요 또보러 가야겟어요
10,추천합니다. 역시 일본 애니메이션이 최고
10,정말 눈물 1리터로 부족한 영화다
10,한번 더 봐도 재밌을것 같다.특별한 스토리는 없는 대신에 내내 계속되는 전투장면이 지루하지않고중간중간 각 캐릭터가 역경을 이겨내는 장면도 감동적이다.마지막 전투씬은 아예 몇번이고 반복해서 보고싶을 정도로 멋지다..
10,안보면 손해 수준의 애니가 탄생했다.일본 역대 흥행 1위에는 다 이유가 있음. 너무 만족하면서 봤습니다.
10,남자의길이무엇인지알았음
10,재미있어요..ㅜ_ㅜ
10,겁도없이 휴지 두장만 들고갔다가 마스크 다 젖어서 나왔네요,,
1,오타쿠영화네요....
10,
10,
10,렌고쿠사아아앙-!!
10,혈귀 베는거 보는게 중요한게 아니고진짜 감동이다..
9,넘나 재밋네여눈물이 그렁그렁 ㅠ
10,안 울 줄 알았는데... 울어버렸자나...
10,
10,2기.. 어나더 극장판 더 보여주세요.. 얼른 사이다좀 줘..
10,모르고봤늠데도 재밌어요 집가서 정주행할예정 ㅠㅠ 왜 잴쌘애를 죽여 ㅠㅠ
10,극장에서 귀멸을 볼수있어서 정말 좋았습니다. 가족과 한 번 그리고 여운이 남아 몇일 후 혼자 보러갔다왔어요~ 사운드 영상미 연출이 넷플 tv애니보다 훨씬 훌륭해요 애니라고 기대없이 봤다 깜놀했습니다..  렌코쿠는 극장 들어 가기전엔 부엉이? 같은데 9명중 가장 멋진 하시라(염주)네요^^
10,울었어요 ..흫글슥릇ㄱ흑ㅇㄱㄹㄱ흑ㄹㄱ
10,동생이 꼬셔서 원작보고 영화보러갔는데 너무 재미있었습니다ㅠㅠ
10,
8,재밌긴 한데 원작팬이 아니면 실망할수도 있음. 귀멸의 칼날을 보러왔으면 1티어라고 할수도 있지만 그냥 1위 하고 있는 애니메이션 보러 왔다면 한 2티어쯤 되는듯
10,내용이 지루하지않고 마지막 전투씬은 정말 압권입니다.  이정도 명작은 정말 오랜만에 보는듯합니더
10,
10,재밌습니다ㅜㅜ 역시 렌고쿠를 위한 영화,, 렌고쿠상ㅜㅜ
10,그냥 나무만 필요없이 ㅈㄴ재밌음
8,상현 뜬금없이 튀어 나왔던거 까마귀가 우는거 빼고 재밌었음
10,쿄쥬로 때문에 2번이나 봄 ㅠㅠㅠ
10,빼어난 원작을 수준높게 세공하여 만들어냄
8,재밌게 잘봤어요 확실히 극장판이 스케일이 크네요.
10,이영화를 제가 감히 평가할수 있을까요그저 갓..
10,내용은 원작에 충실, 애니메이션영화로서 본분을 다함
10,살면서 영화보고 후기 남기는거 처음입니다 서른 다되가는데 극장판 애니보고 질질짜는거 처음입니다 애니라는 영역을 뛰어넘었습니다 렌고쿠...ㅠㅠㅠ
2,질질짜다가 끝남.평점 너무높음
10,가슴이 웅장해져서 크래딧 내려갈때까지 못나왔다....
10,에이스 이후 최고로 슬펐다..
10,
10,오이시이~ 얌얌~ 오이시이~ 얌얌~
7,중간에 질질끄는게 지루했지만 볼만했음
10,애니를 영화관에서 본 것도 처음이고 너무 재밌어서 충격받음.. 감동은 덤..
10,보면서 울게 되는....진짜 마음을 불태우게 됩니다 ㅠㅠ
10,편하게 보러 갔다가 엉엉이 작가는 천재임나는 큰 감동 받고옴
9,음악이랑 연출 때문에라도 영화관 가서 볼만함
10,처음 장면부터 애니 아닌줄 알았다영상미 미쳤고 감동박살이라서 펑펑울고 집와서도 여운이 남음..
10,만화책으로 보던 액션씬이 고퀄로 구현되니 감동
10,평점 1점 준 사람들은 무조건적인 반일 정신병자라고 봐도 무방하죠?
10,일본 애니 별로 안좋아하는 편인데 이거 보고 애니 정주행함
10,보는내내 결말을 알고있어서 더 마음이 아팠습니다ㅠㅠ음악 스토리 내용 모두 너무 너무 좋았어요 귀멸의칼날 재탕하러 갑니다 ~~~
10,최고의 전투신과 긍지 사랑 믿음
10,이렇게 재밌는 걸 왜 늦게 봤는지..연출 완전 미쳤어요
10,쿄쥬로...ㅠㅠ 안돼
10,재밌음~~ 안보면 후회할뻔
10,일본이 아무리 미워도 결코 미워할 수 없는 애니들은 분명히 있다생명을 존중하고 약자를 보호하겠다는 철학이 일본 청소년들의 정신적인 뿌리가 되어 간다면 미래의 일본은 정말 좋겠다
10,만화에서도 고퀄이라 극장판도 어떻게 만들어졌을까~ 별 기대없이 봣는데 너무 재미잇었어요~
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 뭐 하나 빠질거없이 최고였음
10,귀멸의칼날 안봤어도 잼게볼수있음
10,아무것도 모르고 그냥 봤는데 이걸 왜 이제 알았나 싶을정도, 인생영화로 손꼽아요
10,
8,스토리도 감동적이고 좋았지만 액션이 진짜 최고였다 역동적이며 화려했고 결과가 예상하지않은 곳으로 흘러가 더 재밌었던 것 같다
5,반일 외치던 의열단 씹덕들 애니보고 인생사 논하는거 잘보고갑니다^^
10,너무 재밌게 봤습니다... 그리고 휴지 챙겨가세요 슬퍼요..
10,애니메이션에서부터 이어지는 스토리와 중간중간에 사소한 개그. 액션 씬은 지금까지 본 것중 가장 지릴만한 부분이었고 감동까지 완벽. 이 영화를 영화관에서 볼 수 있었던건 정말 행운이었고 마지막 상영일 마지막 시간때에 봤기때문에 한번밖에 볼수 없었다는게 너무 아쉽다. 넷플릭스에 꼭 나오면 저장해서 두고두고 봐야할 영화.
8,속도감 있는 전개 기대했는데 좀 허무함
10,오타쿠아닌데 애니는 진격의거인만 봅니다만화는 여자친구땜에 보다가 몇번 잠들었는데이거는 진짜입니다 ㅋㅋ꼭보세요
10,...,,,....
10,내생에 쵝오의 애니 두루마리 휴지꼭챙기가이소
10,제발 보고 좀 얘기해라 오타쿠 ㅇㅈㄹ하지말고
10,
10,
10,너무 재밌었어요 짱짱 여운이 오집니다
10,렌코쿠짱! 너무잼있고 감동이었습니다ㅠ
10,진짜 전투신 대박이라 한번 더 보고 싶음,,
10,완전 신나요 ㆍ완전 잼나ㆍ제 애니 탑3
10,이 만화에 자세히 알지도 못한체 유튜브 추천으로 뜨길래 봤는데 눈물을 흘리면 나왔다 점차 빠져들어 애니,만화 도 정주행 하고 암튼 작화,스토리 전개 대박이다
10,렌고쿠 너무ㅈ슬퍼서 겁나울었네  아카자 악역인데 왜이렇게 매력터짐 콩코로리 계속생각남
10,일본은 진짜 마음에 드는거 하나 없는데..애니메이션 하나는 쿨하게 인정한다. 재미있더라
10,렌코쿠ㅠ살려내주세요오살다살다 내가 애니를 보러 영화관에 다 와보네28년 살며 처음입니다 너무 조아 탄지로 화이팅
10,스토리, 영상미, 음향 BGM, OST 모든 것이 만점에 가까웠습니다 특히 음향.... 정말 전투씬 음향은 가슴을 설레게 만들어..
10,단언컨대 역대 애니메이션 중에서 가장 최고다..
9,이제야 작성합니다 일단 시즌1 다보고 보세요저도 댓글 보고 다보고 극장판 본거라 꼭 보세요꼭 보셔야해요
10,애니이 관심도 없는 여친이 질질 짜더라구요ㅋㅋㅋ 그래서 저도 안심하고 펑펑 짰습니다ㅎㅋㅋ
8,재미있어요 근데 내용 좀 알고가야할듯
10,몰입도가 높은 영화 추천
10,연출 연기 스토리 다만족합니다
10,교주로 빛주 그저 빛이 었습니다
8,액션이 생각했던것 보다 많아서 재밌게 봤습니다
10,
8,까마귀 우는거 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋ
10,어벤져스 엔드게임보다 감동적
10,렌고쿠 쿄주로 사마....ㅠㅠ 가지마루욧
10,아...리뷰 꼭 써야할것같아서 처음 달아보네요.볼거없어봤는데 심장이 마구뛸정도로 재밌어요.2시간짜리 영환지도 모르고 시간이 기냥 갔습니다.대박!!
10,렌고쿠ㅠㅠ 눈물 한바가지 쏟고 옴 귀멸의 칼날 인생 애니됨 귀칼은 스토리도 미치긴 했는데 제작사를 진짜 잘 만난 듯 작화부터 영상 퀄리티가 일본 애니 원탑이라 해도 손색없을 정도임그냥 말로 표현할 수가 없음 원작을 그대로 따라가면서도 연출방식이나 화면 전환, 구도 같은 부분들에 있어서는 약간 미세하게 변화를 줬는데 이 점이 진짜 깊은 인상을 주는 장면들이었음 그냥 모든 순간순간이 레전드... 얼른 유곽편 나왔으면 ㅠㅠ
10,개꿀잼 이거볼사람들은 애니 조금은 보고와야 이해될듯 ㅇㅇ
10,띵....작....
8,재미있고 조금 슬프고 영상미 좋고 돈 안아까운영화!
10,애들이 좋아해서 보고왔어요
10,눈물이 마스크아래로 뚝뚝 흘러내릴정도 울었음.가슴이 웅장해지면서 울컥한다.렌고쿠님 당신의 신념 최고입니다.사랑합니다!
10,앗촤촤...렌고쿠좌....그립습니다
10,나 왜 울고 있지...?
10,
10,개쩔어욤 가족들을 그리워하는게
10,대사가...하나하나 보물같네요...렌고쿠ㅜㅜ 흐엉
10,단언컨대, 이 애니메이션은 스토리, 연출, 배우, OST 등 모든 면에서 현존하는 모든 영화를 초월한 작품입니다. 참고로 올해 아카데미 남우주연상은 역사상 최초로 애니메이션 등장인물인 ‘렌고쿠’가 되겠습니다.
10,애니 극장에서 처음보는데 확실히 몰입되고 재밌었습니다.
10,그냥 쵝오에요 증말로 짱짱짱
10,사실 인간은 고결하고 숭고한 도덕적이고 강한 인물을 마음 깊이 열망하고 있다. 등장인물들의 꿈을 깨고 치열한 현실을 마주하는 용기와 자신의 강함을 그릇되게 사용하지 않는 강한 자의 품성 그리고 무엇보다 주인공의 따뜻한 마음. 고결한 것을 잃어버리는 세대에게 필요한 울림이다.
10,애니도 너무 재밌었는데 극장판은 진짜 레전드에요  본 지 5시간 지났는데 여운이 가시지 않네요ㅠㅠ 울면서 나왔습니다... 진짜 인생영화 인생애니입니다ㅠㅠ꼭 보세요 5조5억번 보세요!
10,첫장면 무한열차 나오면서부터 가슴이 뭉클해져써요ㅜ
10,좋앗어요..노래비지엠좋음ㅠ
10,40대에 접어든 나에게 이토록 인생의 큰 깨달음과 감동을 준 애니캐릭터는 처음이었다...
10,무슨 말이 필요한가. 무조건 영화관에서 직관 해야 한다. 아카자 첫 등장 때 다들 입틀막 했을듯
10,영화보면서 한 6번쯤 코 찡해짐...
10,역시 기대를 저버리지 않는군요... 너무 감동적이면서 싸움신의 작화가 매우 뛰어납니다
10,39살 남자입니다. 처음으로 일본애니 보면서 3번 울었습니다.TV로 봤다면 엄청 후회할뻔했다는 생각이 듭니다.
10,극장에서 볼 수 있을때 최대한 많이 봐두세요 ㅜㅠ 너무 재밌고 감동적임
10,아 진짜 지린다 전투씬은 그냥 숨이 턱막힐 정도
10,영상미가 끝나요 끝나ㅠ내용도 재밌고 감동도 있고
10,역시 예상대로 재미는 물론이고 감동까지 찾아왔습니다!  유곽편 기대 됩니다!
10,렌코쿠형아 나쥬거...
10,두번 봤는데 처음 봤을때의 그 전율을 잊을 수 없다아카자 쿄주로 전투신에 나오는 비지엠이 날 미치게 한다엔무의 자장가도 날 미치게 한다
10,3년동안 본 영화중에 최고입니다
10,이제서야 귀칼이라는 명작 애니를 알게 되다니ㅠㅠㅠ1기 보고 너무 재미잇어서 진짜 처음으로 애니 극장판을 영화관에서 봤어요,,액션씬과 배경음악들 진짜 대박입니다.,, 영화관 큰 화면으로 보니까 더 은혜롭네요ㅠㅠ보기전에 유튜브로 결말을 봐버렸지만 그래도 재미있었어요,,,♡ 결말 모르고 봤으면 아마 눈물 흘렸을거같아요,,, 유튜브로 그장면만 봤는데도 눈물 한방울 흘렸거든요ㅎ1기 안봐도 아예 이해 안갈 정도는 아니지만 그래도 스토리 알고보는게 더 재미잇을거같아요 ㅎㅎ!!! 정말 한번보고 또 봣웁니다,,, 스토리도 좋고 한번쯤 추천 !
10,으허허엉 렌고쿠상!마음을 불태워라!!정말 사랑해요.눈물 찔끔 났음.상현3 나쁜 넘 ㅠ
10,꼭 보고싶은 영화였는데 넘 재미있게봤네요
10,위대한 위인 렌고쿠 ㅠㅠ
10,작화도 좋고 진짜 재미씀 ㅎㅎ
6,볼만합니다. 스토리 액션면에서
10,말이 필요없음 보셈 너무 재밌고 울뻔
10,진짜 미쳤다 이건 ..;; 그냥 저의 삶의 일부를 렌고쿠로 정했어요
10,인생 최고의 애니.. 마지막에는 우느라 잘 못 봐서 한번 더 보러갈 예정입니다! 싸움씬에서는 빵빵한 사운드와 압도적인 스케일로 더 집중할 수 있게 되고 마지막엔 감동적인 요소들이 많아서 눈물이 나올 수 밖에 없는..!
10,피구왕 통키 이후로 애니메이션 보고 운 적 처음이에요. 하.. ㅠ 유투브 렌고쿠 영상 순회중..
10,
8,스토리가 엄청 대단하지는 않은데 나름 재밌게 봤고 영상미가 좋다. 볼만한 영화다.
10,
10,오랜만에 감동받는 좋은 시간이였어요
10,빛주 렌고쿠 절대 못잃어 ㅠ.. 내 최애였는데 어케 최애된지 1시간만에 저세상 가냐고ㅠㅠ 이런 전개일줄은 몰랐지 ㅠㅠ 글고 엔딩곡 불꽃 처음 전주 듣자마자 영화 엔딩에서 탄지로가 무릎 꿇고 우는 거 들을때마다 생각나서 미칠 것같음.. 진짜 너무 슬픔..
10,
10,너무 재미있어요 또 보러갈 거예요
10,액션신이 아 역시 극장판 돈아깝네 하고 생각하게 만들어줍니다. 후회노!
4,다들 극찬이라 기대하고 봐서 그런지 졸면서 봤습니다. 후반부에는 너무 눈물샘을 쥐어짜는 전개가 아니였나하는 아쉬움도 있었습니다. 개인적으로는 시즌1 19편이 훨씬 재밌었습니다.
10,3번봤는데 최고에요.
10,맛있다! 맛있다! 맛있다!
10,재밋었음 준영이도 재밌다하더라
10,최애가 생겼는데.. 없어짐
10,
10,울었습니다 최고의,,영화
10,아카자 : 고객님 보험 하나 드시죠.쿄쥬로 : 몇 번이나 말하지만, 나는 보험이 싫다!...아카자 : 이런 조건으로는 두 번 다시 가입 못 하십니다! 고객님!쿄쥬로 : 안 든다!
10,이 애니는 예술작품이다
10,애니 1기 다보고 그다음날 바로가서 영화봤다..상영 끝나기전에 봐서 너무 다행이다..한번 더볼까.. ㅠ 영상 대박이다기술이 좋아져서 그런지  전투씬 진짜 미쳤다 ㅜ 강추강추 !!!
10,현시대 최고의 소년만화...
10,
10,말이필요없음!! 무조건 보세요!!
10,최고의 영화입니다. 영화관에서 안봤으면 두고두고 후회했을거에요.
10,개꿀잼진짜객꿀잼진짜
10,가슴이 웅장해진다..
8,싸우는 장면 감동 웃김 다 좋았어요 쿄지로!!!
10,
10,진짜 너무너무너머눠ㅓㅓ무너무너무 재밌음
10,정말 잼나게 봤습니다 시간이 후딱 지나갔어요
10,랜고쿠 ... 쿄주로... ㅜㅜㅜㅜ 재밌디만 슬퍼
10,후반부부터는 볼 수가 없었습니다...
10,인생이란 무엇인가 겸손이란 무엇인가를 가르쳐주는 영화입니다모처럼 재미있는 영화 잘 봤습니다
10,극장이 너무 추워서 벌벌떨며 봤지만 진짜 눈물 광광 흘리면서 본 애니메이션은 처음이었슴당... 너무 재미있었고 인터넷으로 볼 수 있게 빨리 넷플이나 왓챠 이런데 나와줬으면 ㅠㅠ 따듯하게 집에서 콜라랑 팝콘 먹으면서 보고싶어용 ㅠㅠ
10,그토리 좀지루 전투신 개잼
2,너무나 높은  평점이네요이해가 안가네요
10,진짜 .. 와 .. 대박 입틀막
10,인생 최고의 영화
10,마지막20분은 정말 역대급이다.!!20분만에 렌고쿠에 빠지다니.렌고쿠 피규어 예약하러 출동!!
10,에 슬픕니다.재미는 잇고요
10,
10,진짜 몇번을 봐도 재밌는거 같아요...
10,빛주님....
10,
10,진짜.... 시간 가는줄 모르게 봤어요.... 정말... 너무너무 재미일어요!
10,다음 이야기가 어서 나왔으면..ㅎ
10,감동적이고 재미있었어요~
10,울 었 다 젠 장 안 울 고 싶 었 는 데
10,와 진짜 연출 개쩐다 ㅈㅓ 영화관 가서 혼자봤는데 저 밖에 사람이 없어서 더 재밌었음
10,정말 너무 재밌습니다. 렌고쿠가 죽을때 너무 슬퍼요다음 극장판이 너무 기대됩니다. 짱 추천드려요
10,진짜 너무너무 잘봤어요..ㅠㅠ
10,처음에 그냥 댓글알바들인가 해서 안 믿고 나온 영화중에 볼 게 없어서 마지못해 봤는데 와.. 영화보고 넷플로 1-26화 애니찍고 만화방에서 그 이후의 만화책 20권까지 다 읽었습니다...꼭 보세요...인생 애니
9,너무 재밌었어요ㅠㅜ 꼭보세요!!! 마지막에 좀 슬퍼서 눈물 찔끔했습니당
10,솔찍히 지루하다가 염주 싸울때 미친존잼이이에요 ㅠㅠㅠㅠ 진빠 최고
10,렌고쿠 사랑했다.... "가슴을 펴고 살아가거라 자신의 약함과 변변치 못한 모습에 몇 번이고 꺾이게 되어도 마음을 불태워라 이를 악물고 앞을 향해라 네가 발을 멈추고서 주저하여도 시간의 흐름은 멈춰주지 않아 함께 멈춰서서 슬퍼해주지 않는 것이야."
9,렌고쿠 쿄주로 체고 ㅠㅠㅠㅠ ♥ 액션 브금 다 미쳐따 가슴이 웅장해진다 진짜
10,
10,진짜...3분의2를 울었습니다...크흡...너무 보고싶었던거기도 하고 진짜...연출 대박입니다 꼭!!!보세요!!! 강추!!!!
10,팬티 챙겨야 함
10,보는내내 줄줄 울었다... 렌고쿠 짱
10,그냥 최고입니다. 또 보러갈꺼에요
10,전투씬이 인상깊었습니다
10,진짜 최고 말이 필요 없음
10,2번째 관람이지만 여전히 재밌네요
10,와.. 꿀잼+감동오랜만에 재밌게 봤네요
10,존잼 넷플에 들어오면 또 봐야지..
10,얼른 다음 편도 나왔으면..
10,그냥 말이 필요없음 최고 인생영화
10,
10,진짜 감동이에요 ???????????진짜 꼭 보세요!! 두번 보세요 세번보세요. 이렇게 재밌는 거 웨 안 봐요ㅠㅠ
10,애니 보고 운 적은 처음이었습니다ㅠ
10,으엉어어엉 쿄쥬로오오ㅠㅠㅠ
1,
10,이건 한 세번은 더 보러가야함...여러분 보러 가시기 전에 꼭 엔딩곡 가사 외우고 가세여...^^*
10,
10,
10,작화 연출 성우 스토리 ost까지 완벽한 영화
10,음악 연출 작화 모든게 완벽했다 2시간은 20분처럼 느껴졌고 어느세 올라가는 엔딩크레딧을 보면서 듣는 음악은 영화를 다시 생각하게 만들었고 어느 순간 느끼지 못했던 만화에 대한 감정이 이 영화를 보고 다시 느낄수 있었다 스토리를 모르더라도 재미있게 볼수 있는 영화
10,큰 설명이 필요없는 10점 만점에 10점! 영원히 남을 염주 렌고쿠 쿄쥬로
10,렌고쿠....눈물이 멈추지않았음
10,
10,명작입니다 추천합니다.
10,너무너무너무너무 꾸르잼 입니다
8,그는 불처럼 피어올라 불처럼 꺼졌다. 그러나 불이 머물다 간 자리는 꽤 오랫동안 따뜻하지 않은가?
10,해냈다고 웃을 때 더 눈물나게 했던
9,쪽바리에 대한 감정은 안좋지만 앞편들 애니보고 보니 정말 눈물나게 재밌네요.일본얘들이 감성은 잘 건드네요.
10,말이필요없고 엄청 울었던 영화
10,유포터블 작화가 되게 좋았음
8,아주재밋고 빨리나왓으몈 ㅜㅜ
10,재밌어요. 다만 생각했던 스토리전개는 아니었음
1,와 진짜 재미없습니다 안보시는거 추천드려요 보다가 잠들었습니다
10,쩔....!!!!ㅋㅋ
10,
10,대존잼
10,너무너무너무너무 재밌었습니다..ㅠ
10,렌고쿠 그저 빛...
10,영혼을갈았다 말이필요없는듯ㅎㅎㅎ
10,액션씬은 말이 필요 없고중후반부부터 마지막 엔딩크레딧까지 눈물이 줄줄 흘러서 감당이 안 됐음
10,기대를 져버리지 않는 완벽한 영화였습니다제 마스크는 눈물로 다 젖었고요극장판을 보고 이렇게 만족스러웠던 적은 처음이었습니다 ... 가슴이 웅장해지는 느낌입니다
8,일단 영상미가 끝내줘요ㅠㅠ 긴장감도 장난아니고 액션도 화려해서 시간이 금방 갔어여
10,아직도 이걸 안본 인간들이 있단 말인가
8,원작 만화도 봤는데 애니메이션으로 옮겨지면서 성우들의 연기+색감이 추가되니까 훨씬 생생해진것 같음.사실 기술쓰면서 기술이름 외치는거 오글거릴 수 있는데 연출이 너무... 잘돼서 진짜 멋졌음. 쿄주로 너무 멋진데.. 차라리 오니라도 돼서 살아났으면 좋겠다고 생각할정도로ㅜㅜ 너무 슬펐다... 또 아카자가 악역이긴한데 이시다아키라의 연기가 넘 강렬해서 악역마저 멋짐.. 둘의 전투씬 보려고 2번 봤네요.. 또 보러갈예정
10,화속성 캐릭터 에이스 미만 잡이라 생각했는데오늘부터는 렌고쿠다
10,확실히 잘 만들었다.. 라는 생각이 확 드는 영화
10,그동안 원피스 전투씬은 초등학생 싸움이였던 것이냐?!
10,진짜 한심하다 여기 영화평점에서 정치얘기가 왜나오냐... 일본이 어떻고 뭐고 이건 그냥 영화다 한심한 인간들아...
8,최고입니다.두번보고싶은 영화
10,오래간만에 영화 보면서 울었어요ㅠㅠ
1,일본애니는 다운받아보면 됨 유치하지만 그냥 볼만함 보고나면 남는건 없음 그냥 오락용시대배경이 우리나라 식민시대네... 씁쓸하구만주인공귀걸이에는 시종일관 전범기가 그려져 있어서 보기에 거북함 내용도 점점 실력을 키워나가면서 악을 물리친다는 뻔하고 진부한 이야기
10,여기서 삐뚤어진 일본 혐오를 드러내는 사람들은 무슨 생각으로 사는걸까? 평론가들이랑 함께 중국몽 꾸면서 중국산 알몸 김치나 평생 드시길
10,
9,확실하게 재미있긴 재미있어요 근데 극장판을 만드려 그런건지 조금 질질 끄는감이 있간해요사실 내용도 결국 눈물짜는 신판대.... 그 앞에 구성을 잘 해놓기는 해서 그냥 신파는 아니에요
10,렌코쿠.. OO라시..네자코.. 카와이..
10,귣귣인생영화!ㅎㅎ!!
10,쌋다...
10,
10,
1,이따위 영화가 일본에서 역대급 흥행 이라고? ㄷㄷㄷ   그 화려한 8~90년대 만화 영화 는 다 어디에 팔아 먹었냐? 시대 역행 하는 것도 힘들텐데~~ 역대급 흥행 이라고 떠드는 한심한 일본이여~~  또  이따위 가  잼 있다는 한국인 ㅂㅅ 들은  또먼가?
10,칼 기 읎다 칼 기 없어 전율이 돋아난다
10,딸래미가 엄청 잼나게 봤습니다 집에  와서도 영화 애기만 하고 잤습니딘다음에도 영화 만들어주세요  ㅎㅎ
10,보세여 아주그냥 헤어나올수없어요
1,잼없음. 애들만 볼만할듯.
10,40이 넘어 그동안 잊고 살았던마음에 불을 지펴주었네요ㅜㅜ하도 귀멸 귀멸 하길래~뭔데 이 난리죠?했다가폭풍 감동 눈물에 ㅜㅜ마스크 속 바다 됨 집에 와서도 ost 들으면가사에 가슴이 뭉클ㅜㅜ
1,오타쿠들은 박멸이 답. 애니스러운 과장 된 스토리와 감정 표현 딱 그정도뿐인데 고작 이정도에 호들갑이라니 오타쿠들의 정신상태가 의심스럽다
10,싸움 연출 지렸음 작가는 유포터블한테 평생 감사해야함 근데 돈만 먹고 튀면 어떡하니^^... 아무튼 개재밌음 애니 잘안봤는데 애니 입문할거 같음
10,진짜;; 역시 최고;;; 40대 아는분이랑 같이 갔는데 울고왔답니다.
1,다들 재밌다고하는데 나만 재미없게본건가 하는 생각이 드네요퀄리티는 진짜 좋은데 개그씬을 너무 과하게 넣은느낌?감동하라는건지 웃으라는건지 너무 마지막까지 그러더라고요
10,가슴이 웅장해진다는 느낌을 이영화보고 느꼈음 이걸 왜 이제 봤나 싶네요 최고에요
10,
10,심장이 밖으로 튀어나올 정도로 기대하고 본 영화지만 이 영화는 그만큼 기대하고 봐도 재밌다
10,왜 안 봐 제발 제발... 후회하지 말고 봐...
10,애니라서 유치함과 과장됨은 있지만 그래도 역대급 최고다
9,이런 결말일지 몰랐다구ㅠㅠ 마지막엔 엄청 울었네요
8,
8,재밌어요 마지막엔 눈물찔끔나네요
10,진짜 너무 감동받았습니다 정말 최고입니다
10,마음을 불태워라....
10,눈물 없인 못 볼 영화 ... 염주 렌고쿠 아이시떼루요
10,친구가 3본 씩이나 본 이유가 있네요 저도 기회가 된다면 한번더 볼거 같아요
4,이렇게까지평점이 좋다는게 이해가안가는데,, 질질끌다가 볼거라곤 마지막에 전투씬하나였는데
10,레게노다 하 가슴이 웅장해진다
10,내 인생케...렌코쿠...ㅠㅠ
10,미쳤습니다 귀멸의 칼날 안 보고 본 사람들도 다들 재밌게 봤습니다
10,근래본것중에 최고였습니다
8,
10,정말 너무 재밌음.. 감동적이고 지루할 틈이 하나도 없엇어요 시간이 너무 금방갔음.. 30분 지난줄알았는데 영화끝나있어서 아쉬웠음 정말 재밌어요 ㅠㅠ
10,너무 재밌고 슬퍼요 교과서 애니입니다 ㅠㅠ
10,귀칼 계속보실분은 꼭 보시길
10,영화관에서 무조건 봐야됨.
10,
9,재밌었다고함요ㅇㅇ
10,
10,선택적 반일♡ ㅋㅋㅋ ;
10,최애가 생겼는데 사라짐....
10,마지막에 존나 슬픔ㅠ 옆에 엄마있어서 안울려고 어금니 꽉 깨뭄 큐큐쿠큐 렌고쿠가 한 말 다 명언임 ㅇㄱㄹㅇ vod로 나오면 무조건 소장해야됨 이걸 안본사람이 불쌍할정도임
10,애니보고 다 실망했었는데 이번엔 진짜 눈물 찔끔하게 한 영화
8,애니메이션이랑 이어져서 스토리 보는 재미가 있었네요. 다만 너무 울어라고 하는 것은 좀... 캐릭터성 강한 등장인물들이 재밌었어요.
10,
10,빛주 렌고쿠 쿄주로 이걸로 설명 끝
10,귀멸은 그냥 최고다 말이 아깝다. 그냥 보는걸 추천한다
10,꿀잼ㅠㅠ 사실 4d로 한번 본적이 있지만 한번더 보고 왔네요ㅠㅠ 이미 스토리를 다 알고있긴 하지만 연출이 예쁘다고 해야하나.. 한번 더 본게 돈아깝지 않았어요ㅎㅎ 근데 본편을 본적이 없는 분들은 왜 상영 내내 싸우기만 하는지 이해가 잘 안가는 분들도 계실듯.. 본편 먼저 보고 오시길 추천합니당 ㅇ3ㅇ
8,전체적으로 좋았으나 한시간 정도로 끝낼수 있는 스토리를 많이 늘렸슴~ 조금만 걷어내면 아주 좋았을거 같네요
10,마음을 불태워라! 마음을 불태워라! 마음을 불태워라!
10,영상미 하나는 끝내주네요.
10,무한열차편을 보기위해 넷플26화를 정주행 했다고 볼 수 있습니다.액션은 역대급 최고였고 눈물이 멈추질 않았습니다.좀전에 보고 왔는데 아직도 여운이 남아있어요.두번볼래 또 볼래 ㅠㅠ
2,재미없어요. 억지감동스토리
10,웃음과 감동과 스릴 모두 잡을 수 있음. 원작의 기본 내용을 알면 더 깊은 감정을 느낄 수 있겠지만 그게 아니더라도 충분한 감정을 느낄 수 있음
10,늙는 것도 죽는 것도 인간이라는 덧없는 생물의 아름다움이다.늙으니까 죽으니까 너무나 사랑스럽고 존귀한 거다.
10,내 원픽 네즈코에서 렌고쿠로 바뀌는 순간이다
1,전투씬 빼곤 그다지 별로인데?보면서 블리치가 생각나고 제복이 교복처럼 보이는건 나뿐?
8,초반에 조금 지루한 것 빼면 잼있음. 마지막 15분정도가 이 애니의 엑기스
9,영화관에서 봐야함.. 꼭..
10,멋진 작품. 제작진들에게 감사합니다.홍대 롯시 19시20분 F열에서 상영내내 폰 보고 있었던 커플 진짜 그러지좀 맙시다.
10,영상미와 음향 완벽!폭풍 감동입니다.
10,말이 필요없다. 꼭봐야할 극장판이에요!
10,스토리 전투씬  눈물질질짬 갬동
10,질질 짜고 밑으로는 지리느라 탈수 현상 생겼어요.
10,시즌1을 보고 봐야 내용을 이해할수 있으니 참고해주시구요~극장판에서 보여지는 풍경 등의 영상미가 너무 아름답습니다~감동적인 내용도 함께 있으니 시즌1을 다보신분이라면 절대추천드립니다!^^
10,몰입감 최고네요. 영상미, 스토리, 탄탄한 구성까지 어느것 하나 빠지는게 없네요. 최근 봤던 영화중 단연 최고인듯. 티비시리즈 꼭 다보고 가길 추천이요. 안봤으면 감동이 덜했을듯.
10,개존잼 시간가는줄 모르고 봤습니다요
6,아이들이 보기에 좋은만화
10,아...팬티 어딨지ㅠㅠ
10,지리고 또 지립니다..
10,밀이필요없다.. 그냥 감동 그자체
10,제발 꼭 봐주세요 ‘귀멸의 칼날’에 대해 전혀 모르던 제가 영화관에서 펑펑 울었어요) 오늘부로 렌코쿠 아내가 되기로  결심했습니다 ..사랑해..
10,정말 재미있었습니다.
10,만화책도 봤는데 원작 캐릭터의 매력을 놓치지않고 잘 살린 것 같고 성우도 대박!전투씬도 만화에선 잘 이해가 되지 않는것이 영상으로 잘 표현해서 스피드나 분위기 이런게 더  생생하게 느껴지는 것 같아요. 앞으로 완결까지 잘 애니화되었음 좋겠어요!!!
10,진짜 영화관에서 펑펑 울었다ㅠ 또 보러 갑니다
10,남자친구가 같이봐달라고해서 보러갔다가 넷플릭스로 시즌1보는중...
10,아는 내용이지만 극장에서보니 재미있었군
10,너무너무 재밌었어요어서 2기가 보고싶습니다!!
10,감동 !!!!     감동  !!!!
10,그저빛코쿠센세..존경합니다
10,감동적인 스토리여서 40대가 보아도 추천합니다
10,영화관 가서 잘 본것 같습니다
10,
10,본거 후회하지 않는다 2시간이 금방 가버렸디ㅡ.
10,꼭 영화관에서 보세요~
10,전투 장면 내내 웅장한 음악이 몰입도를 높이는데 큰 역할을 합니다.전집중 호흡을 유지하며 평정심을 잃지 않으려 노력했으나 눈물을 멈출 수가 없었습니다..극장을 나오며 렌고쿠 피규어를 찾고 있는 같이 본 남편.. 근데 왜 다 품절인가요...
10,ㅠㅠ눈물납ㅁ다 정말.. 극장에서 봐야지 몰입도 최고에요
4,그냥 그렇다. 애니메이션 팬이라면 재밌게 볼 수 있을듯
10,애들 보는거라고 별기대없이 초등아들 따라서 갔다가 눈물까지 흘리며 너무 몰입해서 보고 왔습니다~2편이나오면 꼭 또 보러갈께요~그런데 티켓은 현장에서 구입하는게 더 이득이네요 네이버로 예매하고 갔더니 1000원이 더비싸네요~
10,진짜 역대 최고의 극장판 애니인듯
10,마지막 전투씬이끝나고 렌고쿠 쿄주로가 탄지로에게 말할때 그때부터 눈물이 맺히더라구요 ㅠㅠ강한인상을 남기고간 렌고쿠 쿄주로 너무나 멋짐 ㅠㅠ
9,1화 간단히 줄거리만 보구 영화로봣습니다.첨부분 살짝 지루한부분 있엇지만 끝부분 완전 감동 슬픔.. 더 말할필요없었씀다^^
10,와 진짜 영화 끝나고도 한참동안 여운이 ..
10,약간 잔인하지만 넘 재밌었어요.
10,마지막 대박 마지막 장면을 위한 영화
8,재밌긴 했어요 근데 억지로 태클거는 거 감동 1도 없었어요 그리고 렌고쿠 멋져요
10,너무너무 재밌어요!!
10,너무 재미있어요 감동입니다
8,유포터블 = 갓포터블렌고쿠 = 언포게터블
10,
10,재밋음 알바 ㄴ 진짜 재밋어용
10,너무 슬프고 너무 재밌고 너무 짱이에요!!진짜... 진짜... 소리내서 울고 싶었는데 영화관이라 참았ㅇㅓ요...
10,찢었다.. 인생작이다.. ㅠㅠ
10,?? ??????????? ?? 광광 울었다,, 귀칼 본 사람만 느낄수있는 갬동 2기 빨리나와라
10,길긴했지만 재미있게 봤네요.! 빨리 후속작 나왔으면
10,너무재밌음....무슨애니를봐 했는데...명작임...
10,네즈코 너무 귀엽고 젠이츠 최고..이커플 찬성이욤,,,
10,개멋짐 굳굳 간단히보려했는데 집중해서봣네요
9,개오짐 ㄹㅇ 마음이 웅장해진다
10,시간가는줄몰랐음 !렌고쿠ㅜㅜ
10,진짜 영상미 미쳤고 마지막 염주와 상현의 전투신은 너무 미쳤음 꼭 봐야해요ㅠㅠㅠ
10,돈이 아깝지 않았던 몇 안되는 영화
10,애니보다 음향효과도 좋고 스케일이 커서 더 재밌네요
6,중간중간  지루한 부분들, 게다가 후반부 내내 감동을 너무 짜내는 느낌이 들어서 애니에 비해 별로였던것 같아요.
10,귀멸의 칼날 연장선..
10,진짜 미쳤고,, 여운 남아서 또 보고 또 보고ㅠㅠ 최애캐로 만들어 놓고 왜 ,, 왜,,!
10,미쳣어요 그냥 이건 봐야대...
10,그냥 보세요 여러분.. ㅠㅠ
10,
10,주인공 연기 잘했고드라마틱하게 잘만듬 굿초이스
10,렌고쿠상..!!! 너무 재밌었어요??
10,이렇게 되면 최종국면편도 극장판으로 나와야...
10,내용을 모르고 봤는데도 스토리가 탄탄해서 재미있게 봤습니다
8,재밌어용 화려해서 좋고 배경음악이랑 영상이랑 잘어울려서 조아용
10,돈이 아깝지않은영화 , 감히 최고다 시간을 되돌릴수있다면 귀칼을 모르던때로 돌아가고싶을지경 다시보게
10,렌고쿠 그는 아주 잘 해냈답니다!
10,조금 잔인했지만 재미있었어요^^
8,엔무가 매력적일줄 알았는데 그저 렌고쿠했다
10,좋아요 굿굿 집에서 넷플릭스로 귀멸의칼날 보고 애들이랑 극장판보러갔는데 애들 울고불고 ㅎㅎ 재밌게 봣어요
10,
10,스토리 연출 성우들 연기 정말 완벽했습니다 너무 슬펐습니다ㅠㅠ
10,그냥최고~~~~
10,안보면후회 100%꼭보삼
10,감동적인 부분도 있고, 재미있네요
10,에바잖아요....!
10,왜 사람들이 렌고쿠 렌고쿠 했는지 알 것 같네요
10,원작 모르고 영화 보기 전에 내용 요약본만 보고 갔는데도 엄청 재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ!
9,재밌었는데 렌고쿠 ㅜㅜㅜㅜ
10,마지막 주가 죽은게 조금 슬퍼요
9,솔직히 조금 지루한? 끄는느낌도 있었지만 후반부에 감동적인부분 잘 그려내서 괜찮..
10,원작 본사람인데 영화로 보는거랑 또 다른 재미가 있음 ㅠㅠ
8,기차신까진 지루하다가 상현과의 전투는 정말 정성을 갈아넣은 듯 화려하다.
8,영상미는 정말 좋았습니다 스토리도 괜찮았구요 근데 한번씩 너무 뜬금없는 전개가 있긴했어요
10,사람들이 왜 귀칼하는지 알겠더라고요 후회없는 선택이었다
10,두번봐도 너무 재밋어요 정말 미쳣어요~!!
10,
10,ㄹㅇ 눈물이 나올 수 밖에 없는 구조 나도 울었음
10,
10,
10,연출부터 ost까지 완벽 ..
10,렌고쿠,,, 와스레나이요,,
10,말이필요없음 렌고쿠 쿄쥬로 크으
10,영상미와 스토리 전개가 넘 감동적이예요주인공의 퍼펙트한 연출및화면이 특히 인상적이예요
10,마지막전투가 크으~~~~
10,
10,이걸 보고 감동이없으면 공감지수 결여로 감옥에 가두시길 바랍니다
10,역대 애니중 최고.. 저걸 그림으로 다 그리다니
10,점수를 측정할수 없을 만큼 감동적임 ㅠㅠㅠ
8,애들예약해줬는데 너무 재미있다고 하네요 좋은 영화세요
10,
10,렌고쿠사랑해....
10,
10,너무너무 재밌어요...전투씬은 볼때마다 새롭구.. 진짜안보신분들 꼭 보세요!! 그리구 정말 슬픕니다ㅠㅠ 제 친구랑 같이갔는데 제 친구 두번째 보는데도 울었어요!!전 살짝 고였지만 ^
10,음악 너무 좋다 감동적입니다
10,나이 오십에 손수건을들고  눈물을 닦았다
10,너무 재미있어요.다시보고싶을 정도로
10,너무 재밌었음...ㄹㅇ 영화관 가서 봐야해요
10,
10,처음으로 한 영화를 영화관에서 5번 봄상영 끝날때까지 몇 번은 더 볼듯그만큼 시간 아깝지않고돈도 아깝지않음
8,억지로 즙짜는 구간은 견디기 힘들었지만 마지막 엑션에서 지렸다
10,최고
10,명작이쥬 연출이 너무 좋아
10,감동적이고 재밌는 영화... 후회안해요 꼭 보세요.
10,눈물나옴 ㄹㅇ 지립니다
10,당연히 재밌음. 아근데 ost왤케좋아? 기타소리 지림 ㅋㅋㅋ
10,마음을 불태워라...!
9,애니를 영화관에서? 극장판 애니? 콧방귀 뀌던 내자신이 부끄러웠다. 그 무엇보다 큰 영화였고, 마지막엔 눈에 촉촉한 무언가가 가득차 있었다. 그리고 내가 보던 영화관에, 미성년자는 아무도 없었다.
10,
8,재밌어요 인정 스토리몰라도 재밌네요
10,명작.. 다시보러 갑니다..
10,그저 빛...렌고쿠...
10,작화, 스토리, 음향 모든 부분에서 완벽..첫관람 때도, 재관람 때도 울면서 극장을 나왔음애니를 보지않고 극장판만 보아두 눈물이 났는데애니를 보고 다시 보니,, 오열함..또 보러 갈꺼다..
10,최근에 본 애니중에 최고.. 다양한 색감과 주인공들 캐릭터 및 능력 작가의 상상력이 풍부함이 느껴짐..나쁜 혈귀들 조차도 화려하고 다양한 능력에 빠지게되고 주인공들과 대결하는 스토리에 질리지 않고 늘 새로움.. 귀멸의칼날 짱~
10,역대급임 이걸 왜 이제야 봤는지 후회되네
10,
10,돈 1도 안아까운 영화 렌고쿠 그는 전설이야
10,딸아이가 꼭 보고싶다해서 함께 봤는데요~진찐 푹~~~빠져봤네요~너무 재밌네요
10,이게 영화다...극장을 나서는 순간 또 보고싶은 마음이 드는 영화
10,귀칼 극장판은 레전드라 생각이 들정도로잘만들어졌다고 느끼게 된게 렌고쿠 쿄주로의 전투씬이 기존의 전투씬보다 강렬하고 단시간에 쿄주로의 의지와 사명감이 돋보이는 것이 심금을 울렸다ㅠㅠ
10,인생의 교훈을 주는 명작...
10,액션신이 정말 좋았어요
1,그냥 다운로드 받아서 심심할때 보면 딱 맞을 수준의 신파애니
10,감동의 도가니탕이엿습니다
10,존잼데쓰 개잼.... 여친도만족함
10,그냥 미쳤음 완죤 대박 그냥 무조건 보셈
6,연출은 좋았으나 ... 설마설마했더니만 결국 죽음..
2,역대급 유치한 애니, 아무말도 안하는 패트와 매트가 더 재밌음
10,울었어요.엄청마니마니
10,남자의 향기.. 마지막 전투씬은 또 보고싶을정도로 박진감있고 멋졌다
9,2기가 기디려져요. 영상미와 ost로 몰입이 옴청나요
9,일본 에니메이션 산업은 정점에서 멈춘 듯 보였지만 내공을 쌓은 듯 발전한 듯하다. 대중에 입맛과 메니아들의 변덕과 그것을 충분히 만족시키려고 하고 있다. 다 떠나서 미국 3D에니는 절대 표현하지 못하는 2D 표현력의 정점에 서있다.
8,딸이 보자고 해서 기대않고 봤는데 기대이상으로 재미있는듯요~그 후 내용도 궁금 해지네용~~^^
10,귀칼 1기 다 보고 뒷 내용이 너무 궁금해서 보러갔는데 보길 잘한듯...꿀잼....
10,오열,, 두시간이 금방 지나감 여운이 아직도,,
10,까마귀만큼 울었다...
10,
10,인생 최고 애니 최고네요 두번 세번 봐야겠음  꼭보세요
10,너무 재밌게 봤습니다 김아메리카!
8,다들 연기력이 아주 좋았음
10,지금까지 나온 시리즈 다봤으면 쌉꿀잼이지만 안봤어도 꿀잼
10,역대급 애니 더 큰 화면에서 한번 더 볼 예정입니당
10,와 영화계를 찢어놓으셨다
10,bgm이 정말 좋네요 렌고쿠 내 인생캐릭터
10,진짜 애니에 관심도 없었고 봤던 영화 또 보는 거 싫어하는데 이 영화는 2D로 한 번 4D로 한 번 봤어요 스토리도 너무 감동적이고 멋있고 OST도 완벽했어요 보면서 몇 번을 울컥했는지... 친구들이 왜 다들 띵작이라고 하는지 알겠더라구요 제 인생 영화가 됐네요
10,작화 음향 모든게 완벽한 영화입니다...
10,렌고쿠 너무 멋있어요ㅠㅠㅠㅠ이거 진짜 꼭 봐야됨 이거 영호ㅏ관에서 본게 올해 제일 잘한 일 같아여ㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요 진짜루
1,영점빵점재미없고공감불가
10,OO 존나 멋있다! 마음을 불태워라!!!
10,아니 진짜 유포터블 영상미 미쳤구 렌고쿠 사랑해 넘우 사랑해 네즈코 기엽구 스토리도 거의 원작 그대로 아 마지막으로 렌고쿠 사랑해
10,앞에 좀지루함..근데 뒤에 30분이 하..염주 그냥 염주..그냥..염주ㅠㅠㅠ
10,렌고쿠..??
10,내 생에 최고 애니 꼭 보세요.
10,재밌게 봤어요 근데 주가 너무 약하네요
10,감동 전율 소름 그 자체
9,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST까지 뭐 하나빠지는게 없다.캐릭터 하나하나 너무나 매력적이었다. 최애 애니 중 하나가 될 것 같다.
1,평점 낮은순으로보니까 한심한인간들 가관이네 ㅉㅉ 악플다는인간들 성격(성질)이 너무 드러워
10,말해뭐해 외쳐!! 갓멸의칼날!!!! 오덕이면 꼭봐!!
1,한심한 인간들아역사공부나 해라
10,
10,울었습니다....렌고쿠상!!
10,렌고쿠 매드무비 감동 덩어리
10,감동포인트가 너무 많아요..
10,난 눈물을 흘렸다. 2기 얼른 나왔으면 좋겠다.
10,영상미 좋고 재밌어요 추천합니다
10,쿄쥬로 살려내..!!!!
10,너무 재밌게 잘봤어요! 앞으로의 이야기가 궁금해요
8,
10,잠을 설쳐서 보다 졸앗네여 ㅠ 다음에 다시 봐야겟어요 넘 잼썻는대 아쉽 ㅠㅠ
10,가슴이 웅장해진다...애니메이션 중에 역대급이고, 일본에서 역대 박스오피스 1위라는 이유를 알겠음. 정말 추천해주고 싶은 영화입니다
10,
10,존잼 너무 재밋어여~!~!
10,존잼입니다! 꼭 보세요들~~~
10,넘무 재밌어요,, 스토리도 흥미로웠고.. 연출은 뭐 말할 것도 없이 최고이고. 진짜 잘 만들었다고 생각 드는 영화. 사실 또 보러가요 오늘
10,너무 재밌네요.진짜 최고입니다.
10,마지막 장면.... 눈물 없인 보기힘드네요....
8,
10,렌고쿠상의 가슴을 울리는 어록들은 이제부터 저의 인생을 이끌어갈 말입니다..
10,또 볼거예요 ㅠㅠ 개재밋어요 시즌 3 언제 나와요??
10,넷플릭스로 1기보고 홀딱반해 바로 극장행했는데 미쳤다.나의 인생 만화는 이제 드래곤볼도 아닌 너의 이름은도 아닌 귀멸의 카날이닷.아~~~ 렌코쿠 교쥬로 (이번 편의 주인공)♡반전 수면상태에서는 젠이츠가 활약할줄 알았는데 의외로 이노스케가...(내 최애 캐릭중 1인)젠이츠 분량(벽력일섬 거하게 한번쏘고 자느라)ㅠㅠ이노스케 분량 ^^탄지로 역시 진주인공 다웠고,네츠코(최애캐릭2)♡♡♡♡,기유,츠유리,시노부 등등 뭔만화가 캐릭들이 다좋냐
10,액션이랑 그림 연출이 너무 화려해서 눈이 너무 즐겁고, 스토리와 배경음악이 감성을 너무 자극해서 울컥울컥하네요 ㅠ 너무 재미있게 잘 봤습니다.
10,내인생 최고의 애니영화.. 연출 지림.. 가능한 꼭 4DX로 보세요...
10,최근에 본 영화중 제일 재미있고  감동이었어요.. 이게뭐라고 폭풍오열 ㅋㅋㅋㅋ 액션도 너무 멋지고.. 끝까지 멋진 쿄쥬로..ㅜㅜ 정말 두시간이 순삭... n차관람 할거같아요...
10,40대 아재인데 영화보고와서도여운이 멈추지않네요.잘봤습니다.
10,아 ;; 절대 보세요 ;;; 긴말 필요가 없어 ;;;;
10,
10,애니지만 사람보다 더 강한 마음을 가진...빛쥬로
10,겁나 재미있음 내일 또 볼거임
10,보기전에 넷플릭스 귀멸의칼날 보고 보시면 재미가 2배
10,
8,감동있고 전투씬 멋있고 정말 재밋음 근데 끝나고 나올때 뭔가 허전함은 뭘까
10,가슴이 웅장해집니다...렌고쿠상
10,
10,감정이 없는 사람이라고 생각했는데 아니였나봅니다. 미친듯이 울음이 나올 것같은 감정을 억누르기 힘든 시간이였습니다. 완벽합니다.
10,하....보고나서 후유증 오지구여...눈물 짇짜 엄청 흘림...하....빛주ㅜ여....그 열차를 타지마이소....
10,음. 극장판으로 보니 박진감 넘치고 재밌게 봤어요. 내용이 있으면서 재밌게 볼 수 있는 보기 드믄 애니메이션인듯.
1,신파가 너무 강한게 단점
10,마지막 넘 감동적이네요ㅠㅠ
10,렌고쿠 사마 죽지마요...ㅠㅠ
10,지라이야 죽은뒤로 이렇게 울어본 적이 있을까..?
10,애니메이션중에 역대 최고라고 봅니다
10,이시기에 볼만한 애니메이션 마지막까지 감동이 다가오네요
10,웅장이 가슴해진다.. 렌코쿠씨 ㅠㅠ
8,렌고쿠의 액션과 스토리가 좋습니다~
9,
10,존나좋아똥오줌다지렸다
10,스토리, 영상미 모두 훌륭합니다~
10,진짜졸라재밌어요또볼래
10,진짜이건 안보면후회하고 엄청감동적입니다
10,31살 남자 울었습니다
6,막 그렇게 와닿진않았던거같아요
10,가슴이 웅장해진다....
10,
10,10점 안 누를거면 평점 쓰지말자
8,다음이야기 궁금행 ㅠㅠ
1,엄청 유치하고 덕후들만 좋아할거같은 영화. 평점높아서 기대했는데 무슨 후레시맨 영화관에서 본 느낌..
10,처음보고 오줌지리고두번째보러가서는 똥지림
10,아들램이 친구들이랑 보고프다해서 어떨결에 같이가서 봤는데 너무 재밌더라구요. 마지막엔 눈물나서 죽을뻔.ㅠㅠ
1,아카자 사랑해요...
10,넷플릭스에서 별 기대없이 시작해서 영화관으로... 그 후속이 또 궁금하여 만화책까지 모두 대여해서 봤습니다.대략 1주일동안 귀멸의 칼날의 감동에 푹 빠졌었네요...
10,ㅠㅠ 빨리 다음 애니메이션 보고싶어요
9,본편은 보지 않고 처음으로 무한열차를 봤는데도 감동적이고 재밌고 몰입쩖,,,진짜 재밌게 봤음,,
8,액션씬 굿좝 광광 울뻔했다ㅠㅠ
10,액션이 박진감 넘치고 인물묘사도 세밀하고 재밌게 봤습니다.
10,혼영 처음인데.. 지렸습니다..
10,재밌음 더 할말 필요없다
2,너무 만화 스럽다. 밑도 끝도 없이 잼없다. 평점보고 갔다가 망했다. 이게 9점대 ??라야와 드래곤은 정말 정신없이 재미있던데..이건 정말 아니다!
10,인간이라면 가슴이 웅장해 질 거다. 꼭봐라
10,스토리가 너무 재미있었고 연출이 너무좋았다
10,디즈니와는 또다른 감동감히 역대급이라 할수있는 연출원작을 뛰어넘는 감동..
10,완전 재밌음 잘봤습니다~.
10,
10,다 좋았지만 Ost가 제일인듯
10,상남자 렌고쿠의 고귀한 정신과 열정이 돋보였다. 박진감 넘치는 전투신과 깊은 감동을 준 애니 제작진에게 감사하면서 왜 이 애니가 일본을 평정했는지 잘 알 수 있었다
10,에이스보다 더심해요.휴지 꼭 챙겨가세요.
10,전투씬잼..잼잼잼잼
8,후속편으로 가게하는 스토리로 엔딩이 나서 다소 좀그랬지만 전체적으로  좋았어요
10,나중에 집에서 봤으면 클날뻔
10,재밌게 봤어요 감동적입니다!!
8,메세지가있는 에니메이션좋네요
10,사나이의 가슴을 울리는 영화다
10,아... 엄청 기대하고 봤는데도 감동이네!
10,너무재밌습니다...
10,말할거 없음.진짜 재미있음
1,
10,성인되고 나서 이런 소년만화 보고 여운이 남았던 적은 거의 없었는데 귀칼이 공식을 깼음재미집니다 ㅎ
10,렌고쿠 쿄쥬로 >>>> 포트거스 D 에이스
4,영화시작하고 한시간 반동안  쳐 지루하고, 쳐 울기만함. 대사들도 오글거리고 너무 시끄러움. 마지막 전투씬 5분만 볼만하고 나머지는 볼 것도 없음. 오타쿠들이 평점 올려놓은 거니깐 속지말고 보지마세요. 돈아깝고 시간아까움.
10,귀칼 모르다가 이번에정주행해서 쭈욱 봤는데 여기까지왔네요 너무슬퍼요
10,
10,기대했던것보다 좋은데?
10,보다가 눈물 또륵 흘릴뻔ㅠㅠㅠ렌고쿠는 두말 할 거 없이 입덕했습니다 너무 재밌어요
10,갓포터블... 스토리 연출 음향 다 미쳐버린 애니 ..ㅜ.ㅜ
9,와 기대 이상으로 재밌네~대박^^
10,진짜말이필요없어요 꼭보러가세요
10,ㅠ....눈물이 앞을 가릴 뿐.... 렌고쿠상...
10,애니를 극장가서 처음 봤는데... 평생 못잊을 것 같음 ㅠㅠ
10,그냥 꼭 봐라 .. 두번봐라 세번봐라
10,살면서 애니보러 영화관 가는 사람들 이해못했는데 영화 다보고 눈물 흘리며 외쳤습니다 "렌코쿠"
10,인생 최고의 영화를 갱신했습니다
10,감히 2021년 최고의 영화로 남으리라고 생각합니다
10,매우좋습니다. 꿀잼임다
10,지금 힘들게 사는 우리들에게 필요한 문장"자신의 연약함이나 한심함에 얼마나 뭇매를 맞고 꺽이게 될지라도... 마음을 불태워라..."
10,넷플릭스로 시즌 1 보고 극장판을 보면 쓰흡 넘나 감동적ㅠㅠ
10,정말 최고입니다 코로나 이후로 영화 1편도 안봣는데 처음이에요 ㅠ 꼭 영화관에서 보고싶어서 봤어요 감동이에요
10,여자인 제가 봐도 정말 재밌었어요!! 근데 보러가기전에 요약본 보고 가는거 추천!! 스토리 참신도나 개연성이 뛰어나고 감동도 있는 최고로 재밌는 영화!!
10,최고..이 영화는 무조건 포디...
10,내 만화 인생 최고 걸작이었다.만화 보고 처음으로 울었다.
1,아직 안봤는데 재밌으면 10점 드릴게요
7,작화 액션씬은 개성있고 색다르고 역대급이라 생각하는데, 사전지식이 없어서 그런것인지... 우는 장면만 10분 이상 되는듯 싶음. 왜그리 울고 불고 악쓰는지..띠용..;
10,너무재미있어요....
10,안 보고 뻐겼으면 인생 절반 손해볼 뻔 했습ㄴ니다ㅠ
9,진짜ㅠㅠ 애니 극장판보고 울줄이야...꼭 시즌1 보고 극장판 보시길ㅠ한 가지 아쉬운 점은 주인공 귀걸이 모양뿐..ㅎ 영상미도 완벽
10,아이맥스로 두번봄감동입니다.무조건보세요
10,액션 작화가 아주 좋았어요! 개그포인트도 있고요!
10,ㅠ말이필요없어요... 최곱니당
10,내가 애니를 극장에서 돈 주고 볼줄은 몰랐다.... 살면서 원피스 드래곤볼도 안봤는데 애니가 이렇게 재밌을줄은 몰랐넹 미쳐씀 4Dx 무조건 봐라
10,영상과 사운드가 잘 어울리는 영화입니다^^ 마지막에 눈물 핑..
10,재밋음 포디로 볼껄 포디로보세요
10,미쳤다 가슴이 웅장해진다 ..
10,의자가 불편해서 뼈들이 불편했을뿐 영화는 아주 재미있었습니다.
10,오늘 두번째 봤는데 담주에 한 번 더 보려구요 우리나라 애니메이션에서는 느낄 수 없는 큰 감동인듯..
10,초등학교 아들놈이랑 둘이 보았습니다. 가슴 뭉클할정도로 감동적이네요. 애니메이션 역대급이네요. 아들놈도 감동깊게 봤는지 눈시울이 글썽이네요.. 아들과 좋은 추억을 만들어서 또 뭉클하네요^^
10,진짜 감동...입니다. 스포하지 않을게요 보세요ㅠ
10,
8,렌코쿠만 기억에 남음.. 본인의 무의식은 타들어가고 있으면서 마지막까지 본인생각은 일도 없이 전부 남들 걱정 뿐인게...
10,죽음을 앞에서 보는 심정이 어떨지 ㅠㅠ
10,저 귀멸의 칼날 본 적 없구 친구가 극장판 보러 간다해서 따라가서 대강 스토리만 듣고 봤는데 굉장히 재밌고 감동적이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 극장판만 본 적도 없는데 이정도면 왜 사람들이 좋아하는지 알겠다
10,일단 스토리 노래를 다떠나서 연출이 레전드... 유포터블 연출 하나는 진짜 끝내준다.. 눈물을 안흘릴수가 없었다
10,진짜 ‘미쳤다’라는 말 한 마디로 끝낼 수 있는 영화였다.
8,시원하게 썰어버리자~~~
10,
9,렌고쿠 와 상현의 전투씬과 주인공 탄지로의 눈물이 인상 깊었다.
10,렌고쿠 사랑해 .. 한번 더 보러가야지 ㅠ
10,간만에 극장가서 재밌게 보고왔습니다
2,졸렬하다. 별도 아깝다.
10,마지막에 눈물나오는거 열심히 참았습니다4D로 봤는데 돈 하나도 안아까움 ㅠㅠㅜ 4D활용 너무 잘했고 그냥 이 영화 미쳤어요꼭봐야됌 진짜
10,감동 너무너무 재미있음
10,가슴이 웅장해지는 영화
10,까마귀가 눈물을 흘릴때 나도 눈물을 훔쳤딘
10,기둥 염주 렌고쿠 쿄쥬로
8,
10,렌고쿠는 전설입니다...
10,
10,솔직히 영화관에서 본 영화 중에 제일 재밌게 봤습니다
10,애니를 좋아하고 슬픈장면에서 많이 울고 그랬었지만 이 영화보고 여운남아서 계속 울었었다ㅠㅠ 애니에 내가 이렇게 진심이었나 할 정도로 엄청 울고 재밌고 ㅠㅠ 또 보고싶은 영화
10,아카자 미운데 안 미워 ...
10,역시.. 2기 방영전에 꼭 봐야할 편인듯.ㅎㅎ
10,이틀 연속 두번 봤어요진짜 최고에요
10,최고의 영화 진짜 너무 자밌었어요...
10,쿄주로 너란 남자....ㅠㅠ
10,사나이의 기백이다. 정말 찐 감동 ㅠ
10,걍 ,, 말이 필요없어오,,렌고쿠 살려내 이 작가야!!!
10,액션장면이 짧지만 칼쓰는 액션 날아다니는장면이 매우 멋지고 스릴넘칩니다엔딩OST 일본여자가수노래 듣기좋아요
10,조조영화인데도 사람들이 꽤 앉아있었다싸우기전 대사가 많아서 답답하긴 해도 그림의 역동성과 색채감이 화려하고 웅장한 음악과 조화가 이루어져 처음보는 애니 인데도 감명깊게 보았다ㅋㅋ
10,
10,멋있고인생영화쌋다진짜미친
10,마지막 전투씬의 여운은 계속 간다...
9,액션신 최고
10,마지막에 눈물 날뻔한 거 참았습니다ㅠㅠ
10,영상미도 너무 높고 스토리도 좋았고 재밌게 봤네요귀칼 처음 본 친구도 재밌었다네여 ㅋㅋ
10,재미 감동 머하나 빠짐없네요
10,
10,영화관 가서 이토록 오열하기는 오랜만인듯ㅜ 상현혈귀가 쿄쥬로한테 혈귀가 되라고 했을때 차라리 혈귀 되면 좋겠다고 생각했을 정도ㅜㅜㅜ
8,귀멸의칼날을 처음 접했는데 극장판 본 계기로 본편도 한번봐야겠습니다
10,질질 짰다....진심
10,
10,꼭 보세요. 후회 절대 안합니다.
10,Tv시리즈도 재밌었는데 극장판은 더 재밌네요 올해 다섯손가락 안에드는 작품이라고 예상합니다.
10,만화 내용알고 보러가서도 울고 두번째에 더 울었다... 연출도 음악도 장난 아니지만 성우들 연기가 진짜ㅠㅠ 억지 눈물 일줄 알았지만 두번째 마지막에는 진심으로 오열해버렸습니다 유곽편 나오기 전에 꼭 영화관 가서 보세요
10,만화도 훌륭한작품이였지만 그걸 완전 쓰레기로 만들어버리는 대단한 작품
10,슬램덩크 원피스만 봤었던 사람인데 유튭 알고리즘으로 귀칼 보게되고나서 넷플로 정주행후 궁금해서 영화 보러왔는데 작화가 말이안됨 진짜 역대급 전투씬이었음 귀칼2기때 작화 작가들 감당될까?
10,진짜,,평점 높은 이유 있어요,,ㅠㅠㅠ 개펑펑움 힝
10,몇 번을 봐도 쿄쥬로 못 잃는다
10,35살 애니 모르고 살았는데 귀칼 보고 푹빠졌다..
10,영화 본 사람들은 알겠지만 후반부로 갈수록 곳곳에서 훌쩍 훌쩍 나중엔 오열 한다. 나갈때 장례식장 분위기 였음
8,
10,그냥 눈물이 줄줄.... 중반부터 진짜 숨도 크게 못쉬고 봄. 하.... 맴찢...
10,너무 좋았어요ㅠㅠㅠ후기 남기는거 처음,,마지막 전투씬 제외하고도 앞에 평화로워 보이는 개그씬도 재밌고 인상깊어 보엿는데 이제 못본다니 너무 아쉽네요,,
10,영화, 드라마, 가요는 어느정도 일본을 따라 잡았거나 비등하다고 생각했디만 애니메이션 분야는 귀멸의 칼날을 보고 넘사벽이라는걸 느꼈다...
10,
10,너무재미있어요 꼭 봐야할 영화에요...
10,진짜너무재미있네요.후회없음
10,너무 감동적이였습니다 여운이 오래 남네요
10,영화관에서 봐야합니다. 가슴이 웅장해집니다.
10,미친 거 아닌가? 너무 재미있다. 원작 애니를 보고 보시기를 부탁드린다. 이건 정말 감동을 넘어선 소름이고 충격이었다. 내 생애 이런 영화를 볼 날이 다시 오긴 할까? 갓포터블..인정합니다 이 영화의 주인공은 카마도 탄지로가 아닌 렌고쿠 쿄쥬로다.
10,지려버렸다..울었다
10,다른말 필요없다인생애니 등극
10,
10,펑펑 웋면서 봄 진짜....꼭보세요
9,오랜만에 돈이 아깝지 않는 영화였다
10,구멍이란 구멍에서 다나오게 하네
10,미쳤음 진짜 애니를 직접 돈 내고 찾아가서 본 건 처음인데 스토리랑 연출 미쳤음 걍 ㅠㅠ 쿄쥬로 너무 감동했음 또 볼 의향 있음
10,나 이거 5번째임 5번봐도 떠 갬동 ,,, 내 인생영화다
10,애니 내용 몰라서 유튜브 간략 요약보고 갔는데 훨씬 도움됐음 진짜....재밌게 봄....
10,영화한편이 저의 심금을 울렸습니다. 평소에는 야니를 애니를 즐겨보지않지만 귀멸의칼날은 정말 명작인것같습니다 가슴한구석에서 타오르는느낌을받았고 사나이의 흘렸습니다 귀멸의칼날이여 영원하라
10,전투씬 장난없네요 재미있었어요
10,연출이 미쳤습니다. 꼭보세요
10,보다 울엇다  ㅠ ㅠ  ㅠ ㅠ 흑 ㅠ 흑
10,어머니,당신같은 분에게 태어나서 감사했습니다 ㅜㅜ
10,감동적이었습니다..
10,렌고쿠 진짜 존너 멋있음 오빠 나 죽어
10,세계 최강자들의 싸움이닷
10,최고 다음꺼 얼른보고싶당
8,넷플에서 시즌1 정주행하고 보면 딱 재밌음친구는 오열함
10,너무재밌음 음향도좋고 액션도좋고 아카자좋다
10,귀칼을 극장판으로 처음 접했는데도 불구하고 내용의 흐름에 있어 너무 매끄러워 기분이 좋았다. 감동을 주는 포인트를 굳이 집어 보며 본다면 작가랑 감독이 서로 짜고 사람들 울리려 작정한 영화인 줄 알았다. 인물들의 표정이나 성격, 상황에 맞는 개연성이 우수했던 영화인 것 같다.
10,
10,
10,너무 울어서 탈수옴.. 아.. 쿄쥬로 ㅜㅜ
10,정말 너무 재밌었습니다 진짜 마지막장면에서는 펑펑 울면서 봤습니다 영화 다끝나고도 여운이 남아서 멍했던거같내요정말 짱이였어요 노래도 좋고 빨리 2기가 나왔으면 좋겠어요!!!
10,너무 재밌었습니다 최고
10,23년간 평점따위 한번도 안써본 내가 애니보고 광광 울어대며 평점 쓰다니 진짜 너무 좋아 이 영화흐엉어어엉 사랑해요 렌고쿠
10,진짜 손에 땀을쥔다는 느낌을 처음 받아본 영화네여
10,맨날 보고 울어요 .. 하루종일 생각나ㅛ.
10,굿너무재미있었어여!
9,몇년 간 제일 재밌게 본 영화다. 영상미가 아름다웠고 특히 마지막 전투 장면은 정말 감동적이었다 약 2시간동안 몇 번이나 소름이 끼쳤는지 모르겠다
10,
9,하 정말 후회없습니다..
10,진짜 지립니다...꼭보세요
10,역시 띵작 믿고보는 영화 꼭 보세유~
10,왜 여태 예매율이 좋겠습니까 꼭 보십시오
10,넷플릭스의 감동이 이어지는 재미를 느낄 수 있었습니다. 행복도 슬픔도 너무 와닿는 연출이었습니다. 감사합니다
6,작화 인정 액션 인정스토리가.. 네, 그렇습니다. 무엇보다 기대했던 하현 캐릭터를 이렇게밖에 쓰질 못하다니..
10,끝이 이렇게 끝나는거면 꼭 다음이야기가 나오겠죠....?
10,한번도 울어본적이 없는데 이 영화보고 처음 울었습니다
10,애니 극장가서 본거 처음인데 몰입감도좋고왜 주위에서 보라고 한지 알겟음...
10,
10,애니보고 울긴 첨이네..
10,극장판임에도 좌우 화면이  잘림 2.35:1 이 아님  내용 연출 음악 그래도 다 좋았습니다.
10,렌고쿠의 전투씬은 눈물없이 볼 수 없었습니다...
10,화장 괜히 하고 갔네요ㅠㅠ 기대 안했는데 눈물 콧물 다 흘리고 왔어요...
10,영화관에서 극장판으로 관람한 나는 행운아
8,
10,내가..2D에 빠질줄이야...
9,기대 안하고 받는데 잼나서어제 1기 23화까지 봐어유ㅜㅜ
10,궈멸의 칼날 팬이라면...^^
10,세계관 짱... 영화 먼저보고 애니랑 원작 입성 했습니다...
10,역시 귀멸의칼날은 날 배신하지않아!!! 액션씬 너무 멋있고 완전 감동이였어요ㅠㅠ 렌고쿠...
10,아니 렌고쿠 이... 이...!!! 본인의 책무를 다 했지만 니 부인인 내 너덜너덜해진 가슴짝은 어떻게 살릴 건데 ㅜㅜ 원작에서도 되게 슬펐는데 진짜 이걸 우리 쿄쥬로 목소리로 듣고 움직이는 걸 보니까 그냥 진짜 개슬펐음
10,감동 그리고 슬픔 ㅜㅠ 제 마음도 쿄쥬로 처럼 불타오름이다ㅜㅜㅜ
7,좋은 교훈을 얻었습니다
10,
10,눈물 찔끔.... 끝나고 관객들 보니 반이상이 울고있더군요....
10,
9,마지막에 질질끄는 느낌이 없지않아 있었으나 존잼이었다
7,생각보다 별로. 일본 애니는 90년대가 최고조였나보다. 한국애니보다 못하다.
10,말이 필요 없을 정도로 완벽하다
10,대단하십니다 정말... 제발 최종국면으로도 극장판 만들어주세요..
10,굿 존잼 영화로보니 영상미가 훨씬 좋아요ㅎ
10,일본 애니 오덕스러워서 영 꺼렸는데 하도 입소문이 좋아서 봤는데 상당히 좋았다.. 이좋은걸 지들만 보고있었네
10,그냥 레전드다. 꼭 봐라 제발 제발 죽기전에 꼭 봐라
10,영화 본 지 2주가 되어가는데도 아직도 여운이 가시지 않네요. 등장인물 어느 한 명 허투루 그리지 않은작화팀윽 장인정신에 박수를. 탄지로의 성장과 렌코쿠의 박력에 홀딱 반해버렸어요.
10,이건 봐야한다 진짜 ㄹㅇ 미쳤음
10,가슴 벅차오르는 무언가 ... 다음편 기대됩니다.
10,최고다 최고다 최고다 최고다
10,감독이 크리스토퍼 놀란을 좋아하나 생각든다 인셉션 인터스텔라가 생각났다. 비슷해 보이는 부분이 있다.이 애니 내용을 몰라도 재밌었을것 같다.렌코쿠 첫화만에 죽는건 너무하다..
10,여운이 남는 영화네요 집에 오는길에 먹먹했어요
10,진짜 너무 감동적이고 슬퍼요ㅠ울다가 웃으면 안되는데 중간중간 웃음포인트가 있어서 웃겼네요ㅋㅋㄱㅋ ㄱ역시 최고ㅠ
10,4D 좋습니다. 원작을 모르는대도 재밌었어요.
10,후 .. 말이 필요없다..!! 미쳤다
10,두번짜 봐도 눈물난다....
8,렌고쿠 헌정영화라 봐야한다 렌고쿠의 대사들은 삶에 지친세대들에게 강렬한 자극이 될수도있다 정말 마음에 와닿는다 그러나...초반전투씬의 탄지로와 오니의 너무 친절한 독백대사들은 지루함을 유발할수도 있다후반전투씬을 보기위해서라도 다시 볼 의향은 있다 아직 렌고쿠의 환하게 웃는미소가 눈앞에 아른거린다 내가 본 역대급 아름다운 죽음이였다 울컥하긴 했지만 까마귀의 눈물은 참지못했다....
10,진짜 아직도 안 본 사람들은 없길 안보면 인생 손해보는거다
10,스토리 짜임새도 좋고 너무 감동적이었습니다
10,정말 후회하지 않을 영화에요!!!!강추합니다!!!
10,말이 필요없는 "띵작"
10,
10,눈물이 저절로 흐르게 하네요..
10,구성, 음악 뿐만 아니라 만화에선 짧게 나왔던 전투신 또한 자세하고 박진감있게 연출돼서 훌륭했습니다!
10,요즘 볼만한 영화도 없고 코로나때문에 영화관은 안갔는데, 간만에 즐거웠습니다.
10,오열각 가슴이 웅항해진다
10,돈과 시간이 아깝지 않았음
10,옛날 생각도 많이 나고 이런 장르 보면서 이렇게 운 거는 진짜 오랜만,,,개성있는 캐릭터들 ㅠㅠ
10,사랑해요 빛주 렌고쿠,,
10,나이먹고 애니를 극장에서 볼줄은몰랐다 그것도 2번을
10,너무 재밌게 봤습니다 정말 많이 기대하고 봤는데 정말 영화관에서 보니 마음이 굉장히 웅장하고 감동받았어요ㅠㅠ
10,영화관에서 보세요 음향 너무 좋네요
10,진짜 렌고쿠 내 마음의 불을 내버렸다
9,진짜 꼭보세요ㅠㅠ 저 한번더 볼거에요
10,초반까진 TV시리즈랑 다를게 없네 했다가 중단 전투씬부턴 와... 몰입감과 감동이ㅜ 어떻게 이렇게 잘 만들수가 있지? 렌코쿠 죽을땐 마치 아이언맨 죽을때 받은 느낌??
9,연출과 음악이 장난 아닙니다!!
10,내용 다 알고봐도 소름이 쫙
10,개오짐? 솔까? ? ? ? 기대 이상이에요
10,아니미쳤나요 ..,마스크에 눈물이 물마스크됬어여....ㅠㅠ
10,애니 진짜 많이 보는데 액션이며 영상미며 연출 작화 다 완벽 제가 본 액션 판타지 애니중에 제일 재밌었어요 ,, 애니광들 영화관에서 꼭 보세요 꼭꼭꼭 진짜 대박임 ,,,, 일본 애니 또 레전드 찍음,,, 영화관에서 오열했어요ㅠㅠ
10,최근 본것중에 젤 재밌었다 렬루
10,역시는 역시다!정말 재미있게봣더
10,말해뭐해여.. 최고...
10,잼있었어요 마지막부분은좀 안타까움 ㄱㅋㅋ
10,2번 보러 간 영화는 이게 처음!
10,귀멸의칼날 극장판 너무재밋게 봤어요~^^
10,인생 애니메이션...  더할말이 없다...
10,버릴 장면 캐릭터가 하나도 없다.  어떻게 이런 작품이 나온건지. 일본만화의  저력을 다시 한번 뼈저리게 느낀 작품.  작화 자체가 완벽하다 허술한 구석이 아예 없다.
10,아들이 영화보고싶다고해서 함께 보았습니다.재밌고 스릴있고 정말 괜찮은 영화입니다.
10,끝난줄알았는데 시작이었다
10,완벽해요 그냥 안 보면 후회할 마스터피스
10,
8,액션신은 역시 기대에 저버리지 않았던거같아요 스토리가 다소 많은 사람들이 원하던 방향으로 가지않았나싶기도 했는데 또 계속 생각해보니 괜찮은거같습니다:-)넷플릭스로 애니 다 보고 너무 궁금해서 혼자 보러갔어요은근 혼자보러 오신 분들이 많았어요 (ㅎㅎㅎ)
10,지립니다 그냥 지림 간지그자체의기둥
10,갓포터블사랑해요 울면서봤다
10,Ost와 전투씬에 압도되어서 봤습니다
10,꿀잼이에요 꼭 보시길 강추
10,보면 후회하지 않을 영화
10,안 본사람이랑 겸상안함
8,액션 표현이 화려해서 보는 즐거움이 있었음
10,솔직히 애니 모른 상태에서 극장판 봤는지라 살짝 졸기도 했지만 마지막 혈귀와 렌고쿠 전투씬은 대단했네요 일본 특유의 신파씬은 좀 오글거리긴합니다
8,너무신파극이었지만 영상미 굳
10,재미있게 봤어요 얼른 2기가 기다려지네요
10,연출, 작화 미침 영화 또 보러가야 할 것 같아요
8,너무 재미 있게 봤어요 간만에 영화관
10,
10,렌고쿠 ㅠㅠ 극장에서 봐서 감정추스리고 본다고 혼났다 ㅠ 얼른스트리밍 지원되서 혼자 펑펑 울면서 보고싶다 영상미 스토리 배경음악 너무 좋았다 제작진 정말 대단합니다
8,넷플로 우연히 보다 영화까지 왔네요.
10,크...하...허...
8,그림체가 아쉬웠지만 내용은 흥미진진
10,렌고쿠 쿄쥬로 밖에 생각안남. 넘 재밌음
10,눈물 두번참았음....
9,전투신과 마지막 독백에 가슴이 웅장해집니다
10,재미있게 잘봤습니다.
10,나는 40대. 삶의 목적과 희망을 각성하게 하는 영화다. 와이프 없이 20대 오타쿠들과 함께 행복한 조조 시간이었다.
7,설명충때문에 중간중간 너무 집중이 안된다..하현쉨 아가리좀 다물었으면  ㅡ
10,가슴이 웅장해진다 다시 한 번 열정을 생각하는 계기가 됩니다.
10,그림이라고 믿기 힘든 연출에 스토리가 너무 감동적이어서 좋았어요ㅎㅎ
5,내용은 너무 뻔하고 스토리 개연성도 별로 없다.캐릭터 컨셉도 너무 유치하다. 눈깔에다가 무슨 글자를 박아넣고... 쿄주로 보자마자 사무라이쇼다운 쿄시로가 바로 떠오르던데 일본애니 특유의 중2병 너무 심하고 나루토, 원피스, 헌터헌터 이런거 보다 훨씬 못미침. 스포일러가 되기에 구체적으로 쓸 수가 없다.그러나 이 모든걸 다 커버하고 있는게 이 영화의 액션연출...액션연출만큼은 기존 다른 일본애니보다 느낌이 있다. ost 좋은거도 한 몫하고 전체적으로 그냥 중학생정도 수준에서 재밌는건데 다 큰 어른들이 열광하는게 좀 이해가 안감.10~12세용 장난감을 다 큰 어른들이 좋다고 어쩔줄 몰라하고 있음.요즘 사람들 너무 과몰입
10,감동적이고 액션씬 연출이 장난아니다.
10,상현이 이렇게 쌘디무잔은 도대체 얼마나 쌘건지ㅜㅜ렌고쿠 이제 널 못보니..?
9,렌고쿠상ㅠㅠ 귀칼 보고난 후 다른 애니를 못보겠음 영상미 미쳤음
10,ㅠㅠ 몰입감 최고 연출 최고 스토리..최고..ㅠ 광광 울다 나옴 ㅜ
10,오늘부터 렌고쿠는 제 멘토이십니다.
10,최근에 애니로 봤는데 영화 나왔길래 봤습니다!! 역시나 재밌어요,,,,
10,넷플에서 정주행으로 다 보고 극장판 봤어요ㅠㅠ 너무 재밌어서 푹빠짐
10,너무재밌다 ㅠㅠㅠㅠ!!
1,처음에 볼때 심장이 두근두근했어요 그런데... 거기 중간보스가 손으로 잠들어라.. 라고하니까 저도 죽어 버렸어요.. ㅠㅠㅠ
10,
10,렌고쿠 상  돌아와줘 제발
8,착즙하려고 애는 썼으나 즙보단 영상미. 그리고 순간순간 파고드는 대사 ㅜㅜ
10,내가 작가라면 [극장판 귀멸의칼날 무한성] 편으로 또 낸다. 무한성에서 아카자 vs 기유 + 탄지로 싸움인데 화려한 액션과 아카자 과거 감동도 줄수 있어서 극장판으로 제격임.
10,다 필요없고 그냥 최고라는 말밖에 안 나와요
10,세상에서 사람들은 두가지 분류로 나뉜다.귀멸의칼날을 본사람과 안본사람..
7,렌고쿠 쿄지로....너를 알게 되자마자 보내야 하다니....
10,스토리 정말 탄탄하고 영상미 정말 대단하네요! 극장판 만화는 처음봤는데 정말 너무 재미있었어요! 강추합니다!
8,귀멸의 칼날 작화는 입이 아프도록 다들 칭찬 하지만 저는 개인적으로 스토리에서 주는 메세지가 인상적이네요. 감동입니다
10,너무 재미 있어요  만화인데도 슬픔에 눈물을 많이 흘렸어요
10,렌고쿠 요번에 싸우는 장면 처음 봤는데 대박!! 더군다나 탄지로 요번에 히노카미 카구라 기술 새로운거 하나 나왓는데 소오름!!!
10,몇번이고 봐도 소름돋을듯 ㄹㅇ 후 렌고쿠ㅜㅜㅜ
10,확실히 연출이 좋아서 보는 맛이 있습니다.
10,이미 완벽한 영화를 더 재밌게 보는방법1.2D보다는 4D(기술의 힘을 직접 느낄 수 있음. 소름돋음.용산 피켓팅 안되면 신촌도 추천!!)2.영화 내용이 넷플릭스에 나온 귀멸의 칼날 시즌1이랑 이어지니 꼭 애니보고 영화보기(그래야 스토리 이해 더 잘 이해감)3.언제 끝날 지 모르니 상영기간동안 많이 보기(봐도봐도 안질림...작화,,스토리,,브금까지 갓띵작)
10,내 나이 50.... 중3 아들과 봤다..이건 무슨말이 필요하지?....만화가 이렇게까지 눈물을 뽑아낼수가 있는건가?..감동은 말할것도 없는데..액션은 뭐야..압도..심장이 쿵쿵댄다..나 아직 안늙었는가보다..만화가 이리도 재미있는것을보니..
10,
10,연출 대박임 극장판 진짜 영화관에서 꼭 보셈...띵작 그 자체임
10,렌고쿠를 위한 영화.전투씬의 연출과 작화가 훌륭하였고 스토리가 26화에서 이어지기에 몰입 또한 너무나 생생하게 이루어졌다.
10,명작. 이 한마디면 될거 같네요. 눈도 즐겁고 스토리도 있고. 강력추천!!!
10,애니 10편 몰아보기 한거같은 짧은 시간이였음 ㅠㅠ
10,감동적인 스토리입니다!
10,명작.. 꼭 보시는걸 추천합니다.
10,30분처럼 느껴지는 두시간
10,우마이! 우마이! 음~ 우마이!
10,두번 봤으니 세번째 볼차례
10,흐앙 막판에 울었음....
10,드디어 나도본다ㅋㅋㅋ
10,정말 렌고쿠가 죽을때 눈물을 감추지 못했어요 명작이네요!! 당장 집가서 1화부터 정주행을해야될거 같아요
10,영상 길이가 딱 2시간만큼만 더 길었으면 좋겠는데 2시간뿐이라 아쉬웠습니다
10,졸라 치엿어요 또 보고싶어료 사람살려 최고에오 그냥 봐야합 존경함
10,진짜너무재밌음;너ㅁ재밌고
10,위기 시국에 지 몸만 사리는 정치인들과후배를 왕따시키고 괴롭히는 스포츠,연예계 군상들의 뉴스로 신물이 나는 시국에 렌고쿠 쿄쥬로라는 백신이 필요하다.
10,눈물나오네요 ㅇㅈ ㅠㅠ
10,와 지린다..또 보고 싶지만 또 쳐울 것 같아서 못 보겠ㅠㅠ
10,대박..꼭 보세요.ㅠㅠ 감동적이고 진짜 다 주인공들이 멋있어요 꼭꼭 추천합니다. 역대급으로 재미있는 애니였어요 소리하고 액션이 너무 몰입해서 진짜 꼭 보세요 전 보고서 후회 안합니다!
10,전투신은 갓씬 눈을  뗄 수 없었다. 숨도 안쉬고 본듯일볹애니는 인정
10,2시간동안 전집중 호흡하면서 봄
10,대존잼!!! 꼭보세요
10,개 꿀잼입니다!!! 애니를 잘 보는편도 아니었는데 1화부터 26화 정주행 하고 극장판도 보고왔습니다!!! 너무너무너무 재미있고 감동이에요. 한장면도 버릴게없고 귀멸의 칼날만의 특유의 감성이 너무 좋아요..아..정말 렌고쿠 너무 멋있어요!!탄지로도 너무착해요!! 제가 원래 슬픈영화봐도 울까 말까인데 애니보고 처음으로 울었어요..댓글도 살면서 처음 달아봐요...짱이에요진짜..여운이 계속 남고 인생 최애 애니였어요!!!
10,눈물날뻔했다... 너무 재밌다..
10,네즈코는 항상 귀엽지
10,애니 극장관람 처음인데  재밌었어요
10,애니 원래 안보는데.. 극장판보고 빠져버렸습니다..
10,말이 필요한가요...귀멸 보시는 분들 이거 꼭 보셔야 합니다 전투씬은 말이 필요 없습니다... 렌고쿠 고생 많았다...
2,재미는 있었지만 다소 지루함 8점 정도인데 현재 평점 너무 높은 것 같아서 2점 줌. 극장판 포켓몬스터 뮤츠의 습격급 정도라고 생각. 애니를 본 사람은 재밌다고 느꼈겠으나. 나는 시즌 1 2편까지밖에 안봐서 그런지 극찬할정도까지는 아니라고 생각함
10,국제시장 다음으로 운 영화...
10,랜고쿠형님 마음을 불태우겠습니다
10,평소 아이가 보는 애니에요.그래서 아이가 보자고 해서 무슨 내용인지도 모르고 봤는데, 생각외로 꽤 재밌게 봤네요~특히 격투씬과 웅장한 음악은 눈과 귀를 완전히 사로잡았어요.그래서 시즌1을 보려고 해요~ㅋ
10,뻔한 스토리일수도 있지만 그걸 극복하고 2D 그림체의 한계를 뛰어넘은 수준...그냥 말이 필요없는 미친 명작임! 연출은 그냥 레전드였고 성우들의 연기는 너무 일품이였음. 다음작도 너무 기대됨
10,만화보면서 울기는 처음입니다. 귀멸은 꼭 영화관에서
10,ㄹㅈㄷ ㄹㅈㄷ ㄹㅈㄷ ㄹㅈㄷ
10,넷플릭스에서 우연히 접하고 극장판까지 찾아 보게 됬다내 기준 애니메이션 극장판은 오타쿠들의 전유물이라 생각하는 나조차도 찾아보게 만든 애니
10,
10,애니 연출이 미쳤다 진짜 이런 영상미는 처음인듯
10,나에게 소년만화를 통해 끓어오르는 마음이 아직 있다는 걸 이 작품을 통해 알았다.
2,와..이 영환 정말 매니아층 아니면 관람 금지..진짜 뭣도 모르고 들어갔다가 시작 십분만에 뛰쳐나오고픈거 간신히 참고 나왔음. 두시간 버림...ㅡㅡ
10,진짜 질질 쌌습니다.. 렌고쿠 팬무비 등극
10,작화가 대단함, 엄청 부드러움마지막에 감동이였음 뒷자리에서 훌쩍이는거 듣고 나도 몰래 훌쩍였다두번 재탕뛸수있을거같음
10,우리귀살대는언제나너희에게유리한밤의어둠속에서싸우고있어살아있는인간이상처도쉽게아물지않는데잃어버린팔다리가돌아오는일도없는데도망치지마이바보멍청아이비겁자야너같은놈보다렌고쿠씨가훨씬더대단해강해렌고쿠씨는지지않았어아무도죽게놔두지않았어끝까지싸웠다고끝까지지켜냈다고네가진거야
10,너무재미있게잘봤습니다
10,내인생애니영화중최고다
10,
10,에이스에서 렌고쿠로 최애형님 바뀜
10,아 진짜 애니메이션 처음으로 영화관에서 봤는데, 영화관 자체를 잘 안가는 사람이었는데, 귀멸의 칼날이 날 영화관으로 이끌었다....마지막 전투신은 지금까지 본 애니 전투씬 중에 당연 최고였다.
10,코쥬로 존경합니다 ㅅㅇㅅ참어른이되쟈
10,
10,....울었다....
6,영화만보니까이해가암됨영화만보니까이해가암되메
10,와 정말 한편보면 3일은 뿌듯하다 너무 재밋어요 또만들어줘잉!!!!
10,아들과 보러 갔는데 영상도 아름답고 전투씬도 퀄리티가 높아서 너무 재미있게 봤습니다.이건 만화보다 애니메이션을 정말 잘 만들었다는 생각들었습니다. 감동도 있고 벌써 다음편이 기대가 됩니다.
1,돈날려버렸다.
10,빨리 시즌 2 개 꿀잼ㄱㄱ
10,가슴이웅장해짐., 빨리시즌2
10,후반기에 계속 나오는 명대사15세이상관람가 영화보며계속 울었다흔한말일수도 있는데나에게 하는말 같이 들렸다보고나와서 친구들에게 강추했는데개취의 문제인지 다른사람들은나처럼 울지도 감동받지도 않았다고..영상도 좋았지만 사람으로서의 도리?신념을 지키려고애쓰는 주인공들이 감명을 주었다일본의 가정교육이 이러한것이구나 배웠다
10,다른건 몰라도 애니는 일본 이 최고
10,1기보고 쭉 기다리고 있었는데 기대를 저버리지않고 재밌어요
10,일본은 물론 우리나라에서 개봉된 애니 영화중 단연 1등
10,현시대 최고 애니아닌가? ㄷ ㄷ 원작 꼭보세요진짜 감동 액션 모든걸 갖춘 애니메이션..
10,처절한 전투신에서 눈물이 주르륵.울고 싶은사람 보세요.
10,질질짰습니다.. 진짜 여분팬티챙겨가세요 지립니다
10,
8,훌륭한 연출이지만 감정선에 빠져들기엔 그리 공감하지 못함
10,OST 좋고 렌고쿠 멋있고 ㅜㅜㅜ
6,마지막 30분을 위한 영화. 중간 1시간이 정말 지루함 지루함을 견디면 30분은 입벌리고 볼수있음
10,짧지만 굵은 캐릭터였다.. 나한텐 연출도 스토리도 올해 최고 영화였다
10,렌고쿠 대사가 감명깊었고 탄지로의 정의감에 또 한번 놀라웠습니다.
10,허허,,,,호호,,,
10,
10,가슴이 웅장해집니다 ㄹㅇ 너무 잼나
10,내 나이 31살 눈물 고였다
10,인기가 많아서 봤는데 재밌었어요!
10,ㅠㅠㅠ울었슴돠 진짜 잼나요
10,해리포터 이후로 이런 감동은 처음이다ㅠㅠ,,, 인생애니바뀜
8,넷플릭스로 보고 바로 극장 왔네요~ 재밌어요~^^
8,생각보다 너무 재미있게 봤어요마지막이 ...별로 제 스타일은 아니여서별한개 뺐어요...
10,재밌어요. 코로나 이후로 처음으로 재밌고 감동적인 영화엿습니닫
10,귀칼 넷플에서 보고 이어서 봄진짜 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠ애니 보고 이렇게 운적 처음이야 ㅠㅠ꼭 보세요 ㅠㅠ 진짜애니 안좋아해도 누구나 감동먹고슬픈 영화 ㅠㅠ염주..당신은 그저 빛?주
10,감동ㅠㅠㅠㅠ 한번더보고싶은애니ㅠㅠ
10,
10,걍 미쳨음 주변에 5~4번 본 사람도 많고 와 죽겠다 진짜 뻘리 2기 빨리
10,
10,
10,
10,시리즈와 연결되긴하지만 작화도 인물도 너무좋았어요~
10,시간가는줄모르고 보다가 끝났어요
10,진짜 엉엉 울었다 미친거 아니냐고 렌고쿠사마..
10,
1,원피스, 블리치, 나루토류 기존 소년만화와 차별점 없음. 대단한 휴머니즘이나 감동을 기대하지 말것.이거 보고 울정도면 짱구보고도 운다. 요즘 애들이 과몰입이 심하다더니;; 현실이 재미없지?
2,평점에 속았다... 도대체 뭐 어디가 재미있다는 건지
10,
10,렌고쿠ㅠㅠ 영화 보면서 눈물이 너무 나서 마스크 안이 눈물로 젖어가지고ㅠㅠ
7,이 영화가 일본 역대 에니메이션 박스오피스 1위라니.... 개인적으로 팬이지만  킬링타임용   영화 이상은 절대 아닙니다.
10,렌고쿠 죽을때 나 울었다 ㅠㅠ
10,울엇어요ㅠㅠ이건 렌고쿠영화인데요ㅠ!!!!
10,렌고쿠상....간바레...
10,내 인생 애니~~ 4DX 관람 추천!!!
10,일반 아맥 4D로 3번봄 또 보러가야지
10,보고 오줌 지릴뻔 할정도로 잼있음
10,화려한 액션속 강하게 박히는 감동 ..머리속에서 쉽게 안사라짐렌고쿠 진짜 멋있었으
10,시간이 어떻게 지나가는지 모르게 봤어요!저도 모르게 마지막에는 눈물이 쪼금 났네여..ㅎㅎ다음 시즌이 언넝 나오길 바랍니다!
10,나를 씹덕으로 만들어준 애니... 단연 최고다
10,
10,눈물나는 부분이 있었어요
10,정말 멋지고 감동적인 영화입니다.
10,
10,
10,보고 집와서 써스펜 먹었습니다 울어서 관자까지 울리네
10,아주 재미있게 봤습니디ㅡ.옆 자리에 있던 여자분은 울었어요ㅎㅎ
10,진짜 볼까 말까 고민하다가 봤는데 안보면 후회할거에요
10,괜히 봤네요...,..,.... ... ..여운이 가시질 않음ㅠ.ㅠ  렌코쿠 사아아아앙~~~~ㅠ
10,나... 렌고쿠 부인 할란다... 렌고쿠 죽지 마 아니 무슨 주를 저렇게 죽여요 저 렌고쿠 못 보냅니다
10,보실거면 애니 다보고가셈 진짜 엄청 재밌게 봤어요
9,노재팬 거리는것들 이거봤지?ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,상현3 그리고 귀살대 염주인 렌코쿠의 전투신은 그냥 숨도 안쉬고 볼정도로 레전드였어요 아 못보신분들은 가실때 여분의 마스크 한장 더 챙겨가세요 저 다 적셔서 나옴
10,마지막에 울컥안할수가없음
10,무한열차 에피소드 원작을 보고 보았는데영상으로 보니 연출때문인지 감동 2배 영화관에서 질질짯습니다
10,
10,정말 감동적이고 특히 영상미가 너무 좋네요.
10,진짜 최고임 그저 빛주 렌고쿠 사랑해
10,일본 특유의 야한?캐릭터 장면이 없어서 너무 좋았어요..!! 캐릭터도 귀엽고 개성있고...액션 전투씬도 진짜 최고였습니다 중간중간 오바스러운면도 있었지만 크게 거슬리진 않아요
10,40살인 우리 남편이 울 정도로 감동있고 스토리 구성도 짱짱합니다! OST 도 너무 좋아요 ~! 일분 일초도 눈을 못떼고 영화에 빠져 들었습니다 >ㅁ<
10,가슴이 웅장해지네요 행보ㄱ합니다
10,태어나서 1등 개쩜 지림 ㄸㄸ
10,너무너무 재미있음신랑이추천해줘서 보게됐는데 내가 ㄷㅓ빠져서극장판까지!애니보다 울긴처음이네요너무슬픔~액션이며 스토리 영상미 노래 너무다 좋아요
10,마음을 불태워라!!!
9,원작에 충실한 스토리에 애니메이션의 높은 퀄리티가 합쳐져서 꽤 좋은 작품이 나왔다고 생각함.
9,작화 연출 음악 뭐 하나 빠지는 것 없는 애니였습니다.
1,평점이 9.6이 넘다니...  전반적으로 액션은 꽤 볼만하지만 스토리라인이나 전반적인 느낌은 기존 일본 애니와의 차별성을 못 느끼겠는데... 글 쓰고 다른 평가글을 보니 전부 10점이네..  무슨 알바들도 아니고..  알바라해도 적당히 눈치껏해야지...실제 내 평감 점은 6.5점 정도인데 그걸 맞추려고 1점 줍니다. 킬링타임용으로 넷플릭스에서 보기에 딱 적당합니다.
10,감동적이야...너무..혼또니...꼭 보세요..
10,처음으로 만화보면서 울었네요 ㅠㅠ
10,한 번 보기엔 아쉬워서 두 번 봤는데도 또 보고 싶어서 세 번 보러 갑니다 ㅠㅠ
10,진짜 또 보러 가고싶어요 넘 잼있어요
10,
10,어머니와 함께 봤는데 눈물 흘리셨습니다...
10,
10,렌고큐 쿄주로....
10,마스크 다 젖어서 투명해짐
10,평점 처음 남겨봅니다. 10점!
10,더할말이잇냐 특히 남자라면 더 잼게볼듯
10,한번보고 연달아 한번더 봤던 내인생 유일한 애니.... 렌고쿠 당신은 정말...ㅜㅜ
10,왜 후기에 렌코쿠 렝코쿠 하는가했더니...
10,OST 무한반복 중...갓띵곡... 영화 보고나서 가사 읽었더니 더 슬퍼짐 ㅠㅠ
10,잼씀 아들이랑 두번보러감
10,머릿속에 쿄쥬로뿐...
10,
10,넷플에서 큰화면으로 옮겨놓은거같지만.. 재밌음!! 빨리 2기보고싶다ㅠㅠ
10,아 전투신 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠ 진짜 질질 짜서 마스크안이 눈물범벅이 됐습니다 한번정도는 봐야하는 영화에요 ㅠㅠ 꼭 보세요!!
10,넘 잘 봤당 가나다라마바사
9,28살 먹고 애니보고 오열하다니 ㅋㅋㅋ
10,전투씬이 늘어지지 않고 퀄리티도 높아 지루할 틈이 없습니다
10,굿굿굿..지려다...지려버려따
4,연출은 매우 뛰어났으나 소리를 너무 빽빽 지름 쓸모없는 감동 포인트가 너무 많음 착한 것도 답답하다는 걸 깨닫게 됨 다같이 울 땐 영화관 밖으로 나가고 싶음
10,마지막을 위해 봤다? 너무잘만들었습니다.
10,믿고보는 유포터블다시봐도 소름돋는다성우들도 너무 잘 뽑음
10,작화진 갈려나갔을 것 같다... 이게 영화지 ㄹㅇ ㅋㅋ
10,내 인생 만화인 북두의권도 다시 영화로 만들어 주면 좋겠네요. 너무 오래전 만화라 만화영화의 질이 너무 떨어짐 ㅠㅠ 어쨌든 내 인생 3대명작 1. 북두의권 2. 슬램덩크 3. 드래곤볼에서 귀멸의칼날이 드래곤볼을 밀어내었음.
10,애니메이션을보러 극장까지 갔네요 오랜만에 만족하며 나왔습니다
10,영상도 화려하고 내용도 재밌었어요!
8,그러저럭종ㄹ말했언ㅇ
10,탄지로는 발암이지만 봐줄만하네
10,두번봤음. 브금도 연출도 너무 괜찮음 ㅠㅠ 별점15점 주고싶어용
10,나이먹고 애니보고 처음울어봄 ㅋㅋ 어이없냉 근대 보고나서 또보고싶더라
10,다 필요없고 네츠고 졸귀고 이노스케 미쳤음
10,갓 렌고쿠의 붉은 염도가 너의 뼈를 녹일 것이다.. 친구 한명이랑 눈물 콧물 다 짰습니다 ㅠ  이거 본 모든 사람들은 렌고쿠한테 반합니다.. 사랑했다.. 작화, ost, 다 훌륭했음
10,가슴이 웅장해집니다...말이 필요없어요
10,첨엔 낮설었던 작품이었는데 애니메이션을 처음 접하고 바로 다음 이야기라 해서 바로 보러갔다. 근데 왠일인가. 이건 예술 그 자체였다. 남자의 마음을 크게 뒤흔든 작품중에 하나라 생각든다.
10,무엇보다도 연출이 놀라웠다. 1기를 유튜브 10분 요약으로 본 친구도 보고 감동했을 정도로 꽤나 잘만든 애니메이션 영화이다. 편견으로 인해 못보는 사람들이 적길 바란다.
10,초반부 꿈내용 조금 지루하지만 그져 빛
9,역시 만화보다는 애니가 더 났다만화 완결난것도 빨리 애니화 시급함;;
10,귀칼 처음봤습니다 마지막 30분? 그냥 작살 나더라구요 최곱니다
9,역대급 액션씬 역대급 성우 연기
10,웅장하다 내 심금을 울린 영화
10,진짜.. 애니 안좋아하는 줄 알았는데 덕후였다니ㅜ
10,오늘부터 화염의 호흡이다
10,'찢었다'라는 말로 영화를 표현가능함
10,렌고쿠가 나약하고 나태한현재의 내삶을 다시 불태우게끔 깨워주게만드는 영화
2,왜 재미 없다고 하면 삭제되지?
10,렌고쿠상~~~!!
10,자막이 너무 작고 검정색 테두리 글자가 신경쓰이는 게 메가박스나 cgv나 마찬가지였지만 나머지 연출, 성우, 작화 등등은 완벽했음.
10,쿄쥬로가 최고야..
8,기차탐. 잠듬. 깨어남. 싸움. 그리고 렌고쿠
7,
10,진짜 영화관 떠나가라 오열했습니다 존경합니다 고토케 코요하루님 태어나주셔서 감사합니다
10,상현 전투씬에서 브금이 너무 좋았음ㅎㅎ
10,진짜 두 번 봤는데 두 번 다 울었고 세 번째도 울듯. 꼭 극장판가서 보시고 휴지나 마스크 챙기세요.아 그리고 제발 끝나고 노래 듣고 가세요,,,,두 번째 볼 때 안 듣고 나가는 사람 있었음... 듣고 가면 감동이 2배 ~~~~ 츄라이 츄라이
10,진짜 말도 안 되게 재미있었어요
8,벽력일섬 연출 보러 한 번 더 가려구요
10,무슨 말이 필요할가요..너무 재밌었습니다 ㅠㅠㅠ
10,보고 모두 다 훌쩍 거리면서 울었다...
10,재미있었어요~~~~
10,만화 다봐서 내용알고 본건데도 진짜... 대박입니다하나도 아쉬운게 없었어요
10,귀칼 사랑해 ... ♡ 영화관에서 보길 잘한듯 ㅠㅠ 빨리 넷플이나 티비에 나오면 좋겠어요 또 보고싶어요 ..!!
10,아 진짜 애니 너의 이름은 보고 다시는 안 볼려했는데 이거 보고 애니가 이렇게 재밋다는걸 첨 알아써요 꼭 보세용용
10,너무 재미있게 봤어요 영화판이라 액션신도 정말 많아요  강추 강추
10,중학생 아들이랑 같이  웃고 울면서 봤네요~
10,쥬륵쥬륵쥬르르르르륵
10,후 작화진들을 갈아넣은게분명함 .. 작붕도없고 ㅠㅠ 대단한 애니임
10,너무 재밌다..역시 인생작
10,30대들어왔는데너무재밌게잘봤습니다울면 창피할까봐 꾹 참았습니다..
10,귀멸의 칼날 원작을 보아서 내용을 다 알고 있는 분이라도 즐겁게 감상할 수 있어요
10,진짜 내 생에 애니매이션 탑 쓰리 안에 들정도로 꿀잼 ㅜㅜ♥
10,극장가서 만화 봐도 재밌다는걸 알게해줌
10,두말안해요 보세요..
10,ㄹㅇ 세계관 최강자들의 싸움이다 개쩜
10,너무재밌어용..3번봤음
10,
10,넷플릭스로 정주행하고 꼭 보세요 T.T 너무 슬픔 명작!
10,반일은 정신병 반일은 정신병
8,두번볼정도는아님 그냥볼만함...
10,연출이 와.. 진짜 미쳤어요
10,꼭 보세요. 후회 없으실 겁니다.
10,넘 재밌고 또보고싶어요
10,생각보다너무재밌어요
10,우갸아아악이아아악ㄷㄱ이@!!!
10,
8,
10,미.쳤.다 이한마디로 설명가능
10,완전재밌슴다 액션 말할거 없고 스토리 미쳤음 꼭 보세용
10,진짜 미쳤다.. 눈물 그냥 흐름.. 캐릭터마다 개성도 다 다르고 진짜..VOD 나오면 소장 각 두고두고 볼 예정
6,솔직히 애니좀 봤으면 씬하나하나 어떤대사칠지 예상이가서 진부했다. 유포터블은 대단해..유포터블이 없었다면.... 말을잇지못하는...
10,개쩔탱존잼와와..ㅋㅋ
10,오랜만에 애니 극장판 재미있게 잘봤습니다 2기가 빨리나왔으면 좋겠내요 난
10,인생작 진짜 마스터 피스
9,정말 감동적이었습니다. 원래 영화를 보면서 잘 안 우는데, 이 영화를 보면서 여러번 울었습니다. 작화가 정말 공들인게 눈에 띠고 그에 맞는 ost가 감동을 더 크게 한 것 같습니다.
10,눈물이 나요 노랑머리 번개 쓸때 너무 멋있어요
10,봐야함 봐야흠 눈물눈물
10,진짜 쩐다 귀칼은 진짜 전설이다..
10,꼭 보세요 안보면 후회합니다
10,재밌게 잘봤습니다연출도 좋았고 재미 감동다 있었습니다다음에도 보러가고 싶습니다다들 흥해요
10,영화보다 몰입이 떨어진다란 편견을 완전히 무너트림 나이먹고 눈물만 흘리고 나옴 ㅜㅜㅜ
10,최고의 애니! 최고의 감동!
10,오랜만에 극장에 가서 영화 봤는데 다들 너무 재밌다고 안보면 진짜 후회 한다고 해서 생각 나서 보고 왔는데.. 진짜 안 보신분들 계시다면 지금이라도 상영 내리기 전에 꼭 한번 보셨음 좋겠어요~ 오랜만에 좋은 영화 잘 보고 갑니다! 진짜 감동 ㅜㅜ 대사하나하나 너무 좋아요!!
8,굿 코로나시대의  띵작 잼남
10,내가 애니를 극장에서 보다니ㅜ그만큼 애니도 극장판도 너무 재밌어요ㅠㅜㅜㅜ
10,절대 실망할리 없는 영화입니다
10,잼나게 봤습니다.마지막에 씁쓸 했습니다.
10,멋집니다! 감동도 있구요. 정말 재밌게 봤어요
10,1기 다보고 봤는데 2기가 기다려지네요재밌어요~~
10,엄청나게 재미있습니다엄청나게 재미있습니다엄청나게 재미있습니다
10,믿고보는 귀칼 모든 시즌 다 잼남
10,소문으로만 듣던 귀멸의칼날 오늘 봤는데 너무 감동적이고 액션씬이 최고네요!짱짱입니다
10,가슴이 뜨거워진다...
10,진짜 존잼 ㅠㅠ너무 재밌어여 진짜 꼭 보세요 감동 철철
10,역시 귀칼에 빠질 수 없는 가족애가 심금을 울린다. 화려한 전투씬에 비해도 꿀릴 것 없는 감동과 각 캐릭터들의 톡톡 튀는 캐릭터성이 작품을 사소한 부분 하나하나까지 찬란히 빛나게 한다. 귀살대가 지켜줘서 나는 오늘도 살았다!
10,만화원작초월~~!!눈물참느라 너무 힘들었어요ㅜ액션은 말할것도 없음ㅜ
10,또봐도  재미있을꺼같아요
10,와 진짜 쌉미쳤어요;;영화관에서 보길 잘함 진짜 마지막에 눈물 주르륵마스크 다 젖었어요ㅠ하 진짜 꼭보세여 돈이 전혀 아깝지 않아요
10,약간 늘어지는듯 하지만 재밌게 잘봤습니다!
10,진짜 전투신 너무 화려하고 재밋엇어용 2기도 기다립니당
10,진짜 전투신 너무 화려하고 재밋엇어용 2기도 기다립니당
9,넷플릭스 시즌1 다보고 바로 영화왔어요잼있어여~
10,완전 잼나게 잘봤어요~첨에는 지루 햇지만 시간이 가면 갈수록 잼있네요.
10,진짜 미쳤읍니다 이영화는 진짜 제 인생작입니다 영화관에서 질질 짜면서 봤읍니다
10,지금까지봣던애니극장판중최고엿어요귀칼은정말볼때마다눈물이나네요ㅜㅜ사랑해요귀칼♡♡
10,뭐하나 빠지지않는 최고의 애니
9,
1,진짜재미없다 왜보는거야?
8,캐릭터들의 성격하나하나가 잘 들어나서 재미있네요~
10,나는 왜 울고 있는가,,,크헝
10,아주아주아주아주 재미져
10,영화관에서 영화보면서 한번도 운적없었는데..
10,정말 대단합니다 이런 애니를 보다니 최고최고
10,감동적이고 재밌네요. 역시 띵작
10,그냥 미쳤음. 센과치히로 이후로 영화관에서 애니보는거 처음인데 진짜 너무재밌고 감동적이고.. 남자의 그 심금을울리는 그런게있음
10,휴,, 다 큰 어른을 뒤늦게 애니메이션에 빠지게하고,, 심지어 영화관에서 ㄱㅐ쳐울음ㅠㅠㅠㅠ세계관에 치인다ㅠㅠㅠㅠ세상이 썩어빠져도 나만큼은 바르게 살아가아지ㅠㅠㅠㅠ
10,화려한 영상미가 최고였어요
10,울뻔 했습니다 사랑해 렌고쿠
10,코로나라 혼자봣는데 재미ㅆ다
10,너무 감동적이었어요. 마지막으로 갈수록 펑펑 우느라 자막도 못 볼 정도였러요. 아직 안 보신 분들은 꼭 보시길..ㅠㅠ
10,상상이상의 재미와 감동.
10,최고입니다ㅜ짱짱맨ㅜㅜ
10,상남자의 표본 울고 배우고 갑니다 ㅠㅠ
10,아들하고 같이 관람했습니다. 최고네요.
10,지리네....지린다....
10,내용을 알고 봤는데도 완전 새로운 영화를 보는느낌이였습니다....
10,전투장면은 정말 아드레날린 폭발이네요~재밌어요
10,영화관에서 3편본 영화는 처음입니다 연출 효과음 bgm 최오
10,님아 그 기차를 타지 마오..
10,재미와 감동, 특수효과, 배경음악 등 어느것하나 부족함이 없는 애니메이션 대작.  마지막에 눈물이 절로 나왔네요. 시즌 1을 모두 본 다음 봐야 이해 됩니다.
10,눈물짬...장난아님..하..
10,일단 ost가 너무 좋아서 몰입하기 좋았고 전투신이 최고인듯 하다.
10,스토리는 전형적인 소년만화 클리셰 덩어리이긴 해도 이만한 애니가 또 나올까싶네요 존잼입니다...
10,최고!!45먹어 만화영화 울면서 봤네요
10,
10,
10,
9,액션신만큼은 정말 훌륭한 애니!
10,하..지려요 가슴을 울립니다 하..
10,ㄹㅇ 스토리는 좀 진부할 수 도 있긴한데연출은 개쩔더라...ㅋㅋㅋ특히 폭혈 연출이랑 현실탄지로가 꿈탄지로를 물 안으로 끌어들이는 연출이 제일 맘에 들었음탄지로가 현실이 아니라는 걸 자각하고 떠날려고 할때 네즈코가 나타나서 막 돌아가기 싫다..여기 에 계속 있고 싶다.하는 장면이 제일 슬펐음
10,최근 본 영화 중 놀라운 연출력이 돋보였음. 애니메이션의 한 획을 그은 영화로 앞으로의 시리즈가 매우 기대됨.
10,
10,재밌습니다 시청 꾹 추천
10,재밌었어요,, 슬프기도 했고ㅠ 울면서 봤네요,,,,ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
10,
10,
10,두번째로 봤지만 또 펑펑 울고말았네요 ㅠ ㅠ진짜 진짜 안보신분들은 무조건보시길!
7,리뷰나 관련 영상 댓글에 하고 슬프다, 후유증이 심하다 하길래 기대하고 봤는데 기억에 남는 건 주연들의 액션신 정도? 액션은 정말 애니 중 최고라고 해도 될 정도로 멋졌습니다. 스토리도 감동적이었으나 뭐.. 개인적으로 울 정도는 아니었네요.. 눈물 나게 하려는 장면이 딱딱 눈에 보여서 그런 것 같습니다. 그리고 일본식 개그나 그런 일본 소년 만화 특유의 오글거림에 거부감이 있는 분은 한 번 더 생각하고 관람하시길.결론은 액션신 퀄리티가 훌륭한 일본 애니메이션. 액션신 만큼은 넋 놓고 봤습니다.
10,오열...불타올라라
10,나는 내 맡은바 책무를 다할 뿐!여기에 있는 이들은 누구도 죽지 않는다!전집중 불의 호흡 오의! 연옥!!!!
10,무조건 꼭 봐야함 안본눈 있으먼 무조건 사서 또 봐야함 기억 지울수 있으면 지우고 또 봐야함
10,
1,네 다 ^^ㅣㅂ
10,말이 필요 없이 너무 꿀잼
10,너무 슬프고 감동적이고 멋있구,,ㅠ정말 영화관에서 보길 너무 잘했어요
6,몰입이 잘 되는 편은 아니었지만 감동도 있고 연출이 멋졌어요. 굉장히 신경을 기울인 퀄리티 같았습니다. 몰입이 잘 안된 건.. 아마 후반부에서 조금  집중하기 힘들 그런 것 같지만 전반적으로 팬들이 좋아할 수작이라고 생각합니다
10,너무 재밌게 시간가는 줄 모르고 봤어요 !! 진짜 두시간이 이렇게 빨리 갈 줄은..한순간도 눈 안돌리고 두근두근한 맘으로 봤는데 슬픔 감동 재미 멋진 영상미까지..돈 아깝지 않은 영화에요 다음에 넷플에 개봉되면 한번 더 봐야겠어용
10,굿 너무 재밌게 봤음ㅠ 진짜
10,연출 아주 굿이었어요~~
10,요즘 애니는 퀄리티가 좋아져따,,
2,네즈코 샷이 많이없어요 ㅜㅜ이마 피나서 아파할때 귀여븜 ㅋㅋ일본 애니라는게 슬프네여요...
10,울었다 휴지챙기자ㅠㅠ
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 다시볼래요
10,저만 운거 아니겠죠 ....넘 슬픈데 감동적이게 슬퍼서 또 보고싶어요
10,연출 액션 너무좋고 스토리도 좋아요
8,악갼의 루즈한감이 잇엇는데 연출은 역시 갓포터블
10,잼써요~! 잼써요~! 잼써요~!
10,꼭보세요 재밋음 ㅜㅜㅜㅜ
10,6학년 남자아이인데 살짝 슬펐고 재밌다고 하네요
10,한낱 그림체이고 만화이지만너무 슬프고 헤어나올 수 없다 ㅠ
10,
8,우리 모두 성장할 수 있다.
10,
10,심장이 뛰는 느낌을 처음 느꼈습니다
10,작화가 뛰어나며 스토리 음악 모두 만족해요 너무 슬퍼요 코쥬로~~ ㅜ
10,쿄쥬로는 렌고쿠로 나를 울렸지
10,40대 아저씨 울고 나왔네요
1,망작 ㄱㅆ노잼....
10,보고 나왔는데 또 보고싶다
10,4d로 보세요 개꿀잼입니더
8,하현의 말이 너무 많음..대사없이 그냥 최후를 맞아도 괜찮았을 뻔..ㅠㅠ렌고쿠 대사나 더 넣어줬으면 좋겠다..렌고쿠 외전 나왔으면 좋겠네요
10,인생띵작 너무재밌습니다 정말 감동입니다엄청 엄청
10,액션 개쩐다 2기 언능나와라
8,중딩 아들과 같이 봣는데 엄청 재밌다고 좋아 하는군요
10,최고다. 최고야. !!! ㅠ
10,애니 액션으로는 거의 최고 수준
10,귀멸의칼날 기대했던만큼 재미있게 잘감상했어요지금 이시대를 살아가는 사람들한테 주는 메세지가 크네요
10,지루할틈이 없었던 극장판!!결말이 맴찢ㅠㅠ
10,렌고쿠 코쥬로 염주의 기둥인 그를 영원히 잊지못할것 같습니다.마지막에 울지않을수가없던 감동 잊지않겠습니다.
8,일본 애니메이션의 진수를 보여준다
10,애니 안 보고 처음을 이걸로 봤는데 하루만에 애니도 정주행했음
6,킬포 적어드림1.일단 아카자 목소리가 다소 아쉬움 오니가 되어라 쿄주로 하는 부분 트젠같은 목소리? 이게더 어울림2. 하현1과의 싸움 너무 유치함 기차랑 융합? 너무 현실성 떨어짐 또 꿈속 너무 재미떨어짐3.누가봐도 영화끝났는데 갑자기 상현3 나온다는게 말이 안댐 차라리 무잔이 상현1한테 피 나눠줫으니 상현1 죽을때 무잔이 자기 피 문제 생긴거 같다고 아카자 보내는게 제일 현실성 있음4. 아카자 브금 코쿠시보우보다 위화감은 없지만 마음에는 들음5. 차라리 쿄주로 죽을때 각성해서 내비치는 세계랑 혁도 발현되서 상현3 죽을위기에 처한게 오히려 더 멋있었을뜻6. 상현3 마지막 대사를 좀더 멋있게 구현했으면 더 좋았을뜻 탄지로보고 이름 뭐냐묻고 다음에는 너다
8,초반엔 조금 졸았지만 중후반부턴 정말 재밌습니다~
10,
10,용산 아이맥스로봄 최고였다
10,빛주는 최애가 되었습니다.
10,정말 뻔하지만 그 뻔함이 가슴깊이 감동을 주네요
2,이거 극장판  보기전 넷프릭스판  애들하고 보다가너무 폭력적여서  보는걸 중단했다일본의 한계를  보았다. 어쩌다 성적인거와 폭력적인  자극적인것에 의지해야만 하는 한심한  나라가 되었다  스토리나 캐릭터도 유치하다
10,눈물 찔끔나는거 참았다...
10,
10,인생 영화입니다!! 기대 이상ㅎㅎ
10,안보면 후회해요 ㅡㅡㅡ진자
1,나도 일본 만화 좋아한지 수OO은 됐지만 욱일기 들어간 만화 보며 좋다고 신나하는 꼴은 정말 못 봐주겠네요. 예전엔 못 배우고 몰라서 그럴수도 있었겠지만 이젠 다들 알만할텐데...  작품과 작품의 국적을 문제 삼는게 아니고 작가의 사상을 문제 삼는겁니다. 지금도 치열하게 역사문제로 일본과 대립하고 있는데 한국 땅에서 당당하게 욱일기 그려놓은 만화를 좋다는 빠는거 보면 참 한심하구나.
9,몸이 자라나는 때는 꿈도 함께 자라나고 못 다한 꿈은 또 다음 자라나는 친구들에게...
10,
10,완벽한 애니매이션을 백만년만에 본듯합니다
10,오랜만에 마음을 울리는 영화 좀 봤습니다.
10,이렇게 만족스러운 애니는 오랜만 입니다.
10,봐라 꼭봐라 보고 지렸다
10,하 렌고쿠 대사들이 진짜 가슴 울린다
7,피곤해서도 있지만 반정도 졸았네요. 감동은 있는듯
10,엔딩 크레딧올라오고 음악나올때 여운이 너무 남아서 한참 앉아있다 나옴
10,굉장해..엄청나!!
10,렌고쿠랑 결혼하고 싶어졀습니다 ㅎㄱ흑흑
10,진짜 감동적인데 안울려고했는데 마지막에 못참고 눈물이 나올 정도였음 ㅠㅠ코미디 스토리 연출 작화 감동교훈까지 다있을 정도였음 너무최고 ㅠㅠ
10,진심말이필요없다ㅠㅠ
10,레전드 걍 레전드 자궁 ㅈㄴ떨림 레전드
10,이게 애니라고??영화보다 소름 돋는거 처음이다.
10,1234567890
10,아 심야 봤는데 눈물 짰네요
10,형 죽지마 ㅠㅠ 너무 감동이여써
10,한마디로 표현함 대박.
10,2D가 입체감있고 몰입되고 거부감이 없고 황홀했어요,, 여운 남아서 귀칼 넷플릭스로 정주행하러갑니다
10,누무 감동적이여서 좋음ㅠㅠ
8,재밋어어어어요 헤헤 하하ㅐ
10,염주는 너무 멋있다.
10,씨발 진짜로 말을 안할래야 안 하는게 ㄹㅇ 나루토 사스케보다 OO이가 웅장해진다 진짜 질질 짤뻔했다
9,극장판 오늘 봤는데 ㅈㄴ 재밌음...특히 작화랑 연출이 오졌고 주인공이 꿈속에서 있을때 연기하는거 들으니 더 스토리에 이입이 되서 집중있게 봤던것 같음. 마지막에 상현 튀어나와서 기둥 죽는거 보고 갑자기 죽어서 슬펐지만 어이가 없다 ㄹㅇ.
10,남자친구랑 같이봤는데 둘다 울었어요 이거 보려고하루만에 애니 전부보고 갔는데 몇번 더 봐도 될정도로둘다 너무 좋아했어요
10,????재밌어요 ㅎㅎ
10,너무 재밌습니다 ... 한 번 더 보려규요 ㅜㅠ
10,재밌습니다.특유의 비장함과 유머가 너무좋았어요
10,너무 재미었어요ㅜ 동생때문에 봤는데 완전 기대 이상...
10,진짜 너무 마음이 아픕니다...마음을 깊게 울리네요 렌고쿠를 만나기 위해 계속 극장을 가야겠습니다
10,렌고쿠는 전설이다..
10,애니메이션 상영시간 내내 지루함이 단 일도 없이 아주 흥미롭게 봤습니다^^
10,굿 .. 너무 재밌음 꼭 보세여
10,
10,별기대안하고 봤는데 재밌음 마지막 렌코쿠 교쥬로 싸움 굿.
10,인생만화입니다 교훈도 주네요
8,초중반은 살짝 지루함. 근데 뒤에 마지막 30분 전투씬이..숨죽이고 볼수잇음 한마디로 표현하면 미쳣다 이게 애니 전투신이라고? 마지막 30분만 보면됨..굿
9,마지막 장면 너무 슬퍼요 ㅠㅠ전투도 너무 재밌고 감동적입니다
10,두 번봐도 눈물남. 엉엉.
10,진짜 인생애니입니다...한참 힘든시기에 보게되었는데 살아갈 힘을 주게하는 애니입니다 무조건 보세요 3번더볼겁니다...보면서 오열했습니다
10,세번째 봄 네번째 또 예매해야지
10,렌고쿠 쿄주로 ㅜㅜㅜ 강인했다
10,재미 있습니다 추천합니다!!
10,너무너무 재미짜나 ㅠㅠㅠ
10,마음이 불타올랐습니다
10,부리부리눈.. 정말 멋진녀석
10,역시 믿고 보는 갓포터블!!!
10,무슨 이런 애니가 다 있음.. 울뻔했음
10,존잼 ㅇㅕ러분 꼭보세여 ㅠㅠ정말 액션신은 영화로 봐야합니다!!
10,정말 이 영화는 가슴이 웅장해지고 귀칼 챙겨보는 사람들은 꼬옥..보면..되...그냥 전투씬은 하나같이 대박이고 소름 돋았다..이말이야...귀칼 그러니 2기 얼른 내주길..ㅠ
10,혼영하다 질질짜고옴 하아 ㅠㅠ
10,아들과 함께 시청했고 정말 재밌음..
8,너무 재미있고 감동적으로 봤어요아이가 좋아하네요
4,스토리 꽝 렌코쿠혼자싸움 재미없음
10,4번째 보는데 눈물을 질질 쌈.
10,인간으로서 어떻게 살아가야 하는지를 일깨워주는 대작입니다. 재미도 있고 교훈도 있고 감동도 있는 작품이라 어른 아이 모두 만족할만하고요.. 그 어느때보다 인류애가 필요한 이때에 한 번쯤 자신을 돌아보게 되네요^^
10,
9,야니메이션 영화를 정말 오랜만에 보는데, 생각보다 액션신도 괜찮고 재밌게 봤습니다.
10,안보면 후회해요 꼭봐야되요
8,이 애니 처음 보는 것 치고 볼만 했습니다!
8,감동의 감동의 감동의 영화!!!
10,
10,와 이걸 안본다고?  꼭봐라
10,역대급 영화입니다!!소름 돋았어요!!
10,꼭 보세요. 진짜 너무 재밌습니다. 저는 또 볼거에요~~
10,진짜 귀칼은 레전드다 ,, 이게 내가 알던 귀칼맞나? 최고시다 !!!
8,개짜증나네ㅋㅋㅋ만화보고 내용 다알고 울거 다울었었는데 애니는 다 아니까 눈물이 안나옴;;;;
10,
10,진짜 너무 재밌었습니더마지막에 상현3 아카자랑 염주 렌고쿠랑 싸움씬은 말이 안나왔습니더./
10,정말재밌어요! 다음내용이궁금하네요
1,10년전에 개봉한 에반게리온 서에서 진일도하지 못한 영상미 아쉽네요
10,ㄹㅈㄷ진짜 보기 추천함
9,분명 유치한 이펙트 허세뽕짝 너무 뻔한 일본캐릭터였는데 후반부로 갈수록 전율과 내가슴은 나도 모르게 울고 있었다.
10,울었어요. 너무해요. 근데..하....이노스케 귀여워요. 넵
10,진짜대박임 ㅜㅜ 하 ㅠㅠ 쿄쥬로
10,눈물 흘릴번  했다 렌코쿠..
10,
10,최고임 렌코쿠 최고임 암튼 최고임
10,최고임 렌코쿠 최고임 암튼 최고임
10,역시 애니는 일본!!!!
8,감동적이고너무재미있게봤습니다
2,....그냥 노잼 시끄럽고 눈아프기만함
10,오져요~영화관에서 보세요ㅋ
10,ㅠㅠㅠ무조건 보세요 진짜로 귀칼 애니 다 보고 오세요 진짜 이건 최고야 꼭 보ㅏ야해 봐야만해ㅠㅠ
10,그냥 무조건 보셈, 애니 덕후는 아니지만 신랑따라 처음 봤는데 그냥 푹 빠져들어서 보게됨.. 집가서 시리즈 다 볼 예정....? 재밋어요 ㅠㅠ
10,하..상당히 가슴이 떨리는부분이네요
8,
10,
6,다소 느러지는 감이 좀 있지만, 그럼에도 길고(..;;;)벅찬 감동으로 결의를 다짐하여 여운을 증적시켜주는 영화.
10,꿀잼꿀잼재마나자자나잦
10,재밌고 마지막 감동임 퓨ㅠ
10,너무 재밌게 잘 감상했습니다
10,장난아님ㅠ 렌고쿠 너무 너무너무 멋있게 나와서 순간 최애가 바뀔뻔...빨리 다음 시즌이 나왔으면 좋겠어요.
10,펑펑 울고나나왔다...
10,넘 허무함 ㅜㅜ 그치만잼썻다..
10,인생 최고영화입니다!!!
8,
10,딸이보고싶어해서갔는데잼있네요
10,시즌1 애니메이션을 보신 분이라면 최고의 작품이 될거라고 생각합니다.
8,이 만화 팬들이라면 만족도 100% 찍을것 같은 극장판. 작화가 정말 어마어마 하다.
10,아무런 정보없이 영화를 보러갔다.잘모르고 이해안가는 부분들이 많앗지만 재미잇게 봣다.애니를  정주행햇다.그리고 영화관에 두번째 방문햇다..와... 이건 뭐..  렌고쿠 .,.ㅠ.ㅠ인생에 있어 손가락에 꼽을 만한 명작이다.
9,너무 재밌어요영화보구 울기 첨이예요렌코쿠...안보신 분들 꼭 보세요
10,지림..너무재밌었다 여자친구랑 보는데 눈물 흘릴뻔
10,재밋어요ㅜㅜ  넷플보고 보는걸 추천
10,2회차 감상했습니다 ㅎ 마지막 액션신은 역대급으로 재밌네여
10,후반부의 연출이 좋습니다.
10,귀칼 진짜 좋아하는데 영화관에서 보니까 집중도 잘 되고 장면마다 느낄 수 있는 감정들을 더 잘 느낄 수 있었어요! 2기 빨리 나왔으면 좋겠습니다
9,걍 너무 좋고 재밌구 슬프네요
10,사스가 귀멸의 칼날...
10,진짜 탄지로의 눈망울 40대 아재지만 나루토 이후로굳이네. 넷플 정독하고 울음이 ㅜ
10,짱멋지네요 개멋져요ㅋㅋ
10,운다 진짜 운다이거 안보면 죽음 진짜
5,요즘은 이런 게 먹히는 건가..  허세뽕 가득한 작품이 인기가 많은 시대.
8,초반 전투는왜?!! 후반은 울컥
10,원피스 에이스 죽는장면 떠오르고 울컥했다..
10,개꿀잼이네요 추천합니다
1,한국인은 누구보다 일본을 사랑함. 일본 불매 운동을 하면서도 일본 문화를 넘어 자국을 착취해 일본의 부흥기를 이룬 다이쇼까지 포용하는 모순 쩌는 민족임ㅋㅋ
10,상당히 재밌었음 마지막 전투씬에 그 ost와 그 연출 어마어마 했음
10,다시보고싶은 영화입니다
10,진짜 대박입니다.. 렌고쿠 포에버??
10,보면평점이높은지알게됨
10,화장실이나 자리 옮기려고 이동하는건 좋아요 근데 시1111발 좀 원작보신분들은 조용히 하고 보셨으면 좋겠어요
10,
10,정말로 미쳤다 큰 위로 얻고 갑니다
10,중간에 좀 지루한데 전투씬 음향 영상 속도 지렷음
9,극장판이어서 그런지 감동을 좀 넣은듯그래도 전투신은 최고였고 렌고쿠도 최고였다
10,증말 재밌고 마지막엔 감동주의
10,몇번을 다시봐도 분명 몇번씩봐서 대사도 다음 장면도 다 아는데 계속 울면서 보게되는 그런영화 봐도봐도 재밌고 슬프고 감동적인 영화! 안본사람은 있어도 한번 본 사람은 없는 그런영화였어요
10,좋아요!! 잘뫘습니다
10,짱 재밌다 렌고쿠 이제 안나오나..?
10,Good
10,2회차인데도 웅장하게 밀려오는 감동..사운드 100점 그래픽 100점, 만화로도 재밌지만 영화로 연출도 잘됐습니다
10,말해뭐해 빨리봐!!!
10,마지막 전투씬이 끝내주네요 ㅎㅎ
10,감동이였어요 같이 온 친구 입덕 시켰습니다!
10,그냥 보세요...엉엉 진짜
10,정말정말재밋어요^^
10,30대 아재되어가는 나 오늘 거하게 울었다. 2년 사귄여자친구랑도 헤어질 때 안울었는데 애니보고 내가 울줄이야.. 연출 스토리는 말할 것도 없고 갠적으로 OST가 몰입감 최고였다
10,어느새눈가가촉촉해지고 질질질짜네요
10,아 정말 엔딩곡부터가 미쳤음...다들 끝났다고 바로 나가지말고 엔딩 끝까지 들어주세여ㅠㅠㅠ 엔딩곡이라 나오는 그림들이 마음을 울림 진짜ㅠㅠ
10,
10,잼있어요 팬들에게 추천 꾹 입니다
10,30살 남자가 보고 울컥할 정도입니다...
10,렌고쿠 형님....당신이 있어 행복했습니다
10,액션하나만 봐도 만점잔인성에 있어 고어적이기보단 세련된 영상으로 연출함개인에 따라 다르겠지만 저의경우 마블액션보다 훨씬시원하게 다가왔음음악적인부분이 상당히 퀄리티가 높고 이부분을 가만하면 극장에서 보던지 헤드폰을 쓰고 보던지 해야할 작품임영화 액션의 역사는 귀칼의 전과후로 나뉜다
10,2번봐도 쥑이네요 추천합니다
10,렌고쿠 상 ㅠㅠ 혈귀 쌉사끼
10,귀살대 ㅠㅠ 악역도 주인공도 다 매력적
10,30대 아줌마처음으로 혼자 영화보러 갔어요꼭보세요 꼭꼭꼭또보러 가고싶다 넷플-극장판-만화책 보고있답니다이렇게 빠질줄이야 만화보고 울줄이야 ㅠㅠ
10,30대 아줌마처음으로 혼자 영화보러 갔어요꼭보세요 꼭꼭꼭또보러 가고싶다 넷플-극장판-만화책 보고있답니다이렇게 빠질줄이야 만화보고 울줄이야 ㅠㅠ
10,
10,인생 살아오면서 봤던 영화 중 단언컨데 최고라고 할 수 있습니다. 또한 인생에서 본 영화, 드라마 중 보면서 가장 많이, 또 가장 서럽게 울었던 것 같아요. 내 렌고쿠 못 보내 이 영화 보실 분들 각오하세요 후유증 오집니다. 저 오에스티만 들어도 엉엉 울고, 밥 먹을 때 렌고쿠가 옆에서 마이!마이! 하는 것 같아서도 울었어요 (*?????)
8,긴장감과 전투씬은 지금까지 본 애니메이션 중 최고
10,
10,일요일에 보러간다 귀멸 19화 능가함? Ps  보고왔다 ..  울뻔했다 아니 울었는데 ㅠㅠ렌코쿠처럼 바른 신념을 가진 사람이 되야겠다
10,진짜 사람들 왜안봄???
10,일주일째 울고있어요ㅠㅠ엉엉
10,
10,토이스토리3 이후 애니메이션보다가 눈물 콧물 다뺀거 처음이다 훌륭한 작품 감사합니다
10,렌코쿠 쿄쥬로 사랑해ㅐ
10,아카자랑 렌고쿠 쿄주로랑 싸울때 지릴뻔... 결국 렌고쿠 쿄주로가 이기긴 했지만 멋진 싸움이었다;;(또르르)
10,이보다 흥미롭고 액션신이 화려한 애니는없었다 마지막엔 유치하지않은 감동까지
10,오레와 염바시.. 렌고쿠 쿄쥬로, 오의 쿠노카타! 렌고쿠!!!!
10,그냥 제 인생영화고요 쿄쥬로 그냥 사랑하구요 그냥 다들 보시면 하 개띵작임을 알껍니다
10,개감동...ㅠ 이거보고 눈물 안나면 진짜 사람 아님
10,꼭 봐야합니다.. 렌고쿠는 대박이었습니다.
10,너무 재미있게 봤어요 또 보고싶은 영화!
10,아카자 렌고쿠 싸움신은 레알 지린다 무조건 보셈
10,렌고쿠 쿄지로 감동이다
10,안보면 후회해요. 너무 감동적이고 완벽합니다ㅠㅠ최고의 애니메이션....
10,어중간한 국뽕영화보다 이게 훨재밌다.
10,おれは信じる、君たちを信じる！
10,아... 진짜 보고 울지는 않았지만 옆에 있던 사람들은 다 울 정도로 감동적이고 어떻게 하면 이렇게 재미있는 영화가 나올 수 있는지 궁금함 애니메이션 접한 지 별로 안 됐는데 내 인생 처음으로 영화관에서 본 애니 영화. 절대로 후회 이런 거 없었고 그때 그 기분 다시 느끼고 싶어서 영화관 가서 한 번 더 봄
10,와 아들하고 함께봤는데 애니메이션이 이렇게 재밌을줄 몰랐어요!!괜히 평점이 높은게 아니네요재밌어요!!
10,넷플릭스로 우연히 보고 너무 잼있어서 극장판까지 달렸네요~ 귀칼은 연출이 정말! 굿!
10,일본애니의 스토리와 성우들의 연기...는 진짜 넘사벽이다
10,진짜 대박이에요 영화중에 제일 재밌음
10,렌고쿠상...흑흑...
10,안보면 후회합니다. 극장으로 달려요
10,다음 극장판이 또 기대됩니다.아들과 보러갔어요.아들이 너무 재밋어하네요.저도 애니를 좋아해서 잘봤습니다.다음 극장판이나 2기가 빨리 나왔으면 좋겠네요.
10,렌고쿠,영원하라~~!!
10,귀멸의 칼날 보신 분은 당연히 재밌게 보실거고 안 보신 분도 이해는 안 가실 수도 있지만 연출이 진짜 미쳐서 충분히 재밌게 보실거에요 ㅠㅠㅠ 마지막 전투 부분 작화 진짜 작가님들 영혼을 갈아 넣은듯... 완전 대박이고 꼭 보세요 아니 두번 세번봐도 재미없을 수가 없습니다 ㄷㄷㄷ ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재미있어용 마지막에 가슴 찡
10,와 렌코쿠 마지막 전투 10분은 전 애니 통틀어 압살한다 와 ㄷㄷ 미쳤다 그냥 ㅠㅠ 최고다 완전 ㄷㄷ
10,오덕후를 OOO 만드는 영화
10,탄지로 존멋 ㅠ 역대급 재밋음
10,개 지렸습니다. 눈물찔끔
10,
10,정말 렌코쿠 형님이 하는말 삶을 사는데 도움이 많이 되고 기억에 남은 말들이 아직도 가슴에 응어리져 있습니다.
10,개쩜진짜 에바쎄바 울고싶다 따흐흑
6,뒤에 싸우는거 말곤 별로 볼께없는데 12000원 주고 볼만한 영화는 아니니깐 돈낭비하지말고 나중에 나오면 봐라
10,개개감동 소름!!!!
10,와..진짜 재미있게 봤네요 .. 안울줄 알았는데 결국 울어버렸ㅇㅓ요ㅠㅠ
10,진짜 진짜 재밌습니다 태어나서 영화관에서 만화 본 건 거의 처음인데, 진짜 역대급입니다. 스토리, 연출, 재미, 감동 다 어마어마합니다!!
8,별점보고 기대했는데 기대치가 높아서 그런지 별로엿음
10,가슴이 웅장해졌습니다..
10,영화관에서 눈물 흘릴뻔한 거 처음...ㅠ
10,오덕 씹덕이라고 놀려서 죄송합니다 개쳐울었습니다 렌고쿠 사랑해
10,영화 먼저 보고 귀칼 봤는데 진짜 너무 슬프다 ... ㅠㅠ 내가 왜 여태 안봤을까 ... 정말 노래가 기깔나네.. 노래 덕분에 더 슬펐던 것 같고... 짱입니다
10,일본 만화의 저력을 보여준 작품이랄까... 왜 일본 애니가 사랑받는지 그 이유를 잘 보여주는 애니. 뛰어난 퀄리티의 그림은 물론이고 뭔가 말로 형용할수 없는 철학을 담고있음. 아무튼 이번 영화판을 보면서 다시 일본애니에 대한 사랑을 재확인할수 있었음.
2,으휴....별로였음
10,저 오타쿠 개극혐하면서 22년 살았는데 귀칼 애니+극장판 뿌수고 오는 길에 눈물 흘리면서 머리칼 뜯었습니다. 다음 주 3차로 보러갑니다.. 꼭 보세요.
10,모른척 해줄게 다시 살아돌아와 ㅜㅜㅜㅜ
10,태어나서 처음으로 혼자 영화관 가서 본 영화가이거네요..혈귀가 아니라면 눈물 무조건 나옵니다.극찬에 극찬 날립니다.렌고쿠 여운이 남네요
10,영상미 뛰어남 충분히 볼 가치있는 영화
10,진짜 너무 재밌습니다..
10,연출력은 달리 말할것도 없이 믿고보는 유포터블...
10,최고!!! 너무 재미있어서 한번 더 보려고 함
10,액션씬이 가슴이 웅장해지며 네츠코가 이쁘고, 스토리 진행이 한국인이좋아하는 속도. 시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,소년 만화의 탄탄대로를 걷는 작품, 투자 가치가 분명한 작품 그 이유를 확실하게 증명한 극장판입니다
10,너무 재밌고 감동적으다
8,재밌게 볼 수 있는 작품
10,ㅈㄴ재밌음.... ㅋ
10,우마이! 우마이! 우마이 !빡통캐릭터인줄만 알았는데 어느순간 영화에 녹여내는 렌코쿠의 모습에 반해제 최애가 되었습니다...
10,재미있음 감동적임 추천함
10,
10,작화는 물론이며 엔딩 ost도 너무 좋았음
10,ㄹㅇ 돈 주고 3번보기 쌉가능임
10,
10,아 요즘 귀칼에 빠져서 1기 다보고 극장판 나왔길래 보러왔네요!! 와...정말 제가 원래 원피스 블리츠 나루토 극장판 영화관에서는 안봤거든요ㅜㅠ 이건 진짜 영화관에서 보셔야되요ㅜㅠㅜ영상미하며 ost&bgm 그리고 감동까지...핸드폰 저리가라 입니다ㅜㅠ 이런애니를 왜 지금에서야 전 본걸까요ㅜㅠ얼른2기도나오고 그러면 좋겠네요!! 강추입니다!! 그리고 영화보시기전에 꼭 귀멸의칼날1기 보고오시는걸 추천드려요 내용이 이어진극장판이거든요ㅎㅎ
10,29살에 만화보고 눈물을 흘리며 휴지를 세 장이나 썼습니다.
10,여러분 씹덕영화라고 안보지 마시구 귀멸의칼날 애니메이션 다보고 이영화도 꼭 보세요 레전드오브레전드입니다
10,진쨔 너무 재밌어요 후그흐긓그흐규ㅠㅠ
4,생각만큼 재미없다. 재미없다.
10,마음을 불태워라
8,애니 시즌1에 바로 이어지는 스토리 큰화면으로 보니까 좋음
10,성우들 연기력 ㅎㄷㄷ 영상미 좋고 감동 좋아요 네즈코 분량이 너무 적어 아쉽지만 앞으로 상현강자들 어떻게 이길지 너무 기대됩니다 ㅠ 시리즈물로 대박 이어갈듯 하네요
10,
10,재밌어요 또보고싶어요
10,완결될때까지 유포터블에서 쭉 제작 맡아줬으면 ㅜㅜ
10,애니보고 가슴벅차보는건 .. 훌륭하다!
10,마음을... 불 태워라
10,몇번을 보는건지 모르겠어...
9,인생 최고의 애니 극장판
10,마음을 불태워라..!
10,굿
10,정말 연출이니 성우들 연기니 모두 대박이었습니다. 또 보러갑니다 ㅠㅠ
10,작화, OST 최고
10,진짜 너무 재밌었어용.. ㅠㅜㅜ
10,영화 한 편을 봤는데 두 편을 본 듯한 감동이네요~
6,
10,렌고쿠 쿄주로는 영웅이다
10,ost가 너무 좋고 렌고쿠 완전 멋짐
10,말이 필요업따... 안보면 인생의 손해임.
10,서방님그열차타지마요
10,딸아이 때문에 보게되었는데 관람후엔 제가 더  감동있고 재미있게 보았어요 .정말 또보고 싶어요 .
10,최고다 또 보고싶다... 추천합니다
10,내 인생영화임... 그냥 애니메이션이라고 하고 그치기에 아깝다 뭐하나 빠지지않는 작품 최고다.
10,남자라면 보러가야함 (여자도)
10,몇번봐도 감동이고 재밌을듯
10,렌고쿠 정말 귀살대 그자체다 사명감 정의감은 요리이치 급 아니면 그보다 더할수도
10,렌고쿠 사랑해 ㅜㅜㅜㅜ
10,하...새학기 친구랑 보러 갔는데 처음 만나는 날인데 눈물 흘렸다ㅠㅠ진짜 렌고쿠ㅜㅜㅠ
10,마음의 고쿠는 손고쿠 렌고쿠
10,가스미 웅장해진다..
10,관람후 일주일째 헤어나올수가없음 또보러 갈까 생각중임 그때는 손수건 챙겨서
10,렌고쿠,,,사랑해ㅆ다,,
10,지린다... 이 시대에 태어났음 감사하게 되는 영화이건 예술이다
10,너무 최고임 렌코쿠 ㅠㅠ
10,너무 재미있어유 눈물도 나는군요
10,가슴이 웅장해진다. 정말 오랜만에 큰 감동을 받았습니다. 자꾸 머릿속에서 장면 하나하나가 리플레이 돼서 미치겠어요;( 렌고쿠 살려...ㅠ
10,렌고쿠라는 캐릭터를 잘 살렸음
10,
10,
8,렌고쿠 전투신 오래 기억에 남을 것 같습니다.다만, 그 앞의 이야기는 약간 긴장감이 떨어지는 것 같네요.
10,그냥 빨리 또 보고싶음.
1,다른 국가에서는 전범기 문양 귀걸이 휘날리고 다닐텐데, 다들 재밌게 보셨나요? 다른 어느 나라도 아니고 일본의 전쟁범죄 피해국인 대한민국에서 이런 애니를 100만명이나 봐주고 재밌다고 해주니 일본이 전범기에 대해 아주 자랑스럽게 여기겠네요!
10,두번봐도 존잼이네요 ,, 다음주에 또 보러가겠습니다 ....
10,재미있음ost도 좋음
10,렌고쿠 앓이 향후 10년 예상함. .
10,재밌어요~ 액션씬 짱이에요!
10,초반 전개가 조금 지루하지만 중반이후 휘몰아치는 액션가운데 감동이 가슴을 먹먹하게하는 명작 입니다포스터 이미지로 단순히 판단하면 오산
10,인생영화입니다.진짜.
10,정말 재밌었습니다. 근대 정말 슬프기도 했지만..  다음 시즌2 기대합니다!! 극장판 귀멸의 칼날: 무한열차편 한번만 봐주세요 싸울때 진짜 소름이 확 돋을 정도로 최고의 작품입니다. 다시보고 또 보고 싶군요.... 방금 보고 왔습니다!! 너무 감동적인 애니군요 !! 꼭 넷플 나오면 또 보고싶습니다!!!
10,전날에 귀칼 정주행하고 봤습니다 흥행에는 이유가 있습니다 전 너무 좋았습니다
10,처음 봤을때 울었고, 두번쨰 봤을때에도 울었다....세번째에도 과연 울것인가?
10,
10,렌고쿠를 그리며...
10,개재밌음개감동적임개좋음
10,마지막에 진심 울뻔..
10,
10,안 본 사람 없기를.. 한번으론 모자라
10,진짜 너무 재밌다ㅠㅠㅠ빨리 2기 나오면 보고싶어요!!!
10,와...애니를 다시 정주행하긴 첨이네
8,재밋엇음 ㅜㅜ 스포해주고싶은 스토리...
10,탄지로가 화내면서 울었을때 영화관에서 소리지르고 싶었다 화나서 ?팔
10,진짜로 너무 감동적이고 재밋고 다음에도 빨리 나왔으면 좋겠네요
10,내영상 최고의 영화 ㅠㅠ
10,그냥 보세요 제발 보세요
10,마지막에 쿄쥬로 울때 같이 울뻔했어요 ㅠㅠ 진짜 재밌음
10,
10,어린싹은 꺾이지 않는다
10,왓챠에서 우연하게 전부보고 극장을찾은 나~ 큰 스크린과 사운드 빵빵하니감동도 배로 밀려온다. 렌고쿠 잘싸웠고까마귀도 울었다.
10,존잼존잼존잼전잼전잼 여러분들 꼭 보세연
10,음악, 대사를 비롯. 전체적인 흐름이 너무 조화로움.전율이 오는 부분이 꽤 있음
8,잼슴 마지막에 까마귀 눈물 흘리는 건 오바였음ㅋㅋ
10,마지막   전투장면때문에 봄 대박
10,아카자의 파괴살 나침의 문양이 아카자가 인간이였을적, 정말 사랑했던 여자의 머리핀 모양이였다는 사실에 더 소름돋았다...멋지다.
10,염주와 함께 불타버린 내 마음 ㅜㅜ
10,작화가 미쳤습니다 꼭 보세요 두번보세요..
10,화려하게 등장하고 아름답게 가버렸다
10,연출이 미쳤다.. 가슴이 웅장해진다..
10,완벽하게 재밌음 두번봤어요
10,
10,하ㅜㅜㅜ돈이 안아깝다ㅠㅠㅠㅠ진짜 마지막에 엉엉 울었네요ㅜㅜ..왜죽여..엉엉 죽이지마 살려내ㅠ
10,
10,코쥬로의 액션씬이 가슴을 울린다.
10,원작이 쓰레기로 보이는 효과가 있음
10,진짜 전투신 잘만들었다
8,재미 있습니다. 단 시즌1은 보고 보시는게 좋을듯
10,재밌어요 현생 지칠때는 역시 애니쥬
10,애니보면서 눈물이나오네요 진짜 최고 진심 최고 와
9,전반적인 스토리는 1기 애니에 비해서도 별로였습니다.  그런데 막판 30분에 쏟아붓는 영상과 사운드는 정말로 압권이더군요.  머리 속으로는 분명 평점이 높을 것 같지 않은데, 여운이 정말 오래갑니다.
10,
10,한낱 일본 만화에 ㅇrㄷr 따이고 왔습니다.
10,10번 더 봐야지.!!.!.!
8,평점 리뷰에서 극찬하고 전투씬 쩐다고 해서 엄청 기대하고 갔더니 기대치가 아니었었음.... 헉 그렇게 쩐다니 하면서 존나 밤잠도 설쳤는데 ㅜ  물론 애니 팬으로서 스토리 만족했지만 미리 리뷰랑 평점 보고 너무 기대하고 가지는 마시길 무슨 전투씬으로 애니 최강이라느니 보고 울었다느니; 백만 걍 팬빨임. 애니 팬들은 스토리 기대하고 가셈 울 정도는 아니고
10,꿀잼마지막 까마귀 울면서 가는거 왜이르케 쿵하는지엔딩곡도 미쳨어
10,진짜 액션씬이랑 OST는 기가 막힙니다 추천
10,
10,두번째보는데 또 감동 폭풍눈물 갓포터블 이대로 유곽편도 잘뽑아주세요!
6,중딩까지 볼만할까..왜 인기인지 모르겠음. 원작 기대치인가
10,일단 처음에 엔무랑 싸울때는 애니메이션의 연장선이라는 생각이 들었지만 아카자나올때 브금이 소름이였고 렌코쿠 연출이 미쳤어요. 그리고 띵언제조기 렌코쿠.. 부디 편히지내시길
10,처음 모르고 봤을 때 염주에 매력에 빠져 1화부터 정주행하고 다시 보러왔어요 아는 내용이라 지루하겠더 싶었는데 알고 봐서 작가의 의도를 더 잘 이해한 것 같아요 즐겁게 관람했습니다 ~
10,2회 관람했습니다 아카자 응원합니다
10,쿄쥬로한테 반하고 옴 너무 설레요
10,렌고쿠,,,쿄쥬로,,♡
10,
10,일본 영화 흥행 근 20년 부동의 1위 센과치히로의행방불명을 두 달만에 제쳤으면 속는셈치고 한 번 볼만하지않냐
10,렌고쿠 사랑해.,,ㅜ
10,진짜 갓포터블 영혼을 갈아서 만든거 같음!마지막 전투씬은 진짜 온몸의 전율이 일어나고 ost도 너무 좋음. 꼭 영화관에서 보는걸 추천
10,내 나이 50이다. 살다살다 이렇게 잼난 만화영화 첨본다.TV애니 부터 정독하고 극장판 봐라. 이어진다.
7,적당히 볼만 했음 10자
9,
10,코로나 때문에 안 보려고 했는데 올해 말에 2기 한다는 소리가 있어서 봤는데, 1기를 본지가 오래되서 기억이 가물가물한게 조금 아쉽습니다. 1기 다시 정주행하고 보시는 것도 나쁘지 않을 듯 하네요. 개인적으로는 귀걸이 문제로 시끄럽던데 단순히 모양이 욱일기와 비슷하다고 욱일기와 아무런 관련이 없는 작품까지 검열(?)이 들어가는 현재 상황은 예술의 표현의 자유에 심각하게 문제를 초래한다고 생각합니다. 언젠가 오해가 풀리는 날이 와서 한국에서도 귀걸이 모양을 수정하지 않은 버전이 공개되기를 기원합니다. 1기는 일본판으로 봐서 원래 귀걸이 모양으로 봐서 좋았는데 극장판은 이상한 귀걸이 모양으로 나와서 최악이었습니다. 귀걸이때문에 평점 1점을 주고 싶었지만 오해가 풀리는 날을 위해 10점을 줍니다.
10,또보러갈끄야!!!
10,
10,넘나 좋은것 와 기대이상
9,전투씬이나 스토리나 다 괜찮은데애니 보는거보다 별로였음 갠적으로질질짜는부분 너무 길어서 별로였음
10,진짜 너무재밌음...스토리탄탄 감동가득!그리고 작화 미침ㅋㅋ
10,본편 몰라도 보면 움 ㅠㅠ
9,감동지수는 역시 주인공이 여동생이랑 같이 찢었던 1기인가 2기가 레전드아닌가 싶음 아무튼,,,,
10,인생 최고의 애니.33년 인생 최고의 만화..
10,렌고쿠 너무 멋있어요다시살려주세요 ㅜ ㅜ2기 빨리나오게해주세요 제발
10,평점 처음 남겨보는데... 이 영화는 정말 레전드입니다. 한번 본 영화 절대 다시 안보는데 영상미를 하나하나 자세히 보고 싶어 다시 봤습니다! 그리고 여운이 정말 오래가요... 1기 세번 다시 정주행했습니다...
10,처음 개봉했던 날에 봤을 때 화려한 액션신과 연출에 가슴이 웅장해졌습니다. 오늘 두번째 관람을 했는데, 처음 봤을 때는 눈가에 눈물이 맺히기만 했던 것이 오늘은 주체할 수 없이 주르륵 흘러내리더군요.. 가족애와 자신의 신념을 굳게 믿는 강인한 정신력을 가진 염주 렌고쿠 쿄주로는 정말 존경스러울 정도로 멋있는 인물인 것 같습니다. 두서없이 적었지만 정말 왜 이 영화가 일본에서 역대 영화 순위 1위를 가로챌 수 있었는지 납득이 갔습니다.
10,작화랑 배경음악이 대박임ㅠㅜㅜ
10,반일 거르고 존잼임ㅋㅋㅋ
10,미쳤다...미쳤습니다 진짜
10,너무 슬프다 너무 슬프다 ㅠ
10,말이필요없는 명작중명작
10,내가봤던 애니메이션 중 최고...디즈니 지브리 저리가라임... 꼭 봐야하는 애니.. 애니보면서 이렇게 눈물 광광흘리는건 처음. 액션씬도 어벤져스보다 최고...b
10,
10,지리다 울어버렸슴다...
10,근례 일본 애니중 단연 최고다. 영상미와 OST 조화가 인상적. 꼭 극장에서 봐야할 비쥬얼
10,초반부터 지루할 틈을 안주고 ost도 1기랑 잘섞어두어서 감동이었어요
10,렌고쿠상 넘 멋지잖아 귀요미 네즈코가 많이 안나와서 조금 아쉽긴했지만 이노스케 넘 웃겨 ㅋㅋ이건 영화관에서 봐줘야
10,스토리가 애니를 뛰어넘는 무언가가 있어요 감동도 있고.. 렌코쿠는 정말 멋있는 인물
10,스토리며 싸우는장면이며 진짜다매력적입니다. 다음편이기대되요
10,ㅜㅜ30먹고 애니보고 울었다..
10,사실 넷플 상위권이고 주변에서도 계속 보라고 해도 안봤었음.. 애니는 내취향 아니라서.. 근데 영화도 드라마도 1도 안보는 둘째언니가 이거 보고왔다고 해서 충격 받아서 넷플 애니부터 봤음.. 1화보고 밤새서 시즌1 다보고... 바로 다음날 극장판 봤는데 진짜 명작.. 내나이 27살.. 애니를 보고 울줄은 상상도 못함..ㅋㅋㅋ 창피해서 울었다곤 안하고 그냥 재밌었다고 말하고 다니는 중.. 어느새 극장판 3회차 보고 렌고쿠 피규어도 사고... 만화책 전권도 샀음.. 오타쿠 경멸했는데 내가 그 일부분이 되가는게 흥미롭기도 하고.. 그냥 왜 글로벌 1위하는지 충분히 납득할만 함.. 잘 만든 작품
10,자녀가 좋아해서 같이 봤는데, 스토리 너무 좋네요!좋은 애니메이션 봤습니다.
10,진짜 역대급이였다.... 2기 너무 기대됨
10,
5,애니메이션으로는 최상의 연출을 보여줬으나 스토리나 ost 감정을 느낄수 없었으며 돈내고 시간쓸 정도로 볼정도는 아님
10,안보면 후회합니다 꼭 봐요
10,말이 필요합니까 ,,, 그냥 최고 ,,,
10,이런글 첨 써봅니다.  여운이 기네요.또 보고 싶은데 어쩌죠 ^^
10,역대급 애니매이션의 탄생
10,최고..
10,국어시간에 배웠던 숭고미와 비장미를 렌고쿠를 통해 깨달았습니다.
10,렌고쿠 살려내라 새끼드라ㅠ
10,전투씬이랑 이것저것 전부 다 너무 좋았어용
10,너무재미있습니다 또보고싶네요
10,가슴이 절로 웅장해진다...
10,인생 애니에요..작화부터 스토리 브금까지 완벽했습니다.31년간 애니메이션을 극장에서 두번본거는 처음이에요..또 보고싶을정도에요.
10,연출이 진짜 미쳤다!!!
10,
10,내용은 이미 원작으로 다봐서 딱히 기대같은건 없었지만역시 유포테이블...소문대로 작화가 화려해서 너무 재밌었어요 렌고쿠 그는 그저 빛..
7,마지막 쿄주로의 전투신이외에는 그렇고 그런 느낌...쿄주로 보러 간다면 자다가 마지막에 보면 됩니다.그리고 역시 유포터블 영상미는 쵝오
9,동생이랑 보러갔는데 눈물참는다고 힘들었음
10,아들애의 추천으로 봤는데 아주 재밌었습니다.
10,현실세계에는 렌고쿠 같은 사람이 없다는게 슬프다
10,와 100만명 ㄷㄷ 인기 진짜 많나 보네
2,신파, 억지연출, 불친절의 남용. 진주 목걸이를 꿈꾼 돼지의 추락
10,보면서마지막에펑펑울었음ㅠㅠ애니를보면서울다니...
10,그저 빛주....,,,,
10,그냥 말이 필요없다 봐라
10,작화가 너무 지림 뭐라말할수가없음
10,명불허전입니다 굿굿굿
10,다시봐도 재밌다 꼭 봐야한다
10,듀번보ㅓ욘 OOO화 ㅠㅠ
10,진짜 이건 예술이다.. 집 가서 노랑색에 빨강 브릿지 넣어서 염색하고 인증샷 올린다.. 렌고쿠 사랑해
10,렌고쿠로 시작해 코쥬로로 끝난다
10,뭔가 감정을 끌어올리고 멋지게 보일라고 하는게.... 정말 좋았습니다. 다음편 언넝 만들어주세요
10,너무 울어서 마스크가 축축해졌습니다....
10,에니메이션 보고울었다 캐릭터하나하나가감동 그자체다 억지춘향이가 아닌 리얼이다이건 꼭 봐야한다 일본에니메이션은 진짜다!
10,다음 상영시간 바로 예매할뻔
10,너무재미있었어요 믿고보는 귀카ㄹ,,
10,겨우 울음 참으면 또 울리려고하는 못된 영화 ㅠㅠ그리고 BGM에 신경 안쓰는 편인데 알아서 귀에 박히는 웅장한 BGM
10,
10,24살 엉엉 울었습니다
10,화려한 장면이 많이 나오고 재밌습니다. 영화 한편이 렌고쿠라는 등장인물을 잘 담아낸 것 같습니다.
10,안보신 분들 꼭 보셨으면 해요 명작 그자체 싸우는 장면 전률이 대박 ㅠㅠ
10,밤가이 웅장함 그 이상..
10,내가 울고 싶었는데 앞에서도 울고 뒤에서도 울고 서라운드로 울음바다라 차마 못 울었습니다
8,우는 거 뭐 괜찮다, 싸우는 거 당연 좋다, 설명충은 제발....
10,페이트 이후 최고의 작화 티비판 극장판 다보고 2기가 기다려짐 꼭봐야됨
10,눈물이 멈추질 않았습니다,,
10,렌고쿠를 멋있게잘 표현한 갓포터블! 음향효과도 영화관이라 2배더 감동!
10,이젠 머스타드에 케찹만 봐도 눈물이 나올거 같애
4,이런영화 네이버 평점 9.6만들어놓는거 양심있나요? ㅋㅋㅋㅋ이건 좀 심하잖아요?ㅋㅋㅋ일본애니 별로 관심없던 사람인데 그래도 리뷰믿고갔다가시간너무아까웠어요..  중반까지 졸았습니다.중후반부터는 볼만했어요 영상 퀄도 좋았습니다근데 일본애니특유의 소리지르고 오글거리고 같은 말 반복하는 말투들이 너무 귀아프고 거슬려서.. 어후....호불호강할 거 같은데 애초에 이 장르좋아하는 사람만 보러가서 호만 리뷰에 모여있나봐요..왠만해서는 다 재밌게보는편인데  노우노우... 예매전으로 시간되돌리고싶었던적은 진짜 처음
10,애니 돈주고 본적 없는데 완전 사랑해
10,귀멸 본작 내용 몰라도 충분 즐길 수 있음진짜 감동적이네요
10,렌고쿠 코쥬로 같은 대통령 있었으면....훠훠
10,애니메이션 다보고 궁금해서 바로 극장으로 달려감...2기는 언제기다리노
9,애니보러 극장에 처음 갔다. 애니보고 여운이 남기는 처음인것 같다
10,그저 갓 긴 말이 필요없다
10,후회없는 2시간, 완성도 높은 명작
10,정말정말 재밌고 너무 울어서마스크가 축축하게 젖어버렸떠요...강추합니다ㅠㅠㅠㅠ 꼭보세요 귀칼만세
10,나도 울고 탄지로도 울고 까마귀도 울었다
10,개인적으로 신경쓰이는 일이 생겨서 보는 내내 집중을 잘 못하다가 막판에 와... ㅜㅜ 렌고쿠씨..0
10,모든 대사가 명대사
10,별점 10점은 말구 100점은 없나요~?
10,말로 표현할수 없다 진짜 최고다
10,
10,적어도 지금 시점까지는 올해 최고의 영화
10,앞 내용 모르고 봐도 재밌을 듯
2,뭔가....실질적인 스토리 전개 없이 답답하고 느닷없는 전개
9,선호하는 장르가 아닌데도재밌게 봤어요^^
10,재밌어용 꿀잼 만화로 보는거랑 차원이다르네
10,기대기대 눈물이 주룩주룩 멋짐
10,
10,ㅜㅜㅜ 렌고쿠상 죽지마
10,와....진짜 마지막엔 눈물이 그냥 나왔어요....
10,진짜 역대급애니 이고 극장판중에서 극장판임 ㅠㅠㅠ또보러갈거임 ㅜㅜㅜ
10,아 진짜 뭐 하나 흠 잡을데 없는영화ㅠㅠㅠ진짜 가슴이 웅장해지다 못해터져버릴 것만 같은 느낌이었습니다염주 사랑해 엉엉엉벌써 6회차 보러 갑니다...
10,렌고쿠나 에이스나 일본놈들은 불꽃 일찍보내네
10,흠 잡을데 없는 액션과 스토리 만화책이 아닌 영화로 느껴지는 웅장한 OST 최고입니다
10,가슴이 뜨거워진다.. 모든게 완벽하다.. 34살 내 인생의 애니메이션 계에 한 획을 남겼다
10,20대 후반 여자임. 영화관에서만 세번 봣는데 졸잼...겨울왕국 ? 저리가라임
4,마지막 전투씬 제외하고는 전체적으로 너무 지루했음..
10,걍 눈물임 그냥 눈물 그자체 안 날 수가 없다
10,그냥 최고라는 말 밖엔...
8,미쳐버린 작화와 뼈를 갈아넣은 액션씬들, 활활 불타오르는 소년만화의 염주(炎柱)!
10,최고.. 꼭 보세요!!!!
10,하.. 내가 애니를 영화관으로 보러 갈 줄이야.. 진짜 캐릭터 다 개성 있고 잘생겼다ㅠ브금도 너무 좋았고ㅠ
10,
10,극장에서 안봤으면 후회할뻔했어요 일반으로 한 번 보고 너무 재밌어서 4DX로도 봤는데 두번봐도 재밌고 ㅠㅠ
10,
10,
10,진짜 내 인생 영화됨 최고야ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,친구가 보자고 해서 아침에 유튜브로 귀멸의 칼날 요약본 30분짜리 보고 보러 갔는데 오늘부터 렌고쿠 팬이 되었습니다. 영상미 진짜 미쳤어요 하... 꼭 보세요 진짜 ㅠㅠ
10,영상미 연출 진짜 잘만들었네요
10,진짜 진짜 가슴이 웅장해짐...꼭보세요...
10,완결까지 봤지만 그래도 잼있네요 긋
10,진짜 댓글 안남기는데...최고입니다. 최고였습니다.
10,원피스 에이스 죽는장면 이래로 정말 크게 울었네요....여운이 남네요ㅠㅠ하...미쳣다진짜
10,명작
8,빨리 2기 나왔으면 좋겠다
10,형님....어쩌면 불의호흡이 아니라 빛의호흡이 아니셨을지....
10,제발 보세요,,애니메이션은 일본이라는 말이 괜히 있는게 아니란걸 새삼느낌. 진격의 거인 봤을때보다 더 큰 충격을 받음.
10,넘 슬프네요 ㅠㅠ 감동 그 자체
10,멋지다 렌고쿠!! 재밌다 귀칼!
10,오늘부터 제 인생은 두개로 나뉩니다 귀멸읠 칼날을 보기 전 저와본 후 저행복한 꿈을 꾸길 바라는 인간의 어쩔 수 없는 마음 ,,
10,ㅜㅜ 펑펑울고 왔네요... 저만 그런게 아니더라구요?
10,진짜재미있엇다 기 승 전 결 모두가 완벽하다..
10,재미있게 잘봤습니다감동...ㅠ
10,극장에서 5번 봐야지 진짜 눈물 광광
10,미쳤다 쿠키는 없어요~~~~
10,쿄쥬로 너무 매력적인 캐릭터인데 ㅠㅠㅠㅠ
10,인생을 더 값지게 뜻있게 살아오지 못한 지난 30년이 부끄러운..갓작입니다
10,렌고쿠 최고.. 너무멋잇어...
10,하...진짜 감동 ...너무 재밌다 특히 마지막 장면은 정말..너무 재밌다 진짜로..
8,초반에 좀 지루하다가 아카자 대전때초몰입하고 봤고 나중에 렌코쿠 탄지로에게  진심어린 조언이 짠내나게 했음 2기기대돼
10,렌고쿠ㅠ짱짱맨ㅠㅠㅠ
10,싸울때 음악 미쳤다 나루토급 명작
10,최고란 말밖에는 할말이 없다
10,렌고쿠 그저 빛. 난 울었다.
10,
10,움직이는 그림만으로 이렇게나 큰 감동과 화려함을 줄 수 있을까? 단언컨데 최고의 만화영화임은 틀림 없다.
10,역쉬...쵝오였습니다!
10,심금을 울림ㅠㅠ 후회 없어요
10,반일충들 분노의 비공감 보소ㅋㅋ
10,감동포인트가 많아요... 두 번째 관람이라 이번엔 안 울어야지 하고 갔는데 탄지로 성우분 연기를 너무 잘해서ㅠㅠ 결국 울고왔음 기유는 3초정도 나오는데 너무 사랑스러워요 애니 안 보신 분은 애니부터 보고 보세요
10,오늘로 3번째 보는데 진짜 지린다..
10,굳 넘 재밌어요요여요오오
10,제가 애니 영화는 영화관에서 안봅니다 ... 마지막으로 본게 미니언즈 여친땜에 봤죠.. 이 영화는 .. 걍 보세요 보고 또보세요 또보고 또 보세요 이건 명작입니다.
10,진짜 꼭 보세유... ㅠㅠ
10,
10,커칼 만세 역시 존잼이구요
10,
10,....ㅠㅠ....ㅠㅠㅠ...렌코쿠상....돌려내....눈물한바가지....
10,이렇게 여운이 오래 남을줄이야...
10,너무너무너무 꿀젬이에용 굿굿
10,딱 소년만화지만 전 소년만화 덕후라 너무 좋앗구..렌고쿠....ㅠㅠㅠ
8,진심 눈물흘렸습니다.,영상 작화 엄청좋아요 극장가서 꼭 보시길
10,진짜가 나타났다.. 꼭 보세요. 두번 보세요.
8,액션 하나만으로 볼 가치는 충분하다
10,연출과 ost 작화가 역대급
10,주변에서 귀칼 귀칼거릴 때 씹덕이라 했던 나 자신을 반성한다.렌고쿠상...사요나라
10,눈물콧물 다흘리니까 휴지 꼭 챙겨가세요
10,영화는 말해뭐해 재밌고 액션이 너무  그리고 마지막 크레딧에 렌고쿠 나오는게 너무 슬프네요
10,반도, 오케이마담 등등 저급 영화랑은 차원이 다릅니다. 일본영화라서 안본다? 부끄럽기 짝이 없고대사 한 마디에도 인생의 교훈이 담겨져 있으니미션파슬 같은 하류급 영화 보지말고 귀멸의 칼날 보세요. 좋아요
8,적당히 재밌네요 아들데리고 온거 감안하면 굿입니다
10,진짜 너무 재밌다,, 감동 재미 스토리 다 있다 증말루 영화관에 미리 휴지들고가시길 렌고쿠ㅠㅜ
10,귀멸의 칼날 시즌2가 빨리 나왔으면 좋겠다.
10,
10,
10,여러분~ 볼까말까 망설이고 있다면. .. 보세요! 탄지로 이모가 많이 아낀다 칙쇼----!
2,대놓고 주인공이 욱일기 귀걸이 하고있는데 이걸 봐주는 한국인들은 자존심이 없는듯...
8,도너츠 사서 보자
10,
8,기대를 너무 하고 봐서 그렇지 잘 만든 듯
10,하....너무 슬픈디다음편 빨리 보고싶슴다ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 재밌었어요 애니메이션중에 이렇게 재미랑 감동을 주는 스토리는 정말 오랜만인것같아요
10,만화책을 봤더라도 꼭 봐야할 극장판 눈이 즐겁다
10,대박이에요 그냥 두번세번 봐도..
10,렌고쿠혀어엉...ㅠㅠ
10,
10,
10,렌고쿠는 누구나 생각하는 영웅의 모습이다
10,
10,말이 필요없습니다 꼭 보세요
10,급해서 혼자 먼저 봤는데 친구랑또볼꺼
10,
8,재밌음 다좋은데 악좀 안질렀으면
10,밤새고 문득 생각나 보러간 영화 너무 피곤해서 졸면 어쩌지 했는데 극장의 호흡 1형이 끝나고 나니 영화고 끝나고 볼에서 소나기 내림
7,나름 재밌게 보았으나.. 이제 나이가 먹은건지.. 혼잣말이 넘 많음..ㅠㅠ
10,
10,마음을 불태워라!!!!
8,솔직히 스토리는 별로지만 다들 스토리 알고 보러오는 거잖슴?? 영상미 전투씬 음악 영출 부분에서는 끝장남... 성우분들의 연기력도 대단
10,한동안 헤어나오기 힘든 명작..
10,존잼이에요...개존잼
10,재미있어요. 오글오글하고 뻔하지만 선한 것이 승리하는 세상이 좋아요!
10,진짜 오모야오모야다..
10,
10,ㄹㅇ 너무재밌음 5만원주고봐도 안아까움 안보면 후회함
10,좋은 스토리와 훌륭한 연출의 콜라보
9,나오타쿠 대만족데스
10,갓멸...이거 이후가 더 재밌는데 영화기록 갱신하하겠네
8,재밌는것과는 별개로 10대인 주인공들이 칼에 발겨져 찢겨져 나가 죽는다는게 생각해보면 끔찍하긴 합니다.
7,볼만은 하다. 그런데 미야자키 작품을 넘어 일본 역대 1위 영화의 기록을 깬건 납득이 안된다. 그냥 상술 때문인듯. 극장용이라고 해서 퀄리티가 특별할줄 알았는데 그런건 없다. 그냥 1기 마직막회라는 의미밖에 없음.
10,전집중!!! 이크오!!  31살먹고 처음으로 극장판 영화관가서 봤어요.
8,내용 모르는 사람 보기에도 좋은 영화
10,안보면 두고두고 후회할 듯이건 영화관에서 빵빵한 사운드로 들어야한다 무조건...
10,오글거리는 장면이 좀 무리스럽긴한데 재밌다
8,역대급까지는 아닌데 볼만한 정도 근데 렌고쿠 표정 처음엔 이상했는데 눈 부릅뜬거 보면 볼수록 매력있음
10,마지막 후반을 위한 영화. 렌고쿠가 뭐가 좋은 어른이고 선배인지를 잘 알려준 영화였다.  너무 재밌고 슬펐음
10,마음을 불태우자 가슴을 피고 살자
10,네다씹 네다씹 네다씹 네다씹
10,앞으로 귀멸의 칼날 안본사람이과는 그 어떤 대화도 안할거임
10,엥 완전 재밌는뎈ㅋㅋ 재밌러여
10,집에서봤으면 눈물펑펑흘렷다 ㄹㅇ
10,어쩌다 보게됬는데. 집와서 넷플렉스부터 보게됬어요.
8,만화로 보는것보다 성우들의 감칠맛 나는 목소리 연기가 더 좋아서 애니를 보는데 클레이모어랑 스토리가 비슷하긴하지만 좀더 디테일하게 스토리를 풀어가는 귀멸의칼날
10,애니보고 운적은처음이야.. 너무울어서 영화보고 나갈때 헤엄쳐서나감 한번보기엔 아쉬우니까 또봐야지ㅠ
10,기대보다 재미있었고 기억에 남는 장면과 대사들 많은 편임
10,내용 모르는 사람 데려갔는데 일단 액션은 진짜 미친것 같다고 평 들었음
10,정말 몰입도 최고고 ost스토리 연출 모든게 완벽했습니다. 후반부에는 숨을 쉴 수 없을 지경이었어요.
9,눈물샘 나대는 거 간신히 참음
10,진짜 .... 그냥 말이 필요 없고 최고 ....♥ 내 인생 영화 등극 ....
10,
10,
10,염주..ㅠㅠ 시간가는줄 모르고 봤네요,
10,센쥬로 미쳤다 개멋있네 와.... 이거 꼭봐야함 걍 보세요들 빈말이아님
10,생각보다 재밌고 너무 뻔한 주인공 버프가 없고그래서 좋았다
10,진짜 아빠랑봤는데 아빠는 앞 내용도 모르고 봤는데도 우셨다....
10,어느하나 빠지지않는 완벽한 극장판이엿다
10,무쳤다 진짜 너무 무쳤다
10,진짜 이거 안보면 귀멸의 칼날 2기 못봄
10,리뷰 남기는거 처음 최고
10,렌고쿠상 ㅠㅠㅠ 한마디로 대박 눈물이 납니다..
10,인생을 뒤흔드는 재미였다
10,정말어무어무재밌어요
10,
10,내 나이 25.. 올해 첫 눈물을 흘렷다...
10,탄지로도 울고 나도울고 옆에있던 언니도 울고 날아가던 까마귀도 진짜 울더라
10,
10,인생 영화 제발 보세요
10,액션이 장난아니었습니다. 으악!
8,돈값함. 일본애니의정수
10,OO 가슴이 존나 웅장해져서 오늘은 갑바운동 없다....
8,큰아이 따라서 왔다가 감동 받고 갑니다렌코쿠 어머니의 올바른 자녀교육법에 아..나는 우리아이들을 올바르게 교육시키고 있는걸까 반성도 되고다만 혈귀 엔무의 마지막 재가 되는 과정이 너무 길게 잡고 독백이 참~~길다 이제 그만 말하고 가지 참..그런 생각이 들더라고요영상미 비장미..그리고 저는 박치기 하는 네즈코가 참 귀엽더라고요^^
10,말해뭐해 존잼이지ㅎㅎ
10,20여년간 안봤던 애니를 귀멸의 칼날이라는 만화때문에 다시 보게됐네요 끝내줍니다 대박
8,재밌네요 근데 1기 안본사람들은 좀 지루할수도 있을 거 같아요
9,상연 3 같이 죽었으면 좋았을텐데,,
10,액션 감동 모든게 다있었다
10,
10,할말이 없다. 그냥 너무 최고
10,오니가 되어라.난 네가 싫다.
10,이 영화는 10번을 봐도 안 질릴 영화네요 영화가 아무리 재밌어도 리뷰 한 번 적어본 적 없는데 귀멸의 칼날 1기 정주행하고 바로 보러 달려왔는데 여운이 가시질 않습니다 감동은 감동대로 재미는 또 재미대로.... 마약 영화네요 ㅠㅠ
10,전투 부분 시각효과 및 사운드 전개 모두 너무 좋았어요..또 볼예정..
10,최고! 입이 안다물어져요
10,렌고쿠 굿....개멋집니다 갬동
6,귀멸의 칼날 만의 장점이 두드러지지 못한 애니메이션. 기존의 액션중심 애니메이션과 다르게 귀멸의 칼날 1기는 군더더기 없는 빠른 스토리 진행과 훌륭한 액션씬 작화가 차별점이었다고 생각하는데 이번 극장판은 액션은 마찬가지로 훌륭하지만 군더더기가 너무 많음. 감동을 받을만한 소재가 없는데도 억지로 감동을 쥐어짜내려는 시도가 너무 많지만 효과적이지 않다고 생각함. 마지막 상현 3과의 액션도 없었다면 6점도 안되지만 마지막 액션은 최고
1,일어 공부 많이 해서 오타쿠 되고 싶어서 보러갔는데 도저히 전 공감이 안되더라구요. 한국인 정서에 안맞아요 とても感動することができませんでした。悲しいね。
8,애니메이션으로 이정도 감흥이면 역대급이라 할만함. 초반의 늘어짐은 조금 아쉬움.
10,그냥 보면 됨 말이 필요없음
10,일본식 정서, 사고방식을 담은 작품. 그렌라간이후 요런건 오랜만.
10,하 여러분 꼭들 보세요 오져요
10,
10,1기보고 바로 만화로 완결까지 보고 유튭에 나오는 극장판영상 다 봐서 내용 알고있었는데도 전율 장난아님..진심 갓띵작 ㅜ 애니 영화관에서 본적없는데 이건 꼭 봐야함..펑펑 울었음 그냥 찢었다...또륵
10,귀멸의 칼날이란 애니를 어쩌다가 접해서 왓챠로 1기 보고 극장판까지 보게되었어요(원작만화는 안읽음!)영상미랑 작화가 엄청나네요..솔직히 저도 제가 이렇게 빠지게 될 줄 몰랐어요ㅠㅠ캐릭터 하나하나 매력넘치네요 특히 까마귀 울 때 폭풍오열!!한번 더 보러갈래요
10,마지막 전투신 최고다 눈을 감을수가없다 시간가는게 넘 아깝다
10,조오오오오때에에에에엠
10,30후반에 애니메이션   보러 ~ ㅋㅋ   마지막 주와  혈귀에 전투신은 애니메이션 역사상 손꼽히는 명작면 !!!    가슴 뭉클한 휴우  또보고싶습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,렌고쿠상..ㅜㅜ아쉽..
10,영상미 전투씬 디테일 정말 일본 애니 수준은 넘사벽인듯 ... 역시 명작입ㄴㅣ다 너무 감명깊게 감상 했습니다 ㅜ 또 보고 싶네요 ㅜ
10,처음 나무 나오는 장면부터 헉했음구름 예쁘게 그림
10,시간이 가는줄 모르고 본 최고의 영화
10,최고였다 진짜.. 말로 다 할 수 없다 직접 봐야한다 ...
10,아직 한다 꼭 봐라극장에서 봐라남자들 보면서 울어도 된다
10,코코로오모야세...!
8,초반부는 좀 지루해서 반신반의했지만, 중반부터 몰입감이 높아지고, 후반가면 감동의 눈물바다가...
10,친구들과 봤는데 재미있었어요
7,슬프다고 했는데 뭐가 슬프다는 건지...그리고 성우 목소리가 너무 컸어요 귀가 아플 정도로...액션신은 볼만 했습니다.
10,사랑해요 렌고쿠
10,본영화중 처음으로운 영화
10,마지막 액션씬은 정말...애니를 이럴게만들어버리면대박입니다
10,
10,넷플릭스보고 영화보러온 일인.. 재밌게 봤어요^^
10,10점 만점 1000점 입니다 연출 스토리 영상미 OST 미쳤음 그냥영상을 보고 평점 매깁시다 댓글에 뭔 독립 투쟁사 들 납셧노 깨시민인척 가짢네요
10,렌코쿠 최고... 영상미가 좋았습니다만화에서는 너무 분량이 작아서 따로빼서 좋았어요
9,믿보유 믿고 보는 유포터블
8,장편 애니메이션 한 편에 가슴이 뜨겁고 웅장해진다
5,이해가..안가나... 다들 알바가...정말....재미없어서...중간에..나옴...
10,말이 필요 없다 최고의 영화!!
10,전투씬 볼만하고 감동적입니다!
10,이 영화는 진짜 대박... 무조건 봐야 함
10,재밌습니다!좋아요!
1,전범기 귀걸이 에서 거릅니다 . .
10,일반인이 봐도 재미있을 영화
10,극장에서 처음보는 애니메이션 너무 재밌었어요~
10,너무 재밌고 슬픈 영화 ..
10,전투씬은 어떤 애니와도 비교불가다
10,눈물 펑펑 흘렸습니다 진짜 명작입니다 일부러 보려고 차로 두 시간 걸려서 왔는데 전혀 후회가 없어요
10,하 귀칼 정주행하고 극장판 보는데 이거 왜 이제봤나싶네요 너무 재밌고 감동까지.... 전투씬에서 나오는 BGM들 까지 너무 웅장하고 소름돋았어요 짱이에요ㅠㅠ
10,
1,일본의 문화는 칼에서 시작한다
10,
10,레전드입니다 꼭 보세요
10,만화영화보면서 울기는 첨이네 . 포인트 날라간다해서 봤는데 다시보고 싶다 . 멋있다 진심 멋있다
10,재밌었다 보길 추천!!
10,주인공은 렌고쿠 쿄주로좋은 영화 만둘어주셔서 감사해요
10,감성, 대사, 시대 배경 연출 정말 일본스러운데 너무 재미지다.. 먹먹해지는 동시에 애니를 보며 마음이 끓게하디니 ㅋㅋ
9,영상미에 가슴이 웅장해졌읍니다.
10,승객 200명중 단 1명 죽는다....1기봤든 안봤든 존잼이니까 속는셈치고 한번만 보세요ㅠㅠ 저도 속는셈치고 한번봤다가 2기 기다리는중임....
10,마지막 연출력 하나만 믿고 봐도 좋은 극장판 애니...렌코쿠 쿄주로의 강렬한 카리스마에 홀딱 홀렸다..
10,그저 눈물만.. 휴지 챙겨가세요 ㅠㅠ
10,눈물밖에 안나온다...감동+연출 ㄷㄷㄷ
10,재단하다 진짜 너무 재밋다
10,진짜 지려요..하 두번이나 봤어요 너무 좋아 렌고쿠
5,TV애니 몇편을 극장에서 연속 상영하는 느낌
10,가정교육은 렌고쿠 쿄주로로 해야한다는 말이 떠오르네요..인정입니다.. 어느새 영화 후반부엔 닭똥같은 눈물이 제 눈에서 흐르더군요 정말 감동, BGM, 영상미 넘치는 액션신 최고였습니다 이번이 참고 4번째 보는 거였습니다!
10,진짜 재밌어요 오랜만에 영화 봤는데 너무 만족해요
10,재밌게봤어요 다음편이 기대되네욯
10,그냥 말이 필요 없음. 오만원 주고 봐도 아깝지 않은 영화다 ... 렌고쿠 그는 그저 빛
10,
10,빛주님... 그저 빛. 안보신분들은 빨리 보시죠!!
10,귀칼 너무 재밌어요 짱!!!
10,애니중 최고입니다 렌코쿠 ㅜㅜ
10,렌고쿠 죽을때 펑펑 울었다ㅜㅜㅜ초1때 다오배찌 붐힐대소동 보고 애니 안좋아하다가 코로나19로 인해 집콕하다가 오타쿠 됐는데 이건 정말 명작 중에 명작이었다ㅜㅜㅜ귀칼 2기도 잘 나왔으면
10,원피스 오랜 덕후라 극장판을 다봤는데도 이런 감동은 못받아봤어요 팬심으로 돈주러 보러갔었지 정말 재미있었다 라는편은 없었는데  ... 진짜 ..귀칼무한열차편은 경이로울정도로 질투가 날정도로 재미있었고 감동적이였네요 말도안되게 재밌어요 정말 ... 일본 애니 산업이 정말 대단하네요
10,TV판 연출력이 워낙 뛰어나 이보다 더 엄청 좋아지진 않을거라 생각했으나 극장판에서 연출력이 사운드와 함께 더 좋아졌습니다.주제가 말고 극중 삽입되는 음악들이 아주 좋았고 신파적이고 감정적 요소가 많은 작품 특성에 뻔해질수 있는 전개였으나 적절한 음악이 감정을 잘 우려내는 것 같았습니다.후반부 전투신은 10분 정도인줄 알았는데 나중에 보니 40분 정도 이어져서 놀라웠고 그만큼 중후반부의 흡입력이 강한 영화였습니다.워낙 유행중인 작품이라 TV판부터 극장판까지 쭉 정주행 해봤는데 이런 돈이 아깝지 않는 상업성이라면 얼마든지 환영입니다 ㅎㅎㅎ
10,꼭보세요ㅜㅜ작화팀 진짜 거생해따ㅜㅜ
10,우마이!??????????????
10,최고의 영화 최고 최고 걍 최고 최고입니다 최고 최고 5번 더 볼 의향 있음
10,영상미는 뭐 말할 것도 없고 액션씬 진짜..;; 애니메이션으로 가능한 수준의 끝을 보여준 것이라 생각한다. 이 애니 때문에 눈 높아져서 다른 거 보면 그저 그럴 듯..ㅠ
8,영상미가 멋짐 볼만했음 근데 원래 탄지로 귀걸이 욱일승천기였다는거 알고 좀 ..
10,주변에서 너무 재밌다고 보라고 추천까지 해줘서 극장판 보고 반해..유일하게 원작완결까지 찾아보게한 만화.. 정말 최고입니다 꼭 보세요
10,애니보고 울긴 처음  남자의 심장을 울렸다
8,지금까지 모든 흥행만화의 요소들이 들어가 있지만 그것이 뻔하지 않은 이유는 스토리에 있는듯
10,그냥 꼭 보세요 영상미 스토리 어느하나 빠지는게 없음
10,렌고쿠 사랑해 ㅠㅠㅠ 보고싶어
10,그냥 영화관에서  봐야합니다영상미 ost  스토리 캐릭간의 갈등 전부 훌륭합니다.일반 2d도 매력적이지만 아이맥스 4dx로 보면3배로 더잼있습니다
10,빨리 2기 주세요 줘 내놔
9,액션씬은 좋았는데 마지막은 너무 뜬금없는 느낌 초반엔 좀 지루했으나 중 후반부 액션때문에 살았더
2,저는잘모르겠네여 ㅜㅜ
10,옛날  드레곤볼 이후 최고입니다
10,몰입감 최고최고 명대사도 완전 많음 꼭 보세요
10,
10,4번봤는데 볼때마다 울었어요.. 그냥 엔딩 크래딧뜰때마다 바로 눈물 쏟음
10,
10,
10,너무 재미있었습니당 이건 띵작이에요
10,모든 게 완벽했다 렌코쿠 진짜.... 완벽하다
10,완전짱무한열차짱!꼭보세여
10,그냥 딴말필요없이 최고입니다
10,배경음악 영상미 스토리 모두 만점 만화라고 무시했던 제 자신을 반성합니다
10,진짜 아무말도 필요 없습니다. 그냥 보세요
10,진짜 최고...그냥 너무 좋았음근데 마지막 전투씬은 좀 뜬금이었음 무한열차편인데 갑자기 렌코쿠와 상현 전투? 뭐가 어떻든 그것도 감동적이고 좋았지만
9,갓포터블 진짜 레전드 애니 제작사다...
10,너무너무너무!!!! 너무 재밌었어요!!!!뭐 하나 빠질 것 없이 후딱 지나갔다는...
10,2기 빨리 주세요...
10,OO 죵냐재미써ㅠ 이걸 안본다고?
10,미쳤습니다 .... 즙 짰습니다 .... 전세계 사람들 다 봐야됩니다 ....
10,네즈코가 불한번 일으킬때마다 심금이 울린다... 건강하게만 자라다오..
10,
10,진짜 가슴이 웅장해지네요 울 포인트가 굉장히 많았어요.. 슬픔 ㅠ
8,소름돋을정도로 짝짝짝  너무 잘보았음
10,기대별로안했는데 재미있게 봤네요 전투씬 굿~
10,사랑해요 렌고쿠 사랑해 알ㄹㅓ뷰
10,
8,전투씬이 정말 인상적임 또 보고 싶다
10,ㅈ대네 개꿀잼입니다.
10,내용도 너무 탄탄하고 감동이네요
10,돈이 하나도 안아까움, 빨리 이어서 또 보고싶다
9,렌고쿠님 그립읍니다..
9,두번이나 봤는데도 감동이 같네요~잘 봤습니다
10,그저 렌코쿠상.. 몰아치는 슬픔과 액션씬에 멍때렸습니다..
10,역시 실망시키지않네요최곰니다
8,기대했던 것보다는 별로 그냥 저냥 so so화려한 영상씬은 볼만함
10,넷플릭스에서 애니 정주행하고 바로 다음날 극장판 너무 보고 싶어서 와이프한테 양해 구하고 혼자 극장에 갔습니다. 모든 면에서 최고입니다.
10,작화팀 줄초상
10,ㄹㅇㅋㅋ그냥봐야함!
10,캬 볼만하다 볼만해, 직이네 직여
8,확실히재밌긴한데... 일본 역대기록 갈아치울정도인가 싶음
10,내맘속일등 렌코쿠상...
10,기대 이상이네요 아...눈물이ㅜ ㅜ
10,작화도 너무 멋있었고 대사 하나하나가 주옥같아 감동적이었습니다
10,숨이 멈춰지는 전투씬!!!
1,11점같은 1점 드립니다^^
10,존나재밌아요 꼭보세요 전 1기보러 이만~
10,후회안해요..
10,스토리가 너무 탄탄하고 보는 내내 눈물을 훔쳤습니다... 특히.. 불꽃 호노우 ost에 눈물콧물범벅 될 정도로 감동 물결..~
10,렌고쿠는...진짜다
10,진짜 오열했음..제발 보세요 제발 꼭 봐주세요.. 안보면 죽어서 후회할지도몰라여,,
10,렌고쿠 쿄주로.... 또 보고 싶은 영화
10,민화책을 미리 봐서 내용은 다 알고 봤는데 연출 엄청 잘 했네요.
10,감동, 영상, 스토리 어느 하나 나무랄데 없네요. 반드시 네플릭스 귀멸의 칼날 시즌1편 선수과목 이수바랍니다..
10,이거 당일에 정주행하고나서 봣는데 랜고쿠가 이렇게 허무하게 죽을지몰랐음... 엄마나올때 솔직히 엄마가살려주나 싶었다
10,
10,슬프고 깨달음의 메시지를 받았다.
10,믿고보는 귀칼 믿고보는 유포테이블입니다!!
10,나 왜 울고있지..??ㅠㅠ
10,최고의 오락 영화입니다
10,말해뭐해 이건 갓작입니다ㅠㅠ
10,
10,너무 재밌있게 봤어요! 아직도 두근두근해요ㅎㅎ
10,작붕없는 전투씬에.감탄
9,아주 멋진 애니! 강추요~~~
10,교주로..할수있는최선을 다ㅆ구나...
10,가슴이웅장해진다..렌고쿠상 스고이
10,서른먹고도 감동하면서봤네
10,작화도 스토리도 만족합니다!!!
10,오졌어요 꼭 보셔야해요
10,기대하고 봤는데 기대이상이다...!!! 감동의눈물..!!ㅠㅜ마음을 불태워랏 ㅠㅠ
10,미친... 감동 그자체였음 렌고쿠ㅠㅠㅠㅠ어어어어엉 2기 언제나와ㅏㅏㅏ
10,30살남잔데 여친도 안우는데 난 움..,
10,보기 전에는 별로 기대 안됐는데 보고 난 후에는 보기 전 제 인생을 까먹었어요
10,같이본 동반자도 매우 흡족하게 잘봄,
10,귀멸의 칼날 극장편을 보기전 시즌1 정주행하고 보러갔습니다.3D로 연출한점도, 액션도 다 너무 감동적이었습니다..ㅠㅠ영화를 보고나서 와 정말 이거 원피스만큼 대장정으로 역대급 애니가 될것 같다고 생각했는데 이미 만화로는 완결이 났다고 하더라구요..엔딩도 떡밥들도 정말 무궁무진한 스토리가 기대됬는데 아쉬웠습니다. 그래도 애니에서 영화로 까지 이어지는 스토리도 연출도 모두 완벽했습니다ㅠㅠ다들 제가 영업해도 잘 듣지 않지만 다 본인 손해라는 걸 언젠간 다들 깨달을 거라는걸 확신합니당ㅎㅎ
10,광광 울뻔한거 겨우 참았네ㅔ
10,귀멸의칼날 보고 극장판 보세요
10,너무너무너무너무 재밌었어요 애니니까 그 유치하고 웃긴 포인트들이랑 ㅋ 주인공들 감동이랑 ㅠ 미친 힘빠지는 부분 없이 스토리 연출 다 재미있어요
10,너무 재밌었음 ㅠㅠㅠ 왜 여러번 보는지 알겠음
10,크 역시 귀딸이야 ㅋㅋㅋ
10,영상미도 좋고 나름 감동도 받았고 재밌었습니다
10,렌고쿠 ㄹㅇ 개지림;;
10,(^_^bbbb최고
10,ㅠㅠ 너무 재밌었어요 원래 애니 잘 안보는데 굿굿
10,진짜 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,너무 재미있다..미쳐따..꼭 보세여이정도의 감동과 재미는 생각못해다
10,단언컨대 절대 후회 안합니다.
10,28살 94년생, 눈물이 많은 나이
10,흠잡을 게 없는 명작입니다.30대 아재도 눈물이 나네요 ㅠ
10,진짜 개쩔어 ㅠㅠ렌고쿠 사랑해!!
9,액션씬이 좋았습니다~
10,ㅈㄴ 재밌음 다들 보셈 개꿀잼
10,인싸이트가 많고 애니인데도 화려하네요
10,너무 재미있었습니다. 펑펑울었네요.. 2기 얼릉 나왔으면..
10,
10,아주재밌어요대박 짱짱짱
10,진짜개재밌다눈물뚝뚝흘리면서 봄 꼭 보세요 친구들한테 무한열차 보러간다고 했더니 오타쿠 소리 들어서 짜증낫는데 아 네 그냥 오타쿠할께요ㅋ
6,중학생 딸아이가 보고 싶어해서 같이 봤는데.볼만했어요
10,평소에 만화같은거 별로 안 좋아하는데 진짜 너무 재밌게 봤어요 연출이 대박.. 재밌어서 2번 봤어요 마지막에 전투씬이 너무 재밌었고 번개 쓰는 씬 멋있었어요
10,꿀잼 옆에 친구 울었음 오덕되었음
10,너무너무 재미있게 봤어요!!
10,오레와 엔바시라 렌코쿠 쿄쥬로!오기 큐노 카타 렌코쿠!
10,시즌2 너무너무너무 기대됩니다
10,
10,너무 재밌게 봤어요;) 렌고쿠 기술 쓸때 너무 멋지고 마지막에 나오는 노래는 진짜 빛주님을 위한 노래... 보고싶어요 흑흑
9,
10,작가님 고마워요 귀멸을 써줘서
10,우리귀살대는언제나너희에게유리한밤의어둠속에서싸우고있어!!!에서 극장 안 모든 사람들이 울었습니다...
8,액션신 재밌고 몰입잘되는데 초반에 도시락먹는 장면이 좀 부끄러움 ㅎ 그래도 잘 만든 영화인듯
10,눈물 광광나요 진심...
10,무슨 내용인지도 잘 모르고 갔는데 정말 재밌고 감동적이네요... 후반에 눈물이 너무 나서 앞이 안 보였을지경이라 휴지 꼭 챙겨 가세요..
10,오랜만에 남자의 가슴이 웅장해진다..0
10,
9,렌고쿠상 당신은 저를 모르겠지만저는 당신을 잘 알고있습니다.당신의 의지는 제가 잇겠습니다.
10,과부가 되었습니다..
5,네이버 평점보고 가지 마세요 영화는 그냥 그렇습니다 스토리도 평범하고 내용이 뻔해서 그냥 애니메이션 여러편  보는 느낌이였어요 그래도 연출은 좋습니당
10,넘 재미나요! 폭풍오열 했네요ㅠㅠ
9,아이가 무지 재미있었다고 해요.마지막에 눈물 참았다고 하고 그동안 봤던 애니중 최고라고 해요
10,너무재미있게 봤습니다 근래에 본 연화관 작품중에.최고네요 작화도 쩔고 멋졌습니다
10,이 영화 안 보면 인생 절반은 날린거임
10,화려한 영상미! 애니메이션2기와 또 다른 극장판 기대되네요
10,역시 재팬애니 최고였음 귀멸
10,기가막혔다 꼭보세요.
10,만화를 보고우니 너무 창피했습니다 그래도 어릴적 순수한 동심에 세계로 돌아간거 같아서 좋았어요 마지막에는 가슴이 벅차오르기 까지 했습니다 렌고쿠 쿄주로!
10,돈주고 볼만한 영화작가들의 영혼을 갈아만든 느낌
10,
10,가슴이 웅장해지는 영화입니다. 수작이네요
8,재밌게 잘봤습니다 ost도 좋네요
10,지린다... 걍 이말밖에 안 나옴 귀칼 처음 극장판 나왔을 때 아 뭔 또 오덕애니가 나왔구나 했는데 아 내가 오덕이 돼버림 너의 이름은 나왔을 때랑 똑같은 느낌인듯 차이는 그때는 안 보고 나중에 ㅈㄴ 후회했다는 거. 귀칼 극장에서 봐서 그냥 다행이란 생각밖에 안 듦.
10,이건 애니매이션이 아니라 한편의 명작!!입니다 무조건 봐야죠!!!
10,
1,진짜 애니 극장판에 넘사벽을 만들었다. 작화, OST, 전투신 연출은 그 어떤 소년만화 극장판 보다 더 좋았고 앞으로 계속 원탑으로 남아있지 않을까 싶음. 게다가 원작에 벗어나 새로 짠 스토리도 아니고 1기와 이어지는 원작 내용을 토대로 만든 게 너무 좋았음. 하지만 원작 소재가 아쉬워서 그런 건지는 모르겠는데 애니 극장판 특유의 단점? 한계?가 있는데 그거를 없애지는 못했음. 항상 애니 극장판들은 영상미는 되게 좋은데 스토리나 개연성이나 어디선가 항상 허점이 있는데 무한열차도 어디서인지는 모르겠는데 살짝 보면서 아쉬움이 있었음 (많은 명작들을 봐서 눈이 너무 높아진 사람들만 아쉬움이 남을 거 같음) 암튼 애니가 그냥 먹여살림. 근데 9.6점은 너무 높은 게 아닌가 해서 별점테러스~ 팬들에게 죄송스~
10,인생영화 무슨말이 필요할까
10,하 2기 못참아 빨리 일해
10,말할 것도 없음 그냥 최고바로 예매 ㄱㄱ
10,재밌어용.... 캐릭터들 매력넘쳐요
10,흑흑 안울려고 다짐했는데...
10,살면서 애니 극장판 2번관람하는건 처음이다첫뻔째는 눈물 참으면서 봤고 두번째는 아카자vs렌코쿠 전투씬때문에 봤다
10,배경음악 좋아요 잼나요~
10,집에서 넷플리스보다가 극장까지 옴돈주고 이런 일본애니는 처음봣는데그냥 지렸음
10,너무 감동적이었어요 좋았어요
10,음 재밌다 음 재밌다 음 재밌다
10,최곱니다.얼른 다음 이야기 보고싶네요.
10,재미있네요완전 감동이다 !강력 추천
10,
10,너무 좋았어요 진짜 최고
10,인생애니메이션 그냥 한마디로 지림
10,사랑해 렌고쿠 행복하자
10,
10,
9,찐이다 찐찐~!! 근데 초반에 좀 지루해서 졸았다능
10,한마디로 지렸다..ㄹㅇ
10,스토리 성우연기 연출 모두 좋아서 감동적이었습니다! 귀멸의 칼날을 재밌게 봤으면 꼭 봐야하는 작품
10,나이가 무슨소용인가요 눈물이 이리나는데....이런영화 만들어줘서 감사해요
10,한번 더 보러갈것이고 진짜 황홀했고 너무 좋다 애니다보고 이제 만화방가서 만화책 들어가야지????
10,넷플보다 지금 영화 상영중이라길래 봣는데ㅠ 존잼
10,진짜ㅠㅠㅠㅠ너무재밌습니다ㅠㅠ주님은 사랑입니다.. 울다나왔음..
10,속편 애니메이션도 진행하고 있다는 소식을 듣고 완전 기다하면서 시간 안 맞아서 못보던 이 영화 보로 왔는데 역시 소문 듣던대로 마지막 순간까지 눈 뗄 수 없었고 눈물 나네요. 이번 한번으로 렌고쿠 활약을 못보다니 넘넘 아쉬워요.그래도 탄지로에 다음 단계에 이끌어갈 조언이자 유언을 남겨줘서 사람 최선을 다 해서 살아가는 모습을 체현해준 렌고쿠에게 진심으로 아낌 없는 박수와 존견의 마음을 전하고 싶어요.
2,설마..평점 실화??
10,
10,다 필요없어 감동이랑 스토리랑 짱짱해요...  한번 더봐야지
10,제가 오타쿠라 그런건가봐요 계속 울면서 봤어요.... 다시보러갈거예요..연출도 그렇게 노래도 그렇고 발전하네요 채고시다
10,
2,이거 보면 인생의 절반을 후회함
10,ㅜㅜ꼭 보세요ㅠㅠ 진짜 존잼이에요,,
10,
10,진짜 재밌게 봄 나 영화평점 처음달았음만화가 진짜 소름과 전율 그자체였음꼭봐야 할 만화임 혼자 보러갔는데 마지막에 좀 울먹거림렌고쿠 진자 멋있다 빨리 다음 화 극장판 나왔으면 좋겠다
10,다필요없고 다음편 언제나와!!! 렌고쿠 진짜 당신은
10,오랜만에보는 애니메이션대작..ㅠㅠ에이스죽었을때의느낌...ㅠㅠㅠㅠ맘아픔
10,진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜장면
10,기대안하고 봤으면 더재밌었을듯~ 넷플 정주행 끝나고 바로 2년만에 영화관 표 끊게 만들어서 10점ㅋㅋ
7,원작의 내용을 알고 봤으면 더 재밌게 봤을텐데 그게 아쉽다. 그것빼고 만족. 예전 제패니메이션의 매력에 흠뻑 빠졌을 때의 그 쾌감을 다시 느낄 수 있어 좋았다. 후속편이 궁금해진다.
10,극장가사볼만해요 ㅠ.ㅠ
9,빨리 다음 애니 보고싶다
10,
10,엄청 재밌게 잘 봤습니다.꼭 보세요!!
10,말해 뭐하냐 두번 봤다.
10,와 전투씬 진짜 애니영화 중에서 원탑이네요 마지막 감동까지 !
10,왜 굳이 2기가 아닌 영화로 다음 스토리를 제작했는지 알 수 있었다.2시간 가까이의 런닝타임을 꽉 채우는 화려한 영상미와 완성도 높은 연출로 여러모로 만족스러운 극장판이었다.
10,일본애니를 영화관에서보는건처음인데 울엇다하...진짜 재밋다.
10,정말 재밌었고 집중해서 봤습니다 특히 후반부 싸움씬은.. 아...꼭 보세요 후회안합니다
10,작화도 좋고 전투씬이 재미있었어요
10,흐유..대박 이건 소장각이다..
10,너무너무 재미있었음..울었음
9,꿈으로 사람을 조정하는 스토리라인이 참신하고 재밌었다. 그러나 내 최애 네즈코가 너무 출연을 안해서 아쉬운.. 그래도 찰나에 강력한 귀여움을 선사해주어서 만족
10,진짜 영화 후반부에 펑펑 울었습니다ㅜㅜ너무 울어서 눈이 아직도 부었어요. 영화 꼭 다 보시기를
10,마지막 격투씬 하나만으로 최곱니다.또 하나의 최고는 렌고쿠의 신념이 찐한 감동을 주는 애니였네요.초딩이후로 극장에서 처음보는 애니였는데 너무나 흡족하게 잘 봤습니다.
10,반일불매어쩌고 따위에 묻히지 않을 명작
10,꼭 보세요. 감동, 재미 다 가져가세요~
10,저도 모르게 눈물이 났네요..
10,렌쿄쿠~!!!ㅠㅠ.
10,가장 완벽한 영화. 연출과 성우들의 연기,스토리,영상미,엔딩크레딧의 호무라까지 뭐 하나 빼놓을 수 없는 영화. 흠이라고는 보이지도 않고 쿄쥬로와 아카자의 전투신은 가히 역대 최고의 연출이였다. 마지막의 쿄쥬로의 마지막을 보여주는 장면의 감정을 못느끼는사람이 없을정도로 감동적이고 아름다웠던 영화이다. 이 영화를 만약 보지않았다면 인생의 절반을 손해볼뻔했다. 나의 기준에서 인생살면서 본 영화중 가장 최고의 영화이다
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 부족한 부분이 하나도 없었음... 두 번 봤는데 두 번 다 울었다 친구가 보자는 거 안 따라갔으면 평생을 후회할 뻔
10,렌고쿠 카톡프사박을뻔함
8,재밌습니다.추천해요~
10,12살 아들과 같이 울었다
10,
10,마지막 30분동안 심장 부여잡고 보고 눈물이 주르륵 10분동안 엄청 울었다... 인생 애니 등록
10,ㅠㅠㅠ렌코쿠 대사하나하나 미쳤어ㅠㅠㅠ
10,진짜 무조건 극장와서 보세요 그냥 말이 필요 없습니다...
10,
10,꿀잼입니다^^ 굿굿 앞으로 기대됩니다
10,단연 렌고쿠 쿄쥬로의 영화..흩날리는 칼날, 가슴을 울리는 대사, 마지막의 가족애눈물을 안흘리는 사람이 있을까?
10,마지막 전투씬이 화려하구 재밋엇당 브금도 한 몫햇당 꼭4d로보기
10,
10,초반엔 사운드가 좀 크다고 느껴졌다가 마지막 30분 동안 사운드에 맞춰서 심장이 뛰더라
10,액션이많아서좋았음 ㅎㅎ
10,감동적이 였습니다..울면서 나왔네요
10,왜 이제봤을까나요 한번 더 보고싶은 영화!!ㅠㅠ
10,
8,아이들과 보고 왔는데 다시 보고싶을만큼 재미있었고 아이들도 좋아라해서 즐거웠어요~~~^^
10,막판에 질질 짰네..ㅠㅠ
10,
10,렌고쿠 그저 빛...그리고 갓포터블..
2,아니 작가놈 서사를 대 캐릭터 대사로 다때우네 ㅋㅋㅋㅋ대사가 더럽게 많아 ㅋㅋㅋㅋ 죄다 설명충만 있나몰이하려다 깨지고 몰입하려다 깨지고옆에 보고 나오던 사람도 디져가는놈이 할말은 다 한다고 분개하네ㅋㅋㅋ
10,하 진짜 눈물 남 다들 빨리 보세요.
10,보세요. 안보연 후회함 역시 애니는 일본이짱이야
4,솔직히 하던 대로 액션씬의 영상미가 멱살캐리함,, 애니로도 이정도 하는 작품이 극장판이면 어떻게 나올지 기대하고 갔는데 12500원 내고 애니메이션 3~4화 정도 분량 보는 거랑 똑같은 느낌이 들어서 아쉬웠어요 너무 기대했나봐요 사람들도 저도 보는 내내 조용하고 집에서 애니 혼자 정주행하듯 볼 거 보고 나갔음 그리고 쿠키영상 없음
10,개꿀잼....너무 재밌습니다ㅜㅜ
10,너무재밌습니다^^ 꼭 한번 보게요!!
10,
10,최고의 인생영화 입니다
10,정말 잘 뽑은듯잘 봤어요 너무 재밌어여 ㅋㅋ
10,이건 뭐 말로 설명이 안된다.특히 마지막 액션 및 여운은 ...
10,
10,진짜 한번보고 두번보고 세번보세요
4,아니... 그 정도까진 아닌거 같은데... 괜히 같이 보러가자해서 넘 미안했음...
10,만화로 이미 다 봐서 내용을 다 알고 봤는데도 존잼입니다!!
8,큰 스크린에 빵빵한 사운드로 봐야 후회없을 액션씬
10,지림 걍 할 말 없음 보셈 걍
10,
10,와정...말 후 정말 이렇게 죽일줄은살....려내요..렌고쿠 살...살려내주새오..
10,액션씬 좋고 렌코쿠 멋지네요
8,애니 하면 일본이라는 말을 절실히 느끼게 해줌. 돈 안 아까움. 액션씬은 정말 혼을 갈아 만든 티가 났음.좀 유치하면 어떠하리 그게 이런 애니의 묘미인걸. 죽음 앞에서 웃는 자가 위너다. 악몽은 없었다.
10,부족함 없는 역대 최고의 애니 극장판이었습니다. 최종국면까지 잘 부탁해요 유포터블
10,ㅈㄴ재밋음 꼭보셉 ㅋㄷㅋㄷ
10,원작을 알고 있었는데도 너무 멋진 영상에 감탄했어요. 빨리 블루레이 나와서 집에서도 봤음 좋겠어요. 영화관은 떠드는 사람들이 있어서 집중을 깨더라구요.
8,눈물 좀 핑돌앗움,,,,재밋어요ㅠ
10,등장인물의 말이 가슴에 사무쳤습니다.
10,하... 존잼...
10,숨막히는 스토리였습니다. 여운이 많이 남아요 강추
10,어줍잖은 뽕빨 러브스토리같은 영화들보다 훨씬낫다,한국영화 관객수로 치면, 700~800만정도의 영화는 된다 생각함.
10,입으로 표현 못한다고.
8,영화 재미있게 봤습니다.
10,애니가 이렇게 감동이고 재미가 있다니
9,잼깨봣어용 근데 마지막이 넘 아쉬웠음
10,
10,감동받고 재밌게 잘 봤습니다.
10,연옥!!!염호!!!
10,제 주변 4명이 울었습니다.
10,렌고쿠 형님 넘멋져 ㅜㅜ
10,너무 멋진 내용이 엿습니다렌고쿠가 너무 멋진캐릭이네요
10,
10,존나 존나 울었음 존나 개슬픔ㅠ
10,렌고쿠 죽기전에 웃을때 너무 걤동눈물..흘렸습네다..ㅜㅜ
10,씹명작 ㅇㅈ박습니다 개지리노
10,가슴이 웅장해진다코코로 오모야세!!
10,가슴이 웅장해진다...
10,추천합니다. 꼭보세요.
10,재밌어요 내용 모르고본건데 그래도 나름 몰입되네요
10,아들과 봤는데 재미있었네요
10,렌고쿠 내 최애 됨 ㅠㅠㅠㅠ
10,삼가 고인의 명복을 빕니다 진짜  오질나게 슬프네오 ..,,, 부끄럽게 질질짜고 왓어요 .. 전 씹덕이라 재밋엇지만 역시 호불호는 갈릴것같네여 그래두 전 대박 재밋엇어요 ㅎㅎ 렌고쿠 사랑해
10,최고에요 정말 애니 안보고 봐도 재밌겠지만 넷플릭스에서 보고 오시는거 추천!!
10,아이들과 좋은 추억 가져갑니다.
10,너무 재미있고  아들과같이 봤는데둘다 감동,재미 짱이네용ㅋ
2,작화 빼곤 볼 게 없는... 저는 별루였어요 맨마지막 렌고쿠 전투씬만 볼만합니다.
10,
10,전시즌을 정주행 이해하고 본다면 완전 강추작눈물찔끔은 덤
10,개레전드입니다 안보면 인절손
10,
10,음악 연출 작화 삼박자 ㅜㅜ
10,만화를 본 적이 있어서 기대를 하면서 갔지만 기대한 것보다 더 좋았어요~!!
10,진짜 짱입니다..꼭보세요..너무 감동적이었고 교훈도 얻어가는거 같습니다.
10,ㅠㅠㅠ애니보면서 울기 챙피했쥐만 울ㅇ면서봤네욬ㅋㅋㅋ2기만을 기다리고있어요 ..
10,보세요. 두번 보세요.
6,재미잇었음재미잇었다
10,아.. 성우분들 연기를 너무 잘해요ㅜ 진부한 스토리에 그렇지 못한 몰입감 감동감동ㅜㅜ
10,이 극장판 보기위해서 1기를 먼저 다보고 보러감찐감동~!! 애니 중에서 액션연출 기가막힘
10,재밌습니다 잘 봤어요 :)
10,열시미살겠슴니다 앙앙
10,화려함.. 볼만함... 음 애니 그냥 이어지는 내용 인듯
10,넘모 재밌음 특히 사운드
10,렌코쿠상!!!!ㅠㅠ
10,펑펑 울어서 마스크 다 젖었음 ㅠㅠ귀칼이 귀칼했다 라고밖엔 설명이..
10,애니 극장판을 영화관에서 본 것도 처음이고만화를 보면서 운것도 처음이네요정말 띵작 맞는듯...! 돈이 아깝지 않았습니다
10,영화관에서만 느낄 수 일는 웅장함을 오랜만에 맛 보게 해준 영화. 이런게 명작이다.
10,재밌습니다. 원작을 보고나서 영화를 보면 더 재밌을듯
10,진짜 2021년 눈물 콧물 다 흘림
10,애니를  좋아했어서 영화도 너무 좋았다.
10,
10,정말 대단한 명작입니다!!
10,진짜 렌고쿠 너무 멌있다. 2번째보는데 돈이 안아깝다.
10,
10,ㅜㅜㅜ 액션신 미쳤다 완전 멋지다
9,
10,40대.아제.입니다 아들 때문에 1기 다보고 극장가서 봤는데 진짜 슬프고 재미 있네요 앞으로가 기대 됩미다
10,감동적이고 재밌다 ㄹㅇ보삼
10,그냥 모든 면에서 완벽하다 렌고쿠 상...
8,
10,진짜 인생에서 가장재밌게본 애니중 하나일듯합니다 ㅠㅠㅠ 나이30에 울면서봤어요..처음으로 평점남기는 '영화'입니다!!
10,한번 더 보러갈꺼임ㅜㅜㅜㅜ 렌고쿠씨 너무 멋있어
1,2차 예고편만 보고 갔는데 세상태어나 이렇게 재미없는영화는 난생 처음이었음 정말 졸다가 이영화 끝까지보다가 정신병걸릴거같아서 나옴 사람들 평점리뷰가 훨씬 재밌음
8,돈내고 볼만한 영화임 추천
10,할말이 없음 걍 지림 렌고쿠....
10,재밋습니다 후속은 언제나올가요
10,놓칠부분 하나도없구 이걸 이제야 본게 후회됩니다.
10,진짜 대박임....또 보고싶다...
10,너무재미잇습니다~~
10,내 렌고쿠 살려네 OO 으어어엉
10,딸아이가 좋아하는 모습을 보면서 저도 참 재미있게 보고 즐거웠습니다.지금까지 본 영화중 제일 제미있었다고 합니다. 저 역시 재미있게 보았습니다.
10,너무 스릴 있고 너무 재미 있었어요
10,
10,귀멸의 칼날에 나오는 주의 역할이 어떤것인가 하는 것을 이 영화에서 보여줌진짜 보는 내내 소름이 몇번 돋았는지 모를만큼 돋았다그저 빛주 렌고쿠다
10,지렸습니다. 그냥 보세요
10,영화에서 자주 나오는, 지금 힘에 부쳐도 이를 악물고 앞으로 나아가자는 대사들이 참 좋았어요. 너무 거창한 감상인가 싶기도 하지만 요즘 상황이 상황인지라 마음에 와닿는 응원이 됐어요. 저도 좀 더 기운내서 힘차게 살아야겠다싶더라구요ㅋㅋ 영화도 재밌었고 그림도 예뻤습니다. 좀 옥의 티라면 후반부 기차에 덮인 살점들(?) cg가 너무 엉성하지 않았나 싶네요.
10,울었다 20대 중반 남잔데...
10,
10,역시 귀멸다운 영상미와 연출 성우들의 연기도 좋았음 디즈니나 지브리급의 애니메이션을 기대하기보다도 귀멸 tv판을 재밋게 본 사람들이라면  충분히 만족할수있는, 팬서비스같은 영화
10,군대에서 본것도 슬픈데..렌고쿠상...
10,말이 필요없음 ㄹㅇ 대박
10,렌콕쿠상 ㅠㅠ....
10,
10,
10,볼만하네요 첨엔 뭔내용인지몰랏는데    보다보니  갠찬아여  감정이잇네요  차가울줄알앗는데.
10,애니를 극장에서 보는게 처음이라 신기했고, 애니1기랑 진짜 바로 이어지는것도 신기했습니다!   강자들이 모두 렌고쿠같다면 아름다운 세상이 될것 같네요.. 그리고 마스크써서 조금  울어도 티 안납니다 ㅎㅎ
10,
10,내가 만화영화를 극장서 2번이나 보게되는 날이 오는구나..ㄷㄷ
9,마지막 액션 볼만했어요
9,영상미와 연출부분 성우분들의 연기까지 좋았으나.원작에있는 감정묘사가 세세하게는 전해지지 않은듯한 느낌 그래도 감동적이며 보는재미가있었다.
10,마지막에 친구들있어서 안 울려고 했는데 결국은 눈물이 나더라고요.. 렌고쿠ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,역대급 영상미 스토리 탄탄하고 마음이 웅장해지는 스토리입니다.
10,
10,ㄹㄱㄴ다 ㄹㅇ 눈물이 나온다ㅜㅜ스포 는 안하지만 ㄹㅇ 갬동임ㅜㅜ
10,전투씬에서 작화는 정말 뛰어나고 원작도 그렇지만 약간 신파느낌이 있긴한데 개인적으로 그 부분에서 좀 몰입이 안됐음
10,혼자서 두손부여잡고 두근거리면서 봤다.. .또 봐야겠음..
10,미쳤다... 이건
9,성우들 연기력에 울컥했습니다
10,울었는데 ㅠㅠ 너무불쌍해
10,진짜 꼭 보세요... 2회차 때 더 눈물 뽑음 ㅠㅠ
10,진짜 미쳤다 미쳤어 후손들한테 이걸 영화관에서 봤다고 자랑할 생각하니까 온 몸에 소름이 돋는다ㄷㄷㄷㄷ
1,너무 재미없어요...
7,흔한 소년만화이지만 무한 열정의 뜨거움을 가진 렌고쿠 선배.
10,가슴이 웅장해지는데 그게 진짜 너무 최고였음 먹먹해지면서 웅장해지는데 와...진짜 몇번이라도 영화관에서 더 보고싶음 무조건 영화관이다
10,ㅜㅜ 볼수있어 행복했습니다
10,
10,공코로리.. 사랑해 ㅠ
9,유포터블이 맡은 애니회사에서 제작(전작품 -페이트 스테이 나이트 UBW, 극장판 1-3장)하여 작화와 연출 덕에 귀멸의 칼날 무한열차편 흥행성공, 이번 주말(06-07일)에 100만 돌파 확정!
1,좀비를 혈귀로 이름만바꾼. 창의성도 없고 유치하고
10,잼있다고 해서 넷플릭스에서 시즌 보고 바로 영화관가서 봤는데역시나 잼있네요.
10,ㅠㅠ너무 재밌음 한번 더 보고싶당
10,지금까지 이런애니는 없었다
10,아무리 힘들고 괴롭고 잃어버리고 또 잃어버려도계속 살아갈 수 밖에 없어.아무리 행복하고 따뜻했던 옛날이 있다 하여도이젠 나아갈 수 밖에 없어.그래도 마음은 언제나 그대들 곁에 있을테니그것을 면죄부 삼아 살아남은 자신을 용서하자.그리고, 계속 살아가자.
10,형님 덕분에 많이 배웠습니다염주님 렌교쿠 형님..!
10,
10,우리의 빛주님 ㅠㅠㅠㅠ
10,우리귀살대는언제나너희에게유리한밤의어둠속에서싸우고있어살아있는인간이상처도쉽게아물지않는데잃어버린팔다리가돌아오는일도없는데도망치지마이바보멍청아이비겁자야너같은놈보다렌고쿠씨가훨씬더대단해강해렌고쿠씨는지지않았어아무도죽게놔두지않았어끝까지싸웠다고끝까지지켜냈다고네가진거야
10,감동이였습니다...명작이군여
10,끝났나?아니이번엔 끝났겠지?아니이번엔 진짜 끝나겠지?응...ㅠㅠ
10,너무너무 재밌어요시간가는줄 모르고봤네요 ㅠㅠ
10,이걸보기위해서 넷플릭스 에서 정주행하고봄 제발 정주행하고 꼭꼭 보세요 진짜 이건 미쳣다고봄
10,인생애니두번봐도 또 보고싶음
10,이거 보고나면 최애가 렌고쿠가 되는 마법을 볼 수 있음 그리고 극장에서 꼭 봐야됨 나중에 백퍼 후회함
10,극장판으로 애니를 보는게 처음이었는데 내용이며 작화 다 아주 재밌었습니다~ 영화 오랜만에 봐서그런지 더 와닿았구요
10,나도 모르게 촉촉해 지더라...꼭 보세요
10,재밌어여 우는 이유는 모르겠음
10,
10,마지막엔 엄청 울었네요 ㅠ 최고입니다 갓멸 ㅠㅠㅠ
10,진짜재밌게봤습니다ㅠㅠ너무잼나용
7,작가가 영혼을 팔았나, 귀멸의칼날은 캐릭터들 하나하나가 진짜 기막히게 뽑힘
10,렌코큐가 주인공 ㅜㅜ 연출이 최고
10,진짜 너무재밌어요 하 정말 감동적입니다
10,렌고쿠 미치겠음,,좋아서  열 번 보고 싶을 정도로 재밌었습니당!!
10,그냥 마지막에 운 기억밖에 없다.. 계속 울다가 마지막 엔딩 크레딧보고 크레딧 뒤에 일러 넣을 생각한사람은 미친건가라는 생각밖에 안 들었다... 남은건 렌고쿠 웃는 얼굴 뿐...
10,나이 30먹고 감동하고 소름돋고 울었네요
9,뜨겁고도 선명한 메세지. 현실의 너는 어떤 마음으로 오늘을 살고 있느냐고 묻는다.
10,이건 무조건 봐야함.. 스포일러 예고편 그딴거 보지말고, (재미 떨어짐)  그냥 무조건 봐용~~  후회 없음.
10,진짜 진짜 또 보고싶은 영화
10,만화책만큼 완성도가 정말 높음 너무 재밌게보았습니다
10,렌고쿠 ,,
10,미쳤다진짜ㅠㅠ 꼭보셈
10,크~쿄주로 넘모 멋지다!
10,진짜 작화도 너무 좋고 애니 극장판 보면서 이렇게 질질 짠적은 또 처음이네요 ㅠㅜ
10,이 영화를 한줄로 표현하자면 렌고쿠 그 자체인 영화였다고 생각합니다 꼭 영화관가서 봐야돼요...
10,시리즈를 몰라도 재밌게 봤네요. 작화도 cg같은 부분과 만화스러운 부분이 적절히 섞여 보는 재미를 더 했습니다. 영화를 보기 전 전 내용을 알고 보면 더욱 재미있을 거 같아요
10,세번보고 옴ㅠㅠ짱이다
10,진짜 최고 그 자체. 보고 나면 여운 너무 남음..꼭 한 번 아니 두번 봤으면..!!!
10,우리 귀살대는 부터 눈물 줄줄 흘렸습니다
10,도덕,진로시간보다 유익했습니다.제 인생이 여기서 바뀌네요
9,감동 쩔음 2탄기대됨 !!!
10,최고의 애니 한번 더 보고 싶어요
10,이 영화를 보고 인생을 깨달았습니다
4,아..시리즈 다 정주행하고 기대하고 보러갔는데...솔직히 말해 너무 실망함. 투머치 대사투머지 징징 투머치 설명 열차는 사실 클라이막스랑은 딱히 관계없음. 상현3과 렌고쿠의 싸움이 압도적이긴 하지만 작화만 멋있지 딱히 감명은 없었다.  오히려 19화에서 탄지로와 루이랑 싸울땐 소름이었는데 그런 킬포가 없었어.  왜그랬을까. 어느순간 유치하단 생각이 들더라. 마지막 까마귀 울며 날아갈땐 정말..아..이건 아닌데 생각듦
10,인생 영화 중 액션영화 1등
10,위험한 고비마다 넘겼지만 결국 마지막가서 헝헝헝
10,렌고쿠 돌려주세여ㅠㅜㅜㅜ어떡해여....ㅜ하....너무 명작인데....렌고쿠ㅠㅠㅠ
10,나도 울고... 까마귀도 울고.. 옆 사람도 울었다..
10,꼭보세요 두번보세요대성통곡했어요렌고쿠가 주인공같지만..마지막전투씬좋았고 너무슬펐어요
10,연출, 영상 장난아닙니더...
10,너무 재밌어요 진격의 거인보다는 이런게 더 좋아요
10,진짜 존나 움 진짜 넘 재밋다 최고시다
10,제 인생 최고의 애니였습니다. 끝난 줄 알았는데 또 엄청난 액션씬이 나와서 진짜 지렸습니다 ㄷㄷ 갓포터블 끝까지 귀멸의 칼날 만들어주었으면 좋겠습니다...ㅠㅠ
10,렌고쿠상... 살려내란말이다
8,다들 울었다고 하시는데 일단 귀칼 안보고 그냥 극장판만 보면 별로 울정도로는 감정 이입이 안되는것같아욤. 사바사이기도 하지만.. 근데 대사들이 참 소름돋고 감동적입니다 ㅋㅋㅋ 그리고 ㄹㅇ 전투씬은 개지립니다. 적절한 브금,화려한 연출과 작화가 두번,세번보고싶을 정도로 되게 예쁘고 웅장합니다 정말 재밌게봤어요.  근데 아카자 너무 뜬금없게 튀어나온 느낌..
10,와 이건...진짜 ...,몰입감이 장난아니네
10,말이 필요없고 그냥 봐야됩니다.
10,....나이 쳐먹고 만화보고 감동받아서 울뻔 했다애드라 진짜 무조건 봐야한다 인생작이다
10,흐어어앙....불꽃..그저 빛..지지않아
10,여운이 아직까지 남아요 넘 잼써녀ㅠㅠ또보고싶너뇨
10,아들보여준다고 보러갔다가아들도 감동 나는 폭풍눈물 .. 애니안좋아하는데정말최고였다
10,마음을 불태워라...
10,정말 재미있게 잘봤습니당
4,1기. 루이와 싸울때의 감동에  못미침.나도 진짜 팬인데 살짝졸음.렌코쿠와 상현싸움 외엔 볼게없음.
10,작화진분들 살아계신가요?
10,보면 절대 후회안함  마지막엔 너무  감동적이라 눈물날뻔 했다. 좋은영화였다
10,보고 또 보고...매일 열차 탑니다 재밌어요
10,렌코쿠 ㅠㅠ 넘머싯따...
10,연출은 귀칼 애니에서도 봐서 믿고 봤습니다역시는 역시네요 연출 훌륭했습니다생각보다 감동적이라 눈물났습니다.       라고 할뻔살짝 찔끔 나옴
7,마지막 싸움장면은 진짜 잘뽑음.그 외의 장면은 어디서본듯한 대사와 억지스러운장면들이 있어 다소 지루했음.대신 마지막싸움씬이 완전대박이라 참고볼만한듯
10,
10,재미있게보고왔어요!
10,스포알고 갔는데도 마지막에 눈물이 주륵주륵ㅠㅠㅠ 정말 인생에 남을 명장면중 하나였어요
10,원작이랑 애니 까지보고있는데 개꿀잼이네요연출이 대단하고 ost도 잘뽑고 역시제작사가잘만들었네요.
10,평소 귀칼처돌이인데 믿고보눈귀칼입니다
10,
10,재밓다재밌었다...
10,극장판 중 끝판왕...
10,음악과 액션, 스토리 연기 연출 차치하고 이 두 가지만을 위해 보아도 충분하고도 남는다.음악은 영화 감상 후에도 찾아들을 예정!
10,만화책으로 보던것과 또다른느낌...그냥 말이필요없는 추천작...
10,걍 보세요 개쩝니다 귀칼 사랑해요
10,그냥미침 더이상 표현할 말이없음
10,진짜 잼쏘여...찐짱
10,
10,두 번봐도 후회없어요 꼭 보세요 !
10,내 나이 29. 태어나서 처음 감상평 적어본다. 영상미, 액션, ost 무엇하나 완벽하지 않은것이 없다. 이거 블루레이로 출시되면 구매해서 아들한테 물려줄거다.
6,굳이 없어도 될 대사 몇개를 제외하면 좋았을 것 같다. 전투씬이나 캐릭터 등장시 울리는 음악들은 너무 좋았다.
10,지금 4D로 다시 볼 수 없을까 궁리 중...
1,이걸 돈주고 보는 애니프사인들 댓글 말투에서 찐의 향기가 남
10,마흔초반입니다 보고 울었습니다
10,유명하길래 애니 보고 봤는데 감동적입니다ㅠㅠ 캐릭터들 전부 너무 멋있어요!!!!
10,그냥 꼭 보세요
1,유치짬뽕 쪽빠리 유머로 가득한 3류 만화. 오덕들이나 좋다고 빨아대기 바쁘네..
10,최고입니다 나 선정 내인생에서 가장 아깝지 않은 두시간
10,
10,하...마지막쯤엔 내목에힘이들어가더라 내가싸우는줄ㅋㅋ
10,까마귀 눈물 맺힐 때 나도 같이 맺힘 ㅠㅠ
8,액션이 죽입니다. 죽여요
10,보고나서 한번 더 보고싶어짐. 2기 기대함.
10,제 인생 영화 입니다. 태어나서 처음으로 6번을 본 영화 입니다 영화를 보면서 진짜 운적도 처음인 영화고요 정말 최고입니다.
10,엔딩 노래까지 다들어야 무한열차 봤다고 할수있는겁니다 !!!ㅜㅜㅠ 다들 호무라 들어주세요
10,처음으로 일본 애니메이션을 영화관에서 봄 일본은 싫지만 이건 역대급이다.
10,재밌어요 감동적인 장면도 있고
10,렌고쿠 찬양 영화! 영상미는 정말 최강입니다!
10,근래 극장 많이 못갔지만 제일 잼있었음. 스토리 모르는 사람들은 재미없을듯
10,렌고쿠 사랑해ㅠㅠ 악어야 그래야만 했냐ㅠㅠ
10,쳐 도랐다 그냥 봐라 돈 안아깝다
10,
10,재밌다 티비편을 꼭 다 보고 보시길 추천
10,꿀잼 영화관 사람없을때 봐서 넘 좋으미
10,렌고쿠 센세...!ㅠ
10,진짜 보는내내 오열했다... 다들 너무 멋있어...
9,진짜 만화영화라해서 유치할 줄 알았는데.. 액션쾌감 개쩔고 마지막 엔딩은 누군가를 지키기 위해 선대가 희생하고 후대가 그 의지를 받아 성장하는 모습이 너무나 인상깊었던 작품..
10,하,,,나 오늘 보다가 팬티 갈아입고 싶었다..
10,존나 재밌는데 제 친구가 재미없다고 평점 1 했네요 저게 미쳤나 ;; 아카자 등장할 때 노래 나오는데 너무 쩔어서 그 장면 보려고 영화 세 번 봤고요 아카자 사랑해 밑에 leey 저 댓글에 싫어요 테러 부탁해염~~~
10,넷플 top10에 있길래 보기 시작했는데 이틀만에 1기 다 보고 담날 극장판 봤어요 작화 스토리 다 대박이에요
10,진짜 영화관에서 봐야해요 영상미 미쳤고 스토리도 진짜 눈물나서 마스크 다 젖었어요 렌고쿠상ㅠㅠㅠ
10,
10,진심 마지막 전투씬 중독성 너무 강해서 보신 분들은 공감하실겁니다 유튭에 계속 돌려보다가 성에 안차서 오늘 영화관 가서 한번더 보고 리뷰 씁니다. 보세요 꼭 절대 후회 안합니다
10,
10,영화 마지막 액션씬에서 어깨가 내려오질않네요.. 영화 끝나고 감탄을 안할수가 없었습니다
10,진짜 지려벌였다.쿄쥬로 ㅠㅠㅠ
8,역시 고수 싸움이 멋잇네요^^  울딸은 유치짬뽕이라고 하지만 엄마인 저는 슬프고 재밋엇어요
1,친구가 보자고 ㅈㄴ보채대서 걍 속는셈 치고 것도 4D로 보러갔는데 친구년은 옆에서 개짜고있는데 뭐가 그리 감동적인지도 모르겠고 보면 볼수록 잠와서 잘라하면 의자 덜컹거리고 잘라하면 바람불고 의자 덜컹덜컹거려서 자지도 못하고 2시간동안 지옥의 체험 하고 옴 공짜로 내준다 해도 다시는 안보러갈듯 볼때마다 어이없어서 헛웃음나오는데 친구년은 내가 웃을때마다 팔 때리면서 웃지말라함 ;; 진짜 개노잼이여서 눈물나올뻔 영화순위 볼때마다 이게 1위인데 진짜 억울하고 분해서 눈물나올거같음 대체 왜..? 영화 보고 집가서 개벙쪄서 누워있는데 친구가 2편 나온다고 보러가자고 연락오는데 진짜 폰 던질뻔했다
1,3.1절이 있는 3월에 일본영화가 흥행을 한다니 착잡하네....한국에 거주하는 일본인들이 대부분 본거겠지? 설마 대가리에 똥만 차있지 안고서야 한국인들이 봤을리 없어...
10,
10,애니 보고 가는걸 추천드림! 전 누가 애니 안봐도 이해된다해서 봤는데 이해가 되긴 했는데 전체 스토리를 알고갔으면 더 좋았을 뻔 했음  근데 영화 보고 너무 재밌어서 집와서 애니 다봄  하.. 렝곡상ㅜㅠ
10,
10,ㄹㅇ 꼭보셈 퀄리티 지리고 쿄주로 ㄹㅇ ㅈ간지임
10,작화, 브금 , 스토리 뭐 하나 빠지는거 없이 섬세하고영화 내내 늘어지지도 않으며 다음 스토리로 연결까지 시키는 대단함.감동적이고 완성도 높은 작품을 볼 수 있어서 좋았습니다. 아이맥스로 보는걸 추천드려요. 영화 두 번 안보는데 이건 극장에서 2번 볼 정도로 감동.
10,최고의 영화! 한번보고 두번보고 열번 더 보고싶어요^^
10,한번도 이런걸 써본적없는데 귀칼은 진짜 연출이나 모든 면에서 대단한거 같다고 느꼈다. 제발 상영 빨리 끝내주라ㅠㅠ 영화 다운받고싶단 말이야..
10,작화가 매우좋음 강추 렌고쿠 멋있다
10,2시간 동안 소름에 소름에 소름....
10,애들과 함께 생각없이 갔다 막판 울음 참느라... 시즌1봤다면 돈안아깝다.. 최고
10,맘이 다 아프누 ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,넌 감동이엿어,,ㅠㅠ
10,와.... 이건 말이 필요없습니다... 안보면 평생 후회함..
10,말이 필요없음... 눈물 좔좔
10,인생 애니 등극! 지루할 틈 없는 전개!
10,귀멸의 칼날 극장판보고결국1화부터 26화까지 다보았어요진격의 거인이 하락세 ㅋ ㅋ귀멸 짱
10,귀칼본적도 없이 봤는데 너무 재밌었어요. 흥미진진하고 너무 감동적이에요. 영화보다 울었어요. ㅠㅠ
2,삼십분보다가 잠이 쏟아질만큼 노잼이라 잠듬.리뷰를 일본애니 광팬들만 쓴건가..리뷰평점이 높길래 기대하면서 혼자봤는데.. 어휴.. 혼자가서 다행이지 누구 데리고갔으면 욕 먹었을듯ㅋㅋ
10,렌고쿠 지린다.. 가슴이 웅장해지는 맛..
10,너무 재밌었습니다!귀살대원이 되고싶어요!
10,말이 필요 없었다. 선채로 죽어 버렸다.
8,정주행이신 분이라면 이거봐야 나중 후속작이 이해됩니다.
10,진짜 말이 필요없어요 보는내내 스크린에서 눈을 떨수가 없어요 진짜 두번세번 더 보고싶음 최고 ㅠ
10,걍 보셈 무슨 할말이 있어 개쩜진쩌
10,마음을 불태워라...
10,
10,마스크 벗고 볼 수 있다면 무한반복 관람 하고 싶은 영화입니다. 호흡법 연습하고 싶네요!
10,그냥 최고. 말이 필요한가
10,애니 중 최강.. 이게 뭔데 날 울리는지
10,렌고쿠상 잊지않겠습니다 당신을..
6,볼만했다
10,하 존나재밋당..극장가서꼭보세요..
10,마지막 아카자와의 전투신은 최고다
8,너무 징징거리는거만 빼면 굿
10,가슴이 웅장해진다...ㅠㅠ
10,아카자.. 악당 캐릭터지만 너무 멋있음 우리 빛주님은 말할 것도 없고
10,그냥 최고. 애니보고 울컥하긴 너의 이름은 이후 첨입니다.
10,그냥 최고. 애니보고 울컥하긴 너의 이름은 이후 첨입니다.
10,
10,액션씬이 저엉말 멋있네요
10,
10,맛있어! 맛있어! 맛있어!
8,개인적으로 재미있었음
1,와 역대 최악의 영화 중간에 주문이 잠자라 잠자라 하는데 잠깐 잠듬 힘들었고 참고 봤는데 마지막에 까마귀가 눈물 흘리는거 보고 와 소름 병 맛이고 진짜 일본 십덕구 영화임
1,
10,너무 재밌게 봤어요~ 감동두 있고 슬품도 있고 가슴도 벅차고.. 다음편도 빨리 나왔으면 좋겠어요~
10,내인생 역대 애니 극장판
9,엔마가 말이 많아서 중반부에 조금 지루했지만, 후반으로 갈수록 너무너무 재밌습니다.
1,디즈니보단 한참 뒤떨어지는 구나
10,정말 리뷰 안남기는데 하...정말 많이 감동받고 정말 마지막 쿄쥬로와 상현 혈귀의 전투 장면은 정말 멋지네요 진심으로 너무나 감동적입니다...2021년 본 영화 중 최고입니다 정말 무조건 보세요 안보시면 후회합니다...
8,소소한 폭서도 있고, 스토리 모르고 가면 눈물 난다.
10,재밌었습니다 얼른 다음화 보고 싶네요
10,넷플릭스로 정주행 다 하고 바로 영화보러 왔는데 스토리도 바로 이어지고 너무 재밌게 봤어요. 여운이 남네요. 마음 한 켠이 아파유
10,액션신은 말할필요도 없고 그냥 꼭 보세요
10,진짜 렌고쿠가 다 캐리한 영화. 연출미 스토리 내용 그 어떤것도 빠지지 않고 눈을 감는 시간이 아까울 정도로 감동적인 영화였다. 이 영화를 안보면 지금 당장 보러가야한다. 영화를 안본 순간으로 돌아가서 다시 그 감동을 느끼고 싶다.
10,진짜 역대급 애니 영화에요이때까지 영화 500편은 본 것 같은데평점은 처음 남깁니다그정도로 재밌어요1기 다 보고 영화보세요 꼭 ㅠㅠ
10,너무 너무 너무 너무 너무 재밌고 감동 10000...두 번  세 번 네 번 봐도 아쉬운 영화..진짜 인생 영화 됩니다...
10,처음 본 애니이자 애니 영화지만 정말 명작이다 스토리부터 캐릭터 작화까지 진짜 완벽한 영화!!
10,렌고쿠 사랑해....
10,
10,걍 미쳤음 ㅠㅠ 작화 스토리 감동까지...아이맥스로 두번보세요,,,ㅠㅠㅠㅠ 진짜 눈물 주르륵,,,,
10,
10,말해뭐해....쿄주로 당신은 책무를 다하였습니다.
10,진짜 너무너무 잼있어요~
10,
10,하아 썸남이랑 보지마셈마스카라 다 번져서 미친판다년됐다
10,너무 재밌게 잘봤습니다
10,찌릿찌릿한 영화임 일단 귀칼 보던사람이면 알고임 그 짜릿함을 ㅠㅠㅠ 일단 혼자 집중해서 볼 맛이남 ㅠㅠ 진짜 개재미있었음^^ 영화를 원래 재밌게 보는편이라서 딱히 나빴던 점은 없던것 같움 ㅋㅋㅋㅋ
10,졸잼임 스토리구성 영상 다 좋음
10,나 눈물 진짜없는 사람인데 줄줄 울었음 하
7,마지막에 렌고쿠 전투씬만 볼만하고 나머지는 지루했음
10,진짜 내인생애니...
10,나이 처먹고 속도 없이 광광 울었지 뭐
10,귀멸의 칼날울 보시는분들은 꼭!! 봐야됩니다 제가 본 영화중에서 저는 최고였습니다!!정말로 강추드립니다.
10,
10,영화보고 평가 처음 해 봄 무조건 봐야하는 영화
10,말이 필요없다 극장에서 바야된다..가슴이 뭉클해진다
10,모든순간이 미쳤습니다 두번보고 또보고싶네요.. 여기서 평점 조금 주신분들 시즌1부터 다시보고 오시길 명대사 명장면이 계속되고 눈을뗄수가없습니다 꿈속에서깨고싶지않을 정도로 인생영화 등극!
10,넷플릭스로 입문하고 영화관까지 왔는데 재밌다.주인공 바꾸고 싶을 정도로;;
10,진심 연출과 OST 그리고 스토리 영상미든 걸르거 없다고 생각합니다
8,하술 마시고 봤더니 보면서도 걍 시끄럽기만 하고 기대 이하 라는 생각밖에 안들고...기억도 하나도 안나버리네....아.. 기대 나름 했던 건데.. 좀 많이 후회되네
10,그냥 강추 액션,이펙트에 놀래고 슬퍼서 눈물 나오네...
10,이렇게 재밌는건 태어나서 처음으로~
10,2기나오기전에 꼭 봐야하는 영화
10,진짜 이 영화만큼 나를 애니보면서 울게만드는 건 없을 것 같아요 진짜 엄청 울고 많이 웃었습니다 점점 더 귀칼이라는 애니에 기대하고 있어요 진짜
10,역주행 입소문 개쩌네~^^!!
8,
10,왜 내가 이런엄청난걸 이제봤나싶다ㅠ 또볼거야 계속볼거야진짜..
10,정말 최고의 애니! 감탄만 나온다
10,애니를 영화관에서 처음 봤네요 지려버렸습니다. . 고민중이라면 절대고민하지마세요 !!!
10,개꿀잼 다시한번 더볼거임렌고쿠...??
10,진짜 너무 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ 이게 딱 어른을 위한 만화네요
10,아니 평론가 평 실화야? 애니메이션 영화에서 한일관계 이야기가 왜나옴 ㅋㅋㅋㅋ
10,미쳤다 라는 표현이 나을듯입틀막을 몇번이나 했는지
6,마지막엔 역시나 소년만화 특유의 원나블식 감동이 ㅋㅋㅋ 전투장면도 그렇고 전체적으로 작화가 좋아서 볼맛은 남
10,여친이랑 보러갔는데 눙물날거같은거 꾸역꾸역참음 근데 여친은 움 그냥 나도울걸 쥬륵 또보러갈예정
10,완벽해요... 만화책원작이지만 만화책 보다 내용 전달이랑 감동이 너무 잘 전달되다 못해 가슴에 박히네요..
10,우마이! 영상미에 압도 당했다
10,재밋게 잘봣ㄴ오요 ㅎㅎㅎㅎ
10,
10,지렸다 진짜.... 꼭 보세요
10,쉽게 질리는 스타일이여서 영화 본거는 졸거나 잘 못보는데와 이 영화는 4번 보고도 또 볼수있을 정도로 대박이예요ㅜㅜ4번보고 4번 움ㅜㅜ
10,너무 재밌어서 두번 봤습니다.. 최고
8,굿 마지막은 씁쓸ㅠㅠ 재밌어요
10,영상미 액션씬 스토리 뭐 하나 흠잡을것 없이 말이 필요 없다. 원작을 뛰어 넘었다.
10,대박잼 몰입도장난아니고 애니1기의 끝판이야기
10,내가 본 애니중에 역대급이다 넘 재미씀
10,재밌어용....
10,진짜 최고의 영화 잘만들었다
10,2번봐도 2번움.. 알고 있는 장면인데도 막 소름돋고 그럽니다 진짜 애니계에 10000획은 그은 정도에 영화라고 생각함
10,다음이 기대된다. 2기 빨리 나왔으면...
10,렌고쿠.. 당신은 최고야....
10,내 인생에 10점짜리 영화는 없을줄 알았다.
4,넥플리스 보다가 영화는 더 괜찮겠지하고 기대하면 안됨... 딱 티브용
10,오늘 친구 휴가 복귀하루전에 놀아주는거 포기하고 영화봤는데 전혀 후회하지않았습니다.
10,일단 감상 포인트 다섯 개 다 박고 갑니다이거 안 보면 진짜 인생 헛살았다고 할 정도고 귀칼 애니 보셨다 하는 분 진짜 꼭 보시고 애니 안 봤다 하시면 일단 이거 보고 정주행 하시고  연출 영상 진짜 다 오지고 노래 하나같이 주옥같고 마지막 전투씬은 애니에서 한 획을 그엇다 싶습니다. 진짜 꼭 보세요
10,너무너무너무너무너무느마느므트ㅏㅋ 너무좋아요
10,일본 애니 중 역대급이라 말할 수 있을 정도로 스토리 영상 연기 연출 모든게 완벽하다!
4,귀멸의 칼날 이번에 영화로 처음 봄. 평소에 주변에서 귀칼 너무 재밌다고 극장판도 너무 재밌고 감동적이라고... 해서 기대하면서 봤는데 ㅋㅋㅋ 내가 팬이었다면 재밌고 감동적이고 눈물났을 듯한데. 팬이 아니어서 그런가 주인공 가족얘기 나올 때만 눈물 좀 나고(눈물 많음) 렌코쿠인가 걔 죽을 때 엄청 운다던데 솔직히 감동적이지도 않았고 전투장면은 너무 오글거리고 ㅋㅋ 무슨 나쁜 놈이 죽을 때 등장인물들 한 명씩 칭찬하면서 죽어 ; 초반에만 좀 흥미진진했지 갈수록 지겨워서 나가고 싶은 거 꾹 참고 봄 이거 별점 만점 준 사람들은 귀멸의 칼날 팬이신가봐요 영화 웬만한 건 다 재밌게 보는데 이건 오랜만에 노잼이었다 ^^!!
10,진짜 이거 안조고 모르면 인생 후회함 정말로 인생작임
10,눈물질질쌀뻔했다...
10,좋아요 한번 더 볼 생각 있음
10,
10,쿄쥬로 진짜 멋있음 마지막 액션씬은 최고였음
10,크....처음으로 극장에서 애니메이션봤는데 오지네여....
10,엔딩 자막 올라가는데 울음소리가 앞쪽에서 나길래 엔딩곡에서 나오는 울음소리인줄 알았음...근데 앞쪽에 앉아있는 여자분께서 엉엉울고있는거였음 ㄷㄷㄷ 엔드게임 보다가 옆자리 앉은 마블덕후 여자분께서 갑자기 소리지르길래 놀란이후로 첨이었음 렌고쿠를 위한 영화 ... 그저 빛... 렌고쿠밖에 생각이 안난다...
10,ㄹㅇ두번봐도재밌음 역대급애니같음
10,인생영화ㅠㅠㅠㅠ 계속 연재했으면좋겠어요
10,울면서봤습니다.. 완벽그자체..감동..
10,
10,극장판 애니 중 최고...
8,렌고쿠 ㅠㅠ....!!!!
10,
10,개미친 만화다 꼭봐야한다
6,아이들 데리고 함께 봤는데. 기대만큼은 아님.
10,
10,울지 못 하는 저는 더 강해질 것 입니다. 어제보다.
10,이거 영화 네이버에 나오면 진짜... 하... 다운받아서 볼거임 진짜 너무 재밌고 또 보고 싶어ㅠㅠㅠ
9,이시국에 처음으로 아들 두고 혼자 가서본 극장판 애니...
10,
10,
10,내가봤던 극장판중 제일재밌었다
5,방금 영화관에서 보고 왔는데 애니 정주행 하고 솔직히 중반까지는 별로 끝에 렌고쿠씬만 만점임 명작 진격의거인 애니 따라가기엔 멀었음 성인이보기엔 조금 유치한?  극장에 나 포함 전체 3명이 다였음 이상 35살아재가
10,이제껏 본 액션 애니 중에 제일 액션씬이 간지남 또 보고싶다 이건 꼭 극장에서 봐야됨
10,렌고쿠좌,, 승객 200명을 살리고 ,, 그는 그저 빛주,, 게다가 8량 기차에서 5량을 책임진,, 하 사랑해 렌고쿠 ㅠㅠ
10,절반까지 보다가 이게 역대급이라고? 별로 좀 재미있긴한데 그닥....이러다가 마지막 20분은 진짜....와 개소름돋고 눈물났음.ㅠㅠ
10,모든 점에서 감동받았던 영화 .. 평점 처음 써보는데 그 정도로 가치있는 영화 .. 렌고쿠씨 사랑합니다 ,,
10,가슴이 웅장해지는 영화!
10,
10,대흉근이 웅장해진다오늘부터 장래희망 렌고쿠다
10,이제서야 봤다니... 다행이다. 잃고있던걸 찾았다. 이 악물고 살아가야 한다는걸
1,글쎄. 난 유치한거 별로 안좋아해서.
10,성우분들의 연기와 스토리도 엄청 좋았지만 연출이 굉장히 뛰어났습니다!!
10,칸지로사마 정말 눈물없이는 볼수가 없었습니다.근대 일본의 힘을 싸무치게 느겼습니다.
6,오니니 나르 쿄오쥬로!!!! 다들 엄청 재미있게 봤다는데 난 그정도는 아니였음 그냥 전투신 작화가 오지고 렌고쿠상이 잘생김 약간 지루하기도 했음 그렇다고 눈물이 안 난건 아님 흑... 탄지로 소리지를때 존나 울어서 눈에 휴지달고 집 옴
10,유포터블 애니는 진리다
9,마지막이 정말 재밌었어요 그 앞까지는 그닥!
10,그냥 말해뭐해,,,,
10,너무 재밌다 근데 슬프다 ㅜㅜ
1,보고 다시 이야기하겠음
10,시간 아깝다니 졸작이니 뭐니 깔 사람은 그 시간에 또 아까운 시간들여 평점 테러하지말고 본인 시간 아끼도록.
10,보쿠타치와 모에사카루 타비노토츄데데~~아이~~~
10,27살,, 귀멸의칼날 보고 울기 딱 좋은 나이입니다...혼자 영화관가서 감동 먹고 오열했습니다...마지막 엔딩곡도 너무 좋습니당...
10,진짜 여러분들 휴지 챙겨가세요 4d로 봐도 재밌는데 4d로 보면 울거 같은 장면에서 의자가 움직여서 안울수도 있습니다. 진짜 개인 소장해서 여러번 보고 싶은 영화입니다.
10,눈물바다....넘모 잼잇쟌아
10,쩔었다.. 애니를 극장가서 본것도 성인되고 처음이지만 이건 정말 볼만합니다
10,난 너무 재밌었음 그럼 됐어
10,마스크 젖도록 울고 나옴.... 증말 보고와서 몇일째 못헤어나오는 중.. 싸움씬에 깔리는 오토튠 지리는 음악은 개 소름돋음!!!쿄쥬로ㅠㅠㅠㅠ♥ ♥ ♥ ♥
10,쵝오...!!더 이상 말이 필요없음....
10,영웅본색에 윤발님이 있다면, 귀칼엔 렌코쿠가 있었다!! 렌코쿠~ 넌 참 멋진 놈이야
10,그냥 애니메이션을 보면서 영상에 압도된적은 처음이었습니다. 정말 최고네요
10,최고의 영화입니다. 추천합니다.
10,4번 즙짰습니다1. 탄지로 꿈속 회상씬2. 렌코쿠 첫 기술3. 렌코쿠 부상 후 탄지로 오열4. 렌코쿠 사망 직전 어머니 재회씬진짜 귀칼은 전설입니다
10,미쳤다 !!!슬펐다!!! 죽지 않길 바랬는데 ...
10,너무나도 감동스럽고 재밋엇습니다 추천합니다!!
10,영상미가 좋아요 역시 귀칼
10,재밌어요~ 애니 내용 몰라도 대충 이해됩니다
10,화염의 호흡 오의! 연옥!
10,주인공이 바뀌는건 아시죠?
10,막상 영화볼땐 눈물이 안나다가 곱씹으면서 ㅜㅜㅜ 주륵 ㅜ 단순한 소년만화가 아니다 여러가지 교훈을 잘 담고 있는 애니메이션. 유포터블 감사합니다!
8,아 나 너무 기대하고 가서 좀 아쉬웠음 울 준비 다했는데 한방울 흘리고 나옴
10,최고의 애니다 흑....감동적이고 슬포
10,좋다.. 좋아.. 4dx로 보세요..
10,그냥 본 애니 중에 최고였음. 갓포터블
10,렌고쿠 미쳤다
10,생존 200명 사망 1명....
10,애니로 표현된 장면들과 액션씬은 입이 다물어지지 않을정도였다 애니는 그저 잔잔하고플때 편하게 보는 장르였는데 온 신경을 집중시키는 작품이였다 그야말로 요즘말로 가슴이 웅장해졌다 최고의 작품이였다
10,가슴이 웅장해진다..
10,키부츠지 무잔은 등장 안하나요? 왜
10,키부츠지 무잔은 등장 안하나요? 왜
10,렌고쿠...허헝..ㅠㅠ..
10,렌고쿠...허헝..ㅠㅠ..
10,마지막 결투신만 볼테니까 3천원에 티켓 해줘요
10,대박구쓴짱킹왕짱슨굿
10,대박구쓴짱킹왕짱슨굿
10,알고봐도 재밌음 너무 생동감 있고 성우분들 입체적인 연기 너무 좋았습니다ㅠㅠ 각 기술들의 작화도 기억에 남네요 훌륭한 연출이에요
10,휴... 빨리 다음편 마렵다구요!! 넷플릭스에서 무한열차 전까지 다 나와서 이틀밤 세서 보고 얼릉 영화보구 뒤에 이야기는 만화로 다 봤습니당  스토리는 물론 너무 좋지만 영상미가 완전 눈이 즐거우요. 너무 재밌었어요
10,친구손에 붙들려서 갔는데 울면서 나옴...
10,
10,아말해뭐해가나다라마바
8,원작을 뛰어넘는 작화, 실사 영화와 같은 영상미가 끝내줬습니다. 칼이라는 다른 문화에서는 이질적인 요소를 따뜻한 영상과 스토리로 풀어낸 수작이라고 생각합니다.
10,아무것도 모르는 상태에서 봤는데도 몰입감 있고 재밌었습니다!
10,또 보고 싶음...라프텔이든 어디든 나오면 소장할거임 액션신 연출 지리고 ost도 너무 좋음
8,재미있어요 꿀잼뀰잼 대박 꿀잼
10,영화관 상영 끝나기전에 꼭 보세요!
10,최근에 본 애니중 최곱니다하나도 부족함없이 절 채워줬네요시즌2 유곽편 TV방송 눈빠지게 기다리는중입니다무한열차 보시기전 시즌1 애니 꼭 보시고 관람하시면 제가 느낀 느낌 그대로 받으실거라고 생각합니다
5,헉 오덕들 아직도 많네 ㅋㅋㅋㅋ 반일불매운동도 이제 거의 끝나가는듯 하구만
10,렌고쿠 돌려주세요....
10,마지막 10분 좀 넘는 전투씬은 역대 본 애니 중 최고였습니다.
10,미쳤어요 귀칼애니부터 진짜영상미오짐 제발빨리2기방영부탁드립니다 현기증나요
10,
10,렌고쿠사마ㅠㅠ 별기대없이 봤는데 감동ㅠㅠ
10,아...진짜 띵작 ㅠㅠㅠ 렌고쿠 사랑해..
10,
10,가정교육의 중요성 매우 중요합니다
1,너무 역겹습니다 이런 일뽕에 차서 욱일기 사용하는 작가의 작품을 무비판적으로 수용하는 사람들이 너무 많다니 사람들이 점점 멍청해져 가는 것이 맞는 것 같습니다. 이거 보는 사람들 제발 정신 차리시고 책을 읽으시던지 산책을 하세요 제발 공부도 좀 하시고 운동도 하시는데 제발 일뽕 애니에 빠져서 정신 못 차리지만 마세요 연출 연기 스토리 영상미 OST 다 쓰레기 같습니다
10,재밌습니다 작화가 좋아요
10,넷플릭스에서 시리즈를 하루만에 완주하고...다음스토리 너무 궁금해서 극장판 봤습니다. 너무 잼나요ㅠㅠ 정말 십여년만에 보는 일본 애니인데 귀멸의 칼날은 정말 완벽해요. 영화 보고 난 다음 내용도 궁금해서 e북 만화책 구매했어요. 완결이 났다고 하니 기절시켜서 깨워달라고 할 필요없이 안심하고 정주행 가능할거 같아요.
10,진짜 한 두세번 본거 처음이에요 이 영화에 대해 아무것도 모르는 친구랑 봤는데 친구도 재밌게 보고 눈물도 흘렸을 정도로 정말 감동적이고 재미있는 영화에요 특히 액션이 뛰어납니다.... 애니메이터 분들 손목이 걱정 될 정도입니다...
9,원작 안보고 봐도 재미 있어요 어른들이 봐도 좋은 영화 같아요
10,보면 가슴이 웅장해지는 영화  2기 기다리면서 후유증이 너무 심하다 차라리 안 봤을 때로 돌아가고 싶다 너무 재미있다
10,렌고쿠를위한 영화 안보고후회하지말고 일단 보세요
10,진짜 영화관에서 무조건 봐야하는 작품..
10,모든면에서 완벽했다 감동그이상 최고의명작기다린보람이있다!! 맘이아프기도한ㅜㅜ
10,대사와 그림체 모두 기대이상 이었습니다ㅎㅎ넘 감동이었습니다ㅜㅜ
10,애니를 원래 즐겨보는 사람은 아닌제 이걸 보고 느꼈음 귀칼은 정말 명작이라는 걸... 진짜 개재밌음 진짜 진ㅁ즈 진짜 이건 영화관에서 봐야함 정말 너무 재밌어여 꼭 보셍ㅛ 휴지 꼭 챙겨가시구요 넘 재밌다구여 정말 ㅠㅠㅠㅠ
8,중반까진 루즈한면이 있지만 후반부로 갈수록 재밌어요
10,우선 마지막 전투씬이 대박, 역대급이라 할 수 있음그리고 시대별 최고의 사망스토리로 1990년대 야이바 구슬의 시련-친구들의 희생, 2000년대 쵸파 dr.히루루크-사람이 언제 죽는다 생각하느냐, 2010년대 에이스-칠칠치 못한 나를 사랑해줘서 고마워, 2020년대 쿄지로-가슴으로 불태워라르ㅡ 정리할 수 있음
1,일본영화임. 끝
10,화려한 영상미에서 힘이 느껴지네요. 감동과재미다잡았네요.
10,그냥 개쩐다 이거는... 안본 시절로 돌라가고 싶다
10,염주 죽은거 에바야....
10,
10,그냥 너무너무 재밌게 봄
10,강한 사람이 무엇인지 알았다
9,친구가 완전 추천해줘서 보러갔는대 재밌었어요! 영상 연출이 진짜 대박이고 성우들 연기도 좋았구여 그림체가 동글동글 귀여워요 ㅠㅠ원래 일본애니 진짜 안좋아해서 안보는데 얘는 괜찮았네용~
10,보통 영화 끝나고나면 수군수군거리는데진짜 조용하더라....나랑 친구도 영화 끝나고 3분동안 아무말없이 앉아있었음...
8,오랜만에 연출과 음악이 감동적인 애니가 나왔네요. 추천 드리는 영화입니다.
10,전투씬 진짜 레전드야 존잼
10,그냥 보세요ㅠㅠㅠㅠ 후회하지 않아요
10,말이 필요없음 3번이나 봤는데 마지막에 슬픈건 똑같음
10,아 진짜 대박 애니 안보고 봐도 어느정도 이해 되면서 봤고 애니 다 보고도 상영중이면 또 볼 예정 진짜 너무 대박;;;
10,렌고쿠...빛주...
10,
10,감동도 있고 재미있습니다.내용이 이어져서더 좋았습니다.
10,탄지로 가족나왔을땐 넘 슬펐음 ㅜㅜ
10,이것은 진짜 명작이다..그것말곤 할말이 없다
10,와 진짜 개박살나네요 미쳤다
10,원래 애니 정말 안 좋아하는데 처음으러 재밌게 본 애니,, 영화관까지 보러ㄱㅏㄴ것도 처음. 그만큼 개재밌어요
6,극장판을 가장한 ...TV판그냥 TV판 2편을 붙여논거랑 다르지 않음CG는 그닥이고...액션씬은 매우 화려하고 좋앗음
10,재밌게 잘 봤습니다!
10,오뭔데 관람객이 한 명이냐???
10,와 ㄹㅈㄷ,,,, 와,, ㄹ?? 나 씹덕이야 반했어 너무 재밌어,, 액션 개많아,, 최고야,, 낼도 볼까나??????;, 와 ㄹㅈㄷ야 진짜로,, 미쳤어,, 따랑해,,,
10,말이 필요한가.. 우리염주..
10,늙는 것도, 죽는 것도, 모두 인간이라는 덧없는 존재의 아름다움이겠지요....
10,연출 스토리 영상미 다 좋았어요!
10,넷플릭스 귀멸칼날 정주행 후, 바로 예매 후 관람. 사나이의 이야기다.
10,강하고 마음씨 착한 아이의 엄마로 살 수 있어서 행복했습니다 렌고쿠형님 살려네ㅠ
10,유포터블의 갓작화!!!
10,애니메이션 중에 액션씬 최고라고 생각합니다 스토리 연출 음악 빠지는 게 없었음 4DX로 봤는데 걍 존나 재밌으니까 보세요
10,한시도 지루할 틈이 없었습니다
10,전 집중 천둥의호흡 제 1형 벽력일섬
10,진짜 최고예요. 만화까지 다 본 사람으로써 진짜 결말을 알고 있었는데도 만화의 내용들을 완전히 살려주셔서ㅠ외쳐요 갓터블!!!! 사랑합니다, 포터블....오랜만에 혼영하러 갔는데 코쥬로를 보며 다시 한 번 인생의 교훈을 깨달아요ㅠㅠㅠㅠ헝헝 나에게 맡겨진 책무를 다하겠다는 그의 강인한 마음 너무 ㅠㅠㅠ과몰입한 거 아니냐구요?! 맞아요...코쥬로 이대로 못 보내...헝헝헝헝
10,
10,정말최고 또보러가고싶어요
10,재미있게 잘 봤습니다마지막 앞권이네요
9,오랜만에 애니메이션을 보고 지렸당
1,
10,마음을 불태워라 ㅠㅠㅠㅠ흐엉
10,교훈이 있는 애니메이션임.감동적임.
10,착잡하다....2기 언제 나와
10,아이와 함께 즐거운 시간을 보냈습니다 잼있네요특히 아이가 즐거워하고 재미있어해서 좋았습니다
10,이번에 열차 안 타면 백 번 후회한다...
10,애니 퀄이 이렇게 높아졌구나 싶다 진짜... 미친애니
10,
10,렌고쿠는 지지않았다..
10,진짜 최고 네번 봤는데 네번 다 가슴이 웅장해짐 ㄹㅇ 최고
10,꼭 보세요 두번 보세요 ㅠㅠ 전투씬 최고
10,최고입니당 너무재밌어요
10,진짜 후회없이 본 영화입니다 또 보러가고싶네요...
10,마지막  장면에는 눈을 땔수 없었어요
6,영상은좋은데생각보다 내스타일 아니었음
10,윈.나.블 처럼 질질 끌지도 않고 강렬하게 임팩트 있는 영화! 올바른 길 이란게 무었인지 다시금 생각하게 해주는 내용과 높은 수준의 영상미. 액션의 본가 본즈 보다 더 뛰어난 액션을 보여주며 한시도 지루할 틈 없이 몰아치는 액션.
10,굳 너무 굳
10,귀멸의칼날 첨 보는디 존잼
10,초반엔 좀 지루하지만 작화가 모든걸 씹어먹을정도로 뛰어나다. 후반부는 꼭 봐야된다고 생각한다.
10,렌고쿠랑 결혼한지 몇시간만에 사별했어요... 렌고쿠상! ㅠㅠㅠㅠ
10,지루할 틈 1도 없었어요,, 연출이랑 ost가 기가막힌 조화로움... 다음 극장판 또 언제 기다려,,
10,
10,렌고쿠 살려내... 진짜 2번이나 울었네 와.... 진짜 원래 귀멸의 칼날 팬도 아니고 그냥 인기 좋길래 넷플릭스로 한편만 보려고 했는데 2일만에 1화부터 26화까지 다 보고 오늘 영화보고왔다... 이건 찐이야 모든 게 완벽해 근데 렌고쿠는 살려내줘 제바루
10,이야.. 진짜 최고중에 최고임 액션씬 보면서 지릴뻔.. 꼭 영화관 가서 보셈
10,렌고쿠 살려내라 ㅠㅠ 렌고쿠를 왜 죽여 ㅠㅠ
10,진짜 너무 재밌고 브금도 장난아니고..후유증 커서 유튜브 관련 영상 싹 찾아보고 장난아님,,오늘 세번째 보러 간다...
10,단순히 만화를 보는게 아닌 많은 것을 배웠습니다 이 영화에 감사합니다
10,가슴이 우장해지는 그런 영화...그게 뭔데 씹덕아 소리를 들으면서 볼만한 가치가있는 그런 엄청난 칼날 그것은 귀멸의칼날 여러분 저는 댓글알바가 아닙니다 귀칼 씹덕이라는 소리를 듣는한이 있어도 애니메이션 또는 만화책을 본 사람이라면 꼭 보시기 바랍니다 아..ㄹㅇㅋㅋ 그게 뭔데 씹덕아 아 ㅋㅋ
10,진짜 작화미쳤고 ㅠㅠㅠㅠ넘재밌었어요 마지막에 눈물콧물 다짜낸듯.. 안보신분들 꼭보세여!!!!
6,처음엔 오바질이라 땍땍 소리치는거 보다 자다가 중간에 깨서 전투씬 오오 하고 있는데 마지막엔 찔찔 짤때는 오글오글 거리더라. 티비판 연장 정도 퀄리티.. 극장판이라 하기엔 작화 완성도나 스케일 면에서 많이 부족하다.
10,걍 봐요제밯 진짜 미쳤음 이건 진짜 제바류ㅠㅠㅠ
8,우마이 우마이 우마이 맨 엄마 만나서 웃을 때 까마귀처럼 울 뻔함 ㅠㅠ
2,도깨비들의 주문에 걸려 나도 잠이 왔다 ㅠㅠ. 만화시리즈를 보지 않았다면 절대로 몰입할수 없는 졸작 그냥. 비디오격투게임 같았다 진심 돈 아깝다
10,집사람과  넷플로 1기26화까지 단숨에 정주행하고 극장판까지 이어서 봤습니다ㅋㅋ 이제 무슨낙으로 지낼까요ㅜ
10,
10,영화가 미쳤다....보러갈때 지하철에서 3000원주고 아놀드파마 손수건 이라도 사서 가시길...나올때 눈물이 흘러서 마스크가 다 젖었네...작가 진짜 잘 쓴다!!! 캐릭터 완벽하고...살아가는 동력을 조금이나마  얻고 삶의 상처가 조금은 치유된 듯~
10,카마도 소년이 죽으면 내가 진것이 되어버린다.렌고쿠 쿄주로 최고임
10,아 웅장해진다. 마구마구 타오른다
10,2차 관람 귀칼 넘 재미있어 갓 띵작
10,
10,정말 눈물이 앞을 가린다.
8,우마이 에바잖음 ㅋㅋㅋ 우마이! 우마이! ㅋㅋㅋ
8,아이가 좋아해서 같이 봤는데 재미 있습니다
10,연출, 스토리, 그림체, 음악 어느 하나 빠지지 않고감동과 슬픔, 재미까지. 봐도 또 보고싶을만큼 여운이 오래가는 영화.
10,앞뒤 남자분들도 울고 저도 울고 4번째 보러갑니다.
10,ㅠㅠㅠ겐코쿠사마 ㅠㅠ죵내 재미져요. 아 애니메이션 별로 안좋아 하는데 친구한테 영업당해서 보기 시작했다가 아주 빠져 살아요. 꼭 보시길
10,와 진짜 그냥 마지막 전투 신은 진짜 그냥 짱입니다!!
10,와 훌륭했습니다 이 정도면 입덕해도 욕하면 안됨
10,ㅡㅡ상남자 렌코쿠 지렸다
8,일본 애니를 보러 영화관을 갈줄은 몰랐는데...귀멸의 칼날 너무 재밌어요ㅠ
10,TV 시리즈가 예고편이고 극장판이 본편인것처럼 재미있게 잘 만든 작품.
10,연출, ost, 성우연기, 내용 모두 최고점 오늘 관람하고 왔는데 한 번 더 보고싶네요
1,전범기의 뜻을 모르는 나라의 사람들은 다시 지배를 당할 것이다. 너무 슬프네.
10,귀멸의 칼날 1기를 너무 재밌게 봐서 극장판 애니를 처음으로 직접 티케팅하고 가서 봤는 데 진짜 울었습니다. 가슴이 뜨거워지는 그런 애니였습니다. 계속 나올 극장판과 2기를 기대하며 살아야겠습니다 !
9,우마이 우마이 우마이 우마이 우마이 우마이 우마이...
10,
7,안 봤는데 난 잘 모르겠음~~^<^
10,진짜 쉴 틈 없이 스토리가 전개돼서 너무 흥미진진하고 한번 눈물 수도꼭지 터지니까 오열하면서 봤어요ㅠㅠㅠㅠ 두세번이고 다시 보고싶어요!! 영화보고 집와서 계속 유튜브로 관련 영상 찾아보고있어요??
10,
10,진짜 너무 잼나요지루하지 않아용ㅎㅎㅎ
1,일베들 개신났네? ㅋㅋ
10,렌고쿠... 당신은 빛주 ㅠㅡㅠ
10,대사 하나하나가 벅차올라서 눈물 터짐 ㅠ_ㅠ
10,극장판 다운 작화와 연출! OST도 좋았습니다. 보길 잘했다, 나....
10,딸과 함께 잘 보고 왔습니다.사운드와 성우의 연기이 폭빠져 봤습니다.감동적인 장면, 눈물 찔끔
10,최고임! 역대급 액션씬과 렌고쿠 ㅠㅠ 슬픔
10,대에박! 진짜 갓작입니다. 절대 후회 안합니다. 제 지인들은 모두 다 완벽한 애니메이션 영화라고 했습니다....ㅠㅠㅠㅠ
10,꼭 보세요 전 어제보고 오늘 다시 봐요ㅎㅎ
10,사람 갈아넣었네요 만화책으로 다보고 내용 알고 갓는데도 영상미로 참 재밋게 보았어요성우 연기도 오지네요 진짜
10,말로 표현이 안됩니다 직접보세요..대박
10,이런거 많이 만들면 좋겠다
10,25년전 슬램덩크 이후 21세기 최고의 애니매이션.!!
10,1기를 보고 나서 보는게 좋습니다. 재밌음
8,애니 다 보고 극장판 막차타기!!!ㅋㅋㅋㅋ얼른 시즌2 나오기를 기다려요!!!!
10,후회없음 명작! 먼저 케이블에서 시리즈 보고 영화보는게 좋음
10,
10,원작 상회하네 마스크 끼고있어서 맘놓고 줄줄흘림
10,까마기가 울때 나두 울었다
10,
10,내 인생 최대의 애니. 넷@릭스에 올라왔길래 호기심에 1화를 봤다가 이틀동안 정주행 끝내고 바로 극장판 예매해서 봤다. 내 인생작이야 이건..염주가 멱살캐리하는 염주의 염주를 위한 염주에 의한 애니...이쯤되니 차라리 보지않았다면 더 좋지 않았을까라고 생각될정도로 덕통사고를 일으킨 최고의 작품.다시 한번 더 보고싶다고 생각한 영화는 이게 처음인거 같다.
10,작화가너무좋았고마지막전투씬이압권임
10,작화가너무좋았고마지막전투씬이압권임
10,작화도 작화지만 ost덕에 몰입감이 확 올라갔음 잔잔하고 웅장하고 화려하고 다 영상에 너무 적합하게 잘 들어감두번 봤지만 두번다 울었다 엉엉 아카자 너무 잘생겼다!!!
10,진짜 엄청 봤는데 볼 때마다 울었음 진짜 렌고쿠 너무 사랑해 ㅜㅜㅜㅜ 렌고쿠 죽어서 아깝지만 렌고쿠가 죽었기에 더 명작이 된 것 같음.. 요즘 여자들 렌고쿠에 빠져 사는게 팩트다..
10,애니 극장판 중 단연 최고.. 그분들의 별점 테러는 무시!
10,렌고쿠...ㅠㅠ 사랑해
10,요모야 요모야다....!!
10,눈물이 너무 나서 제대로 볼 수도 없었다
10,가슴이 웅장해지는 격투씬과 감동스토리
10,너무 슬펐는데 급식분들 계셔서 애써 참았다
1,일본 무협 애니메이션을 안 좋아하는 분은 보지마세요... 보는 내내 왜 제가 다 민망한지.
2,너무 오글거림.. 설명충 악당 극혐
10,와,,,진짜 저는 오랬만에 애니다운 애니 봤습니다,, ㅠ감동과 영상미 스토리~~~ 완젼 귀멸에 빠졌습니다~~~또 보고싶네요,,,ㅠ
10,꼭 보세요...그냥 보세요...
10,진짜 보면서 눈물콧물 다 짯다
9,1점은 이노스케 맨얼굴 안보여줘서 깠다
10,감동적이었습니다
9,렌고쿠가 움직이면서 흩날린 불꽃은 유포터블 작화진의 피와 살입니다...스토리도 감동이지만 작화 영상미는 증맬루...사람 갈린게 너무 잘보임ㅠㅠ...
10,
10,재미 와감동이가득한 영화에요
10,
9,잼써여  빨리.담편 나왔음 좋겠어여
10,그냥 이건 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ 본사람만안다 그리고 영화관에서 봐야함 그림작화 저세상급임 Ost도..그저 ㄱ ㅏ ㅅ
10,이런걸 보면 스크린쿼터는 없어져야 한다.
10,재밌음 두번봐도 재밌을듯
10,
10,울었다. .내나이 서른하나.. 애니..만화를 극장에서보고 뜨겁게 울었다..
10,감동...시즌1보고 바로 갔는데 감동이.. 강추합니다
10,애니메이션보고 여운 오래가긴 또 처음이다본지 한달이 넘었는데도 렌고쿠ㅁㅏ지막미소에서 못헤어나오다가 리뷰까지 쓰고 ..
6,마법천자문+신비아파트.
10,노재팬은 애니매이션만큼은 제외하자. 미쳤다 이건
10,진짜 너무 재밌었어요 액션도 대박이구 감동적이었습니다..꼭 보세요 진짜
10,재미있었고, 너무 아쉽네요 어여 시즌 시작했으면 합니다
10,1-26편 보고 보시는걸 추천드립니다.무한열차편은 27화입니다.
10,아이들 교육은 꼰대들의 백날주둥질 보다 이런 애니메이션 한편이 훨씬 효과가 좋다.
10,
10,스토리 영상미 감동 ost 뭐하나 빠지는 것 없이 모두 좋았고 완벽했습니다. 오랜만에 남편이랑 재밌게 봤어요!
10,3.1절날 일본애니를 보고 울고있는 내자신이 미웠다.맷돼지가면을 썻음에도 눈뭏이 새어나오는 장면을 보고는모든관객도 울고 대한민국도 함께울었다이 영화는 단연코 최고이다
10,내 인생애니다... 빨리 다음편을 내놓으세요ㅠㅠㅠ
10,약간오그라들지만 개인적으로 원피스이상
10,원래 한 번 본 영화는 다시 안 보는데 무한열차 다섯번 보고 왔습니다ㅠ 그 정도로 최고ㅠㅠㅠ
8,재밌음. 초등 아이들과 함께 보기엔 좀 잔인한 설정이 있긴한데 영화 내용을 헤치지는 않는 정도.
10,최고의 영화 ㅠㅠ 더이상 말이 필요없는 결말 ㅠㅠ
10,그냥 말이 필요없을것 같다 너무 재미있다두번봤다
2,욱일기 (전범기) 귀걸이 라니 초등학생 나이의 여자애 를 성노예 시키고 살아있는 사람을 실험용 으로 써먹던 그시절이 그립고 다시 그렇게 하고 싶다는건가?
10,
10,또 봤어요 다시 보니 더 재밌음
8,훌륭한 작화와 사운드. 오랜만에 보는 일본 애니메이션의 위력과 박력!
10,시즌1처럼 슬프고 재밌다 화려한 액션신과 웅장한 사운드!!! 내스타일이야~!
10,말이 필요없음.. 시간 가는줄 모름
10,
10,아이가 너무 좋아하네요 너무 재미있어요~
10,자려더낭어더대러어저탗
9,진짜 여자 혼자 가서 좀 집중해서 보다가 울컥 하는 부분에서 앞 뒤 양옆 훌쩍훌쩍 우는 남자커플들 때문에 정작 나는 울지못하였다....
10,와 이건꼭봐야댑니다 강추
10,만화를 보면서 느낄 수 있는 최고의 전율
10,원래 영화 두번안보는데 다음에 꼭 또 봐야겠다고 생각들 정도로 진짜 재밌어요다들 주저말고 봐줬으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠ 처음부터 끝까지 몇번을 울었는지 모르게쑴....
10,작화 스토리 완전히 잼있어여 ....
10,그냥 개쩌러요 또 보러갈거임
10,ㄹㅇ 엄청 재미있음 마지막도 엄청났다
10,모든 부분이 완벽했다고 생각함
10,완전 최고 진짜 최고 .... 엔딩곡도 최고 .. 이번주에 또 보러 가야지 .. 꼭 보세요 정말 ,.
10,아직도 안 본 사람이 있나... 일본애니는 커녕 영화 등장인물 이름 잘 못 외우는 내가... 성까지 다 외움ㅜ 귀칼 사랑해 진짜
10,갓포터블 영상 음향 완벽 렌고쿠를 위한 영화
10,짱잼.. 애니메이션이 이렇게 짜릿한 액션을 연출할 수 있다니.. 꼭 시즌1 다 보고 보세요!!! 짱잼 ㅜㅜ
10,
10,
7,영화관에 나 빼고 다 울더라... 영화가 소름돋은게 아니고... 그게 소름 돋았음...
10,기대이상 재밌어요~~
10,
10,제가 애니메이션을 보며 이렇게 심장이 두근두근 뛴 적이 없었습니다 렌고쿠 싸움씬을 보고 너무 두근거렸습니다. 남자를 볼 때도 안 뛰었던 심장이었는데 렌고쿠를 보니까 두근두근 하네요 사랑한다 쿄쥬로
10,쿄주로..제 최애가 나온다기에 보러갔습니다..
10,
9,스토리와 연출이 정말 뛰어났습니다. 재미에 감동을 더해 다음을 기대하개 합니다.
10,오우...랜고쿠상 ㅠㅠ
10,
10,좋았내요    내용도  작화도   추천요
10,잘참다가 마지막에 오열한 영화
10,개꿀잼이였습니다.. 짜릿해 늘 새로워..
10,귀멸의 칼날과 동시대에 살아서 행복하다
10,ㅠㅠ 엉엉 울었습니다
6,귀칼 애니 재밌게 봐서 영화 보러 다녀왔는데 큰 감흥은 없었습니다.
9,만화로도 봤는데 역시 애니는 애니네요재밌게 뵜습니다
10,미쳤음 인생 역대급 애니메이션임이거 평점 낮게 주는 애들은 대부분 영화 자체에 대한 불만이 아니고 단순히 일본 애니메이션이라는 이유 때문임 그러니까 그냥 보시면 됨
10,영화 보고 ost들으면 감동이 흐른다ost를 듣고 영화를 보면 눈물이 난다....사요나라 아리가또..
10,정말 재밌게 잘 봤습니다
10,연출 영상미 ost 다 완벽했다..
10,역시 너무 재미있네요.
10,질질 짰어요... 아ㅠㅜ
10,조금 일찍 예매해서 큰 화면으로 볼 걸 이제서야 알게되서 후회되네요. 진짜 재미있고 영상미 뛰어나요.
10,너무 ㅈㅐ밌어요 ㅠㅠ 후속작 기대되고 빨리 작가님 열일해주용
10,마음을 불태우겠습니다 렌고쿠 센세
9,귀멸의 칼날 팬이라면... 꼭 보시길..
10,미쳤다... 내 인생 만화
10,애니 보신 분들은 꼭 보시길
10,피규어 사러 가야지. 내인생 첫번째 피규어가 렌고쿠.
8,계속 울면서 봤어요 너무 슬프고 감동적인...
10,앞서 애니나 만화책을 안보고 봤던 사람도 엄청 재밌다고 함. 그래도 애니를 보고 극장판을 보면 감동이 두배일거라 예상. 엄청 기대하고 봤음에도 10점 만점인 영화.
10,분하다... 분해죽겠다 귀멸2기 얼른 나와주라
10,말이 필요없다 렌고쿠를 위한 영화 귀칼 팬이라면 무조건 보세요.단점 주인공 쿄쥬로임
10,재밌게 잘봤어요~감동의 여운이 아직까지 남아있어요~
10,
10,너무 좋아요 후속편이 빨리 나왔으면 좋겠어요ㅠ
1,도대체 궁금해서 몇개월 후 보긴보게 될꺼 같지만 예고편만 보면 그리 재미있어보이질 않는데 이게 미야자키하야오 작품보다 더 흥행했다니 의아의아... 그런데 댓글에 일뽕들이 전혀 균형잡히지 않은 알바식 평점을 주기에 일부러 테러하고 갑니다. 3.1절이니까요.
10,진짜 보고 다시 또 봤음 ㅋㅋ 쿄주로 보고싶다 ㅠ_ ㅠ
10,같이간 조카가 어려서 가슴이 먹먹해하네요..  간간히 웃음코드도 있고..  잼있었습니다.
10,여러분 당장 보세요 진짜 이거 안 본 사람 내 주변에 단 1도 없음우리 부모님 일본애니 완전 싫어하시고 죽어도 안보시는데 귀멸의 칼날 1화 억지로 보여드렸더니 하루만에 26화 다 보고 내일 영화까지 보자고 하신다 ㄹㅇ 내 미래 애들한테도 이 영화 보여주고 싶다 진심
10,긴 말 안하겠습니다. 무조건 보세요
10,진짜 재밌게 잘 봤어요!!!
8,재밌었습니닿ㅎㅎ꿀잼!! 아이는 세번을 봤어요
10,너무재밌어요 시즌1다 정주행해서보고 바로 예매했어요
8,아카자 등장 먼가 복선같은거라도 있었으면 어땠을까 싶네요 먼가 개연성이 부족한느낌 근데 개연성따위 씹어먹게되는 작화랑 연출력덕분에 잼있게 봤습니다 ㅠㅠ!
10,음 마지막에 진짜 개쩔음..
10,봤던 애니들 최고인 것 같습니다 연출이 너무 좋아요
10,귀칼 덕후가 되어서 극장판까지!애니메이션 극장판을 보러 영화관까지 온건 처음이에요!!ㅠㅠ영상과 스토리 완전 대박...감동과 재미를 잘 어울어져 잘 본것같아요!
10,딸과 같이봤는데 끝에는 결국 울었네요. 꼭 넷플릭스에서 정주행후 보세요. 감동이 배가 됩니다. 렌고쿠씨 저의 최애캐에요. ㅜㅜ
10,아들이 보자고 해서 함께 보았는데 스토리를 잘 모르는 상태에서 봤지만 재미있게 보았습니다.
10,만화보고 질질짜고 왔습니다.
10,오늘 형이랑 봤는데 역시 귀멸의 칼날
10,렌고쿠장난아니고 작화도 장난아님
10,렌고쿠 살아나 제발 ㅠㅠ
10,넷플릭스 애니 일기는 다보고 가서 봐야 스토리 이해돼고  영상미나 내용 모두 너무 좋았음. 극장에 이삼십대남자들만있었는데 다 콧물훌쩍거렸을정도로  감동도있음
10,지렷다꼭봐라눈물난다
10,OST가 반은 먹고 들어갔고 보고나서 최애 바뀜 빛주 쿄쥬로
10,그냥 미쳤다는 말밖에 ㅜㅜ...쿄주로 너무좋아요..귀칼은 언제나 놀라게 하네요 ㅎㅎ 비지엠도 한몫 했던것 같습니다 ㅎㅎ 후회없는 영화~!
10,강추 시즌2도기대해봅니다
10,광명 롯시 2시40 I열2번 빨간비니 왜 상영내내 마스크벗고 보냐 거슬리게ㅡㅡ영화 내용은 존잼. 후회없음.
9,생각보다 재미있고 여러가지 감정을 느낄수있었다 역시 귀멸의칼날은 재미있다
8,재미있어요. 이미 만화책 읽어서 내용은 알고 있었지만 영상미도 좋고 성우들 연기도 좋았습니다. 귀멸의 칼날 애니로 1기 보셨다면 꼭 보세요~
10,재밌어요 가슴이 웅장해ㅈㅣ는...제발 보세요  투디러 봐서 아쉽지만 ㅜㅜ
10,렌코쿠 전투신... 결과를 다 알고 있었음에도 훌륭한 음악과 어우러져 몰입할 수 밖에 없었네요
1,토착왜구들 만네.3.1절 문통깨서 하신 연설들 좀 밧냐?
10,감동을 최고조로 이끌어 놓고, 마지막 엔딩크래딧이 올라갈 때 팡 하고 터져서 벅ㅊㅏ오르게 만드는 ㅜㅜ .. 유포터블 미쳤음 ㅠ 영상미랑 연출, ost 진짜 미침
10,개인적으로 탄지로가 꿈속에서 난 이미 다 잃었다면서 울면서 가족에게 미안하다면서 뛰쳐나가는게 가장 슬펐음렌고쿠의 호흡 연출도 좋았고브금도 좋고 탄지로 목소리 연기도 겁나 리얼해서 이것이 프로성우인가 하고 봤음
10,너무재미있네요 2기빨리나왔으면
10,처음 별점 줍니다 영화관에서 만화 본 건 디즈니, 픽사 제외하고는 처음인데 액션씬 연출력과 몰입도가 대박이네요 꼭 보세요!!
10,1기 재밌게 봐서 극장판은 어떠려나 걱정반 설렘반 예매하고 보러 갔는데 정말 재밌게 보았어요! 영화관에서 같이 본 사람들 웃고 울고 장난아니였어요
10,귀멸 팬들은 다들 재밌게 보실 거라 생각합니다~~~렌고쿠 캐릭 너무 멋있어요,,,ㅠ
10,넘 재밌엉ㅠㅠ 앞으로 계속 나와랏
10,
10,진짜 꼭 죽었어야만 했나ㅠㅠ 넘 멋졌다. 넷플로 시즌1 정주행 조금이라도 늦게 했다면 극장판 극장에서 상영중이라는 사실도 늦게 알았을듯. 다행이다ㅎㅎ 평점 10점
1,어휴 대가리가 덜깨진거냐 삼일절에 박스오피스 1위 잘하는짓이다 아직멀었어ㅉ
10,그렇게 슬프다길래 안울려고 비장하게 입장했는데 마스크 다 젖어서 나옴
8,난10점인데...마누라는 졸았으요..그래서8점
10,재밌었어요 영상미최고
10,와..탄지로와 렌고쿠를 보면서 내가 얼마나 나약한 인간인지를 깨닫게 되었다. 애니하나가 날 주제파악하게 만들다니.. 탄지로처럼 온화하게 렌고쿠처럼 불꽃남자처럼 살고 싶다.
10,소년만화의 정석, 즐거움의 정석
10,훌륭한 작화에 그에 어울리는 훌륭한 ost역시 유포
10,진짜 원작 보다 높은 몰입감과 스토리가 탄탄 하네요 마지막에 감동 또한 원작 보다 훨씬 높게 평가 하고 싶습니다
10,작화.연출.사운드 모든게 최고였다.
10,3번봤습니다. 가슴 터졌습니다.
10,
10,당연히봐야죠 너무재밌어요
1,전형적인 일본스러운 감성,전형적인 일본남자들의 환멸나는 감성만 남음. 기분만 더럽고 노잼.
10,재밌었어요 2기가 빨리 나오길 기대합니다
8,딸이랑 봤어요 .저는 보기싫었지만딸이 12이라 ㅠ 만화여도 잔인하다는 ㅠㅠ
10,중간까지는 개꿀잼은 아닌데..?하다가후반에는 미쳤다....하면서 보게됨꼭 봐야댐!!
10,
10,렌고쿠형님..반했습니다
10,마음이 웅장해집니다,,, 그리고 브금들도 너무 잘어울림,,,, 최고의 영화
1,1점 주기는 처음입니다. 중간에 나왔습니다.
10,모노노케 히메나 천공의 성 라퓨타 같은 미야자키 하야오 선생님의 역대 최고의 명작들을 제외한다면 일본 애니메이션 영화 중 최고의 작품인 듯.엄청나게 심오한 메시지 같은 건 없지만 엄청난 액션 작화와 전율이 느껴지는 OST로 순수한 재미를 주는 데 있어서 최고였음. 애니메이션이 이 정도 수준까지 도달했다는 게 놀라울 따름
10,
10,카나오... 사랑합니다. ♡
10,간만에 여운남는 영화..진짜 한 번 더 보러 가고 싶은 영화..
10,진짜 재밌게봤어요 눈물나는거 억지로 참으면서 보느라 힘들었습니다ㅜ
10,렌코쿠 형님....너무 멋져요
10,
7,솔직히 기대를 너무해서 그런지 약간의 실망이 있었어요.워낙 기록적인 영화라서 단순한 극장판을 뛰어넘는 무언가를 기대했는데 그런게 없어서 아쉽네요.
10,
10,책무를 다함 ㅠ 멋진 캐릭터 연출 음악
10,원래도 애니메이션 보고 운 경험은 있지만(너의 이름은) 또 울게 될 줄은 몰랐다... 이미 원작으로 완결까지 다 본 뒤라 아는 내용이였지만 떨리는 심장과 요동치는 맥박을 느낄 수 있었다. 워낙 영상미가 뛰어난 작품이라 말을 줄이지만 내가 생각하는 최고의 장면은 열차에서 다들 잠에서 깨서 싸우고 있을 때, 네즈코가 위험에 처하자 갑자기 다른 소리들은 OFF되고 드럼비트만 깔리면서 (기절한) 젠이츠가 번개의 호흡을 사용하는 장면이다. 정말 전율이 온 몸을 휘두르는 게 느껴질 정도였다.
10,와이프 옆에있어서 참았지 혼자봤으면 질질짜면서 봤을꺼에염..ㅠㅠ
10,가슴이 웅장해진다....렌코쿠처럼 인생을 살아야겠다...우마이!!
9,재밌어용!!!!머싯엉
10,
8,재밌게봤어요ㅜ 마지막이 좀슬프네요
10,쌉레전드 그냥 묻지도 따지지도 말고 저 믿고 딱 한 번만 보세요 아니 두 번 보세요
10,그냥 영화가 뭔지 알려준 영화
10,극장에서 보길 정말잘했다. 꼭보세요
10,우리귀살대는언제나너희에게유리한밤의어둠속에서싸우고있어살아있는인간이상처도쉽게아물지않는데잃어버린팔다리가돌아오는일도없는데도망치지마이비겁자야너같은놈보다렌고쿠씨가훨씬더대단해강해렌고쿠씨는지지않았어아무도죽게놔두지않았어끝까지싸웠고끝까지지켜냈다네가진거야렌고쿠씨의승리라고
10,그냥 벌써부터... 완결 되면 난 어쩌나 이 생각..
10,말해무엇하리.. 그저 빛..
10,40넘고 렌코쿠 피규어샀다
10,진짜 존나 울고    렌고쿠  ㅜㅜㅜ신파는  신파기 땜에 가치있다고 생각합니다  엉엉  렌고쿠
10,마지막 액션과 ost까지 완벽
10,2기 언제 나오지...ㅠㅠ
10,
6,웰메이트 만화 입니다.스토리 튼튼 하구요..울딸은 눈물을 찔끔..즐겁게 보고 가요..^^
10,존잼 리뷰 볼 시간에 예매하세요 당장!
10,말이 필요없다. 최고최고
10,액션신에서 소름이 몇번이나 돋던지..와 그리고 마지막 결투씬은 진짜 지렸습니다....그리고 ㅠㅠ  염주죽을때 눈물콧물 쏟았습니다ㅠㅠ 액션,감동,재미 어느것 하나도 빠지지 않고 모든것을 다 해소 시켜준 제 인생 최고의 영화 였습니다! 꼭 보세요
10,너무 재밌고 작화 쩔어요
10,또 보고 싶네요 귀멸의 칼날 2기도 기대합니다
10,너무 재밌습니다  모두들 꼭 보세요
10,어머니 제가해야할 제대로 완수했나요?이대사세 35살 아재 마누라앞어서 눈물터졌다
10,역대 본 애니중 최고입니다
10,개재밌어...3번이나봄 쿄주로!!! 오니가돼라!!!!
10,너무너무 감동이었어요 ㅠㅠㅠ...
8,출연자들이 좀 시끄럽게 소리를 지르는데 그 부분을 제외하면 아이들에게 의리와 마음을 가르쳐주는 좋은 영화임. 타고난 성품이 중요하다는 메세지와 포기하지 않는다는 교훈이 아주 훌륭함.
10,말이 필요없다 봐랏 돈안아까웟
10,너무 재밌드라 정주행했다
1,3.1절에 1위구나...이게 현실이냐...욱일기는 지워줘서 감사???...
10,....말이안나옴ㅠㅠㅠ
10,단연 최고의 애니입니다
9,우마이! 우마이! 우마이!
7,역대급 작화와 전투씬, 가슴을 울리는 렌고쿠와 탄지로의투지와 인간찬가(다만 좀 과한 측면이 있어서 오글거리는 부분도...)를 보여줘서 간만에 진한 여운을 느끼게 된 극장판 애니. 그렇지만 일본 애니 역사상 최고 명작이라는 타이틀을 달기에는 너무 무리가 있지 않나싶다.
10,
10,이건 말로 형용할 수가 없어요.. 스크린으로 봐야 그 웅장함을 느낄 수 있습니다. 맨처음에 덕후들이 보는거 같아서 안보다가 하도 사람들이 추천하길래 봤는데 사람들이 이렇게나 많이 추천하는데엔 다 이유가 있더군요.. 대박이에요 이건.  유치하다고 안보는 사람들이 안타까워질 지경임ㅜㅜ 이거 안보면 진짜 후회해요. 제발 보세요.. 이거 보고 지금 애니랑 만화 정주행 했습니다.
10,어제 보고왔네요진짜 몰입감 최고 입니다.2시간이 금방휘리릭 가버려요
10,한마디로 재미있음 어설픈 영화보다 100베 200베 낮다고 생각함
10,살면서 평점 처음 달아보고 똑같은 영화 2번이상 영화관에서 돈내고 본거 처음 입니다 꼭 보세요  영화 3번 봤는데 3번 다 울면서 나옴 ㅠㅠ
10,너무 재밌게 잘 봣습니다
10,재밌고 감동적인 작품이네요
10,말해 뭐해 귀칼 최고다신 애니를 무시하지마라
1,인간적으로 삼일절에는 쳐보지 마라 역겨운 매국노들아 부끄러운 줄 알아;
10,솔직히 아카자 쿄주로 전투씬 하나 볼려고 갔는데 기대이상이었고 애니메이션 잘만들었네요..영화관에서 보시길 추천드립니다.
10,재밋고 감동인데 너무 시끄러움
10,평론가 니네들은 뭔데 6점을 주냐ㅋㅋㅋ 평론가라 폼잡을려고 괜히 낮게 주는거 봨ㅋㅋㅋㅋ 솔까 평론가라 하지만 ㄹㅇ 개OO들 밖에 없노 =
10,너무 ㅈㅐ밌어요 꼭 보세여 제발ㅠㅅㅠ
1,쪽팔린줄알아라 매국노들아
10,진심 정말로 펑펑 울었어요 30대후반 여성입니다 로맨스나 신파영화보고도 잘안우는 사람인데 정말로 끝날때까지 계속울었고 여운이깊어요 ㅠㅠ 얼른 2기도 나오길
7,애니를 안봐서 그런지 초반에 좀 루즈했고 마지막에 갑자기 다른악당이 나와서 어이없었네요  액션은 정말 멋졌습니다
10,
10,진짜로 너무 재밌고 너무 슬픈 장면도 많고 진짜로 잘 만들었어요 진짜로 한번만 봐보세요!!!! 추천합니다 속는척하고 한번만 봐보세요 귀멸의 칼날 화이팅!!!!아 그리고 무한열차편을 보실려면 귀멸의 칼날 1기 일단 나온거 다 보시고 무한열차편을 보시면 더욱더 스토리도 알고 재밌게 보실수있어요!!!! 추천합니다!!!!
10,오랜만에 제대호된 애니 한편 본것같아 기분이 좋네요
10,만화, 애니 정주행 한적없고 유튜브 같은 곳에 간간히 하이라이트 장면 보다가 이번 기회에 보게 되었습니다.8시 40분 영화였는데 1시간정도 본거같은데 10시 45분 이였습니다.몰입감이 장난아닙니다...지금까지 이렇게 시간이 빠르게 간 영화가 있었을까 싶었습니다.연출 작화 그냥 미쳤습니다...
10,질리지 않는 신파 ㅠㅠㅠㅠ
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화. 영화관에서 봐야 제대로 느낄 수 있다. 액션신과 ost 최고... 영화 끝났다고 바로 나가지말고 ost 끝까지 듣고 오길 바람.
10,엄청나다 귀칼 안보는 사람도 충분
10,우마이.. 우마이...눈물 나길래 나 혼자 울면 눈치 보일까 봐 양옆을 살펴보니 이미 훌쩍거리고 계셔서... 맘 편하게 울었습니다
10,액션신 장난없고 눈물로 마스크 다젖어서 동네사람들 내가 운거 다알게 생김 ㅠㅠ
10,귀칼 1기완편다본사람으로써 만족합니다 ㅎㅎ
10,렌고쿠를 위한 슬프고도 아름다운 서사
10,애니가 너무 잘 뽑혔음, 능력표현,노래 완벽한 작품이었다고 생각합니다
2,평점에 속지말라.. 모두 알바임..내 인생 최악의 애니... ㅠㅠ 영화 7시간인쥴...
10,감동이고 전투씬 화려함
6,
2,평점보고 봤는데  저는 실망이요 ㅜㅜ 옆에서 남편은  자고 있네요   유지함
6,아이가 좋아합니다 잼잇엇어요
10,원작이랑 좀 다르긴 한데 극장판은 극장판대로 만족
10,마지막에 울음..ㅜㅜ
10,너무좋았음 ㅠ보는내내 진짜 주먹꽉쥐고본듯 막판으로갈수록 더더더 소오름방금 봣는데 또보고싶다 내일 또보러간다
10,더 웅장할 가슴도 안남음
10,재미있게 봤습니다. 눈물도 조금 날뻔했습니다.
10,진짜 역대 최고재밌게봤어요. 극장에서 꼭 봐야하는 영화중 하나입니다. 진짜 너무 재밌게봤어요.
10,그냥 꿀잼입니다 미쳤어요
10,
10,또 보고싶을 정도로 재밌었음끝 부분이 좀 슬프긴 했지만.. 평생 소장하고 싶은 영화임.
2,왜 봤는지 이해가안감.이런 만화 좋아하는 사람들은 전작부터 보고 보시길
10,꼭 영화관에서 보세여 절대 후회 안함.. 또 보러갑니다 ㅠㅠ
10,영화관가서 봐서 다행이였다고 생각한 영화
10,초반에 1기 마지막 화 열차에서 시작하는 부분 보고 너무 소름 돋고 설렜어요ㅠㅠ 후반부터는 계속 오열했어요ㅠㅠ무조건 보세요 완전 재밌어요
10,애니메이션보고 이렇게 여운남은적은 처음..
10,꼭!!그전편을 보시고  영화를 보시는것을 추천합니다..
10,재밋다 두번볼정도까진아니어도 재미잇다
10,빛주. 그저 빛주. 진심 또 보고싶어서 내일 또 볼거임
10,갓고쿠 죽을 때도 멋있게 죽고 사랑햇다 ㄹㅇ
10,부리부리 눈알 !!!다음편은 언제 나올까요?
10,
10,
10,깊은 울림... 그냥 보시면 됩니다 ㅜㅜ
10,진짜 보는 내내 행복하고 즐거웠습니다!꼭 보세요!
10,전투신은 당연히 유포터블이라 믿고 봤는데 마지막 렌코쿠독백 장면에서 감동이랑 몰입도가 대박이었음 하 쵝오 귀칼 사랑한다 진짜로
10,
9,
10,
10,눈물 줄줄 코 흑흑 먹고 나왔어요
6,아이들이랑 잼있게봤어요
10,여운이 가시질않는다...
10,
10,이건 영화관에서 두번 아니 세번 봐야함 꼭 보세요 진짜 후회 안해요
10,누가 호무라를 듣고 안 울 수 있죠
1,ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^
10,눈물없이 볼 수 없음,, 진짜 이미 스토리는 알아서 볼까말까 고민 엄청했는데 고민할 필요가 없었던 것임,,,최고다
10,
10,조땐다...그냥보세여
10,정말 만화가 아니라 영화를 본 느낌
10,넷플릭스 이틀만에 정주행하고 본 극장판..
10,명작이임 아주커다란감동을안겨다줌
10,이작품 일본 역대 흥행 1위이란 이유는 관람후에 알았다!~드래곤볼,원피스를 뒤를 읻는 일본 국민애니!~일본TV시리즈의 역사를 바꿀만 하다!~유포테이블 일본애니에서 없는 J신파까지 넣었으니 일본이 애니강국인걸 알만하다
10,아들둘이랑같이봤는데 코로나로 셋이 나란히앉아보진못했어요ㅠ 애들이잼있게 봤다네요 ㅎㅎ
10,평점 낮은 사람들 보니깐 내용이 쌩뚱 맞다느니 무슨내요ㅕㅇ 인지 모르겠다는게 대부분이네여 그냥 지금 사람들이 많이 봐서 본 것 같은데 이건 단편 극장판이 아닌 영화 전 내용의 애니를 보고 오셔야 합니다^^뷰유융ㄹ신 들앙
8,
10,
10,그냥 무조건 극장봐야하는 명작입니다.후회안합니다.
10,귀멸의 칼날을 영화 및 애니메이션을 보지 않은것은 손해보는 느낌이 들 정도입니다.애니메이션과 내용이 이어져서 미리 애니를 보면 좋을것 같습니다.인생의 교훈이 될 대사들도 있으니 다들 보셨으면 좋겠습니다.
10,아카자 관절 피규어 생기면 진짜 50만원 넘어도 살거임.그리고 마지막 전투씬에서 아카자가 비겁하게 도망치긴 했어도 여러분 아카자는 사랑입니다.♡
10,
10,절대 후회 안 함 내 인생 최고의 감동ㅋㅋ
10,캐릭터연기하시는 성우분들이 정말 열연하셨고 액션 씬도 장난 아니었습니다
10,너무 재밋서요ㅠㅠ 연출이 굉장했습니다
10,최고다 애니딱히 안좋아허눈디이걸 뛰어넘는 애니 없다고봄영화보기 전에 일단 1기 냇플 먼저보는거 추천
10,넷플에서 보고싶었던 귀멸 아들과 다 보고 바로 영화예매해서 봤는데 역쉬 짱이네요 아들도 넘 재미있다고 벌써 다음편나오면 보러가자하네요ㅎ 귀멸시즌2 넘 기대하고 있습니다
10,정말 안보면 후회 합니다. 오늘 보고온 저는 행복합니다~♡
10,볼때마다 눈물 좔좔입니다 흐르르르흑흑
10,너무너무너무너무너무너무재밌음
10,보는 내내 지루하지 않았어요다음 이야기가 얼른 나오길 바라봅니당,,
10,짜러짜러쩌러쩌러쩌러
10,오백번 돌려보세요 다들 후유증이 너무 강해버림ㅠㅠ
10,내가 본 애니메이션중 최고임~! 렌고쿠 마지막에 죽기전에 조언하는 모습은 마지 드래곤볼에서 베지터가 죽기전의 모습이 떠올랐으며,마지막에 렌고쿠와 혈귀의 전투신은 가히 압도적이라 할만한 액션 장면 이였음
10,역시 실망시키지 않는 유포터블이네요 꼭 영화관에서 보세요
10,슬프면서도 재밌었습니다
10,애니메이션을 좋아한다면 안볼수없음
2,잠와죽는줄ㅋㅋ 옆에 성인남자 울더라ㅋㅋ훌쩍훌쩍
10,재밌게 잘 보았습니다. 추천해요
10,
10,역시 빛주 ㅠㅠ꼭 영화관에서 보시길
10,
10,딸이랑 2번 봤어요!! 짱!!
10,말이 필요없다 ... 그냥 보시길..ㅠㅠ
10,아 진짜 애니 극장판 영화관에서 처음 보는데 ㄹㅇ 후회 안 할 첫 추억이 된 것 같다.
10,아재 지렸다...-지나가던 와저씨가-
10,하 진짜 너무 미치겠어요귀멸 뽕 다시 찼어요애니보고 보세요 내용알고 봐야 더 재밋슴다..
10,몇년만에 눈물이 나고 가슴이 울림을 느껴보았다.
10,나는 염주!내이름은 렌코쿠 쿄주로!!
10,가슴이 웅장해진다.2D를 보고 울 줄 몰랐다.내 인생은 렌고쿠 쿄주로가 죽기 전과 후로 나뉜다.머스타드랑 케찹만 봐도 쿄주로 생각이 난다.괜히 장미칼로 화염의 호흡 해보고싶고 그런다.가슴이 웅장해지고 대흉근이 떨릴만큼 강력한 영화다.
10,
8,뒤에거보러 바로 만화방 갓는데 만화보다 애니가 월등하네요
10,재밌었네요.애니같지 않고 영화급.
10,너무재밌어요 최고에요
10,겁나 울었네 진짜 후유증 미치겠다
10,액션신을 엄청 공들여 만들었는데 후반부가 포텐이 터져서 특히 재밌었던 거 같습니다.
10,이건명작이에요영화관에서 보지않으면후회할거같아액션감동캐릭터들 얼굴도 잘생겼어요그들의 우정이 너무 아름다웠어요배우고싶다추천!
10,정말 대사,연출,ost 모두 완벽했던 영화.
10,와... 가슴이 웅장해진다. 최강자의 싸움. 액션씬이 짱이였다. 근데 확실히 무한열차편만 그런지, 만화에 있던 컷들은 전부 다 보여줘서 그런가. 쪼금 스토리 전개를 길게 늘린 느낌이였다. 하지만 난 좋았다 ㅜㅜ 보고 내 마음이 웅장해지다가 웃기다가 슬펐음. 안 울줄 알았는데 과몰입 해버려서 눈물이...ㅋㅋㅋㅋ 관객들도 훌쩍거리진 않지만 울더라. 솔직히 영화관에서 말고 나중에 폰으로 보는게 가성비 저렴해서 폰으로 보는걸 추천. 하지만, 큰 화면으로 웅장하게 보고싶으면 영화관 추천bb
10,애니메이션 1화 정도만 감상하고 봤음에도 스토리이해에 크게 무리가 가지 않았음.스토리 진행이 빠른것도 아주 만족스러움. 액션은 더할 나위 없이 좋았음
10,애니메이션 1화 정도만 감상하고 봤음에도 스토리이해에 크게 무리가 가지 않았음.스토리 진행이 빠른것도 아주 만족스러움. 액션은 더할 나위 없이 좋았음
10,너무 잘만든 애니 극장판 영화로도 아깝지 않다.. 가슴이 웅장해지네요
10,제인생 최고의 영화입니다...ㅠㅠ
10,진짜 10점 만점에 백점!!!! 진한 여운이 남는다ㅠㅠㅠ 내 근래에 제일 많이 울었다 안보신 분들 꼭 휴지 챙겨가세요! 렌코쿠ㅠㅠ
10,제발 보셈 눈물 질질흘림
10,교쥬로의 강함 을 연출신으로 끝내주게 우림 굿
10,
10,
10,가슴이 웅장해집니다 영상미가 장난아니네요
10,액션쾌감으론 이 영화가 갑
10,시즌1 다보신분 은 필히 보세요 그래야 시즌2봐도 연계 될것같아요
10,너무 재미잇어요ㅠㅠㅠㅠ
10,역대급이라 해도 과언이 아닐 만큼 이었다.
10,두 말할 필요 없이 그냥 대박
10,매우좋아요 다음편도기대
10,내용 전혀 모르고 봤는데도 재밌게봤어요!!
10,넘 좋아요....ㅠㅠㅠ
10,액션만 보는것이 아니라 감동적인 스토리로 구성되어 꿀잼
10,이건 애니이상의 애니영화야
10,
10,
10,애니메이션 연출이 대박인 영화
10,살면서 이 영화만큼 재밌는영화 못봄..원작 애니메이션 안봤는데도 너무 재밌게봤어요
2,만화는 만화일뿐이네 나의 감성은 나가리데스
10,후... 마지막은 모든 대사가 명대사였다..
10,너무너무 마음이 찡하고 감동받음
1,노잼노오잼노잼 ㅇ노잼
1,러닝타임 너무 긺 10분정도 줄이면 배로 좋았을영화
10,아 진짜로 가슴이 웅장해질 수 밖에 없는 이유가 있다..
2,처음에 너무 졸리다. 졸려졸려
10,알고봐도 잼씀 ㅠㅜ 보시는거 추천합니다
10,진짜 보는 내내 가슴이 웅장해졌습니다....
10,남편과 같이보았는데 둘다 정말 재미있게봤습니다영상미가 좋구 노래도 좋아서 집중해서 볼수있었어요 스토리도 좋고 오랜만에 좋은 영화를 봤습니다
10,전투장면이 길어서 좋았다. 액션신 보는 내내 소름돋으면서 봤다.
10,진짜 귀멸의 칼날 내용 다 알고있지만 영상으로 극장에서 보니깐 다르네요! 렌고쿠 칼질 할 때마다 애니메이터들의 눈물이 보일정도로 작화에 하청을 갈아넣은게 보였어요..
10,기대했던만큼 재미있고 스토리도알차고보는동안즐거워습니다후속작도기다려지네요
10,진짜 재밌어요~ 노래도 좋고 시간 가는줄 몰랐어요! 다들 꼭 한번씩 보세요 후회 안합니다
10,염주님 열차 안타시면 안될까요?...
10,아무도 보지마세요ㅠ 저만볼거예요
10,역시 재밌습니다 제일 좋아하는 캐릭터 쿄쥬로..
2,지대로 초딩만화.일본 애들은 80년대에서 두뇌가 멈춘듯
10,재밌게 잘 봤습니다! 최근 넷플릭스로 귀멸의 칼날을 봤는데 끝까지 다보고 마지막에 스토리가 이 극장판으로 이어진다는것을 알게되고 바로 보러갔습니다! 정말 재밌었어요!
10,역시 유포터블.기대에 부응해줍니다
10,그냥 최고입니다.감동뒤에 감동이옵니다.
10,2D보고 너무 재밌어서 4DX로 또 봤는데ㅠㅠ 진짜 너무 재밌었어요! 처음부터 4D로 보면 약간 산만하다고 느끼실 수 있는데, 2D보고 재밌다고 생각하신 분들은 꼭 4D도 보시는 걸 추천드려요! 정말 재밌습니다.
10,재미있게 잘 봤어요  참재미있었습니다
10,하... 눈물 주르륵 흐르고 있었는데 친구가 훌쩍거리는 소리듣고 눈물이 짜게 식었지만ㅋㅋㅋㅋ 너무 감동적이였습니다.
8,생각보다 스토리가 좋았던거  같아요
10,미쳤다이건ㄹㅇ밥도둑
10,이런 영화를 만들수있다는게 그저 부럽부럽~~~너무 좋았습니다!!!
10,탄지로가 꿈에서 나가고싶지 않다고 했을때 울컥했습니다
10,오늘 5회차 보러 간다 극장에서 안 보면 후회함 참고로 아이멕스 포디 다 봐라 난 오늘 포디 보러 간다... ㅠㅠ 젠이츠 존나 귀여워#!♡♡♡!♡♡♡+♡♡
10,진짜 너무너무너무너무너무너문먼ㅇ우머누무노무너무너문멈무너무너뭄너무너무누무 레전드인 영화
10,두번봤는데 너무 재밌었음...
9,너도 울고 나도 울고 까마귀도 울었다...
10,4dx 보고왔는데 후회 안합니다 ㅋ넷플로 애니 정주행하고 바로 영화 보러갔는데너무 재밌게 봤어요. 스케일 보니 왜 영화로 나온 줄 알겠더라고요.
10,렌코쿠 .... 포에버
10,애니 안 보는 사람이었는데.. 진짜 너무 재밌었습니다... 명작입니다 꼭 보세요 ㅠㅠ 귀칼 최고
10,내용을 다 알고 봤는데도 ㅎㄷㄷ하네...굿굿!
10,
1,이게 왜 재밌어?진짜 미친거 아냐..완전 평점에 속음...일본애니 거지같네 진짜
10,이걸 보고 어떤 인생 힘든일이 와도 절대 포기하지 않을거다
10,그냥 보세요 뭘 고민하는거에요
10,
10,렌고쿠 죽을때 울었습니다
10,미쳐따 한번 더 볼 예정임
10,캐릭터의 윤곽서 굵기 표현에 이렇게 입체적인 느낌이 들줄 몰랐음.호흡 표현에서 일본 우키요에 화풍이 느껴져 '일본' 그 자체를 대표하는 작화임스토리도 탄탄
10,보면 후회하지 않는 영화
10,하 렌고쿠상 멋있다...ㅠㅠㅠ
6,딱히 울정도 까지는 아니고 그냥저냥 평범했음
4,매니악한 애니에요. 유치 초 중등 아이들 징그러워하면서(?) 재밌게 보더라구요. 드래곤볼 재밌게본 세대인 제 평은 유치 요란  지루 했어요...ㅠ
10,너무 울어서 혼자가서 다행이다 싶었습니다.
8,연출과 각 부분의 스토리는 정말 좋았습니다 하지만 한 스토리가 두개라 나뉘는게 개인적으로 아쉽네요 주인공이 둘로 갑자기 갈라지는 느낌이라.
10,와 소년만화 중 물건 나왔네요 정말
10,전투씬 멋있어요. 화려해요. 감동이에요.
10,그냥 안보면 후회합니다.이건 극장에서 봐야하는 맛과 집에서 보는 맛 확실히 심합니다.
8,
10,그냥 전설임. 앞으로 이거 뛰어넘는 만화 극장판이 나올까 의심될 정도.
10,진짜 쿄주로... 하 왜.... 왜!!! 마지막 전투씬이 진짜 다 말해줌
10,손가락 아프게 길게 떠들 필요는 없고 그냥 최고입니다 안본 사람 꼭 보세요
8,
10,무한열차만 거의 1년넘게 기다린 사람으로써 하,, 진짜 말이 안나와요 그냥.. 진짜 대박입니다 어떻게.. 이렇게 대박이지 그냥 싸움씬에만 중점을 둔게 아닌 인물 하나하나의 감정선에도 몰입을 주니까 그냥 너무 미쳤어요 진짜 울거같음요 그리고 ost가 미쳤습니다 진짜 웅장에 웅장을 더 해줘요 제 최애작 귀칼이 이렇게 좋은 애니가 되다니 ㅠㅠ 너무 감격스러워 ㅠㅠ
10,
10,왜색이 짙지만 액션씬은 최고였다
10,진짜 최고에요! 씨네큐에서 본 건 처음인데 느낌이 새롭네요. 렌고쿠는 이번에도 잘생기고 귀엽고 사랑스러웠어요ㅜㅜㅠ
9,넘나 강렬함!! 보면 알게됨!!! ㅋㅋㅋ
6,작화는 멋졌는데 스토리를 전개해 나가는 방식이 치밀하지 못하고 감동포인트도 뻔헀음. 각본을 원작자가 쓴 거 같은데 이 사람은 정말 대사 짜내는 거랑 배치를 너무 못함. 유포터블에 절해라
10,40대 아저씨가 울었단말이 이해됨
10,볼만함
10,아카자 등장씬은 두번봐도 소름렌고쿠 어머니 칭찬 눈물버튼
1,이게 평점 9점대라고?  초딩들만있나ㅎㅎ  주말에 낚여서 시간돈낭비하고옴 ㅡ평점 5점도아까움
10,렌고쿠!! 오의 렌고쿠!!
10,정말 마음이 불타는 영화 였습니다 !!
10,진짜 애니 극장판 보면서 처음으로 울어봤습니다 꼭 한번 보세요ㅠㅠ
10,-돈이 아깝지 않은 신파극 액션 애니-꿈만 꾸고만 있으면 앞으로 나아갈 수 없다. 현실을 직시하고 나아가야 한다는 것을 탄지로의 씬을 통해서 알려준다.
10,영상미는 크 정말 봐야합니다.단지 설명이 많아서 가끔 지루한
1,이런영화가 왜 오피스1위인지
10,너무 좋아요ㅜㅜㅜㅜ 특히 아카자랑 렌고쿠 전투씬이 넘 좋았어요! 전 무엇보다도 브금을 젤 중요하게 생각하는데 넘 좋았어요ㅜㅜ
10,영화의 영상미로  정말 즐겁게 보았고 원작의 감동스러운 내용을 영화로 잘 표현되어서  감동을 받았습니다
10,명작 여운이 가시질 않음.. ㅠㅠ
10,아카자랑 렌고쿠랑 싸울때 노래는 진짜 극장아니면 절대 못들음ㅜㅜㅜ 오늘봤는데 내일도 보러가고싶다
8,넘 재밋엇어요 오랫만에 눈호강하고 봣어요
10,
1,영화가 너무 끔찍합니다....
10,영상미가 역대 애니중 최고..
10,마지막에 눈물이 나오려는데 꾹 참고 봤습니다.   액션은 그냥 ~  말이 필요없네요... 앞으로 스토리 더 기대되네요
10,딸이랑 완전 잼있게 봤이요
10,난그냥...   2번봤어얘들아
10,먼저 애니메이션 퀄리티가 좋았습니다.그리고 스토리는 다 좋습니다:)그냥 재밌었고 감동합니다
10,영상미에 완전 반했습니다명작입니다
10,그냥최고임 꼭보세요 추천합니다
10,렌고쿠ㅠㅠㅠㅠ 최근 몇년간 최고의 작품!!
10,이제 40대....블리치 원피스 나루토를 보고 젊은날을 보냈고..귀멸의 칼날을 기대없이 보고 바로 극장판보러 달려가서 눈물줄줄...원피스 정상전쟁이후로 울컥하긴 두번째네..쿄주로 인상깊은 케릭터다..마지막에 칼날을 화면으로 들어가 발로 차서 도와주고 싶게만들었음..소년들이여 이 애니를 보고 주가 되어주길... 선배는 방패가 되어줘야하니...너무 감성적이지만 그냥 영화로만 봐주길..
10,대한민국 3대 마요.참치마요김치마요렌고쿠 그 열차 타지 마요.
10,안보면 평생 후회할 영화
10,굿 재밌게 봤습니다 2기가 나왔으면 좋겠네요
10,그냥 봐라 제발 역대급이다.
10,액션연출이 정말 끝장났음눈이 너무 즐거웠음그리고 렌고쿠가 넘나 존멋이였음
10,최고의 애니메이션 극장판. 1기 스토리를 알아야 더 큰 감동이 있다는 사실만 단점이고 그 외에는 무한한 감동이 밀려오는 무한열차. 이 영화를 위해서라도 1기를 정주행하는게 가치가 있습니다.
10,재밌어요 꼭 보세요 잘싸우네요 영화관가서봤어요
9,정말 두시간내내 롤러코스터를 탄것처럼 몰입되는 미친 속도감.극장에서 진짜 볼만한 애니 인정!!
10,진짜 끝나고 보니까 마스크가 다 젖음..
10,렌고쿠 쿄주로...울었다.
10,CG  역대급입니다~~~~!!
10,역시 믿고보는귀멸 빵빵 울었어여
10,
10,칼 한 번 휘두를 때마다 손에 땀이 ㄷㄷ 좋은 영화 잘봤습니다. 넷플릭스로 시즌1 보고 2회차보겠습니다.
10,진짜 말이 안나온다. 진짜 꼭봐라. 더 할말이 없다
10,마스크 두장은 필수 입니다.눈물에 젖어 갈아 쓰지 않을 수 가 없네요.
10,Beautiful... beautiful just Beautiful
10,눈물이 앞을 가렸다....
10,
10,마스크 안에 눈물이 담길 정도로 울게 될 줄은 몰랐다.. 렌고쿠... 너란 남자....
10,
10,렌고쿠의 렌고쿠에 의한 렌고쿠를 위한....
1,화려한 작화 하나만 남음..
10,방금 보고 왔는데도 가슴이 웅장해지면서 슬프다 ㄹㅇ.. 마지막에 겁나 울었음 렌고쿠... 하 ... 제일 재미있게 본 영화다..
10,
6,사실 기대안하고 봤다. 귀멸의칼날 내용은 1화만 안다. 무슨 안보면 절반손해라는 놈은 그냥 걸러 듣길 바라고 영상미와 교훈은 좋다. 일반인 입장에선 딱 그정도인듯?
10,스토리 다 알았는데 극장판 보고 간신히 눈물 참았다.. 아예 극장판 영구 다운로드 받아서 소장하고싶음!
10,왜케 늦게 봤을까?? 극장판 애니 중 단연 최고
10,지금 3번째 보고있는데 진짜 명작이다
10,액션, 스토리 모두 좋았음. 기대이상으로 정말 재미있었음. 영화 끝나고 나오는데 어떤 아저씨 기립박수 쳤음.
10,그저 레전드 가슴이 웅장해집니다
10,ㅠㅠ그냥 보십쇼 안보면 후회합니다 꼭 영화관에서 보셔야해요 !!
2,야 이매국노들아 이거 왜보니
10,처음부터 끝까지 모든게 쩔었다
10,너무어무너무 재미있어요ㅠㅜ 진짜 너무 멋집니다 또보고싶더요..
10,진지하게 보세요 진짜 엉엉 울고 나와요 저는 귀칼에 진심이거든요
10,초반엔 조금 지루했는데 감동적이고 잼있어요
10,진짜 너무 재밌게 봤어요 애니메이션 영화를 보면서 이렇게나 울어본 건 처음이네요ㅠㅠ꼭 보세요 진짜 후회 절대 안 함..
10,
10,안 믿었다눈물 흘린다는 말
10,가슴이 웅장해지네요..
10,정말 재밌게 봤습ㄴ다,,
9,극장판을 만들라니깐 영화 한 편을 만들어놨네
10,
10,그냥보셈그냥보셈그냥보셈드냥보셈
10,꼭 영화관에서 보세요..
6,너무 기대를 한 탓일까..스토리가 매끄럽지않았던것같았다. 애니메이션을 안 본 사람들은 이해하지못할 내용도 있었고 불친절했던것 같다. 하지만 액션신만은 대단했기에 눈은 즐거웠었다. 평범한 영화였었다.
10,봐라 날 오타쿠라 놀려도 좋다
10,남친 데리고 갔는데, 남친이 1화부터 보고싶어졌답니다
10,진짜... 제 인생 애니...오열했어요 진짜... 내일 또 보러 갑니다..
10,40대 후반인 아줌마 가슴에 렌코쿠가 들어와 있다..멋진놈!!!
10,이 애니메이션의 주인공이 누구인지 이제서야 깨닳았습니다
10,최고다... 너무 재밌어요
10,아들하고 봤는데 너무 재미있는 애니매이션이네요
8,아들과 아주 재미나게 보았네요~~~아들은 끝내 눈물을 보이고 말았고요 좋은영화 좋은시간되어 좋았습니다
10,
10,재밌다 진짜역대 애니중 대박
10,
10,
10,연출과 ost가 훌륭했던 액션신이 대단합니다!!
10,너무 재밋게봤습니다 굿
10,너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ시간 가는 줄도 모르고 재밌게 봤어요!!
10,
10,너무 재밌어요 믿고 보세요!!!
10,진짜 개개개재밌습니다.. 꼭보세요.. 꼭꼭꼭... 렌고쿠
10,최고의 영화, 추천합니다!
10,연출이 정말 역대급이에요.
10,재미있었어요.
10,애니 영화라고 무시하면 안된다는걸 깨닫기 해줌
10,재밌게잘봤습니다 또 언제나오나요?
10,
10,몇년만에 영화관에서 본 애니 극장판 너무 재밋게 봄
10,연출이면 연출  노래면 노래 모든게 완벽함
10,아 진짜 눈물펑펑입니더.. 존잼쓰..
10,귀멸의칼날을 안본사람이라면 이해가 안갈거같음. 하지만 나는 다 봤기때문에 더욱더 영화에 집중할수있었다. 남친이 울었음 ㅋ
10,액션, 감동, 스토리 모두 완벽
6,신파극에 너무치우쳐진 스토리라 그렇게 감동지수가 높지 않았음 내 기준에선 소울이 훨씬 공감대가 많아서 감동이 높게 느껴짐 그거랑 별개로 전투씬이랑 영상미는 지렸다 이점에선 높게 평가함
3,댓글 알바 대단하다... 10살 미만이시면 추천드림항마력 딸려서 못 보겠음처음 보는 사람들은 뭔 소리인지 이해도 못 할 거고 스토리 라인 너무 부실하고 내용이 없음진짜 여기 평점다는 사람들 다 알바가 아니고서야 9점이 넘는다는게...
10,짱입니다~~♡♡♡♡
10,
8,
10,마지막 전투신은 두고두고 계속 생각날 듯 하다. 캐릭터 하나하나 개성넘치고 매력넘친다
10,인생 후회 없이 살수있을것 같아요
10,재미있었어요....
10,우와  이걸  이제봤네  아  슬퍼  오랜만에 엄청 울었네.  안본눈 삽니다. 안본 눈으로 또보고 싶다
10,객굴잼
10,영상미 지립니다 꼭 보세요
10,원피스에 에이스가 있다면 귀칼은 쿄주로다.
10,애니보고 운적은 처음 ... 왜 일본영화역대 흥행1위인지 알것같네요
10,기대 이상 너무 재밌습니다
10,극장에서 4D,아이맥스,2D로 3번이나 돈주고 본 영화.. 돈이 아깝지 않음. 연출,연기,스토리,영상미,OST 모든게 완벽 했던 영화다ㅜㅜ VOD 나오면 소장용 필수 구매이다.!!!
10,후회함 안보면 무조건가서봐야함!!!
2,보다가 지루해서 중간에 나왔다
10,전투씬에 가슴이 웅장해집니다 스토리도 좋고 연출도 너무 좋네요
10,
10,
8,
10,영상미가 정말로 스토리도 너무너무 탄탄합니다!!강추강추!!!! 지금까지 봤던 애니 극장판중 최최고네요!
10,재밌었어요 또 보고 싶어요
8,재미있습니다~~~~@@@
10,영화를 보면서 이렇게 감동이 벅차오른적은 처음이었는데 정말 잊지못할 최고의 영화였습니다. 특히 마지막 장면에서 나온 대사들이 정말 와 닿았습니다. 3번이나 봤는데 눈에서 눈물이 마를 틈이 없었습니다. 감동적인 영화 다음에 또 나온다면 두번이건 세번이건 백번이건 무조건 보러올겁니다. 노래도 너무 좋습니다.
10,액션신이 특히 미쳤습니다... 렌고쿠... 내가 많이많이 애정한다 어떻게 한 번 나왔는데 이렇게까지 임펙트 있니....ㅠㅠ 내가 잊지 않을게....
10,귀멸의 칼날 애니를 다보고 만화까지 다봤는데도 불구하고 정말 보러 오길 잘했다는 생각이 들게 한 영화였어요!! 극장에서 안봤으면 진짜 후회할 뻔했습니다!! 조만간 2기도 나온다니 그때까지 존버하고 기다려야겠어요!! 저에게는 감동적이고 교훈까지 주는 영화였습니다!! 재밌게 잘보았습니다!!
10,가슴이 웅장해짐 렌고쿠 ㅠㅠㅠ
10,감동과 재미를 둘 다 잡은 코시국에 삶의 질을 높여준 작품이었습니다!! 진짜 요즘 영화 소울 보고 나서 볼 게 없어서 또 우울하던 참이었는데 넷플에서 귀멸의 칼날 보고나서 빨리 다음 내용 보고 싶어서 후다닥 보러오고 완전 만족하고 갑니다
10,무한열차 세번 탑승했는데 다 울었습니다 안 보신 분들 꼭 보세요 제발 이 전율을영화관에서 소리 빵빵하게 앞에 큰 스크린으로봐야합니다 진격의 거인을 제치고 귀멸의 칼날은 제 인생애니입니다 ost하며 연출 하며 감탄의 연속입니다 엔무 부분은 두번 세번 봤을땐 조금 졸았지만 아카자와 빛주님의 명장면은 신기할정도로 그 장면에서만 잠이 싹 달아나고초롱초롱하게 봅니다 ost중엔 아카자 테마곡이랑 마지막 엔딩스크릿 나올때 불꽃이라는 곡이 좋습니다 꼭 보세요 제발  영화관에서 안보고 휴대폰이나 티비 태블릿 등등 이런걸로 보면 전율을 느끼지 못해 땅 치고 후회합니다 영화관 와서 특전 받아가고 얼마나 좋아요?그쵸 네 꼭 보세요
9,입소문이 왜이렇게 많은지 제대로 검증된 영화
10,첫번째 볼때는 ?? 하고 시큰둥 했는데 애니 정주행 끝내고 2회차때는 엄청난 감동의 도가니 였습니다
10,진짜 모든것이 좋았다.
10,넷플릭스   날새서 정독하고 영화관 가서 보는데정말 재미있게 본영화  시간후딱감 다음편 빨리 보고싶어요   ㅋㅋㅋ 딸래미가  추천할땐 재민없어보인다고  안보던 애니 한번보면 푹빠짐
10,두 번 봤어요... 말 다 했죠? 안 보면 후회함
10,진짜 이거안보면후회한다이츠마떼모~~이츠마떼모~~
10,스토리 진짜.. 렌교쿠ㅜㅜ
8,너무 억지감동에 주인공 셋 분량을 많이 잡아먹어 아쉬웠지만 재밌었음
10,1기랑 이어지는데 왠만해선 보는게 이해에 더 도움됨 훨씬 그니까 보고가세요 존나재밌고 귀칼에빠지게됨비추랑 평점테러 걍 무시하세요 ㅋㅋ 개재밌음 ㅇㅇ 괜히 2019가 귀칼의 해였겠나
10,만화책으로 본 장면인데 연출의 힘을 새삼 깨닫고 갑니다. 너무너무 잘 봤어요
10,렌고쿠상 ㅠ
10,주인공 땜에 보기 시작했지만 렌고쿠한테 훅 빠지게 되는 영화였음...마지막에 슬퍼서 눈물났네 애니메이션 유치해서 안보는대 ㄹㅇ귀멸은 개재밌다
10,오ㅡ간만에 일본애니 잼나게 봤네요 다른영화와 고민하다 후기보고 봤는데 알바아니였네요신랑이랑 둘이 아주 잼나게봤습니다 집에와서 전편들 찾아보게되네요 추천합니닷
10,마지막액션신에 다들 숨참고보는게 느껴졌다
8,너무 기대해서 그런가 전투신도 하도 최고다 그래서 같은 유포터블 제작사의 헤븐즈필을 넘을 줄 알았는데 못넘는 정도였고 원작에 비해 좋은 점은 성우 연기와 연출 그 나머지는 기대 이하였다.
10,우마이!!
10,
9,좋은 영화입니다. 간만에.
10,
10,제발 보세요 그냥 보세요
9,템포나 대사의 아쉬움이 조금 남지만 TV시리즈를 재밌게 봤다면 꼭 챙겨봐야할 작품
10,뭐 하나 빠지는 것 없이 완벽했던 작품이네요 2회차 관람해도 여운이 남아 VOD가 기다려져요. 애니메이션에서 이 정도의 긴장감과 몰입 되는 액션 완성도 있는 작품은 처음이에요.눈물 없이 보기 힘든 감동 포인트와 상영 뒤 나오는 OST도 좋았어요.다음 작품들도 기대됩니다.
10,술먹다가 도저히 궁금해서 못참아서 뛰어감끝나고 여자화장실에 코푸는소리내가 오타큐라니내가 오타쿠라니...!!! ㅠㅠ
6,신파가 나온다. 하지만 한국식 즙짜기 신파와는 격이 다른 감동이 있다.
10,내 인생 영화.. 돈 없다 또 보러가야겠다
10,호불호 갈릴 점 ?? (내 개인 생각임)1. 이전 스토리를 파악하고 봐야함 귀멸 1기 안본분들은 비추. 이해도가 기본적으로 깔려있어야 더 재미를 높여줄수밖에. 2. 액션씬이나 일본 특유의 감성 섞인 대사, 분위기문화 등등 별로 안좋아하시는 분들 비추. 3. 영화 자체에서 약간 교훈을 주는 대사들이 많이 포함되어 있는 느낌 /호4. 네즈코 너무 귀여웠ㄷㅏ...5. 염주 렌고쿠 / 극호
10,
6,이전편 하나도 안보고 무의상태에서 본 입장으로 말하면 엄청 재밌진 않음 영상미도 딱히 뛰어난거 모르겠고 ost도 별로개인적으론 바람의 검심 추억편이 최고인듯
10,너무 완벽하다 소년만화로써의 교훈 감동 스토리 연출 다잡았다
8,잘봤습니다~
8,상현은 하현 구하러 늦게라도 오는데 렌고쿠 죽어갈때까지 다른 주들은 자기 할 거 하는 거 보소...
10,자신의 가치관에 대해 생각해보게 되었습니다 렌고쿠는 위인전의 그 어떤 인물보다도 제게 감동을 주었어요
10,우리 염주 살려내..ㅠㅠ
8,
10,재미있었어요.다음편이 기대되네용
10,
10,
10,안보면 사탄. 그냥 계속 울었음... 렌고쿠さん。。。
10,재밌어요커플로 보러 가세요
10,렌코쿠는 ㄹㅇ 뭐라도 두려워하지않으ㄴ듯..존멋
10,
10,최곱니다 ㅠㅠ흑흑너무 감동적이에요ㅠㅠ
10,눈물을 흘렸습니다
8,스토리는 이미 다 알고 있었지만 액션씬의 연출이 정말 훌륭했다. 나도 모르게 숨 죽이고 보고있었다. 영화에서 사람이 하는 액션씬에는 한계가 있지만 만화의 액션씬은 한계없이 표현할 수 있는 모든걸 볼 수 있어서 더 몰입감이 뛰어났다!
8,렌고쿠 단.독.영.화
10,이걸보고 과부가 되어버렸어요
10,이거보고 재미없다고 하는 사람들은 마음이 불타오르디 않는 사람이다
10,귀멸은 애니가아니다 이미 애니의영역을 넘어섯다
10,최고....입니다...
6,오그라드는 연출일본애니메이션 매니아들만 환호할 스타일노답 설명충 애니
10,세상끝에서 달려가서 볼거에요.
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다 !!!
10,지렸다.. 속옷이 더필요하다
10,ㅠㅠ...ㅠ...ㅠㅠ
10,진짜 오열 너무 재밌네요
8,
10,이건 아니지 하나도 안 슬프네
10,기대안하고봤는데 너무재밌어요감동 스토리 다 완벽랜고쿠멋있다 폭풍오열함
2,아.... 윤리적으로 너무나 불편하다.
10,특히 ost 예술이었어요!! 넘 재미있게 봤습니다 짱이에요
10,역시 재밌고 너무 슬펐네요ㅜㅜ울었어요..
10,진짜 최고..ㅜㅜ렌굨쿠 감동그자체다
10,이건 봐야지. 렌고쿠 존나 사랑한다.
10,너무재밌어요 시즌 1 정주행하시고 꼭보세요 얼른 다음편도 나와라!!!
10,
10,렌고쿠 쿄주루는 그저 빛 렌고쿠가 서있으면 그저 빛밖에 안보이네요.. 빛주님...ㅠㅠㅠㅠ
10,제발제발제발제발 봐주셈 제발
8,영상미는 확실히 수려하나 3d그래픽에서 약간의 이질감이 듬 스토리는 평범하나 ost가 더욱몰입되게됨
8,스토리이어보려면 안볼수가없음
8,만화책으로 이미 봤지만 존잼
10,렌고쿠. ... 돌려내..
10,아니 아 닦을거 안가져왔는데 니미 ㅠ
10,졸잼꿀잼일단 전 30대초반 여자인데 졸잼있게봤움요귀칼 넷플릭스에서 후다닥 정주행하고 맥 끊기기전에 극장판까지보니까 더 개꿀잼이네용액션 연출 지립니다 눈과귀과 호강 ㅎㅎ
10,흐르는 눈물을 주체 할 수가 없어 부끄러웠다 ㅜㅜ. 꼭 보시길..
10,정말재미있네요 감동적입니다
10,그냥 대작이에요... 왠만한 극장판 다 봤지만... 귀칼 손에 꼽아요 정말 캐릭터들 마다 나오는 테마곡은 지금 다시 들어도 소름이 돋아요 ㅠㅠ 성우들의 연기력도 한몫한거같아요쿄쥬로.. 너가 이긴거야 ㅠ
10,그냥 인생영화입니다 꼭보세요
10,렌고쿠 코쥬로씨 그저 빛...
10,역사에남을 최고의애니 캬
10,
10,방금 다 보고 왔는데 눈 퉁퉁 붓고 빨간 코가 된 제 자신을 볼 수 있었습니다 ost 성우분 연기 스토리 그냥 다 지려서 울다가 죽을 뻔했습니다 안 보면 진짜 후회합니다 소장하고픈 영화네요 렌코쿠 웃을 때 전 죽는줄 알았습니다 이제는 ost만 들어도 눈물이 나네요 꼭 보세요 진짜
10,재밋네요공백공백공백
10,울까봐 이 깍깨물고 봄...최고ㅜㅜㅜ
10,
10,이제 막 렌코쿠 알기 시작했는데 정 들기 시작했는데ㅠㅠㅠㅠ
10,이것은 애니메이션이 만들어낸 최고의 화면예술입니다
10,
1,센과 치히로를 이겻다는데 개뿔~
6,이게 왜 잼나다는 건지...나루토 전설의 고향 버전아닌가...
8,쏘쏘 했던거 같다 전투씬은 볼만했고 만화로 볼때보다 감동도 있었다 재미있었더
2,이걸 돈주고 봐야되냐???  똑바로 안만들어??
10,애니 본적없고 친구 손에 이끌려서 본 영화인데 너무 재미있게 봤습니다 집에 오자마자 애니 정주행하고 영화 또 볼거예요
10,
10,꼭 영화관에서보세요 미쳤습니다 돈이 하나도 안 아까워요
10,액션 속도감이 미쳤음 극장에서 보길 정말 잘한듯. 적어도 13000원 아깝다는 생각은 절대 안듬
10,전투장면이랑 캐릭터를 잘살려서 재밌게봤습니다.
10,흰수염이 생각나네요 ㅠㅠ
10,넷플릭스에서 정주행하고 오늘 극장에서 봤네요렌코쿠땜에 극장에서 눈물 콧물 쏟고~수건이 없었는데 그나마 마스크땜에 덜 챙피했어요최고의 전투씬이고 ost도 웅장해서 감동 그자체에요
10,가슴이...웅장해집니다...
10,정말 재미있었고 네즈코가 너무 귀여웠다 ㅎㅎ
10,
10,보고 눈물 짰습니다ㅠ 하 너무 재밌어요 또 보고 싶어요
6,너무 정신없구 그냥 그랫음
10,본격 렌코쿠 입덕 극장판 ㅎㅎ 액션씬은 말해뭐해,,그냥 다 완벽해요!!!! 연출도 좋고 스토리, 영상미 다 좋아요!
10,너무너무너무너무 재밌었다2기가 기대될뿐
10,귀멸의 칼날이 뭔지도 몰랐는데 너무 재밌어요ㅠㅠ
10,Good story big jam
8,귀멸의 칼날을 처음 보는 사람이어도 바로 이해할 수 있었다 영상미와 액션이 화려한 애니메이션
10,역시 유포터블입니다! 가진자의 책무라는 점도 기억에 남지만, 초반에 우마이 외치는거도 뇌리에 박혔네요
10,무조건봐라....ㅜㅡ
10,초중반 보다 돈 아까웠는데 후반부부턴 다시 보고싶을 정도로 만족
10,애니보는 친구들 다 덕후라고 놀렸는데 제 자신이 너무 부끄럽습니다...
4,시작부터 개찐따같은 일본 오타쿠식 개그 날려주고서 뜬금없는 눈물짜내기 근데 존내 질질 끌고 졸려죽는줄 알았음 주인공 최면걸릴때 나도 최면걸려서 꿈속을 해매게됨 그리고 네임드몹 임팩트도 너무 약했음 이게 끝이라고? 이게 끝이라고? 이게 끝이라고? 이러면서 보는데 다행히 끝은 아니었음 근데 그순간 개연성은 저멀리 안드로메다로 날려버리는 진보스 출연 그래도 그때서야 비로소 그래도 눈뽕으로 볼만해짐 근데 그 이후 또 눈물짜내기...여러분 여기서 우셔야합니다...이런 느낌...이 영화는 일반인에겐 후반 30분을 위한 존내게 길면서 지루한 영화 진짜 보면서 클리셰, 노잼개그, 작위적 연출때문에 보는 내내 짜증났음 아는 사람이 이거 유명하다고 한 번 보래서 기대하면서 봤는데 애니 좋아하는데도 불구하고 너무 지루하고 씹덕같아서 싫었음 같이 보는 사람아니었으면 중간에 나왔다
5,
10,
10,
10,안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없을 듯
10,
10,ㅠㅠ..시간가는 줄 모르고 봤습니다.
9,애니메이션 극장판의 새로운 지평을 열어줌
10,도대체 이 영화를 왜 지브리랑 비교를 하냐?너네는 기생충이랑 미션 임파서블을 비교하냐? 너네는 곡성이랑 컨저링을 비교하냐? 너네는 조커랑 어벤져스를 비교하냐? 완전 어이없는 놈들이네
10,원래 한번 본 책, 영화 두번은 못보는 스타일인데 두번이고 세번이고 계속 보고 싶어요... 무한열차 탄 이후로 저 완전 남편 잃은 과부 된거 같아요...
10,화려한 액션과 알맞은 음악들... 거기에 눈가를 촉촉히 하는 스토리까지 3박자가 모두 어울어지는 영화
9,진짜 애니 본지 10년만에 인생작 만났다
10,
6,감동도 모르겠고 내용도 모르겠고 정신 사납기만
10,진짜렌코쿠지립니다!!
10,진짜렌코쿠지립니다!!
10,불태워라~~!!!!.
10,영화 보고 나오면서 VOD나 DVD 나옴 꼭 소장하자고 와이프와 다짐 했음. 다 봤지만 두고두고 보고싶음.
10,시간 순삭당했습니다.
10,지짜 귀칼애니 1기안보고온 사람들이 별점테러 안했으면 무조건 10점아니 100점입니다...자식 낳으면 무조건 보여주고싶은 애니.... 제 인생 좌우명도 앞으로 마음을 불태워라로 바꿉니다....
10,진짜 살면서 처음으로 별점준다5점만점이지만 100점줍니다
10,영화가 내 감정을 멱살잡고 끌고간 느낌
10,진짜 명작이다... 렌고쿠 너무 멋있어ㅠㅠ
10,혈귀가 되어라 쿄주로!!
10,
10,남편.. . 우리 첫 만남은 열차 안이었네요....보낸 지 얼마 안 되어 그런지 많이 그리워요... 영화 후기 올해 최고의 영화... 심금을 울림.... 우리 집에서 꼽은 올해 최고의 남편상 렌고쿠 쿄쥬로... 보고 십어. . .
10,너무 재밌었어요! ㅎㅎ
10,나 이대로 못보내ㅠㅠㅠㅠ....
9,
10,다음 영화가 넘 보고 싶어요~
10,너무 재밌었습니다!!!
10,진짜 마지막 20분간은 계속 눈에 눈물고여있었숩니더
10,40대 엄마랑 같이 봤는데 너무 감동적이랍니다ㅎ안갈다고 했던 형도 그냥 끌고 갈걸 이라고 생각했슴다
9,
10,진짜 가슴이 웅장해집니다렌고쿠 진짜 개레전드 진짜 그냥 마지막 30분을 위한 영화..
10,오타쿠의 심장이 불타오릅니다.. 흡ㅠㅠㅠ
10,
10,미쳤다는말이 이걸보고 하는말이군.
9,꿀잼 꿀잼 아쉬운 점 굳이 고르자면 자고 깨고 자고 깨고 너무 많이한거?
10,
10,역대 인생 영화 됐네요 또 봐야겠어요
1,대체 뭔 스토린지 몰라서 40분 남겨놓고 나왔다. 도저히 짜증이 나서 볼 수가 있어야지.. 귀신같은 놈들이 나와서 귀신같은 놈들을 잡는거 같은데 알수 없고 이해못할 대사가 왜 이리 많나. 처음에 맛있다 맛있다 맛있다라는 대사는 대체 왜 나온거야.
1,대체 뭔 스토린지 몰라서 40분 남겨놓고 나왔다. 도저히 짜증이 나서 볼 수가 있어야지.. 귀신같은 놈들이 나와서 귀신같은 놈들을 잡는거 같은데 알수 없고 이해못할 대사가 왜 이리 많나. 처음에 맛있다 맛있다 맛있다라는 대사는 대체 왜 나온거야.
10,역시 감동의 명작...!!!!렌고쿠 최고에요ㅜㅜ
10,나무너무너무너무 재밌음 2회차가 더 재밌음 ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌어요 ㅜㅜ 귀멸의 칼날 안보신 분도 보셔도 재밌을거에요 ㅜㅜ
10,작화 좋았고 bgm 적절했고 전투씬 미쳤고 스토리 쩔었음
10,재밌었어요 잘 봤습니드
10,하..코쥬로 ㅠㅜㅠ마지막에 감동쓰나미
10,저 애니 안좋아하거덩여 이게 처음이에여 짝사랑하는 남자분께서 심히 좋아하는 애니라 보게 되었는데 푼수마냥 상영내내 엉엉 울었답니다 눈물이 멈추질 않더군요,,,
10,솔직히 볼까 안볼까 고민했는데 안보러 갔다면 진짜 후회할 뻔했어요
4,아쉽게 끝났다. 아쉽다아쉽다아쉽다.0
10,렌고쿠 너무 멋있잖아....
10,진짜 너무 재밌어서 2번이나봤는데도 또보고싶음 마지막 전투씬은 진짜 애니 전투씬중 레전드 오브 레전드
10,최고다..렌고쿠 정말 멋있다
10,그냥최고 렌고쿠를 위한 영화
10,진짜 개오짐... 내친구 아무것도 모르고 걍 네즈코 ㅈㄴ 귀엽다고 보러갔는데 바로 담날 귀칼 다봄 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 배우 렌고쿠 쿄쥬로. . .
10,이제서야 렌고쿠에 빠지게 됐는데   이러는법이 어딨나고요..ㅠㅠㅠㅠ
10,가슴이 웅장해지네요. 소름돋게 재밌습니다ㅜㅜㅜ!!
8,모르고 본 영화였는데도 재밌었어요 !
10,너무 재밌어요 근데 진짜 슬프고 그냥 고민하지말고 꼭 보세영 ㅠ
10,진짜 개쩔엉 최고야,,
10,전반적으로 다 좋았다. 브금 너무 슬프다ㅠㅠ
10,애니메이션 영화 보고나서 이렇게 감동이 진하게 남는 영화는 처음입니다. 처음엔 으 오타쿠 애니 하면서 안봤는데 그 오타쿠가 자기소개였나봅니다. 애니 1기 2일만에 정주행 하고 늦게나마 무한열차 보고 왔는데 정말 작화도 화려하고 재미있었습니다.나타구모산에서는 하현 5에 주를 둘이나 보냈으면서 하현 1(+상현3) 처리하러 가는데 주 한명에 탄지로 무리만 보내준건 그냥 사망플래그 대놓고 씨게 박은게 아닌가 싶었습니다. 마지막에 쿄쥬로가 탄지로에게 한 유언이 인상적이었는데 이 대사 듣고 영화관에서 좔좔 울었습니다.가슴을 펴고 살아가거라. 자신의 약함이나 변변치 못한 모습에 몇번이고 꺾이게 되어도 마음을 불태우며 이를 악물고 앞을 향하거라. 자네가 발을 멈추고 주저해도 시간의 흐름은 멈춰주지 않아. 함께 멈춰서서 슬퍼해주지 않는 것이야. 내가 여기서 죽는 것을 개의치 말거라. 주라면 후배의 방패가 되어주는건 당연한 일이니. 주라면 누구라 하여도 같은 일을 행할게다. 어린 싹을 꺾이게 할 수는 없으니까. 너무 늦게 보러 간게 아쉽고 개봉전에 애니를 봤다면 정말 매주 시간 날때마다 보러 갔을만한 작품입니다. 재미있었습니다
10,하...렌코쿠...ㅠ진짜 귀멸의 칼날 좋아하시는 분이라면 꼭 보세요ㅜ2번 보세요 진짜ㅠ후회안합니다...
10,액션과 렌고쿠가 좋았습니다. 동생이 훌쩍거리면서 울었네요
10,만화책 으로 보고 나서 이야기 아는건데도  연출이 죽여줍니다. 한번은 꼭 봐야하는 영화
8,느슨하지만 보여줘야 할 땐 화끈하다
10,
10,진짜.. 울면서 나왔다 최고라고 감히 말해봅니다
10,마지막 전투씬 개머싯다 진짜
8,재밌어서 2번 봤어요. 정말 재밌게 봤습니다.
10,귀멸의 칼날 2020년 최고의 애니이다
10,웅장하다 대사하나하나가 심금을 울린다 내가 힘이될수 있다면 쿄주로에게 차크라라도 보내주고싶다 울지말자 아직끝이아니니
10,두 번 봐야하는 영화. 빨리 다음 편 나왔으면 좋겠다
10,여러분 휴지챙겨가세요.
8,작붕이 전혀 없으며 극장에서 한 번쯤 볼 만한 가치가 있다고 생각합니다:)
10,아 성우목소리 몰입 엄청 좋음  열차 혈귀목소리가 개인적으로는 제일 잘어울림
10,원작을 5번이상봤는데 작화는 아주 끝내줬고 연출도 좋았습니다. 이 영화가 본편의외전격도 아니고 중간 스토리를 영화한편에 만든건데 이흥행은 저도 충격이네요 재미있으니 꼭 보세요
10,원피스Z 이후로 젤재밌었다
10,살려주.. ㅜㅜ 딸랑구때미 보게됐는디.. 제가 더봄ㅋㅋ
10,와 너무 최고
10,정말 너무너무 최고최고 ㅠㅠ
10,휴유증 오져서 계속 생각남 ㅠㅠ
10,ㅋㅋ 일본뭐라하지말고 만든거를 일단보고 말해라...우리나라 한국도 이렇게 만들기만 하면 얼마나 좋을까...ㅠㅠ
10,너무 가슴이 웅장해집니다 렌고쿠는 정말..영화 시작초반엔 엔무가 뭐라고 할줄 알았는데주역을 빛내주기위한 잔챙이 일뿐.. 탄지로때문에 슬펐고 젠이츠가 겁나 멋있고 만화에선 뭐 탄지론... 상대가 하현 같은 잔챙이가 아니라 상현 이지만 아무것도 안하고 멈춰있다가 태양 피해서 도망치니까 자기칼 던져서 꼽고 하가네즈카 한테 칼 어따팔아먹었냐며 칼 찔릴뻔하고 어쨌든 렌고쿠 쿄주로는 그저 빛 아카자는 오니 전도사
10,볼때마다 우는중입니다...인생의 본 애니중 세손가락 안에 들어가는 최고의 애니입니다...ㅠ
10,재미있더라구요 연출도 뛰어나고 감동적이고
10,곧 유곽편 에피소드까지 나온다는데 너무 기대됨
10,친구랑 보는데 김격하면서 봤어요 또 보러 가야징
10,그냥 띵작...꼭 보세요 후회 안합니다
10,렌즈쿠를 제외한 등장인물의 분량이 적지만 멋있어서 봐준다
10,싸우는 장면은 그냥 말로 표현할 수 없을 만큼 멋있었습니다 최고 !!!
6,그냥 너무 질질끔내용은 재밌슴
10,하 잘 안우는데 이거 보면서 울었다...
10,흐윽흐윽 최고입니다.
8,중학생 딸아이와 재미나게 보고 왔어요
10,이런 일본 애니 영화 처음보는 사람이예요 남편따라 가서 봤는데 재밌었어요 그런데 혼잣말 대사가 너무 많아서 신기했어요
10,안보시면 후회합니다....스토리탄탄하고 감동이며 작화까지...강추요
5,하... 개노잼 ㅋㅋㅋ
9,훌륭한 영상미. 맛있어!
10,말하기도 입아픔 그냥 보고판단하세요 그럼 난 이만..흑흑 렌코쿠...
1,씹덕 새기들 진짜 드럽고 역겨워요
10,화려화려화려화려화려
10,'난 해적왕이 될거야!''아직 부족해. 더 수련해서 최고의 사이어인이 되어야해!''그저 동생이 다시 예전처럼 돌아오면돼'
10,인생영화입니다 정말..
4,극장판에 너무 기대를했나 쬐끔 실망스럽다그냥 TV방영됐던게 더 낫네
10,오열하면서 봤던 기억이ㅠㅠ여태껏 극장에서 본 만화영화 중에 최고입니다
10,
10,진짜 명작이네요..ㅠㅠ
10,"역시 넌 오니가 되어라"
10,No japan 어디갔습니까 ㄹㄹ웹 분들?
10,만화책으로도 슬프게 봤어서 기대를 많이 하고 보러갔는데 기대 이상이었습니다. 렌고쿠 너무 좋아용 꺅
10,
10,
10,
10,진짜 액션 스토리 전부 넘 좋았음 ㅠ
10,감동적인 연출이 좀 과하긴 한데 그것 또한 나쁘진 않았음.후반 전투씬 박진감 좋게 잘 봤음
10,님아 그기차를 타지마오
10,이번년도에 제일 잘한게 이거 극장 내리기전에 가서 본것
9,애니 좋아하는 사람은 꼭 보도록대사 재미 ost 연출 다 좋다그런데 렌고쿠는ㅠㅠ
10,나 리뷰 처음 쓰는데 무조건보셈 OO;;;
10,여자친구 오열함와 확실히 애니로 보고 울어야 진성 덕후다
10,혈귀 이 OO놈들 진짜 망치로 대가리 깨야 하는데 OO
10,2d와 3d를 적절히 섞은부분이 좋았음보통 멀리있는 캐릭터들은 작고 대충 그려내서 작붕이 생기는 경우가 많은데 멀리있는 캐릭터를 3d로 구현해 자잘한 움직임포인트를 주면서도 3d에대한 위화감을 없앤 것이 효율적인 방법이었다고 생각함
10,작화가 미쳤어요 꼭 보세요 반일감정은 어릴때부터 주입식 교육으로 인한 세뇌 감정입니다 싫어할 이유가 없습니다 오히려 미세먼지 주범인 중국이 오히려 주적입니다
10,うまい! 心を燃やせ
10,너무너무너무 재밌어요!!
9,애니 60개 이상 본 덕후로써 말씀드리면 액션씬 역대 애니 중에 내로라 합니다.. ㅠ 진짜 대박 극장에서 본게 신의 한 수임 스토리는 살짝 아쉽네요 ㅠㅠ그래도 전체적으로 좋아요!! 2기 기대되네요 작화 갈아넣으시려고 하는듯 기대되네요
10,왜 안봐요 진짜로???
10,너무 감동적이게 봤습니다~ 작화랑 ost 그리고 스토리 삼박자로 너무 잘맞았고 무한열차가 일본에서 역대 1위인게 이해가 되네요
10,너무 재미있었습니다..
10,걍 지림 나도 울긴했는데 내 앞에 와이프랑 같이오신 아저씨도 우는거 보고 영화가 대단하단걸 느꼇다
10,여러분, 이 영화는 여러분을 무료로 눈물을 흘리게 합니다.
10,펑펑 울었음 진짜 띵작이고 네즈코 커여움
10,인생애니메이션 그 자체.. 작화 최고입니다
10,평점 처음 남겨봅니다...내용을 알고 있어서 참을 수 있을줄 알았는데 진짜 혼자가서 눈물 질질 짜고 왔습니다 ㅠㅠ귀칼 보신 분이라면 꼭 한번 보시는걸 추천드려요
10,이건 인생애니가 됫어요.. 너무좋앗어요ㅠ
7,재밋닥.... 애니 봐야지
10,액션도 멋있구 마지막장면도 멋있구 최곱니다
10,일본애니 특유의 오글거림은 간혹 있었으나 귀멸의 칼날팬으로써 본다면 정말 후회안할 작품. 작화랑 영상미 하나는 최고였고 액션씬도 보는내내 감탄사가 나왔다. 기회가 된다면 꼭 보시길.
8,정말 재밋게 본 영화입니다
10,
10,19살먹고 영화관에서 눈물콧물 질질짤줄은 몰랐네요
10,렌고쿠 가지마,,바로 인생 캐릭터 등극
10,일본에 대한 편견이 사랴질 정도~~~
10,시즌2 기대되네요 흥미진진
10,재밌었어요. 이거보고 장래희망 귀살대됨.
10,평소 애니안보는데 감명깊게봤습니다.
10,재미있게봤어요....ㅠㅠ
10,히야아...두 손 꼭 쥐고 봤습니다
1,친구가 졸라서 갔이 봤는데 너무 오글거림... 잠이라도 자고 싶은데 너무 정신사나워서 자지도 못함...ㅋㅋ 별로였음
9,다음시리즈를 위한 기반입니다 꼭 보셔
10,너무 좋아요...한번더 봐야지
10,레전드..연출이 미쳤음
10,진짜 대박 할말이 없다 꼭 보세요전투신은 물론이고 사소한 장면조차 버릴 게 없음
10,재밌었어요~ 한번 더 보고싶네요
10,시리즈를 보고 보면 재미가 100백배로
10,모든게 완벽하다...
10,렌고쿠는 정말 최고의 캐릭터!
10,아 진짜 별점 백개 있으면 다 주고싶어요 아니 저 평점 댓글 처음 다는데 달수밖에 없어요 진짜 마지막 너무 슬픈거 아닌가요 ㅠ영화관에서 중간중간 음악 끊기는 부분에서 사람들 다 흡 흑극 이러면서 ㅠㅠ무조건 보세요 헡코ㅠㅠ
8,너무잘만들었습니다 영상미가 굳
10,굿....최고에용너무재밋어용
10,눈물이 핑.... ㅠㅠ
10,애니메이션 최고의 명작넷플 시즌1 몰아보고 바로 극장으로달려감
10,코쥬로가 마지막에 제9형이 아닌 제10형,11형을 썼다면.. 이겼을까
10,어우 소름 5번 돋음 특히 마지막 전투씬에서는 연속으로 파바박! 그리고 마지막 눈물 한 방울.. 최고 최고
10,와.. 평소에 귀멸의 칼날을 즐겨보았는데 이번 무한열차 편은 정말 제 마음을 20분 간 울리더라구요ㅠ 옳은 신념을 가진 바보 렌코쿠 그래서 더 슬펐던 것 같아요. 정말 감동입니다. 꼭 보세요!!
10,
10,재밌게봤어요!!굿굿
10,진짜 마지막에 탄지로 도망가는 혈귀 보면서 울부짖을때 진짜 너무 슬퍼서 울려고 했어요ㅠㅠ
9,렌코쿠가 포스터에 메인으로 나온이유가 있었네...
10,너무재밋다너무재밌딘
10,
10,영상미, 사운드, 스토리 뭐 하나 빠질 것 없이 완벽했습니다.. 애니 보고 눈물 펑펑 쏟은 건 진짜 처음인 것 같네요 ㅋㅋㅋ vod로 보려고 하시는 분들은 ‘꼭’ 영화관 큰 스크린으로 보시길 추천드려요!!
10,30년살면서 첨으로 만화 돈주고봤는데 안아깝네요 재밌어요 ㅎㅎㅋ
10,
10,진짜 인생영화 입니다 꼭보세요ㅠㅠ
10,렌고쿠렌고쿠렌고쿠렌고쿠
10,두번째 탑승했네요역시입니다♡♡♡다시한번 빠른시일내에 탑승하려구요혼자 조용히...
10,마지막까지 너무 울면서 봐서 영화관 화장실에서 숨어서 울고 있습니다... 너무 재밌어요 5만원 넘게 주고 봐도 재밌어요 재밌어요 감동적이고 눈물나고 레전드
10,너무 슬퍼요 진짜 두번보세요 꼭 보세요
10,스토리 작화 성우연기 3박자에 마지막 ost까지 개지림 감동은 말할것도 없고
10,영화관에서 보니 확실히 사운드가 좋아서 더 몰입감이 있었고 내용은 그전스토리를 다 알지못해도 볼수있을것같아요 ㅎㅎ 재밌고 지루하지않네요 ㅎㅎ
10,코쥬로와 탄지로의 순수한 열정때문에 보는 내내 울었다. 우느라 놓친 장면 있는거 같아서 다시 보러갈 예정이다. 귀칼 스토리 모르는 사람은 제발 보지말고 애니메이션 보고 보길 바람. 스토리 모르고 보면 보는게 아까울 정도로 감동적인 영화였다. 정말 강렬하고도 잔잔한 여운이 남는다.
10,돌아와 염주....ㅠㅠ
4,극장판보다 19화가 더 재밌어요..
10,어떤 내용인지도 알고봤는데도 진짜 너무 재미있었고 진짜 진짜 꼭 보세요
10,전투씬에서 감탄했습니다슬픈 포인트에서부터 거의 끝까지 휴지 들고 있었어요
10,양사이드 성인남자 울리셨습니다.
1,ㅈ본영화 불매좀해라 매국노ㅅㄲ들
10,최고노...최고야대박....
10,
10,
10,제 눈물로 한강 수위 높아짐
10,기대했던만큼 너무 재미있게봤어요~
10,전투씬은 말로 표현할 수 없을 정도로 최고였습니다. 보세요 꼭
10,OST랑 연출, 영상미가 진짜 장난 아니었음. 처음부터 마지막까지 소리와 함께 엄청 두근두근하다가 소리가 없어지면 같이 숨죽이면서 집중했다.
10,내 인생 최고의 극장판 애니메이션
10,두번보고 또 볼 예정입니다
2,액션은 스킬만 화려함. 스토리는 볼게 없음. 중간중간 뇌절한 부분 있음. 스킬 설명 오짐. 닛뽄식(억지) 눈물씬 있음. 보고 드는 생각: 아니, 이딴 영화가 2000만? 장난하나?
10,진짜 렌고쿠 개멋있고, 다음 영화도 기대된다..
10,애니 보고 운 거 2n년 살면서 처음이에요,,
10,안 봤으면 후회할 뻔한 영화... 끝난 줄 알았는데 안 끝나서 놀랬고 마지막 장면에 놀라고 액션 씬에서 감동 받고 아무튼 눈물 없는 제가 울뻔 했습니다...
10,휴지랑 마스크 하나 더 챙겨갔는데 아주 탁월한 선택이었음 ㅠ 눈물 많은 사람들은 휴지 꼭 가져가세요
10,원작만화를 즐겨봤었던 사람들에게는 최고의 선물이 될만한 영화. 특히 영상미가 티비판때와 변함없이 강점임.
1,웃음도 눈물도 교훈도 없다 새로운게 전혀 없음 일본 문화는 쇠퇴중인걸 깨닫게 해주는 영화
1,웃음도 눈물도 교훈도 없다 새로운게 전혀 없음 일본 문화는 쇠퇴중인걸 깨닫게 해주는 영화
10,
10,아카자 이놈은 무잔 뿐만 아니라 한국인의 피도 받은게 분명합니다 뭐가 그리 급하다고 염주님의 목숨 앗아가는지 모릅니다 아무튼 악질이니 나중에 탄지로네에게 혼쭐나겠지만 용서하지 못합니다 OO의 시키!
10,오우야.... 애니는 넘사벽이다;;;
10,불하면 에이스였던 세대인데.. 렌고쿠로 바뀌었습니다
10,왜 2기로 바로 안넘어가고 극장판으로 나왔는지.. 2회차 관람이 더 감동적이었다. 역!대!급!렌고쿠.. 내 마음의 만화캐릭터 1위는 너다!
10,애니에 대한 편견을 깨주었던 영화
10,
10,감동
10,스토리도 좋고 전투씬에 나오는 브금이 넘 잘어울려서 몰입도 최고
9,무난하게 재미있음 근데 막 엄청난건 아님
10,넷플에 귀칼 나와서 다보고 내친김에 극장판까지 다 봤는데 퍄..연출 미침 ㄹㅇ
8,봤는데 뭔가 살짝 아쉬운 느낌
10,눈물바다가 됩니다. 전투씬이 멋있습니다
10,내용알고봤는데도 제밌네요
10,진짜 여운 대박 최고입니다 ㅠㅠㅠ
10,
10,다시 보고싶게만드네요
10,하 보고 울었다 쓰.바..
10,씹명작  .. .. 꼭 봐라..
10,진짜 영혼을 갈아서 만들었다는게 느껴지는 영화
7,몸집 잔뜩늘렸다가 아 이건뭐..하현은 결국 하현이네
10,재미있어요 근데 영화의 느낌보다는 그냥 집에서 애니몰아서 보는느낌? 마지막 임팩트 잠깐후에 너무빨리죽음
10,최고의 애니다 ㅜㅜ 꼭보세요
10,와 진짜 개슬프네요 영화보고 운적없었는데 이건뭐.... 인생애니다...
2,오타쿠들이나 보는거지
10,쿄쥬로와 오니 상현3 전투는 압권이였다 가슴 졸이며 ㄷㄷ 엄마가 그리울 나이에 오니에게서 인간을 지키려는 책임감 마음이 가슴 뭉클하고 감동이였다
10,렌코쿠에 열정은 이 시대의 젊은이들에게 필요하다
10,젠이츠 기다려 내가 갈게
10,진짜 액션신의 영상미가 미친 영화!귀멸의칼날 한 편도 안 본 사람은 세계관 정도 알아보고 가면 이해하는데 어려움은 없을 듯...정말 최고의 애니♥
10,갓 영화 다들 봐야합니다
1,에고고 덕후들  좋아하겠다
10,정말... 빛주입니다.
9,역시 일본 불매는 하면 안되는 것이여좋은 문화를 막는거자너
10,굿입니다 정말!!!!
10,너무 재밌게 봤습니다!
2,별루  그냥  시간이 남아돌아서  더럽게  할거  없을때 보세요
10,
10,그냥 불꽃 나올때 지립니다.
10,그냥 작화진 손목 갈아넣음. 눈물 광광.
10,너무재밌고 전투신은 진짜 ㄷㄷㄷ마지막엔 감동의 쓰나미라 펑펑움ㅠㅠㅠ
10,렌고쿠는 내 가슴속에 살아있다..!
10,이보다 좋은영화는 없다씹덕을 혐오하지만나도 씹덕이 돼버린 기분..
2,
10,문재인 때문에 받은 스트레스 한방에 날려줌
10,내나이 38...  렌코쿠님 제자가 되고싶다
8,보러가고 싶은데하루 한편만 하고시간도 안맞고ㅜㅜ
10,연출이 정말 최고예요!!!!
1,후 자다나왓다 진심 니뽄애니 개판됫구나
10,렌코쿠상...스고이네..
10,태어나서 처음으로 극장에서 본 애니.. 보는 내내 얼마나 울고 웃었는지 모르겠네요. 다음에 또 극장판 나오면 보러 갈 생각입니다.
10,아이들 보여주러 갔다가, 인생작을 봤네요. 애니에서만 느낄수 있는 액션의 진수 입니다. 마흔 넘어서도 소년만화에 재미와 감동을 느낄수 있다니...한번 더 보고 싶네요.
10,굿
10,남자를 울리는 애니입니다
10,뻔한 결과를 뻔한 결과가 아닌 더 감동적이고 생각보다 너무 재밌게봤음 액션씬의 감동과 결말은너무나 좋았음 너의이름은,날씨의아이급으로...
10,역시 진주인공은 쿄쥬로입니다
10,개쩌네 개쩔어 어....뭐랄까 개쩔어
10,아 재밌다 진짜 재밌다 영화관서 보길 잘했다어서 2기 나와라
10,지립니다.
10,역대 애니들 극장개봉 통틀어서 탑이라고도 할수있다원작모르는 사람들도 이해하기 쉽게 초반부터 각 캐릭터 설명부연부터 연출까지 정말 대단한 수준일본 애니가 싫더라도 보면 후회하지 않는 그런작품
4,집에서 보는 TVA에 그런게 나오니까 대단했던거지 극장가서 돈주고 보면 후회합니다. 그리고 정작 전투신은 많이 나오지도 않고, 시종일관 호모의 독백, 쓸모없는 징징대는 이야기만 나오다 끝에 잠깐 반짝하고 끝납니다.
10,와 쩐다 웃기고슬프고쫄깃하고다했다
10,진짜 처음부터 끝까지 부족한게 없었음... 완벽 작화, 스토리, 성우들 연기력, ost까지ㅠㅠ 별 기대없이 가서 봤다가 귀칼에 진심 되어서 돌아옴.. 다시 보러 갈거야... ㅠㅠ
10,액션연출도 좋고 재밌게봤어요~
10,
10,쿄주로와 아카자의 싸움 정말 최고였습니다.. 애니1기 안보신 분들은 이해가 조금은 힘들거 같네요
10,이 영화는 최고입니다...
10,정말 다들 꼭 보세요 너무 재밌어요.
10,가슴이 웅장해지고 쿄쥬로와 사랑에 빠졌습니다 열번 더 보고싶어요
10,
10,렌고쿠 나오는 장면엔 빛 밖에 안보였습니다
10,진짜 믿고 보는 갓포터블보는 내내 눈이 즐거웠어요. 2기 방영 빨리 해주세요
10,두번째로 보고왔습니다.역시 믿고보는 귀칼이네요더 보고싶어요
10,그냥미쳤어요꼭봐아됨
10,아씨 ㅠㅠㅠ휴지 챙겨갈껄 ㅠㅠㅠㅠ
10,유포터블 뼈를 깎았구나. 2기 존버합니다.
10,오니니 나라나이나라 코로스
10,최고 극장판 또 기다려요..
10,극장판 보러간 걸 후회하지 않는다
8,진짜 재미있고 마지막 엔딩은 진짜 최고네요.
10,이거 보면 무조건 렌고쿠 팬됨. ㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ개멋있어 그냥 연출, 작화 스토리 ost 다 완벽 안보면 후회함. 나 이거 세번 봤다. 심지어 4DX로도 봤는데 그냥 최고 3번 다 똑같은 장면에서 움.. 다들 뭔지 알거야
10,다음 애들 평점 테러한거 보고 다음은 걸러야 된다고 생각함
8,재밌어요 ~~~~넥플리스에서 봤는데 , 극장판도 잼나요
10,렌고쿠가 죽기 전 엄마를 보면서 웃는 모습이 어린아이 같아 너무 뭉클해서 집에 오면서도 계속 생각났어요
10,정말 재밌게 봤습니다 싸움 장면에서 엄청난 감동을 느꼈습니다
10,
10,
10,작화 연출 브금 완벽 또 보고싶음
10,
10,굴하지 않는 인간
9,잘봤습니다잘봤습니다
7,처음엔 조금 지루했지만 상현 아카자 등장 이후부터는 정말 숨쉴틈 없이 봤습니다. 영화관에서 보길 잘했네요!
10,애니가 이렇게까지 섬세한 내용일 줄으ㄴ 몰랐음 아예 처음 보는건데 눈물콧물 줄줄
10,
1,너무 망작이에요 제발 빨리 내려주세요 제발요 돈 내고 보기 너무 아까워요 차라리 치킨 한마리 먹을게요
10,주인공이 상현 3 혈귀한테 렌고쿠는 진게 아니라면서 이유 설명할때 너무 감동적이었음
10,진짜 개슬퍼요 진자 슬퍼요
10,친구들 통해서 귀멸의 칼날 1기를 다 보고 보러갔습니다. 오열하고왔습니다
10,
10,
10,
10,
10,
10,이대로 거리를 두고 싸우면, 목을 베는 것은 성가셔진다..그렇다면 다가가는 것 뿐!
10,2번 보고도 눈물 나온 작품 태어나서 2번 연속으로 영화관에서 본 영화 이게 처음이에요
8,재밋더욥 쿄쥬로 명예죽음 굿굿
10,내가 가장 존경하는 인물 렌고쿠 쿄쥬로. 사랑해요...
10,와.. 대박 완전 쟈밌음
10,렌코쿠의 렌코쿠에 의한 렌코쿠를 위한 영화.
10,6번 밖에 안 울었음 ㅋㅋ
10,우마이!단 한편의 극장판 출연으로 최고의 캐릭터 탄생
10,영상미 최고 매우 굉장히 재밌음
10,정말 정말로 재밌었어요.
10,자꾸 하염없이 눈물이나.. 자꾸 하염없이 서글퍼져..
10,아이맥스로 봤는데 엄청났따....와이프 몰래 울었다.
10,와... 이건 진짜 너무 재미있다 1번 만 보고끝낼 수 없는 ... 너무 재미있었어요!!! 담에 또 볼거예요!! 보ㄹ까말까 고민하시는 분들은 아무말도 없이 바로 보시는걸 추천해요!!! 제가 본 극장판, 영화등 중에 제일 재미있고 감동스럽고 눈물을 낼 수 밖에 없는 것이예요!!! 안보셨다면 꼭 보시고 애니나 만화내용을 몰라도 제미있을 거예요!!
10,기대 안 하고 봤는데 같이 본 사람보다 더 들떠서 나온 영화 안 보면 후회합니다.
10,렌고쿠는 전설이다....모르는 사람이랑 한 마음 한 뜻으로 훌쩍훌쩍 울고 나왔어요많이 슬프지는 않지만 눈물 포인트가 많다한 8번씩 찔끔찔끔 운듯
10,.
10,평점 한번도 남겨본적없는데 여운 미쳤네요... 울뻔 했어요
10,너무 좋은 퀄리티 유포테이블 감사합니다 너무 재밌고 좋았습니다
10,돈아깝지않아요 재미있어요~^^
10,그냥 미쳣음 휴지안가져가서 마스크 침수됐네요
10,대박 꼭봐라 요즘처럼 볼거 없는 시대엔
10,처음은 이상한 녀석이였는데, 그는 빛주였습니다...
10,유튜브로 결말을 보고가서 그런지 감흥은 없었지만, 유튜브안보고 봤으면 울었을듯// 왠만하면 스포당하지말고 가세요!!나중에 올리티비로 나오면 소장해야겠다.
10,유포터블은 기대를 저버리지 않음
10,소오름 몸살오겠네 .... 작화 개지림
10,또 보러  갈 예정임.. 세상
10,
10,진짜 아직까지도 여운이 남아있습니다 또 보러갈거에요
10,보는 내내 아랫쪽이 찌릿하더니 결국 랄부가 찢어져서 나왔네요
10,모든것이 완벽해요 후회안함
10,눈물 좍좍 뽑고싶은날 보세요...
8,굿 영화 잘봤습니다 싸움신 좋았어요
10,ㅠㅠ넘 재미있음....ㅠㅠ 진짜 작화팀 무사하신가요?ㅠㅠ
10,최고의 애니메이션 다섯번봄
10,후반부 탄지로의 명대사에 감격을 받았고 이번 악당을 시원하게 참교육해서 후련함
10,유포터블 작화를 영화관 스크린으로 볼 수 있어서 행복했다. 내내 감탄하면서 본 것 같다.영상미가 최고였다
10,진짜 감동의 소용돌이!!
10,내용을 알고 있지만 원작처럼 기대한만큼 너무 잘들어서 기대한 보람이 있다
10,콜라 마시고 소변참다가 마지막 전투씬에서 바지에 쌀뻔했습니다...
10,상남자 렌고쿠 그저 빛..
10,애니메이션 퀄리티, 적절한 음악 삽입, 무엇 보다도 탄지로 성우의 감정이입 연기는 정말 미쳤습니다. 영화관에서 안보시면 후회합니다.
8,흔한 극장용 일본애니메이션 보러갔다가 렌고쿠한테 입덕하는 영화
10,오졌다.,,
10,
10,진짜 작화도 너무 좋고 중간 중간 들어간 배경음도 너무 좋았습니다 스토리는 말 할 것도 없어요ㅜㅜㅜㅜ 두 번 봤는데 다음주에 한 번 더 볼겁니다 귀멸의 칼날 처음 보시는 분들이어도 충분히 보실 수 있습니다
8,액션 개쩔음 소리개쩔음 화질개쩔음 연기개쩔음 스토리별로
10,집이었음 탄지로 마냥 울었을듯 ㅠㅠ
10,진짜 지립니다 벌써 3트째..진심 꼭 보세요 안보면 100프로 휘회합니가 브금이랑 연출이 너무 지립니다ㅠㅠ 렌고쿠상 ㅠㅠ
10,
10,친구따라 내용도 모르는 상태로 보러 갔다가 울면서 나왔네요.. 제가 영화 보면서 운적은 처음이에요
10,친오빠가 보자고 쫄라서 내용도 모르고 억지로 끌려 갔다온 24살..이제 저의 꿈은 렌코쿠입니다
10,애니보고 울다니 ㅜㅜ 너무 재밌어따,,, 증말루 !!!
10,매우 정말 ㄹㅇ 재밌는거같습니다
10,정말 정말 웅장해진다 진짜 다음작품 얼른 나오길
10,고~냥~지려버렸어...
9,귀칼 1기 재밌게 보신 분들이라면 꼭 보세요 연출이 좋습니다. 근데 막 미친듯이 재밌다! 정돈 아니고... 하여간 액션신이 좋았어요
10,간만에 울었습니다..
10,한 단어로 끝, 레 전 드.
10,믿고 보는 유포터블!!! 보는 내내 울었음
9,귀멸의 칼날에 빠지게 됨.
10,진짜 작화보면서 감동 스토리도 감동 이거보고 귀칼 입덕했습니다 빛주 렌고쿠 ! 너무 재밌어서 3번 회전문 돌았습니다.
10,재밌어요..울뻔했네...
10,으으 너무 재밌게 봤슴다...
10,도대체 이거 왜 안봄??
10,지림니다지려요우지려지려
10,
10,원작보다 훨 나았음. 쿠키없는건 좀 아쉬웠지만
10,역대급 애니였습니다. 꼭 보세요
9,재밋엉용우오앙....
10,넘 재밋어요. 액션씬 멋저요.
10,아진짜 극장에서 무조건 봐야댐젠이츠 이노스케 탄지로 3명의 티키타카 재밌고 퀄리티 미쳐쑴....스토리도 물흐르듯 흘러가고 물의호흡!!!(?) 끄아ㅏ아악 재미써 2번봐 3번봐. 근데 슬퍼서 여러번 못보겠는데 보고싶고...
10,귀살대 들어갈사람??
10,극장가서보길 잘했네요 저는좋았어요
10,
2,다음이랑 평판이 극과극이네 어쩜 이렇게 다를 수 있지? 바이럴 작업한건가?
10,모든게 완벽했다.그냥 지려버렸다..
10,재미 있었어요. 집에와서 애니도 다시 정주행 했어요
1,우익 애니 왜 보는것입니까 여러분?딱봐도 욱일기인데
10,귀멸의칼날 애니를 안보고 줄거리만 대충 아는 상태에서 봤는데도 지립니다 꼭 보세요
8,잘만든 씹덕액션애니 라고합니다.
8,액션은 재미있어요.  정말 화려해요.그런데 좀 오버스러운 부분도 많고 내용이 좀 질질끄는 느낌이 좀 있어서 조금 아쉬웠어요.전 시리즈가 더 재미있는것 같아요. 하지만 그런점에도 불구하고 괜찮아요.
10,진짜 눈물을 흘려버렸습니다남자 분들 여친이랑은 보러 가지 마시구요 안그러면 울보라고 놀림 받습니다
4,질질 짜기만짜고..그닥
10,진짜 잊을 수 없는 장면들이 너무 많았다ㅠㅠ
10,진짜 너무 재미있었어요..!!2번째 보는데 처음 봤을땐 귀칼 잘 안보던 오빠도 갓작품이라 하더라고요!! 진짜(×100) 넘넘 좋았어요!!노래도 정말 좋고 특히 크레딧 나올때 진짜 너무 감동이었고 울었습니다ㅠㅠ 재미도 있고 작화도 미쳤고 엔무도 아카자도 너무 좋았고 렌고쿠도 너무 멋있었습니다ㅠㅠ코로나 땜에 극장가서 보시라고는 못하겠지만 꼭 보시길 바랍니다~!!
10,대단함 ㅠㅠ 3번이나 나를 울리다니
10,그냥 최고 너무 재밌다 최고의 영화다
10,아카자 처음 등장할때 브금이랑 위압감 진짜 오져서 소름돋았.. 만화책으로 볼때는 이정도는 아니였는데작화가 대박이라 몰입감 쩔게봤어요
10,아이가 너무 재미있게 보네요
8,화려한 액션씬 배경음악 스토리 연출 다좋았어요.두시간 금방 지나갑니다
10,전투씬도 대단했고 상황마다 들리는 브금도 몰입도를 더 높여줬습니다.
10,최고입니다 진짜 꼭보세요 끝날때쯤 훌쩍거리는사람 많음
10,렌고쿠를 보고 눈물 쏟았다
10,
8,
10,ㅠㅠㅠ간만에 보는 영화 심장티 벅차다
8,몰입되고 좋았어요~~
7,액션 연출, 브금, 작화, 성우들의 연기 너무 좋았습니다다만 설명충스러운 대사처리들이 불필요하게시간을 잡아먹은듯 합니다이걸 빼곤 전부 좋았습니다
10,그냥 미쳤어요 꼭 보세요
10,줄거리도 모르고 봤는데 재밌어요 굿굿
8,솔직히 후반 몇십분빼곤 지루했네요..그래도 그 몇십분 만큼은 랄부 쫘아아악 찢고 봄 ㅋㅋㅋ
10,펑펑 울면서 봄.. 재미 액션 감동 다 잡음
10,원작을 봐서 내용을 이미 알고있지만 브금이 압도함
1,한일감정 어쩌고를 떠나서 이 영화는 쓰레기임. 걍 19세기 중반 군국주의 일본 만화 그 이상도 이하도 아님. 평론가들 정말 미쳤구나 니들이 ㅋㅋ
10,마지막에 탄지로가도망가지마 비겁한 녀석아!!!하는데 진짜 저도 눈으로 소리질렀습니다 공공장소만 아니었으면 소리침거기 안 서냐!!!탄지로 성우 연기 너무 잘해요
10,일단 곽휴지 들고 들어가세요.. 아니야 쓰레기 생기니까 손수건 들고 가세요..
10,재밌어여 특히 전투신이  맴찢하면서 봐서  ㅡ ㅜ 좀 그랬음 하 불꽃검술 너무 멋있음담극장판은 기유도 나왔으면~ 재미는있으나 애니 특유의 오글거림이나 뻔한 감동주의마지막 까마귀눈에 눈물맺히는거 나만웃김?
1,ost만 좋은 영화 일본 애니의 한계가 보인다
10,
10,모두를 지키는 염주는 사랑입니다.
10,연출좋고 재밌어요~~
10,대존잼... 시간가는줄 몰랐습니다.
10,1222455666
10,
10,
10,하.,.,.,.,.,
10,하..내인생영화중 당연코 1위임 ㅠㅠㅠ
10,당신은 빛입니다 렌고쿠 쿄쥬로 씨...
10,완전 재밌었다!!!! 굉장히 아깝고 슬프지만 너무너무 재밌었고 장면 하나하나 놓칠 것 없이 훌륭했다ㅠㅠ 근데 자꾸 생각나서 눙물나ㅜㅜㅜ 결과적으로는 명작♡
10,정말 미쳤다 안본눈 사고싶다음악도 완벽했음
10,아진짜 유포터블 작화 믿고봅니다...퀄리티 영상미 스토리 하나도 뭐 빠지질 않음 ㅠㅠ
10,두번봤습니다 세번보러갑니다
10,2021년 2월 22일 전주 롯데시네마(백화점) 3회차 관람.
10,웃기다 울리네요. ㅠㅠ
10,내용을 알고봤는데도 영화비가 전혀 아깝지않았음 ㄹㅇ개쩔었다
10,믿고 보는 연출력입니다. 모바일로 보는것보다 훨씬 잼있었어요. 애니 안좋아하시는 분들도 보면 좋을듯 해요.
10,진짜 펑펑 울었고 몇 번을 봐도 재밌을 영화라고 생각합니다
9,엄마 전 커서 렌코쿠가 될래요!
10,진짜 전설이다. 심금을 울린 몇 안되는영화. 귀멸의 칼날 1기를 안보고보기엔 무리가 있을듯.
8,아이가 좋아하는애니라서 덩달아 같이 가서 봤어요일년만의 영화관 외출싸우는거 잔인한거 안좋아라하는 엄만데 볼만했어요감동도 있고 메세지도 있고 눈물도 날뻔한건 안비밀ㅋ잼나게 봤습니다
10,말 그대로 개미침... 마지막 전투씬에서 엄청 울컥하고 뒤에 앉아있던 사람들 다 훌쩍거리고 렌고쿠 그는 빛주....
8,
10,연출이랑 음악 미쳤음. 염주좌를 위한 영화!
10,진짜 소름을 넘어선 가슴이 벅차오르는 전율을 느꼇다...
10,애니로 처음 입문하고 극장판까지 땡겼어요 띵명작입니다ㅠㅠ탄지로 간바레 ㅠ
10,
10,렌고쿠같은 절대선 절대도덕을 가진사람이 우리나라를지켜준다면...나를지켜준다면 아니 저런사람이 될수있다면...
6,좋은 영화  감상 잘 햇네요
6,애니치고 참수하는 장면이 너무 잔인하다고 생각들어 높은 점수는 못주겠네.주인공 귀걸이에 욱일승천기 그려져있다는 인간들은 일상생활 가능하냐?저건 일본 사람들이 가장 좋아하는 꽃중의 하나인 국화 문양이다.이러다 태양쳐다보면서 친일파라고 손가락질하는 인간 나오겠네.이러니 외국인들이 조섄징들의 반일 운동을 멸시하는거다.
10,너무 재밌게 봤습니다 사랑해요
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다 내가 진짜 ㅜ
10,이걸 못 본 사람들이 불쌍할정도임 ㅠㅠ 어떡해 ㅜㅜ 다행이다 난 네번째 보러가서♡ 2021 포브스 선정 가장 멋있는 남자 렌고쿠상
8,후반의 스케일과 감동은 쩔었지만초중반 열차 스토리의 지루함은 아쉽다
10,재밌어요 살짝갬동 ㅠㅠ
10,
10,아... 눈물 ㅠㅠ 진짜 눈물 흘릴뻔함
10,진짜 영상미 미쳤고눈물 날뻔 한거 참았다
10,휴지 꼭 챙겨가세요들...ㅜㅜ인생작입니다 애니메이터들의 뼈를 갈아넣은 작화입니다
10,ㅠㅠ보고울읏다 ㅜㅜㅠㅜ
10,오ㅏ 이건 진짜 인생영화에요 아이맥스로도보고 일반도 보고 4dx로 총 4번 봤어요 꼭봐요꼭
10,ㄹㅇ꿀잼 너무재밌네ㅋㅋ
10,졸잼 스토리며 렌고쿠의 스토리 또한 귀살대의 모습 하나하나 놓치기 아까운 스토리!!!내 인생작에 들어온 귀멸의 칼날!!!다음도 완전 기다리고 있는중!!!!
9,젠이츠의 떽떽거림 탄지로의 TMT 기질만 제외하면 10점이지만못참을 정돈아님빼곤 완벽.
10,상당히 감동적임  우는 사람도 제법 있음 너무 교훈적?인게  단점
10,
10,일본애니 극혐자인데.. 남편따라 보러갔다가 폭풍눈물흘리고 왔네요 재밌어요
10,재미있게봤다. 다음 극장판이 기대됨
10,스토리야 원작을 따라가니까 뻔해도 작화,연출,브금으로 머리채 캐리하는 갓포터블 최고임. (결론은 겁나재밌음)
10,강동 메가박스에서 봤는데 수작입니다.
10,이편 극장판 만들려고 여기서 1기 끊엇나보네 쿄쥬로 너무 슬프다
10,재밌었음 왜다들 두번씩 보는지 알거같음
10,중간에 살짝 끄는 듯한 느낌은 있지만 대체적으로 괜춘
8,아이들과 넘 잼나게 봤어요.마지막장면ㅠㅠ
10,훌륭함. 볼만한 영화임
4,(TV시리즈+영화 둘다 봄)스토리 나쁘지않다.흡혈귀 스토리야 워낙 인기 아닌가.그러나 일본에서 사회현상 까지 생겼다고해서 기대가 너무 컸다.3D섞인 조잡한 화면도 감점요인이다.일본인들에겐 이런 ‘만화영화’가 큰 감동인가보다.곡성의 쿠니무라 준이 한 말이 있다‘한국관객은 수준이 높아서 부럽다’
10,처음으로 극장가서 또 보고 싶다고 생각이 든 애니
8,
1,렌고쿠 군을 죽이는군요....
10,
10,말해뭐해.. 최고
10,말이 필요하나 눈싸움 할때 앞에 틀어노면 ㄹㅇ 쭉 눈 뜨고 있을 수 있음 진심으로 미쳤다..
10,엄청 기대했는데 기대 이상이었다 ㅠㅠ
10,
10,진짜 보면서 내가 살아 있다는것에 감사했음 살아 있으니 이 영화를 볼 수 있는거잖아 ㅠㅠ
10,마지막 쿄쥬로 죽을때 쿄쥬로 엄마 나와서 쿄쥬로가 어머니.. 제가 해야할 일을 잘 했을까요.. 라고 묻고 엄마가 네.. 훌륭히 잘했답니다. 라고 할때 안울수가 없음ㅠㅠ
3,생각보다 아쉬웠지만 재밌어요
10,
10,흥미진진했다 그리고 주가 죽는데 너무슬펏다
10,네번정도 울뻔했다..렌고쿠상....
10,안보면 손해다 진짜재발
10,
10,
10,최고입니다요오오오오
10,와 이거 진짜 진짜 미쳤다리
10,아 진짜 너무 재밌었다.보면서 심장 계속 뛰고 진정되질 않았다.울고싶은데 눈물이 안나와서 어쩌지 하고 있었는데 노래나오자마자 눈물이 쉴 새 없이 나오더라.진짜 소리내면서 엄청 울어버려서 지나가는 사람들 다 쳐다보더라.
9,ㅠㅠ.. 두번봤는데 세번도 삽가능
10,역대급 영상미였습니다 굳ㄱ ㅅ
10,재미있게 잘 봤어요 추천 해요
10,그냥 가슴이 웅장해지고 미어 터집니다 이거말고는 더 할말이 없습니다
10,레전드...
10,재밌게 잘봤습니다  !!
10,역시 ufotable...
10,32쨜. 처음 추천받고, 이런 거 왜보나 유치하게씨리 했는데 왓차로 이틀만에 끝내고, 바로 만화책 정주행 때리고, 극장판 보러옴. 32살에 만화책 보면서 우는 내모습, 진짜 자존심 상했는데, 극장에서 보니 감동이 두배네.. 하.... ㅠㅠ
10,아이와 3번째보는 귀멸의칼날 최고입니다정말 볼때마다 무한감동과 탄탄한스토리최고입니당ㅠㅠ
10,good 연출이 좋음.
10,뭐하나 빠진게없다..
10,그냥 좋다이상의 수식어가 필요없다
10,칭구랑 둘이 보러갔는데 대왕질질짜고옴ㅠㅠ존잼
10,
10,너무 집중하느라 콜라 다 남기고 나온 영화..
10,귀칼애니랑 만화는 안봣지만 그냥 처음본사람으로써 할말없을정도로 재미지고 감동햇네요ㅜㅜ
10,감동 슬픔 화려한 연출 무엇 하나 놓치지 않았다보는 내내 온몸에 전율이 돋았다다섯글자로 표현한다면"이게 영화지."
10,안 본 사람이랑 겸상 안 함
10,진짜 너무너무 재밌고요 진짜 스토리 구성 자체가 너무 감동적이고요 재밌어요 진짜 마지막부분이 너무 슬퍼서 울었고요 영화관에서 훌쩍훌쩍 소리만 엄청 났어요 진짜 개재밌어요 이거 봐야해요 진짜로 이거 안 보면 후회이해요 진짜 이거 명작이에요 진짜로 꼭 보세여 강추강추강추
10,다 보고 나와서 여운이 긴 영화였다 3일째다
10,
10,6년만에 나를 영화관으로 이끈작품입니다
10,최고다 인생애니메이션
10,와...애니도모르고 여자혼자 보러갔는데 말이 안나올정도로 재미났어요 또 보러갈거에용
10,제발 안본사람없게 해주세요 남자친구안데려오고 혼자본게 한된다.
10,2기 나오기 전에 봐서 너무 다행이다, 안봤음 큰일날뻔 ㅠ
10,최고의 영화 소울보다 훨 잼남
10,역대급 눈물질질짜고옴 꼭보세요
8,제작진들 영혼 갈아넣은듯합니다
10,재밌엇어용 시간빨리감
10,나중에 vod뜨면 볼까 했는데 영화관 가서 본게 후회없는 선택이었습니다.
10,애니메이션 보면서 이렇게 펑펑 운 적은 처음이네요, 너무 잘 만든 영화예요!
10,이 영화 한편으로 최애가 바뀜.
10,액션은 말할거없고 스토리 대박, 보면서 애니에서 이렇게 감동을 받은적이 있던가 싶은 작품이였습니다.
8,액션신은 진짜 대박입니다!!! 초중반엔 살짝 지루하긴 하지만 후반 연출이랑 액션은 최고입니다!
10,그럭저럭 볼만한거 같습니다
10,증말 최고입니다.. 애니계의 어벤져스...
10,매 칼휘두르는 소리가 유포터블 제작진들 영혼갈리는 소리임... 스토리를 떠나서 인간의 의지로 이정도 퀄리티까지 만들어 낼 수 있다는게 귀멸의 칼날 주제인듯
10,역시 믿고보는 귀멸의 칼날...
10,흥미진진한 전개  소름   다음화도 기대됨주변에서  울기도..
10,아주 아주 아주 재미있었다
1,OOO기 개노잼 개유치
9,원작 애니메이션을 보지 않았더라도 나쁘지않게 즐길수있는 영화
10,
10,울어도 인정 2기 기대중
10,보다 울뻔 ㅠㅠ 울어도 인정
10,무조건 보세요 두번 보세요
10,감동적이며 감동적이며 감동적이며 감동적이다
10,감동적이며 감동적이며 감동적이며 감동적이다
10,렌고쿠오빠ㅠㅠ 너무 멋있어요
8,스토리도 재미있고 영상미도 좋아요
8,너무 재밌고 슬퍼요 작화도 최공ㅔ오
10,그냥 보세요 보면 알아요 제발 ㅜㅜ 오타쿠가 아니지만 정말 오타쿠 될꺼 같아요 .같이 보러가자고 조르던 내 여동생  고맙다 ㅜㅜ
10,한마디로 최고다...
10,너무너무 감동적이구 한번더 보고싶을 정도로 재미있었습니다~~~
10,진짜 가슴이 웅장해진다..렌고쿠
1,다들 지... 진심이신...
10,문물 위험 할뻔함렌고쿠형님 ㅠ
10,오진다 ㄹㅇ 진짜 꼭봐라
8,중학교 자녀와 즐겁게봤습니다.
1,감동도 없고 볼거리도 없었다.
10,렌고쿠 최고 마음까지 불태우리라!
10,인생 첫 애니이자 역대 최고의 애니
10,
10,
10,3탄 나올때까지 어떻게 기다려?!
10,마지막에 울컥했습니다. 마지막액션씬은..굿
10,연출 음향 다 최고 렌고쿠 최고 렌고쿠는 살아있다
10,
10,애니메이션 극장판중 최고의 작품이였습니다.
10,마지막 장면의 여운과 ost 가 마음을 울리네요
10,슬픈것도 있지만 액션연출이 지렸다
9,중간중간 말 길게하지말고 싸우기나 하라고
10,눈물났어요 ㅜㅜ 초반스토리만 알아도 이해가되네요
8,그저 빛...
10,
10,이걸 안 보고 올해 보내는 건 큰 손해입니다. 시간, 감정, 시각 모든 것이 아깝지 않게 영화가 전개됩니다. 정말 이걸 그냥 놓치면 후회 만만임
10,믿고보는 귀멸의 칼날 ㅠㅠㅠ 극장판 드디어 봤네요처음에 메가박스에만있어서 속상했는데 가까운곳에서도 상영 열려서 다행이었어요 휴지 챙겨가세요 마스크 눈물젖기 싫으시면 ㅠㅠ 엉엉
10,내용 다 알고 봐도  재미있음
10,재밌다 슬프다 빨리 2기 나오면 좋겟네요
10,
10,재미있게  봤대요  아이가  중간에 졸려서
10,미안하다 이거 보여주려고 어그로끌었다.. 렌코쿠 아카자 싸움수준 ㄹㅇ실화냐?? 진짜 세계관최강자들의 싸움이다..
10,그림이라고 생각할 수 없는 작화.. 이걸 왜 이제 봤을까 ㅠㅠㅠ 또 보고싶다
10,마지막 전투씬이 확실히 굿 간지
8,우마이!! 우마이!! 우마이!!
10,화제가 되어 찾아봤습니다. 영상미를 기대하고 봤는데 기대치를 충족시킨 작품이었습니다.
10,눈물없이 볼수없는 영홥니다....
10,작화며 스토리며 노래며 무엇하나 빠지는게 없다그냥 명작그자체,,,
10,개꿀잼입니다 꼭보세여
10,그냥 보세요 애니메이션 안봐도 재밌어요
10,
1,탄지로 귀 뜯고 싶음
10,작화가 볼 만 했고 작화가 좋아 집중할 수 있었습니다
8,그냥 표값한 느낌 ㅇㅇ
10,5회차 보러 갑니다 꼭 보세요 미쳤으니깐
10,
10,너무 쩔어서 두번봤습니다
10,명작인데 내가애니보고 울줄이야
10,영상미가 미쳤음 ㅠ 빨리 2기 나와주세요
8,3번의 충격을 먹는다 은근 보는 사람이 많아서예상치 못하게 재밌어서주인공이 좃도 암것도 안 해서
10,안보면 인생손해
10,오래만에 애니메이션 영화 중 재밌었습니다
10,버릴장면1도없음ㅠㅠ대박
10,
10,니네가 아무리 전범이니 뭐니 오점을 말해보려고 노력해봐라 이미 나를 감동시킨 작품을 내가 폄하할 일은 없으니
10,눈물이 났다 말이 더 필요한가
10,진짜 재밌습니다!! 후회없습니다.
10,가슴이 웅장해지고 울컥해지는 영화.
8,혼또니 오모시로이네~
10,마지막 렌코쿠와 아카자 전투가 하이라이트 ...역대급전투씬이라고본다
10,안 보면 후회함 보면 후회 안 함
10,역시 귀칼..두번보세요
9,우선 작화는 말할것도 없이 좋았고, 깊은 여운을 남기 대사들도 좋았습니다.
1,전범 귀걸이 니뽕 만화 보러가서 질질 짜기까지한것들은 제정신이냐? 한심한 오타쿠들
10,쿄쥬로.. 펑펑 울었다 최고의 애니
10,끌려가서 봤는데 정말 놀라운 영화였다.
10,작화부터 스토리연계 모든부분이 완벽하고 몰입되는 영화였습니다
10,대사 및 연출에서 오는 감동이 최고입니다
10,끝장납니다 무조건 보세요
10,무한열차편을 보기 위해서라도 귀멸의칼날은 봐야됩니다..
10,질질짜면서 봣네요하현 1도 너무 매력적이에요액션도 ㅁ쳤고 ㅜㅜㅜ
10,
10,煉獄 この 人 炎柱じゃ なく 光柱だったのか！
10,오열함(사실 눈물만 주르륵. 집에서 봤다면 오열 주접 호록)렌고쿠쿤,,,, 아이시떼루,,,스키다요,,,상현 ㅗ,,,,젠이츠 징징대기만 하는줄알앗도니,,, 아주,, 번개대마왕,,, 초큼멋있었따,,,
10,많이 기다리고 기대도 컸는데 기대이상 ㅠㅠ  애니 안보는 친구도 씹덕으로 만들어버린 귀칼 너무 재밌습니다 추천!!
10,내나이 50 바라보는데 애니보고 전율이오다니
10,너무 재밌었고 특히나 영상 하나하나가 너무 이뻤음 ㅠ
10,정말 연출 너무 미쳤고 볼까 말까 고민하시는 분들꼭 보세요 정말 영화비가 아깝지않아요 또 보고싶은 마음
6,과장된 행동과 반응으로 점철되었지만, 소년만화다운 뚝심으로 밀고 나간다.
10,이게 노재팬 부르짖던나라가맞나ㅋㅋㅋ 난 예스재팬
10,말이 필요없다"저야말로 어머니 같은 분의 자식으로 태어나서 영광이었습니다"
10,정말 재밋엇요 꼭보세요
10,가벼운마음으로 갔다가. 끄응ㅠㄴㅠ
10,
10,차가워진 내 마음을 불태워야겠다는 생각이 들게 만든 애니. 렌고쿠 당신은 그저 빛...
10,최고다 진짜.. 렌 어머님 나오는거 솔직히 반칙이지..
10,오덕마냥 울뻔한건 처음임 진짜 남자친구랑 둘이서 봤는데 가슴이 웅장해졌습니다..ㅠㅠㅠ
10,작화, 영상미, 연출, 스토리, 성우들의 연기.. 그냥 모든 것이 최고였음ㅠㅠㅠㅠ 나도 모르게 눈물이 펑펑ㅠㅠ
10,와 반전과 감성 다 잡음 멋져요
10,내 인생에서 가장 잘 한짓 무한열차 본거
10,진짜 최고입니다 오졌다 진짜 원래 영화 조금이라도 지루하고 루즈하면 끝나는 시간 수시로 확인하는데 ㄹㅇ함번도 확인안했습니다 정신차리고 렌고쿠 쿄주로 땜에 눈물이차올라서고개를드는순간 영화가 끝난거임
9,아저씨가 다 된 지금의 나를.. 타임머신을 타고 다시 소년으로 만들어준 가슴이 두근거리는 2시간이었다.
10,아 진심 개재밌다.. 애니 안보고 보면 약간 이해 안되는 부분도 있을듯.. 애니 안보신 분들은 요약본 찾아서 보고 가세요.. 진짜 눈물나는 영화였으요ㅠㅠ
10,재미있었어요 추전합ㄹ마
10,올곧은 렌고쿠... 감동 받았습니다
2,아니 ㅅㅂ ㄱ ㅅ끼들 나만 낚알수없닼ㅋ
10,큰 상영관 , 4D로 다시 보고싶은 영화! 너무 감동적이고 손에 땀을 쥐면서 봤습니다ㅠ
10,진짜 ㅈㄴ재밌습니다 귀멸의칼날 안보고 영화만봤는데도 전율이 ㅈ됩니다 영화관에서 싼건 처음입니다 ㅇㅇ
10,말이 필요없어요. 그냥 핵 대박이에요.. 꼭 보세요 제발ㅠㅠ
10,원작초월..
10,안 보면 인생 절반 손해임
10,와 눈물한방울 나옴ㅋ 진짜 꼭봐야함ㅋ
10,잼잇어요 꼭 추천 합니다
8,원작의 연출이 밍밍해서 제작진이 어떻게 해야 멋지게 싸울지 고민한 티가 보여진다 원작을 안보고 봤다면 별로 재미없을 수 있으며 원작을 보고 관람하는 것을 권장.
9,상현이가 다 했네~~!!!!
10,진짜 개감동 봐도 절대 후회안함
10,예술이었습니다...
10,렌고쿠ㅜㅜㅜ 멋있다!!!!
10,두시간 만에 나의 롤모델이 바껴버려땅....
10,존잼ㄹㅇㄹㅇ..ㅎㅎㅎ
10,렌고쿠가 너무 멋있어서 반했어요ㅠㅠㅠ 최애 캐릭터가바뀌자마자 최애 캐릭터라 사라져서 너무 아쉬웠지만 정말 여운이 남는 영화였어요
10,스토리 다 알고 봐도 ㅆㅅㅌㅊ
10,눈물, 콧물, 웃음, 긴장감넘는 액션씬까지!!  이런 완벽한 애니를 만나게 될 줄이야..소리내서 울지못해 영화끝나고 두통에 시달렸습니다ㅠ 온몸에 전율이 몇번이나 흘렀던지..마흔세살 아줌마..고딩 딸보다 더 울고나왔네요ㅠ
2,이것이 오타쿠의 세계인가 ^^..
2,너무 유치하고 질질 끄는 느낌이 큼! 차라리 첨보는 사람 생각해서 내용을 설명하는게 나았을듯
10,눈물 찔끔흘림....
10,오타쿠도 아닙니다. 일본을 마냥 좋아하는 사람도 아닙니다. 흥행에 이유가 있는지 없는지 눈으로 판단하기위해 직접 가서 봤습니다. 진짜였습니다. 간만에 영화관에서 봐야하는 영화였고, 오히려 정치색에 퇴색된 명작이었습니다. 어차피 안보는 사람은 자기손해.
10,원작 안보고 애니 1기만 본 사람으로서 후기 욕밖에 할게 없다. 버스탈 때 두명이요 하고 찍어야됨 내 가슴속엔 렌고쿠 쿄쥬로가 같이 살고있기때문. 보는 내내 렌며들었는데 이게 왜그런가 생각해보니 요즘 트렌드가 불멍이라 그런가봄 하루종일 텅빈 눈에 저녁밥 먹으면서도 우마이하는 목소리 울려서 이 깍 깨물었다
10,
10,좋은 작품 감상할수 있어서 제작자분께 땡큐~왜 극장에서 봐야하는지 알 수 있었음.상상력  미침
10,
10,꼭 영화관가서 보세요!
10,걍 애니안보고 봐도 웅장합니다
8,내용이 너무 허무하네요. 극장판도 원래 만화랑 내용이 같나요?
10,진짜 개슬프다 렌고쿠는 진짜 전설이다 ㅜㅜ
10,눈물 질질짰다 렌고쿠는 레전드다 ㅜㅜ
10,역대급이라는 말이 과언이 아닐정도..
10,진짜진짜 너무 재밌고 감동이에요ㅠㅠ
10,여태 봤던 영화중 가장 재밌었음 애니 영화 안내켰는데 아 진짜 너무 재밌더라 오ㅐ 영화를 비싼 돈 주고 영화관 가서 봐야하는지 알거같더랴
9,아...진짜 애니로만 보고 봤는데.. 결말이 정말 가슴아프다....남자로서의 인생이란....
10,세상엔 3대 마요가 존재한다.참치마요김치마요님아 그 열차를 타지 마요.
10,싸나이 렌고쿠는 내 마음 속에서 살아간다 ㅠㅠ
10,형님들 저 진짜 리뷰이벤트라고 해서 쓰는것도 있는데 진짜 미치게 재밌습니다 꼭 보세요ㄹㅇ!
10,개띵작ㅠㅠ 아카자무서웡 ㅠ
10,뽕 오지게 차오릅니다 만화책이랑은 역시 차원이 다르네 감정선이 크
10,귀칼 1기보고 극장판이어진다길래 봤는데진짜 명작이네요 오덕이다됐네요..혼자영화보러가게만드는귀칼 더이상말함
10,2번봄. 개지림. 남자의영화
10,
6,영상미 마지막 전투씬, 감동은 인정.만화책 정독하신 같이 본 분은 만화책 내용이랑 너무 똑같아서 뒷 내용을 다 알기 때문에 지루하면서ㅋㅋ 이노스케랑 첸이츠 소리지르는게 너무 곤욕이라고 생각하심ㅋㅋㅋ 애니정독한 저는 중간까진 지루하더 마지막만ㅠㅠ 감동쓰~요즘 영화관 사람 없다고 난방도 안하고 발시려운데 온 신경이 쓰여 죽은뻔ㅠㅠ
10,진짜 렌고쿠 ㅜㅜ 개멋잇엇음
10,렌코쿠상 사랑합니다 존경합니다
9,하나를 할수 있게 되면 또 큰벽이 날 막고 있네... 누구처럼 될 수 있을까...에대한 답을 얻은느낌입니다
10,개재밌다 벽력일섬.~!
10,진심 재밋어요 미쳤다!!!!
8,재미보단 슬프다. 어여 시즌2 나오길
10,인간의 진정한 강함이 무엇인가 말해주는 작품
10,작화며 연출이며 스토리며 전부 대단했습니다. 몰입감도 너무 좋았어요. 루즈해질만하면 당기고 클라이맥스로 갈수록 더더욱 놀라운 장면들이 펼쳐져서 숨참으면서 봤습니다! 스토리도 이입이 너무 잘되어서 눈물 줄줄났습니다 최고의 애니메이션
8,내 나이 28살..나의 꿈은 주가 되는것이다
10,개굳개굳개굳개굳개굳
10,원작도 좋았지만, 원작초월한 느낌이었다.제작진 뼈를 갈은 작화였고, 애니에서 건너뛰고 영화화한 퀄리티 초월이였고...계속 영화로 나왔으면 좋겠지만ㅜㅜ이젠 안나오겠지.4dx로본건 탁월했다고봅니다
10,우마이..우마이..렌고쿠 훌륭했어ㅠㅠ
10,너무 잘 봤음. 꿀잼입니다
10,
10,그냥 두마디로 끝냄 최고!
10,영상미 예술임 .  감동과 함께 박수 . 2기유곽편pv편도 예술이더만 .암튼 잼나게 본 작품중 하나임
1,솔직히 평점 주작임!! 일본인들의 우수성을 알리고자 일베형님들이 좌표찍고 열심히 주작질 하는중
9,만화책보다 훨씬 재밌네요
10,
10,너무 재밌었다 한번 더 봐야겠음
10,아카자와 염주의 전투씬은 레전드다
10,너무 재미있고 좋았습니다
10,
10,개꿀잼아이들하고 재미있게 봤습니다.
10,미쳤다라는 표현밖에..
10,두번 봤지만 모두 너무 잘 만든 명작이라는 생각이 듭니다 귀멸의 칼날 다들 꼭 보세요 제발,, 영화 두번 이상 안보는데 두번 볼만합니다
10,마지막 20분은 따로 영화 한 편을 본 기분... 최고입니다.
10,
10,작화진은 갈려나갔고 마지막 브금 연출까지 완벽했음
10,애니 1기 볼 때는 재밌다 정도로만 봤는데 극장판 진짜 몰입도 미쳤어요... 다들 꼭 보시길ㅠㅠ
10,전날에 소울을 보고 오늘 귀칼을 봤는데 개인적으로 소울은 꽤 잔잔하며 교훈을 주는 내용이라 화려한 액션을 좋아하는 사람 입장으서는 조금 맞지않았어요,, 하지만 역시 귀칼은 재미와 감동 둘다 최고였던것 같아요 액션도 멋있고 내용도 훌륭하다고 생각했습니다 무조건 안보면 후회할것에요 올해 나올 2기 너무너무 기대중 ㅠㅠ
10,갓포터블.... 앞으로도 쭉 해주길
10,인생 애니였다....
10,진짜... 할말이 없음 역대급 극장판입니다 고민하시는성인 남성분들 집에서보지말고 꼭영화관에서 보세요ㅎㅎ
9,일애니에 빠져버린 죄책감보단 감동과 줄거움이 먼저~문화는 문화로 받아 좋은 경험-
8,중고등 학생과 같이 봤어요~ 아이들은 연재 시리즈를 읽고 보았다고 잼 있다고 하네요~
10,진짜 몇 번을 봐도 질리지 않고 울게 되는 명작
10,연출이 압도합니다. 꼭 극장에서 보세요.
10,와 진짜 오랜만에 재밌는 영화 봤다
10,중간 중간 슬프고 웃긴 장면이 나오다가 마지막에 눈물이 줄줄 나왔다
10,전형적인 성장 히어로물인데 난항상 이런게 죠트라...
10,
10,한번더보로가야겠어요
10,그냥 지렸다라고 밖에 안나온다 스토리를 알고 봤는데도 감동과 높은 퀄리티가 좋았다
10,그냥 작화부터 브금 까지 다 미침..
10,너무재밌게봤어요  최고최고
10,액션신 최고고..울면서나올뻔..2기얼른애니로도 보고싶네요ㅜㅜㅜ
10,진짜 레전드 인생작 중 하나.. ost, 작화, 성우진들 진짜 뭐 하나 부족한 게 없음
10,흐어어어우ㅜㅜㅠㅠ너무 좋아진짜 아니 렌고쿠상 이렇게 보내기야..?다음화에서 당장 살려내요ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 울어서 마스크 축축쓰
10,.ㆍ.ㆍ.ㆍ.ㆍ.ㆍ
10,애니보면서 울음 꾹 참는게 너무 힘든 미션이었다....
10,최애가 죽었습니다..쿄쥬로 돌려내...
10,렌고쿠를 극장애서 볼수 있도록 극장판으로 제작해준 유포터블 최고 ㅠㅠ 이제 2기 제작에 더한 박차를 가해주세요 ㅎㅎ 곧 2기를 볼 수 있는 3,4분기 너무 기대 됩니다~
8,
10,이미 내용은 스포일러 당한 후에 봐서 별로 안 슬플 줄 알았는데 마스크 여분 챙겨가기 잘한 것 같다. 훌쩍훌쩍거리면서 울고옴 애니메이션 다 보고 2일 후에 보러갔는데.. 쿄주로.. 만난지 2일밖에 안됐는데.. 엔딩 크레딧 보는데도 너무 슬펐고 노래 나오는데 눈물..
10,남자는 살면서 세번운다. 태어날때 군대갈때 그리고 렌고쿠 코쥬로가 죽었을때다
1,정말 싫다 정말.. 보고싶지 않고요.
10,진심 개쩔었다. 말이 필요없음
9,첫 한마디에 시선을 사로잡고 마지막에  진한 여운을 주는  단순한 만화가 아닌 감동 그자체예요
10,원작 다보고나서 봤는데 진짜 만원쓴 보람이 있었어요 ㅎㅎ 초반에 꿈꾸는걸 좀 오래끈거 같긴하지만 충분히 만족할만한 내용이였어요. 감동도 주고 ㅎㅎ 전투씬은 진짜 개지립니다 ㄹㅇ 안보면 손해에요. 빨리 유튜브 영화나 넷플에 올라왔음 좋겠네요 ㅠㅠ
10,무엇하나 빠지는거 없다 진짜 ㅠㅠ 염주 너무 멋지다
10,작화는 진짜 말도 못하고 너무슬퍼서 눈물만 또르르
4,TV판도 몰입할 수 없었고 영화도 몰입할 수 없었다.
1,TV판을 그대로 극장에서 상영한 꼴이라...연출, 작화 등 모든 것이 수준미달로 느껴졌습니다. TV나 모니터 화면으로 봤으면 그래도 꽤 괜찮았을 듯 하지만 극장에 걸리기엔 함량미달인 작품이었네요. 심지어 첨부터 끝까지 질질짜는 신파로 넘쳐나서 마지막엔 질릴 지경...뭐 하나 추천할만한 포인트가 없음에도 억지로 고르다보니 스토리로 골랐네요.
10,동귀어진을 기대했지만, 리벤지 매치를 기대하는 것도 나쁘진 않지.
8,유포터블 연출수준이 상당히 높아졌음을 느낌. 원작이 있음에도 원작 그 이상을 뽑아냄. 스토리 진행도 매끄럽고 성우들의 연기도 좋았음. 추천
10,렌고쿠.. 정말 멋있고 감동적입니다.
10,진짜 작화팀을 갈아넣은 신들린듯한 작화와 성우들의 열연 감동까지 ㅠㅠ너무 좋았습니다 ㅠㅠ 여운이 남네요 흑흑
10,안보면 장말후회 합니다여러분께 강추합니다빛주님 최고 무한열차편의 진주인공오늘가서 펑펑울고 왔습니다ㅠㅜ염주님 사랑합니다
10,그냥 보세요 말이 뭐가 필요합니까
10,진짜 꼭 보세요.. 첨엔 별생각없었는데 마지막에 가슴이 웅장했네요ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,와...진짜 추천... 염주
10,형제의 추천으로 봤는데 정말 명작이었습니다.
10,만화책으로는 잘 알기 어려웠던 세세한 연출이 멋졌습니다.기차 밖의 창으로 보이는 젠이츠의 번개빛을 보여주는 연출에 소름이 돋았습니다.총 평은 살아있어서 무한열차를 만날수 있어서 큰 기쁨이었다는 것입니다.
10,정말 스토리도 그렇고 잘 짜고 애니메이션 작화가 이렇게 퀄리티 높은 거 처음 봤어요.... 진짜 장난아니니까 한번말고 여러번 보세요 ㅠㅠ
10,작화부터 OST, 연출, 성우분들 연기까지...처음부터 끝까지 갓벽했던 영화....
10,너무너무너무너무너무너무재밌음
10,스토리로 감동액션에서 소름
10,렌고쿠상!!!! ㅠㅠㅠ
10,눈물 한바가지 쏟았습니다어머니.  저는 제가 해야할일을 잘해낸것입니까?훌륭하게 해주었습니다.에서 ...
10,숨이 가빠왔던 영화는 처음이었다.
10,ㅋㅋㅋ 평점 1점 선택한후 리뷰봐보셈 ㅋㅋㅋㅋ 글에서 틀딱 냄새남 ㅋㅋㅋ 관람객 평점으로바꾸면 1점 리뷰들 싹사라짐. 진짜 추하다 늙은이들아 은하철도 999나 보러가라
10,내용을 알고 봤지만 연출이 정말 화려하고 멋지다고 생각했다. 마지막엔 눈물이(47세 남, 회사원)
10,
10,
10,너무 재밌고 커플들끼리 꼭 봤으면 좋겠어요 개꿀잼
10,렌코쿠의 영화.렌코쿠 조낸 멋있음. 나이 41에 마음으로 울었다.ㅜㅜ
10,극장에서 봤는데 감동의 물결이네요렌코쿠 짱
10,이걸보고서 반일은 정신병자들이하는거라 깨달았음
10,원작 만화를 이미 봐서 내용을 알고있는 상태에서 봤는데도 눈물콧물 다빼고왔다. 렌고쿠 같은 사람이 되자!
10,가슴이 웅장해진다 인생영화
7,잘봤습니다ㅎㅎ 원작팬한테는 최고의 선물이네요
1,이거 왜 9.6이래? 진짜 어이없음. 영화관에서 봤는데 돈 아깝다. 재미도 없고 영상미도 별로고 감동적이지도 않음. 평점에 속았다. 비추!!!
10,와 진심 돈 하나도 안 아까운 영화 첨입니다 존잼 꼭 보세요111 젠이츠랑 이노스케 졸귀고 렌고쿠 존멋입니다
10,후반부에 너무 슬프네요토렌트로 안보길 정말 잘했습니다
2,불매운동 다 어디감? 성별 보니까 거의 다 남자네ㅋㅋㅋㅋ여윽시...^^
10,너무 재밌어요 짱탱짱탱굴
10,이건 그냥 렌고쿠를 위한, 렌고쿠의 위한 그런 영화이다
10,만화가 아니라 철학이다.
9,간만에 가슴이 뜨거워지는 작품을 봤습니다소년만화의 거의 정석이라고 보셔도 되구요신파에 면역이 약하시다 하시는 분들은 유의 하시고 보셔도 좋습니다만 코로나 시대에 유대라는 가치를 어필하니 충분히 감안하시고 보셔도 괜찮습니다.  기왕이면 tva정주행 하시고 감상하시면 개연성 이해에 도움이 되니 참고해주세요
10,귀멸의 칼날 원작 한번도 안보고 갔다 연출이랑 중간의 OST와 연출 영상미로 인해서 이 애니메이션에 주인공들에게 공감을하고 집중하게된다굿
2,극장판이 티비판하고 거의 차이가 없는 수준이라 굳이 극장에서 볼 필요는 없다
10,
8,노래 좋고 괜찮음 감동적인것같음
10,렌고쿠상...ㅠㅠ 너무 감동
10,저는 남자친구가 좋아해서 보러간건데제가 팬이 되버렸어요....아예 귀멸의칼날이 처음인 분들도 보면 어느정도 스토리가 이해되고 그냥 이게 뭐지 저게 뭐지 알 시간도 없이 그냥 빠져듭니다ㅠㅠ 다 끝나고 몇가지만 남친한테 물어봤는데 바로 다 이해가되공 ㅠㅠ 너무 재밌더라고오ㅠㅠ 슬프구ㅠㅠ. 즉 저는 오늘부터 귀칼 정주행이요.
6,액션은 좋았는데, 설명이 너무 많아서 몰입을 헤쳤다.
10,정말 작화진의 노고에 감사를 표하게 되는 극장판.... 진짜 액션씬을 보는 내내 작화진들 죽어가는 소리가 들리는 것 같았습니다ㅠㅜ 성우진들의 연기도 정말 최상급 한 번 더 볼 생각입니당
10,우울했는데 살고싶어졌다 평점5점도 모자라다
10,안 본 사람 빨리 가서 보세요 !난 두 번도 볼 의향 있음 !!
10,굿
10,평점 지대로네!! 하이라이트 부분 3번 봤는데 탄지로 절규하는 부분에서 눈물 참느라 힘들었음. 참고로 50대 아재임
10,10점 무한10점 너무 잼있게 봤어요 또 극장판 나오기를 스토리 좋고 액션도 좋고
10,믿고보는 갓포터블 ㅠㅠ
10,ㄹㅇ 개꿀잼이네ㅋㅋ 영화관에서 애니본거는 너의 이름은 다음으로 두번째다ㅋ
6,광명롯시] 코로나 와중에 의외로 선방하는 모습에 호기심 가지고 봤는데 별 감흥이 없었다. 관객 타깃이 생각보다 더 저연령층인거 같았다. 스토리도 어려서 보던 전형적인 일본 소년만화의 그 것 이었다. 투지와 협력을 강조하는 자기성장형 기승전결 패턴에 그림체도 너무 쉽게 그린 듯한 2D였다. 소리지르며 나데는 멧돼지 캐릭터도 거슬렸고 주인공인거 같은 캐릭터도 별 역활을 못해 뭔가 허무하기도 했다. 그래도 태어나서 일본 소년 만화의 클리셰를 처음 접하는 어린이들이 본다면 충분히 재밌게 볼만한 것도 같긴 하다. 나도 어려서 봤다면 꽤 흥분했을지 모른다는 생각은 해본다.
10,전투 씬 작화 개쩔고...가슴을 울렸다....
10,남자의 인생이란 바로 이런 것이다.꼴빼미들은 보고 자신의 세계관을 다시 보기 바람
10,가슴이웅장해진다..
10,
10,연출이 뛰어납니다 감동을 잘모르게썽오ㅔ
10,작화, 연출, ost 모두 최고였음
10,브금 말도 안됨. 연출은 말 거도 없고 그냥 최고
8,전투씬이 매우 좋았음. 원작을 몰라도 볼 수 있음.
10,최고네요 보길 잘했습니다♥
10,재밌었음 연출이 좋았음ㅎㅎㅎㅎ
10,작화 연출이 미쳤음ㄷㄷ
2,
10,
10,
1,억지감동 씹오짐 영화 초반엔 분량도 없고 애니에도 몇 화 안나온 캐릭으로 막판에 어떻게든 감동주겠다고 30분동안 이름도 모르는 부모님 들이밀며 눈물만흘림 감정이입 하나도 안됌 대체 어디가 감동적인지 하나도 모르겠음 단지 돈을 위해 만든 영화, 그게 끝
10,재밌다! 재밌다! 재밌다! 재밌다! 재밌다! 재밌다! 재밌다! 재밌다!!!!마음에 불을 켜고 두번 보고 세번 보고 네번 보기를!
10,최고. 그냥 최고.. 렌고쿠 쿄쥬로때문에 한번 더 보고싶다 하...
10,남자는 세번운다. 그런데 이제 한시간에
10,팬으로 보면 재밌는데 처음보는사람은 비추
10,38살 모쏠남 쾅쾅 울었다 ㅠㅠ
8,귀멸 보면 무조건이지 염주를 위한 극장판
10,최고의 작화, 최고의 전투씬, 최고의 스펙터클, 그야말로 최고의 향연. 심장이 요동친다.
10,재미있게 잘봤습니다.
10,작화 레전드.. 내 눈물 레전드..
10,사랑합니다 렌고쿠 형님 충성충성
10,죽일필욘 없잖아요ㅠㅠ
10,이거는 미쳤다 미쳤으 가즈아
10,데즈카오사무 원작의 작품을 너무나도 멋지게 리메이크 했다
10,광우뻥 메르스 세월호팔이에 이은 좌파들의 애국감성팔이에 세뇌당한 맹목적인 일까들의 의도적인 평점 낮추기 1점테러 아니었으면 역대 평점 1위 찍었을 영화입니다. 고민하지 말고 당장 극장으로 달려가세요. 두번보세요. 할수만 있다면 이영화 보기전으로 돌아가서 몇번이고 또보고 싶습니다.
7,그냥저냥 볼만 했는데.. 후반부에 설명충마냥 전투감상 남기는 혈귀와 까마귀 우는거 보고 식겁했음
10,와 진짜 이건 개 띵작입니다 이미 빠져버린 귀칼에 한번 더 빠지게 해주는 영화에용 끝나는게 야악간 아쉽긴 한데 책으로  보려구요.!.! 4DX로 봤는데 생동감 개 쩔어요 다들 귀칼보세여!!!
10,렌고쿠 흑흑..재밋게 봤어요. 눈물 찔끔 흘렸네요.tv판 먼저 보시고 보시길 추천드려요.
10,2D로 한번 4DX로 한번 명작이였습니다
10,원작을 안보고 갔는데도 눈물 참느라 혼난 영화. 뒤에서 우는 사람들 때매 참기 더 힘들었음.
10,독후 같다고 안본다고 고집 파우다가 친구한테 끌려 갔다가 못 해어나오는 중입니다 진짜 명작
10,꼭 보세요~
8,마지막 전투장면은 역대 애니 중에 손에 꼽을만하다. + 역대급 귀여움 보여준 네즈코
10,볼까말까 고민을 한달 하다가 저희 동네 마지막 상영일에 보러 갔습니다. 대체 왜 빨리 안봤지 ????고민 한 시간들이 아까워서 미치겠습니다. 렌고쿠 사랑해 ㅠ
1,쪽빠리꺼  안봐요~ 꺼지세요~
10,킹멸의 갓날 .... 갓포터블 ....
5,애니를 안보고 보니까 중간에 잠옴ㅋㅋ 그리고 막 재미있지는 않음 그냥 전투씬 조금 볼만함
10,흑흑 불꽃 아저씨 죽음ㅜㅜ
9,재밌었어요  시리즈라서 살짝 이해안되는거빼곤스토리도 괜찮았어요브금이 좋아서 더 맘에드네요
10,내 나이 29살.. 내 꿈은 주가 되는 것이다
10,귀멸의 칼날 사랑한다....태어나길 잘했다는 생각이 들었다
10,야 귀칼 본사람이 아니더라도 한번만 보면 ㄹㅇ 귀칼에 빠질수 있게 만드는 영화이고 내 인생 최고의 영화였다. VOD나오면 매일 봐도 안질림.
10,귀칼 입문자인데... 진짜 죽이네요..
10,와.. 작화 최고!!!! 스토리는 당연... ㅠ극장에서 보길잘했음!!
10,
10,
10,와 핵재밌어요! 남친때문에 시즌1 정주행하고 봤는데 와.... 진짜 감탄밖에 안나오네요 진심 최고 2시간은 무슨 10시간이었어도 10분같았을듯해요
10,진짜 꼭 보세요ㅠㅜ아직도 마음이 웅장합니다...
8,몰입역이 장난아니데잼ㅆ게봤어요 꼭보세요ㅔㅔ
10,진짜 너무재밌게봤어요 ㅜ ㅜ 렌고쿠..ㅜ,ㅜ
10,안봤으면 인생 절반 손해볼뻔봤네 휴 진짜로 꼭봐야한다 특히 전투씬에서 진짜 웅장하다 여러번 보는것 추천
10,두번 봄 ㅠㅠ
10,재밌음 꼭보세요 한번 후회안함
10,진짜 뭘 상상하던 그 이상임
10,아니 왜이리 짧음? 두시간이 20분인줄..ㅔ
10,애니별로 안좋아하는 아재인데질질흘리고 왔다 한번더보고 싶다
1,친구가 보자고 해서 봤다.아무것도 모른 채, 광고가 지나고 뜨는 제작사,유포터블.만화를 멀리하게 된 지 수 년이 지났지만, 그들의 작품에서 묻어나는 화려한 액션이 떠오르며 나지막히 기대했다.그러나 시작되는 이야기는, 내 상상을 비웃기라도 하듯, 처참했다.스토리 라인은 일제이기에 기대하지 않았다.나한테는 그저 반복되는 일상 반하는, 약간이라도 자극적인 액션을 원했건만,뷰는 이름에 맞지 않게 조잡했고, 움직임은 0010년대 판타지 소설처럼 딱딱하고 무미건조했다.오히려 그러한 오점이라도 숨기려듯, 이펙트만 화려하니, 나는 이 작품이 그저 흘러가는 양산형 만화인지, 아니면 액션에 대한 새로운 시도인지 갈피를 잡지 못했다.중간에 박차고 일어서 담배라도 피러갈까 고민에 빠졌으나, 곁에서 화면에 집중하는 친구를 보곤, 벗었던 외투를 곤히 안아 비루한 시간을 보낼 수 밖에 없었다.11시에 앉아 12시 50분 됐을 즘, 검은 막이 내려왔을 때가 되어서야, 나는 해방될 수 있었다.내 아까운 두 시간.만약 주변에 누군가 이 영화가 어떻냐고 물어본다면, 나는 '보지 마라'고 할 것이다.차라리 볼거라면 페이트 헤븐즈 필 2편이 좋다.1과 3은 본적이 없어서 이야기할 순 없지만, 2편은 유포터블이란 이름에 걸맞게 충분히 만족스런 감상을 했다.선택은 개개인의  몫이나, 넘쳐나는 리뷰 속에 내 이야기가 많은 분들에게 도움이 되었으면 좋겠다.
10,처음남겨보는 감상평을 쓸정도.
10,정말 쩔었다...연출 미쳤다 다시보고싶다ㅠ
10,렌고쿠 ㅠㅠ 죽지마 ㅠㅠ
10,너무 재미 있습니다. 애니메이션 뒷부분과 바로 이어지니 애니메이션 26화부터 모두 본 다음에 봐야합니다
10,설명 필요 없어요. 그냥 고민하지 말고 예매하세요. 진짜 완벽합니다
10,내용을 몰라도 영상미가 최고였다.
10,딸아이와 함께 봤는데, 기대했던 것보다는 재미있네요. 애들 표현에 의하면 진짜 완전 짱이라고, 한번 더 보고 싶다는군요. 어른 입장에서는 잔인한 장면들이 좀 있어서 걱정했는데, 요즘 애들은 전혀 개의치 않더란 ㅠㅠ. 남자도 아니고 여자 애들인데도 이런 류의 애니를 좋아하네요. 물론 저도 좋아하는 애니입니다. ㅎㅎ.
10,하.... 그저 감사합니다.
10,내가 있는 한 누구도 죽게 놔두지 않아.
10,훌륭한작화 감동적인 스토리 최고의 소년만화
10,가슴이 웅장해집니다.
10,
10,렌고쿠,,,진짜 눈물이 펑펑났어요
10,굳 정말  최고입니다. 처음 평점 달아보네요
10,귀멸의 칼날 애니 안봤는데도 재밌어요.음.
10,
10,
10,와 진짜 간만에 재밋게 봣다연출 쩌네
10,
10,와 진짜 이영화보는도중에 너무 몰입이 된 나머지  제가 귀살대에 들어가고싶은 심정까지 들었습니다. 오늘 한번더 보러갑니다 .
10,개쩜 안본 뇌 사고싶다 ㄹㅇ로
10,역시 영회로 봐야 재밌네요
10,
10,액션 연출이 진짜 기깔난다. 그리고 렌고쿠 캐릭터 매력적임
10,최고의 영화 내용,작화,ost 모든것이 완벽함
10,가슴이웅장해진다.. 꼭봐라.
10,렌고쿠 그는 마치 아이언맨 같은 남자,,
10,최고의 애니메이션 영화였다. 연출이며 ost며...렌고쿠는 그저 빛이다. 이 영화를 본 모든 이들, 마음을 불태우며 살아가기를.
10,
10,진짜 미쳤습니다. 무조건 보세요.
10,너무 재밌고 감동적이어서 보면서 울었어요ㅠㅠ진짜 다시보고싶어요!
10,귀멸의 칼날 불매합니다. 사람 마음을 이렇게 갈기갈기 찢어놓는 만화 더 이상 보고만 있을 수 없습니다 소비자의 힘으로 비극을 멈춰야합니다
10,응 냄비근성 스파이더맨 때부터였어
10,
2,보이콧제펜 말만 한국인..떠들던 1년전이지만 아직 아무것도 바뀐것없고 역시 한국인들이다. 약80만명이 애니를봤다니 역시 냄비근성들 쯧쯧
10,귯호라 재밌어요 꼭 보세요
10,극장판만의 매력이 넘치는 작품인듯 합니다. 두번째 관람인데 볼때마다 새롭고 흥미진진 했습니다.
10,진짜 영화보는 동안 눈물 참느라 힘들었습니다.
10,렌고쿠를 보고 저도 마음을 불태우며 살고 싶습니다
10,너무 재밌고 슬퍼요 ㅜㅜ
10,영화보면서 눈물한번 안났는데 눈물 날 정도로 슬펐어요 ㅠ액션씬은 또 기가막히네요!!
10,보통 애니 극장판은 온라인 결제로 집에서만 보는 숨덕입니다. 무한열차가 이번에 처음으로 극장에서 본 애니 극장판인데...극장에서 보길 너무 잘한 것 같습니다. 원작 작가가 귀멸 19화 보고 감동했다는데, 이건 그랜절할 것 같아요. 시국이 시국이라 이런 말하면 안될지 모르지만, 고민중이라면 시간내서 보시길 바랍니다. 본 사람입장에서 안보면 무조건 후회해요. 그래도 단점이라면..3d가 약간 거슬릴 때가 있습니다. 근데 진짜 옥에 티 수준입니다
10,이거 영화관에서 안보면 후회하는 인생 사는겁니다!
10,3번정도 봤는데 다시봐도 재밌습니다
6,
10,
10,펑펑 나키마시타....
10,..마음을 불태워라!ㅠㅠㅠㅠ
1,이런 질 낮은 애니에 열광하는 수준 낮은 사람들 보면 다양성의 의미를 잘 느낄수가 있다 이따위 걸 아카데미에 밀려고 했어? 일본 원숭이들 끊임없이 퇴보 중 우리나라에도 원숭이들이 이리 많은거에 놀랍고 씁쓸하기도 하다
10,진짜 안보는사람 손해여ㅜㅜㅜㅜ너무 재미 있어요
10,영화보고 글 잘 안남기는데 이건 미쳤다너무재밌다
10,진짜 심각하게 재밌음 ... 제발 보세여
10,영상미 미쳤다 꿀잼 완결까지 다 보고가도 재밌게 봄
10,영상미 연출 성우 모든게 완벽했던 영화! 꼭 보세요!
10,영화가 끝날때쯤 바지가 다 젖어서 집으로 돌아감
10,액션장면이 멋있고 감동적인 장면도 몇 개 있어서 마지막까지 여운이 있는 작품입니다!
10,여자친구랑 봤는데 여친이더움
10,대존잼 내인생영화 영화관에서 꼭보세요영상미지렸다ost 개조훔ㅠㅠ쿄쥬로 다시 살려내라
10,넘  감동적  남을 지키는 용기
10,영화를 보는 내내 눈 깜빡이는 한 순간조차도 아까웠다. 영화 보기 전에는 수분섭취를 자제하고 휴지나 손수건을 챙겨가도록. 찬양하라 갓포터블 IMAX관에서 즐기는 유포터블의 액션이라니... 조조영화인데도 사람이 제법 있었음. 묘한 동질감을 느끼며 같은 장면에서 어깨를 들썩이고 콧물을 훌쩍이는 이들과 융화되어 보는 것이 묘미임. 영화 크레딧에서 렌고쿠의 어여쁜 일러가 나옴. 다 끝나면 포스터받으러 달려가야함.
10,아 ㅋㅋ 렌고쿠형 그래서 몇 번 보게할꺼냐고 ㅋㅋ
10,계속 다시 보러 가고 싶은데 초중반 그 슬픈? 지루한? 장면 때문에 망설여져요 ㅠ.ㅠ 후반 전투신 다시 보고 싶은데 어쩌죠
10,
10,역시 갓포터블 성능확실하구만
10,내용 다 알고 봤어도 마음 아픈 구간들이 많았네요. 너무 재밌게 봤습니다!
10,무조건 보는걸 추천..
1,명불허전 갓포터블 연출 하나만큼은 버블 이전과 견주어도 손색이 없음(특히, 9형 연옥 연출은 가히 환상적)“작은 세력이 거대한 악에 저항한다.”+노력+우정+승리의 클리셰... 안팔릴래야 안팔릴수가 없는 조합.. 다만, 철완 아톰 시절부터 이어져 내려오는 짙은 제국주의의 향기... 일본이 약해서 패배한게 아니라 너희가 교활했기에 진것이지 우리는 결코 패배한것이 아니라는 정신승리.. 무한열차편만 보고도 눈물 흘린사람은 뭔가 영화보기전에 슬픈일이 있었을 것이라 추정됨 ㅇㅇ... 원작 정주행하고 와야 재밌음
10,렌고쿠가 찐 주인공이였습니다 ㅠㅠ
10,질질짜고왓다 진짜최고임
10,
10,이건악플러가이상한거다이영화눈소울을뛰어놈어야한다글고악플다는분들은TVa보고오세요그게스토리이여짐니다
10,재밌음 ㅈㄴ 멋있어 꼭 봐
10,보는 내내 심장이 뜨거워진다.
10,무슨 영화인지 모르고 그냥 동생이 제발 보러가자고 해서 보러갔는데 집에와서 애니 정주행중이에요...진짜 너무 눈물나고 전투씬 너무 멋있고 소름돋고상현짜증나고 ㅠㅠㅠ염주 렌고쿠 진짜 사랑한다ㅜㅜ
10,그냥 보시면 알 수 있습니다
1,진짜. 친구땜에 억지로 봤다  불호
10,최고..열번은 더 보고싶은 애니
5,딱히 스토리나 부분 중 억지로 넣은 부분 때문에 초반에 졸린감이 있는데 하현은 허무하게 죽었는지 마지막 상현싸움에 올인한 영화같았음 차라리 끝나기 30분부터 봐도 괜찮아 보임 괜히 1시간 본것 같음
10,빛주님 그는 최고였다.. 말이 필요없는 영화
10,너무 재미있게 봤어요....
10,진짜 안봤음 후회 할뻔한 애니영화중 탑 1순위다
10,쿄지로쿄지로!렌고쿠가 짱이에요 ㅠ
10,그냥 이건 말로표현이 안됨 갓포터블입니다
2,울고 짜고 소리 지르고 싸우다 말고 설명한다. 보다가 지친다.
4,평점이 이렇게까지 높을 이유는 없어보여요. 전 그냥 그랬습니다.
10,이럴수가 있나..? 연출부터 스토리 마지막 ost까지.. 손을 꼭 쥐고 본 영화. 안본 사람 잇다면 당장 봐라.. 안보는 건 인생 낭비
10,처음엔 긴가민가하면서 볼까말까 하다가 본 영화였는데 .... 안보면 평생 후회할뻔 했다 . 유포터블 진짜 대단하네
10,이 영화를 아니 귀멸의 칼날을 모르기 전으로 돌아가고싶습니다.
8,영상미지렸다. 재밌음. 렌코쿠 전투씬 너무 멋있습니다!! 근데 말이왜이렇게많은지 ㅠㅠ 재밋었는데 조금 지루했습니당
10,몇년만에 평점남긴다 진짜 무조건봐라
10,잼나게 보았어요..같이본 딸아이는 많이 우네요..ㅜㅜ볼만합니다.
10,굿  재밌었음....ㅇ
10,연출과 스토리 ost까지 모두 백만점이었습니다
10,굿굿 너무 좋아요
10,ㅇㄴ진짜 개 오열함 ㄹㅇ 명작임 엉어우ㅠ 영화보는데 진짜 액션씬 장난없음 지금까지본 애니메이션 액션씬중 탑이라고 봐도 무방함작화진들 갈려나갓을듯 ㅠ  진짜 눈물쌋네
10,아무생각이 봣는데 마지막전투씬에서 싸우는 소리가 웅장하고 진짜 잘만들거 같내여 적극추천ost 다운받아서 따로 듣고 싶을정도
10,작화가 미쳤습니다 여운도 많이 남구요
10,완전 감동 꼭 보길 잘한듯
10,오타쿠가 왜 되는지 알거같은 영화
10,ㅠㅠ최고야 렌고쿠가 될거야
10,내가 일본 애니영화를 돈주고 보러올줄이야...울뻔했다 너무재미있었다
10,너어어어어무 재밋어요.  하.. 또보고싶어요
2,애니 안좋아하는사람 그냥 보지 마세요 돈 아까움 애니는 그냥 애니일뿐 리뷰 속지마세요..
2,평점 높길래 봤더니 OOO기영화 ㅜㅜ 돈아깝다
2,평점 높길래 봤더니 OOO기영화 ㅜㅜ 돈아깝다
10,처음보는데 너무 좋아서 애니로 보는것도 추천이요!!
10,명작은 두 번 세 번 보는겁니다
8,너무 슬퍼요 ㅠㅠ 근데 스토리가 조금 화나는 편이었음
10,Real New Kings
10,내가 눈물이 잘 안나는 사람인데 .... 종나고이네...
10,렌고쿠.. 역대급입니다.. 마지막 진짜 질질짰어요 ㅠㅠ 최고입니다..
10,이 영화를 보고 가슴이 웅장해진다는것이 무엇인지를 느꼈습니다
8,
10,딱 압도당한다 애니에서 이렇게 압도당하는 느낌은 처음전투 연출 모션 이펙트 모자람이없고전투씬 나오는동안 눈못감음
10,재밌었어요..!! 감동적이네요
10,헝헝헝 너무 조아요ㅓㅜㅜㅜ
10,
10,정말 재밌고 감동적이고, 새로운 애니를 알게해주었습니다.유투버들이 리뷰할때 많이들 울었다고 하던데감동적이라 저도 울게되더군요
10,이거 안보면 인생 후회한다
10,귀멸의 칼날 세대에 태어난게 정말 잘한거 같아요빨리보세요
10,
10,'뜨거운 효자'의 이야기를 보고 '불효자'는 웁니다..
10,오늘도 네즈코는 귀엽다..
10,개쩐다 진짜 꼭봐야한다
10,정말 재밌었습니다.
1,이거 볼시간 있으면 진격의거인이나 봐라
10,귀멸의 칼날 2기 언제 나오냐
10,역시 귀칼...♡ 보고도 또 보고 싶어요... ㅠ
10,숨을...쉴 수 없었다.
10,마지막 전투장면이 감동적이네요 ㅜㅜ
10,영화보고 귀칼 정주행했습니다. 원작도 볼 거예오... 영화 또 보고 왔어요... 피규어도 샀어요!!!!모두가 봐야 합니당
10,애니메이션을 극장에서 2번 이상 본 적은 거의 처음입니다..
10,아이랑 오랜만에 즐겁게 본 애니메이션이었어요.
8,DC영화보는줄 ...
10,더할나위없었다
8,약간의 캐릭터설명과 대략적인 내용만 알고 극장판부터 봤는데 귀칼2기 나오면 당장 찾아서 볼 정도로 꿀잼!!
6,애들 영화네요! 돈아깝네!
10,
10,후유증맥스최고의 애니 안보면 후회
10,렌고쿠행님의 연옥에 지려버렸습니다
10,나도모르게 긴장하게되었던,역시 띵작 영화관에서보니 몰입도가 배로 상승
10,정말 재밌었습니다. 개인적으로 4d재밌었어요. 세번봄
10,재밌어요 무조건 보세요 굿
10,애니를 즐겨 보는 사람이 아닌데...보면서 눈물 콧물 쏙 빼고 왔습니다...
10,
1,OO 겨울왕국은 두달상영하면서 여긴 한달하고 장사접냐?
10,잼있습니다 여러뷴도 보세요 또 보세요 다음에도 볼래요
10,마지막 갑자기 상현이 나와서 읭 뜬금? 했는데 .. 크 .. 재밌었구요 .. 2기에서는 그럼 염주 안나오나...또륵 ㅠㅠㅠ 열차에서도 슬펐지만 열차밖이 더 슬픔 ㅠㅠ 또 볼꾸야.. 여자는 나 혼자였던거같은디 제발 봐주요~~~
10,안보면 후회합니다ㅠㅠ
10,
10,뭐 하나 흠잡을데가 없어요.... 보면서 진짜 눈물참느라 힘들었어요.. 렌고쿠ㅜㅜㅜ
8,성우들의 연기가 매우 좋았어요!
10,이 영화는 최고에요. 엄지척
10,30대아재도울고왔어요
10,귀칼 영화로 처음봤는데 너무너무 재밌어요 애니 정주행하고 영화도 한번 더 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,빛주님 살려내... 아카자 브금 두두등장
10,너무 재밌습니다 미쳤음 그냥
10,탄지로의 마음속은 따뜻하다..
10,오우 쒯 염주보고 쌌다.
8,액션으로는 100점만점의 200점 하지만 스토리는 소년만화의 전형.
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 노래도 잘 뽑았고 작화도 장난 아닙니다... 꼭 영화관에서 보세요ㅠㅠㅠ
10,지브리같은 국룰애니빼면 인생 첫 애니인데 입문작이 너무 높다 .. 퀄티나 스토리 최고였다
10,빛주님!!!! 언제나 빛납니다!! 전투씬 대단해!!!
10,그 어느하나 빠지지 않는 좋은 애니였습니다. 게다가 삶을 살아가는 지표선이 될 만한 공감되는 대사가 많았습니다. 너무 훌륭하네요... 제 인생에 깊이 새겨질 명작 애니메이션이 될 것 같네요.
10,렌고쿠ㅠㅠㅠ 두번이나 봤는데 두번 다 울었어요...
10,액션씬이 좋았어요...
10,굿굿 최고 최고 너무나 재미있었어요
8,탄지로 넘 불쌍합니다..
10,정확하게 이거보고나서 5번 울었다.쿄쥬로의 어머니가  나올때부터 마지막까지 눈물샘이 폭발했다....진짜 안보면 인생 손해보는 작품작화부터 연출 스토리 연기까지 빼먹을게 없다.
2,별로...보다잤어ㅡㅡ 얘들보긴좋은듯?
10,렌고쿠 ㅠ 넘 슬프다. 가슴이 웅장해진다
10,눈물...ㅠ 너무 슬프다
6,원작을 모르시는 분들은 보지마시길
10,진짜 감동입니다 자기가 죽어도 모두를 살려서 웃으며 죽는 렌고쿠... 명언도 많이 해줍니다
8,초중반 노잼인데 후반부는 재밌음
10,봐서 후회는 안합니다.
2,재미있게 보았으나 이정도의 평점이 나올 정도의 영화는 아니라 생각한다. 그냥 킬링타임용 이고 일본에서 센과 치히로를 넘었다는게 잘 이해가 가지않음.
10,음악과 연출이 미쳤다 만화를 봤어도 꼭 보세요 절대 후회안합니다
10,재밋따 중간,마지막부분 너무슬펏따
10,렌고쿠 성우분 믿고 봤는데 진짜 대박ㅜㅜ 만화도 엄청 감명깊었지만 영화로 보니까 더 슬픔ㅜㅜ 진짜 마지막 렌고쿠 씬이 영화의 전부였던 것 같다ㅜㅜ
10,미쳤고 미쳤다 진짜 소장하고싶다
10,
10,모든게 완벽했고 흠 잡을게 없었으며 마지막 엔딩곡이 나올땐 눈물을 참을 수가 없었다. 남자가 태어나서 세번 운다는데 그중에서 한번을 이 영화 볼때 울어버렸다.
10,최고다 간지다 렌고쿠 진짜 멌있다
10,하 진짜 아직도슬프네 후....
1,덕후들 신났네 평점보소
10,아니...이걸 안볼수있나요...? 제 주변에 이거 보고 4번볼꺼라던 사람이 있었는데...제가 그러고 싶어요ㅋㅋ남친이랑 같이 보러갔다가 후반에 울면서 봤네요...ㅠㅠ물론 만화로 이미 다봐서 스토리 알고갔지만서도 영상미가 너무 뛰어났고 진짜 엔딩 노래 너무 좋으니까 꼭 들으세요ㅠㅠ진짜 왜 염주가...ㅠㅠ
10,액션 스토리 최고였고 제가 본 애니메이션 중 최고였습니다 소름 난리도 아닙니다
10,울지마라 가마도 소넨... 복부의 상처가 벌어진다..,ezr...눈물로 한강만들엇어여....
10,진심 이 영화는, 이전 스토리를 만화나 애니메이션을 보고 이해하고 난 다음에 봐야 그 감동이 더더욱 배가 됩니다. 그렇게 보길 적극 추천합니다...
10,
10,숨 참고 봄 레게노 안봤으면 후회할뻔
10,그냥 너무 재밌고 감동적이고 잘 봤습니다!
4,보다가 어의가 없어서 좀 웃다가 끝에 전투씬은 조금 볼만했는데.. 저랑 안맞나봐요ㅋㅋ 평점이 왜이렇게 높은거죠? 유치뽕짝합디다ㅋ인생작이 어쩌고저쩌고;;;; 아니니 안보셔도 됩니다.
1,이게 왜 재밌는지 모르겠네...와이프랑 둘이서 보고 후회했는데 노잼에 스토리도 좀 쌩뚱맞고 시끄럽기만하고;;
10,귀칼 처음 봤는데 영상미 최고였습니다.
10,와...그냥 필수시청 영화!! 재미와 감동 둘다 잡았어요ㅠㅠㅠ
10,믿고 보는 갓포터블!!
10,볼만해요ㅋㅋㅋㅋ재밋음 액션씬쩔어요
10,두 번 봤어요.. 스토리 영상미 음악 다 너무 좋았습니다
10,
10,따흑 ㅠㅠ 다시 보러가야게ㅆ
10,너무 좋았어요 너무 감동적이었어뇨
10,감동...액션 연출 지렸다
10,시즌2가 기대된다...
10,2차 찍어도 돈안아까움 4d,아맥 둘다 다봐야됨
10,꿀잼 연출오짐ㅋ꼭보셈
10,
10,안울려고 진짜 참았다...ㅠ 내 최고의 애니
10,
10,아 진짜 개재밌어요 감동이랑 스토리 다 잡아버렸음 .
10,성우 연기 미쳤고 작화는 할 말이 없음 한 장면도 놓치지않고 집중해서 봄 진짜 외쳐 갓포터블OOO카자랑 코쥬로 전투씬 에바임 진짜로 와
10,
10,최강의 작화와 연출, 꼭 보세요
10,귀멸의 칼날 재밌네요 내용 다 알고 봐도 재밌어오
10,이거 10점 안준 애들은 뭐 땜에 안준거냐?
10,개꿀잼 핵잼 존잼 대유잼
10,일단 연출이 미친듯 꼭보셈
10,
8,감동적이었습니다 너무 눈물을 많이 흘렀어요ㅜㅜ
10,12월달에 개봉한다고해서 기대하다가 코로나땜에 연기되서 언제나올지기대하다가 1월말에 개봉했는데..이제서야보게됐다 일때문에 바쁘다가 드디어 영접., 진짜 액션스토리 다멋있었습니다 마지막에 열심히 싸우다가 간 코쥬로 흑흑..ㅜㅜ빨리다음편이 나왔으면좋겠어요 기다리고있을께요 그리고 네즈코 너무 귀여워서 넋놓고봤네ㅋㅋ싸울때는 카리스마 흘러넘침..기다릴께요~~♡♡
8,ㄱㅊ았음 액션신이 특히
10,그냥 말이필요없다 두번째본다 그냥봐라
10,
10,진짜 봐야ㅘ함제발진짜
10,
8,초반은 약간 지루한 감이 있었지만 역시 짱
10,진짜개쌉레전드다 낼모래 세번째 보러간다
10,진짜 레전드 영화.에이스 죽을때와 비슷한 감동이였다 정말.
10,애니 1기 정주행 없이 한번 보고 정주행 후 다시 보니 감동이 두배다..(물론 정주행 안해도 좋았음)애들 보여주러 간건데 내가 더 빠졌네요 꼭 보세요 제발!
10,재밌게 봤어요~ 만화로도 봐야겠어요~
10,살면서 영화 평점 처음 남겨보는데 이거라서 영광인 정도
10,작화 너무 예쁨전투신이 진짜 원작 초월
6,전투씬 화려해서 볼만했음 배경음악도 좋았고 다만 딱히 재밌는 줄은 모르겠음
10,너무 재미있어요스토로,영상,하나하나 빠짐없어요렌고쿠 멋잇어요감동도 받고 ,눈물 줄줄 흘렸네요우리딸도 잼잇데요ㅋㅋㅋㅋ
1,쓰레기, 과거 눈부시던 일본 영화의 추락을 보여주는 대표작.마지막에 어떻게든 2시간 맞추려고 등장인물들이 끝없이 질질짜는거보고 우는사람들 참 부럽네요. 이걸보고 인생작이라고 하는 사람들의 얄팍한 영화 필모그래피가 보고싶습니다.
10,최고였습니다. 평점 8점 이하를 매긴 사람들은 아마 삐딱한 성격을 가지고 있는 사람이거나 다른 영화를 억지로 추천하려는 바랍잡이겠죠..
8,다들 각자 해치워나가는게 너무 멋있고 반할거 같음한번쯤 보는것도 괜찮을거 같아
10,칼날에 담긴 지키려는 자의 의지, 그리고 강한 오니의 힘에 대항하고자 계속하여 각성하고 포기하지 않는 인간의 마음. 이번 편에서도 큰 감동을 받는다
10,마음을 불태워라... 사랑해
9,우마이!... 우마이!... 우마이!!!
10,연출과 음악 특히 개인적으로 무음처리..소름 돋았습니다 지금껏 본 애니메이션 극장판중 최고 입니다
10,브금 액션 영상미 감동 다잡음
10,살면서 오늘 제일 많이 울었음
10,에니메이션에서 이런 감동이 온다고? 마지막은 정말...
10,여태까지 본 극장판 중 최고...
10,렌고쿠가 찢었습니다...오에스티도 그렇고 영상 연출이 진짜 ㅠㅠ 장난없어요... 능력 쓸때마다 효과랑 효과음이 엄청 웅장해서 보는맛이 있는 영화... 추천! 대신 꼭 1기릉 보고 보셔야해요!! 내용 이해가 잘 안 될 수도 있어서
10,렌고쿠가 주인공 이라니!!!
10,웃긴 요소도 있지만 렌고쿠가 멋져서 말이 나오지 않는다.
10,재미있었어요 영상미랑 영화안에 노래도  .. ^^폭풍 오열했음 ㅜㅜ
10,
10,아카자...다이스키...
10,진짜 명작이다.. 이건 꼭 영화관에서 봐야함
10,보고 나오면 가슴이 벅차올라요 최고의 애니
10,렌고쿠랑 결혼하고싶음
8,생각보다 감동적이였어요
1,중간 설명충 때문에 집중 못하겠더라 오글
10,진짜 지금껏 영화보다가 운 적 거의 없었는데 마스크 다 젖을 때까지 울다 나왔어요... 극장상영 끝나기 전에 몇번 더 보고 싶네요ㅜㅠ 진짜 액션도 너무 미쳤고 렌고쿠 너무 멋있어서 빠졌어요ㅠㅠ
10,
9,
10,보다가 울어벌임...최고에용!!!! 렌고쿠상...ㅠㅠ
10,짱이에요 ㅠ 영화보고 운거 오랜만,,,
10,마지막 렌고쿠가 생을 마감하기 전 탄지로를 불러 얘기하고 활짝웃으며 죽는 모습은 진짜.. 하.. 렌고쿠상....ㅠㅠㅠㅠ 주인공이 이렇게 일찍가버려도 되는거냐구 ㅠㅠㅠ
10,초중반에는 이게 그렇게 재밌나? 라고 생각들 정도였는데 후반부에 거의 몰빵하듯이한 전투신을 보니 이 부분이 진짜구나라고 느껴졌네요
10,내인생 최고의애니 tva버전보고 영화바로보는거추천!!
10,연출이 너무 좋네요. 작화진들 고생한게 느껴짐
10,전투씬 몰입도 갑 지린다..
8,맛있다! 맛있다! 맛있다! 맛있다! 맛있다!
10,오오오  굳굳 스토리 좋고 가볍게보기 딱인것같아요마무리도 흐지부지 끝나는 느낌 없이 잘 잡혀있어요ㅎ
1,진짜 재밌는거 맞나? 초반 30분정도 지루해서 졸다가 나왔다.
10,멋져부러잉..지려부러잉...
10,두번봤는데 또볼꺼임...
10,만화를 안봐서 내용 1도 모르고 갔는데 너무 슬프네요.. 렌고쿠 상 너무 멋있었음 꼭 보셈!
8,재밌긴한데 탄지로 우는시간만 영화절반 차지하는게 부담스럽고 영화특성상 옆자리 씹뜨억들이 많았는데 과한리액션으로 인해 관람에 방해가 되었습니다.
10,
10,굿..재미있습니다....
10,보고 울음 잉 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅜㅜ재밌네요
10,가슴이 뜨거워지는 원형적 영웅서사. 멋진 작화와 전투씬은 덤
10,두번봐도 아깝지 않은 영화!!
10,ㅠㅠ 눈은 즐겁고 가슴은 뜨겁고 머리는 슬펐다
10,겐로쿠의겐로쿠에 의한겐로쿠를 위한겐로쿠의 매력이 한없이 빛을 발휘한 작품이것으로 귀멸의 칼날 입덕!!
10,그냥개쩔고 미쳤다.
10,제 인생작 중 하나랍니다.
10,처음엔 좀 나랑안맞는영화라서 자겠구나했는데 어느순간부터 몰입. 다보고나서 한대얻어맞은충격이 시간이 지날수록 강하게 진한 여운으로 남네요. 오늘다시보러가고싶은 생각이드는걸봐서 대단한영화임이 분명하다
10,역대급애니 안보면 후회한다
10,아 진짜 그냥 완전 안 보면 후회해요 진짜 걍 말이 안 나옴 개 쩌니까 꼭 보세요 진심
10,조앚아조
1,놀랍다. 이런 저질 거지같은 애니를 60만명이나 보다니
10,커칼,,, 사랑해요ㅠㅠㅠ 역시 기대를 저버리지 않는 커칼.. 꼭 보세요!
10,남친이랑 두번 봤어요 애니인가 싶을 정도로 너무 감동적이고 스토리도 탄탄하고 전개도 빨라서 지루할 틈이 없어요ㅠㅜ 4D로도 보고싶네여
10,렌고쿠 왜죽였어~,,
10,렌고쿠 진짜 명언 제조기 보는 내내 울컥 눈물이 좔좔 흐르다가 까마귀랑 이노스케때문에 눈물이 쏙들어갔네요 ㅋㅋㅋㅋ 영상미도 미쳤고 그냥 귀칼 최고입니다ㅠ
10,영화 자체로만 보면 아쉬움이 분명히 있지만 귀멸의 칼날 팬이라면 그 아쉬움에도 10점을 줄 수 있는 영화
10,애니에 별로 관심 없었는데 보고 나서 이렇게 애니를 좋아하게 되는건가 느꼈습니다
10,렌고쿠보러갔다가 즙짬
10,렌코쿠 쿄쥬로 그저 빛...
1,재미없음. 노재미. 뭐가 재밌다는거야
10,
10,하.. 진짜....(감탄) 박수짝짝
2,이런 종류의 애니는 처음 보았는데.. 일본  만화도 별로 안봐서 그런지 .. 별로인 영화입니다. 내용이 억지스럽고... 영화다운 면이 없네요
10,내가 주말에 4dx 보고만다
10,너므 슬픈거 아닙니까 ㅜㅜㅠ
10,알바아님 꼭 보세요. 꼭 봐주세여
10,
10,
10,말로 형용할수없음영상미 사운드 연출 난리남
10,역대급 최고 자부합니다.
10,bb 역시 애니가 주는 영상의 시원함이 있음
10,개명작 작화가 미쳤습니다 귀멸팬이면 이건 꼭 영화관에서 보셔야합니다... 렌고쿠에의한 렌고쿠를위한
10,렌고쿠 화주의 마지막 전투 및 마지막 대사를 꼭 보시기를 그것에 영화의 모든 메시지가 담겨있습니다.
10,
10,아마이!아마이!아마ㅣ!
10,
10,
10,어릴때 극장가에서 아빠와 동생이랑 단 3명이서 본 나루토 극장판의 전율,소름,감동을 뒤잇는 새로운 소년만화 극장판 느낌이었다..
10,너무 슬프고 재밌어요ㅠㅠ
10,누가 렌고쿠를 염주라고 하는가 그는 빛주다..
10,예전에 귀멸의 칼날 초반만 봤던 상태루 갔는데 넘 재미있게 보고 왔습니다. 추천입니다
9,진짜 나루토 이후로 이렇게 온몸에 소름이 끼치고 전율이 흐르는 만화는 귀멸의 칼날이 처음인듯개인적으로 나루토 블리치 하이큐가 인생 만화 3대장인데 귀멸의 칼날도 2기나오면 나만의 인생만화 4대장 될듯 ㄹㅇ 그정도임 강추강추 대강추임
6,이거보고 네이버 시리즈에서 귀칼 다결제함
6,이거보고 네이버 시리즈에서 귀칼 전체 결제함개꿀잼
10,남자친구랑 같이 봤어요 ㅋㅋㅋ 재미있게봐서 저도 기분 좋았다는
8,말이 너무 많아. 영상미와 연출은 굿
10,와진짜 내인생에서 최고로 많이 운 영화다
10,휴대폰 화면으로 보면 이 감흥 제대로 못 느낄거 같아요.꼭 영화관 대형 스크린으로 보세요.왜냐하면 작화가 진짜 입이 떡 벌어지네요.
10,기둥의 책임감과 위엄 모두를 느끼게 해준 빛주 쿄주로..빛주 쿄주로를 만든 빛포터블귀칼은 항상 유포터블이 함께 했으면 좋겠다 전율이 돋는 액션씬은 유포터블이 원탑인거같아요..사운드면에서도 연출면에서도 파트너를 참 잘만났다는 생각이 듭니다..
10,역시... 진짜 재밌어요 감탄하면서 봤어요 ㅠㅠ 입틀어 막고 감탄...ㅠ 진짜 눈물 참으면서 보고 진짜 대박 ... ㅠㅠㅠㅠ 평점 작성 처음이라... 어떻게 표현해야 될지... ㅠㅠ  꼭 여러번 볼 것 같아요 감사합니다... 평범한 일상을 이렇게 장식해주시다니 감사합니다...
10,전부 아는내용인데 이렇게 재미있을 수 있나 너무완벽했다
10,진짜 2시간 순삭.... ㅆ다...
10,아니 아무것도 모르는 킹반인입장으로가서 내용도 잘 모르고 봤는데 아주 그냥 눈물이 쏙 빠지고 싸움 장면도 기깔나게 멋쪄부러서 그냥 아주 그냥 넘나 재밋는것 이 기회에 만화책까지 정주행가겠음
10,아카자랑 렌고쿠랑 ㄲ싸울때 브금 레알 레전드ㅋㅋ 하... 두 번 봤는데 두 번 다 마지막에 질질짬... 엔딩크레딧까지 다보고 나와야지 승자다
10,애니 별로 안좋아하는 사람인데 귀멸의 칼날 너무 재밋어서 시리즈는 물론 영화도 3번이나 보고옴 ...눈물샘 개봉 ,, 4D도, 2D도 와 ㄹㅇ 이건 이게 애니다. 귀칼은 안망할듯
10,오랜만에 영화보고 실컷 울었습니다ㅜㅜ
10,ost와 연출 조합의 끝 표값함
10,극장판이라 세세한 내용은 부족했지만정말 렌고쿠가 안쓰럽긴 했지만끝까지 불꽃같이 멋있는  사나이였따ㅜㅜ
10,너무재밋떠욤 무조건보세여 ㅎ
10,
10,귀멸의 칼날 최고 너무 잼있어요...진짜 감동적이고 ost도 너무 좋아요ㅠㅠ 또 보고싶을 정도에요..연출도 좋고 너무 재미있게 봤어요 ㅠㅠ????
10,와진짜너무보고싶어서갓는데 너무재밋엇어요 다시보고싶을정도로 ㅠㅠ후유증도 장난아니에요 하,,꼭보세요ㅠ
10,와...장난이...아니네...역대급 인생 애니다....
10,눈물 주르륵ㅜㅠ 두번 봤는데 두번 봐도 똑같이 울었다ㅜㅠ
10,온몸에 그냥 전율 마지막 전투씬은 레전드,,,
10,분명 나중에 영화관에서 상영중일 때 봤다는 걸 아주 기쁘게 여길만한 작품이다.... 아 갓포터블....
10,영화관에서 안봤으면 후회할뻔 했어요ㅠㅠ
10,개지립니다 귀칼보신분 꼭보세요
10,옛 그림체라 별 기대를 안했는데 몰입도 갑, 내용이 허술한듯 했는데 철학적인 의미와 인간에 대한 가치를 직접적으로 전달하는 통쾌함도 있었음. 완전 추천~
10,최고에요.... 마지막 전투씬...
10,작화 실화냐 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 염주 ㅠㅠ 그저 빛 ㅠㅠ아카자랑 싸울때 증말 와ㅠㅠ 생각한 그대로를 구현해줘서 넘 고마웠고... 마지막 30분때문에라도 영화 다시보고싶음!!!!영화관에서 보길 잘했다!!!!
10,
10,진짜 인생에 있어서 돈 내고 볼만한 영화중 하나였다... 또 보러갑니다....
10,렌고쿠 쿄주로 입덕합니다. 덕통사고 났어요. 씹덕사할 것 같아여 ㅠㅠㅠ 오열하였습니다. 더 보려고 합니더 ㅠㅠ 미쳤어요
10,
10,최고다 꼭 봐라요  안보면후회원작모르고봐도 꿀잼입니다.
9,유치하지만 가장 원초적인 감동
10,귀칼..갓칼...아맥으로 보시길
10,렌고쿠 쿄쥬로는 최고였습니다.
10,진짜 너무 좋은 영화 눈물 흘림
10,마지막 20분동안 전율이 멈추지 않았어요 ..마지막 젠지로의 말 때 진짜 .. 렌고쿠도 ..
2,
10,재밌었어요 잘 봤습니다
6,평점만 보고 봤는데 원래 애니 좋아하는 매니아층 아니면 후회할거에요...ㅜ ㅜ
10,아이가 보고싶대서 같이 보러갔는데 내용을 모르고있는데도 쉽게볼수있었어요.
10,아이들하고 같이 봤는데 애들이 굉장히 좋아하네요어느정도 예상을 했지만 그래도 눈물이 나네요정말 잼있습니다 추천!
10,진심 눈물 별로 없는편인데도 광광 울었슴다.. 꼭 보십시오연출도 직이고 스토리는 말 할 것 없고 음향 장난 아임니다!
10,기승전결이 완벽했던 영화.ost를 기대하고 갔지만 ost는 아쉬웠다.스토리 및 작화는 정말 대단한 것 같다.
10,진짜로 렌고쿠랑탄지로 넘 슬프다
10,시작부터 울게 되는 영화였어요ㅠㅠㅠㅠ아직도 렌고쿠 얼굴만 보면 눈물이 나올려고 합니다..
10,
10,렌고쿠 쿄주로..그저 빛..
10,갓애니갓갓갓갓애니갓애니
10,내 예상, 평점 낮게 준 사람들은 아마 애니 귀멸의 칼날을 안 보는 사람들인 것 같음. 귀칼을 봤다거나 좋아하는 사람들은 꼭꼭꼭 보러 가세요 제발ㅠ
10,이거 보고 진짜 펑펑 울고 나왔습니다... 특전은 못 받았지만.. 그런거 못 받아도 그냥 영화자체가 너무 대박이어서 딱히 상관은 없구요.. 귀칼 팬이라면 진짜 안보고는 못 배기는 최고의 극장판입니다.. 괜히 일본에서 대히트 친게 아니네요... 그리고 마지막에 리사님의 불꽃 노래 나오고 엔딩크레딧 올라갈 때도... 진짜 펑펑 울었네요... 꼭 보세요!!!! 최고최고 입니다!!! 강추강추!!
6,
10,재밌어요. 렌고쿠 죽을때 슬픔
10,원작을 안보고 영화를 봤다면 진짜 울뻔했습니다 꼭보세요
10,진짜 눈물 콧물 따 빼면서 봤습니다 ㅠ
10,두번볼만큼 연출좋았습니다
10,
8,개인평점은 8점_원작 만화로 본사람으로서 원작이 주는 주관적 환상의 맛은 살리지 못하겠지만, 아이맥스에서 봐서 그런지.. 타격감과 사운드 등은 정말 보는 맛을 배가 시키는 것 같습니다. 아이들이 더 좋아해요... 아무래도 나는 이제 만화책 세대인 아나로그 감성인 것 같아 좀 슬프네요. ^^; 상현과 하현 오니~ 오랜만에 듣는 단어네요.
10,진짜 인생 애니메이션 원래 이런거 안적는데 진짜 꼭 봐야함2D로 한번 봤고, 4DX로 또 볼 예정
10,우마이! 렌고쿠사마ㅠ3ㅠ가슴이 웅장해진다
10,ㅠ원작을 봐서 이미 알고있긴했지만 영상으로보니까 진짜 너무 슬펐음 그리고 렌고쿠 노래 언제나올지 계속 기다리고있었는데 마지막에 나오니까 감동이 더 컸던거 같음
10,기대 없이 봤다가, 즙 흘리며 나왔읍니다
6,메인플롯 보다 서브플롯, 이야기의 날을 날카롭게 가는 액션의 진풍경.
10,최고...그냥 정말 최고
10,극장판 애니메이션 하면 기대되는 모든게 다 들어있음. 이정도 액션씬은 정말 보기 드물다
10,존나잼있음 두번보고싶습니다ㅋㅋ
10,와 이거 안보면 인생 절반 후회한겁니다 여러분
10,모든것이 완벽했다..
10,띵작띵작띵작띵작오오오
10,정말 너무 재미있게 봤어요
10,영화 보길 잘했다. 보기 좋았다.
10,액션좋음 개재밌음ㅋㅋㅋ
10,
2,애니중 센과치히로의행방불명을 재밌게 본사람으로 센과치히로 기록을 20여년만에 넘기고 네이버평점에 낚이고 일본서 어마어마한 열풍이라고 해서 영화관에서 봤는데 굳이 볼영화도 없어서 기대만빵보는내내 초딩영화이고 애들하고 같으면 모르겠지만 친구하고 가서 내가 추천한 영화인데 친구도나가고 싶었는데 나때문에 못나갔다고 함.난 친구때문에 못나감.진짜 알바풀던지.일본하고 사상이다르던지 영화관에서 본 최악의 한편.소문만 컸지 티비에서 나오는 기타 애니보다 어쩜 더 최악인영화
10,개 조 아 탄지로 화이팅ㅜㅜ
10,별기대없이 봤는데 스토리도 탄탄하고 재미있음.
1,김정우이현우김정우이
10,
10,나울었어,,..ㅠㅠ
10,애들이랑 같이 봤는데 좋네요스토리랑 영상미가 너무 좋아요
10,빛주 그 자체 렌고쿠 형님 오졌습니다 이번 극장판 진주인공
10,처음 아들이랑 보게 되었는데..넘 재미있게 봤어요. 궁금해서 또 보고 싶네요.
10,탄지로 사랑해 렌고쿠 사랑해 뿅뿅 네즈코 존예멧돼지 개멋짐 젠이츠 네즈코랑 결혼해 !! 내가 네즈코랑 결혼할게 !!
10,진짜 미친 영화입니다. 제발 보세요.
10,성우분들 연기도 너무 몰입되게 잘하신 것 같고 무엇보다 연출이 가장 좋았던 것 같습니다! 기회가 된다면 다시 보러가고 싶을 정도로 너무 재밌게 봤어요.
10,재미와 감동....
10,너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠㅠ 빨리 다음 작품도 나왔으면
10,솔직히 혐한이나 욱일기는 상관없다 재미있으면 그만이다 열등한 조선인 전부를 저울질해도 이런 애니메 하나가 더욱 값지다 안그러냐 조센징들? 모두 동의하면 평점 10점을 누르도록
10,연출 작화 둘이 전부인데 둘로 모든 걸 해결함.
10,그저 갓 염주라고 밖에는 표현 못하겠네요. 간혹 쓸데없는 사족이 있긴하지만 몰입에 방해될 정도는 아니었습니다. 후.. 나이 먹고 극장이라 즙짤뻔 한거 겨우 참았습니다.
10,너무 재밌습니다 시작부터 끝까지 몰입했네요
8,
10,ㅠㅠ망구 밍구 마앙구 미잉구
10,재밌어요..감동감동.. 이전영상봐야지 스토리 이어져욤,,
10,그냥보세요 최고....
10,하... 너무 재밌어서 영화 두번봤는데 또 볼까 생각중,,,, 렌고쿠ㅠㅠㅠ 보고싶다! ! ! !
10,진짜 개슬픔ㅠㅠㅠㅠ 내가 본 일본 애니 영화 탑쓰리에 무조건 듬ㅜㅜㅜ!!!!
10,
10,그냥 싼다 말이필요없음
10,작화 진짜 미쳤냐고요ㅠ 근데 렌고쿠 유언이랑 어머니 부분 좀만 더 감동적이게 표현할수 있었을거같은데 말도 약간 빠릉거같고..브금 좀만 더슬펐어도 좋았을듯 그부분만 쪼금 아쉽
10,가슴이 웅장해진다...
10,무조건 보세요 안보면 후회한다
10,루이를 상대하는 탄지로와 네즈코 그리고 아카자를 상대하는 렌고쿠 .. 진짜 역대급이다
10,
10,내용알고 봤는데도 슬픔..
10,최고예요 한참 마음에 남을듯
10,지...지렷다..크
10,작화와 연출이 특히 대단하고 웅장해서 보면서 자꾸 소름돋았네요 ..
10,내 인생 최고의 애니 만화책으로 볼 때랑 극장판으로 볼 때랑 또 느낌이 다르네요 아직도여운이 ..렌고쿠 ..최고....
10,정말 미쳤습니다 결말을 만화책으로도 알고 봐도너무나도 감동적이고 마음이 뜨거워졌습니다...여러분 꼭 보세요 전 극장에서 본거를  후회안합니다..
10,여자친구랑 보러갔습니다. 아무런 기대없이... 하지만 저의 마음은 두근두근 거리기 시작하였고 마지막은 거의 절정에 다달아 눈물이 고이기 시작했습니다애니의 대해 안좋은 생각이 사라지는 명작중에 명작입니다 안보신 분들에게 추천드립니다 남들의 시선을 생각하지 마시고 보러가십쇼
10,ㅠㅠㅠㅠ진짜 벅차네요ㅠㅠ완벽합니다.
10,오늘 무한열차 봐서 인생 절반 이득봤다
10,영상미가 좋아요 애니 안봤는데도 재밌어요
10,귀칼 티비판 본 사람들은 아는 감동과재미 흥미진진한 액션신과 CG까지 완벽했다
8,믿고보는 유포타블 작화 연출지려요
10,애니 영화중에 넘버원일정도로 재밌게봤습니다.. 눈물흘리면서 감동했습니다
10,말해 뭐해 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 이건 꼭 영화관에서 봐야됨!!
10,작화 대박이네요...재밌게 잘 봤습니다
10,화염의 호흡... 오의...제 9형...연옥...!!!!
6,애니메이션 이라 그런지 영상이 화려하니 확실히 집중도가높앗어요
10,하..진짜 여러분 귀멸의칼날 제발보세여ㅠㅜㅜ렌고쿠 진국이란말이에요ㅜㅜ 보면서 감동 너무받고 질질짰네요.. 보고나면 연출,스토리,영상미 그 어느 한곳 흠잡을데 없는 최고의 애니메이션 영화라고 소리치며 다닐수있을겁니다
10,
10,긴 말 필요 없고 그냥 찢었다.
10,이 영화를 1년 넘게 기다리다 드디어 봤습니다 그만큼 기대 진짜 많이 했는데 절대 후회없구요 영화관에서 보면 영상미도 그렇고 감동도 2배예요 저 한 번 믿고다들 늦기 전에 얼른 보십쇼..
10,리얼 에이스 아는 사람이면 알듯 나는 이누야샤 셋쇼마루 팬이였고 원피스도 보다 말았는데 ㅠㅠ 귀멸의 칼날 이야기만 듣고 그림채보고 아니다 했는데 진짜 그림은..내스탈 아님 하고 봤다가 렌고쿠 ㅠ아 진짜  남자들 끝나자마자 탄성지르더라
1,... zzzz ...
10,와....  진짜 잼나게 봤네요
10,
6,지브리와는 많이 다름. 20살 이하에게만 추천
10,가슴을 웅장하게 만든 상태로 시작하여 나도 모르게 눈물을 흘리게 하는 영화
10,애니 안보고 봐도 지린다.
10,완전 감동 특히 마지막 전투씬은 진심 최고!!
6,재밌었습니당 마지막 전투씬 멋졌네요 좀 슬펐어요ㅠ
10,젠이츠가 네즈코를 지킨다 할대 크~ ㅠㅠ 진짜 멋있잖아 젠이츠 넌 내 사랑이야
10,애니의 길로 빠져들게 되었다 친구따라갔다가 감명받고 집 옴..
10,30먹고혼자보러갔는데눈물흘리고있는내자신을보며자존심이상했다..
10,정말 후회없는 선택이 되었습니다
10,꿀잼ㄹㅇ 작화가 미쳤누..
10,또 보고싶습니다 대박입니다
10,만화책 바로 구입해야지
10,영화 2번 보는건 처음이네요 2D 랑 아이맥스 진짜 감동 입니다. 렌고쿠 멋졌다.
8,몰입해서 두시간 지겹지 않게 관람했습니다.
10,보셈 걍ㅋㅋ 말이 필요없다
10,코로나도 이건 못막음 걍 미쳤음
10,귀칼애니안보고봤는데도 가슴이 웅장해진다 ㅋㅋㅋ존나재밌네
10,애니메이션 극장판 중 감히 최고가 아니엇나 생각됩니다귀칼 안보신분이 봐도 존잼일듯
10,한마디로 미쳤습니다..
10,이때까지 본 애니메이션 영화중에 최고였어요. 보통 애니메이션을 북미풍, 일본풍으로 나누는데 그런거 상관없이 최고였다고 말하고 싶어요.많은 면에서 영감을 준 영화라고 할 수 있는데 특히 캐릭터가 굉장히 매력적이었어요. 누구라도 빠져들 수밖에 없지 않았나... 싶어요.
10,스토리를 알고 봐서 감동이 덜 할까 걱정을 했지만 오히려 어떻게 표현할까 몰입도 높게 영화를 보게 되었습니다.
10,
10,진짜 감상평 처음 써봅니다 진짜 그냥 미쳤어요 작화 전개 ost 까지 지금도 엔딩 노래들으면 눈물이 고여요 진짜 여러번 가서 보는 분들이 계시던데 보시면 이유를 아실겁니다. 아 단점이 하나있네요 보신후 당분간 일상생활이 조금 힘듭니다ㅜ
10,그냥 미쳤어요 귀칼을 사랑하는 그대들 당장 보시길.
1,이영화를 보면서 혈귀가 나까지 재워버렸다.
10,뭔 말이 필요해... 그냥 레전드
7,혹시나 역시사 평점이 대단하게 부풀려진감이 있음.엄청대단할 정도는 아니다.처음보시는 분이나 일본애니에 처음접하시는분은 다소 생뚱맞을수있음.만화를 즐겨보셨던분들이라면 충분히 재미있는 요소는 있지만 새롭진 못하다.
10,귀멸의 칼날 안봤는데 엄청 재밌게 봤습니다 십덕들 인정합니다
8,만화가 원작이라 그런지 어쩔 수 없이 등장인물의 말을 빌린 상황 설명이 많았던 듯합니다. 설명들이 장면 몰입에 방해가 될 때가 있었네요.그 외엔 좋았습니다. 액션은 말할 것도 없거니와 등장인물들의 감정이 잘 와닿았습니다. 남들 앞에서 편하게 우는 편이 못되는 터라 맘편히 눈물 흘리지 못했지만요.
10,무조건영화관에서봐라
10,4DX 2D이 아닌 일반 2D였음에도 3D화작업과 영상미가 너무 뛰어나서 4DX 2D인 것처럼 느껴짐.야무지구만
10,너무 ㅠㅠ잘 만든것같아요 ㅠㅠ보는 내내 감탄했습니당
10,영화 리뷰는 처음 남겨보는 듯. 개봉전에 귀멸의 칼날 애니와 원작을 이미 알고 다 본 내가 기특하다. 이 명작을 나중에 접해서 영화관에서 못 봤다면 나중에 최고로 후회할 뻔했다. 무한열차 개봉 전 최애 젠이츠였는데 보고 나온 후 렌고쿠 됨 망할...
6,눈물 흘릴 뻔... 렌고쿠..
10,
10,
10,전투씬 대박!! 마지막이 슬퍼서 아쉽..
10,굿굿둣굿굿굿굿 good
10,진짜 엄청난 작품입니다
10,더할나위없었다 사운드까지완벽했다
1,2021년형 스트리트 파이터 + 일본식 설명충 신파극. 이 작품이 진정 역대 일본 박스오피스 신기록이라고??? 일본 영화계에 이어 애니계의 몰락. 심심한 위로를.
10,가장 좋은 점은 만화에선 탄지로의 귀걸이가 욱일승천기인데 애니에선 깔끔하게 지워진 것. 제작진의 배려가 느껴짐. 열차는 맛배기일뿐 아카자랑 쿄주로의 전투씬이 백미중의 백미!! 마지막에 날아가는 까마귀까지 울었다 흑흑
10,제 기준으로는 재미가 있었어요 눈물이 많이 글썽거렸구요 가능한 티비로 먼저 보신후 보는걸 추천드려요작화도 저는 멋있고 좋았어요
10,
10,귀멸의 칼날 팬이라면 처음부터 끝까지 소름끼치면서 볼 재미있고 멋있는 영화
2,이제 나이가 앞자리가 4가 되니... 만화영화의 유치함이 크게 느껴지네... 감동? 눈물이 왜나는지 이해불가다...
10,진짜 옆에 애기들 없었음 오열할 뻔 했음..
10,진짜 지금 나온영화중에 제일 재밌는듯
10,잘봤다. 또 보고 싶다.
10,비록 오타쿠긴 하지만  두번  이상  다시본  영화는  너의이름은  날씨의 아이 기생충 이후로 오랜만이네요
10,웅장이 가슴해진다...흐어어어허헝ㅠㅠ
10,An amazing thrill ride full of comedy, dark and emotional moments that will leave you begging for more. If you liked the Demon Slayer anime, you are sure to love this movie.
10,말이 필요없는 최고의 애니메이션.
10,렌코쿠가 주인공임 개멋짐
8,어릴 때였다면 끝도 없이 나오는 신파극에 슬퍼했겠지만, 성인이 된 지금은 그저 '이 신파극이 언제 끝나나'라는 생각을 들게 했다. 원작을 완결까지 보고, 애니도 봤기에 아주 재밌긴 했다. 다만 하울, 센과 치히로를 누르고 역대 1위...?라는 점에는 강한 의문이 든다. 단언컨대 그 정도까지 명작은 아니었다. 유포터블이 작화진 갈아넣은 건 잘 알겠는데 전세계의 남녀노소 전부를 감동시킨 하울이나 센과 치히로와는 비교 자체가 실례일 정도. 심지어 코로나 정국이다. 분명 재밌는 건 사실이다. 재밌는 건 사실인데...이게 일본 자국에서 역대 1위 매출이라고...? 극한직업이 천만영화가 되었을 때와 비슷한 감정이 든다. 하물며 무한열차는 역대 1위다. 아무리 귀칼이 전세계적인 신드롬을 불러일으켰어도 이건 좀...
9,영상미는 완전 멋지더라 ㅎㅎ 내용을 알아서 그런지 감동은 덜했음
10,미쳤다미쳤다미쳤다미쳤다
10,진짜 꿀잼 ㅠㅠ 액션씬도 멋있음!
10,진짜 진짜 인생 최고로 재밌고 몰입도 높은 영화입니다 꼭보세요
10,눈물없이 볼 수 없는 렌고쿠와 카구미의 콜라보레이션 너무 재밌었습니다10번 볼 의향 있습니다
10,진짜 보는내내 마음이 웅장했습니다 쿄주로 진짜 대박 멋있고 100번봐도 안질릴 극장판이였습니다 .... 내 마음속에 1등 쿄주로..진짜 꼭봐주세요제발 ㅠㅠ
10,연출에 대한 집중력이 잘 되었다.
10,원작을 봐야 이해가 가는부분이 어느정도 있음 아무튼 원작 어느정도 아시고 보기를 추천합니다
10,영화로 보니까 너무 재밌어요 ㅎㅎ
10,일본애니 안좋아하는데 남편이 한번 보라고그래서 같이 정주행했다가 빠진 유일한 애니,,,극장판 무한열차를 기다릴줄은 몰랐음 ㅠㅠ그정도로 진짜 띵작임 ㅠㅠ미쳤어요 노래도 하나도 버릴거하나없음 그냥 미쳤다 그 말한마디면 될까요,, 한번더 보러가기로했어요 ㅠㅠ
10,오타쿠 애니라고 생각하고 안본 사람들이 나중에는 후회하겠지 ㅎㅎ 이거 안본 사람들은 있어도 한번 본 사람들은 없을껄?
10,
8,
10,중반부터 울다가 집갈때까지 오열한 작품염주가 너무 이뻤다
10,
10,기대에 부응하고 가슴펴고 살자.
7,소년만화 정석.. 영상미도 대단.
10,스랑한다... 렌고쿠
8,애니메이션진짜 인정하기싫지만 일본 잘만드네여디즈니나 픽사는 넘 아름답게만 민들려....
10,기대이상. 역시 갓포터블
9,시리즈 재밌게 봤는데 극장판도 재밌습니다시리즈가 계속 빨리빨리 나왔으면 좋겠습니다
4,감정과다. 오글거림. 보이스 사운드 너무 큼. 전투 후에 떠드는거1절2절3절 뇌절 하는거 듣기싫고 지루함. 영상미 좋음.
10,사나이 울어버립니다. 진짜진짜진짜... 재감상 또또할껍니다..
10,정말 미쳤어요 ㅜㅠㅠㅜ 하
10,영화보고 리뷰잘안쓰는데요온몸이 떨릴정도로 영상미 스토리 박살납니다마지막 전투씬 환장합니다 와.. 또 내주세요
10,오늘 또 보고 옴. ㅈㄴ짜미쳤다 사랑해요 꼭 보세요두번보세요 세번보ㅛㅔ요 오늘또봄 이걸로 6번짼데 너무 재밌어요 또 보러갈게요 브금이 진짜 대박임..
10,염주주님... 한판해여....
10,가슴이 웅장해집니다우마이!
8,걍 액션작화보러가는거지 일본특유의 교훈주려는건 변함없더라
10,TV판보다 더 화려한 액션들을 볼 수 있음
10,정말 재밌어요!! 추천 합니다
10,영화관 가서 보길 잘했다.. 자꾸 눈물나서 힘들었다 ㅠ
10,진짜 레전드다...세계관을 몰라도 진짜 재밌음 바로 애니 보러 갑니다
10,저는 재밋게 잘 봤습니다. 근데 여자친구는 좀 많이 지루해 하더라구요.
10,
10,상당히 재밌게 봤습니다
10,진짜 렌코쿠땜에 눈물다뺌 ㅅㅂㅜㅜ
10,와 작화도 작화지만..마지막에 너무 슬퍼서..울뻔했습니다..안보신 분들 완전 강추 합니다!!
10,이건 레전드다 정말...
10,다른 무슨말이 필요하겠습니까. 스토리는 진작에 인정받은 작품이면연출은 갓포터블이 맡고 성우들은 그저 갓갓입니다 꼭보세요.한번보세요 두번보세요 세번보세요 그냥 계속 보세요.
10,미쳤다 미쳤어 너무 재밌음
10,너무 멋있고 너무 감동적이었다.
1,네이버 평점에 속아서 봣다
10,
10,마음을 불태워라한계를 넘어라자신의 무능함이 발목을잡아도 악을쓰며 나아가라아무리 혼자 웅크려있어도시간은 널 기다려주지않는다이렇게나 강한인물도 죽음앞에서는 한낱 생명체와 다름이없는것을 보고 참많은 것을 느꼈다  선악설이던 성악설이던 강자가 약자를 보호하고 돕는건 인간이 선해서 나온말일수도인간이 악해서 사회가 통제하기위해 만든말인지는 아무도모른다 어느 방향이든 마음을 불태우며 한계를 넘다보면 종착지는 약자보호인건 같다
10,스토리,작화,ost 다 너무 좋았습니다.
10,귀칼 애니나 만화로 보신분들에겐 지루한 부분이 있지만 그만큼 처음 접하는분들에겐 충분한 설명이 되니 좋겠네요
10,오랜만에 영화가서 재밌게본영화
10,
6,렌고쿠가누군지모는상태서보니안졸았어도왜우는지공감안되고일본만화재미없고2시간너무길어요
10,내용자체가 슬픔 ㅠㅠㅠ
10,칼에서 불이 나온다고 불이!!!
10,눈물이 멈추질 않는군 휴지 챙기세요
10,렌고쿠 뽕이 차오른다 너무 아까운 캐릭터
10,
10,이거보면 렌고쿠빠 안될수가 없다ㅋㅋ 애니메이션은 어릴때보던 유희왕 이후로 처음인데 피규어 지르고 싶게 만드네;
10,영화보다가 눈물 흘린 뻔한 적은 처음임... ㄹㅇ 오랜만에 잘 만들어진 애니메이션 영화 본 느낌. 끝나고 ost나오며 일어날땐 지브리 영화 보고너서 여운 남는거랑 비슷한게 남음... 진짜 영화관에서 내려가기 전에 꼭 보세요 제발 보세요 진짜 그냥 보세요...
10,너무 재미있게 봤습니다.그 어떤 유명한 사람들의 자서전이나 명언보다더 큰 인생의 깨달음을 얻었습니다.명작입니다. 몇 번이고 보고 싶을 정도입니다.꼭 보세요 제발ㅠㅠ
10,할말은 많은데 입에서 지린다밖에 안나옴ㄹㅇ
10,재미있게 잘봤습니다.극장판 애니TOP  3안에 들어가요
10,보다가 눈물이 차올라서 고갤들어
8,라스트 30분 몰입도 별 다섯
10,완성도가 정말 높은 애니
10,진짜 진짜 진짜 너무너무너무 재밌음 영화는 한번만 봐야지 두 번 보면 스토리 아는데 뭔 재미야 싶었는데 이거 세 번 봄 일반이랑 4DX랑 IMAX랑 봤는데 와 개존잼 취향차가 있지만 난 일반이 제일 좋았음...ㅠㅠ 마지막으로 2월13일 IMAX관 제 뒤에 여자 분 몇 열 몇 번인지는 말 안하지만  웃을 때 큰소리로 꾸익 거리면서 웃지 말아주세요 진짜 집중 안돼서 얼굴에 팔콘펀치 날리고 싶었어요 안방같이 처 웃는 거 예의 없는 거에용^^
10,귀칼 믿고 봄..애니메이션 싫어하는 친구 억지로 끌고가서 봤는데 귀칼 정주행한다함 ㅋㅋㅋㅋ
4,전형적인 일본애니 용아맥이라 봤는데 딴생각만 나더라니...
10,마스크안으로 눈물이 줄줄 흘렀습니다
10,와,,,,미쳤 빨리 2기 나왔으면 좋겠으요
10,최고입니다용오오오오옹 렌고쿠사마
10,
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,많이 울었어요. 좋은 작품이에요.
10,
10,재밋습니다 탄지로귀걸이 욱일기라고 문향 삭지한건 좀 ㅂㅅ같긴해도 ㅋㅋ
1,이게 진심으로 재밌음? 중간에 잤다 너무 유치함
10,와 엄청멋있었어요 한번더 보고싶네요
10,날이 오..져서날이 오지지...않아서...ㄴ 와 함께 ㅂ ㅘㅆ던 모든 순 간 드 ㄹ이...오졌다
10,정말 재밌었고 나머지 편도 빨리 애니화 됬으면 좋겠습니다
10,내다씹 그뭔씹 했다가 애들이 강제로 끌고 감 근데 보고 여운 오져서 혼자 또 봄...눈물은 안 나던데 렌고쿠인가 걔 존나 멋있더라 마지막 전투씬(세계관 최강자들의 싸움급)이랑 죽기 전에 웃는 거 여운 개쩔음 그리고 음악 감독 존나 잘 뽑은 듯 전투씬 때 나온 음악 긴장감 오져서 나까지 소름 끼치더라 ㄹㅇ
10,감상평을 감히 말로 표현 못함
1,이런걸 재미있다고?? 왜 네이버만 재미있다고 하냐??
10,ㅠㅠ걍 존멋  ㅠㅠ다들 죽지마
10,꼭 봐라 진짜.. 이거 후회 없는 영화야 앞에 스토리 몰라도 감동적이고 일본 애니메이션 모르는 사람도 재밌게 볼 수 있어ㅠㅜㅜ
1,유치뽕짝
2,별로 별로 감흥이 안온다
6,연휴때 가족이 함께 봤어요 아들이 재미있게 봤습니다
10,재밌게 봤습니다. 액션신이 훌륭합니다.
10,마지막에 눈물 찔끔했다고 한 친구보고 니 진짜 오타쿠 다 됐다고 놀렸는데 난 찔끔도 아니고 오열함.. 둘이 손잡고 또 보러 올게요..
10,너무재밋었어요ㅎㅎ기대를 져버리지않네요
10,
10,이런 리뷰안다는데 이건 못참겠다 꼭 봐라 진짜
10,
10,진짜 이거안보면 후회함
9,뭐랄까.. 극장판의 느낌보다는 27화부터 시작하는 ova같긴 하지만 그래도 그만한 퀄리티로 보답했다. 마지막은 진짜 기억에 남는다.
10,뻔한 스토리를 뻔하지 않게 만드는 묘기를 본 기분입니다..
10,오줌마려웠는데 쿄주로사마께서 다증발시켜주셨다
9,어제 일애니덕후인 큰딸. 둘째딸 데리고 함께 보고 온 40대중반 넘긴 아줌마입니다. 상당히 철학적이고 멋진 대사가 많았구요. 제가 일본어를 절반정도 이해하는 수준이라 와닿는대사가 많아서 적어놓고 싶었어요. 액션씬이 너무 긴박하고 화려해서 바짝 긴장하고 봤네요. 만화  내용 몰라도 스토리 이해 가능하고 재밌었어요.  탄지로?인가 주인공소년  귀걸이가 탐나네요. 이런 아이템도 팔겠죠?
10,가슴이 웅장해진다...
7,평소 일본애니에 별 관심이 없던 사람인데 초반 지루함만 참으면 정말 재밌음. 막판엔 내가 이런 일본액션애니를 보면서 이런 감동을 느낀다고?라는 생각이 듬. 굳이 애니나 원작만화 안 봤던 분들이라도 영화보기 전에 어느정도 검색만 하고가면 영화보는데 별 지장은 없으실 듯
6,작화가 좋았다. 스토리는 별로
10,와....밖에 안나온다...
10,지렸다....,,,
1,이무슨 파워레인저 + 블리치 섞어놓은 기승전도없는 노잼 유치뽕짝만화인가
4,작화는 항상 좋기 때문에 꽤나 기대를 하고 갔지만, 전개가 너무 느리고 제목에 나오는 무한열차보다는 마지막 싸움씬만 기억난다. 굳이 영화를 보지 않아도 스포일러가 있는 댓글이나 블로그 또는 카페만을 봐도 영화 이후에 이어질 스토리를 충분히 이해할 수 있을 정도이다. 캐릭터들의 성장? 없다고 생각된다. 싸움씬에서 아무것도 하지 못하는 주인공은 그저 울면서 소리치기만 하고 새로운 불의 호흡의 단서만 떡밥으로 주어 다음 내용을 이어나가고자 한다. 정리하자면, 영상미는 아주 뛰어나다. 스토리도 나름 각 캐릭터의 성격을 잘 보여주어 이후 나올 작품에 이해도를 높여준다고 생각하면 지루해도 나름 괜찮았다. 하지만, 연출은...잘모르겠다. 솔직히 스포일러만 봐도 무방하니 시간없고 코로나 무서우면 스포일러만 보길 추천한다.
10,눈물 한바가지 감동 두바가지
10,왠만한 영화보다 개재밌음
10,진짜 너무 너무 재밌었다...♡
10,너무 재밌게 보고 왔습니다..하
10,개재밌음. 하짘짜 ㅠ넘엄 좋아요
1,하 정말 실망이네요 이렇게 재미가없을수가없네
10,
10,렌고쿠 주인공으로 애니 다시만들어야됨!!!
10,그냥... 보세요 보시면 압니다
10,오니 설명충 목소리 듣는데 하도 거슬려서, 1점 깍으려다가 스토리나 연출 액션신 명작이라  10점줌, 렌고쿠가 존멋... 하
6,탄지로는 어이가 없는게 고작 송곳 같은걸로 일반인이 찔렀는데 그거 찔렸다고 죽을려고하노
10,액션 미쳤냐..제작진들 진짜 고생했다싶었음...원작을 잘 살린것 같아 너무 좋았다ㅠㅠㅠ
10,영상미 굿굿. 마지막 아카자랑 싸울때 작화가 미쳤음
10,
10,하 ... 웅장해진다 ....
10,
10,진짜 안보면 후회한다 안 본 눈 사고싶다 그 감동을 한 번 더 느끼고 싶다. 귀멸의 칼날 2기가 내 삶의 이유다 그때까진 무슨 일이 있어도 죽을 수 없다
10,평소에 애니를 잘 챙겨보지 않았던 나를 씹덕으로 길로 입문시킨 계기가 된 작품. 그저 감탄과 찬사 밖에 나오지 않는 군더더기 없는 명작이며, 단 2시간 정도의 관람시간으로 굉장히 많은 감정과 사색을 가져다 준 고마운 대작.
10,글쎄. 천륜이 땅에 떨어지고 사람 목숨이 개미 목숨이 되는 이 시점에 우리 염주의 죽음에 부끄러운 마음이 듭니다.
10,
10,재밌습니다... 보세요
10,극장판에서 봐야함 멋있기도하고 감동적
8,1기와 2기 사이의 스토리를 잇는 극장판이라 전체적인 스토리는 애니메이선 몇 화 분량의 느낌일 수 밖에 없는듯! 감안하고 감상한다면 충분한 재미와 감동을 느낄 수 있다. 근데 렌구코 안죽길 바랐는데 까마귀 눈물 흘리면서 날아갈때까지 나는 안믿었음...아 진짜...
10,
10,진짜 감동적이고 영화로 잘 표현했다
10,너무 좋았어영 아주 행님 멋졍~~
10,OO낫음 걍 아.. 오바임
2,무료이용권으로 봐서 그렇지 돈주고 보라면 안봤을것이다.
10,초반에 인물들의 성격을 잘 보여주고 염주 혼자서 다때려잡는 구도가 아닌 주인공 일행들의 활약도 적절하게 보여준듯 합니다. 후반 액션신은 신경을 정말 많이 쓴게 보이네요. 스토리상으로 이제 초중반인데 이정도 퀄리티이면 후반부에도 기대를 해도 될 것 같습니다. 신파가 과한 부분도 없지는 않지만 영상미와 ost가 정말 훌륭하다고 생각합니다. 일본애니고 뭐고를 떠나서 별점 충분히 높게 받을 수 있는 작품이라고 생각합니다. 오히려 일본애니여서 별점을 낮게주는건 좀 아니라고 봅니다. 어디까지나 영화일 뿐이니까요.
10,오우 ..말도안되는 작화에 야무짐
10,성우의 열연, 눈과 귀가 즐거운 작화와 OST, 감동적인 연출까지 모두가 훌륭했다. 2기 꼭 나오기를
10,제발 2기 주세요 ㅠㅜ 미쳤어요 진짜
10,재미있었습니다 되게 잘만들었네요 애니보면서도 울수있는걸 느끼네요..
10,역대급 애니 영화 코로나 아니였으면 극장 씹어 먹겠네요
10,쥑입니다 극장에서 꼭봐야해요
10,
8,
10,진짜 10번 보고 싶을 정도로 대박,,이었음
10,연출, 작화 모두 너무 훌륭해요옹.
10,또 보고싶다 아 ost까지 갓벽이었다
6,한 30분 정도는 매우 지루함 ㅋㅋ 나중엔 액션,감동 좋았음
10,굳굳굳굳굿굿굿굿둦두구
3,처울고 소리지르고 감정에 소호하는 애들 만화. 잠깐 기대했던 내가 바보.
10,너무 재밌게 잘봤어요ㅜㅜ 너무슬픔 ㅜㅜ
10,역시 후회가 없구나!!
10,
10,영화관에서 꼭봐야한다고 생각해요!!! ㅜㅜ마스크 잘끼고 꼭 영화관에서보세요 집에서보거나 폰으로나중에보면 엄청 후회할거같아요 ㅠ-ㅠ 밑에리뷰중에 ㅋㅋㅋ 초2아들뭐 하품했다카고 와이프중간에나갔다하는리뷰 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋ 내용1도모르고 보면당연 재미없을거같은데 ㅜ 근데 15세이용가를 초딩2학년짜리가보면 뭔내용인지는 아나요? 신비아파트ㅇㅈ ㄹ ㅋㅋ극장판뽀로로나 보소 아재요ㅋㅋㅋ 가치를모르는사람이 보니까 ㅈ ㄹ 이지ㅋㅋ
10,렌고쿠 쿄쥬로만 가슴속에 남았다
10,말이필요없습니다....
10,ㅠ.ㅠ 핵꿀잼.. ㅠ.ㅠ 다들 훌쩍거리는 소리만남... 펑ㅇ펑울고싶은데 참았어요ㅠㅜㅜ 싸우는 장면 넘멋잇어서 또보고싶네융 호우우ㅜ유ㅜㅜㅠㅠ
10,보고 나서 여운이 남을 정도로 인상 깊은 영화였습니다 꿀잼 ~!
10,만화를 보고 관람을 해서 기대치가 높았는데 높았던 기대치를 그냥 가뿐하게 뛰어넘었네요 너무 재밌게 잘봤습니다
10,왜 이제 봤지ㅋㅋㅠㅠ 보고 나와서 또 예매함
10,여운이오래가는 영화... 첨보는데 너무 재밌게 봐서 애니랑 만화책도 볼 생각임 또 보고싶다
10,매우  좋았어요.  good
10,
10,현대 애니의 퀄리티를 봤을 때 최정상에 있는 애니
10,영상미 미쳣다마지막 결투씬은 작화를 갈아넣었다
10,너무감동적이에요 ㅠㅠ눈물펑펑 잘봤어요
10,
10,재밌게 봄 흑흑..
10,일본갬성충만 고딩아들 둘이 그렇다고 함
10,잠깐씩 나오는 개그가 좀 뇌절하는 느낌도 있었지만 중반부터 미친 액션과 연출이 쉬지 않고 나옴 라프텔에 올라온다고도 하던데 올라오면 다시 봐야지
1,혹시나 하고 평점 믿고 봤는데 신비아파트보다도 못하네요.여기 평점 10점 준 사람들 뭔가요?같이 간 초2 아들은 보다가 하품하고, 집사람은 중간에 나가고...
10,영화보고 울었슴 ㅠㅠ 니혼진들은 정말 ... 애니 인정....
10,코쥬로.. 안녕 ㅠㅠ 보면서 울고나온 애니 오랜만이었다
10,알고 있는 내용이었지만 처음보는 내용이었다.
10,여태껏 영화 본 것중에 제일 슬프고 재밌게봤다
10,인생에서 제일 많이 운 애니
10,하..알고봐도 미쳤네 지려버렸다 너무슬퍼ㅜㅜ
10,그냥정신을차려보니3번째보는중
10,
10,진짜 짱 마지막 전투신은 애니 역사에 남을 레전드가 아닐까.. 애니를 무시하지말자. 다음 이야기가 너무 기다려집니다
10,굿초딩들만없으면 진짜굿
6,
8,영상 퀄리티 너무 좋고 재미있었습니다.
10,말이필요없음 아카자 렌고쿠 전투신 대박
10,
10,TV시리즈를 다 보고 이어지는 무한 열차 극장판을 보게 되었는데 왜 일본 최고의 힛트를 기록했는지 알 것 같다.너무 재미있고,감동의 연속이다. 역대 애니중 최고의 작품이 아니지 않을까 싶다. 호무라를 들으며 극장을 나오는 순간이 아쉬웠다.
8,
10,재밌어요!친구랑 한번 더 보려구요 ㅎㅎㅎ
10,재밌어용 나이먹고도 재밋네요
10,애들은 정말 재미있게 봤다고 하네요... 코로나 때문에 집에만 있다가 간만에 콧바람 쐬고 좋았습니다.
10,하...너무 재밌게봤고.... 다시 보고 싶습니다..♡
10,모든것이 완벽!!!!꼭 귀멸의 칼날 무한열차를 꼭 보세요!!!
10,최고에요 또 보러갈꺼에요
10,너무  슬퍼요  재밌으면서  다시보고  싶어요
10,친구들덕분에 인생 애니 찾았습니다.
10,영화가 시작부터 끝날때까지 눈땔 틈이 없다 액션씬 연출도 매우 뛰어났다 꼭봐라
10,또보고싶다.,...
10,최고의 애니 진짜 볼때마다 가슴이 웅장해진다
10,귀멸의칼날 모르는 사람은 이해못하는 감동이 있음 귀칼 짱 ㅠㅠ...최고 내 인생 애니 ㅠㅠ
10,그냥 모든게 완벽한 극장판이었다
10,진짜 너무 재밌다 내 심장을 뛰게함 난 지금부터 다시 살아숨쉰다 쿄주로 ㅈㄴ 멋져
10,인생영화입니다 눈물참느라 OOO줄알았어요
7,마지막 전투신만 봐도 티켓값은 함하지만 볼건 그것밖에 없음ㅠ그리고 음향감독 별로임 브금 선정 별로고음향이 갑자기 튀어나와서 오히려 몰입에 방해됐음
10,
10,기대했던 것보다 재밌습니다.
10,진짜너무재미있었어용 꼭 보세요 ㅠ!!!!
10,아 너무 재밌다. 4D로 볼 걸...애니를 미리 보고 가면 훨씬 이해와 감동이 클 것임
10,눈물참느라 혼났네ㅠ 귀칼 다음스토리 애니로 빨리 나왔으면 좋겠다
10,작화가 미쳤습니다..
10,정말 재미있었어요! 쿄쥬로 살려내!!!
10,질질 짰다 진짜가슴이 웅장해지는 연출이였음
10,ㅠㅠ 오랜만에 울었다... 감동적이면서도 재미있고 웃기고~~특히 초반에 코믹한 장면들과 캐릭터들이ㅋㅋㅋㅋ생각했던 것보다 훨~씬 더 재미있고 감동적이고 정말 가슴 뭉클하게 만들어서 너무 놀라웠던 애니매이션! 그 동안 여기저기서많이 들어오고 워낙 유명한 만화라서 대체 어떤 작품이길래~? 하는 호기심 반 기대 반의 마음을 안고서 보았는데 우와~ 이건 뭐~ㅠㅠ 너무 좋았다~ㅠㅠ!!정말 안 보았으면 후회했을 것 같은, 그리고 보길 정말 잘한 선택이었구나~ 하고 뿌듯하게 만든 진짜 잘 만든 영화라는 생각이. 잊고 살았던 인간의 강하고 선한 마음과 정신력, 그리고 다른 사람들을 버리지 않고 모두 도와주고자 하는 이타적인 인간의 마음과 정을 느끼게 해 주었다. 그리고 가족을 생각하는 마음과 애틋한 사랑에 눈물이... 영상도 참 아름다웠고 무엇보다도 대사 하나 하나가 어록감인 듯! 강추합니다~^^
10,씹덕아니고 애니도 안좋아하는데 영화관 갔다가 이번에 영화 볼꺼 너무없어서 이거 봤는데 진짜 너무 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,
10,렌고쿠 최애 아닌데 이번에 최애됨 ,,, 심지어 3번이나 보고 더 볼 예정임 마지막 30분을 위한 1시간 30분 영화임 ,,,,
4,ㄹㅇ 개노잼영화. 눈물 쥐어짜기식 엔딩
10,
10,휴지 챙겨가세요 쥐엔장 ㅠㅠ
10,아 애니보고 눈물흘린 40대 별점 5개 박고갑니다~
10,
9,아 렌코쿠ㅠㅠ 남자인데 애니보다 쪽팔리게 눈물나서 죽는줄 ㅠㅠ
10,원작 그 이상의 기분을 느꼈습니다
10,그냥 말이 필요없다.. 애니메이션이 영화계를 넘을 것 같다는 특이점을 느낀 날..영화 7년 내내 보러다니면서 후기 단 한번도 써 본 적 없는데.. 이건 안남길수가 없다..
10,감상평 왠만해서 안남기는데..하루만에 정주행하고 영화 보러간 내 자신 칭찬해!!!전투씬 멋지고 스토리도 좋은데 아 너무 슬퍼서ㅠ 어쨋든 휴유증 남을거같은 영화ㅏ
10,마스크 하나 더 챙겨가세요끝나고 화장실가서 눈물닦고 코풀고 보니 마스크안이 눈물범벅+콧물범벅 도저히 다시 쓸 수 없어서 동생이 하나 사다줬어요ㅠㅠㅠ 여운도 정말 오래가고 누가 한 대 때려서 기억사라져서 다시 보고싶습니다...
10,ㅎ ㅏ 정말 잊을수없다,진짜 안보면 후회한다
10,믿고보는 유포터블 스토리는 단순한게 아쉬웠는데 연출,성우연기,작화,음악이 캐리함 문제는 귀멸애니 안본사람은 그게뭔데 씹덕아 소리들을 작품
10,정말 꼭! 추천해주고 싶은 영화입니다.당분간 제가본 최고의 영화가 아닐까합니다.
6,재미있었습니다.단 호불호가 갈리는 스타일
7,내용의 부실함을 영상의 퀄리티가 채웠다.
10,센과 치히로를 이긴 이유가 있다
2,재미없지는 안지만 그렇다고 엄청나다는건 오바임.. 액션이 많고 훌륭하지만 난 졸음.... 평점 너무 높음 좀 내리기위해 2점..
10,"강한 자는 약한 자를 보호해야 하는 책무가 있다"는 메시지가 좋았습니다.
10,진짜 몸에 전율이 몇번을 왔다갔다하고 울뻔
10,원작을 좋아하시는분은 만족하실거라 생각됩니다
10,어우 평점이 ㅈㄴ높길래 주작인줄알았더니 ㅋㅋㅋ 아니었네 ㅋㅋㅋ ㅁㅊ.... 와 마지막 액션씬이랑 명대사가 ...ㅋㅋㅋㄱ;;;
10,와....이건 꼭 봐야됨
2,신파 오졌다.. 주인공 질질짜는데 보다가 짜증나서 뛰쳐나갈뻔.. 일본은 이제 애니메이션마저 퇴보하는듯..
10,잘보고갑니다잼있어요
10,그 열차 타지마요 빛고쿠....ㅠ
10,너무 멋있어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,눈도 숨도 안쉬고 봤습니다. 재밌었어요^-^ 2기도 어여 나와랏!!
4,소리지르고 울고 그러다 끝남...일본 애니한계인가..
10,몰입도가 와..초반엔 좀 늘어지는 기분이었는데극후반부가 멱살잡고 캐리
10,2021 최고의 영화.. 장면 연출부터 영화 도중 깔리는 브금까지 완벽. 귀칼 애니 끝내고 바로 보러 왔는데 왜 이제 봤는지 후회됩니다ㅠ 막판 전투씬은 그냥 입 벌리고 봤어요!! 진짜 보세요 두 번 보세요!!!
10,포퐁눈물넘나 재미있어요한번더 볼 예정이에요
10,최고에요 질질짤뻔했네요
10,액션이나 스토리가 흥미롭군요
10,렌고쿠 전투신 + 전투신에 나오는 노래까지 그냥 지렸다.
10,쥑이뿌네 이게 귀멸의칼날 인가
10,아무리 인지도가 높은 만화라도 그것만으로 애니메이션 영화가 이렇게 흥행하기 쉽지 않은데 정말 그 스타트를 잘 끊은 영화라고 생각한다.영상미,작화,연출 뿐만 아니라 성우진들의 열연이 돋보이는 영화다. 코로나로 인해 열정이 사라지는 시대에 정말 필요한 메세지를 담고 있다는 생각이 든다.
10,진짜 인생애니입니다 만화로도 다 보고 애니로도 다 챙겨봤는데 역시 영상미랑 액션이있으니 더 좋네요
10,진짜 인생애니입니다 만화로도 다 보고 애니로도 다 챙겨봤는데 역시 영상미랑 액션이있으니 더 좋네요
10,
6,개인적으로 별로였습니다..
10,넘 잼있었어요. 최고입니다.
10,진짜 너무너무 재밌게 봤어요:)
10,처음에 좀시끄러운면이 있었으나 감동적이였음
10,감동..그자체입니다~!
10,레전드 애니 하나 나왔네
10,태어나서 처음으로 같은 영화를..그것도 애니를..두번이나 보러갔습니다..그럼 말 다 했죠?
10,또볼꺼야..ㅠㅠ 렌코쿠
10,각종 애니 만화에 관심이 많은 30대 남성입니다.애니매이션에서 이정도 연출이 가능하게 되다니 놀랍습니다 스토리도 탄탄하고 지루할틈 없이 알찹니다. 강추입니다 .  꼭 보세요
10,하 진짜 영화관에서 울면서 나옴
10,
10,그냥 보세요. 애니라서 안볼까 하다가 그냥 볼거 없어서 봤는데 총 3번 봤습니다.  꼭보세요.  이런 리뷰도 처음 씁니다. 꼭 보세요.
10,귀멸은 순수한 전래동화 주인공이 다크소울이나 베르세르크같은 세계관에서 활약하는 작품..
8,레알 하현 목소리 듣기 싫어서 1점 뺐다. 나머지는 굿
10,정말 이렇게 몰입도가 최고인 애니극장판 그리고 감동도 최고인 애니 극장판은 처음입니다. 렌고쿠 쿄주로 그저 빛 ????
10,진짜 보다가 오열했습니다 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
10,인기가 대단하길래 만화책으로 앞부분 보고 극장판 봤는데 충분히 그럴 가치가 있었다
10,마지막 대결만으로 10점 자격이 있다.
10,
10,최고의 영상미였다.화려한 기술과 ost음색 명품이였다. 보는내내 정말 눈뗄수없었다. 완벽한 작품이다.!!!!
10,기대한것만큼잘나와줬내요! 빨리 2기도 나오면 좋겠어요
9,연츨이 정말 좋아요!!
10,센과 치히로를 눌렀다길레 의아하면서 봤는데 확실히 누를 만했다.
1,아직도 일본에서 만든 이런 스토리도 없는것이 한국명절에 스크린을 차지하는구나
1,영화관 땀냄새 오지게날거같네
10,울았어요 ㅜㅜ  렌고큐~
10,가슴이 웅장해진다... 진짜 작화가 미쳤다...
10,지렸습니다. 왜색짙은만화를 떠나서 영상미 하나로 모든 감동을 만든 만화..를 떠나서 하나의 예술 작품같습니다.
10,그냥 보세요 망설일 필요가 없응
10,
8,애니 보고 가시는 걸 무조건 추천드립니다~!액션은 진짜 좋네유. 근데 나는 애니가 좀 더 좋았으!
8,추천합니다 추천합니다 잼있내요
10,눈물콧물질질짬 마스크없었으면 진짜 ㅈ될뻔함
10,
10,진짜 이런 영화를 내가 볼수 있어서 너무 행복함 ㄹㅇ ㅠㅠ
10,진짜 도랏음. 안 보면 후회함
10,쿄쥬로,,,, 사랑해,,,,
10,정말 빛주 그 자체....
10,아주 일본적인 영화~ 사무라이 애니매이션 흡혈귀 이야기
10,몇번이고 다시 보고싶다
10,난 소변 참느라 정신없었지만..  앞뒤좌우에서 마지막에 훌쩍거리더라구요.. 아니.. 팝콘을 따로 못 먹게 하더라구 그래서 콜라만 큰 거 마셨지..
10,최고에요
10,진거 아니야!!이긴거야!!
10,솔직히 만화로 다 봐서 알고 있는 내용이라 중간중간 살짝 루즈했던 부분도 있었는데 진짜 상현이랑 염주싸우는 부분은 알고봐도 개멋있고 중간중간 개슬프고 마지막은 걍 영화보는 사람들 다같이 울고있음..귀멸 ㄹㅇ 인생만화..
10,... 최고의 영화
10,와... 태어나서 이런거 처음 적는데 이건 대박임...애니 보면서 대박이라 생각한게 너의 이름을 뿐이였는데 오늘 귀멸의 칼날도 추가되었습니다
10,기대안하고봤는데 재미있네요 만화처음봤는데 기대이상!!!
4,봐야할 사람... 재미있어할 사람이 따로 있다는걸 절감. 진짜 상영관에서 눈물소리 훌쩍이는 소리 나긴 하더라만...
7,그의 열정은 뜨거웠고 마음은 따뜻했다. 그리고 마지막 그의 손은 차가웠다.
10,
10,역시 최고였다 이말밖에 나오지 않았다.
10,두번연속보며 펑펑울다..
8,스토리랑 영화 연출이 좋았어요
10,그냥 최고다.. 더 할 말이 필요한가..
10,몰입감이 상당했습니다... 진짜 오랫만에 본 애니메이션 수작이었네요
10,전체적으로 넘 재밌게 봤어요
10,
10,너무 감동적이에요
2,평점과리뷰가 최고여서 봤는데?그평점  초등학생 아님 중고생이 쓴건가요?ㅜㅜ  돈 아까워
8,볼만함
10,이미 알고 봤지만서도 재미있었다...살면서 띵작 애니로 꼽는다..
10,정말 재밌고 몰입도 장난 아니예요! :)
10,연기 진짜 너무 감동이었고 작화도 미쳤습니다 그냥 갑이었어요
10,최고입니다...꼭보시길...
10,뛰어난 연출에 감동받고갑니다...
10,와 미쳤다...그냥 눈물 줄줄 ㄹㅈㄷ
10,진짜 인생만화ㅠㅠㅠ2기 빨리 나왔으면 좋겠습니다!
10,재밌음 연출이 기가막혔음
10,지루다하가 재밋다가 완급조절되는 영화
9,호흡 연출이 볼만했고 전투신이 멋있었어요
8,아쉽다ㅠㅠ 일본에니 특유의 독백이 너무 길고 상현의 출현도 그냥 영화시간 맞추려고 꾸역꾸역 넣은 느낌
10,나 27살 남잔데 원피스 이후로 울었다
10,렌고쿠가 죽는 장면이 감동이였어요 ㅠㅠ
10,
10,감동적이에요 다음 시즌2가 나오길 기다리고있어요
10,네즈코~~ 넘나 기여운거
10,원작 잘모르고갔는데도 너무 재밌었어요 꼭 보세요ㅜ
1,일본 우익만화가 국내개봉 1위에 극장에 코스프레까지하고 나와서 찬양하고 앉아있고 감동적이라고 울었다는 사람들은 제정신인가싶음.일본내에서도 자기네들 보물같은 애니... 게다가 욱일기까지 지우고 수출했다고 난리라는데 개념없이 두손들고 환영하는 꼴이라니.... 부끄러운줄 알아야죠!
10,주인공보다 내가 더 울고있네ㅋㅋㅋㅋ
10,두손을 꼭모아  잼있게 본적이있엇나 싶음ㅎㅎ기다린 만큼 넘 잼있게 봤습니다   :)인생 만화영화  귀칼 ㅜㅜ
7,기대를 너무 많이 했나봐요. 소년만화의 범주에서 크게 벗어나지 않아요. 애니보단 웹툰 추천드려요. 보고나니 욱일기를 지웠다지만 이 만화가 한국에서 상영되고 박스오피스에 오르는게 맞는 일일까 고민하게 되네요.
10,
10,너무너무 재미있게 아이와 봤네요
1,원작에선 전범기를 시작부터 끝까지 귀에 매달고 있는 애니를 빨고 있는 사람들..
10,진짜 너무너무 재밌게 봤습니다 ㅠ
10,개쩜 더이상 무슨말이 필요할까 꼭 보셈
10,개재밌음요 꼭 보세요 미쳤음 렌고쿠 ㅜㅜ
10,그저 빛....쿄쥬로...!
10,웅장하네요 와 쿄주로 ㅜㅜ
10,애니 이거 뭔지도 모르고 볼 거 없어서 봤음. 기대 1도 없었는데.10점짜리 영화였다. 애들 스킬 쓰면 그래픽 완전 화려함. 연기도 소름. 더빙버전은 어떨까 궁금해서 보고 싶음.
10,영상미와 음악이 너무 좋았습니다. 한편으론 국산애니도 기대해봅니다
10,연출이 멋있고 분위기가 으스스 합니다.
10,말 그대로 최고 였음. 보는 내내 감탄만 나오더라.
10,
10,제가 원래 눈물이 안나는사람인데... 눈물이 나네요
8,
8,아이들이 먼저 이 영화가 보고싶다고해서 모처럼 관람했습니다 생각해썬것보다 나름 재밌게 봤네요
10,광광 우럭따이전 스토리 몰라도 보는데 큰 문제는 없지만 그래도 어느정도 알고 보는게 좋을것같아요~
8,재미있어요, 잘봤습니다
10,이거보고 옆에있던 누나가 울었어요(렌고쿠 그저 빛)
10,ㅡㅜ 렌고쿠상 감동적 흑흑
2,이런 폭력적인 걸 초딩이랑 보라니....ㅉㅉ
10,그냥 광광 울음 꼭 봐야함
10,재밌게 잘봤습니다.역시 유포터블 입니다
10,보면서 울어씀 대박..
10,진짜 내마음 애니 원탑 ㅜㅜ
10,
10,그냥 "미.쳤.다" 오랜만에 펑펑 울어보네요
10,우연히 이영화보고 귀멸의칼날 정주행함진짜 일본애니에 대한 편견이 깨짐. 대박
10,렌고쿠 강한 이미지를 남겼다
10,재밋어용진짜류 ㅋㅋ굿
1,
10,화려한 연출과 액션씬이 좋았습니다
10,하... 진짜 내 인생애니다...렌고쿠 ㅠㅠ
10,not bad 잼써요 ㅋㅋ 영화관도 괜춘괘춘 좋았어요 형이랑 같이봤는데 ㅋㅋ 좋았어요
10,마지막까지 졸지말고 보세요..
10,진짜로 울뻔했슴니다..
10,꿀잼꿀잼!!!!완전 꿀잼
10,
10,
2,잘 모르는데 볼려고 하신다면 적극 추천하지않습니다.
9,
10,전투씬이 쉴틈없이 긴박하고 재미있음
10,렌코쿠 살려내 작가 OOO아
10,우짱도 인정한 꿀잼영화 ㅋ
10,마지막 전투씬 지렸다..레알..
10,이미 알고 있는 내용이였지만진짜 숨 도 못쉬게 봤네요
10,귀멸의칼날 무한열차 재밋어요
10,액션신보고 걍 와... 소리만 나오더라 굿
10,눈물을 3번흘리면서봤습다 ㅠㅠ
10,
10,보길 잘했다....ㅠㅠ 작화 스토리 ost 다 완벽함 그리고 너무 감동적
10,눈물 광광.. 오열했읍..극장 안에 사람들 다 우ㄹ었다..
10,후... 진짜 존잼이다
10,하OO....진짜울고싶다....
10,눈물 나서 혼났네요ㅠ와...연출 진짜 미쳤음
10,어제 귀멸의 칼날 다 보고 오늘 극장판 보러갔는데 여운이 오래 남는다...
10,좀 과한거 아니야? 싶은 신파조차 뒷전으로 만드는 정신나간 연출력
10,
8,재밌어요..ㅂ.1.
10,하아 도넛의지주 원조 빅파이
10,렌쥬로상 이끼따루요 혼또니
9,
10,음...만화책으로 볼때도 울어서 영화관에서는 안울줄 알고 신나게 갔는데 몰입감 오져요...
10,다음편이 기다려지네요..
10,책무를 다하는 사람이 되자.
10,망가진 퀄리티 없이 귀칼 1기 그대로 가져온 작품에브금과 분위기 장면연출 이야기 정말 재밌었습니다.아.. 렌고쿠 쿄쥬로가 죽다니...ㅠㅠ상현 오니가 미친듯이 쎄네요..
10,우마이! 우마이! 우마이! 우마이! 우마이!
8,액션 추천 배우 연기 추천
10,솔직히,,,, 재밌습니다....
10,그냥 봐도 정말 크게 감동이 와닿는 영화물론 귀칼1기를 보고 간다면 감동 200배
10,생각했던것보다 연출도 좋았고 장면마다 브금이 잘 나와서 재밌게 봤어요
10,작화는 유포터블이면 말할게없고 사운드때매 꼭 영화관가서보세요....진짜 강추
10,마지막에 까마귀 눈에 맺힌 눈물이 내 마음을 차게 식게 만들었지만 그것 외에는 전부 멋지고 마음 아프고 이노스케가 귀엽고 좋았습니다.
10,여태까지 많은 애니들 봤지만 젤 재밌게 본 애니는 귀칼인듯 ㄹㅇ
10,
9,재밌어요. 뒷 이야기가 너무 궁금하네요,
2,최악의영화입니다 절대 비추
10,재밌어요 작화최고!!
10,말이필요없는 인생영화
8,뻔한 스토리지만 연출+작화,전투씬의 최고급퀄리티+성우들의 미친 연기력때문에 괜찮게 봤습니다.눈물 찔끔 했습니다 딱 여기까지
9,작화는 미쳤는데 너무 억지 슬픔으로 끌고감. 특히 마지막 까마귀 우는건 넘 억지였음
10,걍 보세여 지림니다저 한번 더 보러갈거요
10,귀멸의 칼날은 애니가 아니다... 인생이다.
10,꼭 봐라. 두번 말 안한다
10,
10,귀멸의 칼날 보시는분들은 꼭 관람하시길 추천해요초반부분은 좀 지루하다 느끼실 수 있는데 중반부부터 후반부까지 캐릭터들의 스토리진행과 액션씬이 끝내줘요 또 보고싶네요
10,
10,울고 싶었다 ㅠ 렌코쿠 왜 죽여
6,1시간짜리를 2시간으로 늘려놓은듯한 느슨함..소년만화인데 15세인것이 안타깝다
10,탄지로가 꿈꾸기 시작할 때 동생들 껴안고 울부짖을 때부터 울기 시작하다가 마지막에 렌고쿠 죽을 때 어머니 나타나서 웃으며 칭찬해 줄때 늘 항상 선배로서, 주로서, 형으로서만 웃던 렌고쿠가 처음으로 아이처럼 웃는 거 보고 울다가 혼절했다. 전체 작품에서 나오는 비중은 가장 짧은 캐릭터지만 그 짧은 기간 동안 우리의 마음 속에 확실하게 불을 지피고 간 렌고쿠 사마... 그저 빛
10,진짜 눈물 나와요 ㅜㅜㅜ 이거 안보면 후회해요!!
10,만화로 봐서 내용알고 다시봐도 감동이네요!너무 재밌었어요 또 보고싶어여ㅠ
9,오열했습니다... 꼭 극장가서 봐야함
10,전투씬은 말할것도 없고 렌고쿠 연출이 너무 좋네요. 유포터블 정말 대단합니다.
8,전형적인 스토리 눈물 찔금 하게 만드는데..뻔한데도 눈물 흘리면서 보게되는 매력이 있네
10,오랜만에보는 애니중에 제일잘나온듯
10,재밌습니다. 아들때문에 생각없이 봤는데 눈물이...
10,내인생 최고의 애니 어제보고왔는데 벌써 다시보고싶음
10,와 여러분 이거 꼭 보셔야 합니다.설 당일에 이거본거는 최고의 선택이였습니다 !
10,마음을 불태워라...
5,귀장식에 그 문양 그려낸 만화임에도 한국인들은 금방 잊어먹고 빨아재낀다
10,애니의 최정상판! 역시 귀칼은 애니가 최고라는 말을 다시금 증명해낸 극장판!
10,영화를 보면서 잘만들었다는 생각이 정말 많이 들었다 와 이걸 어떻게 상황을 마무리하지? 하는 것도 오오옹 하면서 잘 풀어졌고
10,재밌게잘봣어요 너무재밋네여
1,죄다  만점뿐이네.ㅋㅋ공산주의 국가냐.유치찬란 신파인데 초딩도 아니고눈물 감동 쓰나미라고 ㅋㅋ보이스피싱 아니 댓글피싱
10,그냥 긴말보다 한번 보는걸 추천합니다 정말!!
10,시간 가는줄 모르고 봤어요~ ㅠㅠ 또 보고 싶네여
10,
1,혈귀가 나를 바로 잠들게 하네요정말 딱 초딩수준 만화영화~푹 잘 잤습니다
10,귀멸의 칼날 무한열차를 보고주인공 카마도 탄지로를 보고누구보다 앞서고 용기있고오니랑 맞써 싸웠던게멌있다
10,이 작품은 안보면 후회하는 작품...
10,[나는 내 책무를 다할 뿐! 여기에 있는 이들은 누구도 죽지 않는다!]
10,
10,귀칼 사리즈중에 무한열차만큼은 개꿀잼임 ㅜㅜ
10,재밋습니다 그냥 볼만혀요
10,
1,
10,너무재밌다 진짜 꼭보자엔드게임이랑 비빈다
10,재밌어요....정말...
10,눈물이 터질 수 있으니, 손수건이나 휴지 꼭 챙겨가시길
10,괜히 역대 일본 영화 1등 매출이 아님. 물론 작품성으론 당연히 센과 치히로나 너의 이름만 못하겠지만 가슴 웅장해지는 영상미랑 액션이 다 커버함 안봤으면 일단 한번 봐보기나 하셈 적어도 돈 아깝다는 느낌은 안들걸
10,원작 안보고 봤는데도 넘 잼나요~ 결국 2회차 관람까지함ㅎㅎ 스토리에 따라 적절하게 깔아주는 bgm덕에 더 가슴이 웅장함을 느껴요~  ost도 최고임
10,200명을 지켜냈습니다...오랜만에 가슴이 웅장해지는 영화입니다
10,
10,살다살다 같은 영화보러 이틀연속 간 적이 없습니다이번에 처음 겪어보네요 ㅋㅋㅋㅋ 그것도 애니 영화로....안좋게 보시는 분들은 원작 만화 대비 애니빨이 크다고 하시는데  네 맞습니다 애니빨입니다 근데 그 애니빨 퀄리티가 오지네요 귀멸의 칼날 1기 보신분들이라면 적어도 후회는 안하실 것 같네요 ㅠㅠ
10,그냥 개쩜. 개감동. 명대사
9,애니메이션 1기를 크게 감명깊게 보지 않아서 사실 별 기대 안하고 극장판을 봤는데....와...
10,
2,이 시점에 꼭 이걸 봐야하는지 의문이..
10,작화가 아주 미쳤습니다
10,걍 보세요 진짜 그냥 보세요 애니가 아니라 명작입니다
10,스토리 하나도 모르고 따라갔는데 배경 몰라도 이해 되고 전투씬 진짜 멋있었고 ost도 좋았습니다!
10,2번째 보는건데 4번 울뻔했어요...   다음주에 또 볼 생각입니다. 감동도 감동이지만 삶을 살아가는데 필요한 교훈을 얻어가는거 같습니다. 가치관 형성에 도움이 되었습니다.
10,내 인생영화... 보는내내 가슴이 웅장해짐
10,진짜 이건 말로 표현이 안 된다 그 여운 부터 마지막에 나오는 ost 까지 ,, 진짜 미쳤다고 생각한다 진짜 씹덕 이런 거 아니니까 진심 후회하지 말고 한 번만 진짜 꼭 봐라 제발 ...
10,믿고보는 갓포터블 사랑합니다
10,제발 봐주세요 진짜 보면서 가슴이 웅장해짐. 성우들 연기는 물론 작화, 연출, OST 선정까지 뭐 하나 빠지는 거 없는 최고의 영화
10,재밌었어요. 마지막에 울었습니다ㅜㅜ
8,귀멸의 칼날 태어나서 처음봤는데 렌고쿠 살려내라 망할 작가야ㅠㅠ
10,첨엔 남편의 등쌀에 반강제로 영화보기전 1기줄거리 10분짜리영상 대충보고 봤는데 그냥 너무너무 좋았어요ㅠㅜ 감동도 스토리도 진짜 기대이상이고 다보고나서 저도 모르게 눈가가 촉촉해진모습을 보게되었네요 그리고 뒤늦게 푹빠져서 1기를 웨이브통해 이틀에걸쳐 정주행했고 아마 조만간 다시 재상영하러 갈꺼같아여 그만큼 매력쩌는 이영화 제발 꼭 보시길~
10,미쳤다와이프랑 두번봤다꼭 봐라
10,어떻게 이런 연출을....무조건 보세요 진짜 후회 안해요!
10,걍미춋따리렌코쿠쨔응
10,작화 음악 미쳤습니다 최고 애니
10,스토리도 탄탄~ 너무 재밌음
10,보러 가시기전에 요실금 있는분들은 빤스 챙겨 가세여
8,킬링타임용임 나쁘지는 않음
10,그냥 보세요 눈물 터졌잖아..주르륵 흘렀잖아..애니가 이럴수 있는거야?ㅠㅠ
10,이건 무조건 울 수밖에 없는 그런 갓띵작!!!
10,제발 애니 금방 보니까 1기 다 보고 무한열차 보세요 진짜... 작화랑 사운드 수준이 미쳤음 눈물이 날 수 밖에 없는 연출에다가 ㅠㅠㅠ그냥 제발 봐라...
10,무한열차는 시작 앞으로의 내용이 더 기대될수밖에 없는 애니
10,진짜 강추 강추!!1기 보고 보세요
10,극장판으로 오리지널 스토리를 다룬 것이 일단 배리굿인데 (다른 극장판은 세계관이 나뉘는것 처럼 느껴지는 외전 느낌..)여기에 음악이며 색감이며, 그리고 깔끔한 스토리까지 미침 진짜.  별 5개 박고 감
10,무적권봐라 두번봐라.. 쿄쥬로 ..
10,와 ..두번 보고싶은 작품이었음
10,지금 영화본지 1시간이 지났는데도 아직까지 쿄쥬로랑 아자카랑 싸웠을때의 그 전율감과 소름이 내 뇌리에 스치면서 가슴을 웅장하게 하고있음둥
10,진짜 옆에 여자만 없었으면 계속 울었다 눈물 참느라고 진짜 죽는줄; 오랜만에 이런 좋은 영화를 보게되어 기쁘고 돈이 안아깝다 정말 재밌었다~~~
10,정말 눈물 너무 흘렸어요
10,
10,
10,ㄹㅇ 기대안하고 봤는데 후반가니깐 재밌어서 무릎을 치고있더라
10,너무 너무 재미있음 브금이나 작화 등 퀄리티 쩜
10,지렸다 그냥.*..ㄹㅇ 봐라 그냥
10,귀멸의 칼날 열렬한 팬인 동생들 보여줬더니 너무 만족하네요-!! 최고였어요
10,내 인생에 영원한 띵작두번봐도 소름
1,귀걸이가 문제가 아니라 사상이 극우인 잔인 동화;;
10,눈물 한바가지 쏟고 왔어요...
8,잔잔하다가 갑자기 밀려옴
8,진짜 꼭 봐야함 ㅠ가슴이 웅장ㅎㅐ지고 눈물이 쭐쭐 ㅠ귀칼 진짜 소름돋어 ㅠ
10,작화진의 호흡!!이 멈췄다....
10,진짜 마지막 30분 펑펑 울었다
10,미친애니다나루토보다 더잼있다또이애니 극장판 나오면 어딜든 가서 무조건 본다
10,남자의 가슴을 웅장하게 만드는 영화다 꼭보시오
10,렌고쿠가 연옥 쓸때 지려버리고 말았습니다...진짜 연출하나는 기가막히네요.다만 아쉬었던 점은 감동을 주는 포인트인데.. 영화를 보는내내 슬프지는않고 오히려 거슬렸습니다.그럼에도 불구하고.별점10점진짜 작화 연출 개오집니다..
10,넘넘재미있어요 다시봐도재미있을꺼에요
10,마지막 15분을 위한 빌드업이었던 것
10,액션씬정말좋습니다.
10,슬프고 재밌습니다.  추천합니다.
10,보고 상남자의 길을 보았고 마지막에는 울었다!
10,"가슴을 펴고 살아가거라."" 자신의 약함이나 변변치 못한 모습에 몇번이고 꺾이게 되어도, "" 이를 악물고 앞을 향하거라 " " 마음을 불태워라! "
10,이 시국 거르고 충분히 볼만함
10,아직 20년밖에 살지 않았지만,내인생 최고의 영화였다.이렇게 큰 울림을 준 영화는 처음이였고, 앞으로 어떻게 살아갈지 교훈을 나에게 알려준 영화이다.
9,인간이 강한 이유, 인간이 아름다운 이유.
10,상남자 렌고쿠 반했습니다 꼭 보세요
10,말이  필요없음 울뻔한거 참고 겨우봤다
4,신과함께 보는줄 알았다. 무슨 러닝타임의 절반이 질질 짜는 장면뿐이냐. 그마저도 너무 억지 신파임. 자꾸 울라고 강요하는데 눈물이 흐르지는 않더라. 전개는 너무 뻔해서 긴장감은 떨어지고 끊임없이 나오는 회상장면은 지루함. 액션과 작화만큼은 매우 훌륭함.별점 만점에 인생영화다 뭐다 하는 사람들은 100% 해운대, 7번방의 선물, 신과함께 같은 억지신파 작품들 명작이라 생각하는 사람들일거임.
10,아니외않봐;;당장봐라잉;;
10,렌고쿠가 다 한 영화...
10,
10,원작으로 볼 당시 큰 감동이나 슬픔을 못느꼈는데 영상으로 보니 확실히 다름을 알겠더라고요..원작을 뛰어넘는 액션신(?)이 아주 볼만합니다. Ost는 말할 것도 없죠.
10,렌고쿠랑 결혼하는방법 알려주세용
10,인생애니...리얼띵작이다 갓포터블
10,네즈코 진짜 너무 카와이
10,3 번 봤습니다 지렸습니다
10,볼거리가 많고 재밌고 감동적이다
8,만화영화보고 운적이 첨이였어요. 딸이랑같이봤는데, 어쩜 그리재밌던지.우리나라도 이런만화가 있었음 좋겠어요
9,OST도 내용과 정말 잘 어울림 ㅠ.ㅠ
10,웅장이 가슴해진다 진짜로..
10,진짜 귀칼은 인생작이다.귀칼 애니로는 다 봤지만 원작은 관심이 없었는데 직접 찾아볼 생각이 들 정도로 연출, 스토리, 작화, ost까지 완벽하다는 생각이 든다. 진짜 모든 분들이 봐주셨으면 좋겠는, 안보면 후회할만한 애니메이션이다. 다시 한번 더 보고 싶은 기분.
10,너무 재밌고 슬펐어요 ㅜ 강추합니다
10,영화끝나고 알았습니다 마스크가 축축한걸
10,어라.. 왜 눈에서 물이?
10,꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요
10,아 진짜 재밌다..마지막 렌고쿠장면은 정말 하진짜 잊을 수가없다..
10,ㄹㅇ인생만화.. 빨리 2기 보고싶다
9,재미있었어요.기대없이 보러갔는데, 영상미가 최고예용ㅎㅎ그림체도 멋있구요!!역시 귀멸의칼날 짱짱
10,재밌었음 갈아만든 작화하지만 스토리가...
10,인생 영화에요 귀칼 안보는 사람 없게 해주세요
10,스케일 연출 다 너무 재밌습니다 ㅎ
10,이거 보고 울었다. 말이 필요없다. 난 두번 보러간다.
10,영화보는 내내 심장 두근거리고.. 진짜 그냥 너무 재밌었음ㅜㅜ
10,
10,작화. 기가맏히네요 안보신분들 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,최고에요 후회없습니다 보세요
10,재미있어요 감동적이에요
10,그냥 최고입니다. 정말 감탄밖에 안나옵니다. 원작을 이미 다 알고있음에도 연출, 음향 부분에서 씬마다 소름이 돋았습니다. 귀멸의 칼날을 좋아한다면 아무소리말고 보시면 후회안하실겁니다.
10,정말 재미있어요!! 다들 가세요!!
10,30대 아재 눈물 찔끔 흘렸음...하아 지브리를 뛰어넘은 감동 ㅠㅠ
10,숨도안쉬고봤다 진짜최고다 모든것이 완벽
10,와... 진짜... 연출이며 연상미며 엄청나네요.... 영화 끝나고도 전율이 끊이질 않아서 오랫동안 자리에서 못 일어났어요 안보신 분들 고민하지 마시고 보러가세요 꼭 ....
1,안봐도 재미없을것같아서 안봄
10,재밌어요 작화 퀄리티도 좋구요다음 시리즈가 얼른 나오면 좋겠네요
10,인간은 그 자체로 존귀하다. 나의 나약함과 무능함에도 좌절하지 말고 끝까지 맘을 불태우며 나아가자... 멋진 메세지를 담고 있는 영화.
10,시작부터 끝까지 전율과 함께했다. 끝나고 나서 여운또한 가시질 않았다.
7,작화를 갈아넣음.. 잘만들었다
8,일본애니 별로 안좋아하는데 솔직히 부정은 못하겠네요. 재밌습니다. 이 애니 좋아하시는 분이라면 추천드리고싶네요.
10,그냥 눈에 수도꼭지 달음
10,스토리 액션 영상미 ost 유머한번에 다잡은 애니 ㅠ네즈코 귀여워 탄지로 사랑해렌고쿠 멋있어
10,꼭보세요 여운이남네 주륵..
10,진짜 꼭 보세유 영화로 보셔유
8,솔직히 말하면.. 감동 부분은 좀 억지로 만든 느낌이..^^ 애니도 보고왔지만 감동 포인트의 개연성이 좀 낮네요.. 극장판이니 어쩔 수 없었겠지만..다양한 연출 그래픽 성우들 연기력 등은 나무랄때없이 좋았습니다.
10,애니를 사랑하는 사람들은 에티켓도 훌륭하다는걸 느꼈음... 사람 많았는데 정말 조용하고 매너있는 관람해주셔서 보는 내내 진짜 다들 고마웠음ㅠㅠ 매 순간이 명장면이어따ㅠㅠ 2시간이 20분처럼 느껴서 신기했음ㅠㅠㅠㅠ존잼 그자체ㅠㅠㅠ 집중이 안될 수가 없는 내용임!!
1,별로임애니중최악임..
10,
10,미침 ㅠㅠ 울어버림 ㅠㅠ
10,애니 다 보고 1년 기다렸는데 너무 재밌어요!!
10,개꿀잼입니다요 혼자가서 좀 그랬는데 가길 잘한듯
10,그래픽 퀄리티도 그렇고 너무 좋았음!
10,
10,음... 귀멸의 칼날 19화 작화 보다 잘만들었 겠어? 하고 봤는데.... 그냥 그 이상 말로 형용이 안돼는 그런 작품...
10,연출 음악 성우연기 몰입도 최고였습니다. 여운이 가시질 않네요
10,제인생영화입니다렌코쿠 교주로 당신은 대체펑펑울었네요 ㅜㅜ
10,감수성 오지는 본인 혼자 보러갔다가 펑펑 울고왔음너무 재밌게 봤어요.. 헝헝ㅇ 헝 ㅠㅠㅠ
8,괜찮은데 좀 많이 오글거리네요ㅎㅎ...
10,개꿀잼...더이상 할말이없습미다
10,정말 최고야...마지막은 내가 본 애니 중에 최고였어..
10,오진다 한번더 봐야지 영상 퀄이 장난아님 질질짜고 웃고 난리남
9,원작을 본 사람이면 더욱 더 감동, 몰라도 화려한 연출에 후회가 되지 않습니다. 애니메이션 좋아하시는 분은 무조건 추천
10,영상, 음향 , 스토리모든 것이 너무 너무 좋았습니다. 12000원이 후회되지 않는 애니였습니다.
10,나는 나의 책무를 다할뿐이다렌고쿠 입덕했습니다 ㅋ
4,귀멸의칼날 1기 애니를 다 보고 그 다음편인 극장판을 후기에 반해 보게 되었는데 9.6대의 평점은 에바다 정말.. 개인적으로 일본 특유의 감성팔이 과거로 돌아갔다가 가족사 뒤로 현재로 왔다가 또 다시 과거로 갔다가.. 그 패턴 초반 1기에서도 자주 나왔는데 극장판에서도 이러고 있으니 매우 지루했음. 후반은 그나마 쏘쏘..
10,까마귀 탓이다 하현 죽자마자 뒷처리 부대 부르면 아카자 토끼고 바로 치료할 수 있자나  아카자는 씨 그렇게 변태마냥 쿄쥬로가 좋으면 전성기도 아닌 애 좀만 더 살려주지 나같으면 살려놓고 나중에 다시 한다 그게 상남자지 쿄쥬로 살려라 진찌
10,렌고쿠 스킬 진짜 화려하고 멋지내요 영화를보면서 입이 벌어진건 몃년만인지 모르겠습니다
10,엔딩에서 다들 눈물받ㄱㆍ
10,렌고쿠상
10,와...진짜 꼭 보셔요ㅠㅠㅠ
10,
10,정말 보는 동안 울컥했습니다. 원작 만화로는 느낄 수 없던 성우들의 열연, 유포터블의 화려한 연출이 어우러져서 다음 내용을 알고 봤음에도 처음 보는듯한 생동감이 느껴졌습니다.
10,이 영화에서는 3번의 포인트가 있다 오지는 전투신 오지는 OST 그리고 오지게 귀여운 네즈코
10,영화 후반부에는 진짜 미치는줄알았다...
10,빛주 렌고쿠 너무 멋있다. 세상에서 제일가는 남자다.
10,애니 보고 울긴 처음이네요 ㅠㅠ
10,이번에 진짜 안보면 후회한다.
10,아들때매 끌려와서 본건데 생각보다 볼만했던거 같아요아들은 너무너무너무 재미있다고 또 보자고 하네요*^
10,그림을 예술로 승화시킨 작품. 스토리상 강약조절도 좋아 루즈할듯한 타이밍에 터져주는 액션등 스토리를 다 알더라도 큰감동을 주는 작품중 작품
10,
10,개 오짐 개 쌉지림 인생 작임
10,히노카미 카구라!! 꿀잼!
10,치열한 삶의 의지, 죽어도 지키겠다는 신념, 여러가지 신뢰와 행복의 의미도 생각해볼 수 있고, 작화까지 괜찮은 명작
2,ㅈㄴ 재미없엇는데 내가 감정이없어서그런가보다
10,코로나때문에 안 보고 후회하지 말고 꼭 영화관에서 보세요!!
6,극장판의 한계라고도 할 수 있겠지만 아무런 사전지식 없이 보기엔 좀 힘드네요. 등장인물들이 너무 큰소리로 소리치는 것도 귀가 아팠습니다.
10,쌉재밌음 두번봐라 꼭 ㄷㄷㄷ
10,진짜 친구들이랑 같이 보러같는데 작화가 ㄹㅇ 넘사벽 수준....귀칼팬분들 꼭보세요 ㄹㅇ 재밌습니다그리고 마지막에 너무 슬픕니다 손수건 2장가져가세요
2,그냥 잠 진짜 절대 보지마여 다 알바였어 또 속음 진짜 잠
10,올해 본 영화중에 ㅈㅔ일 재밌었다..
10,여운이 많이 남아요. 추천을 합니다.
10,이걸 안 보면 너어는 진짜...
10,원피스 정상대전 급 감동, 작화는 진짜 최고
10,진짜 오져요 원작 봐서 안볼라 했다가 최애 죽는거 구경 갔는데 미쳤어요 꼭 봐요~~~~
10,다시 보고 싶을 정도로 여운이 남음
10,일본에 살아서 개봉하자 마자 보러갔다. 그리고 펑펑 울었다
8,재밌네요 ㅎㅎ 마지막에 감동 받음
10,렌고쿠상..잊지않겠습니다
10,진짜 마지막에 울뻔함VOD라도 서비스하면 영구권으로 구매할 생각이 있습니다
10,열심히 울음 참다 옴 인생 역대급 애니메이션 극장판에 들어감
10,옴총나게 재밌다 두번 봐도 좋다
10,
10,진짜 전투씬이 너무 좋다...연출이 너무 좋아서 넋놓고 봤음
10,극장에서 본 영화중 최고의 선택
10,귀멸의 눈물이라고 사람들이 괜히 말하는게 아니었어요. 이번이 2회차인데도 오열하고 나왔어요ㅠㅠ 진짜 귀멸의 칼날은 최고에요
10,귀멸의 눈물이라고 사람들이 괜히 말하는게 아니었어요. 이번이 2회차인데도 오열하고 나왔어요ㅠㅠ 진짜 귀멸의 칼날은 최고에요
10,렌고쿠 너뮤 멋져요ㅠㅠㅠ
10,왜 이 영화가 1 위가 아니지???
10,짧게 얘기하자면... 역시는 역시다.
10,개꿀잼 이네요 무조건 봐야합니다 꼭!!개꿀잼 이네요 무조건 봐야합니다 꼭!!
10,정말 감동적이었습니다
10,지릴뻔했다아니지렸다
9,일본애니 잘모르고 그냥 봤는데! 영상 스토리. 성우의 리얼감까지!!!  넘넘 재밋게 잘보고!  이제 일본애니 찾아보고 싶을정도로 잘~~ 보고 왔어요!!
10,너무 재밌었다 왜 귀멸의 칼날 하는지 알것 같다4dx 처음 봤는대 귀멸의 칼날로 잘 보고4dx 효과 재밌었다 과연 100만 관객 나올지 궁금지금 50만 관객인대 ㅋ
10,재밌네요 인생영화다.안보면 후회
10,재밌네요 인생영화다.안보면 후회
10,역시 귀멸의칼날 이였습니다
10,아들녀석이 너무좋아해요 덩달아 저도 액션신나게 보았네요
10,말이 필욕 없다 어쩔수 없지만 일본애니는..
10,영화보는내내 5번이나 눈물이흘러서 눈물샘이 고장난줄알았습니다. 지루할틈이없고 감동적요소도 많아 너무 재밋게봣습니다!
10,두번 봐도 돈아깝지 않은 영화
10,시간 가는줄 모르고 넘 재밌게 봤네요 강추입니다
10,이거 안본사람 없게 해주세요ㅠㅠ이미 만화책으로 봐서 결말을 알고있었지만 진짜 너무 슬펐음. 1회차때는 탄지로 가족 나오는 부분부터 눈물 장착이었고 렌고쿠vs아카자 전에서는 진짜 눈물이 줄줄 흐름. 2,3회차 때는 탄지로 가족 나오는 부분은 참았는데 마지막에 렌고쿠가 환하게 웃으면서 죽는 장면에서는 도저히 눈물을 참을 수가 없었다... 3회차 4dx로 봤는데 여러분 꼭 4dx로 보세요. 진짜 개재밌습니다.악어야 우리 빛주님 살려 진짜ㅠㅠ
1,보면서 불편하던데...
10,본인만 재밌으면 그만 이렇다 저렇다 따지면서 보지말고 걍 느끼셈
2,당신이 누구든 상관없다 이딴걸 돈주고 본 내자신을 후회하게되는영화~  태어나서 지금까지 본영화중에 최악!
10,렌고큐 당신은 그저 빛주...
10,두번봤어요~다시보고싶음,,네즈코 넘귀여워
10,안 보면 범죄~~^^~~~
1,와...리뷰만 봐도 십뜨억 냄새나네ㅎㅎㅎ신기해
10,
2,평점 10점을 준게 너무 이해가 안가요ㅠㅠ옛날 만화책을 본 기분~~ 소울의 살아있는 입체 애니메이션과 너무 비교 됩니다.보는 내내 언제 끝나는지 지루했어요~~
10,나 이거 보고 울음 하.. 미쳤다 걍 소름 겁나 돋고 후유증 장난아님 친구랑 영화 끝나고 왜 죽었냐 ㅠㅠ 이말만 함
10,일상생활이 불가능 합니다 계속 생각이 나요 진심으로 너무 감동적이고 퀄리티 진짜,,, 제가 봤던 어떤 애니보다도 감동적이었습니다 좋은 영화 감사합니다 ,,, 너무 감사합니다진짜 너무 슬퍼서 영화 끝나고도 펑펑 울었네요 아직도 눈물이 나오고 ost 들을 때마다 돌아버릴것같습니다 ,,, 다시 한번 감사합니다끝날 때 탄지로가 숲을 보며 외치는 장면 잊을 수 없을 것 같네요 ,, 아마 유튜브에 풀버전 올라오면 돈내고 소장 각일 것 같습니다 영화도 다시한번 볼까 생각중이예요 진짜,,, 렌고쿠 ,,, 표현할수없을만큼 멋있었습니다. 사랑합니다,,,
10,렌고쿠형 고마워 행복해야해
10,최고 말이필요 없어 ㅋㅋ 그냥 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
10,일본 애니 안좋아하는데 친구가 같이 보러가자고해서 귀멸의 칼날 1기 요약본 2개보고 영화봤는데 진짜 너무 감동적이고 슬펐네요 ㅠㅠ
10,말이 안 나온다,,,, 시작부터 끝까지 가슴이 웅장해짐...
10,마지막 30분은 잊혀지지 않는다
10,최고입니다. 한번 더 보러갈거에요ㅠ 안보면 후회합니다.
10,겁나개잼. 여운이.. ㅜㅜ귀칼귀칼♡♡♡♡
10,곧1000만찍을듯 코로나만아님 거의1000만각인데
10,최고에요...제가 본 애니 극장판 중 최고 입니다무조건입니다요..
10,오늘 봣는데 너무 감동적이었어요 콩코로리~
10,
10,엔딩 크레딧까지 다 볼껄 렌고쿠 너무 좋아 어떡해
10,렌고쿠로 시작해 렌고쿠로 끝났다..
10,진짜 스토리 연출 OST 모든게 완벽..
10,가슴이 웅장해져요귀칼 안봤ㄴㅡㄴ데 정주행하러감
10,진짜 역대급이었습니다. 제가 웬만해서 눈물이 안나는데... 눈물이 나네요. 작화도 미쳤습니다. 다들 극찬하는 이유가 있네요 imax로 보세요
10,진짜 구라아니고 작화, 연출, 음향, 성우분들 연기까지 모든 박자가 다 맞춰진 그런 영화였습니다! 갠적으로 애니메이션/ 만화책으로도 다 봐서 미리 스토리를 알고 보긴하였지만 그래도 영상미랑 성우분들 연기가 각자 캐릭터에 잘 녹아들은탓에 더 절절하기도 했고 감동미도 훨씬 뛰어났던거같아요ㅜㅠ 이틀전에 보고왔는데 아직도 무한열차 후유증 시달리고있습니다
10,와 연출 지렸고 진짜 눈물을 흑흑 흘리고 왔습니다 지금 안보면 99.8세에 침대에 누워서도 후회합니다아.. 영화관에서 볼 걸 .. 하고 그러니까 젭알 지금 보세요 전 또 보라갑니다 우리 렌고쿠 사랑해
10,완벽합니다 지리네요 꼭 보세요 ㅋ
10,친구들과 영화를 보러 와서 감상 했는데 탄지로의 아키자와 싸움 이후 외치는 말 몇 마디가 인상 깊었음.단순 애니메이션이 아니라 인간의 삶에 관한 고찰과 심도 깊은 진심에 초점을 두고 하나의 연기를 보는 거라고 생각하면 더 몰입감도 좋아짐.다만 제발 질질 짜더라도 소리만 내지 말고 좀 씻고 오셈.뒷자리에서 질질 짜는 파오후 때문에 몰입도 확 깨지고 난리 났으니 돈 많으면 ㅂㅠ티크 관에서 보는 걸 추천합니다.
10,굿 진짜 재미있어요 진심으로
10,씌앙 젼나 재밌다 씨이벌 이누야샤 다음으로 띵띵띵작
4,일단 영상미 때문에 별 2개 주기는 하는데 개연성이랑 스토리가 개밥말아먹음 애니 안 보고 이 영화만 본 사람 입장에서는 각 등장인물의 이해도도 부족하고 유대감도 안 쌓였는데 초반부터 감성팔이 하는 것이 너무 지루했고 악당도 매력없었음 개연성도 그지 같은게 갑자기 두번째 악당이 왜 출몰한지도 모르겠고 계속 불꽃기술 쓰는 캐릭터한테 포커스 되면서 개억지식 눈물짜기 구성도 개별로. 딱 오락영화 그 이상 그 이하도 아니지만 이거 볼바에는 차라리 넷플릭스 보는게 나을 듯
10,평소에 애니 잘 안보는데 인상애니중 하나같아요
10,가히 역대급 애니 극장판인듯...연출 스토리 서사 감동 브금 작화 모두 다 100점 만점에 120점. 이 영화를 뛰어넘는 애니 극장판이 나올까
10,친구랑 2번이나 봤는데 2번 다 눈물 뽑으면서 나왔어요... 진짜 끝나고 친구 얼굴 보고 울고 나오면서 노래 듣고 울고 집 가는 길에 친구랑 울었어요 ,,,진짜 또 보고싶어서 미칠거같아요 ㅠㅠ
10,제작진 여러분들 감사해요 ㅠ
10,진짜 최고최고. 내가 이 나이에 울 줄이야. 전투씬이며 세계관이며 스케일이며.. 아직도 이 세상엔 창조할 수 있는게 남아있다..
10,두 시간이 아깝지 않았습니다 ㅠㅠ
10,
10,두번 보세요...세번보세요... 영화보고 평점 처음쓰는데 진짜 대박입니다..
9,재미있어요.남자로서 멋짐폭발.
10,작화 정말 미칩니다... 일본애니라고 무시받을 작품이 절대 아닙니다 웬만한 영화보다 훨씬 낫네요
10,영화의 절반은 운것같아요 눈물질질 ㅠㅠ 감동 재미 스토리 연출 노래 모든게 갓벽했습니다!!
10,너무재밌고 감동적이네요! 돈이 하나도 안아까워요!
10,갓멸....ㅠㅠ 원작을 뛰어넘은 연출 정말 대박이였어요ㅠ
10,렌고쿠 형님,,,
6,재밌어용 추천합니다!!
10,
9,렌고쿠죽어서 1점 뺐어요... 증말 눈물안흘릴수없는 영화..
10,솔직히 별볼일 없는 스토리긴 한데연출이랑 영상미가 씹어먹는다.. 확실히 볼 가치가 있는 애니
10,끝나고 렌고쿠 밖에 생각 안남 극장에서 보길 잘했다 ㅠ
10,역시는.. 역시입니다.... 믿고보세요..ㅠㅠㅠ!
10,진짜 이거 안보면 후회함 ㄹㅇ 이거보고 눈물 났어요 ㅠ
8,요즘 소년만화는 적이 아니더라도 죽네요ㅜㅜㅜ
10,
10,렌고쿠 정말 멋짐 ㅠㅠ 탄지로도 ㅠㅠ 담편도 기대가 되네요
10,너모너모 잘봤어용^_^ 마지막10분이 하이라이트
10,
10,
10,진짜 재밌습니다. 애니를 보신 분은 진짜 꼭 보시기 바랍니다. 절대 후회 안 합니다..!특히 전투씬이 가장....!!!
10,갓포터블,, 제작사도 엄청났구 원작에 없었던 부분이 추가되어서 스토리가 더 매끄럽고 자연스럽게 흘러가서 감정선에 이입이 잘 되었던 것 같다
2,와... 진짜 일본 감성은 못 따라가겠다. 지루해 죽는 줄... 그냥 TV 특별판 정도로 나왔으면 딱이었을 그런 수준인데... 이걸.... 하... 애니메이션은 그냥저냥 봤지만... 진짜 충격적이다. 극장가서 보지 말것!! 난 유플러스 멤버쉽 공짜로 봐서....
8,이영화 봤어요 볼만 합니다 이영화 밨어요 근데 정말 재미는 중간 입니다 이영화 평과 중간 상태 입니다 이영화 볼만 합니다
10,와 꼭 보세요 두시간순삭됐다
1,라면을 끓이다가 음! 스프를 다 흘려가지고 싱크대에 빠트리는 바람에 새거를 깠습니다  음! 아잇!여러분들은 밥 편하게 먹는거 감사해야되 이거봐봐 음식이 날라가는게  한두번이 아니에요  음! 어! 그렇다고 해서 한번 날라갔다고 해서 좌절하면 안됩니다  음식 쿨이 돌기전에 아니 틱 쿨이 돌기전에  바로 먹어줘야 먹어줘야 하기 때문에 아잇! 어! 아! 음! 살다가 보면은 절망하고 좌절하는 순간이 올거에요  아잇! 어! 바로  무언가를 해야지 이 절망도  어! 절망도 풀죽어 있으면 바로 찾아오기 때문에  어! 바로 무언가를 해야합니다 아잇! 긍까 이 밥 먹을때 마다 나 자신과의 눈치게임 이랄까? 탁! 호로록 영화관을 못가 그 영화관을 못가니까 뭐! 음! 아음! 나도 영화를 보고싶은 마음에 씨지비 어플로 어! 아잇! 어! 맨날 빈 상영관이 없나 확인을 하지만은  보통 재밌는 영화는 아무리 끝물 이라도 이게없으니까 영화 없으니까 음! 휴대폰 액정은 뭐  깨지는거는 다반사고 음!록! 아잇! 호로록 근데 이거는 좀 합법적 백수 뭐 이런건데 어! 아잇! 합법적 백수 이거는 좀 부러워 하는  사람들도 있을거 같아요 어! 아잇! 요즘엔 너무 취직도 안 어! 아잇!어  살기가 힘드니까 음! 어! 근데 제생각에는 어! 그냥 건강하게 사회생활 하는게 낫지않나 어! 어! 아잇! 왠만하면 돈 벌고 그냥 사회 어!어! 생활 하는게 나을거 같애  틱 때문에 제가 득본적도 있어요 지난달에 그러니까 11월5일에  뚜렛증후군 일명 복합 틱장애를  어! 이제 장애로 인정받는 대법 판결이 나왔습니다  어! 아잇! 보건복지부 또한 제도 개선 여부를 어! 음! 고려해 본다고 하니까요  이제 어!저같으신 분들 아니면 어!뭐 또 몸이 불편하신 분들 화이팅 해가지고 이제 제 채널을 통해서 용기를 얻으셨으면 하는  바램입니다 다 어! 아잇! 그래서 이렇게 지내는것도  재밌어요 요즘에 귀멸의 칼날에 빠져가지고  음 어! 아잇! 어! 젠이츠에 제가 어! 반하는 바람에음! 어! 번개의호흡 아잇! 일의형 벽력일섬!!!
10,
10,
10,처음부터 끝까지 푹 빠져서 봤어요!진짜 안 보면 후회합니다 꼭 보세요
10,진짜 너무 울었다.. ㅠㅠㅠ
6,귀멸의칼날 1기도 거의다보고 본건데 걍 그렇더라 ㅋㅋ 인기 많은 이유가 뭐지 -.-
8,배경음악이 한 몫함 이어지는 스토리도 좋고,, 하지만 초반은 약간 끄는느낌 하지만 역시 마지막 감동적인 교훈 짱이었음
10,말이필요없다 2222
10,가슴이웅장해지는영호ㅓ
10,꼭보세여 2번세여ㅎㅎ
10,너무 속상해여 ㅠㅠ너무슬퍼요
10,굿굿굿 개꿀잼입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,감동 그 자체임 귀칼 사랑효
10,연출 미쳤음 추천 많이함
10,말이 필요없습니다..그냥 최고였습니다.
10,진짜 재밌다  꿀재 쵝오 ㄱㄱ  추찬
10,유포터블은 신이야..
10,너무 슬퍼서 엄청 울었음 재밌으니 꼭 보셈
10,개인적으로 원작에서 무척 좋아하는 에피소드였는데 이렇게 높은 퀄리티로 보게되어 매우 좋았습니다. 액션이나 영상미도 좋았고 음악도 영상과 잘 어울려서 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠습니다.
10,너무 재밌게 봤고 한 번 더 보고 싶을 정도로 감동적였다
10,완벽한영화감사합니다
1,신파 덩어리인건 맞는데 이악물고 반대 누르는건 좀 역하네요
2,솔직히 작화도 별로고 ...스토리도 진부하고 그냥 평점보고 재밌을 것 같아서 갔는데 졸다만 나옴... 정말 재밌으셨나요?? 귀멸의칼날 안보셨던분들은 이해가 힘들듯요 ㅠㅠ 저도 사전정보 없이 갔는데 너무 재미없고 그 특유의 오글거림때문에 힘들었음..
10,내용 알고봤는데도 괜히 울컥하네요 ..
10,아이맥스 관람자입니다.. 더 지립니다
5,평점좋아시 기대했는데 일본애니특징이 심하게 짙어서 부담스러운영화였습니다
10,ㅇㅕㄴ출 작화 최고에요
10,10점...10점이요
10,위아래로 울부짖었다.
10,렌고쿠 코쥬로...사랑해
10,언니 따라 7분 인물관계도 영상만 보고나서 보러갔는데 내가 이렇게 펑펑 울줄 몰랐다....
9,눈물흘렸어요ㅠ흐어어엉 영상미  굿굿굿
8,
10,두번봄 한번거볼거임..
10,나도 렌코쿠가 될 수 있을까?
10,참아보려 했지만 찔찔이 되버림..만화책에선 느낄 수 없는 화려한 연출ㄹ 도시락 내가 더 먹여줄 걸 흐뷰ㅠㅠ
1,리얼 억지 신파극 마지막에 너무 재미없어서 언제  끝나나 기다리고 있으면 한 새끼가 질질 짜면서 시간 늘리고 한 새끼가 우리 액션가면이 최고야 너는 악당이야 시전하고 진짜 개 노잼 웃음 포인트로 넣어 놓은 파트는 전혀 안 웃기고 까마귀년  쳐 울 때랑 지혈하는 부분이 코믹 지수상당히 높음 액션은 훌륭함그냥 애니 덕후들이 보면 재밌고일반인ㅇ 재밌다고 해서 보면 노잼임
10,가슴이 웅장해졌담흐규흐규
10,이거 안 보면 진짜 후회해봤어도 vod 나오면 소장해서 두고두고봐야해
10,
10,최고 인생 영화최고의 극장판
10,원작 모르고 한번 보고 티비 시리즈 보고 한번 더 보니 감동이 두배로구나동양의 어벤저스
10,정말로 꼭 봐야해요 ㅠㅠ
10,너무 재밌어요ㅠ영상미도 좋았고 스토리도 너무 좋고 다음 편이 있다면 빨리 나왔으면 좋겠어요
10,미쳤습니다죽는거 알고 봤는데도 슬프네요
10,
10,질질 짰다 눈 빨게져서 집 갔다
10,나는, 내 책무를 다 할 뿐이다.
10,
10,렌고쿠!렌고쿠!렌고쿠!렌고쿠!렌고쿠!렌고쿠!
10,가슴을 몇번울리는지...
10,두번째 봤어여... 불꽃ost 들을때마다 심장이 욱신
9,약간 지루한 상황 설명은 애니 특성과 극장판이라서 어쩔수 없다고 생각.하지만 연출과 영상미는 최고. 전투신이 대박.
9,
10,집 와서도 눈물만 도륵 흘리는 흘리고 잇읍니다. . . 또 보고 싶다
10,그냥 눈물 감동 미쳤어 ㅠ
10,
10,애니라고 무시하지마라.. 인생 최고의 영화 등극..
8,
10,귀멸의칼날 한 번도 안봤던 친구랑 보러갔는데 오히려 친구가 펑펑 울었어요ㅋㅋㅋ 감동도 오졌고 무엇보다 아카자 등장씬에 나오는 브금이 한 몫 한 것 같네요 2기도 애니로 제작됬으면 좋겠어요ㅠㅠ 귀칼만세~!~!!
2,수준 낮은 조센징들한테 딱 어울리는 저급한 왜색애니
10,역시 미쳤다 말이 필요없음
10,렌고쿠는 이 시대를 살아가는 참된 선배와 형님의 모습을 보여주었다. よもやよもやだ。穴があったら、入りたい！
10,악이 가득한 세상에서 탄지로 일행의 고군분투를 보며 그 의롭고도 따뜻한 마음씨에 깊은 감동을 느낀다. 어두운 시기를 힘겹게 살아가는 작금의 현실에도, 주인공과 같은 의인이 나타나기를 진심으로, 애타게 바란다. 共滅の刃で全部斬ってしまえ。
8,보여주는 게 너무 많아서 좀 아쉽긴 했지만 어쨌든 빨리 2기 내놔
10,원작의 팬이라 내용을 알고 보았는데도 눈물이 맺힐만큼 너무나 감동적이었습니다. 지금까지봐온 극장판 애니메이션들 중 최고라 생각합니다.
10,역시 귀멸...
10,귀멸의 칼날 팬이라면 무조건 봐야합니다. 극장의 사운드로 인해 정말 웅장합니다
10,
8,쓸디는 배경빼고 이질적이었지만 마지막 전투씬에선 괜찮았음 마지막 장면이 너무 슬펐고 엔딩 노래가 좋았다!
10,오랜만에 제대로 영화를 본 기분!
10,
10,일주일에 한번씩 보는중
10,진짜 ㅈ나재밌다 꼭봐라
10,일본이 젤 잘하는걸 존나 잘했다
10,
10,최고에요 액션 작화 감동 다있음 굿
10,맛있다로 시작해서 멋있다로 끝난 렌고쿠 코쥬로....
9,애니메이션 보다가 울 줄은 몰라는데 눈물 흘렸습니다....
10,너무 재밌게 봤습니다. 최고
4,내용을 모르고 보시면, 억지신파극이 따로없음.. 액션씬은 볼만함
10,이것도 재미있지만 1기 19화 하현 거미동자 머리통 날릴때의 전율을 잊을 수 없음..
10,
10,꼭봐야됨 ㅠㅠ 액션작화 끝장남
5,재미는 있을 것 같지만 욱일기 나온걸 알고도 보기는 그래서 포기했습니다일본에서는 이거 본다고 조롱하는 글도 올라오기도하고  3.1절에도 보러가는 분들 있을텐데 이건 참 씁쓸하네요
10,진짜 울까? 울거는 같은데..라고 생각 했는데너무울었네요ㅜ오늘또다시보러갑니다 아직 렌고쿠 맘속에서 못 보내...
10,태어나서 처음으로 평점쓰게 만드네 말이필요없다 심장터질뻔
6,중간중간 멈춰있는 듯한영상으로 스토리 전개가 지루한면 있음 티비 시리즈에 비해
10,너무재밌고좋았던영화 진짜
8,재미와 감동이 함께한 스토리 굿
1,9살아이와 보러갔는데 아이는 자고 소울도 봤지만 역쉬 일본애니라는 생각밖에 안드네요 제 갠적으로는 돈주고보기에 아까운 영화였습니다
10,애니 좋아하시는 분들이라면 개인적으로 인생에서 꼭 한 번 보지않으면 후회하실만한 영화에요..
10,확실히 영화관에서 볼 만 합니다. 영상미랑 입체감 있는 사운드가 좋았어요.
10,일단보세요 개꿀잼입니당
10,꼭꼭 보세요ㅠㅠㅠ제발
10,
2,ㅂㄹ 왜보는지 모르겠음.
10,유곽편 빨리나와라!!
10,왜 원나블을 이을만한 만화라고 하는지 알겠음
10,혼자 가서 눈물 찔끔 흘림
10,마지막 10분밖에 기억나지 않아요,,
10,근손실 아깝지 않았습니다
10,진짜 영상미와 ost 모두 좋았다. 애니는 잘 안봐서 별 기대 없이 봤었는데 끝나고 보니 울고있는데 뭐지?싶다. 렌고쿠사마 사랑합니당 ㅠㅠ 영웅다운 죽음이라 싶다가도 그냥 눈물만.. 흐헝헝ㅠㅠ
10,
10,극장판 때문에 2기가 안나오네...
10,인생 최고의 만화이자인생의 일부
1,오늘 보고 왔는데 별 1개 주기도 아깝네.여기 있는 댓글  댓글알바임??살면서 이렇게 재미없는건 처음본다.애초에 보지를 마세요. 진짜 시간 낭비임.
10,장난아니에요ㅠㅠ 너무 감동적이고 스토리 탄탄해요 ㅠ 대부분 애니보고오시겠지만 혹시 그냥 오실분은 애니 다 보시고 오시는걸 추천드립니다!! ㅠㅠ 또보고싶을 정도로 영상미도 좋아요!!  렌고쿠 코쥬로상 !! ㅠㅠ
10,작화, 음향 모두다 좋았어요
2,렌고쿠 왜죽었음 상현오니라도 같이죽어여지 작가 오니 아니냐 렌고쿠 담 극장판에 나오길빈다 다꿈이였다 작가 오니썰.
10,그냥 미쳤음 그냥 보셈 ㅋㅋㅋ
10,
10,그림자체의 퀄리티가 뛰어나며 표현방식도 멋있었다성우들의 연기력도  좋았다다만 우리나라도 저렇게 연출할수 있는 날이 어서오길바란다
10,귀멸의 칼날은 본다면 이건 꼭 보셔야합니다. 눈물 나네요..
10,다음메인으로 쓰는 틀딱 문재앙 지지자는 싫어하더라 ㅋㅋ난 재밌었음 작화도 좋고
10,한시도 눈을 뗄수가 없네요. 최고입니다!
10,젼잼입니다 많이많이 보세요
10,진짜 레게노.. 작화랑 음향 모두 다 미쳤음....
10,
10,아이들이 넘 조아하네요
10,애니 캐릭터에게 빠져본건 처음 참고로 40대아재~~^^렌코쿠 멋있다
10,하,....펑펑 울었습니다
10,도랏음..두번봤음 걍 미침
10,재밌어요 영화관에 있는사람들 다 울었다
1,쪽바리 애니 재미없으...
1,재미없는데 ...
10,말해뭐해.. 염주의 정정당당한 진검승부에 응원했고 결과에 엉엉 울었다
10,그냥 이 영화는 말이 필요없습니다 화려한 전투씬... 후유증이 엄청 남네요...
10,
10,인생 2시간 손해보기 싫으면 봐야한다
10,길에서 파는 염주에 눈길이 간다
10,진짜 이건 레전설이다 닥치고 봐주세요
10,까마귀도 울고 탄지로도 울고 나도 울었다.
10,귀며들어버렸다...
8,이 애니메이션의 단점은 스토리가 너무 뻔히 보인다는 것. 가족주의를 강조해서 너무 교훈적임.강한 자는 약자를 지키다 죽는 존재란 설정도 뻔함.뒤로 갈수록 액션이 좋지만 첫 장면부터 긴장감을 깨는 개그 연출은 김 빠진 사이다. 8점 주기로. 주인공이 각성하는 부분을 기대했으나 없었고, 또 다른성장기에 접어든 것으로 마무리. 탄지로의 이야기가 주된 뼈대는 아님. 그냥저냥 볼만 함.
10,
7,장점: 작화는 매우 뛰어남. 특히 후반부에 펼쳐지는 액션은 정말 놀라웠음. 그리고 스토리가 단순해서  귀멸의 칼날 본편을 보지 않는 사람도 이해하기 쉬움. 단점: 단순하다는건 어떻게 흘러가는지 짐작이 간다는 뜻이며, 악당하고 주인공 일행이 말이 좀 많은편임.  그리고 초반에는 액션보단 신파극이 너무 강해서 좀 지루했음.총평: 킬링액션 영화로 좋은편.
4,작가는 유포터블에 평생 은혜갚고 절해라.
10,심금을 울렸다 하하하 미치겠다
10,제 인생 최고의 영화입니다 안보면OO 렌고쿠 사랑해??????
10,코로나 상황에서 보러간게 아깝지 않았다
10,세번 울었는데 아무렇지 않은 척 하느라 혼났다ㅎㅎ 꼭 봐라.
10,코 끝이 찡하다는 것이 이런걸까? 스토리, 영상미 하나도 부족한 점이 없었다.
6,호불호 갈리는 스토리를 연출,작화,전투씬,브금이 멱살잡고 캐리함 이 작품 좋아하는 팬들은 재밌게 잘볼거같네요
10,가슴이 웅장해진다..:
10,주어진 재능과 권력,힘은 염주처럼 써야합니다. 힘있는 위치에 계신분들께 ㅊㅊ
10,안 보면 후회해요... 진짜... 렌고쿠의 정의로움이 너무 멋져서 배울 수 있다면 배우고 싶어요
10,와...이말밖에 안나옴
8,당신이 진정한 승리자입니다
9,마지막으로 갈수록 엄청납니다...다음 후속작도 기대돼요ㅠㅠ
10,갓포터블♡♡ 작화랑 ost랑 성우진 연기까지 완벽
10,
10,스토리, 연기 , 영상미 , 노래까지 다 완벽합니다
10,스토리는 다들 만화봐서 알것이고작화가 미쳤다는 거 ?? ㅆㅅㅌㅊ 입니다
10,
10,정말 최고였다 무엇하나 아쉬운게 없는 완벽한 전투씬 영상미였다
10,전투신 중간중간 적막감 대박
10,진짜 띵작! 봐야합니다.
9,액션신이 잼있음
10,렌고쿠를 왜 죽였습니까아아아아악!!!!ㅠ 크레딧에 나오는 오에스티가 너무 슬퍼요
10,기대이상이예요. 캐릭터 하나하나 살아 숨쉬는듯 스크린으로 보니 더 반가웠습니다. 렌고쿠상의 불타는 마음으로 애니을 제작했네요. 고맙습니다. 다음 작품도 반드시 볼거예요! 빨리 만들어주세요!!
10,장면 하나하나가 너무 소중해요 정말 재밌게 잘봤습니다 전투씬 정말정말 최고ㅜㅜ뭐하나 빠지는게 없었네요 몇번이고 또 보고싶네요
10,진짜 .... 너무 재밌어요 눈물 대비 용으로 가져간 휴지가 물티슈가 되어서 영화관을 나왔습니다 다들 귀칼 하세요 ~~ ????
10,눈물을 흘릴수 밖에 없네요...렌코큐상 죽지마~~
1,오덕들이많이뵈서 평점도 과하게높음
8,스토리 좋았고 액션도 화려해서 좋았다
10,보는 내내 눈물이ㅠ여러 장면이 나오는데 세상에 진짜 펑펑 울었어요감동적이고 ost가 말 할 수 없을 정도로 좋아요ㅠㅠ
10,인간으로서 느낄 수 있는 전율을 최대로 느낀 것같다 우리나라는 언제 이런 애니메이션을 만들 수있을까? 영영 불가능할까봐 두렵다
10,역대 본 애니 극장판중 최고다. 스토리부터 영상 퀄리티 뭐하나 빠지는게 없더라 사는곳이 지방이라 4DX로 못보는게 진짜 한스러웠다ㅠㅠㅠㅠ
10,역대급 애니영화입니다..
10,아.. 렌고쿠상..ㅜ 애니보면서 눈물이나올줄몰랐네요ㅠ
10,너무너무 재미있게 잘 보고 갑니다
10,그냥 미침. 작화 진짜 미침
10,보고 후회안합니다 매우좋았음
10,염주 싸우는장면 진짜 다시보고싶다 ㄹㅈㄷ
10,액션, 감동 모두 있음.
10,아직도 보지 않았다면 애니 인생 절반을 손해보신 겁니다
10,
10,내가 봤던 영화중에 젤재밌고 젤 오열한 영화다
10,영화가 아니라 작품 ..
10,쿄주로가 죽지 않았음 좋았을텐데.
10,사요나라... 아리가토...
10,
8,노래가사 알고가시면 더좋아여
10,명강의 잘 들었습니다.
10,씹상타치
10,
10,진짜 역대 극장판중 1위라고 할수있다
10,잘봤습니다~~~ 인상깊었습니다
10,마지막 부분에서 친구도 울고 나도 울었던 영화ㅠㅠ
10,본 영화중에 최고입니다..
10,꼭 보세요... 제일 재밌어요
1,너무 유치하고 노잼임돈아까움
10,지금까지 본 애니 극장판 중에서는 단연 최고. 해가 뜨기를 이정도로 간절히 원한 적은 없을 것...
10,초중반에 조금 루즈한거 말곤 엄청 만족스러웠습니다.
10,토마스는 이겼는데 젠야타를 못이겼네....
10,역시 재밌다 귀칼이 귀칼했어
10,스토리를 알고 봤지만 전투씬이 진짜 최고인거 같아요!
10,가슴 뜨겁게 해주는 영화다. 눈물이 저절로 나옴
8,3D가 좀 징그럽고 싼티나는데 마지막 씬때문에 다 용서됨 쿄주로 짱
10,추천추천!! 또보고 싶다
7,기대엄청했는데 기대만큼은 아니지만 나름 재밌었음
10,굳굳 아이맥스로 한번 더 보고싶다
10,???, ???, ???: 렌고쿠노 아니키!
10,이거 보고 내 가슴이 두근거리더라구요 ㅎㅎ
10,가슴이 웅장해진다 역시 귀멸의칼날
10,모두 인생을 한 번 산다는 것을 알게 되었네요
10,이영화는 무한열차가 아니라 렌코쿠다
10,이 시대 최고의 영화...
4,재미있었다 아이들에게 정말 좋은 영화가 될꺼 같다
10,
10,빛주님...너무 빛이라 보이지 않았다
10,원작 따라가야해서 어쩔수없이 영화도 초,중반에는 지루하지만 마지막 렌고쿠vs아카자 전투씬은 볼만했음 마지막이 제일 하이라이트인듯
8,
10,최고다 렌고쿠 코쥬로 ㅠㅠ
10,그냥 지리고 옴... 2시간 순삭이라 아쉬움.. 안본 눈 삽니다.. 또 그 느낌 느껴보게...
10,피아노 브금이 너무 좋아
10,
10,귀멸의 칼날을 이 극장판을 통해 처음 만났는데 기대 이상으로 재밌고 감동적이라 보는내내 즐거웠습니다!!ㅎㅎ캐릭터들도 진짜 매력적이에요!!
10,최고네요감동 액션 다 최고 ㅋㅋ
10,진짜 진짜 꼭 영화관 와서 봐주세요...하....기분을 말로 형용할 수 없는 제 자신이 싫을 정도로 재밌습니다 ㅜ 그리고 포디엑스로 보실 분 중에 안경쓰신 분들은 닦이 필수..ㅎ
10,가슴 뭉클함... 4DX로 봤는데 재밌네요~!!
1,일빠씹덕들을 위한 유치한 애니.
10,기존 스토리를 다 알고 갔지만영화로 만들어진 재미가 있었습니다.작화 연출 사운드 모두가 좋았고마지막 까지 모든 캐릭터가묻혀지지 않고 잘 나와서영화가 더욱 깔끔히 볼수 있었습니다.
10,렌코쿠 매력 이거 보고 처음 알았다 진심 염주는 빛이다ㅠㅠ
10,
10,2시간이 안 아깝습니다.
10,스토리는 뭐 그냥 흔한 소년만화 같음 어떤 포인트에서 감동을 줘야지 여기선 눈물 나게 만들어야지 하는 게 아주 뻔했는데 연출과 오스트 때문에 그 의도대로 내가 감정을 느끼고 있었음작화 ㄹㅇ 지리더라 작화진들 고생 겁나 많이 했을 게 보여서 가슴 아팠음 특히 전투씬은... 진짜 레게노
10,렌고쿠 형님이 너무 멋져요
10,마지막 전투때문에 이건 극장가서 봐야해요 연출 잣댑니다 꼭 보십쇼
10,진짜 너무 재밌어 이런거 정말 안쓰는데 기대하나도 안하고 봤다가 지리고와오... 4dx로 또 볼거임...
10,너무 재미있게 봤어요 진짜... 근데 일본 불매 운동 하는 좌파들 와서 별점테러하지 맙시다 이 띵작에다가 ㅡㅡ
10,마지막 전투신은 두고두고 회자될듯
10,그냥 레전드 말이필요없음 아카자 등장부터는 소름
10,너무 재미있어요. 또 보고싶어요
10,레지언드레지언드레지언드
10,역시 귀멸은 애니 원작이 맞다.. 하 렌쥬로 ㅠ
10,ㅈㄴ 재밌음 ㄹㅇ 봐서 후회하는 일은 없다
10,재밌는데 센과치히로를 제낀건 신기함
10,너무 좋았어요!  울고 왔습니다ㅠㅠ   이건 진짜 뭐라고 표현할 말이 없네요ㅠ  완벽했어요ㅠㅜ
10,말해뭐해 귀칼을 아신다면 무조건 보시길..개쩌는 작화가 보는내내 계속됩니다
10,귀칼 처음 보는데 완전 재밌음
10,그냥 기억 다 잃은 다음에 다시 보고 싶고 마지막 30분은 애니 영화 역사에 남을 장면과 대사다.
10,진자 갓 띵작 그 자체 또 보고싶은 영화임
10,너무 기대를 하고 봤는데한 10번은 더 보고싶은 기분이랄까...귀멸의 칼날 빨리 나와줘라..
10,최고최고..갓갓갓작...
10,흑흑흑ㅎ긓긓그흐ㅡㄱ흑흫그흑ㅎ끟흑
10,50살 아재에겐 은하철도999의 오마쥬가 아닌가 싶음. 테츠로가 탄지로 같고, 메텔은 여자지만 렌고쿠가 그런 역할 같고, '무한열차'는 뭐 똑같고, 기계인간의 영생 유혹은 삼대장 엔무가 똑같이 보여주는등. 그리고 붉은머리 렌고쿠 보다가 불꽃슛 통키 생각도 나고, 점점 수련해서 발전한다는 컨셉은 예전 애 때문에 수없이 같이 봐야했던 포켓몬 극장판 같기도 하고, 동생들의 어지로운 일본 애들 목소리 듣다보니 명탐정 코난의 초등학생 탐정들 같기도 하고, 그러면서 일본애들 자체 국뽕 오지는 일본 애니 흥행 신기록을 썼다고 하니, 역시 바람의 검심 시리즈 생각도 나고, 지네들 최고 자랑거리 미야모토 무사시 받들어 주는거 같기도 하고, 암튼 다 뭐 같기도 하긴 한데 오랫동안 재팬애니에 길들여진 나에게는 재밌었다 ㅋ
10,애니메이션 하나는 인정
10,119분 동안 5번 울었ㄷㅏ
10,센과치히로 이후 최고의 저패니메이션입니다
10,넘 재미써용!
10,코로나 시대인데도 가서 보길 잘한 것 같다 알고봐도 재밌는건지 알고봐서 재밌는건지 모르겠지만 지려버렸음
10,이제서야 귀멸을 알게되서 1기 24시간도 안되서정주행다하고 뛰어가서 극장판보고옴 ㅠㅠㅠㅠ사랑해요 귀멸
10,
10,보고싶어요 정말 너무너무...
10,눈물질질짜면서 봤어요..
10,
10,가족끼리 보고왔어요~일본은 싫어하지만 작품은 작품으로봐야~지루할틈이 없이 잼나요!!
10,알고 봐도 몰입을 할 수 밖에 없었습니다.
10,가족을 사랑하는  따뜻한 마음의탄지로 그아무도 감히상상할수없는일을 겪어도 절대꺽일수없는 사명감과절대운명의 흔들리지않구 사랑하는동생 네즈코와 그운명의맞서 싸우는탄지로 기특하구 장하다는 말밖의생각이 안난다
10,후에 있을 무잔전이 기대가 될수밖에 없게 만드는 영화 만화로 봤을때도 울었었는데 영화로봐도 또울게되는 스토리
10,액션과 노래가 지립니다
10,빛주니뮤ㅜㅡㅠㅜ...
10,너무 재미있습니다ㅎㅎ
10,재밌음 재밌음 재밌음 재
10,
8,귀칼 아무것도 모르는 상태에서 보는건 비추천...
10,
10,작화도 엄청났고 액션씬도 화려하고 진짜 재밌게 봤습니다!
10,소리없이 울었다....정말 최고의 애니다.
10,진짜 너무 재밌어서 몸을 부르르 떨고 진짜 너무 재밌어서 눈물 흘리고진짜 너무 감동적이어서 또 눈물 흘리고진짜 너무 재밌어서 보는내내 온몸에 전율이 멈추지 않는뭐하나 빠지는거 없이 연출,연기,스토리,영상미,ost 모두 갓벽한내 인생 잊을수 없는 문한열차였다 사실 나는 영화 한번보면 두번은 안보는데소장해놓고 평생 두고두고 보고싶은 극장판 탄지로도 멋졌지만 이번 무한열차에서 나는렌고쿠센빠이 인거 같다 이런 가슴이 웅장해지는 작품 만들어주셔서 감사합니다 이거 꼭 보세요 두번보세요 세번보세요 제발
10,최고였습니다 후덜덜..
10,네 인생 영화중 하나입니다. 보통 이런 애니하면 씹덕이라고 생각 하겠지만 일반인분들도 재미있게 보실수 있다고 생각합니다.
10,너의 이름은과 원피스 스탬피드 이후로 애니 영화는 안 봤는데 귀멸의 칼날은 참을 수가 없지...
10,별로 기대도 안하고 봤는데 너무 재밌었음
10,
10,하 미쳤어 당장 극장가서 봐요
10,보러가길 너무 잘했다..스토리 영상미 ost 모든 면에서 완벽한 영화다
10,진짜 안보면 후회 영화관에서 꼭 보세요 강추입니다
10,내나이 서른일곱에ㅋㅋㅋ 애니보고 울었어요ㅠㅠ 일단 이건 렌코쿠가 명대사를 너무 많이 했어요. 다 주옥 같아요ㅠㅠ 거기다가 렌코쿠의 정의로움과 강인함의 원천인 어머니의 존재를 적절히 잘 그려내서 자칫하면 허무맹랑하고 유치할수도 있을 캐릭터를 아주 매력적으로 그려냈어요. 마지막 상현과의 전투신은 진짜 대박쓰ㅠㅠ 여운이 가시질 않아요~ 렌코쿠가 그립네요 또 벌써 보고싶어요!ㅠ
10,아무 생각없이 봤다가 오열하고 왔습니다. 휴지 챙겨가세요
10,개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀
10,한 번 본 영화 또 안보는데 너무 재밌어서 또 보러갈거임
10,
10,지린다코쥬로....아재 솔플로 보고오다..넷플에 나오면 또 봐야지..
10,이건 극장에서 봐야하는데... 아이맥스로..
10,하흐흐흐흐흑...ㅠ후반부너무 슬픔렌고쿠 다시 보러 가야지...
10,
10,렌고쿠 코쥬로 죽음..
10,재밌습니다 꼭보러가세요
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
10,빨리 VOD로 나왔으면 좋겠다 소장해놓고 여러번 돌려보고 싶다렌고쿠...
1,나는 한국인이다. 더 이상 설명이 필요한가?
10,난생처음 일본 애니메이션 극장가서봄개강추 씹강추 개굳
9,예상하고 있었지만 영화관에서보니 연출이 더 장난아니네요ㅎ 정말 재밌었습니다
1,기차는999임? 역시나일본식잔인함을 귀여운주인공캐릭터로 교묘하게가리는 설정. 제목귀멸의칼날만큼이나 그림체마저도 촌스러운. 꿈깨는것뿐만아니라 애니매이션으로정신승리하는거 그만할때됐음.
10,액션 스토리 할것없이 너무 탄탄하고 재밌어요 강추 ^^
10,마지막 10분 진짜 최고였어요
10,연출과 표현에 감탄!극장에서 보길 잘했다는 생각이 들 정도로 역동적인 연출과 섬세한 표현이다.
10,존잼 그 자체 눈물 주륵 꼭 보세요 명작 그 자체ㅠ하
10,진짜 이거 내 인생 애니,, 안본 사람 바보에요 진짜로,, 스토리 영상미 연출 ost 뭐 하나라도 빠지는게 없어요 ㅠㅠㅠ  한번도 안 본 사람은 있을지 몰라도 한번만 본 사람 없을것 같다라는 말이 떠오른다,, 소장하고 싶어요 ㅠㅠ
10,말이 필요 없음 그냥 필요 없음
10,모든게 최고에요.  인생영화... 극장갈때 휴지나 손수건 꼭 가져가세요! 전 엄청 울고 나왔어요ㅠ
10,ㄹㅇ 지렸다... 혹시나 작붕이 있나 없나 확인하면서 봤는데 작붕이 전혀 없다.. 진짜 전혀없다  후반으로 갈수록 그냥 입이 안다물어짐 와라는 소리가 그저 자동으로 텨나옴막바지 땐 영화관내 여성분들 전부 훌쩍훌쩍 하시더라 갓고쿠...
10,원작보다 애니로 보는게 더재밌음ㅎ
1,넘유치함 딱 중고딩 정도 수준이려나
10,후반부로 살수록 나의 눈물은 안멈추더라
10,탄지로의 꿈에서 핑 돌았던 눈물이, 렌코쿠 전투씬에서 쏟아져내림ㅜㅜ  또보고싶다....
10,대존잼 역시 영화관에서 보니 액션씬이 더 생동감넘침
9,뻔한 신파극이지만 갈아 만든 액션신과 연출에 눈물이 날 수밖에 없는 내가 싫지만은 않은 느낌..?
10,말해 뭐합니까 기다린만큼 기대한만큼 최고입니다
10,계속 '이래도 안 울거야?' 식의 연출 때문에 몰입이 안 되기도 했는데 영화 마지막 10분 렌고쿠의 담담하고 따스한 모닥불 같은 대사에 양쪽 눈에서 뚝 뚝
10,그냥 보셈 개재밌음극장에서 보는게 음향 효과도 좋아서훨 재밌음
1,
1,어디서 본듯한 이야기들로 짜집기한 애니. 억지감동. 쓸데없이 잔인함. 지루한 전개. 일본애니의 더이상 발전이없는 그림체 등등.. 한마디로 시간아까움.
10,와 진짜...이렇게 까지 후유증 남고 가슴이 웅장해지는 영화는 생애 처음이다....진짜 한번쯤은 꼭 봐라 난 2번봤다
10,진짜 후회 안합니다 꼭 보세요 무한열차 스토리 원작으로 이미 봤었는데 개인적으로 극장판이 훨씬 더 좋았어요 스토리,성우,작화 등 엄청 기다하고 갔는데 기대이상으로 만족스런 작품
10,돌아와... 제발 죽지 마 ㅠ 가슴이 갈기갈기 찢기는 기분이야..
10,액션, 그 자체로 “전율”
8,많은 사람들이 정의, 사랑 등의 가치를 소중하게 여기는 것 같다. 이 영화가 인기 있는 것을 보면. 다행이야
10,이걸 영화관에서 본 내 인생 최고..
10,동생이 끌고가서 봤는데 기대보다 개존잼
10,정말 기대했던것 만큼 재미있게 잘 본거같음 극장에서봐야 후회안할듯
5,기대 안하고 봤는데 액션 하나는 대단함. 액션씬 덕분에 지루하지 않게 본 듯.
10,울었어요 엉엉 또볼거에요 4dx최고!
10,영화보면서 이런댓글 보지도 특히 적지도 않는데 하루가 지났는데도 아직도 생각나서 기웃기웃 거리네
10,무한열차 200명 승객 중에 사망자는 1명..글고 어머니 나와서 얘기 하는 씬이 너무 감격이었다.
10,작화면 작화 거의 사진 수준이에요연출이면 연충 뭐하나 빠짐 없이 완벽한 영화였어요.한번만 보기 아쉬워서 또 보러 가려구오망설이지 말고 그냥 무조건 꼭 보세요!!!
10,진짜 최고ㅜ..ㅜ 영화관에서 마지막 부분에 코 훌쩍이는 소리 엄청 났어요
10,마음이 아리고 질질 끄는 슬픔이 아니라, 개운하고 진하게 울 수 있는 작품이었습니다.... 마스크 다 젖으니까 새거 하나 들고가시길..
10,명작까진 아니지만 충분한 수작입니다마스크 꼭 쓰시고 사람 없을때 가서보면영화관 통으로 빌린 느낌도 납니다
10,오우오우 쨔스!! 극장에서 꼭 봐야함 이건
10,이걸 11000원에 봐도 되나
10,수능 끝난 아들과 함께 나이 오십에 애니 보고 눈물이 났습니다.남자의 신념을 느낄 수 있는 영화입니다
10,대박,, 끝내줬습니다, 이렇게 몰입되본건 손가락안에 꼽힐정도
10,신파극이 너무 심해서 영화에 흡입력이 떨어지고 그만큼 몰입을 못하겠더라구요. 원작에선 이정도는 아니었는데 각색을 너무 감성적인 쪽으로만 해서 아쉬웠습니다. 다만 믿고보는 귀칼이라는 말에 걸맞는 영상미는 최고라고 생각합니다. 작화진들을 갈아넣었다고 해도 무방할 정도의 퀄리티로서 보는 내내 감탄을 자아냈죠. 기차 전투씬에서 3D를 넣어서 살짝 아쉬웠지만 그걸 만회하고도 남을 정도로 렌고쿠의 전투씬은 역대급이라 아쉬운 마음은 까맣게 잊었습니다. 개인적으론 일본의 과장스러운 토크가 좀 오글거려서 그건 잘 안맞았는데 그런거 개의치 않는다면 꼭 보시길 추천드려요.
10,와 진짜..와....여러분 꼭 보세요
10,가슴이 웅장해진다...
10,大?たりそうよい映?を私に?えた
10,명작입니다 추천합니다.전투씬, 스토리, 영상미, ost 모두 훌륭합니다원작을 애니로 더 잘살리다니...대단하네요
10,극장에서 애니보다가 울었어요...ㅠㅠ
4,딱히 보지 않아도 되는 그냥 무협지.. 이걸 왜 봤징 ㅠ 평점 조작인듯
10,렌고쿠 쿄주로 너무나 멋지다.극장판을 볼려면 26부완결 애니를 먼저 보시는걸 추천드립니다.
10,아직까지 머릿속이 멍하다...
10,40대 아재인 나는 애니매이션은 절대 극장에서 보지 않았다. 그런데.. 이건.. 관람하고 나니,  나에게 극장가서 본 걸 스스로에게 칭잔해주고 있다.
10,안봤으면 평생 후회할정도로 잘만든영화.보면서 계속 감동받음
10,3d 표현 아주 좋았고 한번은 꼭 봐야할 영화
10,렌고쿠... 염주님ㅠㅠㅠㅠ
10,학교가면 바지먹는 애들 하루종일 애니만 보고 있음 ㅋㅋ 근데 걔 트위터보면 씹인싸임ㅋㅋ
1,작화와 연출이 훌륭하네요.
10,스포일러 안당하도록 조심해서 보고 오세요, 그래야 그 감동과 재미를 다 느낍니다, 액션이면 액션.. 재미면 재미.. 캐릭터 간 캐미와 감동까지.. 여운에 아직도 남고 먹먹하네요.. 왜 영화관에서 보라고 하는지 알거 같습니다.. ㅠㅠ
6,드라마 스타일의 영화.. 영상이 아니라 대사로 설명을 하다보니 지루한 감이 있음
8,남자친구가 보자고 해서 봤는데 생각보다 재밌었어여
10,진심 너무너무 재밌어요ㅠㅠ
6,스토리는 메인이랑 동일하고 확실히 전투씬에 구도나 연출이 공을 많이 들인 티가 났음. 성우들이 연기를 정말 잘했음. 한번 쯤은 볼만 함. 기대를 많이해서 그런지 생각보다 so so 했음.
10,애랑 보러왓다가 마지막에 눈물 줄줄흘리고 나왔어요..감동이고 감동...
9,아이들이 너무 좋아하고 중간엔 눈물을 흘렸다고 하네요~코로나로 집돌이가 된 아들에게 즐거운 시간이었답니다.~~.
10,처음으로 댓글이랑 별점남깁니다...울고싶은데 꾹 참고 봤습니다..살면서 봤던 영화들 중 최고였습니다!야~호
1,이게 9.6? 7.6이 적당하다. 평점이 너무높아서 1점준다.
10,진짜 재미있게 봤습니다..역시 일본이 애니 하나는 잘 만드네요
10,
10,진짜 개레전드 너무 슬퍼서 오열함 너무너무너무 재미있다 유곽은 애니나 극장판으로 언제 나올지 모르겠지만 존버...
10,진짜 유포터블은 전설이다..
8,
10,
10,
10,기대를  너무 많이하면 실망한다고 하는데~  요 작품은 아닌걸루~~~ 작화는 물론 최고였고 만화책으로는 표현 안됐던 전투신  그보다 더 잘 표현할수 없다라고 평합니다~~~
10,초반 좀 유치하다 싶었는데 뒤로 갈 수로 너무 재밌었네요~!
10,전투 bgm이랑 연출이 미쳤음
1,토착 왜구들아 주인공 욱일기 귀걸이 우리나라에서만 바뀐거하고 넷우익들 좋아하는거 보면 무슨생각해?
10,렌코쿠씨 당신은 최고의 히어로입니다!
10,우와 대박 액션, 영상, 감동까지
1,민감한시기에 일본 애니메이션을 꼭 팔아줘야겠냐....
10,두말없이 완벽.영상미가 너무 좋아서 두번 봄 다음극장판도 기대되는 애니
10,영화가 끝나고나니..저도 모르게 눈물을 흘리고 있더라고요..
10,연출도 좋고 장면 이어짐도 좋고 감동적이었어요 마지막 엔딩도 좋았어요
10,극장에 연령대 다양하게 있는데 끝날 때 다 울고 있어요;;
6,가장 일본적인 이야기.군국 육군의 정신세계를 좀 느끼고귀걸이 문양이 욱일기인 이유도 있을듯
10,후반 30분이랑 마지막에 명대사와 명장면이 너무많음..
10,마지막. 질질 짯다ㅠ 재밌어용
10,말 필요없음. 그냥 보세요.
10,진짜 감동,재미,연출,음악.교훈,희망 까지 이보다 완벽하고 재밋는영상은 살면서 처음인듯.두번째 보는건데 놓쳣던 부분들다 볼수있고 영화관에서 렌고쿠 볼수있을때 최대한 더 봐놔야겠음.렌고쿠를 더 못봐서 슬프다기보다는 너무 아쉬움.좀 더 오랫동안 성장하고 반점까지 발현했다면 얼마나 더 멋진 사람이 되었을지 그걸 못보는게 너무아쉬움 ㅠㅜ 당당한 그표정 잊지못할거에요 ㅠㅠ 피규어 찾아봐야지..
10,조금 지루할 수도 있습니다.휴지가 필요할 수도 있습니다.하지만 갈아입을 팬티는 필수 입니다.
10,이거안보면 진짜 후회합니다 액션씬 연출 미쳤어요
10,고1, 초5인 아들 두 명이 보고 왔는데 극강의 재미라고 하더이다.. 아빠도 제발 보라며.. ㅎ 저도 아이들과 정서적 공감대 형성을 하고 싶어 전에 TV판 10개 정도 봤는데 평범한 소년만화 같아서 포기..ㅎㅎ
10,보는 내내 가슴이 뜨거워졌다...
9,재밌었습니다소년만화다 보니 누가세냐 누가이겼냐 이런게 많아서 감동이 오다가도 가긴 하는데.. 그래도 작화 멋있고 연기 멋있고 사운드 멋있고 좋았습니다
9,킬링타임용으로 좋아요
1,편견없이 잼 없음 일본 애니 한물가고 있는거 같네 ;;;그놈이 그놈같아졌어 참 좋아 했는디
10,친구가 끌고가서 봤는데 내용 몰라도 재밌음
10,진짜 내 인생작이다.. 특히 렌고쿠의 열정과 마음가짐은 평생 가슴에 묻고갈것같다
10,영하권 강추위. 발부러져 깁스&목발짚고 혼자 낑낑대며 힘들게 보러갔는데, 이 고생한게 하나도 안아깝고 진심 보람있었다. 무리해서라도 영화관에서 보길 잘했다!!!ㅡ는 퀄리티 입니다. 내용전개 희안하게 진행한다는 생각을 몇번이나 했네요. 이제껏 익숙했던 /먼치킨주인공 등장.각성-화려하게 악당을 물리친다-끗/ 이런 전형적인 전개가 아니라 좀 현실적인 성장형 전개여서 흥미로웠습니다. 주 캐릭터들의 과거를 잠깐이나마 볼수있어서 좋았구요액션.연출.뼈때리는 명대사.음악..모두 굳굳굳
10,꼭 4dx관람 강추 현장감 미침..
10,말이필요없음 귀칼본사람이면 무조건 봐야함 ㅋㅋ
9,
10,악어선생 업적중 제일 잘못한 것은 갓고쿠를 일찌감치 고인으로 만든 것이다^^... 올해안에 2기가 나왔음한다 열일해라 유포테이블~~
10,앞에 애니 보고 이거 보세요 그냥 역대급 이라고 해서 가서 보고 유치하다 오글 거린다 헛소리 하지마시구요 기본적으로 귀멸 보고 재미있으니 극장판 보는거 아닙니까? 작화 연출 음향 빠지는거 하나 없습니다 기본적인 스토리 알고 봐야겠지요
10,오랜만에 슬펐어요 만화책말고 애니로 보고싶어서 꾹 참고 애니 기다릴께요!
10,이번년도에 귀멸의칼날을 보지않았다면 당신은 2021년 한해를 알차게보냈다고 할수없을 것이다.
7,작화와 연출만 놓고 봐도 참 잘 만들었음!
10,최고입니다 최고 최고라구
10,액숀보러 왔다가 눙물참느라 혼났네 눈물 참으니 콧물이 나옴
2,하 오타쿠들 천지네..저걸 누가 돈주고 극장가서 보냐 참..
10,몇번을 더 봐야 여운이 가실까?
10,
9,
10,띵작 ! 개띵작 ! 너무 재미따 !!
1,일뽕들 완전 쳐도랐네.. 자진해서 비공찍는 알바도 하고 이걸 보고 쳐우는 일본베스트충이아재들 ㅋㅋㅋ
10,미쳤습니다 영화관이 눈물이 넘쳐 한강이 되는 것을 느꼈습니다. 이정도면 쓰나미 각입니다
10,
10,팬심이 많아서 그랬는지 몰라도 마지막 쿄주로 대사가 눈물나게 했습니다.
8,만화책으로 먼저 봐서 내용은 알고 있었는데 그래도 재밌게 봤어요.
8,잼있게 잘봤어요 슬펐어요
10,ㄹㅇ좆댄다 진짜 눈물 ㅈㄴ흘렸다
10,보러갈만하다. 추천함
10,연출 스토리 액션 성우 그저 갓???
10,
10,너무너무 잘봤어요 유포터블 사랑합니다ㅠㅜ존잼 짱잼
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 우리 동네에서는 너무 짧게해서 아쉽네요!!
10,마지막너무슬프다ㅠㅠ
10,내가 애니를 보고 울게 되는 날이 있다니....
6,
10,너무너무 재미있고 슬퍼요
6,TV판, 코믹스 본 후, 극장판이 그렇게 재미있다고 입소문이 나서 봤는데, 그냥 그렇네요.염주가 훌륭한 캐릭터인것도 알겠고, 기술연출도 멋진것도 알겠는데...도대체 어느 부분에서 감동을 느껴야 하는건지 모르겠습니다.
10,진짜 렌고쿠는 그저 빛 그 자체에요 염주이자 빛주...
10,최고~!
8,애니가 더 괜찮다. 극장판은 좀 아쉽
9,영상미 감동있어 재미팄게 봤어요
9,그럼에도 나아가라...
10,영상미 음악 연출 완벽했습니다 역시 최고였어요ㅠㅠㅠ 정말 감동이었고 무엇보다 성우가 좋았어요:)
10,
10,애니 안좋아하는데 빠졌어요.. 모든게 완벽
8,평점 높아서 애들 보여주려고 같이 봤는데 애들 볼 만화 아니더이다..내가 더 집중해서 봄. 집에 와서 본편시리즈 정주행은 덤.
9,계속 극장판으로 나오면 좋겟다
10,가족과 재미있게 잘 봤습니다. 속편 기대가 됩니다.
10,진짜 너무 재미있음 또 보러갈거임
10,보고 우는 아저씨들 많았습니다
10,역대급 애니메이션 영화
10,
10,연출 미쳤어 진짜 ... 역시 믿고 보는 갓유포 최고
10,와 진짜 너무재밌어요..지금 3번정도 봤습니다 더 보러갈거에요 ㅠㅠ 보면볼수록 여운이 강해요..또 보고싶어요  특히 아카자 vs 렌고쿠 전투씬은 진짜 작화가 미쳤습니다..아카자 술식전개할때 진짜 ㄹㅇ 멋있고 소름돋아요 ㅜ아카자 ㅠㅠ 말로 표현못할정도로 미쳤구요 ㅠㅠ 영화관에서 입벌리고 소름끼치면서 봤습니다 진짜 작화 대단해요!!ㅠㅠ 진짜 꼭 보시길바랍니다. 그리고 젠이츠 벽력일섬도 진짜 간지나고 멋있어요!!
10,
10,여러분 꼭 보셔야 합니다..안보면 손햅니다
10,진짜 마음이 웅장해집니다.
10,진짜 저뿐만 아니라 앞 옆분들 다 마스크 끼고 우셨고요ㅠㅠㅜ 감동은 이루 말할 수 없고, 그냥 액션신도 미쳤고 네 그냥 다 미쳤고 상상 이상으로 애니 역대급입니다... 그리고 꼭 4DX로 보세요... (도쿄구울도 다시 좋은 회사 만나서 극장판 하나 액션 기 막히게 내면 안되려나ㅠㅜ)
10,옆에 아저씨 울었음 ㅋㅋㅋ 물론 나두..보는 내내 전집중호흡 하고 봄..
10,진짜 재밌게봤습니다 너무 재밌어서 3번이나 봤다는!
10,자신이 죽어가고 있다는 것을 알면서도 약한자들을 지키겠다는 어머니와의 약속을 위해 한계를 거듭 극복하는 모습이 너무 감동적이었습니다.
10,
1,알바들 다 푼거니????  얼마 받고 일하냐
10,보는 내내 소름 전율 돋음 제발 다들 봤으면 좋겠다
10,가능하다면 .현실적으로 5번은 더 보고싶네.
8,스토리가 극장판에 쓰일만한 분량이 아닌지라 억지로 길게 늘인감이있어 지루한면이좀 있다 한국식 신파도 좀있고... 하지만 액션신만으로 가치있다
10,아카자vs렌고쿠 전투씬은 진짜 레전드입니다..싸울때 나오는 브금도 한몫했다고 생각하고여^^~^쨋든 개.레.전.드 2번 봄여 ㅎ이거보고 렌고쿠가 너무 여운에 남네요
9,작화는 역시는역시였다 미리내용을 알면 지루할 수 있지만 작화가 미쳤다
8,영화한편으로 보면 처음부터 끝까지 격앙된 감정선의 신파극일테지만 팬들에게는 시리즈에 대한 애정을 더 깊게만들 작품이라고 생각한다.캐릭터들의 심리묘사나 상징성있는 연출은 좋았지만 3D 프로덕션은 살짝 아쉬웠다.
10,개재밌다~12345
10,귀칼은 애니가 만화보다 30배정도 명작이다.
8,연출은 넘사벽이네요 굿.
10,많은 얘기를 쓰고 싶지만 스포일까봐 그냥 맘에 계속 뭔가가 찡하게 남는 영화
10,....,,,,//
10,애니 만화책 전혀 안보고 바로 극장판 봤는데, 다보고 애니 정주행했다ㅠㅠ빨리 2기 내놔라...!퓨렌고쿠ㅠㅠㅠㅠ
10,꿀잼입니다! 꼭 보세요!
8,영화 볼땐 액션에 집중하느라 슬픈줄 몰랐는데 나오면서 LiSA 노래들으니까 눈물 터졌다
8,작화와 연출미가 좋아요 중간중간 나오는 노래랑 음향효과도 그렇고 완성도가 높네요 스토리는 지루하지는 않지만 살짝 유치한 감이 있어요 하지만 이거 또한 애니메이션 영화의 묘미라고 생각해요 ㅎ
10,내용이 없어보이지만, 액션과 판타지를 적절히 섞은 명작이라고 본다.+카카오(다음)으로 가면 평점이 개작살나있다
1,하...댓글에 완전속아서 비싼돈내고봤네 젠장...스토리도별로고 주인공 개짜증나는스타일이고..(마지막엔 혼자신파극;;)액션씬도 진짜 별로없고 완전 별로였음...댓글알바에 절대속지마세요...이런게 감히 센과치히로랑 견준다고생각하다니..어의상실;;그냥 초딩들이나 재미로보는영화..
10,보고 눈물 두방울 정도 흘렸습니다..
8,스토리가 탄탄하네요^^영상미도 좋고오랜만에 일본 애니의 진수를 봤네요
10,억지감동 없이 오는 감동이 좋았고 울정도는 아니였음 ㅎㅎ액션신에 정말 좋았다  원작을 보지는 않았지만찾아보고싶어지는 극장판이였어요
8,귀멸의 칼날 자체의 기대감이 높았고 보통 기대감이 높은 채로 봤던 영화는 대부분 실망이 더 컸는데 무한열차는 달랐다. 다만 애니만 보고 극장판을 접한 본인으로써는 렌고쿠와 그의 아버지 스토리가 전개에 몰입을 깼다. 그 때문에 오히려 후반부에 어머니의 등장 부분이 조금은 뜬금 없달까 ?
10,아들이 넘 좋아해서 같이 봤는데,제가 애니보고 울었네요.오랜만에  영화 잘 봤어요
10,명작 마스터피스 애니메이션!
1,풉
10,
10,진짜 너무 감동적이고 재미도 있는데 보고 나면 먹먹하고 하루종일 생각나는...ㅠㅠㅠ
10,
10,렌코쿠 넘 멋있어요!ㅠ이거보고 귀멸의칼날 1화부터 26화까지 정주행했어요
10,정말 흥미진진하게봤네요
10,작화가 무쳤네요... 정말 보는 ㄴㅐ내 흐름 끊기지 않고 집중해서 봤내요 지금 본 후에 바로 한번더 볼수 있을 정도로 재밌습니다. 완전 추천
10,쿄주로형 형은 내 마음속의 에이스야
10,코로나 때문에 정말 오랜만에 극장에서 본 영화이고 정말 미쳤다는 말밖에 안 나온다
10,그냥 액션씬 좋은 애니가 아니에요! 세계관이 와닿지 않으시면 원작 다 보고 보심을 추천드려요~
10,내용 이어지니 꼭보세요
10,렌고쿠 쿄주로....내마음속에 영원히....
10,"흘러가는 시간은 기다려주지 않는다. 그리고 나를 위해 슬퍼해주지도 않는다." 이 문장이 영화를 본지 12일이 지난 지금도 잊히지 않을 만큼 재밌는 영화였다.
10,완벽 그자체 영상미,내용,감동 전개 너무나 다좋았 끝~
10,한번 더 보러갑니다~  벌써부터 영화 설명 다했죠
10,이미 만화책로봐서 내용 알지만ㅋㅋ귀멸의칼날은 책보다 애니로 영상미가멋져서나오길기대하면서봤어요^^♡역시는역시~~!!!!
10,귀찮아서 보고 올까 말까 했는데 보고 오길 잘했음
10,올해의 가슴이 뜨거워지는 영화
10,펑펑 울면서 봤어유 ㅠㅠ 렌고쿠 정말 멋있다....
9,전반 전투씬도 좋지만 후반 전투씬이 베리굿
10,말이 필요 없다 그냥 보면된다
10,불의호흡과 혈귀술 작화가 미쳤습니다,, 렌고쿠상 사랑해요♥
10,기다려왔던 영화였는데 기대한 것보다 잘 나온 작품이라 또 보고 싶을 정도네요.^^
9,
10,너무너무너무너무너무 감동적잉엉ㅅㅆ어요
10,기다리고 기다렸다가 드디어 봤네요. 긴말할거 없습니다. 1위 할 만 합니다.
10,그전 내용을 알아야 감동 2배임 꼭 미리 보고 무한열차보세요
10,렌고쿠 그는 빛빛빛...
10,
6,만화를  안보고  보니  뭔가  좀  이해가 크흠 ㅠㅠ
10,아 진짜 애니안좋아하고 재미없으면 자는 제 친구도 영화 끝까지 다보고 ㄹㅇ 만화로 다 봐서 내용 다알아도 재밌어요 ㄹㅇ 소름끼침 너무 잘 해서
10,
5,1시간 동안 하품하고, 30분간 신파로 짜증났다. 그나마 마지막 싸움 10분은 볼만함. 이게 왜 일본 1위인거야
10,렌코쿠 너무 멋있어요~~><거기다 영화음악과 음향까지 퍼펙트~슬프면서 넘 멋있고 지루할틈 없이 너무재밌었어요~~!
10,스토리 작화 연출 성우들 까지.. 정말 최고입니다
8,이 애니 아는가람들에게만 재미있을 것 같음. 음악이 팡팡 분위기를 올리고 만화 랑 완벽하게 표현한 듯.
9,TVA를 보지 않더라도 몰입할 수 있는 드라마틱한 꿈과 현실의 경계선
10,
10,
9,인기 있는게 이유가 있네
10,애니진짜안보는데 두번봤어요 보세요.. 졸잼..
10,내가 이 작품을 볼 수 있어서, 2021년에 살아있어서 다행이다
10,좋아용,멋져용,쌌어용!
10,렌고쿠를 원픽으로 만들어준 영화입니다!!
10,그냥 ㅈㄴ 울음 미쳤음 이건
10,렌고쿠ㅜㅜ찢었다ㅜ진짜 눈물참느라 허벅지 계속 꼬집음 기술력이 미쳤구나
10,일본은 왜 이렇게 애니를 잘 만드냐진짜 급이 다르다!
10,귀칼 봤던 사람은 당연히 재밌게 볼 내용이고나중에 VOD 나오면 보려고 하다가 4DX로 보고 싶어서 혼자 가서 보러 갔습니다 그런데 옆자리에 이름 모를 분이 대사를 따라 하고 캐릭터 나올 때마다 이름을 아련하게 부르며 젤린지 사탕이진 조온나 부시럭 거리면서 쳐먹고 물처먹다가 기침 오질라게 하고 중간에 허밍 하는 노래를 따라 부르고 끝에  슬픈 장면 나올 때 자기 머리를감싸 쥐며 으으으소리 내며 흐느끼던데 정말 끔찍한 경험을 하고 왔습니다 저도 만화를 좋아하지만 진짜.. 오타쿠를 나쁘게 생각해 본 적 없는데  끌고 나가서 때리고 싶었습니다 제발 제발 제발 다른 사람들에게 피해주면서 살지 마세요 아시아드 CGV 제 옆에 앉으신 여자분 그렇게 매너 없이 영화 보실 거면 집에서 혼자 보세요 제발 그리고 영화 중간에 폰 꺼내서 트위터 하지마라 OOO년아 진짜 짜증나네
10,재밌다! 너무 재밌다 너누뭐ㅜ누ㅜㅇ
10,귀칼 본 사람은 꼭 보시길 권해요
10,그냥 미쳤다... 만화로 봤을 땐 그냥 하... 개빡친다 라는 느낌이었는데 극장판 보고나니까 그냥 오열함 ㄹㅇ로 거리두기때문에 양 옆에 아무도 없어서 다행이었음. 스토리 다 알고 있는 상태에서 봤는데도 눈물 핑 남. 특히 마지막 까마귀가 소식 알리는 장면에서 하...
10,못잊는다 이 영화...
10,
10,진짜 최고였습니다. 갓주 빛주 진주인공 쿄쥬로
10,이것은 영화가 아니다 예술이다
10,와...2기 존버갑니다
8,
10,ㅠㅠ 너무 재밌어요 사실 생각한 내용 그대로이긴한데 연출 너무 좋네요
10,작화도 깨짐이 없었고 스토리 전개가 자연스러웠다. 배경음악도 잘 설정되어서 보면서 너무 감탄했다 또한 결말을 본 후 눈물이 날 수 밖에 없었다. 모든게 완벽한 인생작
10,말이 필요 없다 최고의 극장판
10,재미있고감동도있고싸움신도멋있다
10,인력을 갈아넣은 작화.. 제가 본 애니 캐릭터 중에 가장 멋있고 의미있는 마무리였습니다.
10,굳..코쥬로 너무 멋있어요
10,지금까지 본 극장판  중 제일 좋았다
9,
5,캐릭터들은 호흡을 이용하여 싸우는데,정작 영화의 호흡이 너무 나빴다.긴장을 뚝 끊어버리는 전개. 필요없이 긴 신파.화면은 너무 멋진데 전개가 느림.
10,렌고쿠... 에이스... 그들은..
10,렌고쿠의, 렌고쿠에 의한, 렌고쿠를 위한 영화ㅠㅠㅠ
2,액션 작화는 정말 최고. 그러나 귀멸의 칼날을 안봤거나, 재미없게 봤다면 노잼 감동적인 부분도 굉장히 유치한 편이고 일본 만화 특유에 에~~~? 이런식의 오바 액션이 액션신 몰입을 방해함
8,
10,
10,하 진짜 너무너무너무재밌고소름돋아요ㅠㅠㅠ
9,전투씬 하나는 기가막히네요
10,꼭 봐라... 귀칼 애니 본 사람들한테는 필수코스다
10,아...눈에서 비가 내려와
2,아 진짜재미없다   졸려죽는줄    평이좋은이유 1도모르겠음   최악
10,말 필요없슴, 그냥 가서 보세요
10,스토리도 재미있고 음악도 좋았어요
10,일단 작화가 미쳤다 이걸 그릴 상상하니 ... 1초 그리는데 얼마나 걸리려나 정말 수고 많았다
10,뭐 진작에 유포터블의 작화 수준을 알고는 있었지만 진짜 이 정도인가?싶을 정도로 수준이 높았다.. 단지 많은 사람들이 얘기하는 전투 장면뿐만 아니라 그냥 잔잔히 흐르는 물, 눈이 내리는 모습 등등 감탄하면서 봤습니다 돈이 아깝지 않아요 추천합니다
10,띵작... 사방에서 우는 소리를 들을 수 있음
1,그냥 그런 일본 애니메이션
10,별 기대 없이  친구랑봤는데 재밌네요
4,나 애니 좋아하고 귀칼 애니로 다 봤는데 영화로 보니까 나가고싶더라.. 진짜 웃음의 연속이였음 진짜 너무 오글거려서 그리고 하... 뭐라해야하지 성인은 안보는거 추천
10,잼잇어요~ 제인생 귀칼은 최고의작품
8,혼자가서 보았습니다 가슴이 웅장했습니다 시간이 가는게 아쉬웠고 끝나가는거 같아서 자꾸 아쉬워하면서 봤습니다 그렇기에 스토리가 좀 더 있었으면 했는데 ㅠㅠ
10,믿고보는 귀칼~^^   빨리 시즌2  시작해주세요
10,우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이우마이 우마이
10,두번보세요 세번보세요 계속보세요
10,
9,간만에 극장애서 본 에니메아션인데 충분히 그 가치가 있고도 남습니다
10,재미있게 잘 봤습니다~^^
10,진짜 재밌어요! 무조건 강추!!
10,입덕 자동문 영화. 재미와 감동, 소름끼치는 액션과 음악까지 다 들어있는 애니메이션. 사람들이 이 애니에 미치는 이유를 알겠다.
10,보는데 3번울었네요 감동의 쓰나미에요 ㅜ 한번더봄
7,평점매기는데 팬심을 너무 넣진맙시다...작화의 경우 선택과 집중을 잘하였습니다.전투씬에서는 집중해서 몰입도를 높였으나 그렇지 않은 부분에서는 너무 작화 수준을 낮췄습니다.보신분들은 아시겠지만 극장판임에도 불구하고 정지씬이 굉장히 많았습니다.그 외 부분 역시 그렇게 고평가 받을 작품은 아닙니다. 그나마의 영상 부분도 3D 부분은 이질적으로 느껴지는 수준이구요.OST, BGM 부분도 사실 있으나 마나한 수준이었습니다.상당수의 분들이 귀멸의 칼날의 팬심에 평점을 높게 주신 것 같은데 하나의 영화로 본다면 그렇게까지 높은 평가를 주기는 어렵습니다.
10,끝까지 다 보고 나온 영화.처음 중간 끝 모든 것의 전개가 완벽했다.
10,가슴이가 너무 웅장해진다
10,렌고쿠상!!!ㅠㅠㅜ
10,
10,아들따라 가서 보게된 귀멸의칼날보면서  재미도있고 ,슬프기도하고,감동도 있네요 . 저도 모르게 애니메이션을 울면서 본건 처음이네요스토리도 영상도 ost도 모두 정말 최고입니다
10,영상미가 뛰어나고 눈이즐겁습니다감동적이기도해요 추천입니다
10,
10,진짜 애니 영화로 본 것중에 역대급이다 진짜
8,기대안하고 봤는데 생각보다 취향
10,
10,진짜 존잼입니다 꼭 보세요
10,----레게노----
6,하현 중 마지막으로 살아남은 요괴면 좀 임펙트 있게 싸워야지 이도저도 아니고 무잔 피 받아서 쓴 다는 혈귀술이 고작 최면? 그것도 꿈 속에서 자살하면 바로 깨고 눈 제대로 못마주치면 최면도 안걸리고 그딴 기술로 상현요괴하고 비벼볼라고 했다고??렌고쿠 전투씬 멋있긴 했는데 나는 개인적으로 하현 거미하고 탄지로랑 싸우는 애니메이션 전투신이 더 지렸음평점 9점은 너무 뻥튀기 되있는듯
10,역시 귀멸의 칼날이네요영상도 좋고 최고네요꼭 보세요
10,아카자의 성우연기도 멋있었고 액션신도 멋있구 테마음악인 리사의 호무라음악도 좋습니다
10,잘봤습니다 만족합니다
10,내 나이 서른.. 오덕 연하 남친을 만나 행복햇다....
10,진짜 꼭 보세요!! 너무 재미있었어요!!!♡♡♡♡
10,미쳤어요ㅠㅠ 원작보고 봐도 진짜 슬프고 영상연출 미쳤고 ㅠㅠㅠ 진짜 두번 세번 봐야해요
10,꼭 봐야 합니다 가슴이 웅장해집니다....
10,역시 애니메이션이상의 작품을보여주는 유포터블의 극장판이었다. 만화원작이상의 스케일과 감동을 이끌어낸작품이작품의 주인공인 렌고쿠의 헌정작에 어울리는 최고의작품
10,영상미가 좋은것도 있음아자카 성우는 다른사람 썻으면 괜찮았을듯
10,아 진짜 너무 재밌게봤어요 꼭보셈요 ㅠ
10,오에스티가 중간에 나왓어야댓는데 애니 다 보고 가세요 그래야 더 재밋음 애니 안보고 가면 이해 잘 안됨
10,아이가 너무 재밌게 봤다고 감동중이예요.
10,말이 필요없습니다 보세요 강추 !!
8,영상이 지림 진심 렌고쿠짜응
10,완전 감동적이었습니다
10,미쳤다그냥 집에 돌아올때까지 입을 못 다물었음와 .... 제발보세요
10,개꿀잼이여 그냥렌고쿠에 입덕한드아
10,왜 렌고쿠 렌고쿠 하는지 알겠음. 훌쩍. 최고에요~!
10,애니메이션을 영화관에서 본건 또 처음인데 운것도 처음임..4DX로도 보면 엄청남ㅋㅋ 안보면 정말 후회할뻔;
9,옛 일본 애니메이션의 귀환이라고 해야할까? 캐릭터들을 보면 열정과 정의를 외치며 더 힘을 길러야 되며 포기하지말고 너의 길을 가라고 이야기 한다. 귀멸의 칼날같은 애니가 다시 인기가 있을 줄 몰랐는데 천원돌파 그렌라간과 이누야사, 진격의 거인이 섞여 있는 느낌으로 전형적인 일본사람들이 좋아하는 애니느낌이지만 재밌고 감동적이고 멋있다.
10,마음을 불태워라....
10,마지막쯤 .. 눈물이 또르륵..
10,한 마디로 지렸다. 더이상의 설명은 생략
10,무조건 보시구요;;귀멸의칼날 전편 다 만화로 보시기를 바랍니다심각하게 명작입니다
10,말이 필요없어요 갓포테이블.빛주.
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화..
6,팬아님 단순 호기심으로 봤음극찬하길래 기대했으나 , 일본 극장판 애니수준을 넘는 퀄리티는 아님 , 딱 일본 극장판 수준임..내용은 뭐 일본 애니에서 빠지지 않는 뻔한 설정 내가 지킨다면서  숨통끊어질때까지 싸우다 죽고 남은자는 울고  뭐 그런거??  그게 감동이라고,,, 하기엔 식상함,  이미 많이 봐왔으니까,,
10,젠이츠 멋있다 떡상 가자
10,살면서 영화관에서 본 영화 중에 최고였습니다
10,안어울리는 3d 효과와 후반 싸움장면 빌드업 때문에 앞부분은 지루할 수 있음
10,
10,좋았습니다 볼만했어요 마지막엔 조금 슬프기도하네요ㅜㅠ
10,강하다는건 무엇일까 생각하게된
10,렌코쿠상!!!에이스 생각남ㅠㅠㅠ
10,팬이라 방금 극장가서 봤는데‥그냥 시리즈 3편정도 연속해서 본 기분이네요‥궁금한게 감동포인트가 어디에요?렌이 등장하자마자 캑해서 불쌍해서??도대체 어디에요?스토리 연결보다는 단막에 가깝네요‥재미는 있습니다
10,매우 재밌고 감동적입니다.
10,감성자극ㅠㅠ 샌거쿠 상   ㅠㅠ
8,
1,여기 댓글에 이거 안보면 인생 절반 후회 한다고 해서 봤는데. 보고 인생 절반 후회했습니다. 정.말. 재미가 없네요..
10,정말 가슴이 웅장해졌습니다... 또 보고싶네요
10,
10,렌코쿠....ㅠㅠㅠ이렇게 매력잇는 캐릭터도 사요나라 하는건 슬프지만..마지막이 너무 멋져서 그나마 이해가간다.다들 4DX로 보라구 .어제 오늘 2회차 달리는중
1,불면증 환자에게 강추... 나왔던 장면 나왔던 대사가 몇번이 나오는 건지....인랑 실사판급 지루함 입니다. 호구분들만 보러가세요. 그게 나였네? 에휴
10,
10,일단 팬티 몇장 챙겨야 합니다, 그만큼 영상 제작 완성도가 엄청나고 공감대 형성, 신선한 소재로 통한 모험 이야기 그리고 각 주인공 마다의 캐릭터 요소들이 정말 빼곡 하게 자리 잡았다고 생각을 합니다, 스토리 어느 정도 알고 갔음에 불구하고 높은 스토리의 완성도와 영상미 연출은 더 할말 없이 ost 까지그리고 성우들의 연기 까지, 극찬을 아낄 수 없을 정도 입니다ufotable이 유포터블 했다, 라고 말을 할 수 밖에 없습니다유포터블은 뭔가 다르다.
10,갓갓갓갓주작화팀 죽어가는 소리가 영화끝날때 까지 들린 영화
6,액션씬 좋았는데 탄지로 너무 우는게 짜증났고 싸움씬 브금이 별로였음차라리 아카자vs기둥이랑 싸웠을때 lisa의 炎의 inst버전을 틀어줬으면 훨씬 감동이 배가 되었을것같은데 사운드 감독이 뭐든걸 망쳤따
10,너무너무 재밌습니다.. 1년전쯤에 tva 애니보고 애니내용 가물가물한 상태에서 보러갔는데 중간 중간 뜬금없는 개그씬, 설명충스러운 빌런때문에 초중반은 그냥저냥이였지만 후반 액션과 스토리 전개가 너무 충격적으로 재밌고 슬퍼서 2회차까지 마쳤어요. 두번째로 봤을땐 1회차때 슬프다고 느끼지 못한 초중반 장면들이 너무 슬프게 느껴지더라구요 대사도 정말 좋고..  정말 추천합니다..
10,작화와 ost 모두 어마어마했다. 이 영화는 두 번 보자. 나는 작화에 넋이 나가 ost를 제대로 감상하지 못했다.ost에는 그 인물 자체가 들어가 있다. Ost만 들어도 해당 장면이 연상될 정도다.내가 본 영화 중 리만큼 전율이 흐르면서 본 영화는 없었다.
10,개존잼ㅋㅋ넘나리 감동적ㅋㅋ
10,와 렌고쿠랑 아카자 전투씬 보고 소름 돋았다 ㄷㄷ
8,후회스럽게 살아온 인생을 반성하는 눈물
10,개 미쳤다 이말밖에 안나옴 ㄷㄷ
10,진짜 너무 좋습니다. 염주 너무 멋있구 다른 애들도 귀여워요 ㅜㅜㅠ 제가 이 영화를 볼려고 태어났나봐요
10,
8,또락스가 웅장해졌습니다..
10,너무재밌음 안보면후회
10,작화나 액션씬은 말할것도 없도 특히 탄지로 대화,연기씬이 쩔었다
10,하 이미 만화로 결말 다 알지만그럼에도 감동 쓰나미아 빛주 그 열차를 타지마오 ㅠㅠ진짜 저런 사람이 어딨나존재 자체로 감동인 염주4D로 보니까 호흡 쓸때마다 바람 불어서 멋있음
8,갓포터블 입니다
8,갓포터블 입니다
10,감동 그 자체... 주인공 귀걸이 편집되서 나오던데
10,소름돋았던 장면 10번 이상, 즙짤뻔했던 장면 3번 이상.. 쌉지리는 영화
6,아이가 좋아해서 봤어요
10,쵝오쵝오작화도 출중하고 스토리도좋아요
10,눙물 줄줄 연출도 최고였다 ㅜ
10,최고다, 30살 상남자의 눈에서 눈물 1L를 뽑아냈다.
10,너무 슬프고 재미있습니다.안보신 분은 꼭 보세요.꿀잼보장100%
10,와 말도 안된다...한마디로 보세요
10,진짜 말이 필요없음 눈물 줄줄
10,유포터블은 무적이고 귀멸의칼날은 전설이다
10,와 진짜 영화 시작부터 몰입 시작해서 끝날때까지 눈도 안깜빡였다...진짜 보고 나면 웅장이 가슴해짐
10,아니 진짜 개꿀잼 이네 세번 보셈
10,가슴이 웅장해진다...
10,이건 미쳤습니다 무조건 보세요 안 보면 빡빡이
10,진짜 내 인생 처음으로 평점이라는걸 남긴다. 그냥 미친 두번봐 세번봐.... 후회 절대 안해 돈 진짜 안아까워 할인도 안받아서 볼거야
10,만화영화이지만 퍼펙트!!!  음악도 멋있고전투씬 멋있음 강추!!!
10,크 얼마나 기다렸던가 난 넘 죠아따 ㅠㅠㅠ
10,작화부터 스토리까지 완벽했다ㅏㅏ...ㅠㅠㅠㅠ
6,즙씬 너무 많음 살짝 아쉽긴 한듯
10,정말 재미있게 잘 봤습니다 재미있네요
10,
10,살면서 애니보고 압도되긴 처음이다..
10,ㄹㅇ 작화 미텼음 님들꼭 4D로 보셈 전투씬에서 내가 거기 사이에 껴서 쳐맞는 맛이 매우 맛깔남ㅠ
8,마지막 10분을위한..앞에1시간 반은 그걸위한 초석일뿐..보면서 역시 유포터블..작화에 사람을 갈아넣었다.솔직히 애니본편안보고 유튜브로 약간요약만 보고 봐도 지장없음 내용보다는 영상미 렌고쿠보는맛
10," 포브스선정 2021년 상반기 최고의 영화 "
10,
10,옆에서 자꾸 훌쩍이는 소리가 들리더라구요,,, 재밌었습니다
10,눈물 콧물 다 흘리며 열심히 살자는 힐링을 준 영화!
10,재밌네요 강추강추 ^^
10,지리다 못해...지지지렸음..
1,일본 오타쿠는 좋아할듯..지브리가 훨낫다
1,ㄸㄸㅇㄹ *ㅎㅅㅎ* v
8,영상미가 너무나 화려해서 숨쉴틈없이 봤네요 액션신은 기대이상으로 매 장면이 멋있었습니다!!다만 정석적인 소년만화의 이야기구조를 따르다보니 스토리나 사건전개들이 너무 직선적이라는 느낌을 받아 스토리부분에서 조금 더 감정이입을 하지 못했던 것이 아쉬웠습니다그래도 염주라는 캐릭터 하나는 정말 멋있게 보여주어 마지막 전투신에서는 가슴이 들끓어오를수밖에 없었네요..
10,
10,역대 네즈코 중 가장 귀여웠음
10,샹크스, 가이, 왕기 그리고 렌고쿠
10,역시 영상미가 좋은 애니메이션이네요 스토리도 탄탄하고 무엇보다 정말 영상미가 예쁜 애니였습니다지루할 틈 없이 관람하고 왔네요!!!
10,완성도굿..애니메이션이지만 마지막 엔딩 대사하나하나가 마음에와서박히네요
9,
10,최근 이런 장르의 애니메이션을 많이 봐서 그런지 다른 작품들과 전개와 비슷해서 그냥 그랬음.. 진격의거인, 갑철성의 카바네리... 귀멸의 칼날... 이젠 감동이 무뎌진다....
10,진짜 대박임!! 오줌 누러 갈 시간도 없다  정말 잘만들었음 !! 이거 무조건 귀멸의 칼날 시리즈 다보고 극장에서 꼭 보세용 진짜 극장 갈맛 나내용
10,아카자 등장씬 멋지네요. 코쥬로의 염호, 완전 간지
10,진짜 작화가 개미친듯 성우연기들도 되게 좋았고 무엇보다 존나울었다 ㅅㅂ
10,재밌게 잘봤네요 귀칼 좋아하시면 꼭 보세요
10,초반은 아무래도 스토리상 지루한면이있긴하지만 후반부 갈수록 역시나 TV판을뛰어넘는 액션신과 감동까지...쿄쥬로는 진정한 주 였습니다ㅠㅠ
9,렌고쿠....ㅠㅠ 2기를 기다리게 하는 작품
10,무한열차편 전설,,이다
10,너무 재미있게 잘봤어요. 시간 가는줄 모를정도로 몰입했고, 영상도 눈을 즐겁게 해줬어요.
10,이거 안 본 눈 삽니다....
4,신파의 칼날? 한국의 명량이 있다면 일본엔 귀칼이 있음
10,와 미쳣다 다음편이 극장판으로 나올지는 모르겠지만 꼭 보십쇼 여러분 전 오늘 4dx 로 또 보러갑니다.
1,잔소리 2시간동안 듣고있는 느낌
8,그런대로 재미있었습니다 울컥하기도 하고 만화로만 봐서 영상으로 보니 액션신은 역시 좋네요
10,다른영화를 볼때 운적이 없는데,이 영화를 보고 많이 울었고, 영화에나오는 영상과연출 하나하나가 인펙트가 되게 커요! 아직까지도 머리속에서 생생합니다 진짜 꼭 보세요!!
8,
10,영화관에서 애니 보니 또 색다른 재미가 좋았습니다~
8,
10,2021년 1분기 최고의 걸작.
10,액션 미춌다!!!! 대박
1,오글오글 일본 애니만 쳐보는 씹덕이 아니라면 힘들지도
10,렌고쿠 쿄주로 너무 매력있어요 ㅎ....ㅜ
10,작화는요 애니는 저리가라할정도로 고퀄이고요 렌고쿠 진짜 처음에는 쟤도 제정신은 아니구나 했는데 머리박고 사과할게요 렌고쿠 ㅈㄴ 멋있어요 진짜 귀칼에서 멋있다 생각한애는 있어도 존경하는 애는 없었는데 이제 생겼네요 이노스케는 끝에가서 팔 휘적휘적거리는거 개귀엽고ㅠ네즈코는 원래 귀여웠지만 큰 화면으로 보니까 애니는 쨉도 안될정도로 더 귀엽고 젠이츠는 역시 무의식일때 ㅈㄴ멋있고 하현상현애들은 왜이렇게 섹시하지ㄷㄷㄷ
10,염주의 공격연출이 최고였고 순간순간의 심리표현이 와닿았습니다.
6,스토리는 좋았지만 후반부 쥐어짜내는 감동은 오글거림
10,렌고쿠 전투씬 최고 연출 음악 다 좋았음
10,하...그냥 지렷다...,
10,진짜.... 진짜 최고라는 말밖에 안나와,,,, 4D로 또 보러 갈거야....0
10,애니든 만화든 보고 가는걸 추천. 다들 각개로 감상해도 무방하다 하지만 감동의 차이는 클수밖에 어제 보고 왔는데 다시 보고 싶다. 애니 극장판의 아쉬운점들을 한껏 보완하고 장점은 제대로 살린듯. 구석에서 보세요. 애들앞에서 우니까 부끄러워요
4,혈귀무섭네.나까지 잠들게했으니. 소재는참신하나 그냥 전형적인 일본 에니매이션.다들 그렇게 재밌다는데 나만 비주륜가. 아~함 잘잤으니 이제 기념품이나 받으러가볼까~
10,와...기대하고봤지만 기대이상이네요
5,루리웹하는 제 친구 무현이가 정말 좋아해요
10,귀칼 극장 보기전에 꼭 귀칼1기 보고 오세요 더 이해 잘가고 재밌게 볼수 있어요
10,같이 본 우리와이프는 마지막 30분동안 오열....
10,압도적 영상과 음악, 감동의 스토리.
10,정말 최고다 .. 렌고쿠 찐주인공 ㅠㅠ
9,잘키운 아들하나レンゴク
10,렌고쿠는 그저 빛주 였다.. 이상..
10,걍 말로 표현못하니까 왓챠에서 귀칼 다보고 가서 보세요 그리고 제발 아이맥스로 보세요, 얼굴 픽셀깨지니까 ㅂㄷㅂㄷ 아그리고 다보고나서 렌고쿠 쿄주로 외전 꼭 찾아보세요 애니 안보는데,,,어느순간 굿즈 찾고있는 나를 발견하게됨.
10,레전드임 걍 ㅋㅋㅋ 아 개재밌어 2번봄
10,영화 엄청 좋아해서 코로나 전엔 한달에 개봉한건 다 볼정도로 영화 많이 봤는데 모든 영화 통틀어서 이렇게온 몸에 소름이 여러번 끼쳤던 적은 없었습니다.진짜 인생영화!!!
10,캐릭터들이 다 하나하나 매력있고 영상미 좋아요.. 네즈코 너무 귀여뷰ㅠㅜㅠ
10,정말 오래 기다린 만큼 너무너무 재밌었고 기대 했던 것보다 더 좋았습니다 얼른 2기도 내줬으면
10,게속 봐도 질리지가 않네 이래서 내가 귀칼을 못끊는다니까~
10,진짜 꼭 보세요 후회안함
4,거 소신발언 하겠습니다. 그냥 만화책으로 보세요. 어차피 액션신은 나중에 유튜브에 올라오니까 그거 보시고.
10,어제곧바로 달려가서 CGV에서  보고왔는데 재미있어요.  중간부분 갓 레전드
1,유치함의 극치... 캐릭터 죄다 투머치토커. 이런거 보지 맙시다.
10,역시 갓포터블!!!작화, 성우들의 연기, ost까지 모든게 완벽했다!!!21년 새해 첫 영화를 귀멸의 칼날 극장판으로 보게 돼서 영광이다ㅠㅠ
10,진짜 작화 연출 ost 스토리까지 다 완벽했다... 진짜 귀칼 애니 보신 분들은 꼭 보세요!!
10,"어머니 당신같은분께서 낳아주셔서 영광이었습니다." 이 멘트 이후에 bgm과 함께 온몸에 전율이 돋았습니다."마음을 불태워라" 쿄쥬로 본인의 인생 모토처럼 멋지게 생을 마감한 빛주입니다.
10,초반은 "이게 그렇게 재밌나?"였는데중반에 벽력일섬 나오면서부터 진짜 지림
10,와 평점이 9.61 이거 본적이 없다 아무리 영화가 흥행하고 재밌었어도 이건 진짜 레전드고 아이맥스로 봤지만 돈 전혀 안아깝고 후회안하고 영화관가서 두번은 더 볼거임
10,극장에서 안보기 아까운 작품 너무 슬프고 아름다워요.
10,
10,렌고쿠 아니키!!!!
9,액션이찰지네요 재밌어요
10,와 이게 괜히 평점 높은게아니고 반신반의였는데너무 재밌게 잘봤습니다.괜히 애니강국이 아니군요.
10,애니 볼때마다 거슬리던 귀고리 하나 패치되니 틈하나 잡을거 없는 10점짜리 영화 탄생. 스토리, 결말, 전투씬, 모두 다 알면서도 봤는데 2시간 지나는줄도 모르고 관람함
10,인간의 나약함과 동시에 인간이라는 존재의 아름다움과 가치 이 모든 것의 본질적이고 깊이있는 부분을 다루고 있다... 유치할 것 같지만 유치하지 않다 보면 정말 좋을 애니메이션!!!
10,작화 연출 정말 좋았어요!
10,이건 진짜 안보면 후회합니다!
10,수능 개 조진다음에 보러갔는데 야무지네요
10,진짜 귀칼을 보신 분들이라면 이 극장판은 무조건 봐야합니다...그냥 말이 필요없고 보세요 진짜!!!
10,음악과 작화가 전율적인 감동을 준다
10,진짜 너무 감동이었음 내 최애 영화가 되었음꼭 한번 보시기를 추천드립니다 눈물 콧물 쏙 빼요
10,역시 ufotable 애니 정말 세련되게 잘 만든다
10,3번봤어요,,내용을 알아도 눈물이 나냐 왜?
9,초반에는 좀지루했지만 역시 전투신이 제일 기억에 남는것같아요
10,완죤 재밋음 진짜 꼭 보세요
10,딱히 지루함은 못 느꼈고 멋지게 본 영화
10,
1,난 이게 왜 9.66인지 애니를 안봐서 모르는건지 잘 모르겠지만 솔직히 애니안보면 그냥 보지마삼 / 영화비 한두푼도아니고 영화 2시간짜리중에 마지막 전투씬 20분 보려고 1시간40분 버리는건 좀 아니라 생각함 진짜 주인공들 대사는 뇌절에 뇌절을 곱한 영화일듯뭔가 만화를 극장판으로 만들어서 압축시켜서 그런건진모르겠는데 흐름도 빠른게아니라 중간에 대사 몇마디치고 넘어가버리는 뭔가 개연성부족보단 억지개연성 느낌임. 그냥 이 애니를 알고 귀멸의 칼날 애니를 재밌게봤거나 일본 2d그림체에 3d그림체 섞여 나오는거 좋아하면 보면되고 / 2d 3d 섞인거 싫고 오글거리는거 잘 못본다 그러면 안보는게 나을듯 헌혈해서 받은 쿠폰아니였으면 돈이랑 시간 둘다아까웠을 영화 -극장판에서 주인공들 설명충들로 둔갑시켜 애니를 보게하려는 느낌  / 제발 네이버 덕후들이 본게아니라 평점 알바생들이 남긴게 대부분인거같으니 시간들여서 별점 낮은사람들거 본다음에 봅시다. 그냥 재미없다 이럴려고 쓴게아니라 1만원이라도 의미있게 쓰자고 쓰는고니깐솔직히 그냥 소울 보자
7,설명의 칼날이라 해도 무방하다. 무슨 서사에 절반 이상이 설명이라 참 집중 안됐다. 설명이 많다?모든 작품에서 묘사력이 떨어지고 실력이 안된단 걸 의미함. 연출력은 어마어마했고 최강은 음악이다.음악을 이길 수 없다. 일본 음악은 진짜 위대하다.
10,북받쳐올라오는 느낌을 참아보지만 절묘한 순간에 터트리는 연기와 OST는 지금까지본 애니 극장판 중 최고였다. 다시 봐도 후반부는 눈물없이는 못 볼 장면.
10,좋았습니다 볼만했고요!!
10,무조건 극장가서 보시길 레알..
10,정말 좋았습니다. 정말 이 작품을 영화관에서 볼 수 있어서 좋았습니다^^
10,웬만해서 평 안남기는데 대박입니다,,
10,영화관에서 본 내가 자랑스럽다!!! 아이맥스루
10,오열해서 마스크에 눈물이 가득..벗지도 못하고 내일 다시 혼영 하러,,, 우리 이노스케 참 잘생겼는데 한번도 맨얼굴을 안보여주더 라구요 나만 알고싶다 이노스케 얼굴
10,사영시간이 끝나고 보이는건 그저 빛뿐이었다
10,진짜 개슬퍼영 TT 하 TT 진짜 꼭보세여 귀칼 애니 정주행 반밖에 못하고 친구한테 끌려서 가서 봤는데 너무 재밌고 무었보다 너무 슬퍼요T 진짜 너무 재밌고 흥미진진하고 TT특전도 주고 아 제발 보러갓세요 2번 보고 3번 봐도 질리지 않아요 TT 후유증 겁나 심하고요 TT노래도 진짜 좋아요 TT 보고나서 오에스티도 한번씩 들어주세요...!!!
8,
10,진짜 다들 왜 안보삼 ㅜㅜ 눈물 주르륵 ㅜㅜ
10,닥치고 봐라 두번봐라 난 세번볼ㄲㅓ다
10,감동적이 였습니단 ㅎㅎ호ㅗㅎㅎㅎ
10,기다린 시간.. 미뤄진 시간을 보상받는 기분이였음 그냥 꼭 보세요.. 상상 이상으로 감동적이고 애니를 뛰어넘음 시간 가는 줄 모르고 가슴이 웅장해질 만큼 집중해서 봤다 그냥 최고....
2,너네는 이시국에 일본만화보러 극장에가고싶냐 오타구들아 쫏쫏
10,와 말로 표현할수없다 본사람들만 안다 이심정
8,어떻게보면 평범한 스토리인데 연출이랑 OST는 일품이라 보는내내 재밌었습니다.
10,이게 만화다
10,진짜 OO명작이에요개인적으로앞으로 상현들이랑 전투신은에피소드말고 계속 극장판형식으로 나와도 좋을거같네요
10,불법으로 보지말고 꼭 극장에서 보시길
10,
9,원작을 초월했다. 액션은 화려했으나 일본 애니메이션 특유의 끄는 듯한 회상과 신파가 한국 영화를 보는 느낌이었음.
10,
10,여운이 남는 .. 영화가슴이 웅장해지는 영화..포스터 꼭 받읍십쇼 전 중간에 지루한 부분이 없지않아 있었지만.. 무튼.. 봐라 얼겟냐
10,아이맥스로 보고왔는데 진짜 미치겠다 2시간내내 초집중으로 보고옴
9,시간맞는게 이거 밖에 없어서 봤는데귀멸의 칼날을 처음 접하는 것임에도 불구하고너무 재밌게 봤다 왜 일본이 애니 강국인지 다시한번 알게 됨. 초반 십분정도는 지루함. 그 후부터는 개꿀잼.
10,
10,그냥 보면 개오진다는말 나올겁니다
10,30대 틀딱도 이거보고 눈물났어요ㅜㅜ
10,그냥 보세요.. 제발...
10,만화책으로도 보고 갔는데도 울뻔했다...
10,진짜 재미로 보러 간건데 눈물바다가 될 줄은 생각도 못했습니다 ㅜㅜㅜ 허엉 ㅠㅠㅠ 진짜 존잼 4dx로도 보러가야겠어요
10,영상미, 스토리, 음악 3박자 다 골고루 갖춰진 애니였음. 양쪽에서 훌쩍 소리나고 영화 끝나니까 마스크가 다 젖어있었음. 티비애니를 극장판으로 본건 처음인데 역대급이었다. 4D 강추
10,시즌 1을 보고온다면 감동은 배가 됩니다.
10,내 인생이 행복할 수 있었던 이유 중 하나
1,개인적으로 너무 재미없어요..
10,스토리의 흐름, 완성도, 고퀄리티 성우 분들의 연기,부가적으로 4d 임펙트가 인상 깊었습니다.  몰입도도 좋고 완성도도 높다고 생각합니다. 특유의 유머코드 및 기승전결의 짜임새가 러닝타임 내내 몰입도를 유지시키며 영화가 끝났을 때 잘만 든 영화 한 편을 본 것 같은 느낌을 들게 만들었습니다.
10,
10,꼭보세요 영화관에서 안보시면 후회합니다. 궁서체.
10,인생작!!추천!!!꼭보세요
10,아 진짜 슬퍼요 개재미있어요 보세요 무한열차 흥행해라
6,연출 작화는 역시 비교할수 없을만큼 하이퀄리티였지만 왠지 모르게 만화가 좀 더 감정을 후벼파는 포인트가 있었던 같다. 만화에는 주인공들이 찢어지게 슬픈 장면에서도 슬픔에 잠식될 시간 없이 계속 나아가야하기 때문에 감정을 절제시켜 나오는 슬픔 포인트가 있었는데,  영화에선 울고 싶을때 멈추고 마음껏 우는 느낌이다. 그래서 약간 신파극 느낌이 더해진것 같아 아쉽다. 뭐 이부분은 조금은 단순한 소설과 영화의 특징적 차이도 있는듯. 아무래도 영화는 여백의 미가 적고 성우의 연기가 함께 들어가니까? 그래도 까마귀의 눈물은 좀 너무한듯 ㅋㅋㅋ 액션은 정말 화려해서 2d계의 어벤져스급으로 볼게 많았다. 하지만 어벤져스가 상업적으로 엄청나게 성공했음에도 비슷한 장르의 다크나이트가 사람들의 가슴속에 더 남는 이유는 화려함 이외의 다른 무언가가 있기 때문이 아닐까.
2,야 이놈들아!!!  네이버 평점에 속았다!!!!내 돈 돌려내라!!!!
10,존잼 ㅠㅠ 켄쥬로오...
10,하 너무좋다 최고다 최고야
10,ㅠㅠㅠ 막판에 짠하더라
10,오빠 사랑해이거 안보면 인생의 절반을 후회함
10,모든게 좋았음.엔딩 크레딧 나오면서 렌고쿠 코쥬로의 일러스트와 ost가 나오는데 한번 더 울컥
9,역싀 기대를 저버리지 않는군요. 귀칼1기 다시 정주행해야겠습니다!! 궁금한게 배경설정이 특이해서 애니 안보고 보신 분들도 마니 갬동적이셨나싶네요. 애니 안보셨다면 보게되는 계기가 됐었을 듯
10,4D로 보세요 꼭!! 애니보셨던 분들은 무조건 보세용
10,축축하게 쌌..다...
10,지린다 이거꼭봐라 ㄹㅇ
10,지린다 이거꼭봐라 ㄹㅇ
10,오늘 보고왔습니다 울지 않겠다고 다짐했는데 렌고쿠 보는 순간 그냥 눈물이 터지더군요 ost 작화 모두 다 엄청났어요
10,
10,완결까지 봤는데 영상미랑 배우목소리연기 그리고 웅웅울리는 타격감까지 엄청났어요. 귀칼 팬이라면 꼭보기!
1,0점 없나 이거       ....
10,엔딩곡이 좀 더 앞에 나왔으면 했지만 재밌음
10,엄청 재미있었습니다.
10,
10,연옥 개지렸다..,.
10,오늘 롯데시네마 가서 조조봤는데 기대이상말이 필요없고 tv판 총집판 보이고 같이 데려간 와이프넋높고 보더라
10,최고입니다 꼭 보세요 몰입감 최고입니다 시간가는줄 몰랐어요
10,2기는 언제 나오나요? 넘 재미있었어요. 감동ㅠㅠ
10,
6,걍 그냥 그런 일본 애니?아들내미가 보여달래서 봤는데?걍?
10,너무 울고 나왔어요.. 진짜 귀멸의칼날 2기 기대됩니다ㅠㅠ
8,
10,작화의 정수는 후반에 있습니다초반은 쩔고 후반은 더 쩔죠
8,이미 내용을알고본거지만 역시나 재밌고 감동?적입니다 약간은 뻔한 내용이긴하지만 화려한작화와 액션씬이좋습니다
8,액션이 시원시원하고 생동감 있어서 영화관에서 큰 화면으로 볼만했다. 각 캐릭터의 개성도 영화 내에서 잘 보여줘서 이전편들을 다 보지 않았더라도 이해하는데 어려움이 없었다. 코로나 이후 오랜만에 극장에서 본 영화인데 돈 아깝지 않고 재밌었다.
10,띵작이다 재밌게봤아욤
6,마지막 20분전투만 재밌음....나머지 하품 계속나와서 눈물이 나옴
10,감동포인트도잘잡고 막판액션신 굿~역시 믿고보는 유포터블
10,애니메이션 역대최대인생작
2,여자친구가 재밌을거같다고 해서 보고있는데만화를 안봐서 그런지 무슨내용인지 하나도 모르겠습니다.저만 그런가요?
10,애니 정주행하고 가서 딱 보면 넘 좋아요 ㅠ ㅠ 꼭 극장에서 봐주세요오,,
10,
9,지렸다..인정할수밖에.. ㅠㅠ
10,ㄹㅇ 개꿀잼이다 ㅋㅋ
9,친구와 동생이 보자해서 첫 귀칼을 영화로 접했다.'렌고쿠 코쥬로'의 이야기를 통해 이 각박한 세상 속 타인을 돕는 것에 대해 부정적 생각이 늘어가던 나의 가치관을 조금은 흔들 수 있는 계기가 된 것 같다. 액션 신들은 달달했으며, 뻔할 내용을 뻔하지 않게 이어낸 것은 획기적이었다.
10,작화,액션 다 되는 애니.. 최고.
8,전투씬이 맘에 들었습니다
10,눈물 콧물  때문에 마스크 다 젖었어요...
10,진짜 만화랑 애니랑 둘다 감동적이지만 느낌이 다르다 ㅠㅠ
10,너무 슬펐어요 감동적이에요
10,앉아서눈만뜨고있음 끝나요..ㅎ
10,오타쿠의 심금을 울릴 정도는 아니였음ㅋㅋ루삥뽕 마지막에 도망가서 좀 아쉬웠음 그리고 먼저 물리친 혈귀가 너무 빨리 죽어서 엥 뭐야 그만큼 시간가는줄 모르고 봣네요
10,전10점아니라 1000점을 주고싶은 심정입니다! 올해의최고의애니!
10,재밌다
10,
9,스토리 전개가 너무 원작을 따라가서 조금 개연성이 떨어지는 부분도있었지만 대부분 만족하고 재밌게 봤습니다
10,쿄쥬로 너무 멋지다 ㅠㅜ
10,진짜 인생 애니가 바꼈어요
4,난잤음... 겜성이마른건가....
10,돈을 더 내야 할 것 같은 그런 영화
10,와 진짜 재미있고 슬픕니다.
10,무조건보세요 후회안합니다
10,
10,그냥 말이 필요없는 애니ㅠㅜㅜ 희대의 명작 빨리 다음편이 나왔으면
10,연출 ost 작화까지 완벽한 작품
10,최고예요 꼭 봐야해요 렌고쿠상....ㅠㅠ
8,
10,진짜 ㄹㅈㄷ 정말 감동적이고 재밌습니다. 영화나 그런거 보면서 처음 울었습니다. 보시는 걸 정말 추천드려요
10,그냥 쩔었다. 스토리도 좋았고 참 좋았다.
10,알고있는 내용이었지만 연출 정말 좋네요
10,알고있는 내용이었지만 연출 정말 좋네요
10,푹 잘 잤어요.  시끄러워도 잠이 잘옵니다.
10,정말 재밌게 잘보고왔습니다. 다음편이 기대되네요!
10,진심 마지막에 오열함....꼭 보세요ㅜㅜ
8,제작진을 갈아넣었다아마 최소 2명은 퇴사했을지도...?
10,여운이 가시질 않는다애니보면서 눈물 찔끔함
10,그냥지렸다개지렸다;
10,그냥 .. 말이 안나옴 대박 진짜 와
10,말이 필요없네요 당장가서보세요
10,좋아용 좋아용 최고엥용 개꿀잼이에용 잠잘와용 개꿀잼 잼잼지잼
8,초중반은 관객도 재우려는 의도였을까... 그래도 후반부는 호평받은 전작느낌나서 좋았음.
10,아 진짜 여친이랑 안봣으면 맘 놓고 울었을텐디 ㅠ
10,까마귀가 눈물을 머금을 때 제 감정이 북받쳐오르는 것을 막을 수가 없었습니다. 탄지로... 렌고쿠... 헤키레키잇센...!!
1,기차 혈귀가 수면을 건 순간 저도 달콤한 잠에 빠져들고 말았습니다.... 불면증 있으신분 완치 쌉가능
10,ㅈㄴ재밌어요.그냥 보셍ㅅ
10,아니 진짜 영화보면서 눈물 글썽인적은 있었지만 볼을 타고 흐른적은 이번이 처음이었다
10,
10,울음 참느라 OO뻔 진짜 너무 감동적임
10,렌고쿠좌...내 삶의 롤모델...
10,영상미 스토리 모두 탄탄! 재밌었어요!
10,이미 만화로 줄거리 알고봤지만서도 현지에서 1위하는데는 이유가 있습니다 꼭 보세요 두번보세요
10,갓벽 렌고쿠 쿄주로...
10,역시 유포터블의 뛰어난 작화와 그걸 끌어내는 실력이 대단했습니다.
2,1점도 아까워요. 영상미, 움직임, 스토리 모두 진부하네요
10,연출은 정말 믿고 보는 수준이고감동이.. 엄청납니다
10,여운남네요 재밌다ㅎㅎ
10,ㅈ댐 그냥 미쳤음 세번보고 블루레이 나오면 구매할 예정
8,렌고쿠 죽어서 별4개 하하핳하하하
10,눈물없인 볼 수 없는 영화
10,와....일단 보세요! 꼭 보세요! 젠이츠 짱이야
10,렌고쿠 너무 멋있고 카마도 탄지로의 노래가 나올때 무척 좋았습니다
9,딱기다려온만큼 즐겁게 보았습니다
10,
10,개존잼진짜 감동먹었음
10,렌고쿠 멋있다 탄지로 울지마
10,그냥 개 미쳤습니다 ..
10,마지막 30분에 눈물이 콸콸콸
7,재미따재미따재미따쟈미따
10,아이랑 봤는데 너무 재밌게봤어요감동적이고 멋있고 너무 잘봤어요
10,불매운동안하냐? 난 원래안했지만 진짜 너네가봐도 불매운동은 진짜 한심한짓이지?
8,간만에 영화보는데  재미 있었습니다
9,애니를 좋아한다면 필수 관람내용을 몰라도 전투씬을 보면 놀랄것임
10,우왕~ 재미있다!!! 또 빨리 나왔으면 좋겠다
10,갓 에피에 갓 연출귀멸을 처음보는 여친은 조금 어이없어했지만만화도 다 본 저는 오히려 원작 그대로가서 좋았네요ㅠㅠ 또 보러가럅니다
10,영화보고 운거 처음...
10,진짜 ㄴ진짜 너무 좋구요 ㅠㄴ진짜 ㅠ저 ㅠㅠ 그냥 보세요 ㅠ 존ㄴ나 와 ㅠ 진짜 그냥 보세요 그냥 바로 보세요 갠찮으니까 그냥 바로 보시면될거깉아교 ㅠ진짜 미쳤다 ㄹ? 진짜 미쳤다 진짜 메쳤다 개잘생김 개맛지고 사귀고시ㅠㄱ다 ㄱㄹ혼하고ㅛㅣㅠ다
10,이건 애니메이션이라고 생각하지 말고, 그냥 한 편의 영화를 보러 간다고 생각하고 믿고 가십쇼..알아듣지 못하고 유치한 내용을 다루는게 아니라, 말 그대로 전투신과 스토리에 집중한 느낌입니다.. 초반엔 조금 뭐야 이거 할 수 있는데... 중반 넘어가기 시작하면 화장실 가고 싶어도 못 가요..
10,흐엉엉 ㅠㅠ 내 2시간 순삭 당함 ㅠㅠ 존잼 ㅜㅠ
9,너무 기대하고 가서 그런가 아쉽네요 그래도 돈이 아깝단 생각은 안들었습니다
10,눈물없이는 볼수 없는 영화
10,재관람이라 눈물 안 흘릴 줄 알았는데 마스크 다 젖음 .. 렌코쿠 당신은 대체 ... ㅠㅠㅠ ㅣOST와 음향 및 연출은 애니가 영화보다 낫네요 ..
10,렌고쿠상....♡ㅠㅠ다시데려와
10,아... 렌고쿠상...
9,마지막 장면에 리사 호무라 나올때 감동적 이었습니다.
10,영상미 너무좋네요  애니인가 싶을정도로 풍경이 너무예뻐요 재밌게 잘보고갑니다
10,오 너무너무너무 좋아야
9,
10,작화 미쳤다 진짜 다들 한번씩 보세요 추천 합니다
10,애니메이션에서 이정도 액션신을 볼 수 있다는게 놀랍다
10,애니메이션 영화에 편견없이 많은 사람들이 귀멸의 칼날 팬이든 아니든 적어도 이 잘만들어진 영화를 봤으면 좋겠다.  이 애니메이션 영화는 한마디로 역대급이라고 생각합니다.
10,안 보는 사람 바보 2번 봤고 4d로 또 보러 갈 예정 근데 애니 내용 보셔야 더 재밌음
10,리얼로 그냥 보셈 미침 정말로 재밌음
10,
10,말이 필요한가? 당장 보십시오.
10,진짜....영화보는 내내 소름이 돋았습니다..
10,정말 재밌네요 ... 대박입니다
10,쿄지로... 존멋...
1,이 작화에 원작 후반 싸움이였으면 지렸을듯
10,이영화참재ㅣㅅ네요 다음에도 보고싶네요
10,주인공 렌고쿠....
10,작화 및 연출이 정말 좋습니다.여러 사람들이 말하는 것 처럼 마지막 전투씬이 정말 지립니다.
8,작화가 너무 좋은데 귀칼 처음 접하는 스토리 중심으로 영화보는사람은 그렇게 열광까지는 아닌것 같네요 센치 재낀만큼 대단하다고 느낀건 연출이랑 작화정도... 그래도 연출 작화만 봐서라도 볼 가치는 충분히 있는듯합니당 아주 미쳤드만 진짜 뼈갈고 만든듯
10,예고편에서 무슨 검으로 싸우고 불,물 나와서 유치할줄 알았는데 남자친구의 추천으로 보게되었습니다.스토리가 매우 감동적이서 지루하지 않게 보았고왜 꼭 봐야한다는지 알았습니닷대신 1기를 꼭 다 보시고 가야 영화의 스토리를 더 감명깊게 볼수있을꺼같아요 전 다행이 다 보고가서 정말 눈물을 계속 흘렸습니다...TT
10,하.... 이렇게 슬픈줄 모르고 봤다가 죽을뻔했네..ㅠㅠ
8,
8,초반에 지루함, 기존 내용을 알아야 볼 수 있음.작화는 굿
10,그림은 말할 것도 없이 정말 지렸습니다.. 영화관에서 지릴 뻔 영화보면서 소름이 10번 정도 돋았구요 저는 애니를 너무 재밌게 봐서 기대를 엄청... 어어엄청 하고 갔는데도 기대한 것 보다 훨씬 재밌었습니다 진짜... 그냥 눈물 밖에 안 나오고 웅장해진 가슴이 돌아오질 않습니다..이런게 오타쿠의 마음일까요... 평범한 소녀를 오타쿠로 만든 갓멸의 칼날 꼭 극장판 영화관에서 보세요 진짜 존나 오짐 그냥 눈물 줄줄 그리고 아카자 너무 잘생기고 렌고쿠도 ㅈㄴ 잘생겨서 보는 내내 짜아릿 했습니다...갓갓갓갓
10,영화 일본애니메이션이다 해서 무시하기보다는 한번보세요 정말재미있습니다
10,존잼. 돈이 안아까워요 ㄹㅇ
10,재밌다 멋있다. 특히 렌고쿠 처럼 불꽃같이 사는 스무살, 20대가 되고프다. 비현실적이지만 충분히 동경할만한 케릭터다.
10,내 앞좌석 아이들 데리고오신 아주머니도 울고  나도 울었다...
10,렌고쿠님ㅠㅠ 너무 슬퍼요
10,미쳤다ㅎ;;;ㅎ;;;
10,진짜 영상미가 예술이다.
10,여자친구가 펑펑울어떠요
8,재밌었고 감동도 있었습니다
2,..맥락 모르면 노잼. 지루함마니아 애니인듯
10,영상미가 정말 뛰어나네여
10,빛주님... 울컥합니다요
10,오래 기다렸던건데 볼 만했어요
10,그냥 스토리만 볼려고 갔는데 생각보다 정말 재미있었습니다. 요근래 재미있는 영화가 없었는데 이렇게 재미있는 영화를 볼 수 있어서 행운이라고 생각했습니다. 정말로 재미있습니다.
10,영상미때문에 갔다가 쳐울다왔습니다 쿄쥬로너무멋있어..
10,전투신마다 사타구니에서부터 뒷목까지 소름이 올라온다. 1기 19화 루이랑 싸우는 전투씬같은 작화가 2시간 내내 나옴. 감동 그 자체 위아래로 다 울었다
10,재밌게 봤어요. 벌써 또 보고 싶네요
10,재밌다..짱이었음!!
10,재미있어요!! 렌고쿠사마 짱짱
10,진짜 이 영화 안보면 후회합니다!! 그런데 귀칼 기존 내용을 모르시면 이해가 안될 수 도 있어요.. 귀칼 보신분들은 꼭 보세요!!
10,극장판은 꼭 봐야한다는걸 이걸 보고 깨닳았읍니다. 그래픽개쩌네요.
4,그냥 뱀파이어물임.. 당최 이거 안보면 인생 후회 한다는 애들은 뭐지? 차라리 원피스 봐라. 온갖 어디서 본 설정 짬뽕인데..
10,
10,몇달 뒤면 이제 극장에서 못본다는게 너무 아쉽다...집에 영화관 차리고 싶을 지경ㅜㅜ 렌고쿠 아카자 액션씬 몇번을 봐도 안질릴듯
10,그저 갓포터블그리고 갓리사
10,
10,감동적임.만화책과는 다른 스펙타클함과영화관의 웅장한 사운드성우들의 연기력 까지최고의 영화였음.
8,3번째봤는데 감동적이다.
10,요즘 무미건조한 내 마음에 불을 질러준다
8,재밋네여 감동적이고 슬퍼요
10,근래에 본 영화중에 단일 원탑..! 추후 재상영하면 다시볼 의사 200%
10,
10,애니메이션이 감동적...
10,
9,전형적인 소년 만화 스타일의 스토리이지만 연출, 연기, OST 조합이 너무 좋네요. 아이맥스로 봤는데 돈 아깝다는 생각은 전혀 들지 않았습니다. 일본 애니메이션을 극장에서 그것도 아이맥스로 본 적은 처음인데 매우 만족스러웠습니다. 유치하다고 느낄 수도 있지만 렌고쿠와 탄지로가 보여주는 인간미와 진짜 어른의 모습을 가진 사람이 얼마나 될까요? (보지도 않고 싫어요 누르지좀 마세요)
10,책으로 봤어도 꼭 보세요~ 안 보면 후회함 ㅜㅜ
10,너무너무 재밋어요처음보는사람들도 이해하기쉬운점이 좋네요
10,그냥 미친 영화。。 지금 세번째 보는데도 전혀 안 질리고 너무 재밌고ㅠㅠ
10,진짜 최고... 2기 언제 나와 ㅜㅜ
