바스켓볼 다이어리
10,역시나 디카프리오였다, 연기가 너무나 훌륭.. 저 나이에 어떻게 저런..
10,요즘 디카프리오 넘 좋아서 그냥 얼굴보려고 아무 영화나 틀었는데 기대를 안해서 그런건지 뭔지 하나도 지루하지않고 몰입해서 봄 마약의 위험성을 상기시켜주는 영화이지만 도대체 얼마나 좋으면 저렇게까지 중독되는건가 싶어서 호기심이 생기는 영화
6,뽕 연기는 여윾시 디카프리오지 ㅋ
10,마약이 어떻게 사람을 망가뜨리는지 보여주고 싶다면 이 영화 한편으로 충분하다.
8,연기 말이 안댐
10,래오나르도 디카프리오가 흔한 하이틴 스타들과 다른 이유를 보여주는 영화저 나이에 미국 마약 청소년의 모습을 나터내는 연기는 놀랍다.
8,마약 다이어리... 레오 연기가 정말 대단하다.
6,조금씩 엇나가는 일탈로 시작되는 약쟁이가 어떻게 벗어났는가를 보여주는 영화.
5,기대치가 높았던 탓에 아쉬움이 남네요
9,레오 연기 미쳤다. 끝.
10,메쏘드 지려따... 현재 개봉해도 손색없는 명화
7,마약중독자 연기 중에도 빛나는 외모
5,레오나르도 디카프리오는 농구선수로는 전혀 어울리지 않으나, 이후 마약 중독자의 모습은 훌륭하게 표현한다. 그리고 주인공의 하락과 상승의 과정은 매끄럽지 못한 부분이 있다.
10,게으름에 중독된 나에게 큰 충격을 준 영화.. 방황하는 청춘들이 꼭 봤으면 하는 영화..
1,
8,빠져들게 만드는 연기력
8,진짜 마약을 하지 않았는가 합리적 의심을 가지게 만들만큼의 연기!
10,내용이 그리 재밌진 않은데 얼굴 개존잘에 연기 개잘함 봐야할 이유가 타당함
10,그의 연기력. 언제봐도.
10,몰입하면 정신붕괴된다...
8,디카프리오는 생각보다 좋은 배우다.
10,디카프리오는 어떻게 어린 나이에 저런 연기가 가능할까..
2,약쟁이 다이어리로 제목을 바꿔얄듯
7,나를 도와주는 한 줄기의 빛이
10,디카프리오의 연기력이 돋보였다
8,타이타닉 작품빨로 떴나 했더니 떡잎부터 찐 배우였네. 마약으로 피폐해지며 아파하는연기, 엄마와의 눈물씬.. 진짜 아련터짐ㅜㅜ스토리는 평이하나 디카프리오 연기가 넘 퍼팩트하여 재밌게봄
10,어린 나이에 마약을 손대면 그게 어떤 기분이고 어떤 상상을 하게 되는지 아주 세세하게 잘 표현함. 그리고 레오 사랑해
10,신이 들린 배우. 십점을 줄 이유는 이것 하나로도 충분하다.
10,디카프리오 연기 미쳤음 진짜 보는 내가 다 아프더라 ㄷㄷㄷ
10,마약에 점점 미쳐가는 과정 묘사가 너무 소름 돋았다
10,연기와 스토리가 몰입도 있었습니다.
1,디카프리오 연기 때문에 영화를 살렸다 때묻은 컨버스화는 이쁘다
10,내가 볼 때 마약은 '한심함'이다. 하지만 그들한테는 마약이 '절박함'이다. 난 마약에 찌든 걸 보면, 막 극에 달하고, 미쳐가는 걸 보면 매번 한심함을 느꼈는데.. 자업자득이라 비웃었는데 통쾌해했는데, 이번에는 나도 같이 절박함을 느꼈다. 그 마음에 통감했다.. 그리고 레지야 고마워..정말 한줄평만 해보라한다면 나는 "레지야, 고마워."라고 남길 것이다.
10,
8,
10,디카프리오 연기는 정말 대박이다.. 특히 디카프리오가 돈 달라고 엉엉 울면서 도와달라고 할 때 엄마가 돈 쥐고 우는 장면 너무 슬펐음 ㅠㅠ
10,디카프리오로 시작해서 디카프리오로 끝났다.
10,그냥 보시면 됩니다 10자 제한 좀
10,보는 내내 디카프리오 개잘생겼다. 담배물고 달리는데 민첩한 어린시절 디카프리오를 만나서 좋았음. 리즈시절 잘생긴 얼굴에 연기가 묻혔어.  약좀 그만주지 미소년 얼굴 더 보고싶은데.
9,영화가 내는 분위기만으로도 2시간이 아깝지 않았다
10,구원 받은 음유시인, 이젠 네가 베풀 차례야
8,신들린 외모의 디카프리오를 통해 개막장 농구소년들의 삶을 들여다보는 짜릿하고 조마조마한 재미. 청소년 범죄 및 마약 예방 교육 효과도 최고. 다만 실제 모델이 재능이 있고 또 갱생했기에 망정이지, 이따위 학창시절을 긍정해선 안 되고 청춘이라 불러서는 더더욱 안 된다.
7,연기는 최고,  내용은 soso와 not bad 사이
10,여러분 이렇게 마약이 무섭습니다
10,디카프리오 특별전으로 cgv에서 재개봉해서 처음 극장에서 봤는데  디카프리오의 10대때의 마약에 중독된 마약에 찌든 모습의 연기를 너무잘해서 영화에 깊이 빠졌습니다 십대청소년들의 방황,탈선하는 내용입니다 너무 감명적으로봤고 기억에 많는 영화입니다
10,어차피 다들 디카프리오 보려고 보는거니까 점수도 디카프리오에게 매긴다 가장 아름다운 피사체 시절의 그의 얼굴
10,극장에서 볼 수 있어서 행복합니다♡
10,마약의 무서움을 깨닫게 해줌. 레오 비주얼이면 뭐 길거리에서 구걸을 하는 삶조차도 멋있을줄 알았는데 마약 중독에서 벗어나지 못해 허덕이는 삶을 표현한 모습은 참 불쌍하고 처참하다.
6,사기 같은 인생, 맨정신으로 버티기엔 젊음의 치기와 울분에 영혼이 잠식당하는 고통이 너무 크기에.  디카프리오는 예민하고 섬세한 "감정의 결"과 폭발적인 "감정 표현력"을 천부적으로 타고난, 축복 받은 배우임에 틀림없다. 막 리즈 시절을 맞이한 천재 배우의 열연에도 불구하고, 영화는 그저 "청소년 마약 예방 캠페인"에 머무른 느낌. 한 소년이 마약의 늪에 빠져 파멸로 치닫는 모습을 적나라하게 묘사하는데 치중한 나머지, "성장 드라마"의 밀도가 후반부에 감소된 점이 아쉽다.
10,명 영화. 신기할 정도의 레오나르도 디카프리오의 연기력.
10,하 ... 잘생겼다 .,,,
7,영화는 결말제외하면 그저 그런데 역시 배우들 연기 좋고 결말도 오히려 좋았는데
10,디카프리오 욘기도 너무 잘하고 내용도 좋아요
9,디카프리오의 미친 연기력과 얼굴이 다한 영화...
10,레오 보려고 호기심에 본건데 물론 완벽한 외모도 외모지만 연기력에 더 감탄함..어릴적부터 표현력이 굉장히 뛰어났구나 싶음. 한마디로 레오의 미친 잘생김과 미친 연기력까지 볼 수 있던 영화.
10,이거 도대체 어디서 볼 수 있어요?? ㅈㅂ ㅠㅠ 나도 보고 싶다곡 돈 주겠다고 도대체 어디서 볼 수 있는 거냐곡
10,진짜 완벽한 얼굴... 완벽한 연기...
9,마약에 찌들고 타락할때 농구로 성공한 레오랑 같이 어울리던 친구 티비에 나올때 그거 보던 레오 너무 애잔했음ㅠ
10,레오나르도 디카프리오 연기는 떡잎 때부터 달랐네
10,이래서디카프리오.진짜그의연기는작품마다빛이난다
10,레오의 연기력을볼수있는영화리즈시절의 레오를볼수있어너무좋다
10,실제인물 짐캐롤도 출연했네요!
10,레오가 주연인데 뭔 말이 필요함 ㅋㅋ
10,어니와 베키의 만남 ㅎㅎㅎ
10,레오나르도.ㅎㄷ 섬찟하네요.이말밖에 안나옵니다.ㄷㄷ 아직까지 강하게 뇌리에 남네요. 영화잔상이...
10,이와중에 마크월버그 존잘
10,아 진짜 레오나르도 디카프리오....진짜 연기 너무 잘한다 마약연기의 시작이 이거였구나 마약에 대한 경각심을 키워주는 영화지만 사실 디카프리오 연기에 푹 빠질 수 있었던 시간 (얼굴도)
10,시간가는줄 모르고 본영화 정말재밌다!
9,바비의 불편한 시선과 그걸 느낀 스트리퍼의 표정_그장면 자체가 디테일했다. 디카프리오랑 줄리엣루이스 외모도 엄지척
8,경험의 가치와 중요성.
10,어떤 앵글에서 보아도 가장 섹시한 레오
10,네이버 이거 다운 좀 받을 수 있게 해줘요 어디서 봐ㅜㅜㅠㅠ
9,가장 치열하게 그리고 고독하게 어른이되어가는 청소년들이야말로 이영화를 꼭 봐야한다고 생각한다.
10,죽기전에 걱좌야하는양회
10,당시 21살.... 최고..ㅠㅠ
10,마약 해본 적이 있나 싶을 정도로 연기가 장난아니다 ㅋㅋㅋ 믿고 보는 디카프리오
3,초반에는 그냥 중구난방이고 도대체 제목이 왜 바스켓볼 다이어리인지...  농구가 주된 내용도 아닌데 말이죠.
10,디카프리오 미쳤어 외모도 연기도...이건 소장해야해....
10,마약의 위험성을 알려주는 영화
8,디카프리오 보는 재미는 있다
10,난 혼자다 영원히 혼자다 우린모두 혼자다
10,외모도 미쳤고 연기도 미쳤따
10,와 마약이 얼마나 무서운줄은...레오 연기력이 ㅎㄷㄷ합니다
8,디카프리오 연기에 지리고 가네요
4,저절로 인상을 찌푸리게 만드는 문제아들의 영화. 남는 건 디카프리오의 연기 뿐.
7,스토리는 그냥 그저 그런데.. 역시 레오형의 연기는 정말 일품인데다가 외모까지 킹왕짱 잘생겼다...
10,저 당시 디카프리오의 연기는 대단한거다!!! 넘 무시하지 마라!!! 괜히 나온게 아니다!!!
5,잔뜩 기대하고 봤는데... 리오 연기 말고는 건질게 없네요... 순전히 리오나르도 연기 때문에 5점 줍니다. 영화자체는 별로에요
10,말로할수없는 디카프리오의 외모와 연기력
10,어린 나이에 연기 소화능력이 신에 가깝습니다정말 인상깊게 봤네요
10,디카프리오의 연기는 말이 필요없다.
10,디카프리오는 애기때부터 이 연기력이었구나;;;; 얼굴도 요정같은게 연기는 더 잘하니 감탄
8,떡잎부터 남다른 디카프리오.
10,디카프리오의 연기는 100개도 부족하다
10,레오나르도 디카프니오 연기와 내용 굳
9,그리운 그 시절 그 친구들...
8,마약은 참 무섭구나..란걸 좀 더실감나게  것 알게된 것 같아요. 레오 연기도 참 좋았고요.
10,디카프리오 연기보다가 우리나라 아이돌이나 그 또래 연기하는거 보면 참 한심하다.디카프리오 얘는 진짜 물건이야
7,마약에 대한 위험성에 대해 디테일을 살렸지만 다소 지루한 영화
7,7점0707070707070
10,실제 우리 남한의 아이들이 저러고 있어서 너무나 울면서 본 영화.. 몸팔지 말아라 아이들아.. 저렇게 진심으로 괴로워 하는 연기는 너무나 슬펐음.. 연기지만 진심으로 진짜 같았어요. 디카프리오가 그런 과거가 있던 걸까요? 우는모습 너무 기억하기 싫음.
8,방황하는 비행 청소년의 삶을 잘 그려낸 영화! 특히 레오나르도 디카프리오의 마약 중독 연기가 참 인상깊었다!  중년이 되서 찍은 <더 울프 오브 월 스트리트>에서의 리얼하게 마약 빠는 연기가 괜히 나온게 아니었구나...
10,디카프리오연기멋졌다
1,미국이기주의개패고싶다
8,디카프리오가 외모가 아닌 연기력이 있는 배우라는걸 알려면 이영화 뿐아니라  길버트 그래이프란 영화 를 보세요
10,디 카프리오의 연기에 놀라고 그런 연기를 했던 나이에 놀라고 원안이 마약중독 경험자에 의한 것임에 또 한번 놀라게 되는 영화.
5,100분동안 디카프리오의 연기력을 보여주는데만 집중한것같다ㅋㅋ연기는 감탄 나오지만 극 자체는 메세지나 스토리가 너무 약하다. 디카프리오를 빼고는 별 특별한 의미는 없어보이는 영화. 마약에 대한 경각심은 크게 심어줌b
10,디카프리오 연기에 소름이 끼쳤다.. 어린나이에 이렇게 연기를 하다니...
10,보통은 10대나 20대초중 쯤에 영화를 보고 나중에 나이들어 다시보게 되면 아, 이게 이래서 저래서 정말 잘만든 영화 였구나 하며 생각하게 만드는 영화가 있다. 근데 이건 10대시절 단 한번으로도 아직도 생생하다.
10,진짜 연기가 미쳤네요 !
1,디카프리오 연기는 최고...
10,영화는 둘째치고, 디카프리오의 연기와 리즈시절 외모는 미쳤다.
7,언제 어디서나 디카프리오는 빛난다.
10,디카프리오면 충분합니다...bbb
8,디카프리오 연기, 외모
10,소름이 끼쳤고, 극중 캐릭터의 감정이 너무나도 잘 전달되었다. 레오는 저 나이때도 최고였구나.
9,역시 연기력도 좋고 재미있게 봤네요. 뭔가 망가지지만 결국 고쳐지면서 저런짓은 하지말아야 하는것을 가르쳐주지만 농구에 관해선 내용이 적었네요..다시 농구 할 줄 알았는데 아니네요..ㅎㅎ그래도 재미있게 봤어요.
10,dvd로 샀다. 소장용 영화
8,레오나르도의 연기는 정말 일품.. 마약은 정말무섭구나..
9,디카프리오의 연기가 너무 훌륭했다
10,누가 중독자의 헛소리를 믿어줄까...
10,진심미췬... 어떻게 사람이 연길 저렇게함? 저나이에???? 아놔.. 레오..볼수록 완벽한..ㅠㅠㅠㅠ 사랑해!!! 진짜 영화 ... 물론 내 나이가 보긴.. 좀 그런장면들은 있었지만.. 그런건 skip해주면 되고.. 쨋든 진짜 연기 잘한다
10,십점처음준다.미쳤다.진심미쳤다.이렇게빠져본건첨.어떻게 그나이에 그얼굴에 그런연기가.. 신이 만든배우구나..
10,디카프리오 연기는 정말 최고다. 그리고 결말도 너무 좋고.디카프리오는 망가져도 잘생겼구나 하는 생각까지!
10,디카프리오, 끝
10,디카프리오. 어린나이에 저런 연기를 ... 거리의 수 많은 마약쟁이들이 이걸보고 깨우치길... 애처에 시작하지말길!
10,연기가 진짜 실감 났다.. 레오나르도 디카프리오 더 좋아졌다! 연기 너무  잘 해 !
10,연기 참...감탄사밖에 안나옴 훌륭하다 영화도배우도
7,레오나르도 아니였다면 소화못햇을 영화 미친 연기력 ㅠㅠ 진짜 연기 너무 잘하더라.. 연기땜에 7점 준다. 외모도 끝내줌
10,리뷰말대로 마약끈을때 연기 너무 잘함...실제로정말해본사람처럼,,,너무훌륭하다...
10,레오의 마약에 쩔은 연기는 어린나이에 최고엿다 초딩때 볼때당시 무서웟엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,아름다운 디카프리오.
10,보세요. 두번보세요.
9,미친레오의 연기력 정말 잘봤습니다
10,레오의 연기력은 실제가 아닌가 싶을 정도로 무섭다
7,마약 중독은 컨트롤 불가라는 것을 상기시켜주지만, 중2병 걸린 일기 내레이션은 병맛이다
10,재밌음 근데 제목이 약간 낚시인듯 농구하는장면 10분도 안나옴 일단 디카프리오 저 몸으로 농구선수라는게 에러 ㅅㅂ무슨 레지밀러도 아니고
7,교훈과 여운을 느낄수 있었다. 소름돋는 연기에 마약처럼 영화에 빠져들었다
10,미친 연기력.. 금단현상 겪을땐 진짜 마약한 사람인줄.. 하..
10,레오 연기가 너무 리얼해서 소름끼쳤음...진짜 마약중독자 같았음.
8,디카프리오의 미친 연기력!
7,마약의무서움을 잘드러내는 영화.어린 디카프리오의 명연기.그러나 감동은 별로 없다
9,리오의연기가빛을발함!어쩜미모가가려질만큼연기를해내는지...너무리얼해서안타까웠음
10,비슷한상황에 처한 사람들이라면 권하구싶은영화.청소년들이라면 더더욱더..
8,'레퀴엠'에 버금가는 임팩트의 작품인 듯..굉장한 몰입감과 현실성을 갖추다!!
10,푹... 푹 빠져서 봤다. 약에 취해 정신을 못차리는 사춘기의 레오.
10,마약의 끝을 보여주고 감정 전달에도 충실한 영화
10,연기가 너무 실감난다 무서워ㅠㅠ왠지 보면 볼수록 끌리는 영화임
8,디카프리오의 명연기와 약물중독에 관한 뛰어난 묘사가 빛난 작품
7,여러분 마약을 하지맙시다
8,마약중독의 모습을 그려낸 영화 .. 정말 무서웠다
7,지루하다. 그나마 영화를 끝까지 볼 수 있게 버틸힘을준 디카프리오의 연기.
10,슬램덩크류 인줄알았다. 깊은울림있는영화 저 나이에 어쩜저리 연기를 잘하지??
9,와~흡입력이 장난아니다.후반부갈수록.마약흡입에경종을울리는...레오연기잘한다.캬
7,그냥
7,나름 좋음.
7,그냥저냥 괜찮은 영화.
9,누가 외모만 타고난 배우라고 하는가?
10,디카프리오 연기 정말 쩐다...영화도 괜찮고...
6,탈선한 청소년의 마약하지 말라는 이야기..
7,좋았는데 결론이 너무 약한듯....도데체 뭘 전하고 싶은 영화인지...
10,10여 년 전에 본 영화.. 다시 보아도 디카프리오의 연기는 대단했다
8,'마약하지 마세요' 뿐만이 아니라구..
8,레오의 리즈시절..
10,10여년만에 다시 보게 됐는데 아.. 레오 연기 정말.. 마약은 참 무서운거구나...
8,OO 의외넹.. 레지아저씨 ㅠㅠ
7,레오나르도 디카프리오, 마크 윌버그의 앳된 모습을 볼 수 있는 영화
6,별다를바없는마약영화. 디카프리오의 질풍노도 시절
10,침흘리며 약좀 달라고 울던 레오..어려도 못하는 역할이 없었구나~
10,약쟁이의 결말은 뻔하다, 근데 가끔은 인생도 마약같은거 같어
10,95년도에 찍었구나
10,레오 연기때문에 미모가 안보인다
10,우리 디까형님이 저렇게 연기를 잘했었나...!?!?!?
5,마약이 남자의 인생을 바꿧다 꿈도 가족도 친구도 모두 사라졌다
8,디카프리오의 연기를 다시 보게된 영화..
10,이름값 재대로 함 연기력 눈물이남 대단하다
8,거리의 방랑자 이야기....좀 충격적이였음
10,디카프리오의 연기력에 전율...
10,극찬한다
7,이해하기 어려운 애들이지만 이런삶을 구경할수있는데다 좋은거울까지 되어주니 뭐..
10,디카프리오의 연기력은 예나지금이나 최고
10,역시 레오랄까....진짜 신들린 연기력....아 펑키한 레오도 좋구나아.
10,트레인스포팅느낌이난다
8,우울한 영화... 그러나 디카프리오 연기는 역시!!!
8,중간까지 보다가 너무 우울해서 그만봄  인생막장 가는영화인가
9,포스터에서도 느낄수있는 레오나르도의 연기포스...
10,재미있어요
10,최고
9,결말이 좀 생뚱
10,마약에 중독된 어린중생들.. 청소년교육용 비디오감.
10,우리 디카프리오 ㅋㅋ 재미는 그닥 없지만 디카프리오 이쁘니까
10,디카프리오 쩐다 진짜!! 꼭 보세여 최고임
9,진정한 연기자를 만난 가치있는 시간.
1,평점 개사기 재미없고 지루해
10,최고였다
9,인생막장인줄 알았는데 실화라니 대단!친구는 잘 사귀고 봐야 된다는 교훈을 준 영화
8,디카프리오가 정말 배우로 느껴진 영화. 너무 괜찮았음!
10,디카프리오는 진짜 최고다 최고의 연기자.
7,그냥 그럭저럭 봤는데 너무갑작스러운 결말때문에 확 깼다. 레오 연기는 정말 '대박'
6,디카프리오가 나와서 봤다. 실제 인물(주인공)의 시 한 구절이 괜찮았다.
10,감동적인 성장이야기, 밑바닥 소년의 속마음을 알 수 있었다
7,이제야 그 마음을 헤어릴꺼 같습니다
8,밑바닥 인생.. 당신의 삶은 어떠한가?
10,와. 이거 첨에 개봉했을 때 극장에서 안 본게 후회스럽네요.
10,최고다. 문앞에서 울때 최고...내가좋아하는 그런 영화류?
10,예쁘다 레오.
5,평점높길래 봣는데 내용은 많이실망..하지만 레오의 연기는 최고였어요
8,담담하면서도 퇴폐적인 분위기를 잘 살려 괜찮게 봤던 영화...
8,성장한 레오...이제 좀 달라보인다..
9,약간 지루한 면이 있지만 그래도 재미있다.
8,기대 이상이긴 하지만 약간 지루한 면도 없지 않아 약간 실망
10,인생이란..
9,이제야봤다드디어봤다 끝장나게연기잘하는 디카프리오그리고 풋풋한마크웰버그
8,내용도 좋고, 연기는 정말 끝내줬지만.. 지루했으니까. 8점.ㅠㅠ
9,중학생 때 봤는데도 참 연기를 잘하는구나 싶었다
10,레오 연기 너무 잘함 ㅋㅋㅋㅋ 신들렸어
9,미성년 마약중독자들의 참상과 비행을 잘 보여줌.
8,내또래들의 이야기라서 더 생각을 많이 하면서 봤다. 느끼는게 많았다.
10,레오를 다시보게 만든영화
8,우리나라 개봉일짜가 참 간사하네,ㅋㅋ타이타닉 뜨고나서구만
10,잊을 수 없는 영화.-_ㅠd
6,뭐 그리 대단한 영화라고.. 레오연기 평이했고 내용 쪼매 섬뜩했을뿐.
10,디카프리오의 소름끼칠듯한 연기..
10,너무 어둡고 우울했다 그러나 보고나서 한참동안 레오처럼 손이 떨렸다..
10,10번 이상 본영화 ... 정말 잘만든 영화임
10,이영화를보고 내인생은 변했다
10,디카프리오 연기 진짜 쩐다 ..
10,상처많은 아이들, 낙인찍인 아이들이 너무 마음 아팠던 영화
10,연기잘하잖아..근데..왜.....왜.......
10,디카프리오 연기 쩐다 진짜;;; 내용도 굿
8,마약하면 안된다는... 했더라도 극복할 수 있다는 메시지
9,실제로도 성장한 것 같은 디카프리오. 그리고 그의 연기
10,역시 레오의 연기력은 끝내줬다.
9,있는듯 가까이 있는..딛고 일어날  나는 자 만이 살아 ..
10,레오의연기에나도모르게빠져들엇다
10,괜찮은 영화
10,디카프리오는 이런 반항적인 눈빛이 제대로야.
10,디카프리오 연기 잘하네..
10,인간을 바닥으로 끌어내리는 무서운중독..
10,레오의 소름끼치는 명연기..
8,재미는 별로...걍 내용은 좋음
7,뭐야. 평점 왜 이리 높은거야?
10,디카프리오가진정미소년임을깨닫게해준영화.......ㅎ
9,스피디하고 찌든 청춘.. 영상미
7,본지 오래됐지만 지금 남은 기억은 침울, 퇴폐적이라는 거?
10,레오의팬이라면 꼭한번쯤은 봐볼만한영화
10,난 이때 정말 알았다
10,그 하얗고 아름다운 소년이 망가져가는 모습이란ㅠㅠ
10,정말최고의연기를보여준 화마약중독자의모습최고다
10,거울속의자신의모습을한번쯤봐라....
10,개인적으로는 리나르도의 생애최고의 작품으로 꼽겠다
9,디카프리오 젊었을 때는 정말 연기잘했네..
10,소장1위로 꼽고 싶은 최고의영화!
10,쓰레기중에 가끔 이런 보석을 건지면 기쁘다!
10,마무리가 조금 아쉬웠지만 레오의 굉장한 연기를 볼 수 있었다
10,우와 장난아니다 !! 짱재미있음
10,최고였다!~ 고딩떄 10번인가 본거같다..
10,레오연기너무 잘해 ♥
9,너무 우울하지만 레오의 물오른연기를보는의미로서...
9,은근히 중고딩시절에 반항했던 기억들을 상기시켜주는 영화
8,작품보단 연기력에 비중을..
7,연기가 좋아
9,배우에 빠져본 것은 리버피닉스 이후로 처음이었다.
9,디카프리오의연기는좋았지만전체적으로너무어둡다.
9,새로운 디카프리오를 발견하다
9,한 인간의 인생을 담은 영화. 너무 현실적이어서 슬프다.
10,무조건10점만줍시다
7,디카프리오 역시 연기 잘해. 그다지 재미는,,
10,살찌기전 디카프리오 멋있네..;
10,꽤.... 재밌던...데....
10,이영화를 보고 난후 디카프리오의 팬이 됐다
10,이젠 모든 게 좋아. 대갈통에 쏙쏙 들어오는 모든 것들.
10,디카프리의 최고의 연기.. 정말 대단해.
8,재미와의미가 있다 생각하지만, 끝이 허무..
8,생각하는 자의 가치관이 타락을 주도한다.
10,섬뜩하다.. 다시 보고 싶지 않다
9,청춘방황... 레오의 연기.. 모두다 소름 끼쳤다..
10,디카프리오의 소름끼치는 사실감 넘치는 연기.
6,내 아무리 레오를 사랑한다해도 영화의 끝을 잘 못맺은 듯 싶다.
7,레오 연기가 돋보이며 청춘의 방황을 잘 그려낸 영화
10,디카프리오.. 연기 참 잘하네~ 이때가 좋았는데..
10,지루함이 내 콧구멍을 들이대도 훌륭한 연기가 돋보이는구랴
9,사회에 일침을 가하는 비판적 시선으로 가득찼다.
10,광기어린 연기력 더이상 무슨 말이...
10,레오나르도 디카프리오를 다시 보게 한 영화
10,레오 연기의 정점은 이 영화다..
4,약에 찌든채 허무하게 살아가는것이 진청한 젊음??
10,디카프리오의 연기력^^
8,영화자체는 별로..연기는 괜찮았다.. 마약중독묘사가 너무 수박겉핥기식..
7,영화자체로는 회의적이지만 레오의 연기력으로 커버가 된다.
10,디카프리오가 있기에 빛나는영화(별로좋아하지않았다;)
10,레오의 연기력에 감탄..또 감탄한 영화...
8,레오나르도 디카프리오를 위한 영화!!!(엔딩은 별로지만)
10,^ㅡ^ 연기....굿~지금도 그렇게만.ㅎㅎ
7,끝부분에서 무슨 저딴 엄마가 다 있는지 짜증났다..
10,레오오빠*_*♡ 너무 멋있으심, 영화내용도 멋졌어요!
10,넘 잼있음~!! 레오의 연기 짱~!!!
10,레오의 훌륭한 연기를 볼 수 있는, 꼭 한번쯤은 볼 만한 영화
10,재밌습니다 연기가 좋음 명대사"퍽 킹 마덜~"
