데드풀
10,히어로물 싫어해서 어벤저스도 보다말다했는데 이건 진짜 재밌다ㅋㅋ 2편도 봐야징
10,야 이게 6년이나 됐나? 진짜 6년만에 유튜브에서 다시보니까 기억나는부분 안 나는부분있다. 마지막 장면은 확실히 기억나는듯, 엄청 재밌게봤고, 히어로 시작 1편중에서도 흥행이나 평가도 엄청 좋았떤걸로 기억남.  영화 프리가이에서 데드풀 동료 캐릭터들이나 데드풀 캐릭터 많이 나왔으면 더 웃겼을듯,
10,재밌고 재밌고 재밌다!
8,똘끼충만 영화 재밌었어요
6,유쾌한 초인의 사랑이야기
10,히어로물 안좋아하는 나를 완전 빠지게 만들어준 영화임 이영화 이후로 어벤져스까지 다봄ㅋㅋ
6,색다른 매운 맛 하지만 너무 정신 사나운
9,ㅋㅋㅋ
10,개잼 개웃김 ㅜㅜㅋㅋㅜㅜ넘조아
1,에헤라디야 잘살아보세
10,누가 이걸 B급 영화라 했나. 명작이다.
8,너무 폭력적이고 자극적이고 저급해서 의무 시청이 필수인 영화
8,첨 봤을때~~초반부터~~불편했다! 잔인성~~대사~~등등~~~!! 그래서 껐다! 근데~~잼있다는 애들이 너무 많아서~다시봤다! 다시 보니까 무지 잼있었다~~!!
10,이걸 원했습니다 아니 상상 그 이상입니다
10,존나 재밌다...ㅠㅠ 데드풀 사랑해.. 황석희 번역가님은 더 사랑해...
10,이거 스토리 보지 말고 데드풀 캐릭터 자체만 몰입하면 좋음
7,그냥 ㅎㅎ 약빤영화 같음재밌다
10,이런 스타일의 히어로무비가 어딧어 진짜ㅋㅋ처음 봤을때의 충격이 잊혀지지가 않는다 취향저격!! 꼭 한번 보시길
9,제작자, 감독, 배우들 함께 광란의 케미칼 파티 후 만든 듯한, 그러나, 제대로 일낸 작품.
1,처음부터 끝까지 저질스럽고 재미없음...너무 실망
10,믿고보는 라이언레이놀즈
1,모레나 바카린 이영화 촬영당시 벤자민 매켄지와 모레나 바카린의 콘도에서 바람피면서 촬영했지요 그리고 임신하고 이혼하고 재혼했지요. 가증스럽고 뻔뻔한 가정파괴범 모레나 바카린 영화계에서 퇴출시켰으면 좋겠어요
6,넘 잔인ㅠㅠ....생각보다 야한건 덜함
10,유치한 히어로가 아닌 이게 진짜 히어로지
8,영상미♡스토리♡연기♡
1,오랜만에 존 피스오브쉣
9,
8,
10,개꿀잼영화ㅋㅋㅋ보는내내웃음ㅋㅋ
7,B급 감성에 유머 코드가 잘 섞인 마블의 새로운 역작
10,19세이고 잔인한 영화지만 너무 좋네요 영화주인공 중에 가장 되고 싶은 인물이에요!
7,내가 즐거우니 너희도 즐거울거야 그렇지?
10,캐릭터의 매력이 세다!!
8,재밌구만요..이런 슈퍼또라이 영화. 독특해서 좋아요. 똘끼충만 영화임.
10,
5,기대했는데 그렇게 재밌지는 않네요. 드립만 많고 스토리도 그냥 그래요. 엔딩만 좋아요
7,슈퍼히어로영환데 유머코드도 많고 19금이기도 하니 금상첨화.
10,쿠키영상마저 데드풀스러웠다 ㅋㅋ
1,쓸데없이 잔인하고 재미대가리 없는 욕설과 성드립 난무할 뿐. 아무리 모든게 엉망이어도 재미라도 있으면 좋으련만. 망한 개콘을 보는듯 씁쓸하고 기분만 망쳐지는 영화. 참고 보다 꺼버림.  그런 숨막히는 쫄쫄이를 덮어쓴 배우가 불쌍할 뿐.
6,저하고 맞는 유머 코드는 아니었지만 메시지는 마음에 들었습니다
2,잔인한 병맛~ 시간 아깝다 .
9,재밌어요~~~~굿굿
10,
10,진짜 본 영화중에 손에 꼽는 영화인데 사람들 평보고 화들짝 놀람 .. 연기 연출 스토리 전부 나는 맘에 쏙 들었는데 라이언 특유의 그 연기가 사로 잡음 .. 생각날 때마다 다시 찾으러 오는 영화는 이게 유일함
9,
10,정말저한테개그코드도맞고액션도멋져서10점
10,스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
9,간만에 로맨스 영화 몰입해서 봤네요.첫만남부터 천생연분!저질 말장난이 딱 취향저격!절친과의 진정한 우정ㅋㅋ여윽시 마블이 영화 대충 안만드네요
10,
10,B급감성과 약빤감독 그리고 그느낌을 생생하게 전해주는 미친번역가 + 리얼 OG는 사운드 트랙들 .. 지금까지 13번정도 본거 같은데 완벽함.. MAXIMUM EFFORT.
10,난 너무 슬프더라 행복은 잠깐이었다는말 너무 슬펐다... 드디어 행복하나 했는데 그걸 허락을 안해주네 차치하고 존나 웃기고 멋있구 눈호강 재밌었음 ㅋ 일점 주는 새끼들 다 알바냐??? 본사람들은 다 재밌다는데 테러를 하네...
9,워낙에 정신없이 떠들고 정신없이 흘러가는 장면들 탓에 시간 가는 줄 모르고 봤다.
6,That's Bulllshiiit
8,잔인한거 빼곤 다 좋음
10,ㅇㅅㅇ
10,데드풀이 웃김
7,19금 걸고 노빠꾸 드립 시원하게 함ㅋㅋ 서양 노빠꾸 드립 개그코드 안맞는 사람은 별로 재미없을 수 있고 선을 넘다못해 찢는 수준이라 불편한 사람도 있을 수 있음. 호불호는 좀 갈릴듯. 거부감 없는 사람들은 킬링타임 영화로는 괜찮음. 캐릭터도 매력있고 볼만한 영화.
10,
7,적절한 타이밍에 배치된 훌륭한 사운드 트랙들과 센스있는 유머코드속 유혈낭자한 강렬한 액션의 독특한 조합이 신선하다.원작 코믹스의 데드풀을 시네마틱 유니버스  식으로 안정적으로 풀어내기 위한 제작진의 부단한 노력이 빛을 발한 영화! 후속작을 기대하기에 충분하다.
6,슈퍼 히어로계의 노짱이라 부르리라! 말 많다..
9,귀여운 성인영화19
8,
10,아니 이거 왤케 웃김 ㅋㅋㅋ
8,
10,영화정보도 확인안하고 가족들이랑 보러왔다가 개쪽당했다고 짖어대는 저능아보다 못한 OO들만 아니라면 충분히 즐기면서 볼수있는영화.
7,정말 제작비가 부족해보였던 기대 이하 영화. 드립은 몇개 좋았다
9,철학적으로 깊은 고찰이 있는 히어로 물.
10,최고의 영화가 무언지 보면안다,
8,다른건 다괜찮은데  스토리가좀..  보다가 걍 나왔어요..
10,액션도 좋고 유머도 좋고
8,약빤 자막 약빤히어로아닌히어로 ㅋㅋ
8,재개봉으로 보았는데 재미있네요
10,모든 번역은 갓황석희님에게로 모든 영광을 갓석희님에게로마블은 황석희님에게 인센티브를 잘드릴수있도록
5,킬링타임용으로는 좋음 좀잔인하고 야하긴하지만 유머코드도 나랑은 맞았는지 웃긴장면 많았고ㅋㅋㅋ 딱 5점정도가 적당할듯
2,이게 재밋다고??? 기대를 너무 많이해서 그런가...노잼이던데 ㅠㅠ킥애스처럼 통쾌하거나 웃길줄 알았는데 혼자 쉐도우 복싱하는 느낌은 뭔가 아쉽다 게임도 그렇고 영화도 그렇고 컨텐츠는 좋은데 못살리네
6,어후 굉장히 잔인함 손짤리고 목짤리고 몸 뚤리고 대사는 재밌는거 같은데 너무 잔인해서 계속 눈 찌푸리고 있는냐고 웃지도 못함
7,평범한 스토리에 데드풀 끼얹기
8,캐스팅에 데드풀 본인을 데려왔네
7,그냥 킬링타임용 영화 그 자체
10,셜록홈즈처럼 보기 전과 본 후의 데드풀 얼굴변화를 느끼실 수 있습니다
6,잔인하고 야하고 폭력적이고 다소 코믹하고.스토리는 크게 별거없는 권선징악스토리.번역가에게 상줘야 한다는 베댓글처럼 영어 비속어의 해석을 적절히 잘 어우러지게 해석해냄.
10,
2,배우빼면 시체인 영화. 1편이라 그런지 서사가 길다. 스토리를 기대했다거나 유머코드가 맞지 않는다면 안보는걸 추천
10,최고 로맨스 영화 ????
1,이딴거 볼바에 촌집에있는 귀뚜라미 보러감
10,확실히 호불로는갈리지만 데드풀이라는 캐릭터가 원래 저런걸 어뜩함 재미없다는건 이해하는데 데드풀 자체를 욕하진마시길
7,
1,너무나도재미없음 재미1도없음
1,너무나도재미없음 재미1도없음
8,갠적으로 말만많고 액션비중 낮은 액션싫어하는데도 이 영화는 말빨만으로도 이렇게 재밌게만들었다는 것을 보여주는 영화네요
5,몰입감은 있는데 중간중간 관객을 향해 썰렁한 농담을 던지는건 별로다.
10,마블 역사상 개그있는 슈퍼히어로는 처음봄, 이건 진짜 강추!
8,보는내내 웃기고 재밌었고 좋았다. 스파이더맨과 함께 이런 수다쟁이 캐릭터들이 있음으로 진지한 액션히어로물과는 정 달라서 재밌었다.
1,잔인하고 욕만 나오고 스토리 없고. 평점 개구라
7,B급 영화의 수작. 마치 영화가 관객이랑 대화 하는 거 같다.
10,유쾌한 히어로 잔인한히어로 데드풀
5,8점은 말이 안된다...
10,기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤다ㅋㅋ
8,액션씬. 좋고...취향도 웃기고...잼있슴~
10,너무 재미있어서 영화를 못 끄겠어요ㅠ
10,라이언레이놀즈는 하는짓은 밉상인데 목소리가 뭔가 통쾌함  90년대도 00년대도 아닌 이 새롭고 신선한 분위기 영화 .  최고다  시너드 오코너라니 ㅋㅋ
7,무난하다고 본다...
7,라이언 레이놀즈, 데드풀이라는 인생 캐릭터를 입다
10,ㄹㅇ 개꿀잼 데드풀오빠 사랑해요!
5,기대한것과 달리 그냥그랬다
8,보는 내내 유쾌하다..
7,신선한 수다꾼과 올바른 번역가
8,2편보다는재미없다..
1,재밌다고해서 봤는데 완전 썰렁개그임 한 5분 보고 끔
8,그의 말재간만 들어도 재밌었던 영화ㅋㅋㅋ 웨앰!!!
9,재밌다 완전재밌다 완벽한 번역 누구누구랑 비교됨 흑흑 그것도 이분이했으면 두배는 재밌었을텐데
10,이런게 진솔하고 솔직한 러브스토리
10,OO 맞은 내 인생에 OO 맞게 자수성가한 내 모습과 흡사한 내 인생의 영웅, 힘들어 포기해 다 놓고 싶을 때마다 죽지 않도록 나를 만들어주는 영웅, 그리고 또 한 명의 데드풀, 황석희.
2,내 웃음 코드 하곤 안 맞음
7,발칙하고 삐딱한 히어로의  색다른 진출
1,핵노잼..미국식 유먼지 유머코드도 하나도 안맞고 스토리도 허술하기짝이없음
4,아무말대잔치 보는줄..
10,이런 유쾌한 영화가 좋다
10,이게 진짜 히어로 영화지
10,x발 ㅋㅋ 진짜 신선한 히어로다. 단언컨대 이렇게 똘기있고 매력터지는 주인공은 얘가 1위일듯 로다주아이언맨보다 더쩜 ㅋㅋ
5,액션 개그요소 다 좋은데 내용이 너무 대충만들어서 재미가 떨어지다 올라가다 무슨 롤러코스터 수준
7,lIlIlIlIlIlIlIl
9,난 엄청 재밌게 봤는데 평점테런가? 진짜 영화볼줄모르네 초반액션신이 제일마음에듬
9,자극적이지만 그걸 위한 작품이라는 점에서 높게 평가한다
10,데드풀은 사랑입니다 병맛이지만 너무 좋앙
9,색다른 히어로, 멋진 액션, 시원한 스토리진행
10,아 언제봐도 최애 히어로 영화
10,이걸 왜 이제 봤을까.. 진짜 역대급 ㅈㄴ 재밌네 ㅅㅂ꺼
8,액션과 코믹의 콜라보.
9,cg물이 나아가야할 방향 제시~ 이렇게 쉴새없이 떠드니까 그나마 안지루하잖니~
1,1점도 아까운 삼류도 안되는 찌끄레기 영화 몰입도 안되고 재미도 없고
10,영화보고 난 뒤 127시간을 검색하고 있네...
10,역대 슈퍼히어로 영화 중에서 젤 약빨았다 ㅋㅋㅋ
1,일단 미국인 아니면 이해 못해서 재미 없다. 애시당초 미국식 개그가 한국인한테 통하겠냐?
10,라이언 레이놀즈가 연기를 얼마나 잘하겠어했는데 개잘하네 개재밌음ㅋㅋㅋ12월에 핫초코 먹으면서 담요덮고 티비로 보는뎅넘 존잼..ㅜㅜ
9,성인 저격 코미디ㅋㅋ 겁나웃김
10,데드풀 처음 봤는데..와우 죽이는 매력!
7,재미없지도  않고 그렇게 완전 재밌지도 않은 무난한 정도...딱 킬링타임용...7.5점이건 불변의점수
1,평점 1점 주신 다른 분들이 이미 내가 하고 싶은 말 다 해놓으심
4,비호감과 호감은 한 끗 차이
10,유세윤 욕하는거 보면서 재밌다고 생각한적 있다면 이 영화도 재밌음
8,저급한 b급영화 같은데.신선하고 재밌다
6,익숙한 클리셰 속에 덧칠한 파격
8,자기 x 대로 행동한다.. 그게 안티 히어로지!!!!
10,흥부자들끼리 만든 영화 ㅋㅋ 하이텐!
10,개웃김 미국식 유머ㅋ기대안하고 우연히 봤는데
7,독특하고 새로운 캐릭터
1,제4의 벽 넘는 거 진짜 못봐주겠음. 아무리 영화를 많이 봐도 관객들한테 말 시키는 영화는 몰입이 안 됨
10,완전 재밌는데 개그수준도 높은편이고왜이제 봤지ㅋㅋ
10,역시 내스타일 ㅋㅋㅋㅋ 봐도봐도 재밌음
5,암걸린 주인공을 돌연변이로 만들어 암 고쳐주고 대신 피부는 화상입은것마냥 썩어버렸다,,피부썩게 만든놈 죽여버리고 암걸려서 떠나보냈던 여친 다시만나는걸로 해피엔딩 원맨쇼를 뭐 이렇게 많이하는지...킬링타임용 수준도 안됨~안봐도 될 영화
2,영화 보다가 중간에 꺼버린건 이게 처음이다 B급도 안되는 C급영화
10,주연 여배우 참 이쁘더라
9,미친 녀석중의 미친 녀석
7,액션은 시원시원한데 코드는 좀 안맞당..
10,와우 굿! 늦게봤지만 나랑잘맞음ㅎ
10,인생영화 데드풀은 사랑입니다
10,내용 유쾌하고 종래 마블의 틀을 깬 실험작.특히 Ost 웸의 캐어리스 위스퍼. 시카고의 유어디 인스퍼레이션 넘 반가웠다.엄지 척
1,이게 재밌다고....? 끝날때까지 무표정으로봄 웃기지도않고 싸구려감성;;
9,추석에  시간 잘갑니다. ^^
8,재밌고 좋았음 섹드립 생각보다 많음
10,이 맛에 데드풀을 사랑하는 거죠
10,진짜개개개재밋엇음 근데 알고봐야웃음포인트를이해할듯
10,아름다운 러브스토오리 잘봤음. 라이언 짱!
9,흔해빠진 히어로물에 B급 감성을 얹다
6,뭐 이건 굳이 긴 말이 필요없다 주접은 이렇게 털어야지
10,Maximum Effort!!
1,딱 킬림타임용임 평점이 쓸데없이높아 3점줄꺼 1점줌
1,캡틴아메리카처럼 교과서적인 영웅보다 b급 병맛 히어로를 내세운거 자체는 참신한데,,, 막장이어도 너무 막장이다 ㅅㅂ 툭하면 섹드립 신체훼손 같은 장면 남발하면서 개드립치는 걸레 영화,, 물론 3~4점은 된다고 생각하나 평점 조절을 위해 1점 드림
10,잼낫어여 ㅎㅎ ....
8,“If your left leg is Thanksgiving and your right leg is Christmas, can I visit you between the holidays?”
6,기대보다 좀 건전함. 히어로물이라선가
10,너무 재미있다. 오늘 사포로 ㄸㄸㅇ 쳐야겠다.
10,1점 남기는 애들 특징) 극장가서 신비아파트 보면서 ㅈㄴ 꺅꺅 거림
1,유치한 초딩용 영화.. 절대  보지 말것..킬링타임용으로도 부적합
6,그냥 킬링타임 용. 잔인한 장면이 많으니 참고하시길.
10,잔인하지만 참 솔직한영화 그리고 야한건..
7,킬링타임용으로 굿이네 ㅋㅋㅋ 웃기고 여주 섹시함
10,치미창가나 존나게 만들어 보실까
7,그대로 도망가버리는 엔딩씬이었다면 더 데드풀스럽지 않았을까?  대단히 기발하고 유쾌하다
10,깐죽대는 주인공과 재치있는 드립이 매력적이고 액션씬도 훌륭했습니다만..  모처럼 상성 관계가 보이는 에스퍼&뮤턴트가 있는데 전략이 없다는게 흠이군요! ㅂㄷㅂㄷ
10,히어로 물을 19금으로 만든 것 부터 대단하다.
1,졸라 졸라 졸라 재미없음..내용도 없음
7,돈없어서 엑스맨 못구했다는 말 보고 빵터졌네 울버린 디스도 재밌고ㅋㅋ 정말 아무생각없이 킬링 타임용으론 ㄱㅊ은것 같음
1,이런 거 좋아하는 애들 특징 : 개콘 보면서 으허헠허으헠헠으허허허헠으허허헠헠 그럼
10,재미있네요 ㅎㅎ 가족들이랑 보면 민망할 영화!!
10,재밌음.아주 재미있음
1,이건 절대로 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
10,진짜 너무 웃겼음. 히어로 영화 별로  안 좋아하는데 이건  좀  많이  웃겼음.
7,마블 히어로 "데드풀"의 솔로 무비. 배경에 놓인 확고한 정의 없이는 혐오스러운 것으로 전락하기 일쑤인 과도한 폭력에, 조롱과 희화화를 멋들어지게 버무려 맛깔나는 영화 한 편을 만들어냈다. 라이언 레이놀즈의 연기도 일품. 그래도 호불호는 갈릴 수밖에.
7,캐릭터는 화끈하고 연출은 신선하다
1,진심으로 하는말입니다. 정말 심각하게 재미없습니다.  대체 이거 보고 재밌다는사람들 심리가 궁금하네요..최악입니다. 소중한 시간을 알차게 보내고싶으신분 당장 이거 보고있으시면 끄세요.
10,진짜 개꿀잼임 중간중간 끊는게 이렇게 재밌는건 처음 ㅋㅋ
10,데드풀너무매력있어요ㅜㅜㅜ재밋다진짜
10,재미있네요 데드풀  이란 캐릭터 어벤져스에서 보고싶네요.  너무재미있어용
1,찐다들이 좋아하는 영화
10,)(&*&(*^*&*&^*^&*%*&
8,오우 놀줄아는 놈인가?
10,We Lo ve DEADPOOL
10,마지막에.. 모습이 흉측해도 사랑으로 극복..!
10,미국식 유머 + 신선한 전개 + 액션 + 스토리 + 연기 = 데드풀
10,골때리는 병맛 히어로물 ㅋㅋㅋ
8,이런게  있나 싶은데  보고나면 이만한게  없 음
8,와이어가 다 보임 마블영화 맞나요?ㅋ
10,지인짜 호불호 극과극으로 나뉠 영화 액션기대하고 보는거면 딴거보는게나음 말만 하다끝나는 영화 근데 섹드립이나 욕같은거 좋아해서 재밌게봤음
10,근래 히어로 물중엔 최고
10,근래 히어로 물중엔 최고
10,라이언 레이놀즈 외에 과연 누가 이런 데드풀을 연기해낼수 있을까...
7,유쾌하고, 과감하며, 짜릿하다.
1,어후 역시 네이버 새끼들 OO이야 이게 어떻게 로건보다 후한 점수를 받았지? 제발 부탁이니까 데드풀하고 로건 같이 역지 마라. 제발 울버린 다시 살리려는 OO짓하지마.
10,개꿀잼 10자 채우기..
1,사람죽이는걸 재미로죽이는듯..싸구려 대사에다가 보는 내내 너무 잔인하고 역겨워서 불쾌했다..싸이코패스영화가 따로없네...이걸 만원이나 주고본 내돈이 아까워서 눈물이난다 ..
6,평범한 히어로물과 다른 독특한 매력이 있으나 모든 요소를 이해하고 즐기기 위해서는 미국 문화에 대한 심도있는 지식과 이해가 필요하다.
10,개존잼ㅋㅋ굿굿굿ㅋ대박ㅋㅋㅋ
6,그럭저럭 볼만한 영화 조크나 스토리전개나 액션이나 생각보다 별로 신선하지는 않았다
8,화끈하고 충격적 영웅물
10,내인생 최고의 병맛영화
7,러브스토리에 히어로물 좀 얹었네ㅋㅋㅋ잔인한거 못보는 편이라 조금 힘들었음
10,병맛 히이로물 잘말들었음. 잔인하고 화끈하고 시원하다. 러브스토리도 좋고.. 과연 2편도 1편만큼 해줄지...
8,슈퍼히어로 아니어도 여자를 차지할 수 있어. 내 안의 영웅을 발견해주는 여자를 찾으면...
7,내 생애 이런 명작 멜로영화를 다시 볼 수 있을까 ㅠㅠㅠㅠ
9,재미있었네요.. 역시 데드풀
10,진짜 너무 재밌다 ㅋㅋ번역은 역시 황석희
10,진짜 꿀잼 끝내줍니다 아주
8,재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
10,보고 또보고 보고 또보고 보고 또보고 미친영화 꿀잼
9,재밌게 봤어요! 정말 킬링타임용으로 추.천!
9,히어로는 항상 사람을 구하고 착하다.라는 고정관념에서 탈피한 영화. 유쾌! 상쾌! 통쾌!
9,새로운 방식의 히어로 매력끌리네
8,데드풀2 볼려고 1편 봤다. 쓸데없는 외설적 대사뺴고는 재미있다. 외설적으로 야하게 말하는게 미국식 코미디인가 ㅋ 암튼 재미는 있다.
10,대박 이런 유머러스한 영화를 원했다
1,쉣더 퍽, 이걸 할인받아 830원 주고 봤다니,  존내 구리디 못해 구데기로  범벅된  콘푸라이트 먹는 느낌. 엔딩 노래 나올때  카드 할부로 산 모니터가 아니라면 뿌개 버렸을거다.  얼굴 쉣 됐을때 그냥 고백했으면 그 많은 사람들이 안죽어도 됐잖아.
10,처음 봤을땐 재밌는지 몰랐는데 다시보니까 왕잼이네 ㅋ 이제 2 보러 가믄 되겠다
2,뭐야.. 마블시리즈중 이렇게 재미없는건 처음이네...1/3보다가 껏다 ㄷㄷㄷㄷ
10,진지충은 불편해할 유쾌한 19금 영화
7,쿠키영상이 최고인 오락영화
10,ㅋㅋㅋ 아름다운 러브 스토리
10,번역으로 데드풀에게 약을 선물합니다~~~!
6,음..개그코드가 안맞음.. 액션도 걍 볼만한 정도..내용도 너무 없고 음...
8,영화를 보기 전에 생각했던 것 보다 덜 무례하고 친근하며 단순해서 좋다.
7,내용은 없지만 재미는 있다..개인적으로는 시카고의  inspiration 이 너무 좋다
10,개재밌음.. ㄹㅇ,,
8,스토리 깔끔하고 편집 깔끔하고  액션  깔끔하고 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다 시간가는줄 모르고 봤다
9,재밋다재밋다아 재밋다
7,충격의 연속 새로운 히어로 영화
10,엄마 아빠랑 같이 가면 시원하게 못 웃는다는 이유로 평을 6점을 주냐? 하여간 생각 없는 놈
1,대가리에 총을 쏘고 그 구멍에 좆을 박고 싶다는 식의 농담들이 난무하는 이런 쓰레기 영화에 찬사를 보내는 인간들을 정상으로 보긴 힘들다. 영화를 너무 많이 봐서 어지간한 액션과 스토리에 질려버린 영화광들에게나 환호받을 쓰레기 작품
6,구강액션의 진가를 보여주다
10,너무 재밌잖아ㅠ 미쳤음
10,독보적인 캐릭터다 ㅋㅋ
6,시작치고는 혁신적이고 좋았으나 편집이 좀 아쉬운 느낌@여러모로 재밌게 잘 봤다 유쾌해fallsmiss  2016.02.20. 22:29
9,파격의 정점을 보여 준 영화.
8,영화를 많이본 사람은 많이본사람일수록  더 웃을수있는 영화 ㅎㅎ
10,19금 히어로의 탄생 추카추카 ㅋㅋ
9,두번째 보는데 여전히 재밌네 ㅋ
9,그냥 존잼 사이다 영화 연출 짱이다 진짜
10,이런 로맨스 영화도 좋아
10,미치겠다ㅋㅋㅋ너무웃겨ㅋㅋㅋㅋ
8,섹드립도 적당해야 재밌다는걸 알았음. 그래도 캐릭터 매력은 좋았다.
2,가차 없이 잔인하고 말 많은 놈도 히어로 아니란 법은 없지만 던지는 농담도 그다지 유쾌하지만은 않은걸
6,마블치고 스토리랑 연출이 그닥이다..
9,BLACKCKCKCK
10,데드풀인데 ㅇㅇ 10점이지
1,유치한 스토리, 허술한 분장, 흥미진진하지 않고 약해빠진 보스
7,성인등급 슈퍼히어로. 그리고, 훌륭한 번역!
7,여유와 입담으로도 히어로가 될 수 있음을 입증한 놀라운 캐릭터!
10,지네가 부모님이랑가서 본걸 왜 평점 낮게줌? 노이해;;
10,번역가 진짜 최고시다ㅋㅋ
6,히어로 무비의 틈새를 공략하는 19금용 캐릭터
8,돈만 졸라받은 초짜 감독에 제작은 멍청한 호구들ㅎ
1,색다른 영화인 척 하지만 뻔한 영화. 말 더럽게 많네. 재미도 없는 농담 듣기 힘들다.
10,존ㄴ잼..ㅋ안본분꼭보세여 2시간이훅지나감
10,재미로 보기 좋은, 시원한 액션과 스토리
8,위대한 데드풀 마누라...
2,데드풀2나 볼까 생각하다가 봤는데..이게 재밌다고?! 앞으로 마블영화는 안보는걸로
6,흠....농담이 유쾌하지않네요
6,입담이 반은 한듯ㅋㅋ 근데 너무 더러운 섹드립이 많아서 좀 불편했다 그래도 신선하고 재밌음
9,잔인한폭력과 선정적인 장면이 난무하지만 그속에 유머와 위트가 적절히 버무려져 상당한 매력이 있다. 그래 어른들의 오락물은 이래야지.  어벤져스:인피니티워 보다 3배 재미있고 가디언즈오브갤럭시보다 2배 재밌따.
8,여자 이쁘네. 맛있겠다
10,병맛같은데 ㅋㅋㅋ웃음코드짱ㅋㅋㅋ 라이언레이놀즈 완전찰떡이네요 캐스팅
10,진짜 번역이 반이상 살렸다 ㅎㄷㄷ
9,집에서 남편이랑 봤는데 재밌었음 ㅋㅋㅋ번역가가 너무 찰지게 대사를 번역해놔서 피식피식웃었음
2,스토리를 어떻게 만든것지 참 개떡같이 했네엑스맨 울버린탄생에서 죽은 녀석이 살아서 돌아오지않나설사 데드풀이 먼저 울버린이 후라면 어떻게잡혀온것도 설명 해야할것아냐 감독은 뭔생각이 있는지 이해할수가없네
10,고1떄본감동이 아직도 남아있습니다
10,이렇게 드립 찰지게 잘치는 히어로는 처음봤다
10,존웃ㅋㅋㅋㅋ진심 약빤주인공 ..근데매력있음
10,진짜 신선한 약이다 ㅋㅋㅋ
2,쓰레기 같다 매우 실망입니다
10,나한테 자꾸 말 걸어줘서 고마웠다 데드풀과 친구가 되었다...
8,정신없는 말빨, 풋풋한 러브라인, 그리고 마블코믹스다운 액션.
10,생각했던거랑 달랐지만 재밌다
10,재밌다 유쾌하다 시간 가는 줄 몰랐다. 그럼 됐지!
6,데드풀 입담으로 제작비 씹어먹음
10,이런 약빤 히어로도 괜찮네요 ㅋㅋㅋ
10,개봉할때 봤지만 2편나온대서 다시 봤는데 그땐몰랐지만 이번에 내한해서 인터뷰하는거 보니 캐릭터가 레이놀즈 그 자체더만 ㅋㅋㅋ 갠적으로 개그코드가 맞아서 완전 재밌게 봄. 여주도 이쁘고.ㅋ
6,신선한 캐릭터에 단순한 스토리전개 , 그것을 숨기려는 각종유머러스 한 노력과 다양한 기법들.. 아쉬운듯 하면서도 재치있음
10,개재밌음 데드풀짱짱짱맨
8,모범생들 사이로 유유히 빛나는 돌연변이. B급의 매력은 가벼움이 아닌 비틀기에 있다는 것을.
10,내이상형ㅍ데드풀ㅎㅎㅎㅎ
9,드럽지만 재미는 확실히 보장함
9,댓글 보니까 호불호 갈리지만 개인적으로는 재밌게봤음. 번역 융통성있게 잘했네 누구랑 다르게 ㅋㅋ
7,번역도 있는그대로 번역해서 킬링타임용으로 재밌게 잘봄
10,더럽지만 재밌는 저질스럽지 않는 유쾌한 영화
10,아드레날린24 생각나네....
10,완전 재밌는데?ㅋㅋㅋ
1,와 이런 OOOO영화가 평점이 8.2나되다니 참.. 역시 네이년평점은 믿고 걸러야된다는것을 다시한번 깨닫고간다.진짜 긴장감도없고 액션은 재미도없고 코믹스럽지도않고 그냥 이도저도아닌 히어로물 따라한 영화같다 개노잼 씹노잼 병맛영화
1,쓰레기 쓰레기 쓰레기ㆍ
10,히어로가 가볍고좋아ㅋ 음악도 굿
9,데드풀은 이렇게 19금으로  계속 가자~~~
8,기대이상 입니다 정말 기대되는 영화예요
7,막장 캐릭터는 좋은데 영화까지 정리가 안 된 느낌.. 그래도 볼 만은 했습니다!
8,후속편이 계속해서 청불로 나왔으면! 못보던 히어로, 액션, 유머 모두 만족!
1,진심 평점 낚시 영화다...
10,제작비 약600억쓰고 8천억?정도 벌어들인 엄청난 영화임 해외에선 호평밖에없음 우리나라는 미국식 특유의조크가 이해하기 어려운부분이 많아서 호불호가 많이갈리는듯.
2,유치하고 재미없음. 주말에 무한도전 챙겨보는 찐따들이나 좋아할 영화
6,악당이 너무 약한데 왜 깝치는지 모르겠다. 누가봐도 쳐발릴거 뻔한데 악역이 너무 허접한 능력이라 실망스럽네. 청불치고 잔인한 장면도 없고 개그는 주인공 전작영화 모르면 별로 안 웃김.
10,재미도 재민데 편집영상 기법 기발하다ㅋㅋㅋ진짜 개꿀잼
7,우연히 티비에서 해주는걸 봤는데 꽤 재밌었다
6,Deadpool...
10,너무 재밌었음 데드풀2 얼른 개봉해줘
8,스파이더맨 홈커밍이랑 비교됨 그쪽은 어설픈 개그 였다면 여기선 제대로 개그물로 만듬 영웅이라고 꼭 모범생일 필요 없다는거랑 깐족 거리는 분분이 재밌음 초반엔 좀 지루함
10,바네사 짱짱 여신!!!
10,처음부터 끝까지 웃김 어벤져스에서 볼 수 없는 유머들
10,2년이 지난 지금, 데드풀 이름만 들어도 설렘
8,번역가 어디 계십니까? 아주 나이스하셨습니다.
8,정말 생각 없이 보기 딱 좋은 영화
7,입털이로 무장한, 신이 내린 또라이!
10,정의감 제로, 책임감 제로, 정신은 인터스텔라급. 마블 역사상 가장 매력 터지는 히어로 ‘데드풀’이 온다!
1,대사는 하나도 읽을 게 없는 쓰레기. 여주인공 마지막에 탄 원형통 안 부숴지는 것도 허점이고, 유전자 변형 일으키게 만드는 방식도 너무 구식이고 야만적임. 선정적 장면들을 너무 과하게 넣음. 어른이든 애든 머리 쓰레기 만드는 영화.
10,아직도 평점을 안줬었네. 방금 다시 한 번 봄. 2편도 기대됩니다!
10,크~~~-~~~-~
10,젤 잼있게 봤다. 미국식 개그코드 좋아하는 사람 추천
9,컴퓨터 그래픽의 최고봉.. 범용 그래픽카드 100개 물린듯한 자연스러움....
8,처음 영화관에서 볼땐 초반 20분 보고 잠들정도로 지루했는데, 나중에 다시 다운받아서 정신 온전할때 보니 그냥저냥 볼만했음..
10,귀여워어어ㅓ어ㅓ어ㅓ어
10,히어로물은 믿고보는 재미가있지요ㅎㅎ
10,러브스토리에 충실한 히어로물
8,관객들이 원하는 히어로가 이런거 아닐까
10,사랑스럽고 사랑스러운 영화~!
10,어벤져스 나왔으면 좋을텐데..
8,캐릭터가 듣던것에 비해 노멀하다 전형적 수퍼히어로액션물 마지막 캐어리스 위스퍼를 연인에게 틀어주는 장면은 역대급 로맨틱씬이다 자연스럽게 엔딩OST로 넘어가는 것도 최근 작고한 조지마이클 추모를 연상시키면서 인상적이다
10,신과함께 보고나서 데드풀 봤는데 한국영화는 한참멀었네요....
10,꿀잼 좋아하는캐릭터 2기대되용
1,전형적인 마블뽕 영화관에서 봤다 캐릭터 매력치곤 지루함
10,엑스맨3에서 나온 데드풀보단 10000배 낫다~~재미도 있고 병맛 개그코드도 재미있음...
4,비급정서는 이해가 가는 데!  평점이 높아서 봤는데!  의외로 따분했고 전형적이였음! 왜 재밌는 지 모르겠음!
10,완전 꿀잼 ㅎㅎ말빨 슈퍼히어로 넘사벽 ㅋㅋ
2,지루해 재미없어 안맞는 개그
10,황석희 번역가님 수고하셨습니다 ㅋㅋ 제가 섹드립을 별로 좋아하지는 않지만 데드풀은 재밌네요 2편도 기대됩니다. 아이언맨과는 또다른 재밌는 히어로! ㅋㅋ
10,이런 미국식 변칙 영화 스토리 전개방식 난 너무 좋더라...기존 미국식 히어로물 보다 씬시티 이런히어로영화가 좋아
10,데드풀이 장님 할머니한테 라이언 레이놀즈가 연기를 잘해서 인기 있는줄 아냐고 물었을때 빵떠짐
10,♡꿀잼이죠~ 지금 우리에게도 히어로가 필요합니다.
10,약빨고 연기한듯 ㅋㅋ볼수록 매력적
9,괴짴ㅋㅋㅋ 유쾌상쾌통쾤ㅋㅋㅋ
10,뒤늦게 구매해서 봤는데 졸잼졸잼
8,자극적이고 유쾌한 성인 액션히어로물이었다. 2편에서는 데드풀의 얼굴이 고쳐질 것인가..
10,이런영화 존나 좋다 개웃기고 화려한 액션에 이쁜 여주까지ㅋㅋ
10,우와 평점 호불호가 극을 달리네요. 나는 극호! 보고 또 봐도 재밌다 헤헤. 킹스맨이랑 같이 딱 내취향
5,집에서 보기 좋은 히어로물, 킹스맨과 비슷한 개그코드의 영화였다. 히어로물중엔 그래도 나름 선방한 영화라 생각한다. 하지만 마블 히어로물은 영화관에서 돈주고 보기에는 아깝다. 이 영화도  뻔한 내용, 결말, 스토리 3박자를 벗어나진 못했다.
10,봣던 모든 오락영화중 최고
10,개꿀젬 ㅋ 병맛히어로 ㅋ케릭터 제대로 잡음 ㅋ
10,첨봣는데 넘 재밋네요 ㅎ ㅈ
7,호오 장르가 액션이었다니, 코메디일줄 알았건만. 뭐 워낙 전개가 개그라서 그냥 생각없이 즐기기에 딱
7,번역도 영화를 살리는 데 한 몫 해주었고 그동안의 히어로물과는 다른 즐거움을 주는 데드풀!
9,마블시리즈중에 가장 재밌게봤다.
7,음... 상영당시 자막이 너무 적나라하다고 해야하나? 거부감들고 오히려 재미 못느꼈는데 ocn판 자막으로 보니 이 영화 볼만하네요
8,방금 OCN에서 봤는데 성인등급 답게 잔인하고 섹드립이 난무하네요ㅎㅎ 전 신선하고 좋았습니다
8,다시봐도  잼나는영화  주연  먼가 유노윤호 살짝닮음 ㅡ
9,이런 히어로?물 나쁘지 않네 ㅋㅋ 진짜 자막 잘 쓴거같다 ㅋㅋ 더럽게야하지않고 적당히 웃기고 야함 ㅋㅋ 마지막 데드풀의 대사도 명대사다ㅋㅋ tv로봐서인지 편집돼서 덜 야했던 이유도 있지만 재밌게 잘봄 ㅋㅋ 무삭제판은 엄청 야할려나..ㅋ
10,아 이런거 너무 좋아 개병맛이야 ㅋㅋㅋㅋ
10,진심 갓띵작이다ㅋㅋㅋㅋ볼때마다 재밌냐ㅋㅋㅋㅋ2편도 1편 번역해주신 분이 꼭 해주시길ㅋㅋ
8,히어로 무비?  그냥 데드풀 무비 모든 히어로 공식을 깨부순 캐릭터가 장점~
10,유쾌하고 즐겁게 보기 좋은영화
10,젤난네. 최근 히어로 영화중에 구웃ㅋ 모레나 진짜이쁘다 79년생 맞나?   ㅋ. 강추
10,오랜만에 10점 ~ 왜 이영화 평점을 안남겼었지 ~~?
7,그냥 소소하게 재밌어서 볼만함
8,다른 영화 속 영웅들처럼 윤리적 문제 따위는 안 한다. 육담을 내뱉고 욕망을 거리낌 없이 표출하며 소수자들 비하는 덤이다. 요소요소 미국 문화에 대한 향수를 자극한다. 캐릭터가 매력적이고 개그와 액션으로 무장하긴 했으며 전개가 시원시원하니 좋다.
6,낼 모레면 죽을 목숨을 돈도 안받고 고쳐줬는데 왜 죽일라고 하는지 이해가 안갔음..덤으로 초능력도 줬는데..살려줬더니 보따리도 내놓으란 심뽀네..죽은거보단 낫지않나? 원작자 상상력이 이거밖엔 안되나? 가장 기초가 되는 복수 심리에 공감이 1도 안됨
10,이 작품이 10점이 아닌 이유가 대체 뭔가?
10,역시 데드풀 아니랄까봐ㅜㅜㅜ 졸귀 짱좋..
2,재밌네요~ 강추합니다
10,마블빠들이 많긴허지만 핵노잼...저스티스가 훨신잼남
3,대체 이게 모가 잼있는데??? ㅇㄹ 잔인하고 구역질나옴~!!! ㅉㅉㅉ
9,약 빤  히어로 ㅋ 디즈니는 절대 데드풀  19금 이하로 만든면 안돼.ㅠㅠ
5,볼만 하다는 말은 못하겠어.
9,진지함을 바라지 마라.
8,b급 유머 굳. 수작. sf히어로물이 너무 쩌는게 많아서 9점은 못주겠음.
10,저처럼 내숭떠는 히어로영화 싫어하시는분들의 속을 시원하게 긁어주는영화
8,살다살다 저런 히어로에게 빠질 줄이야
10,말이 필요한가? 데드풀은 무조건 19금으로 계속 시리즈물 만들어야함.
9,액션과 개그를 완벽하게 요리했다.
9,만화책과 애니메이션에서나 구현되던 데드풀을 어떻게 화면에 제대로 구현할 수 있을지 고민하고 노력한 라이언 레이놀즈의 센스가 돋보인다. 하지만 스토리는 아쉽
10,개재밌습니다. 이거 보고 데드풀2 나오면 꼭 보세요
10,한국김치년들은 마스크벋기는순간 기겁 ㅈㄹ을하면서 뺴것지 ㅋㅋ
10,새로운 차원의 수퍼히로
10,여주 ㄹㅇ 너무 이쁘네;
7,로맨스 액션 개그를 딱삼등분해서 만든영화 볼만함
8,그야말로 데드풀스럽게 나온 데드풀영화
7,스토리는 라인이랄 것도 없지만.. 이런 캐릭터의 맛이 있으니. 19금 똘끼수다쟁이의 가치가 있다.
8,센스있는 입담에비해 스토리는 왜이렇게 구닥다리인지...신선하면서도 올드했다 그래도 찰진대사 하나만큼은 최고
8,히어로 무비의 신선함. 유쾌하고 자유로운 영화
7,익숙한 재료에 색다른 맛.
2,평점에 파닥파닥 낚여버렷다 내 2시간 ㅠ
10,ㅂㅅ같지만 괜찮아. B급 정서 싫으면 보지마.
10,19금... 히어로' 물이라면 이 정도는 되야 맛이 나지
10,마블 케릭터 중에 가장 정이가는 케릭터 너무 재미있게 만들었다.
10,분장이 덜 징그러웠음 진짜 원작처럼 쎄게 했어야.. 아무튼 버릴부분없는 아주 만족스러웠던 한편
10,호불호가 많이 갈리는 모양이네요. 저는 개인적으로 재미있게 봤습니다. 영화 자체를 깊게 파고들어서 보는 편이 아니어서 그런지는 몰라도 그저 유쾌하고 결말도 해피스럽게 가서 재미있었습니다 그리고 쿠키영상이 야무지네요ㅎㅎ
10,병맛 히어로무비라고 생각하고 봤는데외로운 사람들의 진정한 사랑이야기였음재밌게봄ㅋ
5,1010101010
3,스파이더맨 따라했네 왜갑자기 싸우는지도 노이해억지스러운 재미유도
10,이런 또라이 슈퍼 히어로 ..ㅋㅋㅋ내가 기다리던 케릭터 .. 굿
1,쓰레기도 이런 쓰레기가 없다
10,너무 재밌어 데드풀 사랑꾼
10,진짜 마블 영화 중에서 제일 재밌었음!!
10,아니 이거 평점 왜 안줬었지
7,"丙申 년" 로맨틱 무비인줄 알았더니 丙申년 "로맨틱" 무비.
1,요즘 마블이라면 평점을 너무 높게 주는 경향이 있음
10,완전 재밌는데 1점주는건뭐야
1,재미없다. 거품 빼준다 ----
10,히어로 영화계에 떨어진 핵폭탄!개봉전에 기대감을 충분히 만족시켜줬어요.
7,라이언 레이놀즈 배역에 정말 잘 어울렸던...
10,앞으로 히어로물 다 19로 만들어라. 제발
10,B급액션은 레이놀즈가 최고다 ㅋㅋ
5,그냥저냥 기대를 너무 많이 한듯. ..
7,재주는 데드풀이 부리고 칭찬은 황석희 번역가가 챙겨간다
8,액션신도 좋고 유쾌하게 킬링타임 함
1,이게영화냐? 진짜 작년에내돈ㅠ
10,라이언 사랑해요~~~
10,디즈니 mcu였으면 절대못만드는 영화
10,해석 진짜 대박 아니냥? 영화도 대박이고
1,평점에 낚였네 돈아까움..
6,원작을 전혀 모르지만, 19금으로 만드는 것도 괜찮은 것 같다. 근데, 대사가 너무 쉴새 없이 많아서 짜증났고, 남자 주인공의 목소리, 말투도 잘 어울리는지 모르겠더라. 19금으로 아주 살벌한 분위기로 만드는 것이 나에겐 더 좋을 듯. 나쁘지 않음.
8,즐겁긴 하다.ㅎㅎㅎㅎ
8,신났다ㅎㅎ보는내내~~~~
10,평론가중 몇몇분은 마블코믹스를 보신거 갔다. 근데 6점 이하로 주신 분들은 원작 데드풀를 한번이라도 보신적이 있나 싶음.
10,그런데 스토리상으로 부실한건 맞지만, 왜 자극적인 말이 나오고 선정적이라는 것이라는 영화의 요소에 대해 욕하는거지? 데드풀이 원래 병맛스러운 캐릭터고 자극적이고 선정적인게 19세 딱지에 걸맞게 작용하고 있는거같은데..
10,이걸 왜 이제 봤지 너무 재밌게 봄병ㅇ맛히어로물 짱짱
8,B급  정서 좋아하면 잘 맞는 영화
10,왜 이제야 봤지 존나 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,내 인생영화♡ 라이언 레이놀즈 연기력 정말 최고예요
10,이 영화를 극장에서 안 본 내가 너무 싫다 그래서 말인데 재개봉 언제죠
10,상당히 재밌었다. 장면 하나 하나 전부다
8,대사 하나하나가 다 주옥같네... 멘트가 어쩜 저리 찰지지?
9,이재밋는걸 이제봤다니
10,데드풀 국내 팬을 실제로 본 적이 없어서 외로울 따름입니다ㅠㅠ 이런 히어로가 왜..
10,2탄 나왔으면 좋겄네ㅎ
8,자극적이고 화끈한 액션이 굿.
10,정말 너무 재밌네요ㅜㅜㅜㅜ
7,똘기 충만한 병맛 히어로 #매력적
10,유머코드 맞으면 재밋다
8,존잼ㅋㅋㅋ 예상보다 재밌더라
10,영화관에서 보고 액션영화가 이렇게 웃길 수도 있구나를 처음 느낌,,
9,ㅋㅋㅋ꽤 신선하고 재밌었던 히어로물 난 굉장히 만족함
10,최고ㅜㅜ 빨리 2 보고싶어요
9,사랑에 빠진 것, 애니 취미, 끊임없는 도발적이고 엉뚱한 섹시한 유머 다 제 취향이에요. 불행해도 유머를 잃지 않는 것, 고통을 견디는 자기 파괴적인 스킬 전부 다요.
10,영화가 기어코 나온다는 소식을 듣고 1년 반을 기다린 가치가 있었다
9,아니 당연히 19세니까 잔인한 장면이 나오고 섹드립이 난무하는거지 애초에 그렇게 해서 데드풀 캐릭터를 살리려고 한건데 불편해 하는 멍청이들은 뭐야? 진짜 바보들인가 그 중구난방함과 어수선함이 데드풀이라는 캐릭터인데 그게 싫으면 진짜 이런 영화 보지마라
9,쿨내진동하는 괴짜영화 번역이 완성하다.
9,정말 멋진 영화  원작을 알고 모르고 따위는 안드로메다로 보내도 이녀석이 완전히 파악 됨. 그만큼 캐릭터 표현 잘했고 찰지게 재밌게 만듬
10,병맛 똥꼬발랄함 완전 취향저격당함
10,이런 영화 너무 좋다~ B급감성 ㅋㅋ
10,데드풀2  빨리 나와라!!!
8,마블은 실망시키지 않았다
10,입담과 액션의 조화로 지루할 틈이 없었음
10,최고로 사랑스러운 히어로 아닌 히어로 데드풀
10,흉측한 분장을 해도 멋지네ㅋㅋ
10,진짜 교과서 적인 히어로가 아닌 우리옆집에 살고 있던 히어로같은 현실성 있는 영웅 딱 내가 원하던 영웅상이야 ㅋㅋㅋ
6,내용은 별거 없는거 같고 액션신이 볼만 하더라 후반 말고 초반 액션신이 더 좋더라
9,생각보다 잔인해서 좀 놀랐다. 액션 좋고 시도때도 없이 터지는 섹드립과 코믹요소들도 좋았다.
5,요니가 병맛같대요!!!!
7,처음에는 조금 낯설 수 있으나 성인 관객을 위한 히어로! 그 패기가 마음에 든다.
8,내가 본 최고의 히어로 영화
10,다크나이트가 되지 못할거라면 데드풀처럼 하라
9,클리셰를 찾게된 적은 처음이다 ㅋㅋ
7,그냥저냥 진부해.진부를 뒤엎으려는 진부
10,데드풀: 어디서 늙은 할머니팬티냄새나할머니: 당연하지! 난할머니고 팬티를입고있으니까
7,흔하고 뻔한 스토리 다만 이런 액션씬은 드물다. 빠르고 경괘하고 눈을 즐겁게한다. 액션씬만 놓고보면 요즘 추세에 어울린다. 다만 작정하고 병맛으로 영화를 만들어놓아서 병맛을 싫어하는 사람들이 본다면 욕밖에 안 나올 영화.
9,아.. 진짜꿀잼임.. 물론 번역가에도 박수를..
8,일말의 망설임도 없이 발가벗은 영화. 캐스팅은 신의 한수.
1,별 한개도 아깝다... 평점높은이유는 뭔가?
6,이런 개그는 그닥 황당했다. 적도 약한대다가 비겁하게 데드풀과아이들은 3명, 적은 졸개들 제외하고 2명
6,재밌게 잘 보았습니다.
10,데드풀 매력적이다 짱 또 보고싶네요
10,대박재미짐 짱짜르! 아놔열자
10,작품 + 번역가  = 10점
10,시접잖은  개똥철학질로 심오한척 하는 영화들보다 백배천배 심오하고 재밌다
8,흠 재미는 좀 잇엇구만 굳구둑ㄷ굳
10,오 쏘 섹쉬~~~라이언 레이놀즈가 좋아진 영화!!!
6,마블표 잔혹동화 러브스토리, 코믹편
10,마블영화 팬이라면 그냥 보세요 잼있음!
10,10점을 주려고 10자
8,고어, 코믹, 에로의 훌륭한 조화
10,처음부터 끝까지 욕설이 난무하고, 유혈이 낭자하고, 노골적 섹드립의 향연이지만... 통쾌하고 유쾌하다. 주인공은 개차반 캐릭터지만, 사실 평범한 정의감, 천재적 유머감각, 솔직하고 거침없고... 느무 귀여움. 센스쟁이 제작진들 복받아라~
10,기자/평론가 평점 7점 가까이면 볼만은 한 영화다! 그나마 아직까지는 가장 믿을만한 평점이 맞네!
1,성인용 영화. 그런데 성인이 이런 뻔하고 유치한 영화를 좋아할 수 있다는게 신기하다. 애들용 포맷에다가 약간의 잔인성과 욕설만 더한 영화니 뭐..  어디서 수십번은 더 본 것 같은 내용 전개를 주인공이 입터는걸로 만회하려는 영화.
9,우울한 웨인 , 똑똑이 스타크, 정의로운 캡틴을 기대하고 보셨다면 실망하실 듯 . 근데 애초에 히어로가 다른 사람들만 위하는게 말이 되는가 , 그래서 데드풀이 필요한거임
9,안보면 클날뻔 했네  씹개잼!
10,마블치고 저예산인데 더 흥미롭다.
9,각기다른 매력을 가진 마블 히어로중 가장 독특한 캐릭터. 재생능력은 로건을, 몸놀림과 의상은 스파이더맨을 연상케한다. 경쟁사인 DC의 그린랜턴을 연기한 그를 마블에서 캐스팅한 이유는 그의 연기를 보며 고개가 끄덕여진다. 다양한 히어로가 반갑다
10,걸작이다 아 너무 재밌다
9,이런 B급 너무 즐겆다 ㅋㅋㅋ
8,오랜만에 웃으면서 영화 봤네.
2,지루ㅠㅠ..할말도없
10,내가 딱 원해왔던 속 시원한 히어로 영화
7,[ S7 V7 D7 A7 ]　기존 히어로 영화와 차별화를 선언한 데드풀. 욕설과 섹스, 폭력적인 사고방식은 호불호가 있으나 획일화된 시장에 뜨거운 자극제가 됐으면 한다. 성공의 일등공신은 단연 번역가이지 않을까.
10,약빤 영화의 정석이다.번역가 고생좀 하셨을 듯.오지게 잼나다.
9,존나 골때리네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
10,액션이 좀더 많으면 좋을거같은데.. 흠 그래도 재밌게봤음..
10,솔직히 평점5밑으로 준 사람들은 영화안보고 생각없이 준거냐???
10,치-키-치-카 오우 예-
9,아무생각없이 낄낄거리면서본 몇 안되는 재밋는영화
7,기대보단 스케일이나 볼거리가 너무 적었다. 그냥 엑스맨중에 하나로 나올법한 캐릭터.
6,말은 네가지 없게 참신한 수퍼히어로인데, 내용은 진부하네....
9,느낌 꽤 잘 살렸어요. 2번째 데드풀영화를 기대합니다.
8,내이름이 뭐라고?ㅋㅋㅋ
1,두어시간 푹 자고 나왔음 중간중간 소리가 커서 잠에서 깨긴 했지만곧바로 다시 잠듬
10,ㅎㅎ이제 외서 작성하는건 너무 늦었지만 개봉 하자마자 본 영화 취적영화였음!!♡♡
9,ㅋㅋㅋㅋ저택에 엑스맨 두명ㅋㅋ데드풀ㅋㅋㅋㅋ근데 산소 그거는 진짜 고통스럽겠다ㅜㅜ
10,작년겨울에봤던건데 생각나서지금평점올려요 후회안하고엔딩크레딧까지센스있었던 영화.
9,라이언 레이놀즈라는 배우를 발견하게 해준 영화.
8,로맨티스트 돌연변이의 구멍 찾기 숨바꼭질
8,새로운 감성의 마블 어덜트 버전 색다른 구성과 연기변신에 성공한 히어로 전문 라이언 레놀즈
6,영화를 본 게 아니라 듣고 나온 느낌
10,데드풀. 액션도 맘에 들었고 주인공 입담도 재밌었다. 꿀잼!
1,사람을 재미로 죽이는 미친 쓰레기 영화
10,동화속 완벽한 영웅은 없다. 힘을위해 당한 고문, 돈을 위해 더 악한자를 위협하고, 얼굴을 고치지못하며, 용서는 무슨 시원하게 복수, 살인해버린다. 현실적이지 않지만 현실적인 잔혹동화.
10,슈퍼히어로 성인버전의 마스터피스
10,2016년 1등 영화! 모레나바카린 너무 좋다
8,그냥 액션 영화에 주인공의 구강액션(?)이 얹어지다.
10,시바 19곰 테드 보다도 변태스러우면서 재밌네
8,오락용으로 괞찮네요~.독특함^^
6,돈안주고 한번만 보고 땡처리 영화
10,간만에 외국영화 웃으면서 코믹하고 기분좋게 봤네요 훈남 레이놀즈때문에 배가 되었어요^^
8,B급영화인듯 아닌듯 성인등급 코미디 잘 살렸다구 봐요상당히 재미있게 보았습니다.
10,점수가 왤케 낮아. 최소 9점 짜리다 이건. B급인 척하지만 정말 빈틈없이 잘 만든 영화
7,악동인데 계집한테 절절 매는 캐릭터는 언제까지 써먹을라나
10,이 영화가 재미없었다면 그의 인생 또한 재미없었다는거에 이 별점 10개와 손모가지를 건다이개 재밌냐고?웨이드 퍼킹 윌슨!!!!♡
10,이게젤재미있네..,
8,볼만 함 쥔공 여친 진짜 이쁘다 원래 이쁜지 알았지만 여긴선 진짜 이쁘게 나오네
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ 내가본영화중에 제일 많이 웃었다
10,제가 이거 여의도 IFC에서 본고 나서 존나크게 야 c발 이거 번약한사람 레알 상줘야해 하고 존나 크게 처웃었는데.. 베댓에도 같은 글이 있네요. 아 진짜 개웃긴 영화. 이게 재미없다는 사람들은 인생이 얼마나 재미없을까 싶음. ㅋㅋ 평론가들죽는다.
10,최고의 히어로무비이자 오락영화
10,뭔가 모르게 개신선함. 병맛인데 왠지 끌림. 개쿨하면서도 웃김. 말센스가 진짜 예술임. 그리고 액션신도 굿임
10,극장에서 두번봄 세번보고 싶었는데 시간이 없었음
3,하도 재밌다길래 봤는데  계속 쿨한척만하고 스토리전개 별로임
9,네이버에서 결제하고 월요일을 준비하며 영화한편을 봤는데....왠걸 꿀잼이네 원초적이고 말초적인부분이 나오지만 사랑에대해서는 가장 원론적인 내용을 담고 있는 유익한 영화 :)
10,와 그냥 봤다가 시간가는 줄 모르고 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋ 이러면서 봤어요 정말 군더더기 없이 깔끔하고 맛있는 영화에요 히어로물이 주로 자기네들 세계관 대사가 많고 눈 피로하고 그냥 시끄럽고 화려하단.생각에 잘 안 보는데 이건 웃기고 멋있고 재미있고 짱짱이었음
4,나 존나 쿨해 쩔지? 이런느낌. 좋은 영화는 아니다
8,애들은 가라.. 성인용 히어로 데드풀~!
10,마블에서 젤좋음진심!
6,다소 뻔한 구성이 아쉽지만 또다른 재밋는 히어로의 탄생
10,첨부터 끝까지 신선해서 그런지 더 잼나게 본것 같음. 고어적이고 19드립이 심해서 싫어하는 분들은 가려 봐야 할 듯
9,쿨한척하는 건지 아님 진짜 쿨한 건지는 분간이 어렵지만, 어쨌든 기똥차게 쿨해 보인다. 이젠 더 이상 쿨해 보이려고도 안 하는 요즘 히어로들 사이에서, 이렇게나 패기 넘치게 존재감을 과시하며 오롯하게 자기 어필하는 히어로를 환영하지 않을 수가 없다.
10,솔직히 재밌음 액션도 좋고 드립도 재밌고 코믹감도 충분했음 좀 잔인한 부분이있었지만 청소년관람불가니 이해하고 돈아깝다라는 느낌은 안들었는데
8,그간에 식상한 히어로물을 탈피한 도전은 성공했네
5,화면 질도 안 좋고  입도 거칠고 살인은 오지게 하는 돌연변이 영웅 탄생의 서막
10,비급무비로 이렇게 큰재미를 줄수 있나싶음 내인생 베스트영화 10손가락안에 들어갈듯
10,병맛같지만 결국 해피엔딩
9,로맨틱이 성공적인 멋진 약발. 인정합니다 bb
4,뭔가 나올 것 같은데, 안 나온 영화.
9,히어로물 안좋아해도 재밌음. 허니잼.
10,지금 보니까 수어사이드스쿼드는 이 영화를 본받았어야 했다.
10,마블사상 최고의 드립~~
8,마블 영화중 유일하게 재밌게 본 영화. 극장에서 볼땐 졸면서봐서 내용이 하나도 ㄱㅣ억이 안나 다시 봤는데, 위트가 있지만 가볍지않고 히어로들의 과한 능력뽐내기나 때려부수는게 잦지않아서 좋았다
10,진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ근데 부모님이랑보면절대 안될듯
7,미국 개그가 이래서 좋음
6,마블이 왜 이딴 걸...;; 너무 단순하고, 너무 초라해서 당황스럽다
10,오랜만에 빵빵터뜨리면서 본 영화. 확실히 병맛스런 B급장르 같지만 내가본 병맛 영화 중 베스트. 한글번역으로도 재밌었는데 실제 원어민이 봤다면 얼마나 더 재밌었을까 싶을정도로 재밌었음.
9,무슨 이런 미친 영화가 있나?   감독과 작가가 만난, 아주 훌륭한 작품.  단, 자녀들과는 보지 마세요 ~ ~ ~
5,개드립 막장 패러디 액션...
10,상당히 내 취향의 영화다?!
10,ㅋㅋㅋㅋ도랏ㅋ 미친 개웃기넼ㅋㅋㅋ
9,드립이 재밌고 영상은 재미없고여자가예쁘다 뭐
10,통쾌하다.. 히어로물이 이렇게 부담없이 통쾌할수 있다니!!
1,주인공이 웃기려고 계속 애쓰고 쿨한척이 심하다
1,1점도 아깝다.  이런 영화 평점이 왜케 높은건지...
2,손에 꼽히는 더러운 영화
10,어ㅏㅁ청엄청엄ㅊ어 재미있었엉
10,진짜재밌었다. 아무생각없이 보기 좋음
10,아주많이윽시로 작살남
10,굳재밋엇어용진짜로!
10,재밌더라구요~.~다시보고싶어여
8,재밋엇어요 자막도 나름 ㅎㅎ
8,내가데드풀을봣엇나봐요
10,엄청난...번역...! 꿀잼!!!!
10,이런 걸 신의 한수라고 하는거야
10,좋았습니다. 새로운 악동 히어로물
9,굿굿 재밌네요 ㅋㅋ 담에 또 봐야지~
10,ㅠㅠ이걸 영화관에서 못본게 아쉽네요 주인공 연기덕에 데드풀 매력에 푹빠졌음 보는데 왜자꾸 귀엽단 생각이 드는건지ㅋㅋㅋ 또라이 히어로가 취향일 줄이야 2편 나오면 꼭 영화관 고고 해야겠음
9,생각보다 잔인했지만 재밌었음 ㅎㅎ
7,재밋엇어요>÷￦×♡% <×
10,간만에 제대로 재밌는 액션영화다  뻘드립들 최고고 죽일 땐 여운없이 바로 보내주고  꼭 시리즈 계속 됐으면 좋겠다
10,그레이트그레이트해요
10,번역가 제대로 캐리하네ㅋㅋㅋ
10,너무너무재미있었고요?이영화를 볼수있어서 행복했습니다
10,처음 번역부터 빵터지면서 봅니다.
9,제작비 좀더 내지  bbbb
6,불사신보다 저 여자를 갖은게 더 부럽다.
5,혼자바서그런지 정말잼이 없던영화였어
10,배우랑 자막이 캐리했다
7,재밌지만   아쉬운 영화 였습니다
8,중간에 암울한 부분이 길어서 질질끄는 느낌이 있었지만 전반적으로 재밌었음
10,느므느므좋아요 강력추천
9,재밌어요~ 볼만함ㅋㅋ  극장에서 돈주고 봤는데 돈 안아깝네요
8,기대가 정말 커서 그런지 좀 실망스러웠어요 그래도 이 작품을 시작으로 다른 마블 작품에서도 데드풀을 볼 수 있기를 기대해봅니다
10,진짜 번역 잘하신다 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,개인적으로 데드풀은 올해 최고의 영화
10,볼만했던 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,레알,..번역이 캐리함
8,볼먼햇음. 근데 호불호가 많이갈리는듯 ㅎㅎ
10,번역가한데 상 하나 줘야한다
10,말썽꾸러기ㅋㄷㅋㄷ.
8,볼만한영화엿는데너무오래됨
10,8점 중후반 받아야마땅
10,재밌어ㅛ습니다 증마르릍
9,내가 movie를 한번도 안멈추고 봤다는건... 분명 재밌다는거다 ...ㅋㅋㅋ
8,신인감독이지만 지나치게 욕심부리지 않아 좋음
10,너무 재미질거같은데 나만그래?
2,핵노잼이다 정말....후 돈아까워 ㅡ ㅡ
10,존잼이엇음....번역이 대단했다 500포인트 받아가라구 작작해좀
8,슈퍼히어로물을 해학적으로 꾸며놓은 재미있게 본영화 !!
9,킬링타임으로 좋다 추천!!
10,진짜 겁나 재밌었다 추천추천!
10,데드풀 완전 재밌어요.
10,재밋게잘봤어요 본지좀오래됫지만 ㅋ
10,굿이에요 앞으로 더더 찐하게 부탁드려요
10,히어로 영화의 수명을 늘려줫다.
7,처음 액션은 화려하고 좋았는데...  중후반부터는 시들해졌음
9,갠찬내요 가성비 킬링타임용
9,마블에서 가장 매력적인 캐릭터
10,재밌어요 다시 보고 싶어요
7,스케일 큰 성인 시트콤. 양키 유머가 취향이면 추천. 두번 추천.
8,흠 나름 재미있었음!!!ㅋㅋㅋ
10,재밌음 솔직히 명작임 대박대박
9,살짝 루즈해지는 면이 있지만 데드풀 캐릭터가 너무 잘 표현되어서 볼만합니다
10,꿀잼 캐스팅이 신의한수!
10,지루한 슈퍼맨보단 쌔끈한 데드풀
8,청불인 히어로 무비라는 점이 마음에 든다.현실적이지 않은 히로무비에 현실적인 히어로의 캐릭터가어른들의 몰입도를 높이고 쉴새없이 나오는 단타 정도의 코미디가 나름 유쾌하다.
10,약간 약빤듯 만들었으나 보기 즐거웠어~
10,완전 재밌어요 액션과 유머!
8,번역을 잘햇음 진심 괜찮았다고 생각한다.
10,빵빵 터지면서봄.ㅋㅋㅋ
10,쿳궂굿!재미있는듯~
10,최고다 데드풀쨩 널 보러 내가갔어
6,정의하자면 또라이 히어로물..? 히어로물을 별로 안 좋아해서 이 정도만... 개중에 낫긴하네요
8,재밋다 캬아 번역은 쉣ㅋㅋㅋ 햐아햐앟다른 히어로물도 기대가댐
10,좌파들이 싫어하는 영화?
9,좋아요 10자평 쓰라고 몇달을 괴롭히네 네이년 진짜
8,데드풀같은 캐릭터는 역시 청불이여야 재미있어ㅋㅋ
10,자막이 나름대로 큰 역활을 한것같음 ㅋㅋ재밌음
10,재미 있었음 + 보기전에 관련 영화나 그런거 보고가면 더재미있겠고
10,개성넘치는 캐릭터에 잘만들어진 액션
9,남자친구 덕분에 보고 팬이된 영화
10,꿀잼 번역잼 2기대하개 만든다
10,우와아아아안즈언 꾸르르르 즈앰
10,리뷰를 늦게 썼네요. 번역도 재밌고 내용도 재밌고.. 재밌어요^^
10,재미가재미재미 재밋엇더용
5,그냥....그랬어요 좀 잤어요 보다가
8,재미짐  찰진 욕이 인상적 10자
10,그래그그그그래그래그래열자
6,기대보다 실망이큼 ㅎㅎㅎㅎ
8,말빨로 넘기는 신개념 코미디 히어로물.
10,와 꿀잼 캐나다 할때 빵터짐
8,진짜 병맛 히어로물! 단어들이 쌔지만 그려러니 보다 보면 재미있다.
7,이제는 믿고보는 마블영화..성인취향의 슈퍼히어로 탄생
8,위트와액션이 좋네요 이런히어로 물이 나와야죠
10,녹색에서 빨간색으로 바뀌는 영화
10,ㅎㅎ재미있어용~ㅎ!2&/@2
8,ㅇㅇ재미잇엇다ㅇㅇㅇ
10,화려한 언변~~ 2편 나오려나
10,아굿굿아주좋아요 굿잡
10,dfzsdsfzsdf
9,재밌다 찰지다 잘만들었다
10,대박이얌 또보고싶어요
9,진지충들에겐 비추입니다
5,난 재미없었는데 액션씬이나 나오는 결말이나 허무햇음
10,저는 재미있게 봤어요~
10,d오져버렷다 번역가 연금줘야됨
8,고급진 B급 감성에  찰진 번역
10,별 10개도 모자란 영화
9,히어로물 정석이 아니라서 더 재미나게 본것같아요
9,아주 유쾌한 액션은 비루한
10,지금 케이블에서 처음 보는데 배우들의 젊은 모습이 신기하네ㅋㅋ
10,나름 재밌게잘 봤음 드디어 올리네 까먹고 있었는데
10,아 진짜 최고  조정석 공효진 넘흐 몰입도넘쳐
10,다른사람들은 잘모르겠지만 일단 나는 재밌게봤다.
10,번역의힘101010
9,굿 재밌어요 짱짱 이편나어면 좋게써요
5,기대가 너무 컸던 것 같음
9,굳 재밌게 잘보았습니다....
10,주인공이 섹시해요 블랙코미디재미남ㅋㅋ이런쫌엄한?영화에 마블로고붙으니 신선함~
10,분위기 있는 그런 히어로물이 아니라 참신 기대한만큼 실망시키지 않음
10,그냥 졸잼 시간가는줄 모른다
10,상식파괴 히어로 무비라서 재밌습니다
7,[ IMDB 8.1 ] 인지미성숙자들의 위험한 파워. 혹은 헛고생 내지는 남는 장사.
10,개잼꿀잼허니잼완전잼
10,데드풀 유잼 꿀잼 허니잼
1,재미있긴한데 그냥 쫌 야하고 욕좀 나오는 마블영화다 원작의 데트풀 그재미를 살리지는 못했다. 다른 마블 영화들처럼...그리고 그냥 몇년의 이야기를 너무 요약해서 몇주만에 일어난거같다 스토리 진행이 너무 빠르다.
8,꿀잼허니잼  very good
9,번역 넘 잘했고 데드풀 넘 매력넘치는 미친놈이다
8,재밌었습니다 후속작나오길
10,뻥뻥터지고 신나게욕하고 넘나 짱짱신나!
9,아주아주아주 재밋어요
10,성인영화에서 유쾌한 웃음!!!
6,킬링 타임용으로 좋습니다. 중간 중간 개연성없는 씬들에 기대하기를 포기
10,원작을 잘재현해 내었다
10,10점고 안아까운 영화 개그코드 완전똘끼충만함~
9,번역도 좋고 영화도 빵빵터지고 좋네요~
8,너무 웃겨서 한참을 웃은거 같아요 아이언맨한테도 지지않을 유머
10,R등급으로 제작한 것이 신의 한수
8,꿀잼이디아루자앞추다자주다밪
10,잼잼잼잼재밋재밋재밋
8,열글자를 작성하세요 열글자
9,재밌어용 ㅋㅋㅋ 히어로물인데 웃겨서 끝까지 잘 본듯
5,재밌게 보구 조금은 그랬습니다
10,재밋당재밋어재밋엇다
4,왬 음악만 좋았다   우웨에암  !! 죠지 ~ ㅠ암네버거나 덴써겐
8,재밌어요 ~~~ㅎㅎ 지루할틈이없네요
9,재미있었고 새로운 방식의 유머코드에 빠르게 적응됨
10,제작비, 인지도 상관없이 영화를 캐리하는 독특한 캐릭터와 그걸 살려낸 모든 유머들
8,이걸 번역이 캐리하네요
8,이전 스토리를 아시면 더 재미있습니다.
8,재밌어요 ㅎㅎㅎ 캐릭터들 특성도 강하고뇨
8,웃긴거는이게답이지ㅋ완전꿀잼
10,너무나 재미있었어요. 데드풀의 성격이 정말 잘 그려진듯
4,가나다라마바자다가라아
10,빨리  후속작이 나오길 바랍니다~!
10,대사가 너무재밌었다. 액션영화 넘나좋은것
9,데드폴보는순간 사랑에빠짐
10,19세 히어로영화의 신화다
8,이제 우리나라에도 통욤될 미국식 성인 코미디
6,정말 감흥도 재미도 별로 못느낀 영화
9,재밌게 보았습니다 저는 원래 히어로물을 좋아하지 않는데 이 영화는 재밌게 보았네요~
5,재밌는데...재밌는ㄷ....스토리부분에서 좀아쉬웟어요
7,초반에는 보는동안 뭘까 햇지만 전체적으로는 나쁘지 않았습니다
5,c급 영화...레이놀즈가 왜 이런 영화를...
10,친구랑 같이 봤는데 너무재미있었어요~
7,노란박스와 힐링팩터 너프를 제외하면 쵝오
7,기대했었는데 조금 실망
10,제작비 크게 안들여도 재미있게 만들수 있다  스탠리는 또 등장이군.
10,재밌었어요 연기정말자라네요 두번보고싶다
6,마블의 화려함과 웅장함을 화려한 말발이 대신한다. 서걱 서걱 썰리는 쾌감에 약간은 후레쉬맨 같은 느낌도 있지만 후속편은 기대 된다.
6,신선하고 슈퍼 또라이라는 건 알겠는데 재밌는지는 모르겠다.
7,병맛 영화...나름 짱이심..ㅎㅎ
10,너무 재밌네...재밌어서 죽어요
9,좋어요최고입니다 보세요
10,정말로 본능에 충실한 영화 무언가를 이루기 위해 돌려 말하는 것이 지쳣다면 이영화를 봐라
7,색다른 히어로물이었어요 불량히어로느낌~~
10,일단 번역가 진짜 소름돋을 정도로 완벽한 번역에 감동받았습니다. 특히 '겁나 화나'  부분.. 현실과 영화 간의 거리가 매우 좁았고 영화다운 큰 감동을 주기 보다는 일상적인 연기를 토해내서 슈퍼히어로의 틀을 깨버린 최초의 영화랄까요?
10,지루할틈이없었어요ㅋㅋ
10,자막만든놈이 한건한영화
7,정말 넘 재밌게 봤습니다!!
7,으도적인 B급 코미디 & 액션 볼만했어요
10,보고 나서 원작 보고싶어지는 영화는 처음임.
1,마블영화라고 다믿고보지말자
10,번역도 너무너무 재밌고, 진짜 좀 히어로물 중에서 색다른느낌인데 너무좋음. 나랑 취향이 너무 맞는 영화인듯! 10점이 아깝지 않아요 ㅋㅋㅋㅋ
9,짱!다시보고싶은영화
10,미친 똘기 충만 빨간 내복 히어로
5,그냥그램재밋음그냥드래
3,타임킬링용 재미로 볼만한데 그렇게까지 극찬받을 영화는 아닌듯. 왜케 점수가 높지 ㅎ
1,재밋어용 재밋어용 재밋어용
8,아무 생각 없이 보기!!!
9,자막이 캐리함ㅎㅎㅎㅎ
10,보는내내 피식 웃으며 잘봤슾다
10,조조로 재밌게 보고 왔습니다
10,감사합니다감사합니다
8,킬링타임용 영화로 좋아요
7,번역가한데 상 하나 줘야한다!! 동의
10,굿굿굿짱짱짱맨맨맨맨먄먄
9,스피디하고 유쾌하고 통쾌하고, 데드풀한테 바란게 이거지, 뭘 더 바래
10,나름 재밌었던것 같다 볼만한듯
9,입방정이 이렇게 사랑스러울수가 ㅋㅋ 꿀잼
10,정말정말 재밌었습니다!
4,으건누구나는어디이건뭘까
9,첨에 영화관에서 볼때는 뭐 이런 영화가 다있나 했는데 남주여주가 너무 잘어울리고 다시 찾아보게하는 매력을가짐.. 학
10,웃겨죽것내 ㅋㅋㅋ 진짜빵터짐
10,데드풀 마블로 돌아오면안되나요 스파이더맨이랑 같이 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봣다 꿀잼이다
9,병맛인데 존잼...황석희 번역 센스 ㅋㅋ
4,재밌다아아아아하하하허허
10,최고최고 최고최고 최고최고
10,다시보고싶다 재밌었다
10,정말 2탄이기대되게만드는6떼드풀~!!
8,라이언레이놀즈는 연기땜에 뜬거 맞구만..인생캐릭.
8,상돌아이의 매력을 느낄수 있는 미친영화
7,괜찮아요 ㅎ 킬링타임용으로 딱입니다.
10,번역가한데 상 하나 줘야한다
10,번역가가 이영화를 살렸다 앞으로 외국영화 번역은 이 영화 번역가가 다 했으면..
10,꿀잼너무잼마이잼마마잼
10,재밌어요~.~~.~
9,청불은 신의한수....
10,빌런같은 히어로! 정의감 넘치는 히어로보다 더 현실적인 느낌이 좋았습니다
10,그냥 재미로 보기 괜찮았다
10,최고의영화 다른영화보는데도 데드풀생각이날정도 정말재밋게본영화
9,역사미화에 대한 의심의 눈초리로 봤다
10,너무 재밌게 잘봤습니다
8,유쾌하고 재밌었음 ^^
10,재미있는 영화였습니다.
10,얼굴 잘생겼었는데 징그러워져서 아쉬움
10,가볍게 보기 좋은 영화!!!!
10,앞으로의 시리즈가 기대되는 데드풀. !!!!
10,굳ㅎㅎ굿굿굿ㅎ굿굿궅굼ㄷ굿굿
9,굳이요오재미집니다아아아
10,재미있었음 재미있었음
10,12점은 받아야되는 영회
8,라이언 오빠 너무 섹시해요
10,재밋어요! 봐도 후회없어요
7,웃음 코드가 다른거같음.?
1,내용이 너무 별로였다. 기대에 못미치는 영화..
10,이런 마블영화라면 얼마든지 환영 디씨가 좀 배워야 할텐데...
10,진짜웃김 라이언 레이놀즈 진짜 인생작!
9,시간가는줄 모르고봤어요
10,크으 b급영화의 특이점!! 초잼!
8,킬링타임으로 보기 정말 좋은 영화
7,재밌는데 싸울때 좀 징그러워요
8,만족스러웠습니다 다음예 또 예매해서 봐야겠어요
10,유머코드도있고  너무재미있게관람했습니자
6,헐리우드 오락여행의 대표작
3,헐리우드의 또 하나의 쓰레기 영화
1,1점도아까운 영화 멀말하고싶은겨 지멋대로네 쓰렉영화
1,핵 노잼 열글자도 아까움
9,시간가는줄모르고봤습니다 정말 재밌었습니다 굿
6,정말 별 내용 없음  등장인물이 적어서 그런가
10,주연배우의 작품에 대한 뛰어난 이해도가 무엇인지 보여준 영화. 덕후가 성공하면 이렇게 된다.
10,두번 3번볼 꿀잼작품!!
8,재미는 있었으나 너무 쓸때없이 잔인함 장면이 너무 많이 나옴
8,19금다운 즐거운 영화 액션감스릴감 넘치는영화였습니다
10,재밌고 다시 보고 싶은 영화일듯
9,데드풀만이 보여줄 수 있는 스토리와 영상과 개그코드.. 재미는있지만 그게 전부인 영화
6,그럭저럭 그냥그랫ㅇ?ㄱ욤
10,역시 마블 캐릭터들은 매력있다
2,액션은 많지만 재미가 없네요
8,자극적인 소재를 코믹으로 풀어내면서 유쾌한 영화다.
6,재밌긴한데 기존 마블시리즈와는 달리 코믹영화 같음
10,좋은 영화였습니다. 감사합니다.
8,재미있어서 정말 좋았다
7,그냥그냥 유쾌한 히어로 잼
10,미국식 드립 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 매력 넘치는 데드풀 ㅋㅋ 봐도 봐도 또 보고 싶은 영화 !!
10,디씨 제발 그딴 사람한테 번역 맡기지 말고 덷풀처럼만 해라..
10,예상대로 호불호 엄청 갈리네요. 개인적으로 시간이 어떻게 갔는지 모를 정도로 재밌게 봤습니다. 맥주 한 잔하면서 보기 딱 좋음ㅋㅋㅋㅋ
7,생각보다 지루했습니다
10,기대만큼 재미있었던 히어로영화
10,데드풀은 사랑입니다.
1,이게 뭐야? 1점도 아까운 c급 3류 코미디. 마블빠나 알바에 낚이지 마시길. 내 인생 최악의 영화!!!
10,재밌다우아아아아ㅏ앙아아
8,히어로물을별로안좋아하는데나름 이 영화를통해  약간은 좋아지게됐습니다~~
9,유후 데드풀~쿨가이! 멋졌어요
9,미친 히어로 ㅋㅋㅋ 재밌고 잔인하네요
10,너무재밋게봣어요짱입니다
9,재밋엇어요 웃겨죽어요 ㅋㅋㅋ
10,재밋음ㅋ 뭔 열자나 쓰라고 난리여또라이보고싶으면 수어사이드 그런거보지말고 이거보세요
9,두번볼정도로 재미있었음
7,킬링타임용이지 싶음 소소하게 웃겻움
10,굿굿 최고였어요 역시 굿굿!
6,장황하게 이야기하지만 어처구니 없는 영화.
10,기적의 영화!올해의 영화!
4,비추?! 란 말은 이럴때 쓰는건가 ㅜ
9,최고 병맛영화 명불허전 마블
10,유쾌! 유쾌! 유쾌!  뭘 더 바래..
10,넘나 잼따 굿굿굿임 ㅠㅠ
10,재밋어요 가볍게보기좋아요
10,말이 필요한가 최고다!
9,개꿀잼 진심 레알~ 이런영화 자주 나와야합니다
9,참재미잇엇어요.ㄱ.ㄱ
5,제가 여태까지 본 영화중에 잴 재미 없던영화ㅜㅜ
9,자막캐리! 완전꿀잼이였네요
8,데드풀이라는 소재를 어정쩡하게 15세 안하고, R등급 갖고 들어간것 만으로 이영화는 상받을 가치가 있다. 영화 감독, 영어자막 넣은 사람 상줘야되고, 한글 번역 자막가는 특히 상줘야한다.
10,재미써요하하하핳저는 개인적으로 그ㅐㅆ던거같긴해요
9,ㅋㅋㅋ이런영웅이잇을줄은 상상도못햇내요 재밋습니다
8,히어로계의이단아 ㅋㅋㅋ
9,입담때문에 흥행한 영화
9,재밌어요. 볼만했어요.
10,모든 히어로무비 팬들을 웃기기 위해 나온 영화
8,생각없이 보기 좋은그런영화
10,다시보고십다 이영화~~~|!!!
8,쏘쏘그냥볼만해요ㅎㅎ
5,특이한 캐릭ㅋㅋ프랜시스~~
10,얫날옛날호랭이담배피
10,What a great movie
6,신나고 액션은 좋았으나  이해하기 힘든 유머코드와 영화의 끝은 중간에 끊긴듯한 느낌?
9,중간에 살짝 지루했지만 그래도 자막때문에 가볍게 잘 봤다ㅋㅋㅋ
8,뻔한 결말이지만 재밌음
8,Eccentric hero
1,벼누옇음니다다음기회에
8,원작 과 내용이 많이 달라진듯 하지만.. 영화 자체는 재밋게 봄
10,번역가 하드캐리 인정~~
10,기대안하고 봤는데 괜찮음ㅋㅋ
10,잼남여걍죽이고싸우고생각업이보기좋
10,영화관에서 웃다가 눈물흘린적처음ㅋㅋㅋ 캐스팅 스토리 유머 진짜 환상이다
9,그냥 말이필요없음아이언맨보다 더 나쁜 히어로ㅎㅎㅎ어떻게 사랑하지않을수 잇어
8,데드풀이 시작이자 끝이였던 영화
7,B급이지만 A급의 가능성을 열어 주었다. 자금투자 더 해서 굵직한 히어로들이더 나와 준다면 특A급이다
10,굿굿굿굿구웃구웃!!
9,원작을 최대한 살리려한 노력이 가상함
9,단연 연기고 감독이고 정말 체고
7,재밌었어요 번역이 신의 한수
7,그냥 저냥 액션히어로?물
5,잼나게 봤습니다 보는내내
10,믿고보는 마블영화가 괜히 나온게 아니지
10,매우 유쾌하고 유머러스한 데드풀 원작모습을 너무 잘살린듯
10,최고다 정말, 마블 영화는 이렇게 만들어야한다.
8,이게 히어로액션영화지 마블아 앞으로 제작비좀 많이 주라
10,재밌습니다 꼭보세요.
10,데드풀 완전 만세...! 진짜 데드풀 테스트영상 유출하신분에게 상줘야함 ㅠㅠ
10,2016 전반기 최고영화
9,데드풀 주인공 역할맡은 배우 연기가 일품
10,예상을 뛰어넘는 말들에 깜짝깜짝 놀람
10,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
10,아주아주배믹어요 데드출짱짱4
10,은근 병맛 액션 코믹영화 ㅋㅋㅋ 꿀잼
7,그냥 그저그런~~시간때우기에는 좋음~
10,재밋지만 뭔가 아쉬움이남는영화
10,꿀쟘이였어요.십자십자
9,굿굿 원작의 재미를 최대한살린듯....좋앗음요
10,센스있는 영화. 취향저격당함
9,데드풀2 애타게 기다리는 중ㅋ
10,재밌어요 재미 재미 재미 재미 재미재자자ㅐ마지ㅣ미지매지매지
10,뜬금없는 웸 노래가 추억을 만드네... 미친듯이 좋아했던 웸이였는데
8,병맛영화의 끝이군요ㅋ
10,완전 재미있었던영화!
10,본지좀됬지만재밌었어요
7,음.. 킬링타임 영화 그 이상 그 이하도 아님..
9,화려한 입담과 나름 신선한 액션
10,가볍고 재밌었습니다~!
10,재미있어요 재미 재미 재미 재미
8,재밌음 예산만 좀더 있었으면
10,2가 어떻게 나올지 기대됨 ㅋㅋㅋ
8,아브라아카르다르ㅜ미도리ㅏ
10,코미디를 빼도 볼만한 영화
8,가나다라마바사아자차파하
10,좋아요잘봤어요ㅎ재미있네요
10,잔인한장면도 조금 있지만
9,역대급 번역! 두번 봐버렸다
10,꿀잼ㅋㅋ개재밋게봄ㅋ
8,더 울버린과의 연결고리는 어디로 다 날려먹었냐... 너무 아쉽다.
7,아 평점 달아야하는데 난 별로였따
10,감독 배우 그리고 번연가까지 덕업 일치의 아름다운 연주
10,재미있고 유쾌하게 봤네요
9,데드풀 번역가분이 수어사이드 스쿼드 번역했음...
9,그냥 너무 재밌었네요!
10,재밋어요ㅎㅎ 꿀잼!!!
10,성인등급 히어로 무비!!!
10,신선하네요..눈을떼지 못하고 끝까지 잼나게 봤네요^^
9,굿잡 좋았음 두번봄 개이득
10,지림지리미지료미지렬
10,병맛인데재미써요굳이에요
7,병맛재미가 이써요 친구들이랑보기딱
5,그냥 만화로 보는게 나은 데드풀 , 4의벽을 벽을 넘다 말았다..
8,영화제작 영상을 여러면으로 볼수 있어 종하요
10,재밋음 재밋음 재밋음 재밋음
4,참 좋았습니다요 츠암내원
8,데브풀 2가 기대되네요...
7,마블영화 안좋아하는데도 이렇게만 나온다면 2편이 기대된다
7,잼따!!!!~~~~
9,그냥 이유없이 까는애들 대부분이 급식들인듯...애초에 19금 딱지 붙였고 다른 마블영화와는 다르게 잔인한 장면들이 많습니다. 라고도 했으며 예고편에서도 손모가지 잘리는거 나왔는데 이럴 정도면 역시 김치 인성이 여기서 나오네
1,0점도 아까운 영화임. 잔인하고 역겹기만..
10,쪼콤 잔인하긴 했지만 재밌었다!!!!남주 너무 멋있음 ㅋㅋ
7,다른 영웅물과는 다른 색깔이긴하나, 스토리 전개는 크게 다를게 없었다. 하지만 맛깔스러운 번역이 몰입하게함.
8,간만에 새로운 느낌에 영ㅎ하엿어요
10,유쾌하게 볼수있는 영화
9,재밌개 봤습니당!!.
6,조금만더 좀더 좀더많은 욕고 하드코어함이 난무하길바랫지만 만족함
8,엉뚱하고 재밌습니다 굿
10,굳굳너무너무재밌어요
8,내용이 길어졌다 짧아졌다 하지만잼있어요
10,유쾌하고 재밌었습니다 이편 기대해요
10,ㄹㅇ 킬링타임영화 재밋음다
10,OO 열라 재밌네. 늙었나보군 미국식 저질코미디가 재밌네
6,긋굿생각보다재밋었다
8,이전 영화와는 다른 느낌에 똘끼있는 영화임
10,데드풀!!!! 두번봄
9,이전 영화와는 다른 신선함이 있습니다 ㅋㅋ잼
9,굳ㅌ이다도러어너토도
10,개인적으로 최고의 안티히어로
10,우와우 재밋다 ㅋㅋ 신나요
7,완전 꿀잼, 다른 영웅들과 질이 다름~
8,재밌습니다 잔인하지만 유쾌해여
10,2편보고싶다 빤리ㄱㄱㄱ
10,사스가 데드풀....진짜 그린랜턴으로 말아먹은 이미지 다 살려냄
8,완전 재밌게 봤어요 굿..ㅋㅋㅋ
7,웃으면서잼나게봤어영
10,이런 똘끼영화 좋음ㅋㅋㅋ
4,그저 그럼 흠 별로얏음 담에 돈 좀 더 쓰길
9,데드풀 영화 너무너무재미있었어요대박나세요
7,재밋게봣엇지 데드풀ㅋ룰루
8,볼만하다볼만하다볼만하다
8,돌아이 같긴 해도 재밌어요
6,캡틴아메리카 1편을 보는느낌 상황설명이 너무 장황했다2탄을 위한 밑밥정도
4,잔인한것도 많았지만 그래도 볼만했음
9,그냥 볼만 했음 그렇게 기대하지는 마시고  ㅋㅋ
10,재미써용 꾸울재앰 ㅎㅎ
10,첫 영화라 설명이 좀 많아서 루즈하지만 재밌었고 여주 개이쁨
9,재밌게봤습니다 많이 웃은거같네요
8,섹시 요염 뇌쇄 그 자체;
8,너무 기대해서 그런지 약간 기대이하네요
8,소수점까지 평가할수 있다면 7.8정도???
5,기대했던 것 보다 실망이였어요..
8,신선하다 신선해 앞으로 기대
10,와 정말 짱 재미있는 영화네요
8,재밋지만 먼가 부족한느낌?ㅋㅋ
8,생각보단 조금 작은 스케일의 아기자기?한 영화였지만 오락성만큼은 최고ㅋㅋ 이제 시작일거라 봅니다!!
8,생각보다 재미있는 영화
9,번역가한테 진짜 상 줘야함ㅋㅋ 개꿀
8,볼만한 영화 굿굿 명불허전 마블
10,굳잼있네요!!ㅎㅎㅎ
10,녹색 반지닦이보단 괜찮았어!!
7,아름다운 러브스토리다.
10,이런게 영화지 엽기,코믹
10,꿀잼 이다  애기솜 개꿀뱀
8,대박대박대박 재밌었다 데드풀 인생에 남는영화 심심하다얼른집가고싶다 배고프다 영화가 생각보다 길어서 놀랐다 2탄나오나요 얼른나와라 여주인공 매력적이였다
10,오락영화는 이렇게 만드는 거다. 영어를 이해하면 데드풀의 말장난을 더 재밌게 즐길수 있을 듯. (한국인의 비애)
10,굳입니당 재밋습니다 추천
8,귀찮게 계속 떠서 짜증나서 별점 등록 하러 왔다
7,역시 마블. 하지만 스토리가 좀 아쉬웠음
7,액션이찰져서 좋았다. 역시할리우드
9,많이 잔인했지만 그만큼 재밌었던 영화!영화가 현실같앗어요 ㅎㅎ
10,완전재밋습니다. 음하하하
8,아효평점쓰는게더일인듯재미있다 4글자면 되는것을
10,재미있었어요오오오오
9,역시나 기대 이상인 마블 코믹스~~
1,자로밨습니다 ㅇㅇㅇㅇ
10,신선한 히어로의 등장!
1,아놔 개병맛 쓰레기 영화 평점에 낚아지 말자
8,나쁘지않았다 ㅋㅋㅋ 그냥 어렸을적 후뢰시맨을 성인화 시킨 정도? 라고 생각된다~
10,꿀잼 ㅇㅈ합니다 ㅋㅋ대박
9,번역가가 짱이네요~ 앞으로도 계속 이 번역가 분이 번역하셨으면 좋겠습니다~
10,자막은 신의 한수였습니다
9,번역이 센스있고 재밌어서 더 좋았음
10,한마디로 약빤 영화다.
6,아우.. 슈퍼히어로 물 중에 최악
9,원작모르면 노잼인거 이해는 가는데 알바니뭐니 지랑 코드 안맞는다고 1점주면서 알바탓 하는 것들은 헬무새랑 동급 아니냐?? 해외에서는 난리가 난 영화인데ㅉㅉ
9,적절히 터진 케찹과 심볼리즘의 절묘한 조화
8,데드풀 얼굴 ...크 재밌습니다
5,극짓그븍시싣ㄱㄷ븝?ㄱㅅㄱㅈ
8,마블 특유의 코믹함을 잘 잡아내신듯합니다
9,웃기면서재밌어요 짱잼
10,말이필요없음 굿굿굿굿
9,웃으면서봤던영화에요
10,유머와 액션 모두 볼 만한영화네요 데드풀 강추
10,재밌어요 다시보고싶네여 ㅎㅎㅎ
10,아 이거 왜케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ 기대 별로 안했는데 ㅋㅋㅋ
10,영롱한 데드풀! 사랑해
8,생각보다괜찮았던영화
10,진짜 기대한 만큼 재밌었음 데드풀 존잼
10,처음부터 끝까지 너무 유쾌ㅋㅋㅋ
8,열자 재미잇고재미잇고
10,추천합니다. 재미있어요
8,재미있게 잘 보았습니다.
7,그냥 그랫음.... 그냥그냥
9,영화끝나도 안찜찜한 재밌는 영화
10,재미있었습니다~~~
9,그럭저럭봤네요~~~
10,매우 통쾌하고 재밌는 영화.
10,굿!! Good!! 베리베리~
6,지루하지 않았다. 기대가 크면 실망할 수도 있다. 의외로 로맨틱하다.
10,캐릭터부터 자막까지 완벽하게 병맛
7,기대보다는 아니지만 가볍게 재밌게 보기 좋았어요~~유쾌해용
10,아 사랑스러움의 결정체다 이 똘.아이 데드풀ㅋㅋ 계속 빵빵 터지고 ㅋㅋㅋ 캐릭터들 하나하나 다 매력쩖ㅠ 부가영상까지 다 봄 잇힝.
10,굿굿굿굿굳굳굳굳궇궂
10,히어로물중엔 최고 엑스맨은 좀 억지로 끼워넣은느낌
6,기존 마블 히어로물보다는 임팩트가 별로였지만, 영화비가 아깝지는 않았다.
8,별감흥은없지만지루하지않음
10,잔인코믹 완전좋습니다
8,재미있어요 심심할때 보면 시간 떼우기 좋겠어요
8,나름 병맛 히어로 신선했음
10,꿀잼이엇습니다.. 데드풀졸귀
10,데헷데헷볼만했습니당
9,기대이상! 2편 나왔으면
10,짱잼 ㅋㅋ 비급감성이 데드풀 특유의 개그를 잘 살린듯 ㅋㅋ
7,어수선.... 영화를 보는데 흥미를 떨어뜨리는 어수선전체적으로 그냥 무난
9,나름어..재밌네여ㅇ
7,데드풀을 소개하기 적당한 스토리. 더 이상을 기대하는 것은 힘들 듯. 속편을 기대해 본다
8,아주 독특한 히어로물!
10,역시 미국개그 연속이다
8,이게 저질영화면 포르노는 절대못보는 씹선비분들이 즐비하구만
8,히니고 히이고 휴악데 ㅋㅋㅋ
8,끄악 잔인함....;-;근데 재미는 있다...
10,번역센스까지 완벽!!
10,기대했던것보단 별로 마블히어로중 퀄리티가낮음
10,기대인하고 봣는데와 기대이상 꿀잼이네여 ㄷ
10,최고다..ㅋㅋㅋ 다음작품 너무 기대된다!!
2,정신 하나도 없고 ㅋㅋㅋ내가 정신 이상해 지는 느낌ㅋㅋㅋ
3,영화가 너무 잔인했어요 ㅠ
10,ㅎ12345688901
8,충분히 재밌었지만 기대가 컸었기에 기대에는 못 미쳤던 영화
10,남자배우 잘생긴맛에 봤음
10,여잔데 재밌게봤어요~빵터짐ㅋㅋ 데드풀2 나왔음 좋겠네요~주인공 매력있어요~~
9,응 1점 환불    별로였어요
1,영화관에서 보다 졸려서 잠든건 첨이었음 진짜..
10,잼
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,잼잼웃기고 야하고 그럼
10,재밌어요~재밌어요~
7,딱히 지나고 보면 기억에 남지는 않는듯..
8,재미있어요정말정말정말
3,나도 데드풀처럼 멋있는 남자가 되고싶다 뀨
8,디테일이 돋보이는 영화 깨알재미
10,재밌고 캐릭터들 특히 데드풀이 멋있었어요
10,킬링타임용으로 적절한영화
9,현지 살다온 사람이라면 대사 하나 하나에 개그 코드를 이해 할 수 있다. 정말 웃긴다 ㅋㅋ
3,유머가 한국사람 정서에 잘 안맞는거 같아요
10,아주재미있었어요또보고싶네요
10,잼잼재미있음 잼잼재미있음
6,재밌는 장면도 있긴한데 솔직히 몰입도나 그런건 떨어짐
1,왜 평점이 높은거야? 진짜 재미없어
7,평타....,,,,
9,good goodgood
10,데드풀 갴굴잼 믿고보는 마블..
8,색다른 각본이었으며 약간은 유치하기도 했지만 중간중간 생각지못한 빵빵터지는 부분때문에 유쾌하게 관람했었다.
6,짜집기  킬링타임 오락영화..
9,굳이에요 굳굳굳 굳이에여
10,혼자 깔깔 거리면서 봤네요
9,너무 재밌게 봤어요 2편이 나왔으면좋겠음요
10,꿀잼 오지구연 지리구연
5,잤다. 안잘때는 걍 볼만했다
8,CG 빼고는 잘 만들어진 미드 본 느낌
3,최종리폼의상선탹서인영내아가들을부탁해
10,데드풀개꿀잼!!넘나잼는것
10,번역부터 내용까지 역시 마블~
9,ㅅㅅ개꾸르잼이닼ㅋㅋ
8,재밌고, 재밌고, 재밌었다.
8,볼만했다 재밌었음 후속편기대됨
9,저는 마블시리즈는 믿고 봅니다. 유쾌한 영웅물 재밌었어요.
10,재미재미재미재미재미
5,그냥 저냥 시간 때우기엔 괜찮다고 생각함
10,너무재미있게 보았습니다. 가볍게 보기 최고입니다. 더불어 마블 중 매력적인 캐릭터임를 인정합니다!
10,너무 잼나게 봤어용ㅋㅋ
8,생각보다  재미있네요~~~
10,재밌어요.  데드풀의 매력을 느낄수 있어요
10,이전 나왔던 데드풀에 반해 코스튬을 갖춰입는것부터 다행.. 개그가 깨알같다
6,재미 잇엇구 조금 야하네요
8,주인공이말이넘나많은것ㅋㅋ그래도졸잼
9,짱입니다..또보고싶어요ㅠㅠ재개봉 원합니다
10,언능 2 나오라구 ㅠㅠ 레이놀즈 내한도 하고!!
9,번역이 한몫 단단히 했음 번역한 사람 짱임
10,별로 기대 안하고 봤는데 재미있었어요.
10,굳 잼.. 기대한이상만큼 재미있었고 번역도 좋았네요
10,즐겁구 유쾌햇던영화!!
9,슈퍼스럽긴 하지만 히어로는 아닌 영화
5,너무기대하고봐서그런지무난햇어요
10,진짜 마블것중 제일 최고로 재미있었다
10,잔인하다 좋다 굿 근데 다시는
8,기댕한대로 재밋게잘봣습니다
8,웃고 즐기기에 딱좋은 영화!
10,재밋게 봣습니다 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,매우 재미가 있었습니다.
9,핵꾸르잼인영화 데드풀2기다려진다
10,기대안하고 봤는데 재밌었다
5,너무너무너무재밌어요
10,인생캐릭터를 찾은 레이놀즈~
8,번역은 그 작품을 잘아는사람이 해야한다.
10,번역이 신의 한수 정말 재밌게 잘 봤습니다
10,매우 재밋구요 많이 신선햇네요
9,최선을 다해 병 맛으로 만든 걸작 영화.
10,재미서요 제미싸요 500원줘요
9,중간중간 포인트가 웃김
10,미국코믹액션잘어울리는조합이였다
10,완전 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 재미도만점 내용도만점
7,기대에 못 미치네요....
10,신선한 충격이었고, 욕도 구성도 재밋었습니다 ㅋㅋ 아쉽다면 뻔한 엔딩
10,병맛ㅋㅋㅋㅋ재밌네요 원작코믹스도함보고싶네요
8,넘 잔인해여ㅠ 재밌었지만 후반부로 갈수록 영화 대사가 억지로 웃기려고 하는듯한 느낌을 받아서 쪼금 아쉬웠어요..
10,두번 봤음. 재밌다! 열자
7,몽가 구림.. 왠지는 모르겠는데 구림.ㅋㅋㅋ
8,웃긴장면도많고굳굳좋은
8,좋았음 십자 십자인대 ㅇㅇ
10,유쾌하고재밌는영호ㅓ
9,재미재미재미재미자ㅁ미재짐ㅁ
10,재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,볼만함 아마도 정말로..
10,엑스맨 시리즈의 데드풀이 아닌 진짜 데드풀이 돌아왔던 영화.^^
10,동생이랑 봤는데 재밌어요
10,웃다가 배아파서 복근생김
8,아주재밋던거같습니다 라라라랄
10,wpa번역가한데 상 하나 줘야한다
7,나름 볼만했어요. 꼭 마지막까지 보세요. 놓칠뻔했네..ㅋㅌㅋ
5,살짝 지루한 감이 있었네요
10,기대안하고 봤는데 완전재미있음
10,킹스맨보다 더 재밌다!!
10,색다른 히어로물? 재밌게 봤습니다.
10,섹드립이잼써다 계솓웃은영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,다른거 기다리다가 사전정보없이 조조로봤던 영화인데, 사실 데드풀전에는 왜 영화를 돈주고 영화관가서 보는지 몰랐다.
10,진짜 짱잼!! 말이필요없는영화
10,재재밌있어어오오오구소수
9,으으 좀 잔인하지만 성인 코미디 히어로물로는 손색이 없었음 ㅋㅋ
10,재밋섯습!!! 번역가 개이득
9,마블에서 만든 돌+I zzz
10,그냥 이건 봐야한다. 넘나 재밌는것.
10,진짜 대체불가 영화입니다 넘나 잼써욥
7,세달에 걸쳐 조금씩 봤다. ㅡㅡ
10,완전 꿀잼 난 이런 종류의 히어로물이 좋더랑
9,B급의 끝을 보여줌. 꿀
10,얼척없이 재밌게 본 영화 / 새로운 히어로의 탄생
8,재밌어요~ 오랜만에!!!
3,원작의 데드풀을 이정도로 재현한것만으로도 좋았다
7,음... 새로운 히어로물 이였지만 많이 재밌진 않았고.. 좀 잔인했던 영화
6,난 별루미국개그잘안좋아하는데 그럼에도불구하구  볼만햇다   웅장한히어로물 기대한분들은 실망할것같음
10,믿고보는 데드풀 굿!!
10,너무 재밌는 히어로고 깨알 웃음 짱
10,성인용으로 나오서 좋았음! 전체 혹은 15세로 나왔으면 망했을듯.
10,ㅋㅋㅋ핵재미꿀재미 너무재밌었고 집중력최고!
1,sdgsdagsdag
8,생각한것 보다 더 유쾌하고 좋았다 다만 마무리가 좀 마음에 안들었지만
8,진짜 또라이같은영화.. 하지만 볼만함..
6,기대이하 그래도 OO같지만 멋잇어
9,OO년 가성비 최강영화
10,빨리 데드풀2 해주세요ㅜㅜ 멋져
8,재밌게봤습니다 추천요
9,웃다가 놀라다가 재밌었음
10,마사닦이마사닦이마사닦이
10,데드풀 피지컬이랑 번역이 다 했다
10,과연 어벤져스에 합류할수있을지..
10,재밌게 봤어요 기대안했는데
10,개그면개그 액션이면 액션
9,오프닝 시퀀스부터 눈을 뗄수없게 만들었다. 보는 즐거움, 그거면 충분하지 않냐, 영화 앤트맨이 생각나더라..
10,굿 인간형데드풀보다 수트입은데드풀이더좋았음
7,그냥 심심풀이로 볼만하긴한데 여자들이 보기에는 잔인하려나.
10,유괘  상상할수없는 대사들 빵빵터지네요
10,난잠을잤다 근데 재밋다
9,예전부터 보고싶어했던영화인데 재밋네요
10,아주좋소 매우좋소 정말 좋소
5,그냥 기대 이하 입니다 넘 웃기려고 노력한듯
9,무리에 이런 날라리는 한명씩 있어야함ㅋㅋ
8,익사이팅하고 쾌한 영화임
10,^^b 좋아요 좋아요~~
7,가벼운 마블영화  가볍게 보시는분께추천합니다
9,굿 여자친구랑 봐서 더욱재밌는 영화
8,엔딩크레딧이 기다린 시간보단 좀 허무했지만 재밌었어요 ~~
6,....생각보다 섹드립만 너무 .
9,굳굳 너무  잼았네요 다음에도 또 보고 싶네요
10,생각없이 보기 좋은 영화
8,신선하고 예측할수없는 독특한 영화내가 영어를 더 잘해서 저 농담을 더 잘 이해하고 싶었던..
8,재미있어요ㅎㅎ근데 자극적인 멘트가 조금ㅋㅋ
10,섹드립 개드립 등등 웃으며 즐길수 있는 영화!!
10,진짜 재밌었어요 영화보면서ㅠ이렇게웃은게 오랜만
9,재밋고 유쾌한 킬링타임용 영화
10,색다른 액션, 재밌다. 너무 가볍지도 않은 거 같고
9,처음 접한 액션물이었는데 나름 재밌었어요
9,선정적이고 잔인하지만 유쾌하고 재밌음욕쟁이 히어로는 신선함
10,최고의 에이마이너 영화
10,매력있는 캐릭 터를 잘 살린듯 시리즈나 다른영화에서도 등장하길
8,이거는 뭔영웅이 이리도 정신없는지
10,액션도 굳이고 완전꿀잼
1,별한개도 아깝네 재미도 없고 평점보고 기대했다가 망함
1,별 한개도 아깝다....
10,완전허니잼잼꿀잼잼잼
3,그냥 자극적인 B급영화
6,데드풀은마블에서나온앤트맨이나다른작품들에비해서스토리가그닥탄탄하진...
7,재미로 즐긴영화 ~ ^^ 좀 애매한 영화 ~ ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 !!!! 마블 영화 중에 제일 유쾌한듯
9,새로운 히어로의 탄생!
8,장르가 복잡 미묘함. 코믹으로 봤다면 8점정도?
9,데드풀이 너무 상식인이고 제정신이라 만점은 못 줌
10,나름 재미있었음. 왜 1점분들이 많은지는 잘 모르겠지만 취향의 문제니까뭐..
1,별로예요ㅜㅜ정말잼없다는
10,재밌게 봤어요!재밌게 봤어요!재밌게 봤어요!재밌게 봤어요!
9,웃기고 자극적인 영화 ㅋㅋㅋ
9,다크한 영웅물인데 웃기고 잼있따
9,최최최쵝오 여주 이쁘다. 재밌다 유쾌하다
8,기대안하고 보면 괜찮은 영화입니당
9,재미잇엇음. 짱짱  볼만하고 돈 안아까워요
10,좋앗음조오오아앗어어용ㅇㅇ
7,그저 그러네 가대  하고보지마
10,재밌어요8839393
9,스토리는별거없지만 진짜재밌음 말하는거 하나하나 다 섹드립섞이는데 묘하게웃김ㅋ
10,굿굿 입니다 타임킬링용으로 짱이에요
10,정말 재미있게 본 영화중  top5안에 듭니다
7,왠만히 볼수 있는 영화,,,, 그럭저럭
7,그냥볼만합니다10다
9,역시 유퀘하고만 굿굿굿
10,라이언 레이놀즈 존멋ㅜㅜㅠㅠ보는 내내 징그럽기도 했지만 너무 재밌어서 웃고 봤어요징그러운 거 싫어하면 별로인데 징그러운 것보다 재밌는 게더 큼ㅎㅎ
8,생각보다 재밋게봣네요ㅎㅎ
10,OO년 대표히어로 인정합니다
10,데드풀을 보고 마블에 입덕했습니다
6,재밌는 킬링타임용 영화!
6,재밋엇음.그럭저럭볼만함
8,그닥 지루하진  않았음.
9,재밌었다. 나중에 또봐야지ㅎ
10,기대이상 재미있었음병맛은 병맛으로 나와야재미있음
10,성드립 꿀잼이요오오오
7,유쾌하고 생각없이 볼 만 해요
10,넘나재밌는것 마블영화중 코믹최강
10,진짜 약빨고만든 러브스토리 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 유쾌하게 본영화
10,웃기고아주배꼽잡게재미있었다
10,영화보는내내 빵빵 터짐
8,재밋어요ㅋㅋㅋㅋ좋아요
8,너무나도 매력적이야..
10,믿고보는 마블!!!!
9,존잼 넘나 재밋우 또 보고싶다
7,재밌긴하지만 뭔가 좀 아쉽네요
10,굳....--ㅁㅁㅁ
6,와이 낫 호세 칸세코...??
6,zzz 전 그냥 그래요~ 이게 먼지 히어로도 아니고
9,재미지다아아라마다바
9,저예산으로 이정도 만든것도 대단, 데드풀 캐릭터를 확실히 살린 것도 신의 한수
10,아진짜 자막 꿀잼 캐릭터꿀잼
8,머리복잡할것 없이 웃으면서 봤음!
10,늦어서 못볼뻔햇지만 재밋엇어용
9,ㅋ이런 히어로라면 언제든 환영  좋아요
9,짱핵많이심하게재미있게봤슴다
3,너무잔인하고별로예요
7,그냥 머리를 비우고 보면 시간 보내기 딱 좋은 영화. 스토리 고민할 것도 없고 어떤 의미를 찾는 짓거리도 하지 말고. 뭐 특별히 다음 진행을 예측하거나 할 필요도 없고. 어쩌다 보는 스타일의 영화라서 다행이다. 마블히어로 중 하나라서 봐 준다.
10,좋아용짱재밋는영화입니다
10,진짜 ㅋㅋㅋㅋ웃으면서 재밌게봤던영화
10,흥미롭고 주인공 너무매력있어요!완전굿
8,재미있게 보았지만 먼가 아쉬운 스토리
7,초중반까지 재밌다가갈수록 노잼에 억지
7,난 되게 잼있는지는 모르겠고.. 그냥 타임킬링 정도의 느낌.
8,참신했다 기존의 히어로와는 완벽하게 다른노선
10,약빨앗다진짴ㅋㅋ꾸르잼
9,ㅋㅋㅋ웃기고 웃긴 ㅋㅋ
10,그야말로 데드풀의 원화
7,그냥 저냥...그럭저럭
8,자막이 대단했습니다. 다른 마블 영화들도 제발 해주세요ㅎ
9,새로운스타일의 히어로네요 재밌어요
7,액션이 재미있었지만 너무 미국식유머여서 호불호가갈릴듯하다
10,아주정말치밀하고 재밋는 영화엿어요
1,최악 잔인하고 쓸데없음
7,캐릭터로만 기억에 남을 영화는 과연 잘 만든 영화일까 하는 의문이 들지만 어쨌든 매력 있으니까.
9,재밌어요  다른 히어로보다 재밋는듯
10,아이씨 평점 등록하라고 계속뜨네
7,감동 보다는 유머를 택한 영화, 단지 미국식 유머에 공감하기 힘든 것이 함정;;
10,병 신같지만 멋잇어~~
10,좉꿀잼 좉꿀잼 좉꿀잼 좉꿀잼 좉꿀잼 좉꿀잼 좉꿀잼 좉꿀잼
10,재밌었지...재밋었어
10,제대로약빤영화다. 꼭보시길
9,나는 재밌던데! 하하하하
10,ㅎㅎ 재미있는 영화 입니다. 보새요
5,원작에 비하면 한참 부족함
10,완전 재밋엇었요 좀 늦게 올리긴 햇지만 진짜 강추
10,너무너무 재미있었어요
9,ㅋㅋㅋㅋ재밌다 좀 저질인데 잼남
9,재미있었더 근데 아쉽긴하드라
7,존나 유쾌하네ㅋㅋ 킬링타임으론 좋은듯
10,욕진짜 찰지다 왓떠 씻!!!
7,그럭저럭 볼 만한 영화.
10,최근에 본 영화 중에 가장 재밌네요
10,재밌네요 우선 대본이 가장좋은듯
7,드디어미친존재감이등장했다
9,마블영화는 역시 재미집니다.
9,너무나 재미있었어요요유우앙
1,내용면에선 정말 뭐 1도 없다.
8,조금지루한면이있다 조금아쉽다
9,생각이상으로 재미있었어요 볼만했던것 같습니다.
8,발칙한 히어로 굿굿입니다
3,그냥 잔인함.그냥 저냥
10,늦었지만 후기! 그냥 후속작 무조건봅니다 매력덩어리 데드폴
9,정말 후ㅏ려하고 웃겻어여
7,재미만 있는 것 같음? 그리고 좀 과한; 장면이 아니라 말이
7,정말재미잇게봣어요키키
9,둥둥 뜨지도 깊이 가라앉지도 않는다
6,그냥 저냥 볼만한편 임. 재미 있는듯 없는듯
10,제 2의 인격이 없다는게 정말 눈곱만큼 아쉽긴 하지만(물론 주관적)  이 영화가 나왔단게 정말 기분좋을다름
10,넘 잼남 그뿐..그리고 짱
9,성인을 위한 영화라 마음에 듦. 애들은 보지 않았으면 한다. 19금을  제대로 이용하고 살렸음. 관객에게 너무 자유롭게 자주 말을 걺. 주인공도 제대로 막장 인생임을 잘 보여줌. 번역도 정말 잘 해서 이 영화의 맛을 제대로 살림.
10,엉덩이가 들썩들썩 데드풀의 재미
8,번역 진짜 잘했다 굿 상줘라
10,영화관 가서 번역가한테 감사해본적은 처음인듯번역가의 드립에 박수.
10,번역진짜 잘해서 더 재밌게 봤던영화
10,너무재밌게봤습니다 데드풀 조아요 ㅎㅎ
10,영화도 영화지만 이 정도로 한국에서 흥행한건 번역가의 초월번역 덕분이라고 본다 진짜 제대로 영화를 살리는 번역이 어떤건지를 보여준 영화
9,개인적으로 마블영화중에 최고 ㅋㅋ
10,굿 ㅋㅋㅋ최고네요정말 재밌습니다
10,재미있음 볼만해씀 짱짱
8,잼있음잠있음잼있음잼있음
8,재밌었어요 ㅋㅋ 입담도 재치있었고, 스토리는 전개가 신박하긴했지만 흐름은 나쁘지 않았던듯
10,번역가님 너무 재밌어요.
8,이런 영화를 찰지게 번역한 분 덕분에  엄청 재밌었어요
5,발상의 전환 좋긴한데 남는게 없는영화
9,재미있고 유쾌하고 번역가한테 상주자 ㅋㅋ
7,기대치보다 흥미도가 낮네요
10,잼아요나러러ㅓ라트누누러
6,아 6점이상은 못주겠어 이건
7,유쾌하지만 스토리에부족
5,잔인 별로 이거본날 남친이랑 헤어짐
8,호불호가 갈리겠지만 새로운 히어로물~
5,마블보면서 새로웠습니다
7,산만하고 정신없고,,음악은 좋네요
10,웃기기도 엄청 웃기고 스릴도 있고 적당히 잔인하면서 졸 시간이 없던 영화!!! 엄청 재미있고 흥미롭게 봤어요!
6,생각보다 신선한 히어로물
4,유쾌하지만 그닥...
2,광고에서 조여주는 장면이. 영화를다봤다는느낌?
6,ㅋㅋㅋㅋ전형적인 미쿡식유머
10,재미있게봤음 색다르지만신나는히어로영화
7,재밌었어요뭔일이 또 일어나겠죠잉??
8,그냥저냥  볼만함 마블치고는 별루인긋
10,재밌었어요 데드풀음악도 신나고
6,데드풀이라는 새로운 캐릭터가 등장하는 영화라 그런지, 인물 소개를 하느라 과거와 현재를 왔다리 갔다리 하는 전개 때문에 전반엔 좀 지루하다. 데드풀이라는 캐릭터가 마블의 다른 캐릭터에 비해 그다지 매력적으로 느껴지진 않았지만, 영화는 그냥 저냥 볼만함
10,쿠키영상 넘나 좋았따아 ㅎㅎ
10,촤ㅡ의영화입니다요잉
10,히어로물정말안좋아하는데이건히어로물이아니라서재밌나
10,재밌음 ㅋㅋㅋ 액션신 같은건 좀 소박하지만...
8,너무재밋게밧어요ㅎㅎ
10,신나게 본 영화! 재밌어요
10,귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 번역 진짜 상줘야함
6,재밌어여 아주아주여!
10,병맛나면서도 멋진 영웅 잘봣습니다이제 어벤져스에도 나와줘요ㅋㅋ
10,개존잼 ㅠㅠㅠㅠ 사랑해 데드풀 러브라인? 그런거도 너무좋아씀
7,미국식 유머를 좋아한다면 추천! 하지만 그런 유머가 안맞는다면 그냥 킹스맨에 못 미치는 B급 정서 액션히어로물..
7,볼만함볼만함볼만함볼만함
10,재미있어요재미있어요
4,그냥저냥 볼만한영화!
10,역대 히어로 무비 중 최고인듯
7,작품해설을 보는것과 같은 흥미로운 전개
8,잼있게보았어요~호히후
9,말이 필요없는 미국식 코메디!
8,마블 같으면서 마블 같지않은 너
10,잔망스러움의 절정을 볼 수 있었고 배우의 연기력에 감탄했다
10,마블영웅중에 제일 좋음
10,존X 재미있네  씨X zzzz
9,또라이같이재밋눈영화
10,ㅋㅋㅋㅋ정말OO같은데멋져
10,개웃김진짴ㅋ 블루레이 사야겠따
8,의미없이 재미있는?  억지로 웃기려고 쥐어짜낸느낌. 그러나 액션은 나름 볼만했다.
9,캐릭터 넘나 매력 넘쳐요 저예산이지만 볼만했음 깨알재미빵빵
2,극장에서 보기 아까운 영화
7,모레나 바카린 홈랜드에 나온 여성이었네 낯이 익더라니... 엉뚱한 영웅으로 재미본 영화
10,꿀잼넘나재밌어사랑행
10,재밌다!!치밀한 액션신에 반함.
8,정말  잘만든  히어로물이에요. 액션씬도 정말 맘에들고...다만  미드좀 본 사람들만  이해할수있는 미국식 유머는왜 웃긴지 모르고 볼수 밖에 없는 현실 그런 사람들은 봐도 크게 재미 없을수 있을듯 합니다.
6,영화 데드풀은 차원이동한적이 없는데 어떻게 관객과 대화를 하는걸까요?
9,그럭저럭  볼만했어요!
7,정말 코믹적인 요소들이 많아서 좋았고 영화 전개방식도 신선했다
7,번역이 참신해서 재밌었던듯.. 내용이 유쾌하네요
8,볼만합니다. 보세요 굿
5,뻔한결말 지루한 스토리
9,자막이 너무 ㅋㅋㅋ웃김 진짜 번역가 상줘야함
8,조금 아쉬운 저예산 히어로 영화
10,스트레스 풀기 딱 좋은 유쾌한 영화
8,히어로물에 섹드립을 더하니 신선하네요! 킬링타임용으로는 최고인듯!
10,뭐지 난이제야 햄버거먹으면서 혼자봤는데  개졸잼이었는디
8,마블 중에서 최하라 생각듬
10,믿고보는마블 재밌었어요
10,왜 난 재밌든데ㅋㅋ 마지막 여주에게 감동 튜루러브..
10,따라라르라라랄르라라랄라랄라
8,정신 없이 쏟아지는 말빨과 종잡을 수 없는 저질 개그가 고정관념을 박살내며 카타르시스를 자극한다.
6,농담만으로 때운 영화...별루
7,전직 특수부대 출신의 용병 ‘웨이드 윌슨(라이언 레놀즈)’은 암 치료를 위한 비밀 실험에 참여 후, 강력한 힐링팩터를 지닌 슈퍼히어로 ‘데드풀’로 거듭난다.
10,코믹스의 데드풀을 충실하게 스크린으로 그려낸 수작.
9,색다른 스타일의 히어로 영화!
10,대박 잼있음... 기존 히어로물과는 다른...
10,이제 반지닦이와는 안녕~~
7,볼만해여 개그코드 ㅋㅋ
6,각종케릭터의 짬뽕?유치하기도한데 그안에 나름 감동도있음
10,잼잇음잇음잇음없음?잇음
10,라이언 레이놀즈와 데드풀의 환상적인 콜라보
8,호불호 갈릴 영화. 잔인한거 못보는데 레이놀즈팬이라서 봄. 번역이 대박 ㅋ 실컷 웃다 눈가리다 ㅋㅋ 어쨌든 색다른 히어로물 ㅋㅋㅋ
10,굳이다 재미있었어요오
4,허허... 넘나... 그냥 그랬다
10,데드풀 정말 재밌어보이니여
8,약빨고 만든영화.호불호가 갈릴 수도 있음.
10,액션이면 액션 + 웃음까지 완벽한 영화
7,그냥그냥.... 번역땜에 웃었다는... ㅋㅋㅋ
8,그럭저럭괜춘한것 같은데?
10,재밌어요 !  ㅇㅇ!!!
9,진짜 돈이 아깝지 않았다 보는내내 꿀잼
10,존잼! 개잼! 이런유머 너무 좋아!!
7,웃기기는 한데 먼가 기대가커서그런지...
7,그냥  킬링타임용으로 보세염
9,괜찮은 영화 번역의 승리 ^^
10,재밌었어요 자막짱임요
7,막 재밌진 않지만 액션도 괜찮고 평타치네요!
4,미국식 코디미라 그닥 ..
8,킥애스와 비슷한 분위기에 더울프오브월스트리트의 연출이 가미되서 주인공이 관객에게 대놓고 "이건 영화고 나는 캐릭터다!"하고 외치는걸 보는 기분. 대놓고 카메라를 만지는 주인공의 똘끼에 감탄한다.
6,별로 ㅠㅠ 걍 그래려 ㅍㅍ
10,이정도로 약을 빨았다는게 신기
9,번역이 살린 영화! 재미있었어요
9,아보카도 먹을 때 마다 생각남
10,wham careless whisper
9,허니잼잼잼잼 꾸울쥄쮐
9,액션이 재밌었습니다!! ㅎㅎㅎ
8,재밌음. 근데 시간 때문인건지 제작비 때문인건지... 살짝 허술함.
1,이게머야 누가 영화제작하는거 설명해달래미친넘들
7,가볍게  보기에 정말 좋은 것 같습니다.가볍게  보기에 정말 좋은 것 같습니다.가볍게  보기에 정말 좋은 것 같습니다.가볍게  보기에 정말 좋은 것 같습니다.가볍게  보기에 정말 좋은 것 같습니다.가볍게  보기에 정말 좋은 것 같습니다.
8,이상한놈의 경쾌한 액션영화
8,재미가 있어용요요요용
10,조금 잔인한 부분이 있긴해도 청불인걸 감안하면 가볍게 즐기기 좋음
7,센스가 아주좋아. 번역도 아주 좋아.
9,색다른영화 ㅋㅋ 정말 재밌었음
3,분리수거가 안되는 영화일줄이야 ㅡㅡ
8,그냥 ... 재미있었나 없었나 모르겠음
10,번역가한데 상 하나 줘야한다
9,마블의 악동 데드풀 스파이더맨과 만나면 더 재밌다던데
8,잔인한장면만 없다면 좋을텐데 쓸때없이 나오는느낌
7,친구들의 강추로 보게되었지만 기대했던거에 못미쳤지만 재밋었습니다
8,유쾌하고 재밌었습니다.
10,굿드하고 재미잇게봣네호
5,정신사나왔음...기대했는데 이렇게 예고편이랑 다를줄이야..ㅠㅠ
10,오랫만에 많이 웃었네요
5,마블인듯 마블아닌 20세기 폭스.. 두번 보고 싶은 영화는 아닌듯 합니다
10,재미있게 봤어요!코믹하면서 조금 잔인하기도한 영화!
10,덷풀이 카와이해 >_<
6,뭔가가 아쉽긴 했지만 즐거운 영화였어요
8,내용은 지루했으나 코믹한부분에 피식피식
10,데데드드폴폴꿀꿀잼잼
10,앙꿀잼띠123567777
9,나름 볼만한 영화~~!
10,아좀 마블스토리좀 보고 쳐 말해라 무조건 재미없다카노 데드풀이 원래 이런 캐릭터인데 영화 내용도 별로라고하노
5,방정맞은 아웃사이더 히어로.
6,영화관에서 볼만큼은 아님
7,아무 생각없이 봤는데 생각보다 재밌었다
6,생각보단 박장대소 하지 못했던
10,정말 재미있게 본 영화.
9,데드풀 재밋 재밋재밋 재맷
10,아정말재밌다하하하하
10,대사가 참 찰지네 ! 좋아 아주 좋아!!
6,좀 아쉬움 조잡하다 느껴졌음
10,미친놈~ 데드풀~..
10,사랑해 라이언 레이놀즈..
10,정말 꿀잼이에요 다른분들도 꼭 보세요
9,역시 믿고보는 마블입니다 ㅎㅎ
10,꿀잼 번역재밌어요 꼭보세요
10,진짜 재밌었어요. 저 계속봐욬ㅋㅋ
8,재밌게 잘봤습니다..
7,잉로랑ㅁㄹㅇ리사아이미로
10,역시 마블 보는내내 긴장감이 멈추질않았다
8,저예산이지만 볼거리가 많았음 ㅋㅋ 라이언레이놀즈의 흑역사를 지울수있는 작품
8,B급감성.존잼.여주이쁨
5,생각한정도.... 딱 그정도...
3,재미 없음. 마블 영화 보고 처음으로 실망
10,제 취향 저격 만점의 매력적인 히어로물이었습니다
5,엑스맨이나 마블느낌보단 좀 더 코미디에 가까운??
10,가끔은  진지한  영웅보다  조금 덜  진지한  영웅을  만나고 싶음  재밌고  시간 가는 줄  모르는 영화
8,우왕재밌다타리우니누큐창
10,어마무시하게재미지고재미짐
8,말빨 배우고 싶다 진심ㅋㅋㅋ
8,역대급 슈퍼물이 등장 했다 히어로는 아니지만 슈퍼는 맞다
4,비트는 것도 익숙하게 봐왔던 것
10,꿀잼이엿어요  ㅎㅎ  데드풀
10,데드풀 너무 잼있어요 데드풀 히어로가짱임
9,폭풍액션 재밌엇다 ㅎㅈ
8,재밌다그리고일단웃기다
10,두번봤는데 너무 재밌었어요
2,진부한 스토리에 허접한 개그. 충격의 연속이다.
9,데드풀2나오면 좋겠다
9,첨에는 허접한줄알았는데 갈수록 감동적임ㅋㅋ인정 9점 ㅇㅇ
10,평점 쓰는 곳에 씹선비들 난무하네 , 청불에 원래 쌍스런게 컨셉인 캐릭터가 주인공인 영화보고 쌍스럽다고 1점 테러하는 애들 수준 나온다.
10,데드풀  팬이니까 10점
8,마블영화중 별로였던 영화 ㅠ
4,캐릭터 자체가 매력이 없네요.스토리상에 재미도 없고요. 등장인물의 캐릭터도 도움이 안 되고요.
10,한국영화역사상 최고의번역
6,재미있는데 서양개그 약간의 공감불가
9,역시마블 역시 데드플 똘끼만땅 히어로?! ㅋ
7,ㄹㅇ OO년 맞춤 영화....
9,솔직히 번역가한테 진짜상줘야함
10,처음에 썸타던 여자랑 볼라고 19금인줄 모르고 예매 했다가 영화관 들어갈떄 19금인줄알고 쩔쩔맷는데 데드풀때매 썸타던 여자가 지금은 내 여자친구됨 ㅎㅎ완전 재밌게봄 ㅎㅎㅎㅎ
10,시점도 다르고 좋았어요
9,저예산이 티가 났던게 조금 아쉽지만, 꽤나 자엽스럽게 영화화했다
8,원래 데드풀 캐릭터를 좋아해서 기대하는 마음으로 봤는데 나쁘지 않았음 저예산치고 나름 잘 뽑힌 느낌
5,기대만큼 큰 재미는 없엇음
10,너무 재밌엇어용!!짱
10,꿀잼허니머스타드잼ㅋ
8,유쾌하고 섹시한 마블의 영웅, 어벤져스에서는 볼 수 있을까...?
10,이돈으로 이정도 뽑아낸 영화가 있냐?
10,데드풀 보러가면서 부모님이랑 가서 민망했다고 징징 대는애들은 머리가 장식이네.ㅋㅋㅋ 데드풀을 왜 부모님이랑 보러가 미쳤나봐.ㅋㅋㅋ좀 ㅋㅋㅋ 미리좀 알아보고 가라 좀.ㅋㅋㅋ 돈아깝다고 징징대지 말고
10,19금 히어로 영화의 성공작  똘끼 데드풀을살려냈다!
8,묘하게  매력있는  케릭터  ㅋㅋㅋ
10,이유없이 만점!! 데드풀은 사랑이다 이정도?? ㅎㅎ
10,완전재밌습니다늦게올리네요
10,ㅋㅋㅋ 뭔 이런 액션영화가 있담ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봤네 ㅋㅋ 데드풀2 나오겠지?ㅋㅋ설마 돈 없어서 못 나오는건 아니겠지?ㅋ
9,불량하지만 매력적인 영웅
10,겁나잼나구 웃겻어요 ㅋㅋㅋㅋ근데  x맨들.출연이  많이 없어서 ㅜㅠ
8,유쾌한 영화였습니다.
10,생각보다 너무 재밌었음
10,데드풀 너무 웃기고 재밌었던 것 이런영화 또보고싶늠
7,캡틴 데드푸우우우우울
1,솔직히 재미없다!!!!
10,아름다운 사랑이야기 러브스토리
9,주옥같은 대사들이 많은 영화 + 병맛과 함꺠 확실히 기존 마블영화완 다른 .. ㅋㅋ  재밌게봄! ㅋㅋ
10,재미있게 봤습니다 ^^
10,굿잡 굿잡 굿잡 굿잡 굿잡
10,리뷰; 니암리슨 디스가 아니라 리암리슨 꿈꿨대는데 팩트인양 디스라고 표현하시네들요 근래 본 영화중 너무 깔끔한 진행과 스토리 편안했음, 깨알드립 엄청많이 나오던데 이해 못하고 넘어간게 있을까봐 찝찝함
9,우리나라가  따라갈 수 없는 창의성과 스토리..
8,지나친 미국식 개그...
10,굳굳 몇십번을봐도 노누노뮤노뮤좋아요 !!!!
10,말존나많앜ㅋㅋ개죠아진짜
9,기대가 너무컸어요 재밌긴합니다.
7,괜찮았다 힐링타임으로는
10,액션이면 액션! 개그면 개그! 신선한 충격.
9,굉장히 매력적이고 재밌고 쩔어
10,꿀잼 ㅋㅋㅋ 정말 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,친구랑같이봤는데잘봤음. 2편 나오면좋겠음....특히케이블이랑같이나오면 더 좋겠네..
10,너무 재밌구 웃고 좋은영화였어요
10,조아조아 아주도아 진짜 자밌움
10,우리의 데드풀이.. 난 너를 보지못했다. 다시 보께 브이오디로 ㅎㅎ
9,재밌긴 한데...액션이 조금 더 많았으면...
10,닥치고 두번봐라 그래야된다
8,위트와 액션으로 시종일관 유쾌한...히어로 영화중엔 이걸 추천!
10,굳이ㅓㅆ음의 ㅈㅇ칒ㅇ칒아챚ㅇㅊ
8,내용은 좋은데 청불이여서 못봄 왜 청불했냐 영등위야 니네 때문에 이 영화 10억달러 못넘긴거임
8,딱히 내 기준 잔인하지도 않고 웃음코드도 잘맞아서 볼만했는데....그리고 친구랑 봐서 그런지  서로 웃으면서 볼 수 있었어요  근데 마블영화중엔 젤  재미가 없는건 사실
10,번역도 좋았고..영화도 잼있엇습니다!!!
5,라이언 레이놀즈는 데드풀을 하기 위해 태어난 듯.
10,잼있었어요...잔인한장면?도나왓긴했지만 경쾌하다고해야하나 ?
10,이것이 양키센스인가...
7,꿀잼핵잼노지님샷샷슛
10,Dc는 콘스탄틴 mavel은 데드풀?
10,3번봣슈애인, 가족, 친구 잼잇엇슈
5,왼전실망했다2편을기대해본다
10,재밌었어요 매우매우 매우
10,기존 히어로물이랑 차별화된 주인공의 똘끼 ㅋㅋ
8,한없이가벼운 그래서 재미있는
10,재믹긴한데 음 너무 유치해요 엑스맨애들도 너무 허뎝하고
8,나이거기대많이하고봤는데에에 내가너무기대했구나아아
10,데드풀이란 캐릭터 자체가 영화 내에 잘 녹아들어가 있다. 캐릭터를 모르는 일반 관람객의 시선을 의식해서인지 약간 로맨스물로 편집한 것도 있는데.. 실제 덷풀은 더하면 더했지 덜하진 않죠 :) 드립 보면서 어찌나 웃기던지;
7,걍 그럭저럭...볼만은했다
10,데드풀넘넘완죤재밌습니당ㅎ
7,음. 나름 재미 있으면서도 한국 유머코드와 살짝 다른것도 같은...
10,재밋어요 지루하지도 않고 보면서 심장 졸이면서 봤네요 지금껏 본 영화 중 탑10안에 드는거 같아요~!
10,원작도 모르고 마블도 모르는데 너무 재밌게  봄..데드풀덕에 마블입덕함..ㅎ..
6,백그라운드 스토리를 모르시면 지루
10,또라이같은 영화이다 이건
10,대박 재밌음요 ㅋㅋㅋㅋ
9,또라이영화 같이또라이가 된다
10,재미었어요 하하하하 꿀
5,인상깊게 잘보았습니다
10,눈과 귀가 즐거운 러브스토리
10,이전 마블사의 영화를 봤다면 알수있는 깨알같은 재미도 있어서 좋았고, 특히 번역이 정말 예술~
8,기존 히어로물과 다른 성인을 위한 히어로물
8,정말  독특하고 재미난 영화
10,미친 히어로 ㅋㅋㅋ속이 다 시원함
10,번역때문에 먹여살리고 거이다 cg라는게 대단 ㅋㅋ
10,BEST번역가한데 상 하나 줘야한다
9,볼만한 영화인듯...
10,별로 기대안하고 봤는데 생각보다 잘 만들었네요.
10,B급영화의 최고봉 인듯
7,스트레스풀기엔 딱인영화
7,슈퍼히어로 영화로는 모르겠다만 그냥 그 캐릭터와 말장난에 만족
10,데드풀은 사랑입니다!!!
9,생각보다 재밌었습니당!
8,볼만했으나 스토리가 약간 늘어지는 듯.
10,호불호가 갈리긴 할텐데 지인~~~짜!!! 완전 재밌었다 ㅋㅋ 섹드립에 불건전한 영화는 널리고 널렸지 그걸 너무 유쾌하게 잘풀어냈다. 매력쩌는 히어로
10,재미있어여 두번보세여
10,영화도 재밌지만 번역가가 제대로 찰지게 번역한듯
7,캐릭터가 신선했지만 나머지는 솔직히 B급영화 느낌...
10,지금 까지 본 히어로무비중에 제일 엉뚱하고 개성이 넘치네요 이런케릭터 인지는 알앗지만 표현을 정말잘하셧네요
9,재밌었다근데 뭐랄까 좀 비어있는 느낌이었따
8,민증을 두고와 집에 갔다가 다시 예매한 보람이있었다..
9,그그고고고그그그리리리
10,정말 화끈한 영화였네요
8,익살스러움과 똘끼는 재미를 느끼기엔 충분했다.
9,재미있게잘봤어요~짱짱!!
8,볼만했습니다만 다음에는 돈 좀 더 썼으면 좋겠네요
9,이제까지와는 다른 신선한 연기와 스토리!
8,웃긴 액션은 처음인거 같아요 ㅋㅋㅋ재밌게 봤어요 ㅋㅋ
7,걍 유쾌 하네영 ㅇㅇㅇㅇ
6,그닥 재미없음 보지마셈
10,위트 넘치는 성인용 영화 굿굿
9,지루할 틈이 없는 영화입니다
10,잼납니당 헤헤 완전잼나영
10,리얼 생각도못한영화  한국이라면 시도조차못했을걸?
3,중2병 주인공에 중2병 연출. 평소 꼬인듯한 말투를 쓰는 번역작가만이 제옷을 입은듯 번역이 착착 감겼다. 번역때문에 별 하나, 여주 미모 때문에 별 하나, 엑스맨 여자애 때문에 별 하나 드렸습니다
10,꿀잼이었어용~~!!소장하고 싶은 영화였습니다.
8,색다른 히어로물, 2가 기대됨
9,볼만했던거같음요.ㅡㅡ
10,사랑해요 데드풀! 다른영화도 빨리 나와요
10,마블에 이런캐릭터가 있었다는게 재밌고 신선하네요
10,영웅영화이긴 하지만 다른 영화들보다 재미잇습니다스토리전개도 빠르고 웃음이 빵빵터져요.
8,큰 기대는 안하고 봤는데 재밌네요
8,19금 히어로.. 신성했다. 하지민 그린랜턴 주인공을 쓴다는거 쫌...
10,재밌네유 ㅋㅋ약빨고 만든영화
8,재미있어요...,,
10,약 한 사발 거하게 빨고만든 꿀잼영화
10,히어로 중 제일 인간적이지않았나..
10,그 수많은 ㅅ드립들...번역가님 하드캐리 수고하셨습니다..
8,잼남 재미잇네요 볼만함
9,B급 꿀잼 영화ㅋㅋ재밌어요
10,부담없이 즐길 수 있는 오락영화 ㅋ
6,솔직히 좀  잤네요.... 졸림
6,이리 뜯어봐도 저리 뜯어봐도 노잼
10,검사외전 다음으로 본 영화.. 헤어지자마자 다른 사람과 만나고 있다는 사실에 놀랐고 그 사람이 내 주위 바로 옆에 있던 사람임에 다시 한번 놀랐고 그 놀람은 원망이 아닌 내 자존심을 짓밟았다고 생각했었지..
10,깨알재미영화 능력자가 모범생이란법은 없네요개인적으로 재밌었음 ㅋㅋ
10,개인적으로 이런 영화 재밌음~ㅋㅋ 생각없이 보면서 웃게되는 영화ㅋㅋㅋㅋ 자막이 한건 한듯ㅋㅋ
10,근래본 마블 영화중 최고중 하나
5,민망하고 좀 거시기했지만 그냥 웃고보긴좋음
7,그냥 저급영화 웃기긴함
10,재밌는 영화! 주인공이 독특했어요
9,완전 병맛 취향 저격재밌어요 깔깔
10,레알 개꿀잼인정하는부분이다 시팜 ㅋ
4,난 40대라 그런가 3류 저급 영화라 생각한다.  별 2개도 아깝다.
7,헐리우드식 유우머는 아직 좀
8,열글자뭐라고쓰지여힝
9,유쾌하다, 신선하다, 재미있다, 스릴있다, 멋있다
8,꿀잼 ㅋㅋ 데드풀똘기가 맘에듬
6,파격적인듯 틀에박힌영화.
8,그럭저럭 잘봤습니다.
8,재밌었습니다 기대이상이었어요
7,스토리는 생각보다 별로인데과거와 현재를 왔다갔다하는전개는좋았어요
10,좋아요 여친이랑 보면 클남
8,볼맛한듯 개드립, 섹드립 난무 엄청 터지게 웃기지는 않은듯 ㅋㅋ
8,기존에 볼 수 없었던 히어로 그 하나만으로 대단한
8,흥미진진... 좀 더룹은 장면이있지만재미있었음
10,진짜레전드영화!!! 꼭보세요!!!! 번역가짱!!!!
8,가볍게 볼만한 영화에 한표
10,역대급 슈퍼 히어로 ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요 욕은많이나왔지만그래도재밌네요
10,완전재밌었습니다 기대이상이었어요
7,그냥 가볍게 볼만했다, 말그대로 오락영화~
7,오랜만에 많이 웃고 즐겼던 영화
10,와...진짜...매력쩐다....너무좋다ㅠㅠㅠ빨리 2편 보고잡네 데드풀은 사랑입니다??
9,굉장히 흥미로운 영환데 제대로된 리뷰가 없는게 아쉽네요
7,매력 쩌는 네가소닉
4,처음부터 끝까지 주인공이 드립만 치다가 영화가 끝남.
5,ㅎㅎㅎ병맛영ㅇ화입이다ㅠㅠㅠ나름재밋루
10,너무재미있었어요짱!!
10,정말정말 잼써요!!!
8,유쾌하고 호쾌한 돌아이 영화
6,다들재밌다는데  저는 저급한영화느낌 계속야한말만하구
7,개막장 병맛 액션영화..  신선했다
8,재미남 적극 추천합니다
9,완전 꾸르꾸르잼 입니다!! 두번 봣어용!!
5,미국식개그가 안맞음 그냥그랬음.. 토르처럼
8,ㅋㅋㅋㅋ 번역이 잼있었지요 ㅋㅋㅋㅋ
10,번역가한데 상 하나 줘야한다
8,19동그라미 잼낫지만 반면 지루하기도 하다능
10,이런 유쾌한 영화는 첨이네 :)
8,오랜만에재미있는영화
9,마블중 독특한 전개방식이네요
3,30대에 가까워지는 분들이보기엔 조금 유치한 감이 있습니다
10,아 정말 말빨로 웃긴 외국 영화는 처음 ㅋ
10,취향저격 본격사이다 히어로영화
7,재미가 있었읍니다..
7,잔인한데 보기 힘들지않고 어두운데 유쾌하다
7,음영화볼만하네요..
9,믿고보는 마블시르즈. 속시원한 액션 재미지다ㅋ
7,난솔직히 킬링타임용 가볍게볼사람들은추천
10,여주이쁘고 엄청 웃기다
10,신선합니다. 유머도 재밌습니다. 액션도 좋습니다. 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 엑설런트!!!
10,시간가는줄 모르고봤내 ㅋㅋㅋ
10,짱잼짱잼또볼듯짱잼짱잼내취향
10,원작재연이 뛰어났고 아주 재미있게 봤습니다.
10,재미있었어요!!색다른 히어로..다른 히어로들이랑 같이 나왔으면....
8,청불스타일 액션이란 이런것
7,그냥그래요 돈주고보긴아깝
10,이 영화를 제대로 이해 못한 자들이 낮은 평점을 줄 것이다. 댓글들의 수준을 보니 그러하다.
8,재밌어요! 미국식 유머라 사람마다 어떨지 모르겠지만
10,꾸루르리루러라니마매잼
8,미국식 유머코드로 유쾌하게 볼 수 있는 액션히어로! 하지만 기대이상까지는 아니었다는!
10,존잼꿀잼 진짜 재미있음
10,보면볼수록 빠져드는군요 ㅋㅋㅋ 재밌어요
1,이 영화를 돈 내고 사다니 돈이 아깝다.  대사는 유치해서 못 봐주겠고. 솔직히 웃음이 나올래다 쏙 들어간다.  내용은 무얼 이야기 하는지 두서가 없고. 액션은 그저 잔인한 살인밖에 없다.  처음 15 분정도 보다 딴짓하게 되고 마지막은 허탈하게 엔딩
10,유쾌한영화! 또한 번역 수준마저도 완벽에 가까웠다. 즐거운 영화
10,재밌어요~~~~자막이 진짜 웃김 ㅎㅎ
10,굳굳 재밌어요~~~ 꼭 보세여
7,평보고 너무 기대를 많이했네요. 섹드립도 별로 이해가 안되고..킬링타임용이네요
7,뭐 적당한 히어로물에 적당한 B급 유머에 그 수준..
10,코믹했다.그러나 가볍지만은 않은
8,데드풀 재미있었습니다.
3,사람을 쉽게죽이면서 농담을하고 섹드립치는영화. 다른영화 볼걸 그랬다.
10,미친 데드풀 진짜 재미도 미쳤다
2,최악 진심 본 영화 중 가장 최악이었음
5,그냥비급영화의 최대상업
8,솔직히 기대한 만큼의 재미를 못느꼇지만 마블영화는 무조건 봐야하는거 같아요
10,이건별루재미없당...
10,영화가 끝나고도 다들 일어나지 않았다 ㅋㅋㅋ잼있었어요~시간 가는줄 모르게 역시 마블
10,초지일관 비급유머를 유지하면서도 쫄갓한 액션이 잘 버무려짐
10,그냥뭐 봐야지 답할수있지 마블영화는 진리닌까
8,잘 봤습니다. 하하하하
6,기대보다는 그냥 그랬음
8,충분히 이해하고 봐야 비로서 웃음지을 수 있다
9,재미있네 요정도 영화 많이 만들어줄수 없나
8,잘봤어용..ㅎㅎ잘봤어요
8,이런캐릭터 짱임 ><  두번 본 영화!! 시시하지않고 특별했던 영화
10,반전에  반전  대박추천합니다
9,나름 재미있게보았다오 ㅋ
7,그냥 마블은 다 보는걸로
10,다른 말 필요없고 엑설런트!
9,몰입도 최고....계속 긴장하면서 보니까  어깨가 땡기더라
10,개쩐다 .내스타일  히어로
10,127시간보고 보고보시길
1,수면제인줄 알았었었었었어요
10,★★★★명작★★★★
10,개 재미있게 봤는데 번역이 아주 좋았는데 망할 이거볼때 내왼쪽에 두쌍의 커플 내 오른쪽에 두쌍의 커플이 각각앉았음
10,재밌네 잼있네 잼있어어어
5,재밌어요 추천합니다 추천합니다
5,난.. 별로던데.. 평점이 높넹.. 뭐 개인의 취향이니 이해한다만.. 너무 삼류 영화같았음...
1,최악.  살인  폭행  잔인한  장면을  우스개거리  주인공의  대사로  넘어간다 ㅜㅠ엄청난  제작비를  이런  스토리에  쓰다니ㅜㅠ최악 ㅜㅠ
7,신선해요 재밋게봤어요
10,오랜만에 실컷웃으면서 영화봤네
10,영화관에서 안 본 게 다행ㅋㅋㅋ
8,재미있네요. 가볍고 유쾌한 히어로..
7,여지껏 본 히어로랑은 좀 다른 히어로
9,재미난 영상미가 돋보이고 배우가 캐릭터를 잘 이해하고 연기한거같앗다
8,캐릭터확실하네요짱짱
7,영화 재밋게 잘봤어요 ^^
7,웃기면서 아이들과보기 딱 좋은 영화
10,캐나다!! 번역이 캐리함
9,시종일관 유쾌하다.이렇게만 만들어라 맨날 극장가서 보지
10,솔까 ㅋㅋ너무많은 섹드립이난무했지 ㅋㅋ그래도 재밌었닼ㅋㅋㅋㅋ
7,액션은정말 볼만하군여
10,goodgoodgoodgood
9,보는 내내 시간가는 줄 모르는 유쾌한 영화
10,Good 목소리간지 멋있다앙
10,굳재미있었어요 볼만하오
9,기대 0이었는데 재밌다
9,기대한 만큼은 아니었지만 사스가 마블 재미있었음
10,병맛이라 더 재밌었어요~
10,재밌습니당~~ 걍 생각없이보기재밌음
10,아는만큼 보이고 아는만큼 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ  마블 디시 배경지식 좀 알고 보면 재미2배
9,굳잼 색다른 마블영화 19금이라 애들떠드는소리도없음
8,잼있음 러브스토리이긴 함. 좀 잔인해서 그렇지
9,꾸르르르잼꾸르잼ㅇㄱㅂ니다
10,이 영화 19세미민 잡인데 어떻게 10대가 높은평점을주냐 ㅜ
9,빨리 다음 시리즈 !!! 너무 기대돼요
8,골때리긴 한데 웃기지는 않다.
10,진짜 잘 만든 B급영화~ 즐겁게보고 웃어 배꼽빠지게 봤네요 ㅎ.  주인공 너므 웃기고 ㅎ 캐릭터 설정이 정말 대박 ㅎㅎㅎ.   A급 주기는 그랗고 ㅋㅋ 진짜 잘민든 B급 영화 잘봤습니다^^ 이런거 믾이 나왔음 좋겠다 ㅎ
10,조금 정신사나웠지만  신나게 웃고갑니다
10,번역가가 신의한수임 !
5,그래그래그래 머 그래ㅇㅇㅇㅇ
9,잼써요 잼써요 잼써요 ㅎㅎ
7,유쾌 통쾌  시선을 뗄수없는 섹시한 히어로
9,샷샷 ㅅㅅㅅㅅ샤샷  ㅅ ㅅㅅㅅ
1,코드가 안맞는듯..ㅠㅠ
1,별로생각보다재미엊ㅅ는것같앆음
10,신남 새로운 히어로물 앞으로가 기대되는 마블
8,별 기대안했지만 괜춘했음
7,기대와달리 실망스럽네. 스케일도 작고 내용이 너무 압축적이다
10,큭 ㅋㅋ 잼나게 봤어욯ㅎ
7,잼남 그러나 조금 시끄러움
8,그닥 잘모르겠더라..뭔가 좀 밋밋함.
10,ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 재밌게봤었던 . 지금 쓰네요
8,19금 히어로의 시작일까
8,음에에..음...에
5,음악이 좋았어여 ㅋㅋㅋ
5,그냥 웃기는영화 돈이아깝다는
4,감사합니다 감사합니다
9,깔끕한 번역, 번쩍이는 액션에 간만에 크게 웃는 영화였습니다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,안지루하고 재밌음 ㅋㅋㅋ
9,머 추잡하다는 분도 있겠지만 이런 영웅도 필요한거 같습니다
7,데드풀의 자세한 내막을 알고나서 보니 좀더흥미로웠음
10,짱재 미 있어요 속편을 기다립니다
8,볼만한영화 심심치않았음
9,첨엔 뭐 이런..ㅡㅡ  하다가 점점 재있음
9,킬링타임용으로 좋죠 ㅋ
10,병맛자막도 재밌고 그냥 재밌음ㅋㅋㅋ
8,ㅎㅎ재미있게 봤어욧 앞으로 기대됩니다
7,80년대 음악이 기가 막힌 타이밍
9,술먹고 우연히 봤다 술 깬 영화
10,재미있네용!!ㅋㅋㅋ
10,짱재미였죠ㅋㅋㅋ10자10자
10,굿  좋네요 이런 스타일 캐릭터가 좀 OOO 같지만 더 인간적이고
8,재밌었어요!ㅋㅋㅋㅋ
6,이상한영화 신기한영화
7,액션인지 사랑극인지 애매모호하네요
5,서양식 조크가 들어간 영화인가요? 저한테는 안맞는지 어디서 재미를 느끼야되는지 모르겠네요
10,근엄하지 않은 히어로 정말 대박입니다 히어로가 항상 정의로울수는 없지 ㅎㅎ
10,우와너무잼있엉요~~
8,시간때우기에 좋네요 글자수제한
10,저 빨간옷 남자 개그 수준 장난 아닌듯
10,기대이상으로 좋았음!
10,재밋었습니다 열자제한좀..
8,또라이같아서 좋았다ㅋㅋㅋ
9,마블영화라는 편견을 좀 깨는 ㅋㅋㅋ재밋는
8,전형적인것은 병맛 하지 못하였으니 ...
9,너무 웃기고 너무 재미있어요!!!!다음편도 기대되요
10,그린랜턴 생각했으면 큰일날뻔했네요
7,완전 기대하고 갔는데 기대이하였음 ㅠㅠ
10,번역 완전 찰졌음. 번역가 상받아야 해
10,이건 레알 말이 필요없다
10,잘봤습니다재밌어요굿
9,솔직히 재밌었다ㅋㅋㅋ
10,킬빌 킥애스 그리고 데드풀
9,재밌게봤음 킬링타임용
7,자막은 신선하고 재미나요....
10,와 보는내내 훈훈하게봤음 2편보고싶네요
10,진짜 재미짐 드뎌 그린랜턴을 벗음ㅋ
8,굿입니다 재밋엇음니당
10,이런류 영화 처음보는데 재밌어요
10,Good입니당~!!
7,감독이 똘끼가 충만한게 느껴진다~ 보는 내내 흥이 돋았고 재미있었음~^^
8,그냥 웃다 끝난 영화 데드풀 너무 귀엽다
9,가끔 엉뚱한 짓 하는 것도 재미있다. 그러나 항상 엉뚱한 짓을 한다면 그건 멍청이다.
9,실제로 저정도 말발을 구사하는 사람이 있을까 궁금해짐
8,유쾌한 히어로와 아메리칸 조크
10,재미있었습니다요허허
10,굿으응!  입니다요ㅡㅡㅡ
10,개인적으로 정말 재미있는 히어로(?)영화 음악도 액션도 연출 드립도 너무 좋음 ㅋㅋㅋ
10,리얼 트루 재미있었음, 첨에 혼잣말 하고 있어서 놀라긴 했지만
10,데드풀 ㅠㅠ 또 만나요 너무좋음
9,아는 만큼 보이는 깨알 디스 & 패러디. 시도 때도 없이 나불거리는 똘기 충만하고 풍기문란한 주인공. 얘 악당보다 더해 ㅋㅋㅋㅋ
10,히어로무비같으면서 개그코드가있는 그런 케릭터의주인공 너무너무 즐겁게본거같아여
1,유쾌하고재믺지만별로다
1,정말 재미 없었다.너무 너무 재미 없어서 일부러 글 남긴다.
7,그저 그랬었던... 기억에 남지않던 영화
9,액션의 절반은 몸으로 하고, 나머지 절반은 입으로 한다. 병 신 (丙申)년에 걸 맞는 러브히어로. 데드 풀!
10,ㅇㅇ나름나름재밌었다
1,핵노잼 진심 돈아깝다ㅜㅜㅜ
1,진짜재미없어요..예고편이랑평점에 낚였음..처음부터끝날때까지 주인공 설명만하다끝남.감동재미내용 하나도없음..재미있는척할려하지만 진짜재미없어요.집에서영화보다 나가기누르고 싶은적처음임..평점알바하지맙시다..너네도 1점짜리 영화만바라..썩는다..시간낭비돈낭비
10,이런히어로는 처음이다 ㅋㅋ
10,정말쟈맜게봤습니다 왕굿
7,가볍게 볼만한 영화 였습니다.
1,각본팀이 하드캐리한 그저그런 B급영화
5,b급 영화답게 코믹하고 액션도 굳굳 좀 잔인한게 흠이지만.ㅜ
6,단순하지만 거침없는 잔인하고 선정적인 행동 끝판왕...
10,유쾌해서 엄청 재미있게봣음
10,진짜 전개가빨라서  안지루하게 본것같아요
6,B급 영화 ㅋㅋ 웃기긴 했는데 억지로 "야! 웃어!! 이래도 안웃어?!" 이렇게 웃음을 강요하는 듯한 느낌이어서 아쉬웠어요
10,원작을 굉장히 잘 재연했고 번역도 아주 좋았음
10,기대하고봤는데 재미있었습니다
8,성인을 위한 액션히어로물!!
9,확실히 이번에 라이언 레이놀즈가 이 갈고 연기한 느낌이 팍 든 영화였음. 감독도 신경을 많이 쓴 게 눈에 보였고. 다만 저질적인 장면과 욕설장면이 불쾌한 분들에게는 안보는 것을 추천함. 더불어서 영화 OST는 덤
9,허무하긴하지만 중간중간웃기긴했죠....하하
8,번역 괜찮고, 영화 자체도 흥미진진했습니다. 히어로 블록버스터치고는 저예산이라던데 전혀 그런 느낌 받지 않았고, 웰메이드라 생각됩니다. 속편 얼른 나왔으면 하네요.
8,깨알같은 재미가 넘치네요..
10,개꿀잼 ㅋㅋ번역하느라 정말 힘들었을듯
10,정말재미잇는유쾌한영롸엿던거같다
9,번역정말 웃겼구요.. 근래본거중에 젤재미있었음 !강추
5,생각했던것보다 기대이하
10,잔인하게 웃기는 녀석일세
8,관객이랑은 대화하지 맙시다...
8,정말 제작비때문인지 주인공과 다른 돌연변이들의 비주얼이 너무 질 낮았다... 그 부분만 제외하고는 너무 재밌었다.. 돈 많이 벌어서 다음 2편에는 캐릭터들 비주얼에 투자하시길...
6,너무 쥐어짜는 개그 때문에 오히려 몰입이 안됨
10,나름  정신 싸나운 .... 히어로... ㅋ
10,꿀잼핵잼리얼개꿀잼핵잼
7,재미있지만 아메리칸 조크는 별로
7,히어로물인데 지루함 ㅠ
10,굿굿최고입니다 진짜 데즈풀짱
10,스고이함 아주 캐릭터잘살린듯
9,너무 재미있게 봤어용 ♡
10,진짜진짜재밌습니다 다시보고싶은영화
7,그렇게 재밌는건아니였지만 나름잘본거같다
10,유튜브가 더 저렴하길래 유튜브에서 구매하고 봤다. 잔인하다 잔인하다 애들이 별 이상한 말을 다하더만 잔인한 장면도 없고 그렇게 야한 장면도 없더라. 그냥 내가 본 액션 영화중에 제일 나았던 것 이였다. 나도 이제 데드풀에 빠져드는건가. 피규어 지르자
7,쏘쏘였어요 화려한액션은 기대한정도.
5,청소년 관람불가인 어린이 영화
10,진짜 영화봣던것중에서 가장 재밋음!
10,배우들 연기 잘봤습니다
10,재밌어요. 센스가 넘치는 작품이라 해야될까?? 액션도 재밌고 쉽게 볼수도 있고 좋앗습니다
10,3번봐라꼭꼭3번봐라
2,제 취향은아니에요. 완전 웃긴것도 아니고.
10,재밌어요 ㅋㅋ 데드풀 짱
10,킬링타임용...그냥 액션보고 웃는 재미.
8,10분만에 껐다느니 살인장면 나온거보고 껐다더니 하는 놈들은 불법 토렌트 다운받은거 자랑하나? ㅋ하여간 뇌가 없어요
8,뭔 이딴 영화가 다있냐ㅋㅋㅋ약빨은 능구렁이들이 만든 정신혼란유발영화~^^
9,시리즈물의 인트로정도라고 보는데 2,3편도 기다려진다. 굿 재미!
10,번역이 신의 한수 진짜 약빤 영화 강추
10,재밌다. 데드풀2 기대 200% ㅋㅋㅋ
10,처음보는 성인영화 데드풀 굿
7,일상의 스트레스가 확 풀리는 피로회복제 같은 영화
7,즐거운 롤러코스터 같은 그러나 무겁지않은 영화
8,잼있게 잘 만들엇다. 액션씬이 쪼끔만 더 있었으면 좋았을텐데 ㅎㅎ
5,볼거리는 있지만 주인공이 캐릭터가 너무 별로임.
10,넘나 찰진 번역인것  재미는 잘 모르겠다
9,번역이 훌륭했어요!!  한 순간도 지루할 틈 없던 영화
9,카라노 메이크업한 놈 때문에 1점 깎음.
9,자막 하드캐리 10자잼
10,ㅋㅋㅋ 꿀잼  막나가는 히어로 좋아요 !
6,한국 대사였다면 조금더 즐거웠으나.자막만으로 외국씩 농담을 알아듣기는 힘들었음
10,개꿀잼 ㅎㅎㅎ 번역이 기가막힘 ㅎㅎ
10,굿 ㅎㅎㅎㅎ 다시봐야지
8,ㅋㅋ신난다~ 레이놀즈는 데드풀을 위해서 나온 배운인듯한 착각이 들정도
10,국 잼나여 또보고싶슺니다
9,알몸, 드립, 뭐가 됐든 온갖 별놈의 잡동사니 B급 소재들은 죄다 모아놓은 영화. 어떤 이들은 환장할 것같고 아닌 사람들에겐 그냥 쓰레기 영화.
9,병맛 히어로 ㅋㅋㅋ 완전 취향
10,최고의 영화..최고의 번역..ㅋㅋㅋ
7,재밋긴한데 잔인함이 킬빌 저리가라네여.. 불닭볶음면 같은 쇼킹한 29금 영화.. ㅎㄷㄷ
10,여지껏 이런 히어로 안나오고 뭐햇남??개잼개잼잼ㅋㅋ
9,이런 히어로를 기다려왔다! 어벤져스 보다 더 ..
8,볼만한 B급영화, 번역가가 애썼다
7,똘끼   충만한  히어로 영화
8,번역이 너무 재밌는 영화
8,유쾌하고 특이한(?) 히어로
10,정말 재미있어서 시간 가는줄 몰랐습니다
4,쓸대없이 잔인하고 스케일은 형편없고.. 솔직히 실망했음;
10,재밌게 잘봤다...!
8,재밌어요 ~ㅎㅎ!!!
4,음.. 폭력적이고 자극적이긴 한데 내용은 좋았던 것 같진 않습니다.
10,앞으로 나올 데드풀 시리즈 너무 기대된다
10,데드풀 멋쟁이 사랑스러워
9,꿀잼ㅋㅋㅋ말하는게완전웃김ㅋㅋ
8,재미있었다 마블영웅중에 재일 재미있는것같다
8,미국이기에 공감하기 힘든 유머 코드 몇개 빼곤 진심 최고였다
10,걍 작살남 뻔한 히어로물이 아니게 느껴져 더 좋앗던
8,재밌었음 시빌워에 나왔으면 좋았을텐댕
1,너무 재미없음....
5,잔인해서 보는내내  조금 힘들었음
8,나름 신선한 히어로 영화,,,박진감만 조금더 끌어 올렸으면 10점 짜리인 영화가 될수 있었는데
7,그냥 미국 코미디.. 생각보다 빵빵터지는게 없네요
10,존잼.. 원작을 시원하게 재현함
10,너무 재밌습니다!!!!
5,영웅물도 좀처럼 좋아하지 않는데 거기다가 수다스럽기까지..
10,라이언 레이놀즈 사랑해요!
7,예고편이 다 였던 영화 아쉽다.
7,킬링타임엔 최고. 좀 잔인하긴 했지만.. 웃기긴 개웃김
7,그냥저냥? 섹드립 싫어하는분은 비추
8,재밋슴니다존잼 이네요
7,아주현실적인 히어로가아닌가싶다 남자끼리보는거  추천
10,대조 된다 정말 입니다.
10,마블영화중에 인상깊게 느낀 영화중에 하나네요ㅎㅎ
9,잘 만든 B급영화~ 킬링 타임용으로 추천
10,짱임ㅋㅋㅋ이런 영웅 너무좋음
8,아주아주귀여워 귀여워
9,새로운 마블의 시리즈가 나왔네요. 내용도 신선!!
8,마블 영화중에서 재밌던거 같아요 슈팅액션도 많고
9,볼만해요 재밌어요~~~
10,데드풀 진짜 재밋다. 진짜 감독이 약빨고 만든 영화 같다..ㅋㅋㅋ진짜 웃기고 재밋고 통쾌하다
9,말만 많았던영화임ㅋㅋ
10,본지 꽤 됐지만ㅋㅋㅋ 겁나 핵잼 병맛과감동의콜라보 오짐
10,너무 재밌게 봤습니다!!!!
8,데드풀 사랑해요 ??????
9,상당히 독특하고 욕이 아주 찰짐 ㅋㅋㅋ 캐릭터가 독특해서 맘에드는 영화였음 ㅋㅋ
8,오랜만에 실컷 짜릿하게 불량식품 먹은 느낌 혀가 아리다 당분간 안먹어도 될듯
10,새로운 스토리가 재미잇엇어요
10,진짜재밌게봤어요다음편이 있다면 돈을더들여서만들면좋겠어요
10,재밌었어용!!! 개그 완전 내 스타일ㅋ ㅋ ㅋ
9,너무 웃긴 히어로물 ㅎㅎㅎ
6,볼거리는 확실히 있었으나 이유가 되기엔 너무 잔인했다.
10,재미또 재미또 또 봐또 재미또 ㅅㅂ
10,별다른 드립보다는 몸에서 불뿜는 반삭머리여자애가 존나웃겼닼ㅋㅋ
8,재미있었습니다 액션좋아여
10,재미나요 너무 재미나요
7,지금 남깁니다 재밌습니다!!
4,정말 돈이 아까웠다...
9,기존 상식의 틀을 완벽히 깬 매력적인 캐릭터 데드풀~!!
7,자막 참 맛갈라네..ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 아쉬운데 마블이랑 연결이 안될거같아서 아쉽네요 세계관이 이어지면 좀 그런가..
9,와 재밋다..신선햇음
10,마약을 간접 경험한 기분이랄까요 보면서 대리만족 했어요 수위조절 안한게 신의한수고 그게 데드풀의 매력이라고 생각합니다. 마블영화중 가장 화끈하고 짜릿한 오락물
10,진짜 이건 그간 볼수없었던 영화. 시작 따분할 제작자 영상부터 웃겼던 영화!!!
6,B급도 트렌트인지라 약간 노골적인 느낌
10,나쁘지않고 번역가가 굿
10,병맛있는영화개좋아한닼ㅋㅋㅋ
10,재밋음 신선햇어영ㅇㅇ
9,아크로바틱한 구강액션의 절정체
1,스파이더맨복장 배겨서 인기 끌려고 하다가 망친 영화임
10,깔끔한 영화. 번역이나 의역이 훌륭한 영화
6,시간때우기 적당한 오락영화
10,진짜 제작비 좀만더 썼으면 더 좋았는데 아쉽! 올해 최고의 영화
9,그냥 재밌음 아무생각없아 재밌음
10,생각보다는 재미없는데 캐릭터가 마음에 드네요
9,조금 많이 잔인한데 번역은 엄청 웃기고 영화는 더 웃김
10,재미오지네요또보고싶습니다
10,최고~오~~!!멋져요~~
10,기대이상으로 재미있네요
10,지나 카라노때문에보는영화
10,평이 갈리긴하지만 마블특유의 유쾌함이 좋았어요
10,정말재미있네요!!! 굿
8,기존 마블 히어로와는 달라서 신선하고 재밌었어요.쫌 잔인하긴했지만요ㅜㅜ
10,완전 유쾌 내 스타일 서양 섹드립
8,재밋다 볼만하다 굳굳ㄱ두굳굳ㅋㅋ
10,재밌었어요 굳굳굳굳! 데드풀!
10,찰지게 재밌는 히어로, 이제껏 본 적 없는 히어로
8,섹슈얼 스킷이 괜찮다면 나쁘지 않은 영화
10,굿1010101010
9,굿굿 입니다요 재밌었어요~
10,인생영화 굿굿 넘나 재밌는 것
10,잔인했지만. . .잘봤습니다
8,킬링타임용으로 아주 딱이네
10,아무생각없이봤는데 대박ㅋㅋㄱㄱ
1,노잼이다 평점 조작하지마라
9,정말 똘끼 넘치는 캐릭터예요 어벤져스에 등장아면 웃음담당장담합니다
9,넘나 재밌는것♡생각보다 징그러운건 안비밀-!
8,재밌음 매력있는 데드풀
8,액션도 병맛도 사랑도  데드풀처럼~~
10,생각지도 못한 테이큰 드립에 빵터짐 ㅋㅋ 호러/액션/섹드립/  19금 히어로 정말 재밌다 냐하하하하
10,보면서 계속 웃고 기막힌 디스질.... ㅋㅋㅋㅋ
8,드립도 찰지고 재미졌어요
1,잔인하고 말 많음. 미국식 죠크 재밌다면 재밌는데 영화관에서 안보길 잘한듯. 보고 짜증날 사람 많을듯해서 평점 현실화하려고 1점 넣습니다. 5점 정도가 맞는 영화.
2,독특한 히어로물이긴 한데 정신없이 시끄럽기만 해서 내 취향은 아님
8,괜찮네요.. 재밌었습니다
10,마블 너네한텐 졌다니깐
10,정말 재미나게보았노라
10,원작이 카툰이건 머건 게임보다 잼나서 추천~
10,2016년 최고의 영화!
9,엑스맨 성인버전이란 표현이 딱 맞는듯... 성인식 액션에 성인 코미디... 하긴 슈퍼히어로라고 항상 잘생기고 착할필요가 없을수도 있지.. 마블의 새로운 성인캐릭터가 신선했고 간간히 헐리우드식 코미디는 크게 거부감스럽진 않아서 좋았다...
10,2편이 기대됨... 애들은 가라~~
7,유쾌하고 신나긴한데 푹찍푹찍 때문에 살떨림 -,- 점점 키치가 업그레이드되는 듯
7,상당히 기대하고 봐서그런지 실망도 크네요 ;;
9,재미있고 웃겼습니다. 파이트신이 너무 좋았습니다
10,B급 히어로물이 이렇게 재밌습니다.
10,개인적으로 시빌워보다 꿀잼
7,그냥 쏘쏘ㅠ 전형적인 느낌
7,나쁘지 않았음...십자
10,각종 드립이 난무하는 신선한 영화 신선한 캐릭터!
10,용탱이가평점7점줫따함보쟈
9,엔딩때 정말 맘에 들었어요 ㅎㅎ
7,재밌어요 ㅎㅎ 다음편이 기대됩니다.
9,마블팬들은 웃으며 재밌게 볼수있는영화
8,잔인함에 코믹이 더해져 새롭네요~
10,번역 진짜 재밌음 ㅋㅋ 투자자 : 호구들
9,번역없었으면 이렇게 흥하지 못했을듯
9,캐릭터가 마음에 들었음..다른 영화에서 보길 기대함
7,하드코어는 보기 힘들다
8,더많이 싸우지 아쉬움요
10,캐릭터가 재밌네요 또 보고 싶어요
9,정말 재밌게 봤습니다~~~~
8,그런대로.. 젊은이 취향
10,내스타일! 이런 영화 너무 좋앙~!
10,미친놈이 주는 미친제미 다음작은 언제?
9,예상대로 잘풀었음 굿굿
5,흠... 내용은 그닥 없고 괴짜영웅이 날뛰는 영화...
1,진지 빼고 막장 갈려면 마블은 킥애스 한테 안된다. 킥애스 3나 기다리는게 나을듯. 회상씬과 자기합리화를 위한 내용 부연 설명이 영화의 60% 다.
8,킬링타임용. 웃긴거 좋아하시는분은 ㅊㅊ
10,재밌었어요 볼만하네요
7,부담 없이 즐기는 마블 영화
10,이제 점점 마블이 무거워 지기시작 했다
10,개꿀잼~~!! !!@@
10,수다 히어로ㅋㅋ토크쇼인줄알앗네여
5,어릴때 수퍼영웅케릭터 좋아한 사람은 좋아할려나...미국코미디가 우리나라랑은 코드가 안맞아 재미없을 경우가 더 많은듯 싶다.
8,잔인하지만 가볍고 재밌다!
9,꿀잼~~¡¡^^♡♡
10,역시 데드풀 사랑한다 ㅋ
10,마블영화중 최고의 재미인듯 굿굿굿
1,쓰레기 영화.  시간 아까움
10,와 생각보다 개꿀잼이네요
10,킹스맨 과인데 남자용 19금 섹드립. 액션은 하드코어 만화같은데 초고퀄 약빨고 만든 듯 정말 잘 만들었어요.  호불호 극과극일듯
10,보는 내내 유쾌함. 관객과 소통하는 히어로
10,보면서 진짜 다 약빤듯... ㅋㅋ 재밌게봄 ㅎㅎㅎ
10,짱짱!!1!!!너무 재미있어요ㅠㅠ
8,번역이 신의 한 수!!!!
8,재밌었어요 다음에 또 보러올께요
10,정말 영화로 재현 잘한듯 여주인공 너무 이뻐요 진짜
9,자신이 영화 캐릭터임을 자각하는 캐릭터가 신선하네요
10,여태나온 마블 중에 제일 생각없이 본거 같다
10,번역가의 노력이 보인다
10,굿굿 아주 재미나요ㅋㅋㅋ
8,꿀잼! 다시봐도 재미지는 영화였다!
10,색다른 히어로물 보고 싶다면 강추합니다!!
5,괜츈 근데 그닥 재밋진않음
10,꿀잼.. 왠지 자꾸 생각나서 상영중에 세번 보러간 영화
10,재밌어요!~~~추천~
7,그냥 웃음거리정도? 볼만했음..
9,난좋은데 호불호갈림 근데 평을 10자적으라마라야
10,그냥 좋은영화 ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있게 봤습니다~^^
1,'씹노잼' 10자 채울 가치도 없는 영화
6,별로였어요 재미없었음
8,그냥 그저 그랬음. 호불호 갈릴..
7,번역이 재미있어서 영화가 더 재미난듯
6,우스꽝스러운 캐릭터의 향연
10,원작의 똘끼스러운 데드풀의 성격을 잘 살려서 영화가 좋았습니다.
8,참신하고 독특한 영웅스토리라서 재밋엇어요
9,영화가 걸작이나 명작이라고 한다면 과장일 것이다. 그러나 이 영화에 투자된 '센스'는 그 무엇과도 비교할 수가 없다.
10,정말 제대로 미친 영화 ㅋㅋ 영화속 개그가 진짜 깨알같다. 그리고 액션씬은 정말 어썸하다. 시종일관 농담따먹기하는 데드풀만 보고 있어도 재밌는 영화. 특히 쿠키영상에서 웃겨 죽는줄 ㅋㅋ 최고!!!
9,혼자보러 갔다가 로멘스 영화라 나올때 좀 외로웠습니다.
7,오락영화로 굿!! 다소 잔인하긴 해요
10,진짜 번역 찰져요 ㅋㅋ 정말 재밌게봤어요
8,재미있게 봤어요. 흥해라 데드풀
10,재밋게봄재밋게봄재밋게봄
10,괜찮은거같음 잘보고왔음
10,코믹하고 새로운 히어로영화
10,잔인한데 웃겨죽는줄 알았음
10,데드풀은 항상 짤로만 접해왔는데, 그 병맛을 직접 느낄 수 있어서 좋았다. 헐리우드 무비들을 두루두루 까는 그 개그도 좋았다. 근데 왜 사람들이 데드풀이 관객과 대화하는 지에 대한 그 설정 '제 4의 벽'을 잘 설명하지 못한 듯.
8,기대보다 훨씬 재밌네^^
7,안웃김차느무아루야미
10,저예산 영화라고 하던데 생각보다 볼만합니다
9,코믹하고 시간가는줄 모르게  재미나게  잘 보았습니다
6,너무 기대한만큼 실망이 캈던 영화..
10,지금나온것중  마블영화 중에 가장 인상깊게 본것같네요 다음에 인터넷에 나오면 다시한번 볼생각입니다.
8,좋긴했지만 아쉬운게많음
10,하루빨리 스파이더맨이랑 꽁냥꽁냥 대는거 보고싶다 ㅠ
5,모레나 바카린을 보는 즐거움만으로도
9,슈퍼히어로의 현실판 ㅎㅎ
10,겁나 재밌었어요ㅋㅋㅋ
9,유쾌하면서 시원한 액션이 매력적인 영화! 추천해요!^^
9,매력적인 캐릭터 잔혹함과 유쾌함의 어색한조화
8,단순재미로 재밌게봤던영화
10,꿀잼이였다. 안본사람 봐라
9,데드풀의 OO미가 조금 부족한듯 했지만 그래도 데드풀은 데드풀
10,재밌쪄 독특한 히어로물
10,앙 개재밋띠~~~~!!!
10,정말 아름다운 영화입니다//
10,조크와 액션이 지루하지 않고 재밌었슴!
10,재밋어요 엄청 또 보고싶네요
10,8점 줬다가 비추주는 새끼들 때문에 10점 준다.비추 주는 새끼들 3대가 사시&평생 알바확정
8,볼만하다. 영어가되면 위트한조크는 빅재미.
9,쫌잔인하지만 잼있어용
10,엄청 재밌습니다. 꿀이영
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요 꿀잼히어로 영화 볼 땐 적어도 조그만 정보라도 찾아보고 보시는게 좋아요~
10,우리나라에 올해의 번역상 이런건 없나
10,당일 조조로 보고왔는데 엄청납니다.
9,농담이 끊이질 않는다.
10,드립이며 캐릭이며 살아있다
9,아가리 파이터 데드풀에게 갈채를~~짝짝짝!!
10,원래 미국개그코드때문에 호불호갈릴수 있는데 난 졸라 재밌었음
10,이정도 괜찮지 않나?? ㅋㅋ 9점 주려다가 평점보고 10점 준다..
10,데드풀 영화 자체로 상당히 상징적인데다 완성도 까지 높음.  제작비 부족으로 애매할 수 있었던 부분도 덷풀 특유의 개드립 개그로 승화. 별 10개 주고싶음.
10,데드풀 기대하고 봤는데 역시 최고네요
7,액션보다 말이 더많음 자막이 액션을 가려요
10,호불호가 갈릴만 하지만 나는 호!!
8,마블 딱지 떼고 나와도 수작이 될 자격이 있다.
10,킹스맨 이후 최고다~~!!!!
1,이걸 영화라고 어처구니가 없네 니들 알바평점 이대로 두다간 영화판 말아먹는다
10,재밌게봤는데이제야쓰네요꿀잼
8,할리우드 코미디가 주를 이루기때문에 호불호가 많이 갈릴듯
10,누가 재미없다고 했지? 완전 재미있다!!! 가족들이랑 같이 보긴 조금 민망할수도 ㅋㅋ
10,유쾌 그자체임다 ㅋㅋㅋㅋ
1,미국식 코미디가 잘 맞다면 굉장히 재밌겠지만 나는 전혀 안 맞아서 1점 준다
7,너무기대했나봄.. 그래도재미는있음
7,새로운 마블여전한 마블
10,진짜 약먹고 만든듯 겁나 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 제 스타일이네용 또 보고싶네여
7,그냥 그렘 영혼 없는 웃음뿐
8,그냥 볼만 했어요. ㅋㅋ 킬링타임용
9,그냥 가볍게 보기 좋은 영화
10,굿 꿀잼12312312312313
10,잔인하지만 재밋는 미국식 액션로맨틱코미디
10,조금 야하긴했지만 매우 재밌었습니다
6,스토리의 부재를 스케일로 커버하려는 다른 히어로물과 달리 스토리의 부재를 말장난으로 커버하려고 한다. 결국 뭘로 커버하건간에 스토리의 부재는 달라지지 않는다.
8,번역 변역 정말 문제야 번역 변역 정말 문제야 번역 변역 정말 문제야
4,조금 졸았다. 잔인해서 좋았는데 막판으로 갈수록 좀 따분했다.
10,꿀잼 ㅋ꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,꾸우울재애에엠이요 굿굿
10,역시데드풀은이렇게나와야지
10,으마으마한영화임다 저예산인가 싶을정도
8,웃겨서 배꼽빠지는줄 알았네용
9,진짜 약빤영화ㅋㅋ 번역도 찰지게 잘됬네요
10,죤잼 ㅋㅋㅋㅋ강추요 스릴쾌감리얼코메디
7,너무 코믹에만 치중한듯...인위적인 웃김유발이 조금 불편하지만 액션은 좋아요
10,완전 내스타일 정신나간 영웅
10,재밋습니다 10자 ㅋㅋㅋ
7,굳난재밌게봣음 액션이나 개그적인거나
8,생각했던 내용과 전혀 다른전개
9,후속작이 기대됨....
10,꿀잼 허니잼 꼭보시길 강력추천ㅁ
10,잼썻음ㅋㅋ불쌍한 재밋는주인공!
10,영화보는 내내 웃었어요ㅋ
9,인생은 괴로움의 연속이고 행복은 짧은 광고와 같다. 배우와 제작진의 이해와 정성이 가득히 느껴지는 약빤 영화
8,잘만든 B급영화 돈이 많이들어갔다면 A급이 됐겠지
7,그냥 저냥 시작을 알리는 라인업인듯
9,이제서야보다닛~~!!ㅠㅠ 욱겨죽는줄~~베컴...ㅎㅎ
7,난그냥그럼 개그코드도안맞고별로..
10,무조건 봐야할 영화. 썸남썸녀끼리 보러가세요!
9,원작을 완전히 가져오지 못한건 아쉽지만 마블 영화 중 가장 잘 만들어진 러브스토리!
10,자막도 영상도 무지 재밌던 영화
7,재밌네. 뭐 그냥 재밌어.
10,전형적이지만 새롭고 OO이지만 멋있는
7,역시 믿고보는 마블이라 재미는 있었다, 다만 성인용 조크가 불편한 사람이라면 비추!
8,참 재미있었습니다.ㅋㅋ
10,번역이 정말 중요하다라고 확실하게 느낀 영화.
8,최악의 히어로 였어요 ㅠㅠ
1,참신함이 없네. 그냥 히어로즈 복습하는게 ,,,,
10,재미짐 자막보는재미가 제일 크네요
8,기대안하고 봤는데 생각보다 재미있었습니다ㅎㅎ
6,유쾌한데 대부분 유치했음
10,데드풀 사랑한다 마블은 믿고본다
10,재밌었어요 아주아주 재밌움
8,초울트라  수퍼병맛  히어로
1,노잼... 왜 그렇게 평이 좋았는지 이해가 안감
9,액션이 조금 약한데 번역도 좋고 데드풀 캐릭터를 잘 살림
10,재밌음. 재밌게 봤음 재밌었다
9,재밌었어요재밌었어요
10,이 영화는 정말 아는만큼 보인다.
10,비급개그 재미있었어요
10,핵잼이다 너무너무재밋엇당ㅎㅎ
10,2편을 기다릴수 밖에 없는 작품입니다원작의 데드풀을 아주 잘 이해하고 만든거같아서 좋습니다
10,노래와 함께 유쾌하게 봤음!
10,개꿀잼 ㄹㅇ꿀잼 번역도 개잘됨
10,ㄹㅇ 번역가 진심  완전 쩜. 대사 하나하나 웃겨서 이렇게 아껴가면서 본 영화는 간만이었음. 영화가 웃긴것도 있는데 번역 존나 쩔었음
10,짱짱! 개그코드도 너무 좋았어요
2,도대체 뭔영화를 보고다니길래 이게 재밌다는건지 모르겠네 평점보고 친구데려갔는데 진짜 미안했다
8,저예산 영화이지만 나름 선전한 영화, 19금 유머코드가 별미ㅋㅋ
8,번역이 더 재미 있는거 같아요
7,7점정도. 킬링타임용.
10,역시 마블이다 진짜 재미있게 잘봤습니다.
9,웃으면서 재밌게 봤어요
10,번역이 미쳤음. 라이언 레이놀즈가 드디어 맞는 캐릭터를 찾았다
9,병맛 ㅋㅋ 재밋었어요. 드립난무하고
7,작가에 생각이 참 오묘한 영화기발한 생각에 영화~~
10,마블 영화는 역시 잼남  후속편도 기대됨
7,슈퍼히어로와 로맨틱 코미디의 조화. 플롯만 놓고 보면 퍼텐셜이 낮아 빈약하다. 그러나 이 영화는 그 기울기보다 순간순간의 질감을 즐기는 것으로 족할 터다.
7,ㅂㅅ 같지만 멋있다는 말이 딱.
10,재미있게봤어용예매하기도 편하드라구요 ㅎㅎㅎㅎ자주이용하겠습니다
6,정신없는 싼티 영화.볼만함.
10,말이 필요없는 데드풀 그자체다
10,재밌었어요. 마블로 가자.
5,쏘쏘해그냥 저냥보기 그냥
8,번역가 하드캐리 였음.
10,진짜  재밌게 잘만든듯해요... 제작비도 적었던거같은데, 매우매우 수작... 데드풀이 코믹도 적절해서재밌긴한데, 애들이보면안되는장면도이던거같은데...
10,아주재밌어요 또보고싶을정도로요
9,짱짱잼이요 ㅎㅎㅎ 청불인지 모르고봤지만 저는 재밌었어요 ㅎ0ㅎ
6,나만 미국식 유머가 잼없낭...
10,최고~~ 그리고 히어로 영화 중에 최고 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ대사 하나하나가 미칩니다ㅋㅋㅋ
9,굿abcdefghijk
9,킬 더 타임 굿킬 더 타임 굿킬 더 타임 굿킬 더 타임 굿
9,2편에선 더 많은 제작비와 액션으로 돌아오길
6,히어로 물인 것 치고는 좀 약해요
9,스트레스 날려버렸네요.재밌게 봤네요
10,데드폴 존나머시쩡 또보고싶다
9,나는 재미잇엇는데 농담을 이해하지 못하면 재미없는 호불호가 많이 갈리는 영화
9,놀라운 히어로, 신비로운 대사
10,데드풀ㅎㅎ재밌엉ㅎㅎ
10,데드풀의 이야기를 코믹에서 진짜로 나온거처럼 정말 엄청난 퀄리티로 살려서 더더욱 재미있었어요!
10,재밌는 영화였음.. 이런 영화가 개꿀잼이지
9,기대가 컸던 만큼 부담도 컸을 텐데 잘해냈다
8,색다른 개성 있는 히어로의 등장
10,존잼.. 데드풀 너무 매력적인 캐릭터임
9,기대했던 만큼 볼 수 있었던 영화 였습니다.
10,너무 재밌게 봤습니다..퍄퍄
10,이렇게도 영화를 만들수있구나!!
9,액션쩌는영화 재밋게봣어요
8,재밌었지만 저예산영화 그이상도 이하도아니었음
10,왇전꿀잼야한장면이더잇을둘ㅋㅋㅋ
8,스폰서한테 호구라고 하는 영화ㅋㅋㅋ 첨부터 계속 웃김. 더티하긴하지만 참고 볼만. 꽤 유쾌한듯
10,변역도 영상도 모두 재밌었습니다
10,최고 인생영화에욬ㅋㅋ
9,재미짐 번역가 월급인상
10,완전재미있었다ㅋㅋㅋㅋ
8,적당히 재밌게 보는 영화
10,영화보는내내 너무재밌었네여
10,꾸르잼 새로운 히어로물로 등급
5,처음부터 끝까지 아메리칸조크만 기억나는 영화
10,꿀잼이요아주개핵쑬잼
10,재밌었어요 캐릭터가 너무 매력적 ㅋ
10,말이 필요없다 근래에 나온 "돈없저"말고 이거 보자
8,괜찮네. 19금 히어로를 이론적으로 최고의 경지까지 올린 영화
8,늘 먹던 짜장면에 후추를 병째로 부어 버린 느낌.
7,정형화된 영웅은 아니네요.코미디액션은 아니죠? 웃기지도 않은데 주인공은 저속한말로 웃기려한것같네요.아님 번역을 일부러  질떨어지게 한것인가요? 영웅은아니구  오직 여친을 위해서  싸우는 뭐...그런놈? 암튼 수준떨어지는 저질영화....
10,으엌 깨알 잼이런 히어로도 있구나 싶음
10,데드풀 내 취향이다^^범생이 히어로들 싫어ㅜㅜ
10,보는내내 웃겨서 배아파 죽는 줄 알았어요 ㅠㅠㅠ
10,반지닦이의 오명에서  벗어난듯
10,호불호가 갈릴수 있으나 최고의 히어로물.
10,마블 영화중 제일 잼있었음
7,좋은 오락영화. 킬링타임
10,진짜 재밌었어요:) 병맛굳
8,유쾌하고 시원하네요..
10,재밋네! 어떤 넘들이 안재밌ㄷ대
7,스트레스 해소용으로 좋은데. 자칫 더 스트레스를 받을 수 있을 정도의 역겨움이 밀려나올 때가 종종 있다.  죽었다가 다시 살아난 걸로 알고 있는데 인체실험을 통해 기괴인으로 거듭난 게 좀 아쉽다.
10,약빨고 만는듯한 아드레날린 솟구치는 똘끼충만 병맛 살육 슈퍼 히.. 무비. NR
9,재작비는저렴하지만재미는고급지더군요
10,열자이상을쓰래요ㅋㅋ
10,완존 꿀잼이었음 짱짱짱
10,꿀잼 번역은 이렇게 하는것이다 ㅋ
9,오랜만에 극장 가서 본 영환데 만족스럽네요 보는내내 낄낄 거렸어요 ㅋㅋ 자막 번역 하신 분 감사합니다 ~
10,그래..제발 히어로쪽 아무것도 모르는 사람들 말고 아는 사람에게 영화좀 맡겨.... 바로 끝내주게 나오지않는가!
10,취향 저격인 영화인 것~~~~bb
10,잼나요잼나요잼나요잼나요
8,자막으로 19금 판정된듯한 영화
8,재미잇네요 다소 잔인한 뷰분둘이 잇네요 ㅎㅎ
10,다소 선정적이지만 재밌었습니다 연출이 독특하네요
8,데드풀재미있어요! 유쾌함!!
10,사스가 갓드풀 아이언맨 저리가라수준
10,내용이 코믹하면서 신선했어요~ 똑같은 슈퍼히어로보다 재밌네요 ㅎㅎ
10,그냥최고다그냥최고다그냥최고다그냥최고다
10,ㅋㅋ나름재밋게잘봣음
10,인생 최애 영화가 될 것 같음
10,전영화는 잘모릅니다 하지만 어벤져스2보다 재밋게봣습니다 히어로영화 아이들영화란 편견 갈아치는 성인히어로영화 라는면에서 너무재밋엇습니다 라이언레이놀즈 가 그린랜턴과 데드폴 너무상반되보여서 좋앗습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었음 ㅋㅋㅋ 웃기긴한데 영화가 뭔가 팡팡 터지는 느낌이 살짝 부족했었..? 유머는 좋았어요
1,이게머지 쓉노잼이다~~
10,졸잼따리꿀잼따리리리
3,데드풀은 예고편이 훨씬 재밌음
7,나름 재밌게 봤어요  여주가 너무 예쁘네용 ㅋㅋ
10,대사 하나하나가 살아 있음
10,기대 이상으로 재밌게 봤던 영화
10,좀 잔인하긴함 근데 시간 때우기로 재미있게 보기 좋음
9,라이언 레이놀즈도 최고였지만 액션,욕,번역 등등 다른 요소들이 잘 맞아떨어져서 완전 대박이었던 영화!! bbb 데드풀 짜응~
9,진짜재밌었어요 또보고싶어여
5,그냥 ... 쏘쏘. 번역은 괜찮음.
10,김성오 연기 대박ㄷㄷ... 내내 긴장하면서 봤네요!!
7,레이놀즈가 엄청 애쓴 흔적이 보인닿ㅎㅎ예산 적은것도 좀 티나고 연출 구린 것도 있는데캐릭타에 대한 애정이 보이는것 같음
10,후후 내집 컴퓨터에는 이미 폴더안"재밌는영화"에 들어가있찌
9,수위조절  약간실패 ㅋㅋ 그러나 재밌다.
10,꿀잼인듯.다들보시길
10,ㅈㄴ 재밌는데 웃기기만 하구만 하긴 우리나라 노답인 씹선비분들은 재미없을듯 ㅉㅉ 노잼콘서트 보고는 재밌다하면서 이건 재미없다고할듯 액션 좋고 캐릭터 참신하고 너무 재밌었음 감동도 있었음 ㄹㅇ 킹스맨 본거같은 기분이었다
6,슈어히어로물 패러디나 양아치 말빨 개그 좋아하면 볼만할지도 모르겠지만 순수하게 영화적 재미는 그저그렇다구 봅니다
5,순간순간 농담으로인한 짧은 재미는 있으나 영화가 끝나고 난뒤 내가 이걸 왜봤나..싶네요
8,괜찮게  봤어요~기대보다는 아니었지만
9,딱 내스타일 번역이 한몫
10,기대안하고 봐서 더욱 재미있었던영화
8,그냥 코미디물 10자넘기기기
9,히어로물을 좋아하는 사람입니다. 기존의 히어로물과는 색다른 영화였습니다. 유쾌하고 재미있게 잘 봤습니다^^
9,OO년 OO같이 존나 재밌는 영화
10,빨간색쫄쫄이 나도입을래
9,사실 징그러운거 잘 못보는데 예상외로 징그러어ㅜㅆ음 ㅠㅠ
9,데드풀2에 스파이디 나왔으면 좋겠다
10,진짜 뻔하지않고 재밌는 영화그리고...번역오졌다ㅋㅋㅋ
7,웃기고 액션이 좋았지만 그게 다임
10,굿굿 재밋어요 킬링타임 딱 좋은영화
8,병맛히어로의 탄생. 화끈하구만!
10,더 내용을 꽉채워주었으면 2편을 기대한다.
7,영화치곤 볼만하고, 마블치곤 뭐...
10,너무 정신없었지만 재밌었음
10,좋아요! 매우매우 좋아요뜻깊은 시간이되었습니다
9,재미있네요!!!! 굳
10,재밌었어여 유쾌하고 정말 웃었네요 !
8,잼낫어요~~~말이너무많아서....
10,사전정보 없이 봐도 졸라웃기고 재밌던데. 나중에 알고보니 닥치고 원작루트갔다가는 스토리 접근성이 조금 애매하지않았을까. 러브스토리가 제일 진부하고 잘먹히지. 암튼 존잼! 꿀잼!
9,정말 정말 재미잇습니다
10,화려한 코믹,성인물 잘봤습니다
9,잼남!!! 굿굿~~~!~
1,좀 지루한 킬링타임용 액션영화~ 6점 주려다가 평점알바넘들 조작질이 너무 심해서 조절목적으로 1점 준다~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
7,재미없던거는 아닌데, 기대한 것 보다는 별로였습니다.
10,혼자와서봐도 아무렇지않을정도로 재미가있다
8,그냥 신나는 영화ㅡ저예산인건 확실하게 알겠다
6,너무잔인하고 생각보다 독백이 억지웃음유발하는느낌
10,재밋어요 2편도 곧 나오겠죠
8,재미지네요 액션도 액션이고 스토리는 뻔하게 보는거고 ㅋㅋ
10,번역가뿐만 아니라 전체적으로 너무좋았다
4,으...기대이하에요
10,재미있게 잘 봤습니다.
7,코믹스의 분위기와 역동적인 액션씬을 잘 살렸지만, 부실한 스토리 라인과 산만한 전개. 그리고 데드풀이 언제부터 백마탄 로맨스 가이었나요..
10,시간 가는 줄 모르고 봤었네요.
7,그냥 7점 줄만 한거임....
10,데드풀 대드풀 데드플 데에드풀
8,그에 말에 진지하게 웃는다
10,정말 재밌는 영화였던거 같습니다
9,히어로 물 중에 가장 속 시원하고 솔직한 영화였다
8,감각적인 스크립트로 탄생한
10,재미짐!!...열자열자
10,한번보면 빠져나올수 없는 반지닦...크흠 데드풀의 매력. 단 사전조사 한번즘은 하고보세요
7,색다른 표현방법이지만 나랑은 안맞음
10,이런 영화 또있을까 싶다
8,블루레이로 사서 또 봐야지
7,2탄이 나오나요? 원작 만화 보고 싶습니다
10,마블팬이라 10점ㅎㅎ
9,초반에 약간 고어한 면만 이겨내면 진지함과 개그가 잘 버무려진 한편의 이야기를 즐길 수가 있다.
10,꾸우우우우울재애애애앵얌
10,히어로 뮤비 중 가디언즈 오브 갤럭시 이후 최고
10,재미잇다 열자열자열자
2,마블영화중에 제일 재미없는듯..
10,무지막지한 상식을 깨는 영화
4,킥애스보다 재미없다 19금이면 재대로 만들어야지 ㅡㅡ 지루하고 유치함
8,재밌었어욥ㅋㅋㅋㅋ 병맛히어로
8,버라이어티한, 보고 있노라면 빵빵 터지게 되는 유쾌함이 한결 느껴지는 이야기.
1,심각합니다. 중2병 양아치 미화 영화네요. 미국 수준이 이거밖에 안 되나요?  시작하자마자 총으로 다 쏴죽이고 막 나가는 주인공 보곤 삭제했습니다. 이게 재밌으면 동네 조폭이 포장마차 엎는 장면보고도 폭소할 정신상태일겁니다
10,삿스가데드풀 2편이개봉된다면 팬케이크100만장과 타코 먹방 지루할땐자살하는 데드풀의 엽기적인 모습을 더보여줬으면 좋겠다
10,완전 데드풀 개그맨이네...
4,난 별로 재미없없음 보다 초반엔 졸앗음
10,너무 재미있었다. 기존 히어로물 주인공들의 틀에 박힌 도덕성과 지루함을 비틀어버리는 데드풀이 왠지 통쾌하다.
7,그냥저냥 킬링타임용인듯
9,19금이라 더욱 재밌다. 최고- 까진 아니지만 굉장히 독특하고 재밌는 영화. 엄크 주의. 가족용 절대 아님. 그린랜턴이 얼마나 망작이었는지 새삼 깨닫는다.
6,인터넷에서 찬양하는거에 비해서 그리 재미있는 히어로 무비는 아닌거같네요
10,구웃읃주둗노두놎드당
9,마블의 안티히어로!!!
10,재밌게봤어요~!!!
10,주인공 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋ
10,이건 멜로영화다! 정말 펑키하게 본 영화.여친이 유일하게 즐거워한 히어로물 영화.
7,그냥재밌고웃고싶을때보면좋은영화입니다
10,마블 짱짱 또라이 죽인다
10,잼있다 와~ 손 자를때 와우
10,굳굳 재밌습니다 가성비 최고인둣
10,재밌어요!!!!~~
10,최고재밋다 자막은 좀 그랫지만
10,유쾌하고 재미있는 영화
8,스토리는 조금 아쉽긴 한데 번역가는 정말 최고임 데드풀 캐릭 200프로 살려줌
7,기대와 찬사의 기사들을 너무 봤나... 별로 그렇게는.. 성적유머나 이야기가 너무 과해서 거부감 든다.
10,인생영화다 진짜섹드립 오지구요 액션 지리구요남자친구랑 배째고 웃음ㅋㅋ본지 몇달이나지났지만 지인들만나면 병맛좋아하면 데드풀 꼭봐라고 추천중
10,가족들과 재밌게 잘봤어요
6,생각보다 내용이좋은거같아요
8,사랑은 외모가 아니라 장님이야
7,너무 기대했던 영화라 음 ....
10,재밌게잘봤습니다~~
10,마블영화 치곤 살짝부족느낌있는데 평타이상
10,별 기대안하고봤는대 너무 재밌게 잘본영화~~
8,마블영화는역시는역시역시다
7,만화로 볼때는 만화 안에서 상황과 밖에서의 상황을 오가는게 재미있었는데 영화로보니 몰입할려고 할때마다 그런요소들이 몰입을 방해했다.
7,마블은 절대 실망시키지 않는다 !
10,역시 마블!! 데드풀완전 매력있고 주연배우가 너무 잘어울려요!
10,단체로 약을 먹었나  주인공 조연 악당까지 유쾌하게 돌았네 이것들  악당까지 이렇게 귀여운 영화는 첨이다
10,완전굿ㅠㅠㅠㅠ 기다리던 영화인데 진짜 너무 좋아요
10,은근 재미있습니다!.
9,인간승리 영화!! 완벽하진 않았지만 이영화를 따라올 엽기 히어로는 없다
9,볼만하고 재미있엉ㅎㅇ
10,진짜개꾸르잼임열자ㅇ
10,미국개그코드가 맞고 사전지식이 조금 잇다면 정말 추천해줄만한 영화! 그렇지만 그렇지 않다면 그저 으 잔인하고 스토리 왜이래 할 영화
9,데드풀 정말 재밌게봤어요
7,마블 그냥 마블 영화네요
10,꿀잼 기존의 히어로를 거부한다
10,유일하게 좋아하는 히어로가 데어데블이었는데 데드풀 추가다.. 야 무지막지하게 재밋다
10,너무너무 재미있고 많이웃으면서 보았다. 결론은 좋았다
8,굉장히 골 떄리는 영화, 그러나 재밌다.
10,그냥 짱입니다~~~~
10,완전 블랙코미디로 장식ㅋㅋ
7,주간적으로 평점 너무 높은듯..그렇게 잼있지 않은데 마블이라고 빠는새리들이 많아서 그런가...
10,최고최고최고최고최고
9,오락용 영화로는 최고!!!!
10,병맛인게 딱 내 스타일!!!
7,나쁘진 않았음 10자 10자
10,참특히하면서병맛같은근데재밋엇어염
9,관객에게 말을 거는 히어로. 해피엔딩을 싫어하는 사람이 있을까
10,잼잼 간만에 재밌었던 영화
8,심심풀이로 재미있게 볼 수 있었어요! 모든 대사가 다 재미있고 나름 의미심장한? ㅎㅎ
3,기대 이하였어요 원작보다 캐릭터의 능력이 표현이 잘 안된듯.  그냥 그럭저럭
9,재밋었다 마블코믹스 알고보면 더 재미있는듯
7,킬링타임용으로 볼만해요
8,살짝별로임억지개그같기도하고
10,본영화중 기억에 오래남을듯
10,호불호 갈리겠지만 완전 내스타일 드립치는것도 웃기고 ㅋㅋ 데드풀한테 빠졌다 ㅠㅠ
7,예상보다 별로였네여 음
10,킬링타임용으로좋고 보면 기분이 좋아지는 영화인듯
10,재밌어요!!!!10자
7,되게 신선한 소재로 웃음을 줬네여 ㅋㅋㅋ
1,별한개도아까움. . .
6,야하고, 잔인하고, 웃기는, 어른들 만의 코드가 모두 다 들어있지만, 사실, 나이 어린 애들이나 좋아할 만한 영화. 그야말로 애들이 상상하는 어른 영화라고나 할까. 코드가 맞다면 재밌게 보겠지만, 안맞다면 절대 재미를 찾지 못할 듯.
7,난 원작이 있는 히어로물을 가지고 스토리 왈가왈부하는 병@신들 보면 답없다고 생각한다...원작을 얼마나 영화화를 잘했냐가 주포인트고 거친게 매력인 데드풀을 이정도 만들었으면 선방이라 생각
10,혼자 웃고 떠들엇네. 이게 코미디영화인가
6,생각없이 보면 적절사게 볼만함
6,외국 액션영화는 다 좋아합니다
8,난  재밋던데ㅋㅋㅋㅋ다 생각이 다른거겠지
8,잔인해서 청불인줄 알았는데 다른 게 한 몫..시도때도없이 그래서 재미를넘어 거부감들정도;
1,지가 한다해놓고 암까지 고쳐줬는데 살인을하는건 무슨경우? 차피 암으로 뒤졌을건데
10,볼만했다 킬링타임 영화로는 죽여주게 재밌는듯
10,역시 데드풀 진짜 너무 재미있다
9,너무좋아....데드풀...짱짱좋아...쬰 유쾌해...
7,베스트에 한표 ㅋㅋ 번역가에게 상을
10,상상력 부족한 애들이랑 이해력 딸리는 애들은 보지마라. 아무리 재밌는 유머도 이해력 딸리는 애들은 못 웃긴다.
7,너무 재미에만 몰입하게 만든듯 한 부분이 아쉽지만 새롭다는 면에서는 점수를 주고 싶긴 하네요
10,번역이 얼마나 중요한지 일깨워준 영화
10,좋아 아주 좋아 또보자 ㅎㅎㅎㅎ
3,신선하긴한데...비추네요
8,볼만했지만 내용전개가 너무 몰입이안됨
9,화려한 영상은 물론이고 위트있는 연기가 돋보이는 영화!!!
9,재미있고 편하게 볼수있는 영화 같네요
10,정말 신세대영웅이라 할 수 있다
10,쵝오임오임최고임이야
9,재밌는 영화다~~~~
8,괜찮아요ㅡ 근데 잔인하고 내용이 18세임
10,병맛 영화 최고봉 ㅋㅋㅋㅋ
10,와 색다른영화!!ㅎㅎ
5,재미는잇엇는데 야한농담하고그러는게 과해서 눈살찌푸려졋음
9,재밋어숩니당ㅋㅋㅋㅋ마지막이제일꿀잼
10,좋았습니다 재밌었고!!
10,꿀잼 인정합니다. 2나와 주세요
8,케이블에서 관람_새로운 방식의 촬영, 연출에 대해서는 굿_그렇지만 비속어가 너무 많음_어머니와 함께 관람했는데 -_-;;;
6,흠 개인적으로는 그냥 그랬습니다.
8,재미지네여 볼만했슴돠
8,최고의 킬링타임 무비!!!
10,이렇게 솔직한 히어로가 있을까? 현 사회가 원하는 히어로는 데드풀이라고 감히 말하고 싶다  펑펑터지기만하고 근엄,진지하기만한 다른 히어로물가는 확실히 차별화를 둔 미워할 수 없는 데드풀 최고~!!!
9,피자 배달부  너 당할 줄 알았어.... 앤트맨 스콧 랭.. 아이스크림 가게에서 엿 먹이니... 여기서 당하는거여..
1,영화관에서 본지 꽤 됏는데 평점높은거보고 어이없어서 글씀 그냥 내가 본 영화 중 제일 재미없다 헛웃음조차 안나옴 평론가평점6점대??? 돈받은듯;;
1,안본눈삽니다 최악질이야
10,슈퍼히어로물 유치하단생각에 킬링느낌으로 봤는데 역시킬링이지만 간만에 하나건진느낌. 오프닝부터 엔딩까지 끊임없는 드립과 참신함이 대단하더라. 선정적인부분도 차원이다르고 개그도 참신한부분이 많더라..암튼 굿
5,그저 그랬어요~스토리가 좀 유치하다고 해야하나?
7,패드립쩌는 히어로 잘봤습니당
10,여주가 ㄹㅇ 예쁘네요ㄷㄷ
8,재밋지만 먼가 아쉬운...영화였어요.
10,굿굿 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
9,존잼이었습니다 시간가는지 몰랐네요
10,간만에 B급 정서의 통쾌하고 유쾌하고 개작살 영화 한편 본 느낌. 여주인공 미모도 이 영화의 핵.
10,굿이여요 캐릭터가 웃깁니다
10,그냥.꿀.잼. 장난없음. 짱짱맨.
9,액션과 코믹이 섞여서 재밌네요
9,드럽고 착 달라붙는데 기분좋아. 으헤헤
9,재미있었습니다 청불이었지만
9,기대한만틈 별로임 너무기대함
8,재밋긴햇엇다 스토리도 구성하는것들도
9,두번봤어요 재밌어요 나름
8,아무생각없이 웃기에는 딱인 영화 ㅋㅋ
10,말이  필요없는  대작아닌가요? ㅋㅋㅋ
9,더도 덜도 말고 아주 재미난 오락영화!
8,말투가 좀 웃기긴했음...
10,외국의 코드는 역시 재밌는거같습니다.즐겁게 영화봤네요.
1,병맛또라이라길래 기대하고 봣다가 시작부터 입을다물수없이 징그러워서 화내면서 나와버렷음
6,재밋긴한데.. 잔인하고 그냥 그랬음
10,제대로 약빤영화 보는내내  즐겁다 ㅋㅋ
7,그린랜턴은 언제나 슬프다
10,정말 많이 웃고 진지할땐 진지해지고 진짜 2도 기대가 되는 짧고 강력한 영화였다ㅋㅋ
8,재미있어욪재미있어요
10,제대로 미쳐버린 히어로의 등장!
10,개그코드 딱내스타일 번역최고다
10,재밌게 봤습니다.ㅋㅋ데드풀 말을 너무 웃기게 해서 재밌었어요.
10,재밌게 봤어요 영화관에서 돈주고 봐도 괜찮은 영화입니다.
10,산다 DVD이건 사야함
8,너무 기대하고 봤네요. 기대에 못미침
9,데드풀의 특징을잘잡은거같아서 재밌었습니다
6,그냥 그러함 10자10자
10,라이언이 처음엔 로코만 많이 찍다가 요즘에 많이 분발하는듯
10,굉장히재미있게봤었음
4,정말.. 내용이...
7,그냥 그랬음 열자열자열자
8,소문대로  번역가가  약빨고  번역한게 맞네요
8,신선한 히어로물 재밌었숩니다
8,개재밌게 봄. 상남자에 사랑스러운 캐릭터 러블리함이 뚝뚝 떨어진다
10,히어로 영화로 알고 가서 봤는데 시작부터 무언가가 잘못됨을 느꼈습니다. 이렇게 참신한 히어로 영화는 정말 처음인거 같습니다 사운드도 돋보였고 스토리도 괜찮았었습니다 안보신분들에게 정말 추천
7,어떻게 그런 대사들이 나올수 있는지...어린친구들은 좀피하길..
10,데드풀 마블 영화는 뭘봐도 즐거움^^
9,나름 신선하고 재밋었어요 호불호가 좀 갈리는데, 한번 보고 말영화로는 쿨하게 재밋는듯
10,어떤 분들은 재미없고 이해안된다고 하시는데 저는 개인적으로 엄청 재미있게봤어요!!!대단한 영화입니다.
9,생각보다 훨씬 재미있어요
6,구강액션 스타일인데 유머러스해요! 빵빵 터지느 액션과 플롯을 기대했다면 다음 기횡...
10,2016년에 알맞는 영화였습니다.
5,기대했지만 별로인영화 그다지 재밌지도 감동도 없는..
7,독특한영화였어요 킬링타임용보다는 쪼오금더 재밌어요
7,초딩병걸린 돌아이와 아이들
10,마인드가 진심 쩔어준다
10,나름 재밌었어요 좀 잔인하긴 했지만
7,가식없고 솔직한 감정과 표현! 스토리가 스릴있지는 않다. 액션은 좋은데 히어로 영화는 능력이 거의 전부인데 그게 좀 밋밋하다.
7,영웅 무비들이 잘 나가 속편 기다려짐ㅋㅎ
7,재미있게 보긴 했다. 근데 뭔지 모를 허전함과 아쉬움이 남는다... 병맛코드도 번역도 다 좋았지만, 좀 더 액션씬도 늘려주고, 좀 더 스토리가 촘촘했으면 하는 느낌..? 아마도 그건 2편에서 보여주겠죠 ㅋㅋㅋ
8,굳굳~졸잼~10자10자
6,난 미국식 유머랑 안 맞나보다.. 너무 기대를 많이 해서 그런가 그냥그랬음 별로 안웃겼음 마지막 쿠키영상이 제일 웃겼음ㅋㅋㅋ
9,별 기대안하고 봤는데 생각버다 재밌었어용ㅎㅎ
10,최고....ㅋㅋㅋㅋ.
7,섹시하고 센스넘쳤지만 개인적취향과 거리가좀있던 마블이었습니다
10,내가 본 마블 영화 중 1위 2위는 어벤져스 3위는 윈터솔져
10,재밌었어요!!!B급이라니ㅜ A급!! 데드풀짱
10,아무래도 영화다 보니 각색한 몇몇 부분은 어쩔 수 없더라도 데드풀 자체를 표현함에 있어선 성공적
10,너무 야해요 좋아해요ㅎㅎ
1,평점이 너무높아서 1점드림
8,재밋어요!!재밋게봤네요!!
9,재밌게 보고왔어요ㅎㅎ
8,WHAM!!!! 정의감이나 사명감 따윈 없지만사랑만은 충만한 히어로!
9,아이언맨이나, 어벤져스 정도는 아니였지만 충분히 재미있음. 진짜 번역은 굿! ㅋㅋ
8,asdfasdfwqv
7,이토록이나 매력적인,
10,어우ㅋㅋ너무너무 즐겁고 사랑스러웠음ㅋㅋㅋ그녀의 웃는모습이..^^
7,대작을 기대했었지만 생각만큼에 스토리는 아니였지만 나쁘진않음
1,생각없이 보기좋은영화 . 즐거리 하나도 생각 않남.
9,꿀잼 2편은 안나오나?
10,기대한것 보단 재밌었음
9,특유의 미국식조크가 이해하기 어려웠으나 충분히 재밌었다ㅋㄱㄲ
10,색다른 영화 굳!!!!
7,낄낄거리며 볼 수 있다. 마음에서 우러나오는 낄낄 본능적으로 새나온오는 낄낄
8,눈의 재미를 위한 영화... 킬링타임용으로 괜찮을듯!!
8,전형적인 스토리가 조금 아쉽지만, 데드풀의 재치가 그것을 커버하고도 남는 영화.
9,데드풀 잘 모르지만, 역시 뭐든 아는 사람이 만들어야 된다
6,재미있습니다. ㅋㅋ 덕분에많이웃엇습니다
9,캡틴 데드풀 주댕이는 니가 캡틴 ㅋㅋ
10,유쾌하게 잘봤어요!!!!ㅎㅎ
7,재밌는데 많이 잔인해요
8,기대했는데 재밌긴했지만 약간 킬링터임용?ㅋㅋ 그래도 색달라서 좋았던 영화
7,7점은 됩니다....
10,마블에서 가장 좋아하는 캐릭터로 등극.
9,쩝...별로 노잼 예스잼 오키도키요
9,재밌음 돈안아깝고 신선하고
10,데드풀이라는 캐릭터 설정상에 대해서 알아보기 전에 무조건 데드풀 영화보고나서 노잼이라고 지껄이는 국뽕이나 비평충들아 가만히 있어라.10점 주는 애들이 이상하다고? 반대로 니들이 이상함^^ 데드풀에 대해서 모르는 사람들은 관람을 삼가하길 바란다.
2,생각보다 지루하고 여자친구 졸고있고 이건보고 남는것도없음.. 좀 억지스러운 웃음유발? 좀 후회함
9,주변지인들의 만류에도 불구하고 봤는데기대를 안해서 그런지 재미있게 보았습니다
3,전형적 미국 화장실영화와  SF물이 만난 영화. 딱 그 정도. 그걸로 국제적 스타가 된 배우는 많지만. 그래도 평은 그게 제일 적합.
10,재미있습니다.꿀잼입니다..
4,와핵노잼 노린유머 존나민망할정도로 못살린다야한거나서별두개준다
8,재밌었어요 조금잔인했지만 ㅜㅜ
10,수위가 엄청 높았지만 그래서 더 재미났음 ㄴㅋ
9,성인용 히어로물 신선하고 재미있다 다음편이 기대된다
10,솔직히 그냥 재미로 볼만함
9,재밌습니다 ㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿내인생에서최고의영화
8,남자들이 좋아하는 코미디~
10,재밌었다재밌었다재밌었다
1,잔인잔인엄청잔인대박잔인
10,그냥 나는 얘가 너무 좋다,
10,자막만든사람 상조야댐
6,평점 쓰기 너무 어렵다 ...
10,잘만든 할리우드 영화들은 정말 대단하네... 재밌다라는 말말곤 표현을 못하겠다.
3,원작을 보지 않아서 그런건지 조금 시간낭비였다는 기분,,ㅠㅠㅠㅠ 마니아층이신 분들은 정말 재미있으셔 하시던데 전 섹드립도 조금 억지스러웠고 재미두 없었거,, 스토리는 그냥 자신을 망쳐놓고 여친 납치한 악당 복수하는 흔한 클리셰라,,, 제 친구들도 그렇
9,오오로유오우어유오어
6,유치하지만 재미있게 잘 만든 것 같다만 내 취향은 아니라..!
10,재밋엇어요 썸타는 애랑 보는재미엿나..
10,백문이불여일견재미있다
10,그래 이거야 ㅋㅋㅋ쫌만 보다 자려고 했는데 ;....
10,완전잼숨 ㅋㅋㅋ진짜대박 웃겨요
9,꿀잼 이였지 진짜 번역이 넘웃겼음
10,진짜 간만에 작품 봤다..굿
7,다른 마블시리즈와는 확실히 다르다. 재미면에서는 그닥이었다. 개그코드도 맞지 않았고. 킬링타임으로 괜찮았다
10,대박꿀잼..!!!♡
10,너랑 보면 훨씬 더 좋았을텐데
10,정말 좋습니다! 데드풀 모르는 사람들도 재밌게 볼 수 있어요! 이 영화를 통해 데드풀을 알게 되었고, 스토리도 정말 탄탄합니다! 마지막에 내면의 영웅이라는 대사가 정말 인상깊었습니다. 평생 소장하며 항상 돌려보고싶을 정도에요! 강추합니다.
5,전구냔 그랫야요 ㅋㅋㅋ 병맛
1,너무너무너무너무 재미없오요
10,잼난다 01234최고
10,너무웃기고 진짜 생각보다 더 재밌어서 남자친구랑 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 예매해줘서 고맙다고 난리난리 ㅎㅎ 돈쓴보람이있네요 굿 ㅎㅎ
3,그닥..별로..뭐가웃긴지 모르겠다 이건
10,웃기네 첨부터  웃김  내 개그코드와  맞음
8,너무우누나재미있습니다전망
7,이정도면 잘나왔다고 생각하지만 x-man 조연들이 아쉽
10,병맛인데 개꿀잼 정말 우울할때나 삶이 무감각해질때보면 정말 시간가는줄 모르고 봄
9,가볍게보기 좋아요!!
10,완전 빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ잼나 ㅋㅋ
10,번역이 다 먹여살림 덷풀 연기 좋았음
10,기존 히어로물과는 좀 다른만큼 색다른 재미와 똘끼있음
7,인기 케릭터인데도 영화가 안나오더니, 나와서 좋긴한데 너무 밋밋하다. 그냥 개그 영화일뿐... 엑스맨 안나오고 퍼니셔 같이 만들었다면 더 좋았을 것 같다. 피비린내 나는 복수극으로. 가벼운게 데드풀이긴해도. ㅋ
10,굿굿굿10자1010
10,꿀재미보장 열자채우기
3,수준이 어느정도면 이게 유쾌할 수 있는거지?
10,재밌게봄 말하는거 존잼
10,아무정보없이 보러갔다가 황당하긴햇지만 어느새 난 집중하며 시간가는지모르고 봤다
10,리얼 돌+I 가 무엇인지 알수있다
10,왼전잼이사요카키코코헤헤
7,그냥 킬링타임정도 ㅎ ㅎ
9,영화 구성이나 번역이나 흠잡을데가 없는 최고입니다 내생애 최고의 영화입니다 이게 바로 영화죠
10,재밌었지만 같이본 여자랑은 헤어짐
10,진짜 굿 입니다....
10,너무 낮은 듯하네...
10,말이필요없다 꿀잼..
10,평점이 너무 낮은듯  ...
8,병맛인데 웃기고재밌어요
10,정말 재밌습니다 말로 설명이 안돼는 재미
7,약간 기대했는데 그닥 재미는 없네요
6,그냥 기대안하면 볼만함
6,그냥저냥....뒤로갈수록재미는있었는데 초반엔  노잼..
10,코믹액션중에 톱이다!!!
10,킬링타임용으론볼만함
9,좀 잔인하긴해도 확실히 재밌네요
7,호불호가 갈리는 영화 일듯...
8,킬링타임으로는 볼만하네요.
10,꿀잼 역시 믿고보는 마블
5,잘 모르겠다...그냥..
10,아드레날린24 보는줄ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 웃으면서 보고 나왔음
8,볼만했다. 그런데 러브스토리쪽의 비중이 다른 마블계열 영화에 비해 큰것이 좀 아쉽다.
10,좀 지루한감도있지만 볼만함
9,뻔히보이는 결말이지만 재밌뜸
10,유쾌하다, 스트레스풀린다
9,뽕에 취하다가 갑자기 끊은느낌? 2가나와서 나머지 약을 공급해줬으면...
8,데드풀 재밌게봤어요 2도 나오길
10,무자막으로 봤는데 정말 대사 하나하나 빵빵 터집니다ㅋㅋ 레이놀즈와 팀밀러가 대박을 쳤네요!! 연기도 찰지고, CG전문가였던 팀밀러 감독이 영화연출은 이게 데뷔작인데 센스 최고. 정말 깔끔한 코미디액션임. 한글 번역판도 보긴 봤는데 재미는 좀 덜해요.
8,영화관에서 봤으면 더 재밌었을듯 ㅠㅠ 존잼 꾸르잼
10,오예 데드풀 개 꿀 잼! ^^
9,이런 영웅은 처음봤다 신선해
7,새롭고 재미있는 히어로물
8,엄청나게 재밌진않지만.. 그래도 영웅물중에 젤 낫다. ㅋ
8,EST초짜 감독이 호구들한테 제작비 받아서 만든 아름다운 러브스토리
10,또라이네 진짜ㅋㅋ스토리는 좀 약한 편인데 캐릭터 자체가 신선해서 재밌음ㅋ
10,자막이너무재미있어여
9,미국식 개그라고 해서 이해못하나?? 코드가 안맞느니 이딴소리는 그냥 일기장에 쓰시고~! 그리고 님들이 좋아하는 킹스맨이 더 잔인하지 않아??? 이걸 잔인한 영화라고 하다니 ㅋㅋㅋ 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋ
9,걍  킬링타임용~무난하다.. 섹드립 나름 재밌음
10,굳굳굳  꿀잼입니다요요
10,이제서야 평점쓰네요 데드풀...다음엔꼭 스파이디도 같이 보고싶네요!
9,조금잔인하긴하지만재밌게봤어요
10,Hehdjdjdnejdjejdjdnsjjsjsjdjdjddjjddjndjdffffnrmrjrjrjrjjrkedjjdj
9,꿀잼보스맨. 2편도 제발 수위를 낮추지 말길.
10,ㅋㅋㅋ지렸다.미국은 어떻게 이렇게 멋진액션에 개그감까지 갖추고 영화를 아주 가지고놀수있을까...?캬...클라스 오진다.
10,정말 재미있게봤어요 마블
10,오랜만에 마음에 드는 영화엄청재밌음
10,일단 데드풀은 영화 내용도 좋았고 특히 자막을 번역한 분에게 잘했다고 말하고 싶을 정도로 재치 있게 번역해서 좋은 것 같고 두 번씩 본 영화는 나의 힐링 영화인 패딩턴 이어 두 번째이다. 그만큼 이 작품을 놓치면 후회할 것이라는 게 나의 총평이다.
10,너무잼있어요.꼭보세요.
9,갓 데드풀 캐릭터를 잘살렸음
1,쓰레기이런 영화를 왜 스크린에 갖다두는건지
10,킬링 타임용으로 굳 번역이 최강
1,최악의 캐릭터. 농담만 난무하는 최악의 스토리. 재미없다. 시간 아까움.
10,단언컨대 최고의 러브스토리입니다.
10,정말 유쾌한 영화이다. 다음 이 더 기대가 되는 데드풀 아장
6,그냥 저냥 볼만은 하지만, 딱히 기억에 남는건 없내.
6,스피드한 화면 전개가 실감납니다
10,번역한 사람 하드캐리인듯
9,꿀잼예약 단 여자친구랑 가면 어색어색
10,재미있게 볼수있는 히어로영화
1,진짜 잼없다 역대 마블 영화중 최악
10,완전 꿀잼입니다!!!
10,재미있게봤습니다또나왔으면좋겠습니다
7,킬링타임꿀르잼임용용ㅇ
10,유쾌한영화임 데드풀한테 반할듯ㅋㅋ
10,비급 영화로 생각하고 보면 킬링타임용으로 만족스러움 약간 잔인하고 개그코드가 다를순있으나  가볍게 보고 웃을수있음 ㅋ 레이놀즈가 너무 능글맞게 연기를잘함
1,아.. 썅.. 시간 돈 눈버렸다..
7,속편을 위한 데드풀의 시작은 나쁘지 않은것 같다 보는 내내 자막이 개쩔었음 ㅋㅋㅋ
9,웨이드 윌슨 또라이같은 게 취향저격★
10,ㅋㅋㅋ 쩌네요 후속편이 기대됨
6,난 자막이 왜 좋다는지 이해가 안되네요 정서가 틀린건지 너무 기대를 한건지 흠
10,초짜 감독이 호구들한테 제작비 받아서 만든 아름다운 러브스토리.
9,데드풀 탄생기 느낌? 그렇다면 훌륭했다.
10,썸녀랑 보았는데 내용이 참 달콤해서 좋았어요 별 10개도 아깝네요
10,재미있게 잘 본 것 같아요
10,재밌음 엑스맨시리즈에도 나오길
10,각본 감독 연출 배우도 모자라 번역까지 정말 데드풀한 데드풀 영화
10,번역이 쩔었어욬ㅋㅋㅋㅋ
6,기자평론가의 평점이 정확할듯 하네요~ 코미디 코드가 한국 정서에 맞지 않고, 액선을 말로 하는 것 같아 액선 몰입도가 떨어지네요~
10,아무 생각 없이 보면 꿀잼이다.ㅋㅋㅋ 기존의 슈퍼히어로와는 다른 병맛이 느껴진다.
1,내인생 최고의 쓰레기 영화^^ 안본눈 삽니다
7,엄마아빠랑 보러가면 시원하게 못 웃음
8,가벼운 마음으로 보러 들어가서 웃고나온 영화
1,유치뽕짝 저질 b급들의 향연 ㅋㅋㅋ 대놓고 저질 개드립에 그저 좋다고 빨아대는 미개한 헬조선 ㅋㅋㅋ
10,저도 번역가한테 경의를?센스만점
10,dhkdn  dlrjsms zz
10,와 진짜 ..  징그러운 것도 재밌게(?) 표현하네요 .. 다른 댓글처럼 번역이 다 한건가
10,수트 당당히 소장한 레이놀즈의 인생작. 인생템.데드풀은 사랑입니다. 러브스토리에요 ㅠㅠ
10,정말 훌륭한 번역이다 이 영화는 번역가가 살렷다
10,유쾌하고 재밌음 마블영화같은 느낌이 팍팍
10,완전 내스타일영화였어요. 최고최고최고  완전 반했음 이런캐릭터가 있었다니!
1,21세기 들어서 제일 재미없는 영화
9,영화감독이 마약빤 영화
10,부족한 것이 전혀 없는 최고의 영화
5,진짜 정말 재미없어요. 그냥 그저그런 고리타분한 히어로물. 히어로물을 싫어하는 건 아닌데 이건 정말 재미없음. 악동은 개뿔. 그냥 고리타분한 히어로임.
10,왜 재밌는데 다들 OO인지 모르겠당
10,나쁘지 않았습니다 ㅎㅎㅎ
10,마블 팬 아니면  이해하기 힘든 영화
9,기존의 히어로 무비의 개념을 완전히 깨버린 영화...정말 제작진에게 박수를 보내고 싶다...
8,데드풀 재밌네요 최고다!!!
5,뭔가 진행이 매끄럽지 못하다
6,타란티노 영화를 본 듯한 기시감.  넘나 감사한 황석희.
10,아무 생각없이 재밌게 봄
10,다꺼져 별점5개 주려고 로그인했다
10,저예산이라고해서 좀 아쉬울거라  예상했는데 , 감독의 표현력이 뻔하지않은 데드풀 캐릭터를 기대이상으로 잘 옮겨놨음.거기다 라이언 레이놀즈는 그 이상으로 데드풀에 동화된느낌. 신선한 재미와 자극을 느끼면서 보았고 2편이 더 기대됨.
7,그럭저럭 볼만했습니다
10,데드풀 이 ㅁㅣ친매력쟁이!
7,기대가 컷는지 노잼...
8,재미도 있었고 남주연기도 좋았는데 뭔가.. 마블꺼만 보다가 이거보니까 저예산영화같고 그러네ㅋㅎㅋㅎ 캐릭터는 참 맘에듦
9,시원한 액션 재밋는 자막
6,잔인하고 욕도많이나오고 뒤에만좀잼나요
9,가나다라마바사아자자킨ㅅ다
10,지금까지 본적없는 은근슬쩍 감독까는 영화
10,참신하려고 노력한다.
8,병맛 최고 한번쯤 볼만한 영화 입니다 ㅎ
8,재밌어요 근데 은근 중간중간 나오는 웃긴 대사들이 웃기면서도 몰입을 좀 방해하기도 하네요
10,킬링타임용으로 딱. 맥주 마시면서 보기 좋음. 그나저나 캐릭터가 엄청 매력적ㅋㅋㅋ
8,핸콕이 이루지 못한걸 데드풀은 해냈다.  제작비 많이 건졌으니 부디 시리즈로 계속 만나길 바래, 데드풀~
10,완전 환상적인 데드폴!!!
6,그럭저럭 볼만했음니다
1,이 영화 간단하게 정리하면 유치한 개그.욕.성드립.잔인..끝
7,별다른 감동은 아니네요~
10,데드폴 웃기는 최고의 블록버스트
10,그러고보니  그린랜턴은 다른배우가  연기하겠구나
9,재미있어요!! 감상평은 좋음!
10,재밌게 본 영화 ㅋㅋ 여자친구랑 둘이 웃으면서 봤다
8,얼른 2편이 나왔으면 좋겠다.
9,섹시한 히어로, 저급한 히어로,
7,미국식 약빤 개그인가. 데드풀 모르고 보는 사람은 이런 생각 할지도 모르겠다. 근데 별로 재밌지도 않다.
9,뭐라 할 말이 없다 그냥 미쳤다.
10,완벽한 히어로 보다 흠있는 히어로가 더 낫다.
10,생각보다 굿이었던 영화
7,시간 떼우기 오락영화. 번역이 제일 볼만.
9,아무생각없이 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,약간아쉬움이있어요 ㅎ
9,덕후들이 모이면 제대로 만들수있다는 증거
10,넘나  잼남요!! 하하ㅎㅎㅎ
9,자막 멋졌다 담에도잘부탁
10,데드폴! 원작에 충실한 영화
10,호구 투자자 나오는 순간 터짐 ㅋㅋㅋ내용도 이정도면 괜찮다고 생각!중간 중간 깨알 디스랑 유머가 최고 ㅋㅋ
7,유쾌한 B급 킬링타임 영화
9,안문숙씨 할리우드진출?
8,사랑은 장님이야~ 장님은 할머니죠~!!  취향에  엄청 타는 영화~
10,핵핵핵꿀잼 열자이상작성
1,그냥 B급 막장 히어로물에 고어물을 섞어 놓은듯
9,참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ.
7,ㅋㅋㅋ재밋네요ㅋㅋ재밋지만 스토리가 빈약한거같아요
8,시간은 빨리 가는데.. 화면이 비슷비슷함  히어로가 이동 동선이 짧다.., 여주는 정말 이쁨^^
10,뭔가 색다르고 계속 매료가 되는 영웅.독특해요!!
8,스토리는 빈약하지만 킥애스보는맛
7,취향인 사람들은 정말 좋아할듯근데 호불호가 좀 갈릴듯
2,등장인물들이 드립을 많이 치는데 한국사람이 보기엔 그닥.. 재밌는 대사들은 아니었네요 ㅎㅎ 저로서는 개그코드를 공감하기 어려웠습니다. 그리고 액션들이 생각보다 많이 잔인해요.
9,걍 좋습니다 친구랑 같아 봣는대 걍 취저
4,좀 이해하기 힘들어도 코미디로 볼만함
8,asdfasdfsdfsadfasdfasdfadf
10,두번이나 봤어요 짱짱 괜찮았어요
9,병맛을 느끼기에 좋은 영화
9,한 편의 정교한 고품격 막장 액션 활극. 생각보다 야하진 않다.
10,앤트맨보다 꿀잼. 앤트맨 마지막 커졌다 작아졌다보다 훨배 나음 ㅇㅈ?
6,마블 영화개인적으로 엄청좋아하는데 그냥그랫음...
10,굿. 아쉬운점은 데드풀의 탄생과정이 주로 다뤄져서 액션이 전체적으로  살짝 부족하다는점? 하지만 데드풀 자체가 아이언맨처럼 강한임팩트보단 코믹하고 관객들과 소통하는데 의의를 두는 캐릭터라 충분히 스토리지루하지 않고 재미있게 잘 봤다.
10,이 시대에 걸맞는 히어로인듯
10,존잼 꿀잼 핵잼!!!!
10,데드풀은 사랑이어쩌요
9,재밌었어요ㅋㅋㅋ 특히 관객과 소통하는듯한 캐릭의 모습이 매력있습니다
1,기대가너무컸는지유치함
10,덷!폴 데드폴 재미있는 영화였습니다
6,재밌고 좋은데 그것빼곤 얼마 없다는거.병맛 히어로
10,개잼 열자열자열자열자
1,이게 영화니.. 드립만 겁나 치다 끝나네
10,2016년 최고의 영화
8,재미는 두말할것이 없고 찰진 미국식 코미디에 타이밍 맞춰 웃는 관객도 없고. 번역에 문화반영까지 하기에는 한계가 있음에도 우리정서에 맞는 욕으로 번역하느라 애쓰신 번역가님 수고. 리스닝도 안되면서 욕 번역만 좋다고 물고빠는 영알못 관객님들은 노코멘트.
10,시간이 아깝지 않은 영화 마블은 사랑입니다.
9,시간가는줄 모르고 봤음~  아주 배꼽잡고 웃기지는 않지만 신선했음. 호불호가 많이 갈리겠지만, 사전에 정보없이 본다면 킬링타임으로 괜찮은 영화임
3,좀 실망스러웠음.  다른 영웅물과 비교해서 특별한것도 없고 식상한 액션에 그냥 저급 말빨로 웃기려고 함
10,잼잼가나다라마바사아자차카
10,프라데이스 가고싶다 먹고싶다
4,살인마가 자기변명만 늘어놓는 유아적 성인을 위한 영화
8,스파이더맨 보다 더 똘끼있는 슈퍼 살인마의 러브스토리
7,뽕빨나게 새롭진 않다. 보는 내내 졸리지 않고 시간은 후딱 가네.
4,일반적인 영웅이야긴줄,초반에 주인공이  말했듯이 로맨스영화의 비중이 상당히 높은 영화입니다.그리고 초반에는 섹드립이 신선하고 재밋었는데..갈수록 모든대화의 처음과 끝이 섹드립으로 시작해서 섹드립으로 끝나니깐 지겹게 느껴졌어요
10,근래 극장에서 본 영화중 최고입니다!!
10,진짜 간만에 이런특이하고 재밌는영화 신선
7,앤트맨이 더 잼남 ㅋㅋ. 그러나 이것두 2편 기대~~
8,번역 좋았다. 앞으로도 이런 번역스타일이 계속되었으면
8,재밌음 재밌음 웃김 코믹
9,재밌네요~ 보세요 :)
2,신선하고 재미있게 잘봤습니다.
10,진짜 병맛 영화! 재밌게 봤습니다~
8,나름재미있었습니다요
10,지리는 병맛  재미ㅋㅋㅋ
10,간만에 정말 재밋게 봤습니다. 미국식 개그가 나름 재밌네요
10,약빨,말빨 히어로 잼있네ㅋㅋ
1,레알이게 재미있단 놈들은 이해가...
10,그냥 보시지오ㅋㅋㅋㅋ
10,내 생야 가장 아름다운 러브스토리
10,간만에 젬있는 영화임둥
10,아아아ㅏ아 또 보고싶은 영화
8,히어로무비의 다른 접근들은 많았으나 이렇게 똘끼 버무려 노골적으로 돌려치니 흥겹지 아니한가.
10,넘나  재밌게 봤어요!!
5,딱 5점짜리 영화, 그 이하의 점수도 줄수 있지만 그 이상은 절대 줄 수 없다
10,아 이런 병맛 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
4,음 ㅠㅠ 호불호가 분명한 영화네요 ㅋㅋ
10,번역가한데 상 하나 줘야한다
10,X맛인데~ 겁나 재미있는 이유가 뭘까?ㅋㅋㅋㅋ
8,뭐 이런 놈이 다있나 라는 생각이 들지만..액션과 수다가 묘하게 어울린다..^&^
8,잔인하지만   코믹하게 잔인해서  재미있었어요 ㅎㅎㅎ
10,걍 존잼ㅋㅋㅋ계속웃었다 ㅋㅋㅋ
10,핵꿀잼 우후후후후휴휴휴
10,와감동감동감동감동감동
8,스토리진행은 거의 없었던거같지만 보는 내내 유쾌하고 좋았습니다
1,나한테는 쓰레기... 개그코드 맞지않으면 진짜 힘겨운 영화
10,난 이런 비급같은 영화가 좋더라고ㅋㅋㅋ
9,아무생각없이봤더니잼나더라속편했으면좋겠다
1,누가 뭐래도 종네 잼없음...마블19세 ㅋㅋ 시도는좋았다~~
10,완전 재미있게 봤고 개인적으로 마음에 듬 ㅋㅋㅋ
10,이 연출력을 초짜 감독이 만들었다니ㅋㅋ 완전 R등급용 히어로물다운 영화. 이런 엑스맨 완전 신선해서 좋네. 액션씬도 완전 사이다
7,잔인하고 더러운데 재밌다
10,데드풀 그 자체 번역가분도 정말 고생하신 흔적이 나타났고 영화 자체도 좋았습니다!
10,끝내주는 러브스토리였습니다
10,아 너무 귀여웡!! 데드툴 짱 재밌었습니당
10,역대 최고의 마블 영화!
10,진짜 재밌었음 지루할 틈 없는 영화
9,그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래
8,그냥 재미있음....
10,매력터짐 이런 영화를 1년에 딱 10편만 볼 수 있음 좋겠다
10,두번봤다 재미없다는 사람들 이해가 안간다
10,히어로물중 새로운관점에서 최고인거같다 ㅋㅋ 보는내내 최고!
9,간지러운곳을 긁어주었던 수퍼히어로
10,히어로물 그닥 안좋아하는데 이건 진짜 대박이네요!!!드립하는거 진짜 웃기고 야하고 액션도 장난아니구ㅋㅋ 2탄나왔으면 진짜 좋겠네요ㅋ
9,원작을 알고 보면 매우 재밌지만 원작을 아예 모르고 봐도 생각 없이 즐길 수 있는 영화. 단, 약간의 사전 지식이 필요하긴 필요한 영화.
10,This shit is Fucking awesome
3,지루하지는 않지만  왜 재미있다고 하는지도 모르겠다. 추천은 NO!
10,진짜..최고에여...너무쟈맛어
10,마지막에 쓰레기 챙겨가라길래 아차하고 챙겨갔다 ㅋㅋㅋㅋ
9,남자가 원하는 히어로!!
10,아주 특이해요  좋았어요!
8,재미있게 잘 봤어요 야한장면이 좀 많치만
10,정말 재미잇게봤고 최고입니다
10,그냥 아무 생각 없이 볼만한 영화
9,재미재미재미재미재재미미미잼잊미임ㅈ
9,굿 재미있었어요 꼭보세요ㅕ
6,꽤나 소박한 액션영화지만 다보고 나니 다시한번 보고싶어졌다
10,ㅋㅋㅋㅋ1점 알바생들 고생많이하네영
1,최악이다.감독의 머리속이 궁금하다.
7,7점 드리겠습니다.7점
9,마케팅 거짓말인줄 알았는데..데드풀은 사랑입니다.
7,재미는 있는데....강력한 임팩트는 없음. 캐릭터는 좋지만 즐길거리가 없다.
10,번역 진짜 신선하고 데드풀 완전 재밌게 봤어요!
10,식상한 소재를 기적적인 연출로 커버한다. 배트맨 따라한답시고 있는 똥폼다잡다가 원작의 감동까지 국밥에 말아쳐먹은 배트맨vs슈퍼맨 저스티스는 잊어라. 팀밀러 감독! 기대되는 예비거장!
9,ㅋㅋㅋ  이런 대사에 번역이 엄청나네ㅋㅋ
1,영웅치고 넘 교과서적이지 않아서 별 1점. 넘 재미없지만 보기 시작해서 억지로 다 봤네..영화관에서 봤으면 큰 일 났을 뻔.
9,같은시기에 나온 다른영화들보다는 재미있었다.주토비아보기전..
10,정말 재밋게  봣엇네요. 꿀잼
10,보느라 날밤샜네 . 아 이제자자.
2,웬만하면 영화 끝까지 다 보는데 진심으로 보다 나왔어요.. 평점이 왜이렇게 높은지 신기..
10,이거 10점임 여자친구랑 보세요
10,진심 재미있네 후회없음
1,이 영화가 8.5??? 하아.. 이게 무슨일이여~?!
10,혼자보고왔는데저는재미있었어요!
8,액션은 훌륭햇지만 스토리가 조금 유치한 감이 없지 않앗어요
9,저질적이고 유쾌한 히어로의 탄생,, 앞으로 기대해도 좋으려나
10,ㅋㅋㅋ 재미져요 다음작 기대됨
9,이건 정말 멋진 치미창가 홍보 영화야
5,시간 남아서 봤는데..그럭저럭~
10,난 재밌었는데 10점 만점
1,4dx로 봤는데 일단 액션이 아주 빈약하고, 말빨로 개그치는수준히어로물이라고 할 수 없는수준
5,초반에 과거 현재를 오가며 혼란스러울수 있으나 중후반 깔끔한 진행으로 유종의 미를 거둠
10,걍 7ㅐ ㅉ.ㅓ는 거임.
6,재미있긴한데 오역이 너무많음
10,굿잡. 기대하고있습니다...
10,제생각으론  스토리는 별로인데요 신나는 노래랑  이런 내용공감? 비슷한거겠죠 좋네요 ㅋㅋ 재밌음
10,완전 꿀잼ㅋㅋ 아주 약빤 영화였어요
9,소름ㅋㅋ 웨이드가 녹색수트는 안돼 이러는데 그게 그린랜턴 때문 이었나ㅋㅋ  마블이 영화 성공을 떠나 제대로 한방 먹였네
7,번역이 신의 한수다.2편에선 케이블나온다던데
7,가나다라바사가 존나 좋다
10,정말 재미있게 보았습니다
8,왜? 난 재밋엇는뎅 ㅎㅎ 어린이는 기여운데 힘이 엄청 쎄고 쇠로된 남자는 그시기 맞고 아야!! 하고 보면서 계속 웃엇다.. 내가 좋아하는 19금이엿어 ㅋㅋ  잘봣어요!!♥.♥
7,나름 재밌게 봤음...
10,너무 악동이라 좋았고 보통의 히어로들처럼 감성팔이하다가 주위사람들 더 다치고 안습인데 그런캐릭이 아니라 좋았어요ㅋㅋㅋㅋ액션도 쩔고!!!
10,재미쪙 헤헤 난 두번봐쪙 헤헤
7,핸콕처럼 기존 히어로물과 다른 독특한 캐릭터라 좋았다.  늘 잠깐 얼굴을 비치는 스탠리가 그런역할로 나오는거 보고 좀 놀랐다. 성인물을 혼합시킨듯.  남녀 악당 둘에대한 캐릭터 묘사가 좀 부족해 보인다.
7,엔딩 후 영상 있어요 ..
8,완전 꿀잼캐릭터 독특하다
9,감독님 인터뷰에서 이 영화를 아주 불편해하고 반대하던, 일본 우익보다 더 우익같던 한국인들이 많아 아주 놀랐다 밝히셨죠. 전쟁 중에 여성과 아이들이 피해입는 것은 당연하다는 궤변을 늘어놓으며 말입니다. 그런 목소리에 꼭 경종을 울렸으면 합니다.
8,재미난 스토리와 줄거리 시종일관  눈을 뗄수 없었음
10,최고로 유쾌한 히어로네!
1,한마디로 재미없다. 쓰레기 영화라고 말할정도 까진 아니어도 쟈미 없음.
8,새로웠다 기존의 히어로물과는 색다른 관점과 인간적인 모습이 코믹하다 배우가 관객에게 말하는 듯한 연출은 히어로물에서 보기 힘든 새로운 시도이다 병맛이긴 하지만 재미짐!
10,색다른 히어로 재미있어요
10,썸녀랑 개봉하자마자 봤는데보는동안 서로 눈을 둘 곳이 없던...지금은 제 여자 친구입니다 ㅎㅎ
10,기대 안하고 봤는데 재밌어요!
10,짱잼 10자제한때문에 더 쓰지만 말이 필요없다 3번 봄
10,어떻게 해야 관객이 좋아할지 지루하지 않을지.. 다음장면에서 어떻게 해야 루즈하지 않을지 다 알고 있는 것 같아..
10,코믹~~~ 재밌었어요 ㅎㅎ
1,존나OO노잼 와 진짜 황금나침판이후로 이렇게빠치는건처음이다. 스토리전부다 예상되고 주인공은 중2병걸려서 닭살돋는데다가 킥애스좀따라해보려고한거같은데 진짜 개토나온다 특히 주인공이 관객한테 중간중간 말거는데 내손가락없어질뻔
10,딱 재밌는 영화라서 10점
7,잼없어요. 기승전결이없어요
9,검사보다 훨 재밋구만 볼만합니다
8,페러디와 숨겨진 재미가 많으며 대략 무난했음
7,조금은 정신 없는 영화 ㅠㅠㅠ
7,데드풀이란 캐릭터만의 개성은 영화에서 충분히 보여줄만큼 보여줬지만 개인적인 영화 자체의 재미는 생각보다 못했다고 생각합니다. 데드풀이란 작품의 팬이라면 8~9점 정도 줄만한 영화라고 생각하지만 히어로물 특유의 재미로써 보자면 좀 못했습니다
10,와이건 내인생영화될수도 제작비가 없어서그렇지 다음편은 대박터질듯 레이놀즈는 할배되서도 데드풀로 먹고살꺼같다
8,새로운 성인버젼의 히어로물 호불호 갈릴 수 있지만 난 호!
10,또보고싶네요 최근본영화중에 단연최고의 수작이라 생각됨
9,잔인한 표현 좋아하진 않지만 어쩔수 없이 인정할 수 밖에 없는 유머와 재치 그리고 센스가 빛나는 이상하게 재미있는 잘 만든 영화라고 생각한다. 라이언 레이놀즈와 캐릭터가 너무 찰쌀떡 궁합이다. 데드풀 여친도 너무 예쁘고 섹시하고 잘 어울렸다. 다음편이
10,번역가 오스카 공로상 줘라.
8,호불호가 갈릴만한 영화다. 하지만 난 권선징악 히어로보다 이런 영화가 즐겁다.
9,이런 히어로물이 다시 나올 수 있을까? 성인이라면 이 정도 섹드립은 감수할 수 있다~ㅎ
10,역시 데드풀! 기대한만큼 잘만들었다ㅋㅋㅋ 데드풀2도 같은 번역가가해야할텐데!
9,오오 볼만한것같네요 ㅎㅎㅎ
9,완벽한 캐릭터 구현. 8년의 기다림은 대작으로 마무리!
10,최고의 로맨스영화일지도..ㅋ
10,진짜 완전 개꿀잼이었는데..뭐가잔인하단건지 모르겠네;  개그코드도 맞고.. 한국인정서는 뭐 안드로메다에서왔냐; 재밌기만하구만 지루하지도않고 피안튀기게싸우는게 비정상이지 잔인은개뿔 완전 재밌고 액션도 굳 乃
10,성인이라면 9점 이상, 고어나 직선적인 언어 싫어하면 7점. 그 미만 준 사람들은 도대체 무엇을 보았단 말인가... 올해 초 이지만 최고의 영화다 진심!!! 2탄이 매우 기대되며 씨지란 이렇게 쓰는거다라고 가르쳐 주는 영화!!!
6,재미 있었다 집중은 못하겠더라
8,재미는 있었으나 히어로물치고 지나치게 잔인한..
2,차라리 엑스맨시리즈가 백번나음
7,어중간한 것 보다는 차라리 이게 낫다. 마지막 엔딩크렛 후 대사가 백미
10,ㅎㅎㅎㅎ말이필요없음 굿
10,조조러 슈퍼맨대 베트맨 보고 왔는데 데드풀이 10배는 잼있다
7,불쏘는애 엄청 귀엽고 섹시하다. 자꾸 생각나는 ㅋㅋㅋㅋ
10,약을 빨았다는 얘긴 이런 영화를 보고 하는겁니다
10,꿀꿀꿀꿀개꿀ㄱ꿀개꿀
7,발칙한 히어로의 종횡무진 구강액션.
9,역시 마블영화는 무조건 봐야함 ㅋ
9,보는 내내 유쾌한 영화였어요.
6,유쾌한 '척'이 너무 과도한 영화
10,ㅋㅋㅋ개재밌네ㅋㅋ솔직히 어벤져스보다 재밌었음
9,포인트줘 포인트달라고 열자
10,캐릭터가 지닌 매력은 둘째 치더래도 깨알 같은 영상미와 B급 감성이 사랑스러운 영화. 데드풀은 정말 매력적인 또라이
7,되게 웃겼는데 아주 재밌지는 않았습니다 많이 잔인하더군요 그리고 부모님이든지 엄마아빠랑 같이 보는게 이상한거 아닌가  청불 영화이고 이런영화를 같이 이상한거 같음 어쨌든 번역도 잘했구요 ㅎ 간만에 잘웃었습니다 ㅎ
10,촘촘하게 잘 짜여진 성인액션 영화라니 게다가 히어로 무비!이 조합이 가능한 건 데드풀 뿐이며 그 기회를 살린 제작진에게 찬사를
8,127시간 드립처럼 관객을 향해 독백으로 하는건 상관 없지만 영화속 대사로 맥어보이나 스튜어트를 언급하는게 재미는 있어도 마블의 세계관을 망치는 것 같아 아쉬웠다
8,그런대로 재밌게 봤네요.ㅎ
10,병맛 좋아하면 볼만함ㅋ
10,역시 마블 영화는 엔딩크레딧 마지막에 쿠키영상 깨알 재미.
10,쩌네여개박이니요쟈밋내요
10,데드풀 지금까지 본 슈퍼히어로 영웅과 많이 다른모습때문에 오히려 더 대미 있겠봤습니다.
10,라이언 레이놀즈의 완벽 변신
6,어느정도 사전지식이 있어야  코메디가 이해되는 부분이 많음.
10,호불호가 갈릴수 밖에 없는 영화지만 데드풀이라는 캐릭을 알고 보는 사람들은 충분히 만족할만한 영화이고 데드풀을 모르고 마블 영화만 보다 이영화를 본사람은 이해 못하는 영화... 난 데드풀 게임까지 해보고 봐서 그런지 재미있었음~!!!
1,똘기 충만한 히어로가 컨셉인데.. 개그코드가 안맞아서 그런지.. 지루했음.. 히어로물을 지루해하며 보긴 처음이라..
10,생각없이 보면서 웃고나온영홬ㅋㅋㅋ자막쓴사람한테 상줘야됨
1,여친하고 보기엔 다소 무리가 있어보이네요~
7,그냥 볼만한 정도..  킬링타임용
6,데드폴.. 그냥  볼만함.. 이상!!!
10,생각보다 잼있는데?영화 보기 전엔 데드풀이 뭔지 몰랐었음
10,ㅋㅋ 이거 잔인하다고해서 19세된거 아니냐? 근데 잔인하다고 징징대는 새기들은 뭐냐?어이가없네ㅌㅋ 게다가 별로 잔인하지도 않더만
8,시나리오, 연출, 영화외적인 사실을 개그소재로 만드는 연기력 나무랄때가 없으나. 케릭터이지만 너무 씨끄럽다. 진지빨이 좀 있으면 했는데 처음부터 끝까지 그냥 코믹이다. 히어로 물인지 코믹물인지. 개인적으로 만점을 줄수가 없다.
10,킬링 타임용으로는 완벽
10,최고의 비급 쌈마이 무비
10,내가 좋아하는 지나 카리노 나와서 10점
7,아무생각없이 가볍게 즐길수있는영화  여태까지본  히어로중에 캐릭터가  색달라서 좋았음 ㅋㅋㅋ
8,대가리총맞은 전개와 스토리ㅋㅋㅋ재밌게보긴했지만 재밌진않은 똥싸다끊고나온 느낌인데 개운한느낌
5,알바들 설레바리 치던 성인등급이란게 고작 MTV식 정크대사들 때문이었다니.
10,맛간놈을 잘 표현한 영화
7,참신하고 시원시원 하다
10,정말 아름다운 영화입니다 엔돌핀을 빡돌게 하거든요
10,최고의 코믹 최고의 액션 최고의 광기
8,가벼운 마음으로 잼있거봤습니다
10,ㅋㅋㅋ번역이 갑임 남주너무매력있음
7,그냥그저그랫어요 나쁘진않았습니다
8,매력적인 또라이 영화, 라이언레이놀즈의 목소리가 귀에 앵앵거린다
10,꿀잼 허니잼 잼잼 무슨잼?
9,치밀하게  약빨았다 꿀잼
10,제작비만 더 있었더라면...!
10,진짜 획기적인 히어로물이였다 ㅋㅋ 이런 참신하고 웃긴 히어로물도 탄생하는구나 ㅋㅋ
1,정말 별로... 마블시리즈 중 제일 아닌것 같음
10,데이비드베컴 디스는 왜 언급안하나 ㅋㅋㅋ
10,대박! 고어 미국식코메디 좋아하는 아줌만데 신랑이 마블 여웅보자길래 기대안하고봤다가 영화내내 빵빵터졌네요  이케아드립 베컴디스 리암디스 드립디스드립디스 너무 대시가 주옥같아서 또볼라구요ㅋㅋ
9,색다른히어로영화여서신선
10,시원시원하니 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,액션도 액션이지만 입터는게 예술이다 ㅋㅋㅋ
9,좀 많이 잔인한거 뺴고는 지루하지도 않고 흥미진진하고 간결하게 잘 만들어진 것 같다.
10,오늘 하루 배트맨대슈퍼맨으로 얹힌 속을 데드풀이 뻥뚫어줌. 어벤져스같은 스케일을 기대하면 실망하겠지만 여자입장에서 비유하자면 입소문 자자한데다 심지어 나랑 잘맞는 저렴이 화장품을 득템한 기분. 오래걸려도 좋으니 데드풀 2  기다려봅니다
10,데드풀..그의 마력속으로
10,진짜 너무재밋게봤습니다
1,걍..3류영화한편 본 듯한 느낌이다
10,시작부터 다르네요 ~ㅋ시작부터 기대하게 만들었고, 끝나서도 계속 기대하게 만들어요!  데드풀2 얼른 나왔으면 좋겠네요 ~!
1,괜히봤다눈배림망할 영화
6,영화보는네네 나랑대화하는 주인공
9,실컷 웃다 나왔어요 ㅎㅎㅎ
1,마블 시리즈 중에 초최악
1,나만 당할수 없다..집에서 8천원 주고 본것도 아까움ㅋ
7,영화도 라이언도 B급 이미지. 개그코드도 안웃기고 마블의 서자 느낌.
10,약빨고만든 히어로물  꿀잼
1,개노잼  10자 압박 앙앙
10,재밌어요 꼭보세요 두번보세요
1,쓰레기 양키똥들이 지구촌을 오염시키고 있다. 얼마나 많은 전세계인들이 이런 쓰레기 양키똥을 보고  오염될지 걱정스럽다.
7,나랑은 정서가 안맞는듯..
10,번역이 진짜 최고!!!! 영화도 재밌었다
10,와 어렸을때부터 이양반 알았는데 하나도 안 늙은 데다가 데드풀에 잘어울리게 연기 진짜 지리네...
10,재밌게봤습니다 ㅎㅎ깨알 웃음
10,폭풍ㅅ드립의 재밋네요ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ아 진짜 이런게 진국이고 제대로된 코미디자 즐길수 있는거죠 최고였습니다
6,기대보단 별루인듯하네요
7,주인공이 돌연변이 무적이 되어 복수를 하는 영화인데 머 별로 재미없네ㅋㅋ
10,최고였다 진심  간만에 몰입함
10,만족스러움~ 속편 기대!
7,그냥 그저 그럼 .크게재밌진않음
8,기대안하고 봤는데 개그영화 보고 잘 봤다
9,처음엔 이게 뭐지? 했는데 스토리가 진행될수록 재밌어지네요ㅎㅎ 볼만합니다^^
10,생각보다코믹해서  재미있었던것같아요
5,너무잔인함.. 내용도그럭저럭
10,병맛영화 오랜만이라 너무 반갑다.
10,나랏말씨미듕귁에달아
7,눈요기 거리가 좋은 영화다..전혀 지루하지 않고..다만 영웅놀이는 이제 그만..
8,나름 특이하고  재밌었지만 왠지 불필요하게 잔인한 장면을 많이 넣어서 불편했씀
7,그냥 쏘쏘..마블 영화 중 기대에 유일하게 못미친.
8,자극적이려면 제대로~굿
10,완전재밌어염 ㅠㅠㅠ 액션영화 별로 안좋아하는대 넘넘 재밌습니당 ㅎㅎ
5,그냥드렇다. 말이 너무 많아서 지루하다.
10,영화보는내내흥미진진했어요!
7,참신한 히어로 영화. 별 내용은 없으나 볼거리에는 나름 충실했다.
9,잔인하지만 재미있었어요^^
10,재미써요 재미있다 담편나왔음좋겠다
10,진짜 자막 약"빨앗어 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무재밌다 , 패러디도그렇고 대사하나하나가 ㅋㅋ 번역가가 진짜 기가막히게 번역을 해서그런지 핵꿀잼
8,미국식 헐리우드 완전 스트레스 해소용
10,사람은 각기 주관적이다 난 걍 10점
9,꿀잼이에용 추천합니다
9,뭐 이런 영화가 다있냐 ㅋㅋ
7,그냥볼만해여ㅎ ㅎ 엄청재미잇지는않음
10,정말재미있게본영호ㅓ입니다
8,여친과 보러 갔는데 나쁘지 않았다. 여친도 재밌다고 했음
8,재미있네~~ ㅎ 한참 웃음 ㅋㅋ
8,그냥웃기네요 그럭저럭
9,똘기가 덜 충만해서 9점줌. 2탄이 기대된다.
10,역시 마블이었습니다재밌게 봤어요
9,일단 번역이 맘에 듦 . 보통 영화 번역에 필터링 하나 이번 영화는 19세이상 관람가이어서 그런지 거침없다.
8,그냥 지겹다가 재밌다가 그러다 끝난듯 ㅋㅋㅋ
5,그냥 그럭저럭합니다..
1,그냥 킬링타임용 별로 핵노잼 미국인한테는 재밌나?
10,겁나 재미있네 ㅋㅋㅋ 이거 나중에 티비에서 해줄라나 ㅋㅋ
10,원작의 데드풀을 영화로 이정도로 재현한것으로도 평점먹고들어간다. 깨알같은 엑스맨 울버린디스. 테이큰 리암니슨디스. 그린랜턴디스. R등급에 맞는 섹드립과 액션신. 성인들을 위한 슈퍼히어로무비 이고 레이놀즈는 정말 악빤듯. 레이놀즈의 인생작으로 기억될듯.
10,시~원 하다 ㅋㅋㅋ 데드풀 아이언맨보다 더 좋아질라고하네 아주 유쾌했음
7,대사 겁나 많아. ㅋㅋ 은혼좋아하는 사람들은 좋아할듯
8,B급정서를 대자본으로 승화시키는 헐리우드에 놀랄뿐..
10,정말 찰지게 재밌어~~~ 매력터짐 ㅋㅋㅋㅋ
1,도대체먼소리냐? 난걍 노잼이다&..&
9,재밌어요 마블인데 신개념 이여서
7,좀 더 데드풀 스러운걸 원했는데.. 나름? 음...
10,헤헤헤헤헿 재밌습니다
10,졸라 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ 어벤져스 생각하고 오진 마삼
10,대박재밌어요완전강추요
10,흔하지 않은 재밌는 영화 다시 이런 영화가  나올까
7,예의바른 히어로물에 싫증난 사람들에게는 단비같은 영화. 그러나 스토리와 세계관이 너무 짧고 좁다
10,음악 좋음 내용도 좋음 잼남
6,레알 병맛 슈퍼히어로의 탄생
8,캐릭터가 굉장히 독특하고 재밌었는데, 히어로 영화치고 스케일이 좀 소박한듯
10,아 진짜 최고!! 완전 내 취향!! 바네샤도 이쁘고 데드 풀도 멋지고 진짜 데드풀2  나왔으면ㅠㅠ♡
8,제4의 벽이 뭔지 알겠지? 관객까지 약 빨게 만드는 영화!!!
6,잔인하고 섹시하다. 콜로서스, 네가소닉 감초역활 훌륭. 그런데 자꾸 레이놀즈 얼굴에 그린랜턴이 겹쳐보여서 곤란했다.
9,꽤 잼있게 봤습니다 ㅎㅎ 벌써 부터 다음 작품이 기다려 지는 군요 ㅋㅋ
4,내용을 잘 모르겠음 10자 압박 ㅡㅡ
8,비교대상이 없는 가장 개성넘치는 히어로무비.
8,재미없다고해서 기대안했는데 재미있었음!주인공이 너무 말이많았음...ㅠㅠ원래좋아하는 배우였는뎅...
10,아직도 안 본 사람이 있나
8,히어로물로써도 영화적으로도 충격적이다.
7,캐릭터의 개성으로 쭉 밀어버렸다는 점에서 만족,하지만 러닝타임이 너무 짧은것같다,더 많은걸 보여줄수 있었을텐데.
5,b급 저질이다  뭐가 재밋다는건지  액션 별로고 어설픈 러브스토리에  악당은 약골~  그냥 엑스맨 후보로서 나오면 될듯재생되는거 외  볼꺼없음
10,goodgoodgoodgoodgoodgood
8,정신이 없어서 오히려 시간가는줄 모르게 집중할수 있었음ㅋ
9,자막짱 재밋어요 재미남ㅎㅎ
8,오락영화에 뭘 더 바라겠는가~
8,막장인데 존나밌음ㅋㅋ두번볼 가치있음
8,재밋음 웃김 개그짐 재밋음 웃김 개그짐
7,생각보다는 영화내용이 현실적이지못해서 감동이 없었다
8,10자10자10자10자
7,재미나고 웃기긴한데 좀 드러원 기분이듭니다. ^^;
10,꿀잼입니당!! 꼭 다시보고싶내용
10,완전재밋어요 !!! ㅋㅋㅋ
9,이런 기분 좋은 비급 슈퍼히어로 영화..!
10,뭔가 세속적인 영웅이라 잼있네요
5,페럴리 형제류의 코믹 영화를 기대했는데 그냥 대사가 많아 시끄럽고 쓸 데 없이 잔인한 장면이 많다.
9,시원시원하네 이런 느낌 딱좋아
9,화려한 액션과 유쾌한 등장인물로 재미있지만 초반에 조금 지루할수 있습니당
8,쉴새없이 떠드는 아재개그의 대가 데드풀.
9,재미는 있지만 너무 정신없다팝콘먹을시간도 없다화면에 눈을 땔수가 없다너무 정신없어서글읽다가 눈빠지는줄알았다너무너무 자막이 많다근데 재미는 있다
9,겁나 내 스타일 이구머잉.꿀 잼!!
7,개그는 지루했고 뭔가 미적지근한 격투신 비중없는 악당. 그래도 7점은 족히 받아야 마땅한 작품.
7,역시나 예산이 없어서 아쉬웠던 작품
7,너무 기대를 했던 영화이었는데 개인적인 취향이 맞지 않았던것 같다.개연성과 짜임새 있는 구조가 아쉬움.킬링타임용으로 볼만한 영화
7,유치하긴했지만 번역이 재밌어서 7점준다
1,재밋습 뒤늦게 봣지만 꺌꺌 웃엇즘
10,이건 10점 만점에 12점 짜리 남자라고
9,자막도 재밌고 볼만함 잔인한데 코믹함
9,신선한 히어로물 괴짜떠벌이 데드풀
1,이게 매니아가 있는건가? 마블영화 진짜좋아하고 다 봤는데 이건 뭐 쓸데없이 잔인하고 더럽고 말은 또 엄청많고 변태같은말만하고ㅡ내정신도 이상해지는듯~~아~~보고 기분만 나빠졌다
10,3류영화가 되지 않게끔 만든 적절한 드립과 히어로물을 좋아하는 관객이 공감할만한 디스력 여러모로 즐거운 영화. 데드풀 내 스타일
10,평론가들 ㅈㄴ 이해안되는게 추천해요 이러면서 7점주고 6점주고 5점주고...
8,ㅋㅋㅋㅋ너무재밌었음
5,깨알같은 유머와 조크.. 좀 잔인한 액션, 성인들을 위한 엽기 히어로 코믹쇼
8,먼가 아쉽다 ? 싶기도하더라
7,흥미있는 케릭터에 재미는 있었지만, 평점은 다소 오바...
10,좋았습니다역대 히어로들처럼 자기희생만 강요가아닌 복수라는점이 달랐습니다
1,왜 0점은 없는거죠? 잘 잤으니깐 1점은 드려야겠네요.
8,볼만한 영화인데.. 액션도 좋고~~ 근데.. 뭔가 부족하다 느끼는건 왜일까? 좀더 똘끼를 보여줬음 좋겠다~~ 뭔가 복수의 당위성이 부족하지 않았나? 라는 생각.. 차라리 결혼하고 임심까지 했는데 악당들이 부인을 죽여서 정신나간 설정이면 어땠을까??
8,액션이야 별다른건 없는데 개드립 재미가 수준급이네...8점
10,너무재미있고 마지막에ㅋㅋㅋㅋ웃겻어요
7,좀  생각없이보면 재밌음
10,기대를 않하고 봤는데 모든 면에서 최고의 걸작인 것 같습니다. 너무 재밌게 봤습니다.
9,아무생각 없이 보는 코미디
9,좋아요. 재미있게 봤어요.
9,폼 안잡는 히어로 무비  속편이 기대됨
9,대박꿀잼. 번역하신분 박수
1,재미도없고 징그럽고 잔인하고 억지웃음요소 계속 무표정으로 봄. 최악의 영화. 시간아까워
7,미국식 조크는 거슬리지만, 히어로 영화는 이정도면 좋다.
10,애때문에 올레티비 결재해서 봤는데 괜찬던데~ 사전에 아무것도 안접하고 봤는데 재밌음.  재미없는사람은 머.. 개인취향이니 ㅎㅎㅎ 특에 박힌 히어로 들보다 독특하고 재밌는 케릭터 같네요
1,평생본 영화중 최악이다.
5,유머가 있긴한데.. 드럽고 잔인
10,잔인한거 빼면 모두가 보기 좋아요
9,본인이 ㅆ선비이면 애초에 이런영화 고르지 마시길 ㅎㅎ
9,이빨 제대로 털어주는구나 ㅋㅋ 구성 깔끔하고 그래픽 좋고 연기야 두 말 할 것도 없다.
9,잼잼. 꿀잼 핵잼. 그냥 재밌음ㅋㅋㅋ
10,진짜 뿌랄 친구들하고 보면 좋은 영화
7,영화만드시느라 고생하셨습니다
9,유쾌하다 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,뭐 가히 이건뭐 대받 최고렸음
9,재밌네요  ㅎㅎ 편하게 볼수 있는 영화
8,마블 영화상 처음으로 등장한 안티히어로재미있었지만 마블 세계관을 모르면 이해 못하는 장면들도 많이 있음
10,여친이 완전 만족함 굿 고마워요
9,나름 재밌네요 진짜로요
10,제대로된 B급의 향기히어로 영화의 또 다른 면모를 모여줌
10,여느 히어로물과는 다른게 좋았고, 데드풀만의 개성이 돋보이는 히어로물. 드립은 정말 히어로들중 최고일듯
10,리암니슨 말할때랑 하얀깃발 들고 항복할때 엄청 웃겼다. 낄낄
10,난 디게 재미있게봤다...나 미국식 말장난 우리나라에 잘 안먹히는데..진짜 자막 만든분이 한건하셨다..다들 자막 칭찬하는 이유가 있네..
9,다시 느끼지만 배트맨vs슈퍼맨 영화 보고 데드풀 자막이 얼마나 약 빨고 제대로 쓴 자막인지 다시한번 느꼈다. 앞으로 데드풀2도 나오고 계속 시리즈식으로 나올건데 그때마다 황석희 이 분이 계속 데드풀 자막 해주셨음 좋겠음.
10,영화보는 내내 친구들이랑 계속 배잡고 웃었어요 ㅎㅎ 너무 재밌어!!!
10,나만 낚일수 없다  꼭 봐라
10,내가 원하는 그 케릭터 그대로 영화가 나왔다 감동 ㅠㅠ
8,저는 재밌게 봤어요. 킬링타임용으로 좋은듯합니다. 호불호가 심하게 갈릴것 같네요.
8,걍 오락영화. 메세지는 전혀없음 ㅋ
9,뭔가 과거얘기가 꽤 길었는데 만족
8,호오, 예상외로, 케릭터 개성 강하고 잼있음. 최근 나온 히어로물 중에서 최고 재미
10,이건 별 10개줘도 모자라다 예산도 얼마없어서 레이놀즈사비도 들어갔다는데 원작을 너무 잘살림 ㅋㅋㅋㅋ 평가 엿같이 하는 애들은 원작자체를 읽어본적도 없거나 알바겠지 ㅋㅋㅋ
1,영화평가 처음 적어본다 감독이 초짜같은데라고 느꼈는데 진짜네
9,앤트맨처럼 막힘없이 가볍게 풀어나가지만 더 아니 비교할수 없는 끈적한 피와 땀이 느껴짐
9,드디어 포텐 터졌네 라이언 레이놀즈!!이런 코드 진즉부터 알아봤는데 이번에야 제대로물 만났다ㅋㅋ 10년 공들인 보람이 있구나~~~
8,그냥쏘쏘했어요그냥저냥볼만해요
10,미국식 코메디와 히어로 무비의 조합~  번역가에게 10점 준다
9,초능력 있다고 꼭 정의위해 싸울필요는 없지. 본인위해 싸우고 그러다보면 악당들 물리치니까 히어로 되는거고. 다른 초능력히어로물들과 달리 주인공이 부잣집도련님스럽지 않아서 좋았다. 하지만 사랑에서 외모따윈 상관없다는 엔딩은 너무 낙관적 아닐까
4,자다깨서봄반전이없어요
10,녹색 쫄쫄이보다 빨간쫄쫄이가 더 어울림
4,노잼.. 정말 노잼..
10,레알 인생영화 영화 데드풀 만들어주셔서 감사합니다ㅋㅋㅋ
10,손 자랄때 터졌다. ㅋㅋㅋ
8,재미있네요. 아이언맨같이 어설픈 개그히어로물보다 훨씬 낫네요.
8,잔인한 장면에 코믹이라...올드보이 스타일이네...이런 거 좋다...
6,솔직히 진짜 재미없다. 우리 정서엔 잘 안 맞는듯
7,미친영화 귀따가워그래도 재미는 그냥그럭저럭
10,영화 번역가한테 상줘라. 두번줘라. 번역사의 재치와 유머가 이 영화의 80%를 살렸다. 난 자막보고 웃었지 데드풀 몸개그보고 웃은 기억은 거의 없는 것 같다.
10,데드풀 호불호가 갈리는영화동성 친구와 보는것을 추천한다
2,믿고 거르는 배우  라이언 레이놀즈~  기대에 비해선 저조한 성적! 개노잼
6,꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼
9,레알...이것은 처음 킥애스보고 좋아했던거보다 훨씬더 좋았다ㅋ중간에 잠깐 지루했던건 아쉬움
10,사실 난 이거 두번이나 봣어... 진짜 재밋엇어
4,10년 걸려 만든 영화...내내 잘 수 밖에...내가 미국인이 아니라서 그런지 도대체 어디서 웃어야 하는지 알수가 없다.
10,보는내내웃고즐거웠어여!! 대부분 컴퓨터그래픽으로만들었다는데 다시생각해보니 진짜신기해요 ㅋㅋㅋㅋ 즐거웄던영화에요'
10,꿀잼이네요~~기대이상이에요
6,시작부터 유치한 문구...이어지는  20분동안 씨덥지않는 개그+ 총질에 유치+지루해서 기절할뻔했는데 ...과거회상부터가  볼만해진다.  막 욱겨서 박장대소하는 그런 영화는 아니고, 와~이ㅅㄲ골떼리네ㅋㅋ이런느낌?  번역가의 자막 말빨이 살린영화
10,간만에 사이다 시원함 ㄹㅇ
10,최고에여!강추합니다
8,예상외로 꿀잼 이전 마블과는 다른느낌이었지만 재밌었음
10,기대한만큼 재밌네요 개인적으로 어벤져스랑 엑스맨은 취향 아니었는데 이거랑 가디언즈오브갤럭시는 꿀잼♥
10,교훈도있고 재미도있고
8,원작이나 중간 복선등을 알고 보면 더 잼나고 아니라도 뭐.. 걍 즐길 수 있는 영화
10,미국식개그코드인데 내가봐도잼있어
10,미국식 개그가 통하다니 굿
10,영화는 10점 ~근데 한글 자막으로 본 애들은 좀 착각 하는 부분이 많네ㅋㅋ;아래 베뎃중 리암니슨 디스? 전혀 아닌데ㅋㅋ그냥 3번 납치 당했으면 parenting, 즉 육아에 문제가 좀 있는게 아닐까? 라고 말한것 뿐..디스까진 아닌데 무슨 디스 드립
10,재밌습니당 많이보세요
6,하아 원더우먼만 기억난다
10,소소하게 웃기다 10자
1,핵노잼... 돈 주고 본걸 후회 함
7,2편에선 병맛 히어로의 정점을 찍어보자! 아자아자!
9,섹드립과 개드립이 유쾌했네요
5,어떤 남자들은 그런 로망도 있는 듯...
9,별생각없이 보고 빵빵터진 작품ㅎ재밌게 봤습니다.
10,닥치고 봐라 무의미한 자음 모음 뭐냐?씨발 웃지도 못하나ㅋㅋ
1,시종일관 무표정으로 봤다. 액션만 봐줄만하다.
9,아 짱웃김ㅋㅋㅋㅋ감독센스쩌네ㅋㅋㅋ라이언 레이놀즈가 이정도로 잘어울리다니ㅋㅋㅋ
10,번역 굳, 많은 팬심을 가지고 있으면 대화 하나하나가 깨알재미~ 캐릭성도 원작대로 애증이 가득해지는 팬심~ ㅋㅋ
8,개그 잔혹 그리고 사랑...
8,그렇게 감명깊은 영화는 아니였음
10,신선한데? 1점들 뭘 기대한거야? 미스코리아들처럼 월드피스 외치는 히어로물?
10,ㅋ 정말 약빨고만든거같은 영화 즐겁게감상햇습니다
9,초 강추 데드풀 매력있네요
10,데드풀 원작캐릭터를 영화로 이보다 더 완벽하게 재연할수는 없다고본다 거기다 라이언레이놀즈의 유머러스함과 수다스러움이 데드풀 캐릭터와 아주 딱 들어맞는것같다
5,너무 막 업된상태로 웃으면서 살인하니까 정상인이보기엔 거부감이 마니 들었어요
7,재밌는데 약간 모자란듯
8,특이하게 신경 많이 쓰긴했는데...울나라 정서에는 아닌 듯~
10,확실히 마블세계관이나 엑스맨세계관을 조금이라도 이해하고 있는 상태에서 보면 훨씬 꿀잼이긴 하지만 모른다고 하더라도 그 드립 자체가 재밌을텐데.. 난 개인적으로 데드풀이 내 생에 최고의 히어로 영화임
9,10자를 채워야 하다니...할 말이 이 것뿐인데, 뭐, 아무튼 좋은데?
7,구강액션!  호불호가 확실할듯한 영화.  여성들은 글쎄~?
7,보다 잠듬. 전날 잠을 못 잤나
1,11000원 주고 대여해서  보다가 5분반에 앗 속았다.쓰레기 욕설ㅇ영화라 그만 봤다.
10,괜찮앗어요그냥같이보기좋으영화
10,지금까지 본 히어로물 중 최고
8,킬링타임용으로 좋아요
7,뭔가 아쉽게 재밌는 ㅋㅋ
10,겁나 잼있네 진심 잼있다..
1,내가 예상했던 데드풀이 아니다 액션에서 너무 실망했다  검으로 총알들을 가르고  멋진 사무라이 액션을 정말 기대햇는데  내가 예상했던 액션이 아니라서 너무 실망함
10,데드풀이다. 무슨 말이 필요할까?
10,히어로무비의 새로운 장르를 구축, 완벽 그 자체,
10,걍 아는놈끼리 즐기자!! 꿀잼이다 이건!
10,영화자체도 재밌는데 번역이 엄청 감칠맛나서 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 2편도 기대기대
10,신선한 돌아이가 나타났다. 미치겠다 ㅋㅋㅋ
7,B급 이지만 군더더기 없이 깔끔하게 잘 만들었다..
9,우우~~~~ 예에에에~~~
10,생각보다 많이 웃겼고 액션씬도 굉장히 멋졌고 정말 기대 이상이었네요.
10,진짜 빵빵터진다 잼있고 정말 신선합니다
5,스토리는 그냥 자기얼굴 원래대로 고치자고 다죽이고 박사찾아다니는내용이지만 얼굴못고치고 낚이고 .. 뭐..그래도 킬링타임으로 잘봤습니다 ~두번은 안볼거같네요;;ㄷㄷ그린랜턴이 훨씬 나은듯합니다
10,꼭봐라 다시봐라 ㅋㅋㅋ
10,앞으로 더 미쳐가는 데드풀이 기대됨 애미없징 스파이더맨 콜라보도 했으면 좋겠다~
10,재밌군 웃기군 ㅋ 에일리언3 드립에서 빵터졌음 ㅋㅋ
7,무난하게 재미있었다 타임킬링
9,영화 관람 후에 극장에서 나오는 중에 또 보고싶을 정도로재밌었어요.
9,최고로 정가는 캐릭터다. 127시간 스포 드립이랑 제작비없어서 뮤턴트 2명 드립은 정말 최고다.
9,영화가 기발하고 시간떼우기 그 이상이네
5,유머만 있을 줄 알았는데  사랑이 있었다.
1,정신만 사납고  이유없이 잔인한 난잡한 영화
9,유쾌한 섹시히어로물~~깨알번역..ㅎ
10,다음편이 기대되는 몇 안되는 영화 취저!!
8,색깔있는 슈퍼히어로의 탄생
8,토르1 정도의 스케일이지만 역시 캐릭터맛이 좋다.
8,유쾌했어요유쾌했어요
10,킬링타임으로 좋은것 같아요 ㅎㅎ
10,최고의 히어로영화! 재밌다 ㅋㅋㅋ
8,재밌고 유괘하게 ....
10,레이놀갓 인정합니까? 관람객: 인정합니다
9,슈퍼맨을 비롯한 여타 히어로들 다 짜져~!!  더불어서 대한민국 영화감독들 검사외전 같은 OOO는 그만 만들어라. 제발~!!
10,할리우드 블록버스터 답다.
10,진부하고 유치한데 유쾌하다
7,드디어 알맞은 수트를 입은 레이놀즈
10,난재밌던데ㅋㅋㅋ불꽃병아리 되게귀엽던뎈ㅋㅋㅋ내스탈임
10,꿀잼이었는데 재미없단 사람들도 있네 대박 ㅋㅋ 유머가 한국인정서에 안맞나요? 저 완전 토종 한국인인데 웃기던데 ㅋㅋ
9,깔끔하고 엉뚱한 히어로의 영화
7,영화는 영화관에서 봐야 최고지 음음
7,내 스탈은 아님..주인공보다 액스트라 죽는 사람들이 더 멋있는듯.
8,기대 안했는데 보는 내내 한순간도 지루함 없이 빵빵 터졌습니다! 적당한 로맨스, 액션, 코미디 까지! 너무 재밌었어요!
10,이보다 더 솔직하고 신선한 영화는 앞으로도 보기 어려울듯
10,재밌지 말입니다 히히히
10,라이언 레이놀즈한테 감동받음....
10,완전 개꿀잼이었음ㅋㅋ하지만 평범한 히어로물을 생각하면 안됩니다
9,개꿀잼... 허니잼 핵잼
8,시간때우며 볼 만한 영화
7,아쉬운부분이있어서그래도 볼만했음
7,재미있었으나 너무 산만하기도 했던 영화!
5,솔찍히 그닥 재밌지는 안네요
5,그저볼만한데 참말이 마니함 번역가 고생한것 같음
9,재미가 있어요....
9,아 진짜 또라이 ㅋ 데드풀
10,완전재밈ㅅ는거같네요 왕강추
10,재밌음 뭐만하면 섹 거리지만
10,감독들도 유쾌하고 캐릭터도 유쾌하고 번역가도 유쾌한 영화.
8,재미는 있는데 뭔가 아쉽
8,확실히 다른 히어로물 영화와 다르다는 점에서 큰 점수를 주고 싶다..다소 스케일은 작지만 액션신은 좋음
3,무슨영화인지 재미없었음
10,흑인 블랙코미디 마냥 입담이 오지규요.. 한편에 과거와 주인공들간 개연성을 모두 담아내다보니 정신이 없을법 한데 맥락이 잘 맞아떨어지게 편집도 잘했음.. 이영화의 러닝타임은 초반부터 중반까지는 살짝 느릿하다가 중후반 결말이 휙 지나가는 그런 영화
5,음....생각보다는..
10,>>>>검사외전 번역가한데 상 하나 줘야한다
8,아 역시 마블 실망시키지 않습니다
8,기존 히어로 영화의 문법을 뒤집는 통쾌한 블랙코메디!
10,검사외전보다 훨씬잼따
9,원작은 안봐서 몇몇 유머는 이해를 못하지만 그냥 오락영화로는 괜찮음. B급 취향을 적적힘 풍기면서 유쾌함.
10,배우의  열연과 스태프들의 노력, 그리고 번역가가 만나 완벽해졌다.
9,약간 4차원 개그가 많았음, ㅋㅋ 저예샨에 이정도면 재밌는거지 ㅁ
8,그냥  볼만 하네요  후속작에 기대 를
10,기가막히게 번역해놨네 ㅎ
7,그냥저냥 생각햇던것보다는별로..
4,딱 킬링타임용 그이상 그이하도 아님
10,번역 진짜 잘함 ㄷㄷ2탄은 제작비 2~3배로 투자 받아서 더 대박나길
9,아무생각않고 편하게 즐길수있는령화
9,재미있습니다 그런데 사전정보 없이 온분들은 적응 못하더라구요 ㅋ
10,재미있네요! 열자열자
10,완전 재밋어요! 강추!
10,즐겁게 잘봤습니다ㅎㅎ
8,볼만하긴 했으나 열광할 정도는 아니었음
9,알아야됄 배경지식이좀있어서 그렇지 그 내배경을 아시는분 이라면 충분히재밌게 보실 영화인듯
10,정말 재미있었어요! 개그도 액션도 하나 빠질 것 없었네요. 어머니랑 보러가서 좀 민망하긴 했지만 어머니도 엄청 좋아하셨어요
10,평점 왜이리 낮아졌지... 존잼인데
10,데드풀 재밌어욤!! 개구ㄸ뜨
10,최고 말이핗요없어용 너무감명깊게봄
8,좋았어요 색다른 영화인 것 같아요
10,핵꿀잼ㅋㅋ 난이런 19개그가좋드라ㅋㅋㅋ
10,내기준노잼농담따먹기만함
10,추천합니다~ 가볍게 보기 좋아요
10,짱임 데드풀 너무 좋아!!!!
8,생각 없이 보기에 적당한것 같아요
10,즐겁네요 아주 웃음이 빵빵
6,많은기대를 했지만 웃음포인트를 잘찾지 못했다
10,간만에 유쾌한 히어로물데드풀은 사랑입니다
10,십자십자십자십자십자
8,꿀잼허니잼딸기잼땅콩잼
5,재미없지도 않지만 재미있지도 않은 애매한영화...
8,진정할 돌i를 보았습니다
8,미국식 19금 유머 처음 만나 데이트 장소로 영화관을 선택하신다면 서로의 성향을 잘 알고 선택하시길 바래요 저는 개인적으로 피하는걸 추천합니다
10,최고의 영화로 추천입니다
8,나름 재미있었습니다.
5,음. . 보는 내내  너무 수다스러움. .
10,스트레스가 한번에 쫙 날아갔다
10,완전 장난이니고 잔인하나 재미나네요
8,기존 히어로물에서 보지 못했던 통쾌함
10,최고의 병맛 최강 꿀잼ㅋㅋ
10,성인을 위한 히어로 무비 신선했다
10,우와 재미와 감동 스릴감 너무 좋았습니다
9,꾸울잼임 데드풀 매력쩔음 캬
10,원작의 데드풀을 영화로 이정도로 재현한것으로도 평점먹고들어간다. 깨알같은 엑스맨 울버린디스. 테이큰 리암니슨디스. 그린랜턴디스. R등급에 맞는 섹드립과 액션신. 성인들을 위한 슈퍼히어로무비 이고 레이놀즈는 정말 악빤듯. 레이놀즈의 인생작으로 기억될듯.
8,재밌었네요 ㅎㅎ 시원하게 볼만 했어요
9,흥미진진한 액션과 탄탄한 스토리.(단순하긴 하지만)
8,생각없이 봐두 되는 영화
9,재미 있었어요|$~>~**<<*<?<?
7,데드풀 원작 만화는 모르겠고 영화만 봤을때 그냥 그렇다.정의감에 불타지도 않고 지극히 사적으로 쎈 놈
8,볼만해요 ㅎㅎ 개인적으로이런성인히어로물이좋더라구요
7,그저 그런 액션 영화  눈요기하기엔 좋다그 이상은 바라지 말 것
9,레알 유머센스도 맘에들고 좋았음
10,기대한대로~~~ 아주 조아
10,정말재밌게 잘봤습니다
10,너무너무 웃기고 재밌었어요
10,여자지만 이런코드 좋아요!
10,마블 시리즈는 솔직히 다 재미있어요.항상 돈으로 머든지 하던 마블과 다르게 저예산으로 만든 것이 너무 좋아요
10,잼남슴 후룰룰루루루루ㅡ
10,기대하고 봤던작품! 기대이상!
8,재미는 있었는데 괜히 가족들이랑 같이봤다 민망해 죽을뻔..
9,데드풀 원작이 훼손되지않고 그 센스들 하나하나 넝수 재미있었어요. 앞으로 나올 히어로영화가 더 기대되네요^^
2,정말 저는 이것도 별로입니다. 그래요 개인적인 취향이겠지만 전 정말로 그냥 그렇네요  야한이야기가 저한테는 하나도 웃기지도 않고 내용도 썩... 그냥 저는 딱 생각나는게 킹스맨;; 이랍니다 잔인하기 짝이없고 별로예요 하루종일 밥도 못먹을 정도입니다 윽
9,자막이 제일 재밌네요 재밌게잘봤어요!
10,데드풀 데드풀 데드풀!!!
9,번역가 하드캐리다  지님
10,자막이 살렸다 진짜 꿀잼영화
10,완전 재밌네요~번역가 제대로 고른듯
7,케릭터 좋음. 아메리칸 유머 좋음. 스케일 면에서는 연출의 한계가 느껴짐.
7,킬링타임으로 좋아요.
10,아들이랑 잼나게 봤네요 좀야하고
10,마블 오덕을 위한, 데드풀 오덕을 위한, 똘끼 오덕을 위한 영화... 브라보~!
10,스릴러 코믹 로맨스  에로영화
8,어그로 끄는건가....
10,일끝나고 보러 갔는데 재밌네요
10,재미지개 진짜 잘 한다 우리 집 와서 밥 먹고 바로 보자
1,결제하고 두명서볼려고했는데 선본여자뇬이 펑크놔서 보도못했다 씨 ㅂㄴ
10,병맛 같은 꿈잼 히어로 더이상 쓸말 없음 ㅋ
8,기대안하고 봤는데 재밌었네요. 역시 생각안하고 즐길수있는 마블히어로영화같아요!
10,캐릭터 ㄹㅇ 개매력잇음 반할듯 이제부터 데드풀팬될듯
10,500원주세요 감사합니다
10,너무화끈한 잡고싶은 데드풀 사랑해
10,너무 웃겨서 우울증도 극복했어요~^^
9,영화 시작 시간을  착각한  바람에 늦게 들어가  앞부분을 한15분 못봐서 아쉬웠다ㅠㅠ 영화 자체는 훌륭!! 시간가는줄 모르고봄! 유쾌한 영웅의 액션쇼
1,이게 왜이리 평점이 높아? 평점 알바하냐?  ㅈㄴ 노잼이다내용도없고 개연성도 없고 킬링타임조차 과분하다 마블 실망임
5,그냥저냥. 재미씸. 킬링타임용 히어로물
9,2가 기대되네요 케이블이 나온다고 하니
10,재미있다 관객과 대화하는 신선함
7,rnerenrerar
6,데드풀 영웅이지만 코믹적이라 몰입도 있는 멋있음은 부족함 물론 취향차이지만 역시 슈퍼맨이 최고인듯
8,재밌어요 ㅎㅎ 10자이상
9,웃기게 잘봤네요 간만에 웃으면서 본 영화에요
10,진짜 재밌게 봤습니다 진정한 마블팬이라면 무조건 보세요!!!
10,약빤거같은데 재밌네요ㅋ
8,후속편이 나왔으면...
8,입소문 듣고 봤는데 기대했던것 만큼 재밌진 않았어요 하지만 기대 없이 본다면 꽤 재밌다고 생각했을거에요. 어느정도인지 감이 오시나요??
10,정말로 재미있게봤어요 ㅎㅎ
10,순간 마블인가 의심했다
9,즐겁고 유쾌하게 보았습니다.
10,재밋었어용 ㅋㅋㅋ웃기기도하공
8,재밌어요 ㅋ 뻔하지 않고,
6,추천하고싶진 않네요..
10,완전 발칙해-^^ 재미있어요
6,너무나도 잔인해~~~
9,기대에는 좀 모자라지만 충분히 원작을 살리려한 노력이 보임 잼나요~~!
10,마블에서 투자 안해준거치고 존잼ㅎㅎ
8,기대보다는 별로지만 볼만하네요
9,ㅋㅋㅋ레알 볼만함 진지한 히어로물보단 이런게 좋은거같음 개인적으로
4,소개팅 때 봤는데 망했어요 무슨 사람머리가 날라다니규 근데 여자 별루 맘에 안들어서 여자노출좀 있엇으면 햇는데 남자 몸 밖에 안나오고 참냉
10,기대하던 데드풀 우왕ㅋ굳ㅋ
10,드립이 정말 찰지더군요
10,굿굿재미있는히어로영화
5,풀은 풀인데 완벽한 풀은 아니다
10,재밌네요. 데드풀 캐릭터 좋아했는데 영화로 보니 좋았어요
7,개인의 취향이지만..그냥 볼만한정도??번역때문에 그래도 웃었네요~
10,오메 허발나게 데드풀이여라
7,너무 기대를 해서 좀 그렇지 저는 그럭저럭 볼만하더군요 킬링타임으론 좋은듯합니다
8,그럭저럭 볼만 했어요. 대사가 빵빵 터지는 유쾌한 영화 ㅎㅎ
10,히어로영화 잘안보는데 잼났어요
8,번역가 인터뷰도 하고 엄청 떴더라
7,원래 히어로물 안좋아하는데 이건 그럭저럭 재밌게 봤네요
9,오랜만에 엉뚱발랄한 꿀잼 영화 ㅎ
8,재밌긴한데 막재밌진 않음 스케일도 작고 걍 볼만하다 정도
10,넘나재밋는것! 데드풀
10,10점만점을 주는영화는 썸타는여자랑같이 그것도 밤에 보러갔다가 ㅎㅎ분위기졸라민망해서 걍 술한잔하러가서 자연스레영화예기하다 OO눈맞아서 모텔로ㄱㄱ했다그렇게 우린 만리장성을 쌓고연인사이가되었다 썸타는연인들아 꼭봐라 물론 밤시간에 같이 영화는 좃또 잼없더라
1,극장가서 보기에는 돈과 시간이 아까운듯... 개인적으로 생각하는 평점은 6.9~7.1정도이지만 현재 평점이 심하게 높은관계로 조정을 위해서 최하점
10,전 계속계속계속 보고싶었어여 기대이상까진 아니지만 충족은 됐네요 이런병맛 약빨고만든 영화좋아요 그리고 엑스맨나올줄몰랐는데 엑스맨광팬으로써 좋았음 재밌었음
10,구성도 참신하고 생각보다 야하고 자극적인 액션신 ㅋㅋ 정의만 앞세우는 히어로 정신을 신선한 충격으로 돌려주고 데드풀의 약빤 드립들은 호불호가 갈릴듯하네요 ㅋㅋ
10,진지함 없이 가벼운 마음으로 영화를 보고싶다면 최고의 영화.
8,잼있어요. 말도 많고 이해가 힘들었지만
9,재밋긴한데 내용이별로어뵤어요
5,뭔가 허무한느낌..? 남자친구는잼따하는대 저?는 첨부터 끝까지 지루하구노잼이엿어요
10,평소 유머센스가 있고 주변에서 드립잘치거나 이해 잘하는사람이 보면 꿀잼이고위와 반대거나 약간 선비님들한텐 무리인영화 아무나 하하하 할수있는 영화는 아님
8,조금 잔인한데 재미있습니다
1,사실 5점? 6점 주고 싶은데 평점이너무 높아서 1점준다 영화관에서 봤으면 큰일날뻔했네
10,재밋고재밋고재밋음!!
7,재밌긴한데 징그러운장면이... 움찔하게만들었어요
9,약 제대로 빨고 만든 영화. 감독과 주연이 사비 털어서 만들었다는데 외려 그렇기 때문에 이런 유쾌 병맛 영화가 나오지 않았을까 싶다. 그것도 18금으로. 하지만 그런만큼 미국 특유의 잔인함의 코믹화에 익숙하지 않다면 비추
7,미국식 문화를 좀 더 알고보면 더 재미있을 듯 합니다. 몰라도 뭐 재밌네요. 비급같은 재미
10,보는 내내 웃고 좀 특별한 히어로물~
7,괜찮은 영화였다고 생각합니다
8,젬밌게 빘습니다.ㅎㅎ
10,정말 재미있습니당~~~
9,재밋는듯 생각보다 좀 잔인해서 9개
6,그냥 그랬음..!!?
8,스토리 볼려고 보는 영화는 아니다!그냥 생각없이 웃을려고 보는거다!볼만함
10,번역가한데 상 하나 줘야한다
7,나름...so~ so~
10,징그러웠는데 재미있었다
10,뻔하지 않은 내용, 언제 빵터질지 모르는영화, 예상을 빗나간 영화.
9,너무재밌게봤습니다 진짜 최고
6,19세용 마블히어로 코믹오락액션영화
10,액션을 잘 표현했고 중간중간 재미요소가 많아 재미있습니다
10,여친이랑봤는데 개꿀잼
7,그냥 그저그랬음 좀민망
7,번역가는 좋습니다. 영화 자체는 그냥 괜찮네요.
10,근래봤던 영웅영화중 정말 최고인듯 너무재밌게봤네요
7,유머 감각이 많이 살아있지만 잔인한 장면 받아들이기가 좀 힘드네요. 시원시원하게 본 느낌입니다.
10,재미잇음 열자열자열자
10,데드풀 그 자체인 영화다
9,완전 완전 완전 재밋게 잘 봤다
1,이런거 말고 귀향 합시다 귀향!!
7,별로 기대안하고보면 그냥저냥 괜찮은거 같아요
7,엑스맨이나 여타 다른 영화를 봐서 그런지뭔가 단편영화를 본것같은 느낌..재미는 있었으나... 그냉 뭔가 허~한 이 느낌을 지울 수 없다..
10,데드풀 = 라이언 레이놀즈. 진짜 재밌게 봤고, 또 보고 싶은데 욕하는 사람들 많네요. 영화관에서도 나혼자 키득거리는 건가 싶었는데 기분탓이 아니었군요. 그래도 전체 평점은 높은 편이네요. 2탄도 제작되길 바랍니다. 데드풀 화이팅!!
10,완전 내스타일 영화네요 농담치는 수준도 저랑 비슷한 액션도 화끈하고 2시간 가량의시간이 지루할틈이 단한순간도 없이 후딱지나가버리는 그런 영화
8,재미있는영화!!^^
10,재밌어염 근데 두번볼정도는 아니에요 ㅎㅎ
3,너무  재미음써ㅠㅠㅠㅠ
8,재밌다 데드풀 말 너무 웃기다
9,지루하지 않고 잼있네요
9,중반에 좀 지루하고, 총격신이 적어서 아쉬웠지만저예산으로 이정도 해낸것만으로도 대단하다고 생각함.
6,난 좀 지루했다.  글고 쓸데없이 부랄은 왜 보여줘ㅋㅋㅋ
6,초반엔 재밌었으나 점점 쳐지네요
10,진짜 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
10,매드맥스 이후로 최고 잼있게 본 영화다
10,액션도 화려하면서 주인공의 대사처리 능력 짱 좀 지저분한 대사들이긴 했지만 기대했던 영화라 완전 재밌게 봤어요
10,나름 그래도 꿀잼이였으니 뭐 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,그럭저럭재밌게봄웃기고통쾌하고 약간킹스맨느낌
7,그럭저럭 볼만하네여^^
7,별 생각없이 때리고, 뿌시는 거 보는거 좋아하시면 추천!
8,잔인하고 야한 대사가 나오지만 마블 영화중 맘에 듭니다
10,인생 영화. 최고의 영화
8,훌륭한 B급 영화, B급 영웅
7,시끄러운영웅 하지만 인간적
10,완전재밌었음 ㅋㅋㅋ 다음에 또 나왔으면좋겠다고 느꼈음
9,평점 적절하네요. 굳굳. 히어로인지 빌런인지 구분안갈정도 거침없이 사람을 죽이지만, 이유없이 죽이지는 않으니 '다크히어로' 정도로 합시다. 재미는 확실하게 보장되어 있습니다.
9,웃기고재밌어요 ㅋㅋㅋ
8,정말어의없긴한데은근히재미있네요 ㅋㅋㅋ
10,핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ티렉스에서뿜
10,재밌음 좀 잔인하지만 볼만함
2,영웅물별로이것도별로
10,영웅은 항상 도덕적이고 죄인에 대해선 현대의 가치에따른 처벌을 내린다는 틀을 깨서 상당히 흥미로운 영화다
7,무난무난함 무난한 킬링타임용
10,하하호호히히헤헤후후
7,처음부터 끝까지 19금 재미는 있었지만  생각보다 기대에못미치는 영화. 영웅물이라서 기대하고봤는데 생각했던 영웅물이 아닌느낌
1,재미없는 말장난의 연속 개연성없는 스토리전개. 유쾌하지도 화려하지도 않은 액션 그냥 3류 영화 별점 알바들 활동 끝나면 점수확 떨어지겠지. 그냥 다운 받아 보세요.
8,데드풀을 알기 위한 영화였습니다. 짜릿한 액션과 정교한 히어로물을 생각하면 실망할지도..  데드풀의 똘끼 하나는 즐거웠습니다.
10,꿀잼 입니다2번보세요 3번보세요 ㅋㅋ
10,헐리우드 저예산 영화가 예산을 알뜰살뜰 있는 거 없는 거 다 끌어모아서 만든 걸작
9,전체적으로 재미있게 봤어요자막없이 봤으면 더 재밌었을텐데 ㅠㅠ 짧은 영어가 아쉬워지는 순간이었습니다
10,재미지더라고요.ㅋㅋㅋ
9,나름 코믹과 히어로물 잼있네요
9,나름 코믹과 히어로물 잼있네요
8,부모님이랑 가지 않아서 다행이었다.
10,대박입니다 꼭보세요~~굿
8,회상씬에서지루한면이없지않아있었으나 그외적으로 코믹대로액션대로 나쁠게하나없었다ㅋ 시리즈로 쭈욱 나왔으면ㅎ
10,잼나용 완존!!!ㅋㅋ
8,소문처럼 가장 유머러스하고 친근한 캐릭터!
10,우와 너무 재밌게 봤어요 마블 까기 데드풀 ㅋㅋㅋ
9,마즐 히어로줄 제일 특아해서 잼나고 확실한 개성이 관심을 끌어줌
10,정말로 재미가 있는 영화
8,재미씀 시간날때 볼만함
10,큰 힘에는 큰 무책임이 필요하다는 걸 각인한 영화.
9,액션이  생각보다  적어요
8,너무 기대를 해서인지 정보를 많이 듣고 가서 그런지 딱 그정도.유머코드 등은 유쾌했음
8,영화등급을 확인합시다. 가족영화가 아닌데. 남자로서 너무 인간적이라 정감가고 재밌네요.
4,유치찬란합니다 ...
10,너로ㅓ갇우ㅏ디저뮤뷰ㅓ타다즈
9,디즈니에서는 볼수 없는 B급 히어로 영화 재미있었다
5,킬링타임 그 이상도 그 이하도..
8,재밋엇음 1234566780
8,다른 마블영화에 비해서 아쉬움. 하지만 적당히 잼있다
10,적절한 번역 ㅊㅊ 마블팬 B급 감성 좋아하면 추천
10,늦게 보긴 했는데. 진짜 깨알같이 계속 웃기네요.. 진짜  번역하신분 최곱니다.
8,악역 임팩트가 약하고 기대했던 만큼 화려한 액션은 없었다
10,수다쟁이, 히어로 아닌 슈퍼파워 재밌었음
7,마블 영화중에 가장 실망감이 컷다. 생각없이 보면 되는 킬링타임용.
10,자막 약 빨았다더니 정말이었다ㅋㅋㅋ
10,진짜 데드풀이다..최고의 작품
7,색다른 스토리 전개가 참신했음 하지만 너무화려하고 전투씬이 너무 빨라 재미를 반감한 아쉬움이 있음
7,약빤영화예요 데드풀꼴통
8,결국 로맨틱한 러브스토리
9,잔인한거 잘 못보는데 대사가 블랙코미디같아서 그재미에 봤음
9,끝이 생각보다 허무햇지만 핫한영화!!
10,개존잼...꿀잼짱잼
8,재미 있었지만 병맛이기엔 뭔가 살짝 부족하다
10,굿~~~~!!!@@@@$$
10,유쾌하고 아름다운 러브스토리
9,재미있고 연출도 좋은데 조금 잔인함
10,9.7/간절히바라던영화.시원한살육액션,밥먹듯이꺠지는제4의벽,약빤듯한유머까지갖춘퍼펙트히어로무비.이모든걸갖춘영화는데드풀이후로는나오지않을듯싶다.역대급으로원작캐릭터를구현해냄.레이놀즈는아이언맨의로다주급이상으로캐릭터와혼연일체.딴건몰라도데드풀은그냥폭스에서계속해라
10,넘나 재밋는것 개잼 꼭보세요
9,나도 베드에서 뒹굴고싶다
10,내 스타일이었어요 완전
6,기대를 너무했나봐요...
9,해외에서 이 영화에 도전한 후, 영어의 길이 멀다고 느껴졌다. 한 타이밍씩 늦은 웃음을 웃고 있는 내 자신이 가장 우스웠다.
8,다리위가 재미있었어요
10,정말 최고의 영화입니다~
9,ㅋㅋㅋㅋ 재미잇다훟ㅎ
10,재밋어요 데드풀 강추ㅎㅎ
7,딱 7점 정도...ㅎㅎ 재밌어요~
1,기대가 컸는지 막상 보니까 실망이네요
10,스토리 자체는 좀 시시했지만 코미디한게 재미있었습니다.
9,음..구냥 봐야 알수있는 느낌
8,2016.03.18
10,정말정말 재밌게 보긴 했는데 네이버 페이 포인트 얻으려고 평점 작성하려니까 너무 귀찮습니다..
10,잔인하지만 그만큼 재미있음ㅋ.ㅋ개봉한지 오래됬지만 꼭 보고싶었던 영화
10,속이 뻥 뚫리도록 시원한 사이다같은 데드풀. 음악 좋고, 오프닝부터 스타일리시하고, 19금 유머와 비속어를 맛깔나게 구사하는 라이언 레이놀즈, 액션 어디 하나 빠지는 게 없다.
1,영화관에서 나오면서 욕할뻔함..마블이 정신나가서 이런건가..?데드풀 원작을안봐서 그런걸수도..있지만..내용구성영화영상미최악이었음..
9,딱 병맛 그만큼만 재밌다 병맛은 항상 옳으니까
7,그럭저럭 볼만해요. 대사가 재밌구요.
9,정말 재밌어요. 흔한 말도 안되는 정의감만 불타는 영웅얘기가 아니라서 좋은듯
7,솔직히 흠.. 좀 부족했음
6,신선하긴 했는데 그렇게 재밌찌는 않더라
8,소개팅할땐 보지마세요. 섹드립부터 시작해서 섹드립으로 끝남...ㅠ
8,택시기사...귀엽....ㅋㅋ
9,재밌었습니다^^  데드풀  매력쟁이!
6,미국식 개그에 매우 익숙함에도 불구하고 입담이 영 재미가 없다. 뭔말인지 이해도 안될 소리들을 늘어놓는게 캐릭터 특징이라 해도 너무 많은 지분을 차지함..액션은 시원시원. 그래도 유쾌한 영화라 누구에게나 추천할만함
2,지극히 개인적으로 나랑 안맞는 개그물
10,예상하지못한부분에서잼있네요
10,이런영화 정말 좋아요~
10,좋은 번역, 페러디도 좋고..
2,평점기대하고 본 영화지만..재미없었음..
7,여자친구랑 보니까 재미있었어요
4,별로재미없음징그럽고
10,호불호가 가리는 영화인듯개인적으론 정말 재미있게 본 영화끝나가는게 아쉬웠던 영화
5,생각했던거보다 재미없었어요
10,왠지 모를 B급 영화의 향기가 물신 나면서 번역 에서 빛을 발한 듯한 영화 그냥 아무생각 없이 보면 멘트 하나하나가 서양식 개그 지만 웃음을 주는 성적 농담 참 재미있게 봤다
8,잔인하긴하다만 유쾌한영화!!
10,재미있게 봤습니다. 응원합니다.
8,잔인한 장면이 좀 있었지만 재미따!
10,역시 마블뽕에취함크ㅎㅎ
10,번역센스터짐.진짜 재밌음여 ㅋㅋㅋ
9,very goodddd
10,재밌어요~ 스트레스가 확 풀리네요
10,재미 있어요 한번은 볼만한 영화
9,피튀기고 걸걸한 대사가 일품
10,잔인하긴한데 재밌네요 꿀꿀
8,재미있어영~ 이런히어로 처음임 ㅋㅋ
8,괜찮긴 했는데 너무 잔인해요ㅡ
9,히어로물은 뻔해서 안 좋아하지만 데드풀은 다르다그래서 잼있다 속편도 19금으로 나오길
9,실컷웃다 나왔습니다요~
2,그닥 재밌는지 모르겠음
8,수위가엄청쌔진않다 그래도잼긴하다
9,기대안하고 가서 봤는데 정말 기대이상으로 재밌었습니다. 시작부터 빵~ㅋㅋ
7,여친이랑보는건 NO추천, 잔인한장면때문에청불인듯, 재밋는 구성, 히어로물이아님ㅋ, 스트레스해소용
8,재밌던데요마블 첫 영화였는데2나오면 보러갈듯
5,기존 마블영화 스케일 기대하고 가면 재대로 실망함. 기대치를 좀 낮추면 그런대로 볼만함
10,데드풀을 제대로 영화로 만들었다.
10,정말 간만에 병맛돋는 영화를본거같아요 짱재밌습니다
8,재미있네요 그냥 가볍게보기 좋아요
10,재밌었어요히정신없이 지나갔네요
8,재밋엇당!! 미국의 평점이 살짝이해가 안되는건 내가 미국유머를 이해못한탓이겟지 ㅎㅎ 하지만 화상입은것조차 멋있는 외모와 거리낌없는 유머에 무릎을 탁
9,재밋어요 볼만해요 최고
6,데트풀에대해서 잘모르고봐서그런지.. 음.. 재밌긴했는데.. 잘모르겟네요.. 개인적인생각이에요 ㅋㅋ
5,킹스맨 재밌게 본 사람은 봐도 된다는 개소리를 듣고 봤는데 재미없었음 또 설정이나 캐릭터! 참신하다고 생각할 수도 있으나 그렇지도 않음... 차고 넘치는 히어로물이 이렇게 많은데 누구나 생각할 수 있는 소재임
10,안봤는데 예고편만봐도 걍 개꿀잼
10,완전꿀잼! 기분안좋은일이있었지만 보면서 다 풀었네요!! 그정도로 재미있어요!!
5,너무 개그쪽으로만 치우친듯..스토리는 영...
10,너누워라그오더ㅏ다러야
8,오늘 봤는데 웃기고 지루하지 않는 영화다.ㅋㅋㅋ
7,생각없이 보기에 딱 좋은 오락영화
10,볼만함. 그냥 재밌음. 번역도 재미있었고 ㅋㅋ
8,좋았습니다~~~~킬링타임용으로 좋네요
6,참신하면서 이상한 히어로 재미와 액션 둘다 잘 나타낸 영화였습니다.
9,욕..욕..욕..ㅋㅋㅋ
2,킹스맨과너무다른영화
10,진심 최고의 연기였다. 제대로 약 빨음
9,재미집니다. 기대한정도입니다.
8,흥미로움 기존의 구도와는 다름
1,평점이나 광고 마케팅에 속아 보면 개 낭패인 영화.광고에 속아 본 1인.!  귀향 볼만하다해서 봤다가 전체적인 퀄리티에 개실망하고 데드풀 봤다가 돈만 날림. 우리나라 정서에 맞지않는 영화임. 뭐가 웃기다고...내용도 이상함 앞뒤가 뒤죽박죽..
10,딱 제스타일 정말말 재미있었습니다
8,코믹 스릴ㅡ만점입니다 스트레스 훌훌
9,번역이 참 잘 된듯...2편 기대할게요
10,완전 재밌게 봤음요 ㅋㅋㅋ
10,미국식 더티개그가 맞다면 상당히 재미를 느낄 것이다~
9,괜찮았어요 재밌드만ㅎㅎ
10,정말 미친듯한 영화^^
10,시간가는 줄 모르고 봤다. 완전재밋게 !!!
8,매력적인 마블의 캐릭터... 데드플 대 헐크 도 기대됩니다....안만드나....ㅎㅎㅎ
10,참신한 히어로물이었다.
9,솔직히 좀 의외였다. 또라이라니..
10,진짜 재밌었어요!!! 2나오면 꼭 봐야겠음!!
10,잘 살린 캐릭터, 잘 살린 번역
10,19금 히어로물 자막이 대박 빨리 후속편 이 나오기를
10,귀여운 히어로의 시원한 액션과 농담
10,이건뭐 어메이징 하네요
8,헉헉야이잉오오으하히헤헤아
10,잼잼꾸울잼ㅋㅋㅋㅋ데드풀의 말투가잼나여
6,그냥그랫어요 킬링타임용
7,t미국식 유머랑 안맞는거같아요
8,이렇게 큰 저택에 엑스맨이 2명 밖에 없는건 제작비 부족은 아니겠지? / 왠지 녹색 옷은 입으면 안될것 같아 (그린랜턴에서 나왔다가 망함)  /  영화 127시간을 봤는지 모르겠군 /  튀는게 없으니까 입으로 연기하자.
9,재미있어요. 강추에요
10,재밌었음 데드풀을 원래 좋아해서.
8,미국식 조크를 좋아한다면 꿀잼
7,재미없네요 종말 재미없네
8,생각보다 진짜 별로다 말만 겁나 많은영화
9,마블영화 치곤 꽤나 야하고 폭력적이지만 그 어떤마블영화보다 재밌게봤네요
10,완전신나요!!!  꼭 보세요
8,유쾌한 슈퍼악동 등장! 청불이상의 개그를 거침없이 내뱉으며 B급개그와 화려한 액션을 보여줌!다만 아쉬운건 미국식 유머가 배경지식없이 쉽게 공감하며 웃기가 어렵다는것웃음포인트인줄 알면서 같이 못웃는게 아쉬운부분이 좀 있지만 볼만함!
10,꾸르르르르루루루루잼
8,재밌네요..볼만한거같아요
5,재미있다 신난다 볼만하다
9,ㅋㅋㅋ꿀잼입니다 추천
10,굴잼 핵잼 허니잼 노래가좋네요
10,좋아요와우짱재밋다요
10,진짜 재밌다 적절한 잔인함과 액션
6,기대보단 아님.초반은 신선하지만 후반 지루
8,정말 잼있다. 처음부터 난 비급이니 알아서들 보라는 식이다. 근데 그게 더 잼난다. 네이버 웹툰과 미드를 좋아한다면 분명 빅재미를 느낄것이다.
10,재미재미재미재미재미재미재미
9,재밌음 근데 영화관 나오면서는 좀 기다렸다가 ㅇㄹ티비로 사서 볼 걸 생각도 들었음;;;
9,정말 재미있었습니다요
7,개드립이 난무하는 영화 번역가가 상당히 공들인게 티가난다.
10,사랑스러운 히어로 !!! ost 좋아요
10,영화보고 계속 혼자 킥킥댐. 이젠 데드풀 사진만 봐도 웃김. ㅋㅋㅋ 이런영화 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
8,최고의 똘끼와 히어로와의 최강의 캐미
10,마자라차자차다라무찯라
7,약빨고 만든 아름다운 히어로 러브스토리
10,asdasdasdasd
10,재밌게 잘 봤어요~ 제 스타일 입니당
8,19금 히어로물의 창시?자
10,변역이 신선하고 재미있었어요!
10,아 데드풀 기여워 또보고싶어 ㅋㅋㅋ
8,난여자지만 여주가존예
8,전체적으로 재미는 있으나 콜로서스는 뭐하는 놈인가 싶을정도로 멍청하게 나와서 아쉬웠다 그래도 데드풀은 꽤 잘살린거 같다
1,진짜 한개도 재미없다. ㅡㅡ 왜 평점이 높은건지
7,어설픈 유머가 흐름을 끈어서 몰입도가 떨어짐
10,내용도 내용이지만 자막에 눈이 많이 갔던 영화
9,이런 히어로물은 처음!
9,끊임없이 웃기는 액션코미디! 추천해요
8,성인 히어로물 ...재미있네요..
6,재밌어요 ㅋㅋㅋ마블의 제작비 압박기를 통한 명작 탄생
9,재밌어용! ㅋㅅㅋ ㅎㅎ
10,영웅답지않은 한없이 가벼운 언행~참 매력있다
10,아주짧고 굵게 꿀잼~!추천하고 싶은 영화
9,중간중간나오는 꿀잼.
1,똥꼬 냄새날듯한 복장 디자인
8,유쾌함의 극치- 감독이 너무 감각적이다-
9,꿀잼  매우매우매우매우 꿀쟁 10점은 더 재미있게 만들면줌
10,완전 가볍게 볼 수있는 영화...  약빨고 대사만들었다고 생각할정도 유쾌....아..웃겨
10,유쾌한영화 시원한액션 재밌었어요 강추!!
10,정말 재미있어요ㅎ 번역하시는분~ 정말 최고예요^^또 보고싶네요~~~
3,유치하고 재미없어요... 명절날 티비에서  볼거없음 볼만한 영화! 남친이랑 저랑 둘다 대 실망하고 나옴
8,기대했던건 보단.. 조금 그랬어요 ㅋㅋㅋ
10,최고의 서민적 히어로! 쵝오!
10,번역 퀄리티도 좋고 잔망스럽게 그려낸 영화 자체도 좋고!!!
10,역시 데드풀 언젠가 스파이디와 캐미도 보고싶당 ㅜ
10,마블히어로는 퍼니셔만 좋아했는데 데드풀도 좋아해야겠다 번역한사람한테 간절하다.. 상하나 줘라
10,데드풀은소셜병점본인작성병정ㅅ?긛
9,재밋어요!엄청나게 마니마니
8,웃기고 재미있는 가벼운 영화
10,너무너무 재밌게 봤습니다 별로 기대 안하고 봤엇는데 여자친구랑 엄청 웃고 왔어요 ㅋㅋㅋ
9,자막을 정말 잘만들었다
10,볼만하다 어린애는 보면안되ㅣ고
10,재밌었어여 요호 잼잼잼 심심풀이로
10,쩔어 아주그냥 데드풀스러운 영화
6,적절히 재미 있으나 스토리가 좀 정신없었음그래도 재밌었어요~
10,꿀꿀잼열자이상 작성
10,재밌었어요~재밌었어요~
10,기대 이상으로 재밋게봤습니다
10,진짜 부모님이랑 봤으면 큰일날뻔했다.... 친구랑 봐도 민망했을듯ㅋㅋㅋ 혼자보러가서 재밌게 즐기고왔어요성적인 농담이 처음부터 끝까지 수도없이 나와요ㅋㅋㅋㅋ
10,이것 저것 따지고 볼 영화는 아니다. 썩~훌륭했다.
10,역시 마블이다 라는 생각밖에..
1,유쾌한 척 자학하고 재밌는 척 주절주절 거린다  하지만 속은 텅텅 빈영화
9,미국식 B급유머에 크게 부담감이 없는 사람이면 정말 재미있게 보고 올만한 영화!
8,그럭저럭그냥볼만햇습니다
10,재ㅣㅆ어용 ㅎ개굿임꼭보셈
10,꼭 봐야하는 영화!!!
6,잔인하면서 웃겨요 정말재미있어요
8,액션 영화 재미있네요 코미디도 있으니 굿
10,재미나게 볼고왔습니다 ....
9,색다른 히어로물 재밋어요
8,오랜만에 재미있게 보고 왔네요.ㅎ ㅎ
10,쩔어줌 영화도영화인데 변역가가 변역한 자막 쩔음
10,아주재미있었습니다 좋은영화였습니다
9,마블과 DC의 차이를 가장 잘 보여주는 캐릭터
10,재미있는 마블영화확실히 여타 히어로 물과는 다른 유괘함이 있다
5,그냥 잔인함 예상보다 마블영화만의 웃음포인트 영별로 내취향이아니라인듯 별로
10,재밌게봤습니다~!!
10,꾸르잼....이런영화 많이 나왔으면 좋겠다..오늘은 갓집트보러!!
10,화면밖의 관람객을 노린 진행이나 유머가 장난아니다.
7,그럭저럭 볼만한 킬링타임 영화입니다
10,별이다섯개~별이다섯개
7,에로코믹ㅇ끽끽ㅎㅎㅎ
9,야해야해 ㅋㅋ섹시코메디
9,굿!!!! 재밌었음!!
10,진짜 스피드있는 오락게임을 한 기분이다 ㅋㅋㅋ
10,이번해 내가  본 영화중에서 최고였다.왜냐면 본영화가 데드풀밖에 없기 떄문이다.
7,그냥 얼렁뚱땅 만들어진 히어로 도대체 마블은 헐크 스파이더맨 아이언맨 이후로 성의가 없나
10,재밋어요!!너무너무 정말
10,화끈함 기존히어로물과 차원이 다름
9,B급무비틱하지만 꿀잼
10,재습니다.남자둘이봤지만....
10,재미있게 잘 봤습니다^^
10,웃기긴해요꿀잼열자크크
6,B급영화 그이상도이하도 아님
8,생각없이 즐기기엔 괜찮은 영화
10,최고의영화!!정말추천합니다마블짱짱
9,재미땅 기대안했는디 호호
10,사이다 히어로무비 속이뻥뚫림
1,0 점 주는것도 만들어주세요하....처음부터 느린화면 이상하게 시작하더니정말 병맛...개그 진짜 야한 드립별로다 진짜 진심 친구가 보자그래서 봣다가도중에 나가고 싶고 한숨나옴웃기려고 노력하는 영화인데 웃음도 하나도 안나왓음
10,낮은 제작비로 준수하게 만들었네요.
9,재미지다재밋다 아주 재밋다
8,그냥 생각없이 보문 재미남
1,핵 노잼  핵노잼 핵핵노잼
10,약 제대로 빤 영화네요 ㅋㅋㅋㅋ
1,이건 뭐..ㅎㅎㅎ 나는 별로야
10,진짜 미친게 분명한데 미워할 수 없는 히어로!!
8,생각보다 잔인해서 놀람
8,잔인한것만 빼면. .괜찮았음
7,볼만해요~코미디코드가 맞으시다면
10,재밋게 잘봤습니다 투가 나오면 좋겠내요
10,재미지네요 번역도 컨셉도 나름대로 신경쓴 소통도
7,재밌는 B급영화....
8,솔직하고 재밋는 뜻하지않은곳까지도 재미를느끼게해주는 영화!
9,오락 영화는 이래야된다 기존에 마블은 너무 순수하니 조금변화할것 같다
6,데드풀데드풀데드풀데드풀
8,재밌게 봤지만 참 수다스런 영화 ㅇ.ㅇ
7,다른 히어로물에 비해선 확실히 좀 통쾌한부분이 있긴한데 너무 스케일이작고 스토리가 좀 부실한듯..
9,가족 모두가 보기에는 적합치 않다. 그러나 같이 볼 상대가 있다면 같이보라 ... 그정도 상대가 있다면 이 영화는 같이보면 꿀잼이다.
10,fdsfdffdsfsdfsdfsd
9,재미있습니다 볼만해요
9,마블은 기본적으로 어느정도는 해주는거 같다. 난 솔직히 시간가는줄 모르고 봤다 데드풀 2편 나오면 보러 갈 의향있음
10,진짜 재밌게 봤어요!데드풀 입담이 잘 살아있는 영화네요! 그리고 번역도 굿굿ㅋㅋ 찰진 번역이었습니다!
10,데드풀!!!!덷덷!
10,데드풀답게 조잡하고 저질이에요 재밌었어요!
5,기대이하 시끄럽고 재미없다
10,진짜 ㅋ아름다운이야기야 ㅋ
8,아무생각없이 보기 딱 좋았다
8,짱잼이요리얼레알정말로
10,커플이나 가족과가서 유쾌하게 보기엔조금 무리가ㅋㅋ 친구들과 보면재미가 배가 될듯
8,재밌긴한데... 난해합니다 ㅋㅋㅋ
10,기대했던것보다 훨씬더 원작재현이 잘되서 놀랐던...
6,즐겁게 봤음유쾌함다소 잔인하나 성인 남자가보기에 거북스러운 수준은 아님구성은 과거, 현재를 오가며 시점 또한 매우 가변적이라 몰입이 되는 편은 아님 다소 산만함그러나 캐릭터와 구성이 일치함은 즐거운 경험
10,액션물을 좋아했는데 취향저격한거같군요
10,와 정말 재미있고 너무너무 웃겨욬ㅋㅋ
2,돈 주고 보기 아까운 영화입니다
3,별루에요내용도없고노잼
6,시작부터 정신없었지만 나름 가볍게 볼만했어요약간 병맛은있음..
6,심시말때 보면 재미있어요!
10,잼나네 이거 괜찮네...
10,웃김속에 아픔이 녹아있다.
8,재미있어요 보면서많이웃었네요
8,기대이상였어요약간의 반전히어로!그렇다고  절대  유치하지도않고   깨알같은  대시들이 너무  재밌었어요!
10,개잼또라이잼데드풀잼
10,감동!코믹!액션!  제취향저격이였습니다!Good!!!
6,유치해서 못봐주겠음. 앤트맨이 낫다.
10,마지막 꼭 다 보고 나와야합니다ㅋㅋㅋ 완전 귀여어요
3,ㅠ.ㅠ....0.0
3,내 개인취향은 별로. 한국 팝콘영화보다 더 영화티켓값이 아까웠음..
6,잔인함이 좀 많았어요 말그대로 터지고 자르고 워낙에 좋아하는 부류가 아니라 주인공 변하는 특정신은 긴장감있고 보기거북하더라구요 그래도 우리나라만의 감성?번역을 그렇게 해줘서 간간히 긴장은 풀어주더라구요 그래도 썩 추천은 못하겠어요
1,쓰레기 영화... 최악의 영화.. 알바생 많이 풀어 평점 올리지 마라. 한심하다. 이거 보고 돈 아까워 죽는 줄 알았다.
9,데드풀 재밌네요ㅎ 볼 예정인 분들은 뒤에 쿠키영상도 꼭 챙겨보시길ㅎ
10,재미있고 정말 재미있고 다시 볼만한 영화
9,재미있었어요 ㅋㅋㅋ왜 청불인가했는데 보니까 알겠더라구요 ㅋ마지막까지 짱^^
10,또라이의대작 잼있게봣으요
7,마지막 쿠키 영상 까지 보고 왔습니다^^너무 재밌는 영화는 아난듯.... 보통 재미 있는 영화 였습니다
8,적당히 야하고 적당히 재밌었음 ㅋㅋㅋ 주인공 연기력이 최고 ! 섹시함
4,잔인함  재미에 대한 코드가  조금 다른 듯
9,자막도 그렇고 스토리중간중간 재밌네여~
7,새로운 영상과 대사 기법이지만.. 낯설다 너..
10,존잼 꿀잼 허니잼 >_<
10,진짜 너무 재밌게봤습니다 주인공 말빨이 후덜덜..
3,몰입되는 액션영화도 아니였다, 히어로 영화는 더더욱 아니였다. 개그도 통괘하거나 모두가 공감할 수 있는 개그물도 아니었다.  장르를 알 수 없는 영화. 정말 최악...
9,ㅋㅋㅋ재밌음 말장난재미
8,많이 선정적이고 잔인하지만 재밌긴하네요
8,유쾌하고 지루하지 않은 영화. 번역이 찰지다.
10,재미있어요 무슨십자야 짜증나게
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
6,개인적으론 아무런 의미를 찾을수없는 영화였습니다
8,약빨고만든듯한영화통쾌하고 재미있었다
5,음... 정확한 장르가 뭔가요??
8,좀 다른 히어로? 히어로라기보단 힘세고 말많은 능력자
10,화끈하게  피터지고, 칼로베고, 베드씬 나오는게 시원하기도 한 영화. 그런데 말빨이랑 농담으로 먹고 들어가는게 반 이상이라 영어 잘하는사람들이나 알아들을수 있음. 그리고 나머지 반은 이전영화 패러디라서 영화많이 보는사람들만 즐기고 웃을수있음.
5,한국정서에 안맞는건지..내정서에 안맞는건지..맨~사람 찌르고 자르고  앞뒤없는사건전개.. 농담도 농담인줄모르겠고.. 영화절반이지나는동안 도대체 이게무슨내용인가~~싶은 그런영화였음
10,올해 첫 히어로무비, 감동이었습니다. 데드풀을 극장에서 보다니!
1,이런거 안쓰는데 이건 쓰고싶다...어떻게 10점을 주냐? 비디오로 보면 딱 맞을 영화..심각하다...속았다...ㅡㅡ
4,히어로가..마루타로 태어나는건가..고통받을때 보기가..힘들었음
10,이런 영화 처음인 듯. 꿀잼
6,마블 역대 영화중 최악의 연출, 최악의 스토리. 급조한 느낌을 지울수 없는 캐릭터들의 설정은 실망과 한숨. 초반에 등장하는 액션씬으로 점수 다 먹고 중 후반부의 부족한 설정과 스토리로 점수 다 깎는 안타까운 영화.
10,그동안의 히어로 영화와 다르게 코믹하고 너무 재밌었습니다.
10,재밋어요오 또보고싶네요
10,마블히어로 영화는 진리
8,정말재밌게봤어요 강추
8,자막이 정말 재밌네요ㅋ상 줘야될듯ㅋ
10,유쾌하고 가볍지만 훌륭한 러브스토리였다.
7,자막 진짜ㅋㅋㅋㅋ번역가 상줘야함
1,박스 오피스 1위하고 있다고해서  관람했는데 도무지 무슨 내용인지 모르겠고... 결국 자다 나왔다.
10,실망을 안줬다. 그냥 데드풀 그 자체를 잘 살렸다
3,자막도 재밋고 내용도 재미있었지만좀 뻔한얘기
10,마블짱...유쾌상쾌통쾌 ㅋㅋ
10,개대박이다 진짜 ㅋ짱짱임
10,또 보고싶어요 외국인 정서인가.. 재밌게 잘 봤습니다
1,저질스러운 대사에 스토리는 똥망 다시는 보기 싫은 영화중에 속함
10,굳굳!!  근데 마지막엔딩을다못보고나와서ㅠㅜ 한번더볼까까지생각이드네요
9,멋진 액션신이 기억에 남는 재밌는 영화!
10,즐기기에 너무나 좋은영화 ㅋㅋㅋ다음 영화가 기대되지만 나올지는 미지수 ㅋㅋ아무튼 재미잇엇습니다
7,음...말이많다.걍재미있었다
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼
7,잼또요잼또요잼또요잼
10,제밌어욧 꼭봐욧 보고싶다
1,개인적인 히어로스토리네요
10,관객과 소통하는 영화. 데드풀 엉아, 까리한데?
10,잔인하며 더러운데다 화장실 유모 작렬함 개재밌음
10,재밌네요 또 보고싶네요
10,말이 필요없네요 ㅋㅋㅋ 꿀잼입니다
9,시도 때도 없이 드립을 쳐서 흐름이 끊기는 듯 하기도 해서 취향이 맞아야 볼 영화지만, 기승전결은 확실하고 데드풀이란 캐릭터를 너무 잘 살려주어서 좋았습니다. 엑스맨 세계관이 아니라 데드풀 보고 싶으면 꼭 보세요.
10,플레이타임이 짧은게 아드레날린 넘치는 작품에 도움을 줌
7,정처없이 겉도는 유우머
2,..뻔해요 그냥 오락영화. 결말이 너무 똥
6,평점에 기대를 많이했나 지루하던
10,꿀잼!허니잼!핵잼!
10,시작부터 유쾌하니 재미있었고 처음부터 스토리가 재미있어서 지루하지 않고 집중하면서 끝까지 볼 수 있었습니다. 웃기기도 하고 내용도 있고  러브스토리도 있고 흥미롭게 볼 수 있었네요. 친구랑 같이 보러 갔는데  둘다 흥미진진하게  보고 나왔습니다.
9,화끈하네요 시간가는줄 몰랐네요
10,오랜만에 재밌는영화였습니다
9,재밋엇음 신박한 히어로물
8,억지개그가 있었지만 재미있었음
8,아무 생각 없이 보기에 좋습니다. 생각보다 다소 잔인 할 수 있어요!마블 세계관은 정말..ㅋㅋ
8,꽤 재밌고 마블잘 모르면 그런갑다함
1,너무 재미없다 장난으로 만든 영화같다
8,뭔가 웃긴데.. 우리나라 정서랑뭔가 안맞는듯 그래도 잘봤네요~~
8,ㅋㅋㅋㅋ번역하신분진짜 딱 코드에 맞게 잘하신듯ㅋㅋㅋㅋ생..생각보다 너무 기대를많이했나 감동은 덜했지만 보기드문 히어로물이어서 만족했슴다
7,재밋긴한데생각보단 별로..
8,킬링타임으로 괜찮네요~
9,좀 많이 잔인하긴 했지만 자막 재밌었어요ㅋㅋ
10,처음시작자막부터 약빤게 느껴졌음... 처음부분만 그럴거같았는데 끝날때까지 약을빨았었음... 쿠키영상까지도 그래도 개인적은 내 생각으로는 같은 마블영화이지만 아이언맨이 더 나았음
5,욕을 조금 우리정서에 맞게 바꿨으면 보기 편했는데
7,그냥그냥 그렇슴 엄청잼은ㄴㄴ
10,초 ㅣ고 였습니다쉴새없이 떠드는 주인공한시도 지루할틈이 없었습니다정말로 강추이지말입니다ㅎㅎ!!!
10,아주매우재미진데드풀다운영화
9,스트레스 풀리는 상식파괴 히어로물
8,영화가 매우 매우 매우 좋음요
10,ㅋㅋㅋ이런영화처음이야ㅠ스트레스가확풀리네요 진짜 웃다보니 끝나는영화.입벌어지는 액션신들까지 굿!
10,꿀잼꿀잼 좋은타임킬링영화요
10,너무 재밋엇고 자막까지 유머감이 가지고 있네요ㅋㅋㅋ
10,굿입니다 ~~~~ ^^
10,주인공이 말이 많지만 재미있어오
7,중하급의 농담, 기를 쓰고 비꼬는 말투를 쓰는 듯 했지만  말빨은  아이언맨이 갑
5,기대했던것보다는 별로~
3,걍 남친이랑 심심풀이로 ㅎㅎ
9,ㅋㅋㅋ 대박 너무웃기네요
9,지루할틈없이 잘봤습니다
8,재밋엇어용 근데 음...사알짝 아쉽...
8,미국식유머에 무릎을 치게 만듭니다
7,그냥  아무생각없이 말그대로 아무생각없이 봐야한다
8,재밌었어요~~ㅎㅎㅎ
8,재밌어요.액션이 많고 모든 분야가 다있음. 완전 반전에 반전
7,스토리 전개만큼은 다른 히어로물과 큰 차이없지만 데드풀의 캐릭터는 확실히 개성있었다. 안 맞는 미국식개그도 많이 있었지만 단지 그걸로 영화 까내리는건 별로 인듯
8,생각했던것과는 많이 달랐지만.. 나름 재미있었음..
8,재미쪄옹 진짜진짜재미짐
7,볼만했습니다 재미있습니다
10,ㄲㅜㄹ잼입니다 재밌게 보세요
9,코믹스 그대로 재밌었던 데드풀
8,화려하고 재밌으나 조금은 과한 느낌
8,첫편으로 무난한 등장 속편을 기대한다
10,최고라는 말밖엔기대하지말고 보면 더대박
10,한번 망했던 캐릭터의 완벽한 부활
9,킬링타임으로 최고인듯
3,잔인하고 내용이 너무저질임
10,Man 완전 내 스타일인데 액션도좋고 개그요소도많아서 좋은듯
7,너무기대했나...그냥..뭐
8,약간은 찌린내 나는 마블 히얼?ㄷ
7,히어로 영화보다는 그냥 코믹 영화인듯ㅋ
8,쿠키영상 겁나 웃김 ㅠ 그냥 킬링타임용으로 괜차나여
7,82년생에게 살짝 어색!한 섹드립에 기대에 못 미친 액션
5,어쩌면 주연배우가 필요이상 잘생겼을수도
10,재밋어요  기대안했는데  제스타일임니다
10,생각없이 보면 재미있는영화
6,저같은 평화주의자에게는 잔인합니다.영어권 조크를 잘 알아듣는다면 많이 웃을 수 있어용.
9,개인적으로 정말 재미있게 봤습니다. 2편이 기대되는군요~~
10,잔인한줄몰랐어요그래도재미는있네요
9,잼잼잼이잼잼잼잼이잼잼잼모잼잼
5,지저분하고 과하닼ㅋㅋㅋ
7,괜찮음 ㅎㅎ 볼만함 2편 나오면 보러 갈 생각 있음
9,재밌어요~~ 볼만한 영화
8,재미는잇엇으나내스타일은아님ㅋㄲㄲ
10,not baaaad 왬!
10,최고입니다  피곤햇지만 그래도 재밋게 잘봣습니다
8,킬링타임하기에 괜찮은영화인거같다
5,내용1도모르고본영화..내취향전혀아니었고ㅠㅠ하나도안웃겼음중요한건내가이걸남사친이랑봤다는거임ㅠㅠㅠㅜ별로친하지도않은데ㅠㅠ이거레알ㅅㅅ를한6번정도하고가슴이아주다잘나옴..내내그런얘기와함께함.. 이성인친구와보지마제발
1,1. 마블팬이고 데드풀 좋아하는데도 불구하고 재미없음 2. 아재개그를 남발 3. 네이버 평점과 공감순/호감순에 낚이지말것 4.아무 쓸데 없이 잔인하기만 함. 5.역대 마블영화중 젤 재미없음 6.짜증나서 평점등록하러 온 건 처음.7.알바 엄청풀어나보다.
10,진짜 자막 만든분 상줘야함ㅋㅋㅋ미친듯이 웃었습니다.
8,난 재미지게 봤으나 여친님은 굉장히 불쾌해함. 잔인한 장면이 넘 많아서 피 못보는사람은 못볼듯
8,참신한 히어로물. 신선해서 좋았음
10,잼잼 은근히웃김 열자입니다
10,데드풀짱잼미있 진짜 너무 좋다
9,액션은재미 내용은 그닥 노잼노잼 ㅎㅎ
6,액션은 볼만헌데 스토리가 없음
9,유쾌하고 재미있어요ㅎ
1,개인적으로 아쉬움이 많은 영화였습니다..
10,자막웃김ㅋㅋ 재밌었어요
7,기대에는 못미치지만 그래도 재미있었어요~내용전개가 빠르고 지루하지 않아 좋았어용잔인한 부분이 많아 눈을 녗번이나 가렸네요ㅠ
10,정말재미있네요 ㅎㅎ근데 히어로영환줄알앗는데 19딱지 붙어있길래 궁금햇는데 영화를 보고나니까 의문이 다 풀렷네요 ㅎㅎ
6,조크로 시작해서 조크로 끝나는 조크같은 영화 ㅡㅡ
6,웃기긴 웃긴데 먼가 아쉽
10,데드풀데드풀데드풀데드풀
8,이런놈도 하나 쯤은 있어야지
7,미국식 성인(들을 위한) 영웅물~'데드풀'의 장기는 죽이는 말빨~!
10,최신 영화 다 보는 타입인데 데드풀 완전 재밌게 2번이나 봤음 최고최고ㅋㅋ
10,유쾌함이 충만해요 ! 관객과 소통하는 영화라니 ㅋㅋ!!!
8,웃기지는 않았지만 시간가는 줄은 몰랐네.
1,진심 평처음 남겨보는데 최악이네요
1,10점 준사람들은  잠정 사이코패스임이거 잼잇단사람 멀리하고있다ㅁㅊ  알바들 눈에띄기만해봐!자극적으로  만들면 다냐 퉤
10,기다린 보람이 있어!!
9,데드폴은 사랑의영웅인듯싶다
1,웃긴요소가 나와서 자연스레 웃음이 나와야 되는데 이건 억지로 웃게 만들려는 느낌이다삼류개그맨이 대본짤때 독특한 아이디어가 없어서 이것저것 유행하는거 다 집어넣어 보여주는 듯한...마블영화중 제일 별로인듯
10,걱정했었는데 엄청 유쾌하게 봤어요 굳굳
5,저스트킬링타임무비입니다
8,야하다기보다는 잔인한장면이 많아서 놀랐습니다! 그런점이 킹스맨이랑 비슷하다고 하시는 분들이 있더라구요 킹스맨을 생각하고 가시면 실망하구요 데드풀 자체로 이해하고 감상한다면 재밋는거 같습니다 액션할때 보이는 촬영기법들도 좋았고요 전 재미있게 봤습니다:)
1,나악김낚김제대로나악김
9,스폰서 호구들ㅋㅋㅋㅋ
8,생각없이 보기 좋은영화ㅋ
8,스파이더맨이나 베트맨이 더잼잇어
7,그럭저럭? 볼만은한데 엄청재미있지는않네요
10,자막이 살리고 배우의 익살스러움이 살리고 ㅋㅋ 제작비가 없어서 고생했다던데 제작비가 없어서 더 재미있게 만들어진것도 같고 ㅎㅎ 흥행해라 데드풀! 20OOO도 쯤 데드풀2 나온다는데 기대기대
10,완전 개 재밋어.  ㅋㅋ 성인 코미디물 겸 러브스토리
6,음.. 엄마 아빠 데이트 하시라고 예매해드린건데 너무 재미없었다고..ㅠㅠ
9,재밌게잘봤습니다ㅋㅋ
10,그냥 최고라고 하자 사랑한다 데드풀
7,그저 웃고 싶다면 추천ㅎㅎ
9,존잼 보고 한번 더봄;;
7,그냥 보통의 재미 킬링타임용
9,주인공이 너무 말을 웃기게함ㅋㅋ
10,지루한 줄 모르고 봄, 레이놀즈 연기 참 잘함..
10,재밋었어요 2편 나오면좋겠습니다
10,굿굿 베리굿또 데스네 부라부로
10,유쾌 통쾌 재미있는 영화였어요 재미있었엉
8,재미있어요ㅋㅋㅋ아무생각없이 보기엔 좋아요
10,새로운 장르에 SF 영화가 아닌가...말빨만으로도 죽네....
1,그닥 별 재미없음. 호불호가 정확히 나뉨
3,재미없고 억지개그에.. 쓸떼없이 잔인하기만함..
9,귀염둥이 데드풀 넘넘 재밌고 빨리 2도 만들어주세용용
9,중간에 잠시 지루함을 제외하면 액션은 재미남
1,드럽게 재미 없는 영화 오랜만에 봤네돈아까워 열받는 영화
10,제 입 맛에 딱 맞는 영화였네요 ㅎ
8,정신없긴 하지만 뭐 그럭저럭이네요
10,해피엔딩 싫어하는사람없죠?ㅋ잔인한장면도 꽤있었지만전체적으로 유쾌하게잘봤어요~~특히여자주인공 정말 매력적..  두 남여주인공의 사랑이 아름다워 부러웟어요
10,재밌게봤네요! 처음에는 잔인해서 19세인줄알았는데 다른이유가 있었군요..크흠..
10,꿀울잼♡♡♡♡,♡♡완전 재미있게 보았네요
6,초반에는 액션씬도 시원하고 드립도 재밌었는데.. 갈수록 쳐지고 지루해지는 느낌..ㅠ
10,데드풀 그는 최고의 히어로쥬
8,재밌게 잘 보았습니다~~
5,그저그랬다... 기대를 많이했나봄
10,웃음이 끊이지않는 정말 정말 재밌는영화
9,저한테는 너무 재밌었어요~
9,큰 기대는 마시고 즐기세요 ㅎㅎ
9,번역이 너무 좋았습니다. 정말 잘 살렸어요! 영화에서 아쉬운건데 데드풀이 제 기대와는 달리 너무 제정신인것과 다중인격이 사라졌다는 점 이네요ㅠㅠ박스들 귀여운데...
10,개인적으로 미국식 조크나 블랙코메디를 좋아하는데다 데드풀이라는 캐릭터를 예전부터 알고있어서. 이 영화는 꼭 봐야 된다고 생각했습니다. 정말 기대를 저버리지 않는 내용이었어요.
10,또라이를 또라이대로 번역해주셔서 감사합니다.
8,각본 이름을 알고 싶었지만 각본이 영어로 뭔지 몰라 실패...
10,눈을떼지못하고봤습니다
9,아니 대체 왜 귀향안보고 이영화본다고 친일파임? 한국영화 안보면 다 매국노인가
10,재밋어요 웃다가 죽을뻔
5,킬링타임용 이네요 걍 볼만할정도네요
6,역시 청불영화입니다 많이 잔인하네요
10,아주 재미지고 장난아니였던 영화
9,마블의 신선한 영웅 이야기였씀
10,꼭봐야됨10글자제한
8,유쾌하고 화끈한 액션무비
10,진짜 웃김 강추입디다ㅋㅋㅋ
10,정말 잼있어요 보세요영화 굿
4,소개팅 애프터에 이 영화를 보자고 하다니. 최악.
10,내 수타일 히히 넘나 신나는 것
10,쿠키영상재미재미깔깔거려썽~
6,생각보다 잔인하고 그렇게 재미없음
10,진짜 볼만해요 굳잡 굳굳굳
6,기대한 만큼은 아니지만,  나름 괜찮음
8,마블답지안은영화 나쁜뜻아님
9,데드풀 원작 한번이라도 보고 간사람들한텐 선물같은 느낌 그냥 마블이란것만 생각하고 간사람들한텐 정말 쓰레기같은 영화딱 그이상도 이하도 아니다 단 정말 원작의 데드풀을 이정도까지 잘살려낸 라이언 레이놀즈 다신 초록색으로 변하지 않았음 좋겟다 ㅋㅋㅋ
10,나만죽을수없다...같이죽자
10,굿 재미있었습니다. 여자친구랑봄
9,정말 재미있었고 많이 웃고 갑니다
10,유쾌한 영웅 스토리, 대사랑 줄거리 모두 재밌고 탄탄해요!
10,재밌네요 속편 계속 나은거죠?
1,ㅡㅡㅡ졸려죽는지알았움
10,진짜 대박 완전 대박 끝까지 봐야해요
1,뭐 어떤 면에서 다들 재미있다고 하는건지..
8,액션보다 코메디 영화가 맞는듯 ... 시간이 좀 짧게 느껴졌음
10,구우우우웃 정말 재미지다
8,역시 데드뽕!?  지금 극장으로  고우?!
7,재미있는 킬링타임 무비
7,히어로물이지만 코믹한 영화여서 부담없이 볼 수 있고 다음 편이 기대가 됩니다.
10,아그기니디지지신그븝
5,데드풀 노잼개그 연발폭탄
8,그냥저냥 볼만하네요 ㅇㅇ
10,재밌게보았습니다아아사
9,데드풀 너무귀엽고 재밋다
10,마블 최고의 액션.파워풀한 액션이 최고였다.무슨표연이 필요할까?~
1,남친이랑 손잡고 영화본 뒤 싸웠어요남친도 이런 영화일거라고 생각도 못했다고...저 비위 약한데영화보다가 토할것 같았어요더러운 영화  ...
9,ㅈ H ㅁ ㅣ ㄷ ㄷ r ㅋㅋㅋ
6,기대안한고 봤는데 재미있었어요! 개인적으로 지루하지도 않았던거 같애요!
10,킬링타잉용으로는 갑?
10,와아아ㅏ아아안전재밋어요
8,생각보다 꽤 재밌네요!
10,네에 좋아오 신기하게 좋어요
6,그럭저럭~막 열광할정도는 아닌것같은데.
5,GTA급 직설적 자막은 훌륭하다.1시간30분만에 한국인이 서양유머를 따라가긴 힘들었다.
6,아무 생각없이 볼 수 있음
2,선정적이고 폭력적이기만하지...전형적인 영웅영화였음.... 그리고얼굴 너무 징그러움
8,자막이 많이 순화됐네요 ㅋㅋㅋ 데드풀이 끝없이 나불거리는게 재미있었네요. 급박하거나 어려운 상황에서도 계속 드립 시전 ㅋㅋㅋ
8,기존의 영웅물이 아닌 음담패설 영화. 보는내내 나름 잼있게 보았다고 생각이 듬!! ㅋㅋㅋ
6,너무~잔인해용~웃기려고노력많이한듯~
9,킬링타임용으로 최적화
10,약빨고 만든영화같은데 꿀잼 ㅎㅎ
10,데드풀 쉴세없이 말하네요 시끄러 ㅋㅋ
10,취향 저격 영화....
7,또라이 .제작비의 벽.자막 번역가.
9,그냥 아무생각없이 보기에 정말 좋은영화...
10,최고의 킬링타임용 영화!!!!정말 쟈미져요
9,영화보는동안 여주가 어서본거같다 싶었는데 궁금해서 짜증폭발..지금 생각남. 얼마전 미드 브이에서 나왔었네요.
10,재밌어요ㅋㅋㅋㅋ !!
7,웃기네 근데 쫌 잔인함 데드풀
10,최고입니다.재밌습니다
8,영화보다 이런 미드가 있었으면 하는! 가볍게 볼 수 있는 영화였습니다  스토리는 딱히... 사람들이 왜 번역가 칭찬을 했는지 알겠더군요:)
8,미국식  블랙 유머에 대한 호불호에 따라 영화에 대한 호불호도 나뉠듯
10,제발  이거 번역한 분 께 일 좀 많이 들어왔으면..ㅠㅠㅠ
10,아야어여오요우유으이
10,재밋습니다 많이많이 보세요 ㅎ
10,레알 번역한놈 상하나 챙겨줘야 겠네 ㅋㅋㅋ 데드폴이랑 그특색에 맞게 캐릭성이 나와서 좋음
5,말만졸라많어...ㅆ
7,액션과 신선한 19금유머, 이 둘만은 확실하나 다른 것은 글쎄요 어쩌면 확실하게 두개라도 잡은것이 이득
6,생각보다노잼 기대이하
10,역시 짱이어여 기대를 저버리지 않는군여!!! 투 제작 고고
9,너무 즐겁게 관람한 영화.. 기대만큼 훌륭했다는...
2,이런영화는 처음이네요 시간아까워~~~
10,데드풀 세계관을 완벽하게 이해해준 황석희씨 무한찬양..
9,번역하신분께 박수를ㅋㅋ 대사땜에 꿀잼 ㅎㅎㅎㄹ
10,내가젤좋아하는스탈의영화 시간가는줄모르고 헤헤거리고ㅋㅋ
5,솔까말 보고 배울게 하나도 없는..정서에도 안좋은 지극히말초적이고 상업적인 영화지만 액션때문에 5점준다ㅡㅡ;;
4,딱 7점짜리 영화 알바생 생각해서 좀 낮춰줄 필요가 있음 노잼이었음..
2,내가 이걸 왜 봤을까 싶은... 그냥 슬픔 ㅠ
9,타임킬링용 괜찮았어요 근데 진지하게 보는 분들은 싫어할 영화
7,액션과 연기는 굿굿 자막이 우리나라 실정에 번역 되었으면 하는 아쉬움
7,그냥 그랬음.. 그냥 볼만함
10,뭔가 킹스맨이 좀더 재밌었지만 나쁘지않았어요
8,저예산치고는잘만들었으나..저예산의한계를벗어나지못함..좁은틀안에서의액션..ㅎㅎ
10,유치하지만 빨려들어가는 이기분 이상해
9,요즘하는영화중에 제일재밌네난
10,같은 여자로써 너무 멋있었다가족들 중에 할머니만이 진짜 가족같았지만 끝까지 실 한조각의 희망이라도 놓지 않을려는 조이의 모습이 ..역시 정신을 붙잡아야 호랑이 굴에서도 사는게 아닌가 싶다
10,보는 내내 재미있었음.
10,병맛인데매력있는영화.
8,웃기고화려하지만 뭔가찜찜한영화. 그렇지만재밌는
6,자막 말고는 딱 뭐라 말할게 없는듯 끝내주는 액션도 없고 그냥 볼만함.
9,간만에 잼있는영화를봤어요~
9,혼자 처음으로 영화보러가서 본 영화네요...생각햇던 대로 너무너무 재밋엇어요~
10,각종 드립들과 이스터 에그들의 향연이 빗어낸 데드풀의 영화.그린랜턴이 데드풀이 되어 돌아왔다.
10,재밋어요 ㅎㅎ 나중에  dvd사서 보고싶어요
6,초반에만 신선하고 재밌음
10,이야-... 졸잼!!!!
8,그냥  걍 웃김 처음부터 끝까지 야한얘기로 시작하고 끝남
8,2번봤어요기대안하고 봤는데 저예산같지만 유쾌하고 재밌음킬링타임용으로 최고
10,역시말이필요없다ㅋㅋㅋ잼있고 웃기고하지만 다소잔인한장면이있고 오글거림이있움!!^^.
10,위 지급한 이용권에 대한 소진율을 확인하고자 통계 작업 요청드립니다. 1.추출 내용 : 1)해당 지급된 이용권수                  2)해당 이용권 사용건수
8,재밌네용 번역보는재미도 솔솔
9,색다른 재미의 영화네요
10,재밌었습니다!!!!
9,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
5,쏘쏘*.*~~~~.
9,진짜 내가본 히어로물중에 가장 유쾌한 영화였던거같다.
7,잼잇어요 그냥 웃을수 잇는 영화 ㅋㅋ
10,그린랜턴의 재발견이다. 재밌었음ㅋ
10,마지막 스크린 못 본 사람은 패배자
10,킬링타임용으로 최고!
9,재미있.. 징그럽...
5,웃긴거 가끔 나왔고 난 그냥 그랬는데 너무 웃기려고 노력해서 과한 것도 많았고.. 그냥 킬링타임용 정도..
10,재밋습니다 정말. 추천
10,재미이엇어요 굳굳4ㅜ3
10,넘나 재미있었던 데드풀! 기존 마블의 시리즈들과는 다른 매력.. 화려한 입담이 키포인트
10,굳굳 재미진 농담과 화려한 액션
7,데드폴 두번봤는데 재미있어요
7,백문이 불여일견 ㄲㄲㄲ
7,그냥 유쾌..남자들이 좋아할듯 ㅋㅋ
1,별 0개 없나요ㅜㅜ 저예산 3류 쓰레기영화.. 폭스는 어서 마블에게 판권 반납하라
5,그저그랬다..예상보단 재미없었다
10,친절해서너무좋았어요!
7,거북한 쌍욕이 많음....
9,친구나 연인끼리 팝콘 흘려가며 볼 수있는 영화라고  말할 수 있는 최고의 영화
10,화끈하고 시원시원한 액션
10,완전 재밌게봄  또 보고싶다
10,똘끼충만슈퍼악당ㅇㅇ
10,액션이랑 입털기가 딱 내 취향이다
10,역시마블입니다 진짜재밌게봤어요
10,ㅋㅋㅋㅋ겁나 또 라 이 기질있음자밌어요 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 기존 마블 영웅들하곤 차별화된듯
9,킬링타임용으로 조아요
5,다들 호불호가 있겠지만..저는 그저그랬읍니다.
1,호불호가 많이 갈리는 영화같음.. 지루해서 잘뻔했고 너무잔인하고 돈주고보기좀아까웠던영화...
10,번역 꿀잼. 번역보느라 정신없었네요
6,별루에요...~~~
9,깨알 재미를 알려면 그린랜턴이랑 엑스맨을 봐야 이해가 가는 고런게 있지 ㅋㅋ 알면 10점 모르면 8점 영화 ㅋㅋ
10,디스로 시작해서 마무리는 러브스토리
10,아무 생각없이 두번 보고 세번 보고 네번 보고...
10,마블과 dc 2016년은 이 대립구도각이다!! 한국영화 따위 알게뭐냐.... 오늘의 주요 주제는 마블과 dc의 구도지..
10,연이랑봐서좋앗다흐흐
8,나름대로의 조크 나름대로의 로맨스  슈퍼히어로 영화를 보셨다면 공감가는 이야기, 썰을 나름 풀어논 듯 하다
10,핵잼 꿀잼 이스터에그로 유머를 만들어서 푸는 건 지림
10,엑스멘의 새로운 히어로
10,그냥재밋음난리남말이필요없음ㅋ
9,간간히 잔인한 장면이 포함되긴 하지만 못볼정도는 아님.약빤 유쾌함+병맛 선호족에게는 강추.
10,가볍게 즐길수있는 성인용 오락영화
10,평점이거 클레멘타인수준이네  ㅋㅋ  나만당할수없지
3,굳잔인하고막장끼가있다
8,다음단계를 위한 포석이라본다 그런면에선 재밌었다
8,제작진들 이름부터 재밌음
8,스케일이작지만 재밌어용
8,정말 유쾌하고 재밌습니다
8,유쾌하게 볼수있는 영화였다!! 째끔 징그러운것도 있었지만..
10,완전 재미짐!!!! 최고 인듯!!!
10,재미도 있어요~~웃으면서 봄
10,귀향보라고 귀향 안 본 사람은 매국노취급하는 저급한 사람들 때문에 평점깎였네요.. 10점주고 갑니다
1,진짜보지마세요 알바에속지마세요
8,아무생각없이 보기에 참 재밋엇음
10,히어로물 보러가서 계속 웃고만 왔네요!! 정말 재밌고 즐기면서 볼수 있는 영화네요 ㅎㅎ;;
8,그냥 그러네요 볼만합니다 돈이좀아깝네요
7,기대보단 별로... 그래도 괜찮은편
10,꼭봐라 두번봐라 잼잼 예스잼
8,그냥 유쾌했어요 잘봠씀 ㅎ
10,영화는 B급 자막은 미쳤음ㅋㅋㅋ
7,희안하다 희안해 가볍게 생각없이 보면됨
7,깜짝깜짝 놀래긴했지만ㅎㅎ재미있었어요~~
7,너무기대하면 졸작, 평점8
9,19세 이상관람가의 히어로영화? 하지만 히어로가 아닌 영화입니다. 나중에 x맨에 함께 합류해서 나올 것을 기대합니다! 통쾌한 액션 잼있었어요
7,볼만합니다 가볍게보는영화?
9,개잼 2번봄 오지고 또 오지고 지림
10,이거 말이안되게 재밌네 ㅋㅋㅋ
8,데드풀리 좀더 싸이커코 였으면 좋았을껄...
6,뭐 내가 귀향 보건 말건 뭔상관이냐?외국영화 보면 매국노 국산영화보면 애국자..제발 작작해라 한국인들아
10,가변운 킬링타임느낌의 영화지만. 그 히어로가 데드풀인점과 원작을초월한 번역과 원작과 동일한 데드풀의 모습에 10점을 주지않을수가 없다ㅠㅠ 데드풀이 책밖으로 나오다니!!
1,슬프다이런  오류영화 돈주고 보는것이.절대  권하지 않습니다.
10,이런 병맛좋음. 이때까지 히어로중 최고
10,드립찰지게치내요 굿입니당
1,이런 OOO기 영화가 고귀한 영화 귀향보다 평점이 높으면 안되지
9,첨엔 다소 정신사나우나 보다보면 집중되서 재밌음
10,통쾌하고 시원함 담편엔 꼭 엑스맨도 대거출연하길
10,졸잼꿀잼 개잼!!!~~
10,넘나재밋는것 병맛이야
10,최근에 본영화중젤루재밋었습니당^^~~
8,슈퍼히어로의 새로운 관점.
8,훌륭한 병맛 슈퍼히어로. 스토리가 약간 부족했던게 아쉽... 레이놀즈 만세
1,제발 한국인이면 귀향봅시다 위안부할머니들이 안불쌍합니까? 친일파들 말세네 말세...
8,기대만큼의 재미있는 영화.적절한 유머와 흥미로운 전개, 원작반영 등 괜찮은 영화.
9,쟈밋엇어여 잔인하고 웃김ㅋㅋ
5,시험끝나고 반에서 보여주면 중고딩들이 좋아할영화
10,스트레스 풀기  좋은 영화
9,성인 영웅물ㅋㅋㅋ~~~~!!잼썼음
10,킬링타임으로 정말 좋더라
10,마블을 좋아하고 데드풀을 알고보는 매니아들에게는 충분히 재미있는 영화인데 모르고 보는 사람들 입장에선 재미가없었나보내요. 그전에 나왔던 데드풀들을 봤다면 이건 잘만든영화이긴합니다.
5,너무 기대하고 봤나봐요ㅠㅠㅠ웃음 코드가 저랑 안 맞나봐요ㅎㅎㅎ그치만 잘 봤어요
10,아이언맨, 미국대장, 토르, 엑스맨 전부 다 비교해봐도 이게 제일 재미있었음.
10,병맛인데 개웃기네 이거볼때 헬퍼 웹툰 생각났다 보신분 알듯 베리 vㅔ리 하네여 ㅋㅋ 신선한 재미굿
10,104분 동안 약빨고옴 ㅋㅋㅋ
3,생각한대로 유치합니다.
10,가족들끼리 볼만한 건 아니고 친구나 혼자서 보는게 가장 좋을것 같은 영화입니다
10,생각하면서 보면 ㄴㄴ 원래 이런 녀석임!!!ㅋㅋㅋ
9,기대  아예 안하고봐서 그런지  꿀잼
1,액션장르를 좋아하는 편인데 이렇게 영혼없는, 잠오는 영화는 처음.
7,잔인하지만 재밌게봤어요
10,번역가에게 상을 줘야한다니. 영어 알아듣는 입장에서 섹드립을 못살린게 정말 안타깝던데요. 물론 그쪽 문화를 알아야 되는 부분도 많았지만 모든 말이 섹드립인데 그냥 평범한 말처럼 번역해서 보는내내 저만 웃었네요.
8,유쾌하게 재미있었음 열자
10,자막보고빵터졌다 진지하게안봐도 되는영화
9,최초로 영화보기 전에 공부를 해야했던 영화. 마블코믹스를 많이 아는 사람과 모르는 사람의 평이 극과 극인 영화.
8,내가 너무 기대를 많이 했나... 액션이 많이 나오면 좋을텐데 제작비가 너무 없었나...
6,뭐지?이....맛은? 아하 병맛이로규나 ㅋㅋ
1,하.나.도 안웃김 ㄹㅇ 보는내내 정색 계속 미국개그치는데 노호우잼 여주인공이 안예뻣으면 걍 잤을듯
10,기존 히어로들과는 달라 신선했고 재밌었음
10,꿀잼데드풀ㅠㅜ핵잼뀰쨈
10,무턱대고 귀향 보자면서 평점 테러하는 사람들 때문에 10점 줍니다
1,제발 이런 오락영화보지말고 한국인이면 귀향봅시다..
8,말이 많은 악당영웅에 이야기 끝날때쯤 좀 허무하다
10,재미있습니다!  또 보고싶네요^.^
9,웃김! 그런데 너무 미국식 개그라ㅋ어른들은...
10,개꿀잼 근데조금은 알고보세여 그래야 이해가 더 잘됩니다!
8,볼만함 그냥 딱 킬링타임용
9,미국식 유머의 집합 야ㅗㅏ고 화끈한
10,지금의 히어로에 실망했다면 강추
10,신선함ㅎ   너무 재밌게 봤어요~^^
5,그저그렇다..시크릿엔딩도좀허무
9,ㅋㅋㅋ 색드립 굴잼이구연 조쿠연 한번쯤 보셔야하구요
9,굿굿굿 재밌어용!!! 데드풀 대사가너무웃긴듯잔인하긴 하지만 재밌게봤음
10,재밌다는 말을 워낙 많이 듣고 가서 꽤 기대가 있던 작품이었는데 적당하게 만족하고 왔습니다. B급같지만 유쾌한 영화.
8,그럭저럭  시간때우기괜찮음
1,엑스맨만 없었어도 괜찮았을 영화씬시티 컨셉으로 갔었으면 대박났을듯
7,19금이라서 그런가 스토리가 좀 부실한 느낌이 들고조그마한 여자애하고 금속덩어리는 주인공하고 무슨관련있는지 설명이라고 해주지 뜬금없이나와서 악당인줄...
10,덜떨어진 놈들이 귀향 들먹이면서 이영화에 평점 많이주지말고 귀향 밀어주자고 개소리하던데 이제는 안보이네
10,진짜 기대이상이였습니다
8,가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화. 스토리는 조금 아쉬웠음.
9,볼만은 한데 캡틴아메리카 시빌워가 기다려지네
9,그냥 아무생각말고보장 ㅎ
10,개꿀잼 개이득 허니잼잼잼
10,재미있어요 굳 졸잼 꿀잼 핵잼
10,주인공이 이렇게말많은영화첨이다
9,보고있는데 어느새 주성치가 오버랩.
9,지루하지 않게 잘 봤어요. 여자친구에대해 다시 알게 해주면서 겉모습보다 내면의 중요성을 알게 되었네요 굿굿
1,정말 제인생 최고의 영화였습니다
10,솔직히 재밌게 봤습니다인정~!!
10,오랜만에 제대로 스크린밖의 관객들을 골때리게한 히어로인듯.
7,재미는있다 근데 그게끝
8,조금은 난해한 그렇지만 유쾌한 영화
8,지금까지 본 오락영화 중 3손가락 안에 꼽힘 병맛 액션 고루 분포...
7,너무 기대했나 어린이영화에 초딩유머 잔인함+선정적인 요소 곁들인 야리꾸리한 맛
10,번역가 초월번역인정합니다
1,요즘 마블영화 왜 이러냐  앤트맨부터 시작해서 데드풀까지 죄다 쓰레기들만 만드는구만
8,음.... 분명 재미있는 요소가 엄청 많았고 재미있었는데 웃음이 나오진 않았다!
10,존나 기대한 많큼 재미잇음
8,생각없이 보기에 좋은 영화
7,우하하 잉 라이언 형 매력있어~
10,재밌어요 그래픽이 끝냐줌
10,말빨 죽이고 잼있게 말함ㅋㅋㅋㅋ
6,재미는있는데 스케일이작은 히어로영화
10,졸잼 개잼 꾸르잼 개꾸르잼
7,80년대 B급 무비의 한축을 이뤘던 닌자영화를 떠올리게 하는 캐릭터가 신선하고  이야기 자체도 흥미롭군
10,생각하지 말고 가볍게 웃으면서 봅시다
10,ㅎㅎ 재미있었음 ㅋㅋㅋ
8,다른 액션영화보다 구성이 특이한거 같아 재밌게 봤어요 대사도 재밌게 번역되서 보는 재미가 있네요
1,삼류 영화..괜히봤네
6,스토리 지루함 열자이상
10,유쾌하고 스릴넘쳤습니다.
8,제대로 B급으로 작정하고 만들면 이렇게 된다는 걸 좋은쪽이든 나쁜쪽이든 확실하게 보여줬다고 생각이 든다
9,다시봐도 후회안 할 영화
10,난  재미있게  봤는데요 데드풀
8,엑션은 볼만했지만 감정의 몰입감이 없는그냥 보는영화
10,귀향충들 갓드풀 뭔죄라고 평점테러냐 존나재밋기만한데
9,색다른 재미에영화 똘끼충만영화
10,데드풀2 토해내라 당장
10,미친놈들아 재미코드가 안 맞으면 평범하게 내 취향은 아니야 별로였어 말만 대충하면 되지 그리고 피 튀기는 코미디가 좋다고 열광? 이건 그냥 영화일뿐이야! 현실에서 팔자르고 다리가 으스러지면 당연히 보기 징그러워서 보기 싫어 저건 근데 존나 영화라고!
8,재밌게봤어요. 요즘은 히어로물이 괴짜가 많네요.완전 웃겨요
6,너무 무게감이 없었달까 ㅜㅜ
7,재미있음.  근데  와 이건대박이야 쩐다! 소장해야지! 의 정도는 아님. 개인취향이랑 좀 안맞기도했고, 기대를 너무하고가서그런듯.
10,1점 누구냐~! 내가 빨간 쫄쫄이 입고 처단하러 간다.
9,재미 있게 봤습니다.R등급 히어로물로 대성공 후 R등급으로 히어로물이 많이 제작된다고 하는데 기대가 되네요~
9,야하고 잔인한 장면이  자극적이었지만 웃으면서 재밌게 봤습니다
10,유쾌 통쾌한 액션과 등급에 맞는 저급개그와 시원한 디스
10,개꿀잼. 데드풀 보고 천국가자
6,스트레스 많이 받은 날 가볍게 보기 좋은 영화~
10,재밌어요. 여태 본 마블영화들보다 훨씬 비교도안되게 재밌네요.
8,어떤 영화든 평점 보면서 항상 웃겼던게 지 재미없음- 근데 평점이 꽤 높네? - 알바다 알바!!! 이런 논리로 가는 애들 ㅋㅋㅋ 영화 자체는 걍 볼만했다.딱히 크게 흠잡을데도 없었고 딱히 크게 인상깊었던 장면도 없었음
10,재밋더완전 ㅎㅎㅎ굿굿
10,병맛인데 너무 재미남.. 골때려요 가디언오브 갤럭시 재미있게 봤다면 강추 ㅋㅋ
10,진짜 번역자막도 잘했고 원작 잘 살렸다 ㅠㅠㅠㅠ
5,웃기고 재밌고 끝 ㅎㅎ...
10,이게 감독이 미친건지.. ㅎ번역도 재밋고 ㅋㅋㅋ 재밋네요
10,8.5 는 가야하는 영화일 거 같아서 10점줌
8,초반에 설레게 만든것이 후반까지  끌고가지 못했다.
10,싱크로율이 너무 잘맞아서 몰입이 잘되었습니다. 앤트맨, 데드풀 등등 마블영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요.
1,eeeeasdfasdfasdfadsf
8,올해 봤던 영화중에 제일 웃기긴 했다
10,친구들과 너무 재밌게 봤어요
10,재밌음 진짜 번역이 조금 수위가 낮게 된 부분도 있었지만
10,재밋구만 평점이 왜 이것밖에 안됨
10,19금인 만큼 섹드립이나 거친단어가 많았지만 번역가가 번역한거 보고  다시금 한국어의 위대함을 느꼇다.
6,엄청기대하고 봤다가 실망한 영화 우리나라 정서에는 안맞든가 내한데만 안맞든가
10,부모님과는 가지 맙시다 ㅋ...
10,원작 만화 모르고 봐도 볼만합니다. 처음 영화 시작하는 순간부터 어?이거뭐지? 하다가 자막보고 풋 합니다. 영화상영 내내 깨알같은 개그가 난무..진짜 번역가한테 상줘야됩니다.
10,재미있네. 울버린싫어한다는게꿀잼
9,상당히 코믹하고 잔인한장면도 웃프게 넘겨봣습니다
8,혼자봤는데ㄹㅇ꿀잼원래영화는혼자봐야지응
10,너무재밌게봤어요 기대안했는데
8,미국식 드립을 모르는놈들은 별로 못웃고. 잘아는사람은 잘웃게되는 그런 약빤영화ㅋㅋ 드립이란 드립은 다나오니 미국 시트콤.코미디영화 안보는것들은 이해1도못하니 보지마셈. 괜히봐서 못알아쳐먹고 악평남기지말고ㅇㅇ
8,음.... 음... 왜  청불 인지  알 거 같은 자막들 ㅋㅋㅋ
7,기대보단 별로...병맛 개그는 괜츈
10,시간때우기. 매력적인 히어로 ㅋㅋ강추합니다~~
8,재미는있는데 좀 난해한영화
10,귀향 동주드립치는 국뽕새끼들아 맘충카페사람들인가 이거도보고 그거도보고 보고싶은거 보고 재밋으면 재밋는대로 평가하는거지 아주 국뽕 한사발해서 이런거보지말고 귀향이나 동주보라니  물가올라가면 제일 빼애액거릴새기들이 절레절레
10,개졸잼!다시보고싶다!
10,별 말같지도 않은 이유로 까내리는 귀향충들 때문에 10점. 개인적으로도 8점 이상. 안 보면 그만인 것을 직접 1점 누르기 위해 행차하시는 여성 분들 불철주야 수고 많으십니다~^^
10,귀향말고 데드폴 합시다
10,엄청재밌다  좋은 영화 본것 같아서  마음이  뿌듯
8,너무 크게 기대해서그런건지는 몰라도 후반부에 조금 지루하긴했는데 그래도 전체적으로 볼만했어요. 돈아깝지않았어요ㅋㅋ
10,엄청 재미있는 영화 ~이고 액션이 엄청나게 많음
10,조선시대에서 헤어나오질 못하는 몇몇 한국인들은 노잼일듯
10,초월 번역 갑임 개꿀잼~
10,캐릭터 싱크로율 제일 좋았음 비급영화처럼 보이게 만든 것도 너무 좋고 멋있음 짱잼
7,재미있긴한데 좀 징그러운 장면도 있어요
10,난 재밌었지만 길거리에서 엣헴 엣헴 하고 돌아다니면서 착한척 감성팔이 개오지게 하는 씹선비들은 불편할 영화임
4,인트로 부분 자막 웃김. 초반 잔인하면서도 액션감 있음. 지루함. 19금 개그. 지루함. 마지막 부분은 사랑하는 여자를 위한 영웅의 모습?? 액션 끝. 웃기다고 하는데 나랑 맞지않는 미국식 개그. 19금 드립은 치는데 어디서 웃어야 할지 모름. 난그래
10,작정하고 만든 영화가 어떤 영화인지 보여준다.
10,올해 마블 영화중에서 최고일 가능성이 있음
10,왬!!!!왬!!!!
10,한국영화의 초라함을 다시 한 번 확인시켜주는 작품. 외국영화를 일정비율 이상 걸어두는 스크린쿼터제가 필요함.
10,음악부터 봐라 장난아니다 wham
10,잔인이니 저급이니 하는 사람 중 데드풀이란 캐릭터에 대해 이해하고 있는 놈은 아무도 없다.
8,악동취향의 수다스러운 캐릭터가 매력적이다. 액션씬은 다소 약하지만 기존 히어로물과 비교해 상대적으로 적은 예산이었음을 감안하면 영리한 연출방식이었다고 생각된다.
8,조금 잔인하지만 재미있다
8,로맨틱하며   웃겨서  좋았음 ^^
10,재미잇네요 다른분들께 추천드립니다
10,어휴 별점.. 국뽕들이 또...
10,귀엽고섹시하고매력있고발랑까진??캐매력
8,잔인하다거나 저급하다고 평하면서 평점짜게 주는 사람들 뭐임?ㅋㅋㅋ 이 영화는 잔인하고 저급하라고 만든 영화입니다ㅋㅋㅋ 모르고보셨다면 영화탓말고 홍보이상하게 한 배급사탓허시길...ㅋㅋ 영화 잘 나왔구만 ㅋㅋㅋㅋ
4,너무나 기대…보는내내 욕설에 대한 번역이 조금 어설펐다라는 느낌을 받았으며 아직까지 수퍼히어로물에 대한 선한이미지가 크게 자리잡아서인지 데드풀이라는 캐릭터에대해 많이.끌리지가 않았습니다~ 또한 중간중간 잔인한장면듈을 꼭 넣어야했을까 라는 의구심도^^
5,번역가 아니면 5점도 아깝다..
2,와 진짜 핵노잼이네 ㅡㅡ 이거 뭔 재미로 보냐.... 이딴영화가 평점 9점에 가깝네 댓글알바의 힘인가
9,두번째봤는데 재밌네요^^
10,깨알 번역, 끊임없는 디스, 조연 엑스맨들도 졸잼ㅋㅋㅋㅋ 그래 이게 데드풀이지... 울버린에 나왔던 쓰레기는 잊어도 되겠구만 이제 ㅋㅋㅋ
10,다음편 너무 기대됨ㅋㅋ.. 개인적으로 재밋었음
8,관객에게 말거는 마블의 19금 캐릭터
10,마지막까지꼭보세요진짜루
10,ㅋㅋㅋ기대한거 이상임
10,재미있습니다 원작은못봤지만
8,엑스맨을 봤다면 더 재밌었겠지만 아니었어도 만족스러웠던 영화 ㅋㅋㅋ 왜자꾸 ㅋㅋㅋ관객들한테 말시키냐 ㅋㅋㅋ
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,최고!내 인생 영화로 등극했습니다
10,재미져~ 또 보고파~~
8,쏘쏘 막배꼽잡고재밋지도 재미없지도않음
6,기대하지 말고 보면 볼만한영화
10,데드풀  멋있었음   잔인하긴  했지만 코믹도  액션이  굿
6,재미는 있었는데.. 또 보고 싶진 않네
10,자막이 웃김ㅋ  영화도 잼남
8,킬링타임잼나게봤어요
10,번역가가 어마어마했다
8,원작을 잘살린 찰번역.
9,데드풀을 있게한 라이언 레이놀즈의 덕력에 무한한 감사를
10,R등급 영화중에 제일 재밌고 원작에 가깝게 표현하려고 했던게 보인다. 라이언 레이놀즈가 드디어 성공
1,노잼 .... 이 영화를 왜 선택했는지 나 자신조차 이해가 않감 ....
10,영화 귀향을 보라고 1점주고 튄 말 같지도 않은 소리 하신 분들은 반성하셔야합니다. 이래서 스크린쿼터 다 없애버리고 외국영화 잔뜩 들여와야하는데. 패션 애국은 답도 없습니다^^;
7,너무 기대를하고봤나? 생각보단 .... 멋진 히어로 영화와는 거리는 좀 있는듯
10,번역가와 영화를 위해서 10년을 기다린 라이언 레이놀즈에게 10점을 선사합니다. 그리고 자기들 취향에 안맞다고 1점 주신분들 집에가서 좀 반성하세요. 이게 무슨 디즈니에서 영화를 만들었습니까? 이거 fox에서 만들었습니다. 이사람들아
7,유쾌했지만... 기대만큼은
9,웃으며 즐길수 있는 히어로 영화
8,재미있긴 하다만 부모님이랑 같이 보기에는 비추!!ㅎㅎ
10,귀햘귀향ㅈㄹ거리디말고 3.1에 태극기나 걸엇냐? 난존1나재밋엇다 ㅅㅂ
9,원작에 충실하게 캐릭터 성격이나 외형을 잘 재현해낸것 같아요. 액션신도 화려하고 스토리도 지루할 틈없이 짜여져있어서 재밌었습니다.
4,이게 잼난다는 분들은 미국 사시는 분이신가....전혀 정서에도 않맞고 웃음코드도 별로...
10,재미있어 빨리 속편나와랏
10,골때리는 멋진 영화.추천합니다
10,깔깔 배꼽발싸 넘나 웃기다는 것,,,^^
8,2016년 최고의 로맨스 영화!
10,여얼그을자아....
8,잔인했지만 정말 재미있었다
9,번역이 잘되어 있고, 재밌습니다.
2,처음 인터뷰 엔딩 인터뷰엔딩이 허무함
10,절대 10점짜리는 아닌데 귀향 어쩌구 하는 놈들 때문에 10점 준다
10,원작의 데드풀을 아주 잘 이해한 배우의 연기와 청불영화에 걸맞는  화끈한 영상도 좋았음. 한국어 번역도 깔끔하고 속편이 꼭 나왔으면 하는 바램입니다. ㅋ
8,적당한 성인유머정도 입니다
5,엑스맨 팬이 아니어서 그런지 그다지 큰 재미는 못 느꼈음뒤에 있다던 두 개의 쿠키영상도 기다린게 허무할 지경잔인한 장면들을 견디기 힘들었음 ㅠㅠ
10,새로운 영웅!! 19금은 신의 한수!!! 2편 너무 기다려짐 ㅋ 초심 잃지 않기를 ㅋ
10,후반에조금 지루합니다
10,역시 데드풀! 믿고 봤다
8,정말 호불호가 극과극으로 분명하게 갈리는 영화같다.특유의 아메리칸 조크와 섹드립은 분명 우리정서와는 맞지 않을지 몰라도 영화분위기를 주인공이 끌어나간다는점에서 좋았고 이러한 분위기가 마지막장면을 애매하게 만드는점은 별로였다. 정말 마블러를 위한 영화
7,류승범 주연의 품행제로가 더 재밌다
10,귀향보라며 평점깎는 국뽕새끼들 보소;
10,노잼아라 쓴평들 쭉 읽어보니 공감이 하나도 안되서 신기하네
10,최고다! 역시 마블코믹스 최강 병맛 히어로ㅋㅋ
10,귀향보고 헤어졌다가 데드풀 보고 다시사귄 여자친구!
10,진짜 시원하게 웃고 재밌게본 영화ㅋㅋㅋ
10,핵꿀잼10자십자열자
7,데드풀 너무 웃겨요 조금 잔인하네용
9,시원시원하고 또 조금 잔인한면도 있지만 그런 맛이 데드풀같았다
10,번역 개잘함 2편 번역도 똑같은 사람이 해주길
10,꿀잼 꿀잼~~~억지 울음강요 보다는 액션이 짱이지
10,귀향 드립치는새끼 일베충임
7,기대이하 기대이하기대이하
10,개꿀잼 몇일전에 봤던 갓머시깽이랑 비교되네
3,굿입니다요 개그가 졸잼 ㅋ
10,데스를 못본건 아쉽지만 역시나 실망시키지않는 데드풀
10,잼재재ㅐㅈ재재ㅐ재재쟂밋땅
10,번역가에게 상 줘야한다는 말에 공감한 영화였습니다.
9,19금 히어로 영화의 진수
10,평점 조작으로  귀향을 욕먹게 만드는 애들이 있네요. 철 없는 어린 아이들은 일찍 자고 일찍 일어나야죠!
10,재밌어요 스릴넘처요 ~~
8,마블에서 제일 독특한 캐릭터 데드풀 너무 매력있었고 웃기고 재밌었다
10,진짜 개 꿀잼 너무 좋다 데드풀 넘나 좋음 데드풀 개 귀염!!!
10,데드풀 덕후 라이언 레이놀즈 감사합니다
5,OO개존잼이구만참그거
10,핵꿀잼입니다. 번역가한테 상주라는 내용 저도 인정
1,우리가 미제 앞잡이 입니까??  이런영화 보지 말고 얼른 귀향보고 애국 하세요!
10,진짜 오랫동안 기다려서 본 보람이 있다. 물론 극장가에서 마음아픈 이야기를 다룬 다른 영화도 있지만 그것때문에 다른 영화를 헐뜯고 무시하는 발언은 옳지 않다고 봐요. 데드풀 짱!
10,적절한 개그 넘치는b급소울 완벽해
10,꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼
10,꿀잼 후속작 나왔으면 함 ㅠㅠ
10,영화인생 29년만에 이런 참신한 똘끼영화는 처음이다 ㅎ 개웃기네 ㅋ
10,꿀잼 강추강추강추ㅇㅇㅇㅇ
6,그저그럼 우리유머 코드 아님
10,개잼꿀잼허니잼 특유의 코드가 맘에들었다
10,귀향 테러집단이 별점 테러한다길래 왔습니다. 빠가 까를 만든다죠
8,꿀잼 하지만 내용부실+러닝타임부족
8,미국유머인지라 저하곤 잘 안맞네여
10,정말 재밌는 영화. 또 보고 싶다
8,생각보다 과하게 잔인하고 야한데 재밌다 -_- 개그코드가 다 야해 ㅋㅋㅋ
10,여러분 괜히 여기에다가 폭격날리지 맙시다
10,조나게 재밌으나 노골적인 섹드립이 싫은 선비님들은  보지마시길
10,존나 재미있음. 근데 그걸로 끝임. 스토리가 유머로만 시작해서 유머로 끝남. B급 영화임.
10,귀향이든 동주든 소꿉놀이든 어떤영화든 영화로서 판단해라 영화는 영화다
7,재미있긴한데.. 내용은 ..
9,왜 여기와서 귀향보라고 강요들을 하고 있냐 어휴 ㅋㅋㅋ 알바새1끼들 진짜. 귀향 안보면 나라 망하는줄 알겟네
10,정말 팬들에겐 최고의 영화
10,재미있음 판권문제때문에 아쉽
10,이런 유머 좋아해서 그런가 꿀잼이었음엄마랑 봤는데 나름 괜찮았음아빠랑 봤으면 어색해졌을듯(20대 초반 여자)
4,그냥그래요 생가보단별로
10,아니 남이 데드풀을 보던 동주를 보던 귀향을 보던 뭔 상관인데? 인민재판소 재판장들 겁나 많네
10,올해 본 영화중에서는 이게 가장 재밌는듯
10,귀향충 나타났다고 해서 왔습니다.둘 다 보면 되는걸 뭘 까내려 ㅉㅉㅉ데드풀 일반, 아이맥스 찍은 사람 서러워서 살겠나 이거....개인적으로 지금까지 봐온 영화들중에서 당당히 1위찍음.물론 중반에 지루한 부분이 나오는건 인정.
10,캐릭 자막 모든게 개꿀잼인 데드풀보세양!
6,미국식 개그는 그렇다 치고 액션이 너무 적은거 아닌가 과거 회상장면이 너무 길다
10,데드풀을 조금이라도 아는 자들에게는 최고의 영화다.하지만 부모님하고 볼게 못되는듯.
10,2016년 1분기 최고의 타임킬링용 영화
10,졸잼이엇던ㄱㅓ같다뎉플
7,자꾸 후기쓰라고 하냐  귀찮게
8,여자친구가 잤어요 전 재밌었는데..
10,번역가 상 받아야한다. 그리고 마블 영화중에서 저가로 나왔다지만 완성도는 제일 높은편인듯
9,조금 잔인?징그러운장면이 있지만 재밌고보다보니 데드풀얼굴도괜찮아씀 여주도 이뻐요 재밌는영화
10,디게 잼게 봤습니다. 잔인하고 야해용
7,마블매니아로써 기대가 커서 그런지 생각보다 재밌지는 않았음19금 영화를 냈다는거에 대해서 신선하긴 했는데..어떻게 보면 너무 뻔한 스토리.. 마블시리즈 중에서 가장 저렴한 비용으로 웃음을 준 영화인듯.. 영화의 전체적인 스케일이 작아서 아쉬웠음..
10,호불호가너무나도갈리는영화
10,액션씬도 멋있고 너무 재밌게 봄 그리고 ost 다 신남
6,기대 많이 하지 않고 봐야할거 같아요.
6,저렴한제작비로 그냥 웃으면서  심심할때 보기에 딱좋은 영화 실망하지도않고 막 기대한만큼 재밋지도않은 그냥 재밌는영화
10,deadpool is  beautiful
10,또라이같은 매력이 좋아요
10,최고다. 완벽한 비급영화 !평점 1점준 아새들은 니네 내공이 그정도라서 그런거고 ~ 이정도로 개운하게 스트레스 해소시켜주는 영화는 없음. 강추 ! 단, 선비님들 가식적인 분들에게는 비추 ㅋ
9,ㅋㅋㅋ미국 호구들 한테 감사했던 영화 7만 5천 호구들이 만든 귀향보다 훨재미지다.
8,2% 아쉬운건 X맨과 자연스럽게 연계되지 않는다는점..
2,너무잔인하고...완전 삐끕영화--;
10,유쾌상쾌통쾌 조금 잔인하긴 하지만 역시 데드풀의 말에 빠지면 해어나오기 힘들죠 ^^
10,짱이예요 관중과 대화하는거같애요
8,재미있지만.. 어어엄청 재미있는건 아닎ㅎㅎ
10,두번봤어요. 전개 빠르고 지루하지도 않고 럽스토ㄹㅣ 감동  병맛인게 매력이에요
10,추천드려요   볼만한데 너무 좀 저질 멘트가 많음
7,수다쟁이 초능력자! 재미있는 액션영화
9,결말이 조금 아쉽지만, 특유의 똘끼(?)가 너무 맘에들었어요!
8,진심 너무잼있다!!! 단!!!한가지 아쉬운점은 너무정신이 없었다 조잘조잘  말이끊이지가 않는다 ㅋ
6,시간때우기로 괜찮네요
8,재밋는데 생각보다엄청재밋진않앗어요
8,오랜밀에  재미있게 잘 봤어요.
10,재미있었습니다. 야해서 좋았음
8,뭥 돈 아까울 정도는 아니에용~ 전체적으로 B급 기반인건 어쩔수 없네요~
8,마블히어로즈의 카운터 펀치 같은 영화 이다.
7,자막의 승리다  병맛이라도 웃격다
9,재미있게 봤는데 좀 잔인함
9,재밌었네요^^추천합니다
10,신선하고,색다른영화 넘 재밋게 봤네요.
8,생각 많이 할거없이 가볍게, 재밌게 보기 좋은영화
9,진인하지만 재미있어요~
10,별기대는안하고봤는데 재밌게봣음
10,원작을 보진 않았지만 데드풀은 정말 툭이한 캐릭터인 것 같다. 친구 말로는 많이 순화되어 나온거라는데...놀랍다.
8,호불호 심하게 갈리겠다. 마블유머 재밌는데 역시 미국문화 모르면 어디서 웃을지몰라서 내내 웃는척했다..
8,정확히 남자의 영화 ㅋㅋㅋ
1,네티즌평점 믿지마라 액션 꽝에 내용이 정말 지루하다
10,짱짱맨..개그가 좀 야하지만 졸잼
5,남자들, 외국인들 좋아할영화남친이랑보러갔는데  과하게 잔인,저질지루중반부터  좀 볼만
8,원래 흔히 생각하는 정의감넘치는 히어로가 아님니다.배트맨의 조커이상으로 똘끼충만한 캐릭터죠,욕하시는분들 영화 보기전 데드풀이란 원작캐릭터에대해 알았더라면 좋았을텐데싶네요,솔직히 생각보다 데드풀이 이성적이고 착했지만.번역도 적절히표현했고 나름 재밋었음.
10,조금 잔인하고 야한데 재밌어요!
5,액션이 너무 무서웠다...
8,오랜만에 유쾌한 히어로를 만났다
7,딱 이정도. 데드풀 다워서 좋았다.
7,세상에 마블에서 이렇게 신박한 영화를 만들다니...ㅋㅋㅋ영어로된 최근유행(?)하는 욕들은 다 듣고 나온 기분이에요.뭔가...잔인한듯 해맑은...영화에요...전 계속 이말만 하며 영화봤네요 "...what??..."
10,개꿀. 이  이상의 말이 필요한가.
8,어차피 킬링타임 영화다. 킬링타임으로 보기엔 적절하다
2,재미도 없고 액션신도 화려하지도않고..대체 평점 높게 주는사람들은 뭔지...3류 양아치영화 본거같음
8,신선한 흥미영화잇는 엿다 마지막 끝난게 아니다
8,초반 지루 근데 이런영화 와우 처음봄 획기적
10,아무 생각 없이 볼수있어서 좋다
10,재미잇게 잘봤습니다 ^^
9,굿 마즐시리즈는 다 괜춘한긋
7,스트레스를 확 푼다는 관점에서는 볼수있는 영화인것같다논리나 이성을 가지고 영화를 평가하지말고 온종일지친 몸과 마음을 정식 푹 놓고 생각없이 봐야하는영화랄까?만화의 페이지를 한장씩 넘기며 낄낄거리는 것처럼 그렇게보면된다
10,재미있었다 재미있었다
10,진심 약빨고 만든 영화같다.. 너무 웃겨..ㅋㅋㅋ
10,체고체고체고체고체고체고
7,그냥 새로운 장르의 영화를 재밌게본 느낌
10,번역가한데 상 하나 줘야한다
7,아무리 생각해도 악당 두목을 싫어할 이유가 별로 없음. 오히려 생명의 은인 아닌가? 그리고 처음에 되도 않는 농담으로 도발 한건 데드풀 아님? 복수 지체가 이해가 안됨
10,재미지다.하하하하.
1,너무 잔인해서 본 걸 후회하는 중이에요 무서워 우잉
10,매우 적절하고 적당하고 캐릭터가맘에듭디닼ㅋㅋ
10,goood! fun!
5,잔인하고 괴짜지만 은근감동
9,데드풀캐릭터의 매력에 푹빠졌어요ㅋ재밌네요ㅋㅋ
8,재밌었어요~~역시 입담이 살리네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,데드풀의매력과 약빤번역 !!!!
7,재밋어요ㅎㅎㅎ생각보다재밋어요
10,호불호가 갈리는 영화인것은 확실하다.하지만 데드풀, 마블 팬과 미국 개그를 좋아하는 자들에겐최고의 선물인 영화
8,재미잇게봣지만잔인한거못보는여자분들에게는살짝맘잡고보셔야할듯?남친한테속아서볼기분?하지만정곡을찌르는재치잇는대사가깨알재미
1,진짜  재미없었던  영화  최악에 영화0순위
9,예상외로 재밋었어요!
8,볼만합니다 일이삼사오육칠팔
7,기대치가 높앗나봄 ㅠ 별루 ㅠ
10,기대된다 진짜.. 꼭보러 가야겟다
8,야하고 액션이 풍부한 영화ㅋㅋㅋ예산 부족으로 다른 엑스맨들이 못나온게 흠임ㅋㅋㅋ
8,가볍게 보기 좋아요ㅎㅎ 매우 유쾌합니당!
4,제대로 된 b급 무비 잘봤음
1,노잼 노내용 노로맨스 노액션 걍 일점짜리영화
10,게임을 영화화 한것들 중에 괜찮은것 같았다.
8,돈이 아깝지 않은 영화 !! 였지만 뭔가 살짝 아쉬운 느낌...
10,처음자막에서빵터짐ㅋㅋㅋ
8,킬링타임용으로 볼만합니다^^
7,그저그런데 그냥 킬링타임용임
10,번역이 그이 gta5급
7,너무 많이 기대하고가서  기대치엔 못미쳤음 그래도 재미는있었음~
10,ㄹㅇ 번역도 개꿀잼이고 올초에 정말 재밌는 영화 봤습니다~
10,꼭봐라 두번봐라ㅎㅇㅅ
8,생각 없이 낄낄거리면서 보기 좋은 영화
5,난 별로  b급영화 ... 말장난에 암튼 별로입니다
5,생각보다 별로 였던 같아요
1,드릅게 재미없네..진짜 유치뽕짝..네이버 평점은 믿을게 못된다 진짜.
10,영화시작할때부터 넘쳐나는위트
9,아무 생각없이 보러갔다가, 매우 웃고왔다. 아무리 생각해도 번역가가 살린 영화랄까, 필히 요즘 말하는 병맛자막에 터지는 실소를 참을수가 없었다. 스토리는 보통...ㅎㅎ
10,미국식개그랑 액션 잔인함이 골고루 ㅋㅋㅋ제스탈영화였어요 넘 웃겨요~엔딩크레딧끝나고도 에피소드있어요!!ㅎ
10,꿀잼!!!너무 재밌어서 시간가는줄 몰라요
1,진심 싼티나고 노잼인 영화였음. 평점좋아서 봤다가 스크린에 침뱉고나올뻔. 쓸때없이 야하고 잔인함. 약간의실소뿐
10,재미있어서 2번이나 봄 ㅋㅋ
9,19세 히어로물 잘봤어요
10,핵 꿀잼ㅋㅋㅋ두번이나 봤는데 볼때마다 재미있었음
1,알바에 낚인 기분임. 정말 최악인 영화.
5,호불호가 많이 갈릴듯해요. 캐릭터특성을 모르신다면 비급영화이고 캐릭터를 잘 이해하고 계신다면 고급 비급영화입니다.;;;
8,신선했지만 섹드립이 나중에는 듣기 거북했음
7,재밌네요ㅋ근데전그닥 빅재미는ㅠㅠ
10,재밋당재밋어나무재밋다
7,기대했던 것보다 재미가 떨어졌다
10,노잼인데 캬라멜팝콘이 맛있어서 별점준다
5,뭐가 재밌다는거지.ㅅㅂ 돈아까워
8,남자친구가 너무 즐거워하는 모습을 보니까 제 스타일의 영화는 아니였지만 좋았어요 !
10,번역가님 센스 장난 아니였어요 ㅋㅋㅋ 생각보다 잔인한 장면이 좀 나와서 놀랐어요..ㄷ
10,좀짜릿했어요 ㅎㅎ 그냥 거침없이 다보여주는 속시원한 영화!! 아쉬운게있다면.. 영화종료후 자막다올라가구 나오는 엔딩?자막이 너무오래걸렸다는점..
10,재밌었어요 마지막이 뭔가 허무한거같기도하지만
10,재밉습니다 평점도 좋구
10,괜찮게본것같음 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
10,진리의 케밥 액션!!!
1,재미없다정말 마블영화중최악
6,조금 부족하지만  재미있게 잘보고 왔어요
10,번역가들이 진짜  영웅이다
10,올해 최고의 번역가를 소개합니다
9,안티 히어로물의 또다른재미를 보여준 영화
5,잼미있는데 너무 잔인해용
9,오락영화 매우 즐기다 왔음
10,오랜만에 잼나게봤네요 ㅋㅋㅋ
8,식상한 영웅물이 아니라서 좋음. 증간중간 빵빵터짐 ㅋㅋ꿀잼이였음.
7,병맛 히어로의 최적화된 영화인것 같습니다
9,그저 마블의 킬링타임작으로 생각하면 오산! 저예산(?)으로 최고의 흥행하는 이유 다 있더이다 아 속편이 벌써 보고 잡네
8,비급 오락영화.볼만합니다
10,올해 스무살이 되어 이 영화를 볼 수 있었다는게 감사하다 휴 ㅎ
9,재미있어요 기대하고봤지만 재밌어요
9,조조가격으로 재미있게 데드폴 보았습니다.
6,호불호가 갈리는듯.. 난 정말 별로였어.. 중간에 잠시 잤음
9,완벽한 비급영화 잔인하기도 하지만 킬링타임으로 딱입니다 호불호 강해요 전 호
8,19세라서 그런가 잔인한 장면이 많이 나와서 몇번 눈을 가리긴했지만 재밌게봤습니다.
10,지루할틈없이최고 ~!!
9,가볍게 보기 좋음. 결국 사랑사랑ㅋ 재밌음
9,웃김~ 번역이 예상외로 좋아?ㅆ음~!
5,몇명은 웃는데 난 안 웃어...코드 차이겠지?
1,번역을 쓰레기 수준으로한 저질 C급영화
9,이렇게 원작에 충실한영화는 상줘야함.... 다른영화들 본받아라....
10,캐릭터도 신선하고, 음악도 좋고, 웃기고, 굿굳굿
9,원작은 아주 대충만 알고있는 상태에서 봤어요. 이렇게 평 써보는건 처음이에요. 그만큼 진짜 인상깊게 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ처음엔 아 이 영화모야 ㅋㅋㅋ이러면서 봤는데 기존 영화들이랑은 너무 다른? 제4의 벽이라고 하던데 그 부분이 없어서 그런지 특별했음
8,오프닝시퀀스 부터 쿠키영상까지 데드풀이라는 캐릭터가 아니라면 영화사상 도저히 할수 없었던 연출. 이영화는 순도 100% 원작 데드풀의 캐릭터 성향으로 먹고 들어가는 영화라 호불호가 갈릴수 있으니 1점 쳐주거나 10점 쳐준다고 알바니 뭐니 할 필요없음.
10,야하고 아주 좋은데 잔인함..쑤시고 찌르고 짜르고...믿고 보는 마블
8,생각보단 그닦 그래도 평타는
10,마블 히어로 영화중 최고 ㅋ
8,러브스토리+19금 ㅄ력+저예산이지만 깔끔한 액션...7점정도가 적당할 것 같으나 히어로물에 새로운 똘끼??를 여는 것 같아서 8점!(7.5가 없다)
1,평점이 0 점이있다면 줄 수 있는영화. 영화보면서 졸았던적은 처음
9,정말 번역하신분 캐릭터를 잘 살렸습니다. 보시기전에 인터넷으로 데드풀 검색하셔서 캐릭터를 알고가면 더 재미있게 감상할거 같습니다.
8,무난하게 볼만했는어요
8,내용구성도 좋고 재밌었다
10,재밌습니다 마블 영화는 역시!
1,정신도없고 감동도없고 재미 없음
8,재미있게 보았습니다. 그냥 생각없이 웃기에 좋은 영화입니다
10,마블의 첫 청불이였지만, 마블의 첫 성공적 청불
8,재미있었어요~~ 막 엄청 그렇진 않았지만요
9,재미있닼ㅋ꿀잼지루하지않아
1,아 이런 쓰레기 영화에 돈낭비를 하다니! 성적 욕설이 대사의 60프로....
5,정신없는게에 비해 재미는 덜한듯함
8,짱짱신나여 ㅋㅋㅋㅋ스트레스풀긔
10,정말 유쾌한 영화에요!
10,넘나 재밌는것!! 그냥 히어로물 이거니 싶어서 봤는데 기대이상으로 실컷웃고나왔음
10,번역은 정말 꿀입니다. ^^ 꼭한번씩 보세요~~~
6,마블영화 믿고 봤는데. 믿음에 금이가네
1,솔직하게 별5개짜린데.. 너무 알바가 많은거같아서 1개! 내 시간.. 너무 아까웠음.. 그냥 미국식 코미디조금 뻔한 스토리에 살짝 잔인하고 그냥 그렇다가 뻔한 해피엔딩.. 뭐.. 더있나?? 아무것도 없는 영화 평점 잘 안남기는데 이건 너무해도 너무해요
7,cg 에 7점줍니다 내용은 잘생각안나지만 여자가슴이많이나와서 좋앗다정도? 남배우들은 몸들 훌룡하더라구요!
7,그냥킬링타임시간때우기
1,영화보고 나오는데...  이걸 보자고 한 사람들이 같이 온 사람들에게 사과하는 모습이 많이 보였습니다.
10,오재잇음!진짜로ㅋㅋㅋ
8,내스타일 영화엿댱ㅎㅎ
7,재미는 잡았지만 저예산때문인지 기존의 마블영화들과는 확연히 차이가 난듯 ㅎ
10,신선하고 잼있었어요. 좋네요
7,큰 기대를 해서 그런가 그렇게 엄청 재밌지는 않았음
10,짱이다  진짜  이건 멜로다
10,그냥핵잼개잼꿀잼꼭봐라
5,그냥그랫어요....
10,무지무지 잼있숩니다..
7,병맛 히어로라 재밌었다.
7,웃긴부분은 정말웃겻어요 근데 좀 지루하네요..스토리가 좀 엉성해요
9,완전 재밌던데 처음제외하고 잔인한것을 대사로 커버해줘서 재밋어요
9,시작하자마자 웃겼는데 끝까지 웃겼던 영화, 섹드립때문에 더 웃겼던 듯
8,심심풀이로 보기 무난하다.
7,ㅇㅇㅇ잼 노래가 제르조앗늠
6,말장난만 기억남는 영화
3,줄거리도 이해안되고 개그도 노잼ㅡㅡ 중간에나가고싶었음
4,생각보다 실망스러웠던 영화,b급영화라는 얘기에 킹스맨수준의 영화를 기대했는데 스토리는 그렇다치고 액션씬도 그냥 그랬음
5,소개받은분이랑 봤는데 너무 선정적이였음 재미는있음
9,진심 약빤영화!! 번역가 상줘야된다
10,오랫만에 웃으면서 본거같네요
7,연인이랑 보면 조금불편 가족이랑 보면 많이불편 사이코영화 액션은 괜찮음
2,매니아 아니면 비추천. 웃긴 히어로 영환줄 알고 봤다가 중간에 나올뻔 했음. 쓸데없이 잔인하다 갑자기 러브스토리 나오다..막판에 좀 재밌었지만 극장에서 돈주고 보긴 아까움
10,유쾌하고, 재밌었어요. 다만 조금 잔인한 부분이 신경을 자극하긴 했어요ㅠㅠ
7,초반 편집은 볼만한데 후반으로 갈수록 전형적인 영화로 바뀜. 초반의 신선함만 쭉 유지할 수 있었다면 대작으로 생각할 수 있을텐데... 개그 자체도 콧웃음 나오는정도지 박장대소까진 아님.
6,재밌어요근데좀잔인하요
10,재미있게 보고왔네요 열자
1,이유없이  잔인하고 유치
8,킥애스 느낌이 나는것만으로도 만족!
10,번역가도 쩔고 내용 자체가 재밌음 마블최초 19세 영화 이정도면 성공?! 전 잼게 봤씁니다.
1,돈아깝고 시간아깝다 한번도 안웃음
8,재밌네요기대한것보다 재밌어서 좋았음
10,영화를 평가하러 가실분들은 안보시길 추천. 저는 시간때우러 갔다가 완전 빵빵터지고왔네요. 꿀잼.
1,핵노잼...평점같은거안쓰는데 진짜돈아깝....주토피아나볼껄
9,부담없이 보기 좋았어요.
8,굿굿굿굿 열자열자열자
8,매우재밌어요~추천합니다
8,스토리는 생각안나고 자극적이고 웃기면서 잔인했던영화걍 쏘쏘했음
10,너무잼나네요ㅋ좋은영화
10,제작비에 비해 퀄리티가 좋고 내용도 잘만듦.
9,그린랜턴 배우네ㅋㅋㅋ그리고 리암 니슨 이야기에 빵터짐
9,그냥 미국 코미디 이해하면 재미남 ㅋㅋ
8,너무 재밌어용 ㅎ ㅎ  십자십자
10,진짜 재밌습니다!잘봤어요!
9,재밋어요  유쾌한 영화~~
10,잼나요^-다들한본 보삼
10,킬링타임용 강추합니다.
9,왜청불인진모르겟지만 재밋엇음 ㅋㅋ 마지막까지봐야ㅓㅁㅋㅋ
7,그동안 보던 히어로물과는 다르다사정을 듣고 봐서 그런지 어딘가 짠한 히어로물....
7,생각보다 잔인하고 개인적으로 제 코드랑은 안맞더라구요..관객반응도 실소 두어번? 별로 좋지 않던데...너무기대했네요ㅠ
9,조아욤기모찌야메떼ㅎ
6,그냥 생각 없이 보기 좋은 영화인것 같네용:)
8,매력있다 데드풀♥ 거칠고 건방지지만 요염해 ㅋㅋ
8,어지간히 재미없지 않는 이상은 영화에 대해 점수가 후한 편이라서 그런지 재미있어요^^~~
8,깨알재미가 있는데 너무 많아서 약간 과유불급? 전체적으로 재미있어습니다~
5,기대에 비해 지루하고 유머 코드도 안맞음
1,병맛~~지대로~~느낌~!!
8,재밌었어요 ㅎㅎ 자막보다 대사가 훨씬 재밌어요 ㅎㅎ
10,올해본 영화중 가장 야하게 유쾌한 영화였네요 추천합니다
10,로맨스영화 ㅎㅎㅎㅎ 중간에 넘 무서웠어요
8,오랜만에 재미있고 시원시원한 영화한편 본거같아요!!
9,저 예산만 아니었으면 10점
8,뭔가 짧은 내용을 일부러 길게 늘려놓은 듯한 느낌이지만 그래도 재미있었습니다
7,볼만합니다요 ~ㅋㅋㅎㅎ
10,짱재밌어요!!!ㅋㅋ
3,추천받아서 봐서 기대가 높았던건지.. 재미있는지 모르겠어요...
10,너무 잘 보았습니다. ㅎㅎ
8,데드풀 딱 거기까지 아쉽당ㅜ
8,시간때우기 좋네요 볼만합니다
10,시작 후 30분 지나고 부터 미국 개그가 귀에 들어왔음.첨엔 쓰레기영화인줄 ㅋㅋㅋㅋ
8,하도재밌다는평이많아서봤어요~재미있었구잔인해요
8,스토리 꿀잼, 대사개쩜 ㅎㅎㅎ전형적인 헐리우드 유쾌상쾌통쾌야한코미디액션영화잘즐기다갑니다~~~
10,정말 재미있었어요 ㅋㅋ
8,생각보다재밌게봤어요
8,킬링타임용으로는 괜춘요
9,재밌어요 약간 아쉽지만요
10,2편 빨리 보고싶다 또라이 데드풀
6,그럭저럭 볼만은 했습니다... 하지만뭔가 아쉽네요.
7,병맛 히어로 영화ㅋㅋ그럭저럭 볼만 합니다~
10,挺?笑的！?局也挺好的！就是先女生特能太少了
9,19금 관람불가 히어로무비란 이런것이다! 를 제대로 보여준 영화. 데이트 영화로 강추합니다. 진짜 가슴 찡한 리얼 러브스토리니까요ㅋㅋㅋ
10,병맛 히어로 졸잼ㅋㅋ 추천
7,볼만한 B급 스트레스 해소용 영화
9,실제로 각본가들이 영웅이다
10,이런 영웅 너무 좋아 ㅋㅋ
8,나름괜찮았음 .. ^^  주인공의 멘탈이 정말 강하다는건 알겠던데 ;;
9,진짜 별 내용없고 스토리도 쌍팔년도 공주 구하는 RPG게임 처럼 단순한데 약빤 캐릭터, 제작진 때문에 정신없음 ㅋㅋㅋㅋ 돌아이 영화제가 있다면 단연 1순위 예약 ㅋㅋ
10,재밌어요. 생각지도못한 내용이라 재밋게밧네요
5,킬링타임용 영화 그이상은 없음.
1,진짜괜히봤다싶은영화
5,재밌는 B급영홬ㅋㅋㅋ
9,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 살점이 튀고 피가 난무하지만 성인을 위한 히어로물이었어요 ㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 기대 한참 이상
2,별로임 진짜 돈주고보기 아까움 엄마는 주무심
9,신선한 스토리 전개의 뻔하지 않은 히어로물.
10,번역이 참 좋았어요. 19금 마블영화가 계속 나왔으면 좋겠어요.
10,너무 재밌게봤습니다!! 마지막 보너스영상?스페셜영상?까지 다 보고나오세요!! 잔인한장면,야한대사들 많으니 알고가세요!!ㅎㅎ
10,아 너무재밋어영 드립이 ㅋ
10,예상한대로 볼만하네요ㅅㅅ
9,노래도 좋고 넋놓고보기 좋아요
5,말많은 미국식 개그... 정말 ... 끔찍하다...영화를 보고난뒤 1분만에 내가 영화를 봤다는것을 잊게 해주었다. 정말 아무생각 조차 남게하지 않는그런 영화다.
5,그냥....뭐.그냥그랬다..
10,미국식 유머의 끝을 보여준다
6,그냥저냥 볼만한듯..
9,넘잼있네요~번역스킬이최강이신듯~ㅋㅋ
8,그저그렇네욤 강추정도는아니에요
8,멍때리고 봤네요 재미나요
10,쫀잼! 이해하기 어려운 부분이 좀.. 마블 덕후들도 읭 하는 것들 종종 있을듯.. 진입장벽이 높은건 아님!근데 보는 눈이 다를수도있지 이거 좋다고 하는 사람들까지 매도하지는 맙시다. 수준이 어떻네 까내리는 분들은 본인들 수준이 그런거겠죠?
6,몬가 애매한느낌 전체적으로재미있지만 후반부에 연출이 다소미흡하고 주성치영화보는 느낌이강한 매니악한작품인거같음 한마디로 정말로 호불호갈리는 영화같네요
10,딱 내 취향이었음ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 집중함ㅋ
8,센스충만.박진감.섹시.
10,졸잼 꿀잼 생각없이 보세요
10,재미있어요재미있어요
8,괜찮내요 징그럽기도하고 그냥봐
1,평점이 재미보다 높은 듯하네요
10,이런영화가 많이 나와야한다.
8,재밌음ㅋㅋㅋㅋ10자 10자
8,ㅋㅋㅋ 캐나다에서 빵터졌네ㅋㅋㅋ미국유머 안맞으면 드럽게 재미없을듯 ㅋㅋㅋ난졸ㅣ잼
6,주인공이 평범하고 공감대가 형성되어서 더욱재미있게느껴졌음
1,재밋다고 한 평론가 가슴을 쭉 펴라... 명치 딱 두방만 치자...
10,재미 있는데  이 캐릭터에 대해서 알고 가면 훨신 재미있음
9,재밌어요 열자쓰래요오
8,너무 잔인하네용 천조국 개그코드가살짝 안맞긴하지만 .. 화려한액션 볼만했습니당
7,새로운 컨셉의 마블영화
8,히어로물을 기대했으나 제대로 성인물
9,꿀잼 허니잼 핵꿀잼 또보고싶다
8,날씨도화창하구 영화보기딱좋은 날씨라볼만한 영화 찾다가 웃길것같은 "데드풀"이눈에띄어서 관람하게되었는데,생각했던것보다 더 재미있었던것같아요 ㅋ
10,아니 멍청한것들아 징그럽고 잔인한게 싫음 19금 영화를 왜봐 뭐 야한거 나올줄 알았냐?
10,재미와 감동,스릴 무엇하나 놓치지않은 최고의 영화였어용
10,절대공감 번역을 어떻게 하느냐에따라 재미가 반감될지도 모르는데ㅋㅋ 평점테러하는 사람들 백퍼 검사외전에 투자한 사람들ㅋㅋ
8,재밌어용 웃겨용 ㅋㅋㅋ
1,쓰레기영화..돈아까워
10,진짜 재밌음 ㅋㅋ약빨았어
8,번역가한테 상줘야된다는 베댓보고 내가생각했던거랑 똑같아서 놀람ㅋㅋㅋㅋ역시 사람마음은 다똑같음 영화끝나고 번역가이름보고 감사했습니다.
9,재밋서욧 좀잔인하긴하지만 주인공 입터는게 웃기네요
10,영화도 재미있었고 번역가분한테는 상 줘야될정도 ㅋㅋ
10,나름 재밌었어요 기대한거보단아니었지만 그래도 섻드립이라던가 기타 재밌는점 많았습니다 ㅋㅋ
6,다른 마블영화보다 별로네요
8,그냥 소소하게 볼만한 영화.  야한영화
8,연인과 같이 보러 가기 보단 혼자 보는게 편한 히어로 영화
9,잼썻는데 미국문화에 익숙해야될것같아요
7,몇부분 웃긴 부분이 있긴했는데  엄청 재밌거나 그러지는 않았음. 그냥 정말 가볍게 즐겁게 보기 좋은 영화인 듯
9,개인적으로 너무 기대하고 봐서 그런지 생각보다는 크게 재밋지는 않음
10,굿굿굿 엔딩크레딧까지 재미있네요
10,번역상!!! 최고!두시간이 너무 짧았던 ㅜㅜ재미쩌는 대박영화라는거!
8,작당히재밌어요~~~~
10,10점 주마 재밌다. ㅎㅎ
8,아무생각없이 보기에 좋음.
1,쓰레기같은 저예산 b급영화. 양키개그 전혀 안웃김.
10,그냥생각없이보기에유쾌하고재밌었음
8,번역가가 하드캐리!!
10,자막이직이네ㅎㅎㅎㅎ
10,내가본 로맨스 영화중 제일 재밌던데
1,딴거 보세요 꽁짜표로 봤는데도 더럽게 재미 없네요 갓 오브 에집트 추천 합니다
10,굳규ㄷ굳굳귿굳굳굳숟
10,시대가 어느때인데 한국인의 정서 운운하는거야 노땅들;다만 기대 이상으로 하드해서 호불호가 갈릴 수밖에없음은 ㅇㅈ
9,기존 영웅몰하곤 다른듯. . .자막도 최고!!!
10,조금지루했지만  스트레스 풀기에는 괜찮았음
10,약빤 연기 갑!!! 초ㅔ고였어요
10,인간적인면에서 가식없는 이 시대의 영웅!
10,액션 쩌는데 조금 스토리부족
10,데드풀 정말 재밌었어요~
9,진짜재밌게봤어요오오오
9,시원한 액션과 장엄한 장면이 어울리는 영화
8,굿 데드풀ㅎ 즐길수 있는 영화
9,캐릭터 액션 유머 다 잡은 영화! 하지만 악당 캐릭터가 뭔가 2퍼센트 부족한 느낌..?
6,딱6점짜리 오락영화다  그닥재미는없음
9,완전 재밌어요! 미국식농담을 다 알아들을순 없었지만 내용도 알차고 재밌는 영화~
8,좀 더 수위가 높았어도 좋알을듯
7,음...우리가 아는 히어로와는 완전 다르지만...귀여운 면도 있고~~하지만 개성이 너무 강해서..나와는 조금 맞지않는 영화인듯~^^ 남자분들이라면 좋아하실것 같아요~
10,진짜 히어로 영웅영화 본중 이게 젤~~~재밋다 ㅋ 대사가 아주 그냥 쥑여줘요~~~
9,저예산(?) (슈퍼)안티히어로 영화는 이래야 제맛. 참된 드립이해를 위해서 마블과 FOX-WB 구도 이해는 필수
5,개그도알겠고 다 알겠는데 말이 조오오오온나 많다.그냥 쫌 닥치고 했으면 싶음
7,미국식 코드 개그가 나한테는 맞지 않았지만 그냥 가볍게 볼반한 한남자의 슬픈 감성멜로물
9,액션영화를 좋아하는지라 개봉하면 봐야지 하고 있었는데..이제서야 보게 됐음. 한마디 평 하자면, 재밌어요. 청불영화라 조금 잔인하고 야한장면, 야한 유머가 있지만....암튼 결론은 재밌음. 지루하지 않음. 추천해요.
1,재미없음잘자다옴ㅋㅋㅋ
9,재밌어요.볼만 합니다.
7,재미있고 가볍게 볼만합니다^^
5,기대만큼 실망도 큰 법.. 데드풀은 히어로가 아니다 정말임.
9,데드풀 참 매력있는 캐릭터다 ㅎㅎ 2 나오면 또 보러갈듯
10,스토리 전개도 훌륭하고 마블영화는 영웅영화가 주이지만 굉장히 유머러스하게 제작 했다는것도 훌륭했습니다 ㅋ
9,재미용 괜찮아요 킬링타임용
10,가나다라마바사아자차카
9,번역가 상줘야한다 공감입니다.
8,좀 잔인한장면이 적나라하고 야한장면도 꽤 많이 나오지만 19금이니 넘기고 뻔하지않고 재미있는 영화 시간가는줄몰랐고 올만에 진짜 웃으며봤음
7,좀약좀빨아도ㅋ액션만큼은최고
9,볼만합니다 웃기면서 액션이 심쿵 ㅋㅋ
10,재밌게보았습니다^-^
1,징그럽고 잔인한 장면이 많이 나와서 제대로 못봣네요. 말은 재미잇지만 영화보는 내내 불편햇어요
8,약간의 잔인함과 마블특유의 유쾌함의 만남
8,재미재미재미재미재미
9,요새 나오는 액션물중에 꽤 신선했다
8,킬링타임용으로는 좋네요 시간가는줄 모르고 봤습니다
9,악당은 육지담인가 왜자꾸 지이름 물어봐
10,말이 필요없음 재밌다!ㅇ!ㅇ!
5,예고편이 전부인 영화 미국식 B급 유머 좋아하는데 데드풀은 웃기지도 않고 볼거리도 없네
9,잔인/음란/병맛. 이것만으로도 꼭 봐야하는 영화 ㅋ
10,야한데 재미있다 시간가는줄 모른다
10,오랜만에 시원하게 웃었습니다. ㅎㅎㅎ 추천 ㅋㅋ그놈의 티라노 ㅋㅋㅋ
10,대박 꿀잼이였어요 ~~~~
10,데드풀 데드풀 데드풀 ㅋㅋㅋ
9,믿고보는 마블이네요~ 새로운 장르
8,액션씬은 볼만했어요 헤헤렛히
8,수준낮은 유머를 빼면 별거 없다. 그냥 킬링타임용으로 추천하는 바.
10,진성 B급 상업영화. 다만 되게 재밌음
10,취향저격!! 원작 만화책을 보고싶을 정도로 데드풀이란 캐릭터에게 빠져버렸다.
5,람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
8,미국식 개그를 이해하지 못한다면 재미없다고 느껴질지 모른다. 초반에 약간 지루할수 있으니 주의확실히 이건 코믹액션 이라기보다는 코믹로맨스 에 가까운 영화
10,슈퍼는 맞지만 히어로는 아니라는  코스튬복 제작 성애자의 이야기.재밌음.
9,짱잼 꿀잼 짤잘잘장장장장잼!!!!
10,엑스맨에서 데드풀을 처음 접하고 예고편에서 본 코믹한 모습을 보고 영화 보기로 결정! 감사하게도 네이버 예매권을 얻어 보게 됐는데 다소 잔인한 장면이 나오지만 유쾌한 코믹액션 데드풀은 정말 독보적인 마블 캐릭인듯 관객과 소통하는 영화 데이풀 추천!
10,데드폴이 갓오브이집트신들하고 맞장뜨면 이김.영화 짱임다
8,그닥 그냥그냥 봐줄만은한데 재미가 확 있진않음
9,재미있긴 했는데 스토리 진행이 살짝 아쉽
8,귀엽고 깜찍한 히어로 등장
9,마블은 역시 최고입니단
10,진짜웃김ㅋㅋㅋ실컷웃다가나왔어용!
9,넘 잼쩌 번역이 신의한수인듯
10,영화가 산뜻하게 웃기고 재밌는 영화였다
9,B급영화로서 갖을 수 있는 매력을 토해낸 영화
1,재미없다 보다가 졸음 후회
10,색다른 영웅을 보여줘 색다른 재미를 준 영화
7,다소 실망 가볍게 볼만한 영화입니다
1,진심 노잼. 더 이상 히어로물 영화에 속지 않는다.
10,오프닝부터 엔당까지 미친영화
9,츤데레 같은 히어로등장
10,와, 진짜 틀에박힌 싸구려 감성들에만 놀아났나? 이런 데드풀류의 특유의 익살스런 유머를 다들 받아들이질 못하네, 아니 그걸 떠나서 최소한 싸구려 감성자극하거나 보고있기조차 힘든 그저그런 한국영화보다는 훨씬 완성도 높다. 액션면에서 볼만한 가치 충분하다
9,29세이상이라면 즐겨볼 비모범생 히어로물! ^.~
10,ㅋㅋㅋ앤트맨때는 미국개그에 마냥 웃지못하다가 이건 막 던지니까 이중에하나는 걸리겠지 하고 걸려듬ㅋㅋ  꿀잼 !
10,약빨은 영화가 영화 소통의 길을 개척하다.
4,웃기지 않은 미국식 유머, 지루한 액션, 진부하고 뻔한 스토리와 엔딩임.오프닝 때 스태프 소개하는게 제일 재밌었음.
5,미안해ㅠ 눈높이에 맞춰서 보지 못해서... 적어도 암 치료됐으면 얼굴정도는 누구나 버릴 수 있지 않을까? 주인공이 좀 기분 나쁠 정도로 상대방에게 입을 놀리더만ㅜㅜ
7,B급유머라고 해야 하나요?그런 보는 재미는 있네요.개인적으로 딱 제 취향은 아니지만 가볍게 재밌게 보긴 좋은.살짝 잔혹한 부분도 있네요.ㅛㅏㄹ짝 지나치게
8,꿀잼이었어요!! 웃기고!!!
8,졸다가웃다가 통쾌 ㅋㅋ
1,가끔 웃긴 장면이 나오긴 하지만 영화는 쓰래기네요 . 평점에 속지마세요.
7,잔인하지만 감동이있는 멜로영화
8,새로운 히어로의 등장 관객과 소통하는듯한 모습은 좋았으나 먼가 미국식유머인듯한 유머는 웃기질 많이웃기지 않았다.  OST음악은 데드풀이란 인물에게 너무 잘어울렸고 먼가 적은제작비떄문인지 몰라도 너무 급하게끝나는 느낌을 받았다.
7,마블 매니아는 데드풀이 나름 울버린 그리고 그린랜턴에 걸쳐 고통받은(?) 역사를 아니까  대사들이 찰지고 재밌을듯.하지만 아무리 그런 캐릭 이라도  너무 과해..울버린이 입을 괜히 꼬맨게 아냐..하아 지친다 너.
8,가볍지많은 않은 볼만한 액션로맨스
8,큰 여운이 남지는 않았습다만 굉장히 유쾌했습니다 가볍게 볼만한 영화~
10,웃긴 히어로 중 갑 오브 갑
7,너무 기대를 했나 생각 보다 별루였음 ....
8,빠르게됫어요!굿이에유
10,너무재밋어용 최고 보길잘한거같아용
10,정말정말재미있ㅇ었어요
8,개인적인 생각이지만 별 생각 없이 보기에는 좋은 영화라고 생각합니다. 재밌게 잘 봤네요
8,정말 센스있는 영화였다. 어벤져스도 궁금해진다.
10,꿀잼임ㅋㅋㅋ~~~~
10,진짜 너무 재밌다 ㅠㅜ진짜 요즘 본 영화중에 제일 재밋슴 최고
10,보는내내 웃으면서 봤어요 꿀잼ㅋ
6,잔뜩기대한것엔 못미치나 ㅎㅎ 그래도 잼났음
9,재밌게  보고왔네요^^드립치는 미치광이가 나오는 영화였어요ㅋㅋㅋㅋ2도 나온다면 보러갈거 같네요ㅋㅋㅋ
10,오 OO 이건 정말 어우야자막이 너무 약하다.어차피 19금인데 좀 더 확실하고 직설적으로 번역해줘도 좋을텐데 욕 정말 찰지게 잘했는데...섹드립 정말 잘쳤는데...ㅠㅠ
8,잔인한장면을 웃기게표현해서 더잔인해보였다ㅎㄷㄷ....남자들이딱좋아할만한 영화가아닐까한다!!
10,기존의 고만고만한 교과서적인 착한 액션 히어로 물이 아닌 발찍한 액션 히어로물 good
10,재미있어요 좋아요ㅎㅎ
7,볼만했음 잔인하긴하지만
8,색다른 히어로 장르 재미있었습니다
7,액션영화라 입벌어지게 봤습니다만 내용은 그닥 감명깊지는 않습니다ㅎㅎ 그래두 재밌습니다
10,속도감 있는 액션과 수많은 드립 때문에 시간 가는 줄 모르고 봤네요ㅋㅋㅋㅋ
9,유쾌상쾌통쾌^^!!!!
5,오락영화도 아니고 액션 영화도 아닌 잔인하기 그지없는 영화. 아무리 만화를 영화화 했다지만 판타지물이라도 심했다. 아무 거리낌 없이 죽이는 살인자를 본 느낌
6,노잼입니다. 평이 괜찮길래 가디언즈오브갤럭시 정도는 되는줄 알았는데 훨씬 못미치고, 배경음악도 제 취향이 아니라 6점 드립니다.
6,미국 농담 이해 어려습니다.
10,꿀잼 허니잼 ㅠㅠ 다른 슈퍼히어로들보다 훨씬 친근했다...
10,장르를 개그로 바꿔야할듯 ㅋㅋㅋㅋ 액션은 덤
7,하필 혼자 봤네 이건 로맨스영화!
8,신선한 히어로물이네요
8,나름 재미있네요~~~
6,삐끕 영화느낌이 풀풀 ㅋㅋ
8,수다스러운 히어로는 처음이었어요ㅋㅋ유쾌하고 즐겁고 색다른 영화에요! 2편이 나오면 좋겠어요!!
3,지나치게  자극적이고  피가  낭자하다.  줄거리도 허술..
9,잔인해서 중간에 좀 깜짝깜짝 놀랐지만 재미있었음
10,재밌네용 진짜로 완전개그 ㅋㅋ
10,완전 내 취향 저격.. 원어가 더 웃긴 듯 깔깔깔
10,홀ㄹㅁㅁㅁ온ㅁ몸ㅁㅁ몸
10,존잼! 짧고 굵게 훅 지나갔네요
10,영화가 너무 쩔었던 나머지 후속작이 걱정될 정도다. 고마워요 레이놀즈!
8,생각없이 볼만하고 뜬금없이 웃겼다
9,잔인하긴한데 재밌움ㅋㅋ
10,생기ㅈㄹ스러운 주인공덕분에 쿠키영상까지도 웃으면서 봤네요 서구특유의 병맛코미디를 원하시면 꼭 보시기바랍니다. 처음부터 끝까지봐야해요ㅋㅋ
10,최고의 B급 히어로 무비!!패러디 요소들을 알고 가면 더 재밌습니다.
9,주말에 즐길만합니다 공백 공백
10,핵잼  처음부터 끝까지  사랑빼고 다장난
6,음...생각보다 많이 별로네요
8,보기 재밌네요~괜찮은 영화네요.
9,가나다라마바사아자차
10,재미있어요 ㅋㅋ 고급 개그
9,잼잼 완전잼나요 데드풀강추합니다
10,와대박 완전잼께봣어요센스잇는입담 남자는 역시 저런매역이잇어야함 ㅋㅋ
10,우와 데드풀때문에 500원 버네요 굿
8,볼만함.  광고가 조금 과한 기분이 들긴합니다.
5,ㅋㅓ너조보노커아애데다드줒
3,기대안하고 봤지만 보는내내 시원한맛이 별로없네
9,재밌고 이뻤습니다 부모님과 같이 관람하는 것은 비추입니다.
7,재미짐니다하허라롸러허라
10,완전 재미있음 유머러스함
10,극호입니다.완전 재미있거봤습니다
10,재미지당 집에 가래...ㅋㅋㅋㅋ
10,최고입니다 @@@@ 역시 잘 봤음 ㅋㅋ
9,기대반 걱정반 이었는데 만족합니다
8,히어로의 상식을 벗어난 히어로 당신이 성인이라면 조금? 잔인한것도 괜찮다면 추천드립니다.
10,진짜 재밌음 또 나오면 좋겠단
7,초반 조금 지루했지만, 그래도 전체적으로 재미는 있었다. 단지 스토리 규모가 작았던 점이 아쉬웠다.
2,너옪ㄷㅍ뇨톶ㅍ농아뇨아니여뉴
9,친척여동생이랑 둘이 보러갔는데 좀 낮이 뜨거웠음;;
9,소문대로 꿀잼입니다~
8,그냥   재미있음. 스트레스 하기좋음
9,영화가 황당하지만 재밌어요
10,야하고 잔인해서 19세가 아니다 그냥 19세일수 밖에 없는 미친영화다
1,별 한개도 아깝다 OOO기
10,존잼 꿀잼 핵잼한번보고두번보고~~
8,마블에서보지못한 더티색시한 캐릭터
10,내가 청소년이 아니라서 정말 다행이라고 생각했다. 청소년이었으면 이거 영화관에서 못봤을테니까 ㅋㅋㅋ
8,킬링타임용~!볼만합니다 ㅎ
10,최고로 재미있었당...
9,조금 선정적이고 많이 잔인했던게 인상깊었딘
9,초반 지루하나 역시 마블
9,잼꿀쟘 하드잼 캬하허쟘쟘
7,선정적인 언어가 있어서 좀그렇기는해두 보느내내 지루하진 않고 잼있게 봤습니다~~
1,최악~~~최악 .최악
9,ㅋㅋㅋ 여자친구랑 생각없이 예매해서봤는데 간만에 약빤영화보고 빵터졌네용
9,처음을못밨지만웃기고재밋음
10,대사가 너무 웃기다 ㅋㅋ
10,재미있고 유쾌한 영화 추천합니다
4,신선했지만 딱 거기까지였습니다.
9,정말재밌게봤어용!!!
9,재미있네요 또볼거에요
10,똘끼있는 히어로를 원하신다면 추천합니다ㅋㅋㅋ해피 데드풀데이
7,그냥 가볍게 보러가서 즐기다오면 좋은영화임 ㅇㅇ
10,존잼...!존나재미씀..!!엔딩끝나고 뒤에영상꼭보세여
8,조금 야하고 완존 잔인...근대 볼만함
10,생각없이 보기 딱좋은 영화입니다! 테이큰스러워요
10,오프닝 자막부터 남달랐다
8,영화에서 나오는 음악이 너무 좋았어요~
8,19세영화지만 그닥 잔인하지않고 유쾌하거 볼수있었던히어로영화ㅋㅋ
9,마블 새로운 캐릭터 등장 ㅎ개봉 당일날 바로 봤었는데~ 기대한 만큼 재밌었던 영화!강추
8,B급이 극에 달하니 A급을 넘어서는구나. 눈치 보지않는 이런 과감한 연출 너무 좋다.
8,재미있긴 한데.. 전 야해서 19인줄 알았는데 좀 징그럽.. ㅠㅠ 그거 빼고 다 훌륭
9,재미맘 기대안했는데 재밋음
8,재밌는데 좀 잔인해요..ㅋㅋ
7,너무기대해서그런지 좀 병맛이엇어요ㅋㅋ나름재믹음
7,적당히 재밋고  웃겨요 잘봤어욤
10,재미있어요 꼭보세요 두번 보세요
2,적도시시하고 주인공도시시하고
8,볼만하다 관객과의 호흡
8,전형적인 권선징악 외모로 판단하지말자는 교훈 지겹지만 데드풀만의 매력이 느껴져서 참을만함
10,가슴 따뜻한 영화였네여
7,글쎄.. 킬링타임용 기대가 컸던 탓인지 실망도 큰 영화 빅재미보단 소소한 재미가 많은거 같다
8,호불호가 나뉘는듯 하지만 재밌게 봤음, 딱 그냥 가볍게 볼만한 수준의 19금 히어로 영화임. 이거에 뭔가를 바란다거나 성인군자인척 하는 인간들이라면 당연히 재미 없을듯... 이걸 보면서 잤다거나 잔인하다거나 재미없다고 한다면 만날 한국영화나 보셔야할듯
7,재밌지만 잔인한 장면이 나오는 영화. 보기 좀 힘들었다ㅠㅠ스토리 흘러가는 구성이 굉장히 흥미로웠음! 영화 ost가 영화 분위기 살리는데 한 몫한듯
10,데드풀이 내스타일이네요
9,공백을제외하고열자를
6,그닥 그리 재미가 있다고 보기에는 좀....
6,걍 그랬어요~~잔인한장면 꽤있음
8,새로운시도가돋보인작품
7,생각보다 재밌고.. 생각보다 잔인한 장면이 있었으나 대체적으로 괜찮게 봤습니다
10,스릴만점 잼밋습니닼ㅋ
8,킬링타임용 잼무난무난 재밌습니다
1,저예산 쓰레기영화 ...왜 평점이 높은지 모르겟네요말도안돼는 섹드립과 말만많고 수준이하 영화기존 히어로물 생각하시고보면 후회합니다..보지마세ㅇ질떨어짐
2,액션많지않구..좀지루하네요^^
1,세상에나 ㅠㅠ 돈아까워 미치는줄ㅠ
7,그냥 그랬음 다시 한번 더 안 보고싶어지는 영화연기는 좋았음
10,굿입니다요ㄱㄷㄱㄷ긔시
9,자막만드신분 정말 고생하셧을듯. 미국식 개그를 한국식으로번역하느라.
10,재밋어요 오늘 한번 더 보러 가요
10,꿀잼 생각없이볼만해요 ㅋㅋ
9,자막이 살린ㅋㅋ뭐이런
10,코믹하지만 쎄고 멋있는 히어로^^
10,항문에 총알 박히는 장면만 빼고.. 모든게 조화로웠다! 강츄!
4,별로별로 ㅜ에요 ㅎㅎㅎ
9,뭘 영화 봤으면 된거지. 뭘 이딴걸 또 쓰래 씨x
7,그냥그래슴... 내스타일은아니네요
8,처음부터 끝까지 눈을 땔수없이 스릴과 웃음을주는 영화다
10,진심 약빨고 번역한듯...  최고입니다.
1,친구의 추천으로 봤지만 낚였다는 기분이 드네요제취향은 아니었던걸로...
9,한번 더 보고 싶고 스토리고 처음부터 끝까지 지루하지않고 실제 영어로 알아들으면 더 재밌을것 같아요
10,재밌음! 번역가더꿀잼
7,해파리 능력을 얻은 주인공이 지 살고 싶은데로 사는 이야기를 멋진것처럼 꾸민 영화입니다. 영화는 잘 만들었지만 원작 자체가 저랑 안맞네요.
6,ㅠㅠ별로..갠취입니다..!!!!
7,가나다라마바사아자차
8,기대를 너무 했던 탓인지 쏘쏘였습니다.가볍게 즐길수있는영화였습니다.쿠키영상이 제일 빵 터졌습니다ㅋㅋ ㅋ
8,현실판, 성인용 개드립이 난무한 어른용 히어로 액션
8,웃겨요 가볍게 볼만 합니다
6,그냥 아무생각없이 보기
10,걍  가리지않고 날리는대사 속편함
1,지극히 개인적인 의견이지만 단순시간때우기용임
10,기존에 나왔던 마블영화와 다르다. 그래서 더 재밌게 봤다. 근데 캐릭터가 워낙 독특하기때문에  호불호가 갈릴것같긴했다.
7,수다떠는건 좋은데 특별한 무언가는 빠진 느낌...
7,친구랑보기엔 괜찮은 영화 진짜 또라이같다 데드풀
7,너무 잔인하게 되어잇네여
6,미국 B급영화가 어떤것인지 알게해준 영화
9,중간지루 그래도 재미있음
10,생각보다는 너무재미있네요
3,생각보다 잔인하고 별 재미는 없었던거 같음
7,19금 유머가 많이나오더군요
8,아무생각없이 그냥 웃겨주는 영화라서 재미가 있었습니다
10,좋아요 쩔어요 좋아요 재밋어요 짱이에요
10,기대안했는데 많이 웃김 ㅋㅋㅋ
10,짱  짱  재미있고   통쾌한 히어로꼭보시길~^^
8,생각보다 얌전했지만(?) 역시 데드풀이다.
10,전형적인 외국인 코미디 재밌어요ㅋ 볼만합니다
8,그냥 그럭저럭 볼만함.
10,패러디 개그 액션 모두 재미있었다
9,도라이영화 도른영화인만큼 주위에서는 호불호가 갈렸으나 나는 재밌게봄ㅎㅎ
7,생각없이 봤는데, 볼만했음. 뭔가 코믹적요소가 있으면서, 하드코어하다. OOO.년에 딱 어울리는 히어로인듯.아닌듯. 엑스맨시리즈와 크로스오버인데, 꽤 웃긴멘트도 많다. 제작비 어쩌구저쩌구. 울버린에서 나왔던 웨이드와는 다른듯  싶다. 그리고 그린랜턴ㅋ
10,조오오우어으올ㄹ라재밋어요
8,재미써요옹~~~~!
10,일반적인 히어로물아니고 독특하니 재밌었음ㅋ시작부터 배우나 감독이름도 개판이고 ㅋㅋ마블팬이아니면 이해안될 드립들이 많고 재미없을수도 있어요. 배우고 감독이고 제작하다 빡쳐서 완전 약빤듯 굿굿짱잼
10,ㅋㅋ진짜재밌어요 썸남이랑 처음본영화인데 엄청웃었어
10,재밌는영화 유쾌해요 계속 빵빵터졌네요 웃음이
8,재밋따 ㅇㅅㅇ 근데 넘 자극적인면두 잇따
1,B급 쓰레기 영화 진심으로 보지마세요
6,뭔가좀 애매한..전형적인 외국코미디같은 느낌이였어요~
9,재밌어요 자막이 너무 좋네요 ㅎㅎ
10,시작되는 연인들에게 강력 추천!
10,이 영화를 부모님 혹은 애인과 같이 봤다고 평점 낮게 주는 사람들은 데드풀이 뭔지도 모르고 보러간 사람들인듯데드풀은 애초에 그들을 염두해두고 만든 영화가 아니라고 생각한다
8,그 이상 그 이하도 아닌 유쾌한 히어로물
9,별로엿다 이상햇다 싫엇다
10,웃김웃김잼남잼낭ㅎㅎㅎ
8,이상하게 재미는있는데 왜이리 뭔가 부족하지
1,진심 처음 댓글담.. 핵노잼.. 사람들이 재밌대서 봤는데, 3류 유머에 너무시끄럽고. 일단 대사 자체들이 영화에 푹 빠져들지 못하고 현실에서 영화를 바라본다는 느낌을 너무 많이 들게한다. 궁금하신 분들을 돈버리러 가는셈치고 보시길;;;
6,마블 영화는 평균 이상의 재미는 보장되는 듯 해요하지만 그걸 넘어가는 수준까지는 기대하면 안된다는..흥미위주의 오락성 영화
8,병맛인데 재밌네요 음악도굿ㅋ
10,꿀잼이였음ㅋㅋ 엑스맨 제작비부족드립 ㅋㅋ 리암니슨 드립 전부 꿀잼
9,번역가가 정말 대단한듯, 미국인들만 웃을 법한 코드를 적절하게 잘 해석해낸것도 대단하지만, 라이언 레이놀즈의 이 영화에 대한 정성을 듣고보니 정말 더 대단한 영화라고 생각함!
2,난 원작의 데드풀을 모른다. 그러나 예고편을 보고 느꼈던 기대는 영화가 시작하고 우주로 날아갔다
4,보다거북해서 잠... 그냥 뭘위해 웃어야될지 모르겠고 .. 뭐때문에 웃는지도 노이해..
3,데드폴 게임을 정말 잼나게 해서 봤는데 이건 뭐...정말 지루해 죽는줄;; 마누라는 10년내 최악의 영화라고 ..씁쓸함만 남을뿐...
9,잼있게봣어요 대사도 잼잇구요
10,데드풀 개좋음 넘좋음 너무너무어므어무너므 좋음
7,재미있게 보았습니다.
6,생각보다 시시했음 ... 그냥 그냥 볼만한 수준..
10,꿀잼진짜엄쩡꿀잼이라서
10,말이 필요 없습니다 그냥 최고!!!!
8,성인용 마블 영화 너무 좋다 ㅋㅋ
10,난 재밌던데? , 번역센스도 좋구. 니네가 아는 어밴져스같은걸 기대하지 말고 , 그냥 성인용 섹드립 수위있는 오락영화쯤으로 보면 됨.;
10,개꿀잼핵꿈잼허니잼시끄러운데멋있음
1,여기서 칭찬하시는 분들보고 놀랐는데 난 정말 별로였음 살인을 미화하는 모습을 보면 정말 쓰레기같음 원래 이 히어로가 그런 캐릭터인지는 몰라도 1점주기도 아까움
9,개인적으로 이런 색다른 히어로물 좋음..지루하지도 않고 마지막에 가방 때문에 빵터짐
8,역시믿고보는 마블 역대슈퍼히어로중에 제일 골때리고 인간적인 성인히어로ㅋㅋ매력터짐
9,가볍게 보기 좋은거같아요.
9,슈퍼맨 배트맨보다 현실적인 히어로 핸콕같은?
9,웃기고 재밌어요 액션도 굿 좀 잔인하지만 멋있어요
8,진짜 보면서 엄청 웃었음ㅋㅋㅋ대사들 보면 깨알같은 디스도 웃음포인트
1,보면서 잠을자고말았다
1,보는내내 거북하기만 했어요
7,기대가 컸던걸까...앤트맨도 그랬고 이것도 그냥 그랬다...
1,진짜 내가 지금까지 본 영화중에 정말 .. 최악이라는 말이 나올정도로 진짜 다시보고 싶지 않은 영화..
8,스토리 전개도 괜찮은 편이고 유머 코드도 잘 맞았음.ㅎㅎ
10,데드풀은 사랑입니다 사랑해요 라이언
7,대사가 좀 저질스럽지만뭐 그냥그랬던 영화? ㅜㅜ
10,재미있었던거 같은데 다보고 나오니까 기억소거 당한거같음 또보고싶다
8,가볍게 즐기기엔 정말 좋은 히어로 영화
7,먼가 좀 B급 냄새나는 영화 ~~
1,별 한개도 아까움. 다들 삼류영화라고 하는 이유를 알겠음. 재미없다
10,완전대박캡재미쪄영!!
10,별기대안하고봤는데내용이잼나네용~
10,굿구ㅅ굿굿굿구ㅅ더!! 방스타그램
1,친구가 재밌다 보고싶다해서 같이봤다. 잔인하고 더럽고 대사90프로가 성적인 내용이 담긴 욕설이다. 왜 이런영화를 만들었을까? 보는 내내 기분이 안좋고 친구와 싸웠다.
7,하이퀄리티의 B급영화..
7,ㅋㅋ재밋음 아무생강없이 볼수잇음
10,번역짱 섹드립짱 데드풀짱
9,존잼 왜냐?덷풀이니까
8,너무 미국식 색드립이라고해서 볼까말까고민하다가 뒤늦게봤습니다!! 액션은 좋고! 유머감도 좋고! 조금 잔인하네요~~~ ㅋㅋ 그래도 만족!
9,괜찮은 영화인듯 일반 히어로물로 생각하면 재미없어질 수 있음  데드풀이라는 캐릭터의 똘끼를 생각하면서 보면됨
10,특이한 캐릭터~  인정, 감독 돈많음
9,유쾌하고 재밌게 봤습니다. 호불호가 심할 것 같긴 하지만 저는 재밌게 잘 봤습니다.
7,구성도 액션씬 참재미있었어요^^
7,잔인하고 야하지만 재밌고 웃김ㅋㅋㅋㅋ큰 기대안하고 갔는데 재밌었음!
9,슈퍼 히어로물은 왜 늘 진지하고 뼛속까지 정의로워야 하지? 시간 가는줄도 모르고 봤다. 대사도 기가막히고 편집도 예술이었다.
10,테라진 한사발하고 만든영화 ㅋㅋㅋㅋ
7,분명 색다른 히어로물이긴 했으나 토종 한국인의 한계를 뛰어넘지 못한 관계로.
10,꿀 잼 입 니 다. 꼭 보십시오 너무 재밌어요
10,재미있다고 하지 아니하지 않을 수 없습니다.
10,두번봐라 상당히 재미나더라
10,보면 압니다. 당장 근처영화관에 가세요.
10,2편이 기다려진다. 번역가는 바꾸지말길ㅋ
1,예고편을 좀더 길게 보고 뻔한 결말이라고 생각하면 된다 그냥 빨간 그린렌턴이다.
10,가나다라마바사아자차
10,끝에 뭐잇는줄 알고 기다렷는데ㅠ  데드폴 재밋어요 2탄기대
10,역시라이언 레이놀즈 연기갑
8,피가 많이 튀어 여자친구는 잔인하다 싫어햇지만 주인공이 말로서 재밋네요
1,호불호가 많이 갈리네요...개인적으론..귀를 씻어내고싶었습니다..더러움을 뛰어넘은 천박한 섹드립, 정말 티끌만큼의 교훈도 없는 피 튀기는 영화...
6,킹스맨 보단 야하나 킹스맨보다 노잼
10,굉장히 참신하고 재밌는 영화
9,약빤 번역이란게 무엇인지 알고 싶으면 당장 가서 보세요 ㅎㅎ
5,영화는 스토리나 영상 뭐 특별한거 없오요~돈 아껴서 치킨먹오~^오^
8,번역, 재미, 액션 모두다 잘살린 수작.
10,블루레이 소장해서 돌려봐야징
6,재밌긴한데  그게 끝...;;
8,재미잇어요ㅋㅋ역시마블~
6,재미있어요. 별생각없이보기에
8,웃기고 재밋게 봤어요!!
10,안티히어로 데드풀 너무 귀엽다
4,기다렸다 배트맨vs슈퍼맨 저스티스 그거나 보시길...  돈이 좀 아깝다는 생각이 드는 이유는 보면 알꺼임. 킬링타임용이라고 생각하심 편하게 볼수 있음.
10,액션의 탈을 쓴 멜로 영화임ㅋㅋ존잼
5,걍구롬처음에만 쫌재밋구 나ㅓ지는 뭐
7,엄청 재미있는건 아님 무난한 7점대 영화
10,졸라재밋어서 두번본다
8,접넵 다 황금거북이 음메음메
10,존잼이였다 진짜 기대안하고보다가 놀람
10,이영화를 아직못보았나요?  재미있습니다
8,재밋네요 ㅋㅋㅋ 생각만큼이엿어요
8,관람하신 영화입니다.관람객 평점을 작성하시면,
1,영화보다 잠들엇음 진짜 별로던대
9,슬로우로 액션씬 좋았고재미있어요
6,딱 OCN에서 보면 어울릴 영화
9,잔인함과 유머의 적절한 배합
9,지루한부분도있었지만 신선하게 잘봤습니다~
8,그런영화 전반적으로 루즈한 느낌
8,알고가면 더 재미있다ㅎ
2,남자 셋이서 보다가 이건 아니다 싶어 25분 남겨두고 그냥 나왔음...주인공 시끄럽고 내용은 뻔하지만 앞뒤 왔다갔다 하고....아무튼 초반 액션씬 때문에 2점!!!!
10,말빨은 짐캐리,싸움은 초싸이언ㅋㅋ잼남
8,아무생각없이 웃을수 있는 영화
10,개잼 완전핵잼 액션이 너무 멋짐
8,흥미진진한 전개로 몰입도가 높았으나 엔딩장면이 상대적으로 아쉬웠습니다.. 그치만 데드풀짱짱맨
8,번역도재밌고 유쾌한영화였습니다~~
10,굿굿굿굿!굿굿굿굿!굿굿
8,꿀잼꿀잼꿀잼뚤잼꿀잼
1,이번에 번돈으로 다음시리즈... 재대로 활약스토리 만들어줫으면좋겟다.... 친구 불스아이 등등 나와서 액션씬말이야... 넘 저예산티 많이낫어 영화가... 잔뜩 ㅣ기대하고 여칞하고갓느데... 나 이마에 땀이 삐질낫어...
10,너무 재미있었어요!!!오랜만에 본 영화였는데 좋았습니당
9,그냥그럭저럭볼만했다
8,볼거리도 있지만 19금 유머도 재미있었습니다
10,개재밌어요ㅠㅠ짱ㅁ장맨
1,액션도 시원치않고 이건뭐 그냥 성인시트콤임 근데 19테드곰보다도 못하다는거;;;
7,잼있긴한데 너무 잔인 해요 ㅠ 킹스맨보다 잔인한듯요
7,잔인하지만 자잘하게 코믹한 코드가 있어서 전체적으로 무겁지 않았어요^~^ 재미있게 잘 봤네요~~
6,아까운 내 시간.... 기대만큼 재미가 없다
9,잠이 부족한 상태에서 저녁9시 타임으로 봤는데, 보는내내 지겹지 않고 잼나더군요. 졸지않고 끝까지 잘 봤습니다.
8,재미있었어요 ㅎ 전형적인 병맛 첨가된 마블영화!
6,액션은 잼있지만 삼류 느끼미 너무강함
8,음...그냥뭐병맛이긴해도갠찬아씀
7,돌아이히어로정신병자
10,여태껏 마블 중 굉장히 재밌었고 자극적인 듯
10,뭔가 참신한 히어로물이라서 재밋었다.
7,미워할수없는또라이데드풀
7,자막이 너무 욱긴영화 ㅎㅎㅎㅎ호불호가 갈릴고같지만 나름 재밋다
8,잼나게 봤음 주인공이 생각보다 쎄지 않음 ㅋㅋㅋ
6,아이언맨 등등 생각하고 가신다면 완전비추... 여자로써는 잔인해서 별로;; 남친이랑 둘다 기분다운되어서;; ...전 징그러운거 되게 싫어해서.. 처음부터 끝까지 성적인애기~ 입에 걸래단줄 알았어요. 유머라고하시면 유머로 받겠지만..
6,재미가 별로 없습니다.
8,잔인하지만 엄청 웃기다
8,재 미 잇 네 재 미 잇 어 재 밋어 잼나
10,번역가가갑이더랔ㅋㅋ왜자꾸우리한테 말걸어데드풀은 ㅋㅋ
8,그냥 그럭저럭 볼만해여~~
10,완전 꿀잼 두번보고싶은
8,번역이 재밌었고 좀 야하고 잔인하네요
10,센스있는 번역 재밌었음
5,이거 왜이렇게 평점이 높음? ㅋㅋ 그냥 영화적으로 별로 못만든 영화같은데... 마블에서 오랫만에 이런 망작이 나오네 수준이었는데;; 데드풀 캐릭터를 좋아하는 사람들과 별개로 영화는 진짜 잘 못만든 수준.
8,솔직히 기대보다는 별로였습니다 그 이유는 너무 기대가 컸던것 같습니다 그래도 마블 영화이기에 그리고 나름 재미있었기에 8점 드립니다.
9,쏠쏠한 멘트에 재미까지 짱이엿어요
10,자막도 완전 웃기고 아무생각없이 보기에 딱 좋은거 같아요~  나름 러브스토리도 있고ㅋㅋㅋ  이거이 개그코드 저한테 딱맞아서 큰소리로 웃을뻔 했어요ㅎㅎㅎ
7,아재개그를 좋아하시는분에게 강추!
10,완전 내스타일!! 이런영화 너무좋아요
10,진짜 재밋어요!! 꼭보세요!!
9,재밌어요 많이 웃었던 영화
1,시간이 아깝다.. 왜 이런 영화가 평점이 이렇게 높은지 이유도 모르겠고
8,시간 보내기용으로 보기에 재미있는 전형적인 영화임
10,로맨틱 코미디라고 해야하나?ㅋㅋ
10,징그럽지만 재밌었당 강추강추
8,생각보다는 아쉽네요 ㅎㅎ
10,영화가 쓰레기다 이런 평점 많은 거 같은데 님들 영화 제대로 보신 거임 데드풀은 저급해야 완벽한 영화
6,처음 12발 이후로 킬링타임이었습니다
10,올 2월 최고의 영화입니다. 미국식 유머를 좋아하는분께 강추 드립니다.
6,이래서 청불이구나 딱 알겠더라구요. 구강액션이라는 평이 딱 맞네요. 왠만한 청소년도 보긴 좀 그래요. 야하다기보다 잔인함, 폭력성 때문에요.
9,재밌다! 정말로! 처음 번역 나오기 시작하면서 마치 토렌트에서 자막테러해놓은 파일 받은 느낌이었다.. 근데 뭔가,,19금번역이.. 같이 보러간 남자친구에게는 민망...무턱대고 엄마랑 보러왔으면 큰일날 뻔
9,너무기대했나 야해서좋았음
9,끝까지 유머를 잊지 않는 유쾌한 영화
10,19금이였기 때문에 성공한 영화.. 데드풀의 매력을 최대한으로 끌어내서 보여주었다고 생각함 그리고 역자님의 센스로 이루어진 자막도 대활약..
5,음... 사실 잘 모르겠어 너무 기대치가 높았던 걸까...
10,지루할틈이 없는 영화♡
8,조금 징그럽지만 재밌었어요
4,시작부터 끝나는 순간까지 애널과 섹드립 말곤 별거없는 연출에 희안한 실망과 에고편에서 이미 보여준게 전부,번역의 문제인지 감성의 문제인지 문화의 차이인지 드립의 반은 웃기기보단 잉여개그엿습니다.잠이 오지 않앗다 만으로도 9000원 값은햇다고 봐야하나
7,저예산이라 영상미가 좀 아쉽긴 했지만 그런대로 재미있게 봤어요.  잔망스러운게 19금 버전 스파이디 같았음ㅋㅋ
10,저는 너무너무 재미있엇어요!!잔망장망스러웟답니다!!!^^짱짱추천
9,번역을 진짜 재밌게 한것 같아요!
3,잔인하기도하고 ..그냥저냥그랬던 영화ㅠ
10,2탄이 기대  됩니다.  캐릭터  매력 있네요.
9,재밋었어요!  섹드립이ㅋㅋ
1,별 반개도 아깝다... 내돈도 아깝다.
10,중간중간 웃기고.. 볼만함. 애인이랑.
5,스토리가 너무 만화스럽고 진부하다
10,일단 주인공 말빨 장난아님 ㅋ 그리고 재밌다
5,잔인한 걸 못보는 편인데 너무 잔인했음 ㅠㅠ
3,평점에 낚임. 19금 유머가 아니라 더러운 수준의 저질 단어만 늘어놓고.. 이상한 영화. 이게 재밌나? ㅡㅡ
6,킬링 타임용 생각보다 지루했어요...번역때문에 웃었네요 ^^
9,재밌어요! B급코미디감성인데 원작을 잘살렸네요!
10,유쾌하고 시원한 녀석 데드풀~
10,와 진짜 거지 같아서 평점드림니다 미국식 개그코드전혀 안맞구여 남주가 존나 말많이 하는 데 노잼. 걍 궁금하면 불다로 보시고 영화관에서 볼정도로 재미있진않아여
1,이것도 영화라고 돈과 시간이 아까운영화
10,여친이랑 봤는데 보는 울음 꾹참음ㅜㅜ
10,존잼.데드풀캐릭터 잘뽑음
7,골때리는히어로영화ㅎ
5,음.... SF,액션 완전 좋아하는데... 이 영화는 ... 하...구냥... 킬링타임용... 킹스맨에 비하면...하...;
10,존잼이다 !꼭봐라킹스맨같다
10,재밌게 봤어요. 성인오락물
8,R등급+번역가=잭팟! ++++볼트론
10,재미있게 봤어요~ ㅎㅎ
1,댓글도 알바들땀시 믿을게 못됨...예매율이 말해주는듯... 정말 지루하고 재미 없었음... 이런영화를 두번 이상봤다하시는분 진심임?
7,다음편이 나온다면 첫편보다는 나을수있겠지만 그러지 못할수도있겠다는 생각을 하면서 시간떼우기엔 좋았음(뭐래??)
5,외국사람들에겐 코믹요소가많겟지만....음
6,기대를 못미치는 영화 ... 아쉬움
10,완전개꿀잼 주인공넘웃김
9,천조국 개그코드 어렵군요 하지만 재밍ㅆ어요 :)
10,잔혹한 똘끼충만 데드풀
8,난 데드풀 캐릭터를 알고 보러 간거라 재미있게 봤는데, 엄마는 번역이 왜 이렇냐고 싫어하심 ㅋㅋ 병맛이지만 유쾌한 로맨스 히어로물!
5,기대한것보다 잼 없었어요 너무 기대 했나
10,유쾌하게볼수있었던 영화
10,매우 색다른 장르의 조화
8,번역해주신 황석희 번역가님 찰진 번역 감사합니다ㅋㅋ 데드풀 너란 또라이 찰진 또라이...☆
8,내용이 색다르고 재밌게 본 영화였습니다ㅎㅎㅎ
8,너무 기대하고보지마세요 이건 로맨스영화에요
8,좋았다 그냥 웃겼다 그냥
9,소개받은 남자랑 와서 봤는데 후끈하네오
10,OO년  초부터  꿀잼 OO영화 스타트. 감사여
10,오프닝부터 쿠키영상까지 딱 좋구나
10,재밋는데?ㅋㅋ  번연 웃기네ㅋㅋ
10,요염 막강 그 자체!!!
10,미국식 개그가 많고 드립이 난무하는 병맛영화라 좋아요!
10,섹드립이 정말 인상 깊었습니다. 닥치고 10점 입니다.
10,솔직히 평점을 이만큼 받을 스토리가 아님자기얼굴 망쳐놓은거 되받으려고 깽판치는내용캐릭터성 하나만으로 평점 이만큼 끌러올렸다는건데드풀 인기가 그만큼 대단하다는게 아닐까 생각이 듦
10,재미있었음 졸잼 두번보셈 난 한번만봄 ㅋ
10,신박햇어요 재밋엇습니다
10,영화가 지루할 틈이 없었을 정도로 히어로만의 개성 넘치는 발언 포스 매력에 빠질 뻔 했다. 히어로 답게 사랑하는이를 구하는 모습. 유머스럽고 재미있는 주인공의 성격 매우 흡족했고 데드풀의 2를 기대하며 글을 올립니다
10,데드풀특유의 언어유희와 현실과의 소통을 자연스럽게 잘 표현한듯ㅎㅎㅎ 거기다. 제작비부족하다는 자기비하개그까지ㅋㅋ 짱이었습니다.
3,약간 B급느낌. 저급함
8,기대치만큼은 아니고 그럭저럭...
5,마블영화라  생각하고 보니 볼만했어요...
10,정말 저예산이라고 생각이인될만큼 재미있었다
10,잼잼이에요짱짱호오~
9,마블이라면 10점이지만 19세라 9점!
4,화끈하게 야하지도, 화끈하게 잔인하고 스릴넘치지도 않았다. 그냥 밑으로 끝없이 떨어져버린 데드풀. 번역가의찰진 의역때문에 4점 준다.
10,데드풀은 남들이 코나 입으로 약을 빨때 X꼬로 약 빨 놈임.ㅋㅋㅋ
10,내가 몇 년을 기다린 줄 알아?
2,너무 잔인하고 아무런 내용도 없고 동물적인 본능에 의존하는 내용에 중간에 보다가 이건 아닌것 같아서 나왔다. 작품은 감독의 내면세계를 반영한다고 하는데 이 영화를 만든 감독은 영화의 내용과 같은 마인드를 가지고 사는걸까?
10,보는 내내 진짜 원작의 데드풀을 나름 깔끔하게 재현해 놨다는 것 만으로 난 정말 만족했고 보는 내내 적당한 드립과 섹드립의 향연은 정말 데드풀 스러웠다. 다만 아쉬웠던 점은 영화의 시점이 자꾸 왔다갔다 하는 지라 조금 내용을 받아들이는데 힘들었다는 점
8,괜찮았던것 같아요~ 다른 분들도 한번 봐 보세요
10,처음엔 조금 잔인하다싶을 정도였지만 첨부터 끝까지 너무너무 웃겼던 영화. 정말 번역하신분 대박입니다!
10,주인공의 매력이 정말 톡톡튀고 재미있었어요
7,생각없이 즐기는 영화... 스토리가 단순, 잔인하지만 야하지는 않다. 욕과 야한농담이 넘쳐 흐르는  영화. 영웅은 아직 없음.
10,너무 재밌게 잘봤어요! 영화 보는 내내 웃겨가지고ㅋㅋㅋ
9,지극히 개인적인 히어로
10,짱잼 졸잼 핵잼 쩔잼 ㅎㅎ
10,이영화 로맨스영화 맞음 진짜
9,재밋어요 좀 병맛이긴함
1,보다 나가는  사람 같이 나가고 싶었지만 혹시나 해서 봤지만 역시나...
3,진짜 별로....이거 왜 인기많은지 정말정말로 모르겠다...ㅜㅜ 비위약하신분등은 안보는게...
7,졸린데 재밋음 볼만함.
5,노잼이에요 넘나 취향타는 영화
10,재밋따 신선한고 주인공 말 엄청많고 ㅋㅋㅋ 지루한틈이 없엇네 ㅋㅋㅋㅋ
8,시대했던것 만큼은 아니지만 재밌었어요
6,마블영화라서봤습니다
10,여기나온  노래다좋다 ㅋㅋ이런 씬박한 마블캐릭터를 엑스맨에서 고따구로 나왓었다니 ㅋㅋ꿀잼이네
10,생각안하고 봤는데 너무 재밌었어요^^
10,잼네요 볼만함 ㅋㅋ혼자봤는데..
10,데드풀 사랑해여~♡.♡
5,그렇게 재미는 영화는 아닙니당
1,이걸 왜 예매했을까...많이 후회 한 영화. 재미도 없고 스토리도 쓰레기고..
9,기대이하였지만 재밋었습니다
9,유쾌합니다 ㅎㅎ  잔인한 장면 좀 나오구요 속 시원한 액션물입니다 강추!
10,짱짱짱짱정말재밌어요
8,데드풀의 맛이 덜 간거 같지만 재미 있음!
9,아채아 ㅏ아 ㅏ아타 야앛
8,번역이 재밌었다... 내용은 그냥 그런듯.
10,진짜 OO같은데 재밌엇음
10,잔인하고 대사가 독특하네요잼나요 매니아들이 좋아할영화임
10,꿀잼핵꿀잼이상영화보고끝
10,참신한 또라이!  혼자보기 좋아요
1,별로... 재미없었다
2,정말 돈주고 보기 정말 아까운 영화....ㅠ.ㅠ ~~아 내돈
8,그냥그냥그냥 보면서 조금 웃은 정도.. 기대가 너무 컸다
10,역대 마블 영화중 그 케릭터를 100%표현한 영화를 본적이 없으나유일하게 데드풀이라는 케릭터를 완벽하게 표현한 영화라고 볼수 있습니다
1,내 나이가 많아서 그런지 난 재미없더라. 미국식 유머라 별로 웃기질 않던데 알바생들이 많나?
7,마블의 스토리는 기대를 안하지만 데드풀.. 너무할정도로 스토리가 없자나..ㅠㅠㅠ
6,그냥 고4  아들하고 봤는데 별로였어요 ㅋㅋㅋ 웃기긴해요   욕도진짜많이 나오고 평점에속아서 봤는데       제가 이런류 별로라..ㅋㅋ 음 노출많고 욕많고 잔인하고 정신건강에안좋고                 완전오락물이고 뭐 그래요
8,데드풀 다운 영화였다 ㅋㅋ
10,데드풀 팬이라면 정말 즐겁게 볼수있습니다 제가 장담하죠!!!!
10,2016 OO년 최고의 로맨틱 무비
7,크게 재미난줄몰랐다 광고랑 영아닌데
10,호불호가 갈리는 영화인데 전 정말 재밌게 봤습니다 데드풀이 맘에 드시면 깨알같은 쿠키영상까지 다 좋으실듯!
10,데드풀이 갑이당 한번더봐야징
7,재미도있고 액션도 맘에들고 배드신도 맘에들지만 딱 적당한 점수는 7점
10,ㅋㅋㅋ엄마아바랑 같이 못보겠다는 댓글 뭐야 ㅋㅋㅋ 그럼 가족영화를 찾아서 봤어야지 ㅋㅋ
7,무난하게 볼수있는 영화
8,번역이 정말 다 했음 ...
10,완전 내 스타일 ㅎㅎ 짱이다 진짜 ㅠㅠ
10,엄마가 같이보러가자그래서 말리느라 힘들었네
3,저랑은 안맞는거같네요 별로에요
1,생각보다 너무 별로였어요
8,잼있음 ㅋㅋ 성인이보기엔
9,킬링타임용 유쾌한영화..  스토리도 뻔하지만 이런재미로 보는듯
3,웃기지도 별로...잔인하고 별로
10,재밌네요 좀 잔인하고 욕도 많이 나오지만 ..
10,진심 재밌다ㅋ레이놀즈가 이 영화 제작하기 위해 노력한게 너무 감사하다 정말ㅋ
9,진짜 레이놀즈 최고ㅋㅋ
9,생각없이 유쾌하게 보기 좋네요ㅋㅋ
10,기대를 저버리지 않는 스토리 액션 캐릭터 그리고 편집
9,보고나면 별거 없는데 하여튼 보는 내내 지루하진 않았다는거
1,약빨고 만든영화, 정말 보는 내내 별로였어요. 편집만 신선했던 것 같네요.. 다들 10점 주는게 의외일정도네요.
10,스트레스...그게뭐였나?....싶을정도로확~~날아가네요
10,꿀잼 비 숼라잘생겻다;
10,유쾌상쾌통쾌 필청영화 중에 간만에 폭소와 액션까지 완벽한 영화
8,의외로 굉장히 신선햇음 ㅋㅋㅋ
8,#저질 섹스립 #B급 #병맛이지만 볼 만해
9,킬링타임용 코믹영화10
10,배우가 설명을해주네요 ㅋ
9,신선한 히어로영화!재밋엇어요~~~
10,데드풀은 최고지 마블 짱
9,기대가 커도 실망이 없다.원작을 영화로 이정도로 표현했다는거 자체가 기립박수급이지..영화보고도 신나있었는데....아무것도 모르면서 한마디한마디 막말하는 관객님들 덕분에 기분이 우울해졌다.
8,화끈하고 독특한 재미있는영화... 평점은8.2점주고싶다.
1,휴 잠만자다나옴....
8,기대를 한껏 하고 갔지만 생각보다는 재미없었어요! 그치만 생각보다 재미없었던 것 뿐이지 두시간동안 시간가는 줄 모르고 봤어요ㅎㅎ 스토리 전개도 특이했고 재밌습니다 하하
10,예상외로 재밌는 영화입니다
8,호불호는 갈리겠지만 분명 가려운 부분을 속시원히 긁어주네요. 여친이랑 갈사람은 여친이 약간 똘끼가 있고 농담을 즐긴다면 같이 가도 무방할것같네요.
10,재미있었습니다 정말로 짱
9,말빨이 좋다요 멋잇다요
10,너무 재밌었어요! 존잼
8,그냥 아무생각없이 웃고 즐기기에 좋은영화인듯 합니다...
9,여기서 곡소리하는 사람들은 단순 오락영화라고 해서 보러 갔다가 데드풀 본 사람들이 대다수네 ㅋㅋㅋㅋ 제발 히어로 물이 전부 진부한 정의 내세우고 선비질하는 영화라고 생각하지 말았으면 ㅋㅋ
6,B급을 지향한 영화답게 신선하긴했으나, 여타 히어로물과 크게 다르지 않았다. 딱 앤트맨 정도의 재미
5,super hero에 질려 내놓은 super person론. 걔네도 다 울고웃는 흔한 인간들이란 거. 다만 신문기사를 미리읽어선지 흥미롭지 않고 기시감만 들었다.. 내가 좋아라하는 남배우가 아니라 그런가봉가.. 여배우는 매력있고 예쁨.
9,제대로 구현한 B급의 고품격 영화.내 취향과 너무도 잘 일치했다.
6,솔직하게 그냥 미국식 코메디임... 취향이 안맞으면 재미 드럽게 없으니 볼사람들은 코드맞는 주위사람 한테 평좀 들어보고 가세요
10,간만에 잼있었다~ 납치당해서 개조하는 곳에서 싸우는 씬에서 주인공 거시기 나옴~
8,주인공이 병맛인데 이게  또 매력적이다 유쾌 상쾌 통쾌하다 주인공이 자꾸 물어보는듯한 말투에 적응되면 영화거의 끝나간다 극장에서 봤는데 돈 아깝지 않고 좋았다 개인적으로 검사외전과 비교하면 둘다 8점이지만 검사외전 먼저보고 보는거 추천
7,독특한데 잔인해요 ㅜㅜㅜ
10,병맛영화 이걸 왜보고있지하면서다보고엔딩크레딧까지보고옴ㅋ
5,최고는 아님. 그냥그냥 볼만하다.. 그냥 보통영화..
10,부모님은 별로라했지만 전 정말 재밌게봤어요! 후속작이 안나오는게 아쉽지만 평생잊지못할꺼에요. Fuck yea
7,쉽게말해서 스파이더맨에 스티플러(아메리칸 파이1)를 합친 어마어마한 놈이라 생각하면 됌.
10,병맛이나 중독되는 영화
7,^^너무 웃기고 재밌는영화였네용 ..살짝 징그럽긴했지만!! 기분전환으로 좋은영화!
10,내가 본 최고의 히어로!!!
10,코믹연기와 약간의19금적인 내용,그리고 무엇보다 자막이 엄청웃기네요ㅋㅋㅋ미국식 말장난이어도 피식하게합니다.
7,가볍게 보기 좋고 주인공 유머에 무릎을 탁!치고갑니다
8,정말재밌어용진짜루꼭들보세용 배꼽잡습니다
10,크 첫 장면이 제일 기억에 남내요
10,영화자체 내용도 볼만하지만 그것보다는 영화내에 나오는 말장난이나 색드립이 묘미인 영화
6,19금인건 알겠는데 19금드립이 쓸데없이 과도하게 많음. 거품있는 영화
5,웃어볼만한 영화였어요ㅋㅋ
1,스트레스받는 영화입니다 보는내내
10,땍 한마디로 표현 재밌음ㅋㅋ
5,볼만합니다 두번보지는 않을거임
8,좀 엽기적이네여 재미가있긴하지만 기대했던것 보단 저급한느낌?
9,생각보다는 재미가 없었어요
9,재밌었어요! 조금 외국식 개그가많진하지만..ㅋ
1,진짜 하나도 재미없는데다 완전 저질 삼류영화.... 왜이리들 열광하는지..
10,라이언 레이널즈 믿고보는배우입니다
7,그저그런 킬링타임용 영화
8,마블영화에서도 피를 볼수있군요..ㅋㅋ다량으로ㅋㅋ재미는 있어요..ㅋㅋ전개방식도 독특하고나름의 교훈도있고하지만..잔인할건못보시는분이시라면..비추까지는 아니고 고민을 살짝해보시는것이..ㅋㅋ
10,넘나꿀잼입니다 한번더 꼭보고싶네요
2,최근본영화중 손에꼽을정도로 재미없었다  코드가 다른듯
10,역시 내스타일 데드풀은 사랑입니다.
6,병맛  제대로네요 ㅋㅋ 이런영화도 있다는걸 알게됬네요
10,B급 스토리로 A급 영화를 만듬
1,미국식 유머도 아니고 재미도 없고 실망실망!!
10,재미있게 잘 봤습니다~~!!
9,신선하고 독특해서 좋다 .다 까놓고 좋아할라면 좋아하고 팔벌리는 느낌.
6,아무리 B급 컨셉이라지만 저질쪽으론 가면 안되지... 2편에선 과한 섹드립보단 더욱 통쾌한 액션신을 보여주길...
8,순간순간 웃음 코드가 재미있었다
10,꿀잼핵꿀잼개꿀잼씝꿀잼
10,그냥 말로 웃기기만 하는 코믹 영화라 생각했는데 액션도 정말 기대 이상!! 영화로 살리기 힘들어 보이는 캐릭터를 너무 잘살렸다.
10,확실히 얘들이 볼건 아니다
10,생각보다 볼만합니다.
9,재밌었어요 시간때우기좋은영화였음
10,[데드풀]을 제대로 보여 준 영화
1,개노잼 누가재밋대ㅡㅡ영화보다가 잔적은 처음이네여 앞에사람도 웹툰보더라고요ㅋㅋ
10,이만한 러브스토리가 없다
9,존나대박까진 아니지만 아무생각없이 재밌게 즐기다 옴 ㅋㅋ
7,괜찮았으나 그게 끝. 좀 더 투자를 했으면 하는 아쉬움
9,성인물이라 그런지 와닿음
10,후기 호불호가 너무 갈려 볼까말까 망설였는데, 진심 짱인듯 보는 내내 계속 웃었어요 베플대로 번역가 상줘야 될듯
10,구~~욷!!!!아주재미있게봤어요...쬐끔잔인하지만~~~
10,와 진짜 이거 번역가랑 대사 각본 쓴 사람 상줘야함 ㅋㅋㅋ
8,생각보다 재미있었다.  다만 영화 귀향이 10배 정도 더 재밌었다...
1,웹툰 수준의 유치한 스토리라인.. 아니 애초 코믹스 원작이니 당연한 건가.. 대사에서 찾으려던 재미도 이런 허접한 스토리 텔링 위에선 말장난 이상도 이하도 아니었음~
8,너무 기대하고가서 약간 실망했지만 아침10시에 보기에는 산만한 영화.. 그래도 2편이 기대됨
10,번역가가 참 고생했을듯 ㅋㅋ
10,번역가 진짜 대박 ㅋㅋ 영화도 상당히 재미있어요
1,영화보다가 졸기도 처음. 돈 아깝다 생각들기도 처음..
8,넘 웃겨요 관객이랑 대화도 하네
9,역시 덕중의 덕은 양덕이더라. 알고보면 더 재밌다
9,이해를 한다면 상당히 수준급 영화
8,미국코드의 개그와 주인공의 똘기는 봐줄만했으나 전개가 엉망인듯
7,무난함... 괜찮음...
1,1점도 아까운 영화... 최근 몇년간 본 영화중 최악 ㅠㅠ
10,영화제목에 걸맞게 너무 재밌게 봤습니다!
10,500원마일리지를위한평점작성이지만굿
10,방귀타그램드마더헿쓰
8,괜춘함 약간 미국인들만이 이해할수있는 개그를 써서 조금 그렇지만 뭐 괜춘함
9,재밌음...ㅋㅋㅋㅋ근데 먼가조금 허무한 느낌.. 시리즈 계속나오겠죠..ㅋㅋ
8,약 제대로 빤 로맨스영화 한편 보고 왔다
4,웃길려고. 특별해 보이려고. 매우 애쓴다 애써
7,특이하지만 그저그럽니다
10,얼~마나 재밋게요 너무 재밋네요
6,기대이하. 너무 기대를 해서 그런가. 생각보다 재미없었다. 딱히 건질 것도 없는 액션. 유머코드는 그냥 피식하는 정도. 여배우는 이쁘다. 단지 그것 뿐. 뭔가 어설프다. 흥행수익에 비해 과장된 영화.
8,나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼나는 꿀잼
8,재밌어요~~ 크레딧 귀여움
9,다 본 후 느낌 : mother  fucking
10,마블 영화를 많이 보신만큼 더 재미있어지는 개그도 많이 있다고 생각합니다. 특히 엑스맨 울버린의 탄생에서 나온 굴욕적인 데드풀이라든가 ㅋㅋ 그리고 이번 편은 데드풀이란 캐릭터를 소개하는 인트로정도이기 때문에 다음에 나올 후속작도 기대가 됨
9,그냥 볼만한것 같아요.
5,그저그런 슈퍼히어로??? 굳이 재밋다는 말에 안휘둘릴껄 이란 생각으로 관람 했어요
5,별루였음 정말로 ㅎㅎㅎ
6,sososososo
10,다른 히어로 캐릭터에 비해 너무나 현실적인 히어로...ㅎㅁㅎ 시간가는줄 모르고 봤음
1,재미없네 아오 시간이아깝다 집에서 드라마나볼껄
8,내용은 뭐 약간재미있는??  그런 영화였어요
5,이게 빅쇼트보다 평점이 높은건 진짜 오바다 객관적으로 봤을때 8점대가 나올수있는영화가아님 팬덤을노린거라 아니 연출도 보통 개그도 마블코믹스를봐야 즐길수있는 팬층을노린개그고 다들 단체로 양키병 걸리셨나.. 멀 알고 웃기다고 하는건지 평론가 평점이 딱적당
8,황당스럽고 리얼하고 재미난 영화~기분좋게 볼수있다~^^
9,화끈하게~ 야하고 잔인하고 통쾌하다!!
1,개 노잼...평점에 속아 보러갔습니다. 보는내내 너무너무 유치해서 손발이 다 오그라들정도였습니다. 도무지 어떤 부분이 재미있어서 평점을 주시는건지..제 취향이 아닌걸까요...자막이고 뭐고 너무 유치했어요 집중도 안되구요. 별 1개도 아깝습니다.
9,병맛이라서 유쾌함 ㅋㅋㅋㅋ
10,첨부터 끝까지 병맛이라 좋다. ㅎㅎㅎㅎ
10,넘재밌어여기대안하고봤는데
8,생각없이 볼만한 영화입니다
7,제대로 된 병맛 영화.  히어로물이 아닌 사랑이야기
8,재밌었지만 극강 재미는 아니였음
8,병맛 코드를 좋아한다면 그리고 마블의 세계관에 대해 자세히 알고 있다면 이 영화를 즐길 수 있으나 사전적 지식이 없는 사람은 이해하기 힘든 영화
10,대사 하나하나가 살아있음... 번역가가 진짜 장난 아님 ㅋ
8,재밌어요!!! 쪼꼼 야하지만 신났습니다!!!
10,티라노ㅋㅋ 2얼른나오길
7,막장 히어로~개그코드가 맞아야 재미있는 영화?
4,누가 재밌다그랬냐...
8,번역애쓴듯하네요..
8,좀 잔인하지만 잼나요 ㅎㅎ블랙코미디 ㅋ
9,4번 봤는데도 또 보고싶어 ㅋㅋ
10,패러디가 많기는한데 그래도 꿀잼??????
9,생각했던 것보다 더 괴짜다. 야하다고 들었지만 생각보다 야하진 않았음.
8,스무살 짜리 딸이랑 봤는데..좀 민망했지만  재밌었어요.
8,재밌지만 원작이랑 여러 부분이 바껴서 아쉽네요.
6,캐릭터의 독특함으로 엉성한 다른 요소들을 덮어보려 했으나 결과는 글쎄요....쿠앤틴 타란티노는 진짜 천재였구나. 똑같은 b급영화라도 클라쓰 차이는 분명히 있음.
8,원작 팬이라면 별 6개는 주고도 남을듯
4,개봉날 봤는데요. 그냥 그렇네요. 그냥 그래요... 개봉날이라 그런지 심야영화인데도 꽉 찼는데요. 웃는 사람들도 있구요. 전 그 사람들이 신기 하더라구요.
7,영어만 알아들을수있었다면 재밌었을듯
5,이걸 모라고해야될지 참 ..
7,기대한건보단 재미없었어요
10,혼자보기 딱 좋고 마블이면 재밋겠지가 아니라마블이니까 보는거죠 ㅎㅎㅎ
10,유쾌하고 신선한 영화. 데드풀의 말장난도 웃겼다. 편집도 cg도 굿!
8,즐거운 시간이였습니다~ 특이하기도 했구요
10,재밌네요 소개할때 웃김
1,기대 이하. 평점좀 내리기 위해 1점 줌
8,음 재미는있는데 ..뭐라해야하지 .. 그냥 다 일반적인 재미있는 영화느낌이지 특별한건 없다..
10,올해본 영화중 최고임ㅋ
9,성인들을 위한 영화하지만 사람을 너무 쉽게 죽이네요.ㅠㅠ
1,역대급 쉬래기 영화...이제 막 데이트 시작한 점잖은 연인들 계신다면 절대로 보지 마시길
8,십점짜리는 아님ㅋㅁㅁ
10,정말로 재미가 나는군요
2,지금까지 본 역대 영화중에서 최악의 영화별한개도 아까운 영화이고 얘기하기 조차  짜증나는 영화
8,슈퍼히어로는 아니지만 타이즈맨들의 파워가 인상적이었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,번역거지같이 해서 재미없을까 걱정했는데 다행이군 ㅋㅋ
10,재밌음 데드풀 귀엽다ㅋㅋㅋ
10,개인적으로 이런 사이코류를 좋아해서 잼나게 봤네요
10,영화가 진짜 정신 없어 시간 가는줄 모르고 봤다.또 봐라 이거 약빤 영화ㅋㅋㅋ
10,색다른 영웅의 등장!!양아치 영웅 같아요 복수극인데 잼나요!
9,재밌어요 으하하히히허허ㅓ
10,걍개쩜 그냥 쩜 미침 장난아님
1,재미없음  쌍욕과 웃기려고 노력한 흔적
5,돈아까워서 죽는줄... 히어로물 웬만하면 다 봤는데 제일...노잼... 웃겨서 피식 거린건 두번정도?;;; 그 외엔 다 무표정으로 봄.. 액션은 볼만함
7,뭐 다 그렇지만 내용이 좋진 않은것 같다 개인적인...
5,못생긴남자들한테 희망없는 희망을 주는영화
10,재밌네요웃기고여자친구랑웃으면서잘봤어요
6,욕설 저질스런 대사가 많이 거슬렸네요 여자친구랑 같이 보기엔 ...
9,웃기지않는다면 미국문화를 잘모르는것
1,씹노잼 보지마라돈베린다 야한거줫나많다 가족끼리가면 줫댄다 ㅅㄱㄹㅈ
5,영웅 하나 추가하기 위한 마블의 뻔한 수작
8,기존 영웅물 과 다른 성인용으로 만들었는데, 재미있어요. 통쾌한 맛이 좋아요. 이런 장르도 괜찮은 것 같고  마지막에 악당 놓아줬다가 한번 당하구 나서 꼭 죽여야 하는 장면에 속상했던 많은 사람들이 더욱 공감 할 것 같습니다
8,기름기 다 뺌. 마블 영화 중 채고.
10,기대하고 봤는데 기대를 저버리지 않더군요 ㅋ
8,볼거없어서 봤는데 생각보다 볼만함
9,곳곳에 숨은 마블코믹들, 엉뚱하지만 딱 맞는 bgm, 시원시원한 번역!
9,완전 완전 스트레스 풀리고 또라이 영화 ㅎㅎ
10,굳굳! 완전 재미있습니다!!!
8,마블의 구강액션. 컨벤션 깨기의 다중시도가 그 자체로 클리셰가 되는 감이 있지만 어쨌거나 유쾌한 영화.
1,정말 최악의 영화 ... 전개도 이상하고 스토리 구성도 별로 .. 기대 안하고 본다면 그럭저럭 할수도 있지만 개인적으로  성적드립이 난무하고 지나치게 많이 나옴. 너무 약빨고 만든것 같다 ....
10,특이하고 볼만한 영화입니다재미있어요
10,정말 짱 너무 .,.,ㅜ.ㅜ 나만 당할수 없다 ㅋㅋㅋ
10,굿굿 재밌어용 주인공 말투가 ㅎㅎ.. 그다지 안징그러워요
5,유머도 스토리도 액션도 너무 뻔하다..
6,주인공 목소리가 좋더군요,유며는 잘 모르겠고 액션은 멋있었어요.근데 이해 불가가 깡통이랑 여자아이는 뭔가요?
2,그냥 조금 야하고 잔인하고 끝 특별한 내용도없음차라리 동주나 귀향볼걸
7,솔직히 개그코드가 안맞더라 왜 웃긴건지 모르겠어 순간적으로 피식하는건 있었음 ㅎㅎ
5,번역가 분이 고생한 거 같습니다. 와이프와 같이 보러 갔는데나 : 영화  어땠어??? 와이프: ...아무말도 없더군요
8,재미 있지만 대사가 미국식 코디미의 대사가 너무 어마어마 하게 많아서 자막 읽다가 시간 다감;;;각오는 하고 갔지만 쉽지 않음 내가 영어를 했다면 더 재미있게 봤을듯
1,영화 보고 나오는데  내용 기억이 하나도 안남. 진짜  이렇게 스토리 에 틀 없는 영화도 오랫만인듯
7,센스있는 초딩 번역, 기대치 않았던 잔인한 장면, 반이상의 민망한 야섹대사군데군데 재미는 있는데 끝나고 나니 먼가 썩 유쾌하지 않음b급 느낌 호불호가 갈릴듯
8,뭔가... 확실히 재미지긴 한데 심각하게 남는게 없어요 ㅎㅎ
6,20대들이 재밌있게 볼 영화
10,코믹스 드립에 나만 웃을때 내가 덕후인가 고민했고 성적농담의 숨겨진 알아차렸을때 내가 변태인가 다시 고민했다 영어를 어느정도 알아듣는 변태와 덕후에게는 최고의 영화...
10,영화도 잘 살리긴 했지만 번역이 감칠맛을 더했다
10,진짜 완전 재밌게 봤어요ㄷㄷㄷ
8,입으로 날뛰는 슈퍼영웅의 매력만으로도!!!
7,기존의 마블과는 다른 색다른 재미였다
10,역시 너무너무 재미있습니다.
7,재밌다재밌다재밌다재밌다
1,근래 들어이렇게 재미없는영화는 처음봄 돈아까워 그냥잔인하고 전혀공감도 안됨 티라노드립에서 한번 웃음
6,생각만큼 재밌지는 않습니다. 병맛은 좋은데 병맛 빼고는 그다지 재미있는 요소도 없고... 번역가한테 상준다는 말에는 공감하네요 ㅎㅎㅎ
1,두 번이나 봤는데. 볼 때 마다 머리아프고 어지럽고 산만하고 별로 웃지도 않았음.. 너무 잔인해
6,슈퍼히어로가 아니라 슈퍼양아치 느낌..확실히 기존의 마블 영화와 달랐다. 입은 한시도 쉬질 않고 관객을 즐겁게 해준다.
4,쿨쿨쿨....zzzz
10,쩐다진짜 개쩔어 로맨틱 커플영화
7,아무 생각 없이 즐길 수 있는 오락 영화.  재밌어요.
3,별로였음. 대사가 지저분함. 폭력영화 딱 그거임.
3,킬링타임용이라기엔 너무잔인하고 징그러움 손짤리고머리짤리고  지지고 그런거 눈하나깜빡안하고 볼수있는 사람은봐도됨 보고나왔을때유쾌하지않음 번역자막은 웃김 여주가생각보다 더 이쁘고 섹시함
10,전 꿀쟘이였어용ㅋㅋㅋㅋ
10,그니능그냥., 그닥ㅋㅋㅋ
10,번역가에게 상을 줍시다ㅠㅋㅋ주인공 겁나 개드립ㅜㅠ
9,킬링타임용 영화 ~ 미국식코메디
9,호불호가 갈리지만 성인이라면 부담없이 2시간가량 몰입해서 웃고 즐기다가 극장을 나올 수 있는 전형적인 오락영화라고 생각함
10,처음부터 끝까지 웃다나온 영화는 첨이네요. 재밌게 잘봤네요 ㅎㅎ
10,시빌워도 기대되지만 올해 최고의 히어로 물이 아닐까 싶다
10,데드풀2에서 얼굴만 비춰도 보러갈듯
4,중간중간 웃긴데 재미가없다
10,데드풀~~  너무 재밌어요사랑에 빠짐
10,OOOO넘나쟈밌는것구ㅜ구
9,새벽에 혼자보러 다녀왔어요ㅋㅋㅋ남치니랑 봤으면 엄청 민망했을듯ㅋㅋ인터넷 후기보고 혼자보러가길 백번잘했다는ㅎ저말고도 혼자보러온 여자분 계시더라구요ㅎㅎ외화좋아하시고 미국 섹드립개그 가볍게 즐길줄아시는 분들만 보시길ㅋㅋ극장에서 육성으로 웃으면서 봤어요ㅋㅋㅋ
7,재밌다. 하지만 기대만큼은 아니다.
3,기대만큼 별로 재미는없었음..이거 2탄나오면 안봐
8,히어로물의 혁명입니다.
8,흔한 결말이랄까.. 재미있게 봣지만 상상가는스토리
8,재미는있는데 딱 킬링타임용 그이상그이하도 아니네요
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋb급영화좋아하면 강추ㅋㅋㅋ
7,유쾌 통쾌 호쾌한 데드풀의 액션!!
10,테이큰에서 딸이 세번 납치당하는데 이정도면 아빠 잘못아니야?ㅋㅋㅋ진짜 빵터짐
7,기대를 많이하고 봐서 그런지..그냥 액션몰
6,생각보다 빵빵 터지는 웃음도 적었고 액션또한 생각만큼의 임펙트가 없었음 중후반부 부터는 재밌었으나 그전까진 그저 그런평이함.. 영화관에서 볼만큼은 아니었던걸로..
9,출연진 나올때 초짜감독이라고 해서 진짜인가 싶어서 찾아보니 감독 데뷔작
8,수다로 시작해서 수다로 끝나는 영화
10,최고의 성인 히어로물ㅋㅋ
1,극장에서 돈내고 보긴 아까운 수준임. 내 생각엔 5.5~6점이 적정한데, 지금 평점이 너무 뻥튀기라 1점 줌.
9,위트있는미국식개그ㄱㅊ
7,진짜 시작부터 마지막까지 웃음코드 유지되는영화!데드풀 매력짱!
5,검사외전>>>>넘사벽>>>>데드풀굳이 비교해놓은 평이있어서 ㅡㅡ; 난 검사외전이 백배잼떤뎅..데드풀은 너무 끔찍하고 전체적으론 별로였지만 중간중간 재미있는 부분도 있고 마지막에 사이다라 5점줌 기존 히어로물은 나쁜놈들 다 살려
5,스트레스풀러 전미2주 일위라길래 기대하고 봤더니....실망했다...그냥...미국스타일...욕,쌍욕,기대를저버리지않는 스트립바 신! 언제나 미국스타일 욕,스트립바...똑같다. 좋아하는 배우였는데...연기는 잘했지만, 스토리...쩝!
5,처음에는 지루함 ...
10,재미가있었다데드풀귀엽다
10,정신차리고보니 어느 순간 데드풀에게 빠져버렸....
7,시간 가는줄 모르게 재밌게 봤습니다
1,그닥재미없음..영화관서보기기돈아까웠음..ㅎㅎ
10,나도 또라이 되는 기분 ~
10,잔인한 면도 있지만 정말 기대한만큼 재밌어요
1,실망. 잔인해서 액션이 눈에 들어오지 않음유머코드가 나랑 안맞음 노잼
1,이런 점수를 너무 후하게 줬내~~!!!
1,진짜 뭐가재밌다는건지 절대 이해불가능.. 유치한정도도안됨..차라리 좋아해줘볼껄요..
5,번역이 좋았네요 기대를 너무해서 그럭저럭 괜찮았어요
10,재미있게 잘 보았습니다 ㅎㅎ
9,첫데이트에 그냥 히어로물 영화인줄 알고 봤다가 섹스신에 등줄기 땀이 흘렀음;;; 재밌긴했는데 헤어질거같음
10,색다른 영웅전이라 재밌네요~
9,재밋네여 추천합니당ㅋㅋ
10,라이언 레이놀즈 아니면 안 되는 영화ㅋㅋ
10,유쾌한영화 정말재밌어요 ㅎ
10,존잼 아 열자 짜증남 귀찮게 하고있어
8,재밋어요 볼만한영화 추천합니다
1,별로 개인적으로 정말 별로인 영화ㅠㅠ 돈 아까비여주가 이뻐서 별 반개
10,검사외전은 쓰레기란걸 데드풀을 통해 알게될것이다. 강동원 붐바스틱에 환장한 김치년들이여. 오이 가지 당근잡고 반성하길~
8,신선한 병맛입니다~~~
10,데드풀 진짜 이시대 히어로 가족 연인 친구 다 추천 합니다
10,OO년에 걸맞는 히어로물
9,재밋ㄱ어요 아주 매우 너무 두잇두잇츄
10,정말 제미있게 잘 보았습니다.
10,시리즈계속나왔음해요
8,좋아요?!가나다라마바
6,병맛인데 계속 보게됨 ㅋㅋㅋ
10,재밌네요ㅎㅎ 영화흐름도 신선하고
10,꿀잼 왬!  정말 좋아하는 히어로
9,가볍게 즐기긴 좋은 영화입니다
5,킬링타임하지만  시간이  아까운 이유는??
10,기존 히어로완 다른 느낌이라서 좋았어요~ 여러 성격에 히어로들이 많이 나왔으면 좋겠네요~~
9,신선한 스토리 전개 신선한 대사
1,돈아까워ㅠㅠㅠㅠ괜히 봤다
8,그로테스크함은 호불호가 갈림씬구성은 천재적
8,데드풀~ 얼굴은 끝까지 추남컨셉인건가요
2,원작을 아는 사람은 재밋을지 몰라도, 그냥 보러가는 사람은 유머코드 이해도 안되고 잔인하고 징그럽기만 할지도..
7,생각없이봤더니 거침없이시원했다
10,비급이라고 햇는대 잼잇고 지루하지 않음ㅋ
7,재밌음 다만 마블제작이라고 기대하고 보면 실망함
1,OOO기영화 보다 1시간못채우고나왔다정신병자들같음
8,가볍게보기 좋으네요 킬링타임ㅇ용
10,보자 넘 신나고 유쾌하고 신난다
10,진지하게 보실분들은 예고편 안보고가시는걸 추천합니다 예고편에 다들어가있거든요
10,자막이 아주 그냥ㅋㅋㅋ
10,치키차카~~야하기도 잔인하기도 하지만 진실성있는 히어로물~~
9,웃음한가득 재미있게 보았습니다ㅎㅎ
10,본격 약빨고 만든 똘끼 가득한 영화~~
9,원작 그대로 제4의 벽을 허문 캐릭터와 계속되는 성드립을 비롯한 특유의 유머. 다만 아직 다듬어지지 않은 듯 거친 느낌의 연출도 느껴지는.
10,이거 진짜 완전 꿀잼이에요 추천
10,재밌네요! 많이 웃었어요
10,ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
8,코믹 장르는 뭔가 억지로 웃기려는 느낌이 강해서 안 좋아하는데 나쁘지 않았다
9,우리가 알던 히어로와는 틀린 말많고 웃기는 괴짜 히어로의 등장!
8,웃기고 액션도 있고 로맨스도 있고 재밌어요!!!
5,할거 없을 때 시간 보내기 좋음
2,개인적으로 내 취향은 아니였어요ㅠㅠ 너무 오락가락하고 썰렁한 개그가 많았던 거 같아요ㅠㅠㅠ
8,해애애애야어오오오오ㅗ오오오
10,영화가 영상도 볼만한것도 많았지만 자막이 너무 웃겻어요 자막이 너무 재밋엇어요 ㅎㅎ
9,재미잇어요!웃으면서 봄 ㅎㅎ
8,완전 성인영화.  주인공캐릭터는 잘 살렸지만, 살짝 지루한 러브스토리가 결점. 대사가 너무 더러워서  귀가 오염된거 같다
7,여기하도욕이많아서걱정했는데,그냥재밌게봤음.좀징그럽긴함.
8,뭔가 다른 히어로물이다
10,진심꼭보세요 핵꿀잼 데드풀이젤좋아진심
6,Good  오락영화 인정사정없는
9,재밌습니다.발칙한 히어로물액션 최고!유머는 더 최고!
8,잔인한데 유쾌함ㅋ 짜증나게 수다스러운데 귀엽기도함ㅋ
9,코믹과 드립으로 만든 히어로
10,재미있었어요 ㅋㅅㅋ열자
8,조금 색 다른 영하네요나름 잼나네요
1,올해 본 영화 중 젤 잼없음ㅡㅡ
10,마냥 웃기기만 하지 않습니다. 데드풀의 인생에서 절망속에서 웃는 모습을 보았습니다.
9,역시 마블 굿굿굿이에요
10,굿장난아니엿어요ㅎㅅㅎㅎ
8,가볍게보기좋은영화같아요
10,영화진짜재밋다솔직히꼭보자데드풀
10,짜릿한 액션 정말 끝내줍니다.
10,데드풀 별생각없이 봤는데 진짜 재밋는영화 여자친구는 개그치는게 꼭 내친구들 같다더라 그래서재미없었다고... ㅋㅋㅋ
1,OOO입니당뎅당뎅당뎅
8,지금까지의뻔한 히어로 영화와는 다른 스토리여서 신선했습니다.
10,미국식 코드를 이해함 재미있네요!!
8,신나고 잼있어요 여자임
2,쓸데없이 너무 잔인..여자들한텐 비추천
10,기존의 바른생활 히어로를 비꼬는 영화
6,영화속 케릭터는  영웅이 아니라  한여자를 끝까지 지키는OOO
6,영화를 많이 보는 사람이라면 (특히 히어로물)좋아할 영화
8,케렉터가 신선해서 볼만!
10,2편이 더욱 기대되는 영화!
10,기대만큼몹시재밋게봐따
10,개그영화 보고 온 느낌많이 웃다갑니다
7,많이기대햇는데 그냥그러네요 그래도 중간중간 꾀알재미잇네요~~
10,정말재밌었어요~!!!
3,미국식개그와 코드가 안맞아서 별로...같이간 친구한테 미안했던...내용도 별로..
7,재미잇네요 욕이많이들리기는하지만!
8,재밌는데 생각만큼 막 재밌진 않아요
8,코믹하고 재밋게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
9,기대 안 했는데 재미잇엇음!!!
10,데드풀 꿀재미 있내요 즐감
10,마블영화들 중 최고에요~ 영웅이 되는 과정이 감동적이었고 가장 재밌었던것 같애요~
10,개그 코드가 나랑 맞는거같아요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 대가리 칼맞고 쓰러졌을때 여주인공 한테 "하고싶다!"고 제스쳐 취하고 여주인공한테 욕먹은 건 집에 돌아와서 샤워할때까지 웃겼다.  병맛영화라고 생각하고 들어갔는데 스토리를 장장 10년동안 다듬었다니 스토리도 의외로 탄탄하다. 그리고 쿠키영상 ㅋㅋ
4,노잼아니였나보네 그렃쇼하하하
10,데드풀이랑 스파이더맨 같이 나오게 해주세요
10,데드풀에 대한 이해도와 영화의 방향성을 이해한다면 별점을 적게줄수없는 영화이다. 저질이니 b급이라느니 이런 이유들로 별점을 적게 준다면 그것은 "자극적인 맛이니 주의!" 라고 되어있는  음식을 지가 좋다고 쳐먹어놓고 맵다고 빼애액!! 거리는 꼴임.
1,너무자극적임10자열자
10,ㅡㄴ아우나우이으가누나주니니아으아내나우
6,재밋네여재밋네여재밋네여 ㅋㅋ
6,구강과 딸 드립들이 난무하고 잔인하다. 살육 장면이 음악과 함께 즐겁게 나오는 것이 신기하다. 지구촌 뉴스에서 나오는 살해 장면보다 더한 장면들이지만 단순히 픽션이라는 사실 하나로 그걸 즐긴다. 이걸 어떻게 받아들여야 할지..뭐 그럭저럭 볼만은 하다.
5,말그대로 병맛중의 병맛
5,재미없음...진짜..
1,재미도교훈도없는 비급 영화... 미국유머가 안맞나봐요...
8,ㅋ생각보다재미잇음ㅋ
3,마블꺼라서 봤는데드럽게 재미없네한국사람들이 개1호1구1로 보이냐
1,개 쓰레기 재미없음...
10,섹드립 굿굿굿ㅎㅎ굿굿굿
10,데드풀 겁나조음♡♡ㅎㅎ 상반기영화중에  쵝오!!
8,이상하는지는 않는데 그닥
8,반지닦이의 진화. 동성이랑 보면 좋은 만화
10,존나 재밌다!착하고 모범적인 사람들은 싫어할 영화
10,병맛이라도 좋다 꼭 2편이 나와주길
1,이런쪽은 별로라 비추...
10,쨩쨩♡♡♡재밋어유ㅋㅋ
10,이넓은집에 왜너희 둘뿐이야 돈없어서 다른 엑스맨들을 섭외못한건아니겠지 ㅋㅋㅋ
8,평점보고 기대안하고 봤는데 재밌구먼. 진짜 번역하신분 많이 힘들었을듯 ㅋㅋㅋ
7,음.. 그닥 재미잇지는 않앗네요
7,종 징그럽긴했는데 재밌기도했어요~엄청 강추는 아니고 볼만한영화정도
8,제작비지원-호구들 부터 재밌었다 속시원한 욕설들 ㅋㅋ
9,흔하지 않은 히어로물! 재밌어유 ㅎㅎㅎㅎ
8,잼101001100101010101
10,영화도 재밌지만 데드풀 보러왔던 커플들 나갈때 표정도 꿀잼
4,마블에서만든영화치곤개별로임..
10,나오고 나니 데드풀과 베프된 기분 ㅋㅋ
10,재밌음~~~!!!@#$%%$^
10,김두리랑 본 영화 재밋다♡~♡
10,색다른 맛이 있는 영화. 번역이 한몫함
10,재미있습니다.재미있습니다
2,헐 왜 나만 별로냐....예매율에 속음;;;
7,가볍고 재밋게 볼수잇는영화 잔인한거 못보는사람은 별로일듯
8,너무 잔인한 감이 있었지만 재밌게 봤습니다앞으로 시리즈가 기대되는 영화네여
2,재미없어요ㅠㅠ 돈아깝네
9,B급 정서에 AAA급 액션!! 커플들이  싸웠을 때 추천... 지루한 커플추천!! :)
7,볼만한 영화ㅎㅎ 코믹 요소가 많아 기대했던 히어로물과는 거리가 멀어..그 부분이 아쉬웠음
7,기대보다는 별로네요^^;;;최근상영작은 거의 다 봤는데...가볍게 볼만은 합나다
10,색다른 장르의 영화였어요 ! 꿀잼~
7,솔직한 개그를 담아서 가볍게 볼 수 잇엇다
9,진짜 이런 X도라이를 기다렸어. 속시원하고 맘껏 웃을수있는 영화. 단. 데드풀만큼 상 도라이만 웃을수있다는점 ㅋㅋ
7,재밌었어요 짱짱ㄴㄷㅇ
8,재미잇어요 생각만큼 자극적이긴해요
1,병 신년에 병 신들이만든 병 신들을위한 영화. 별반개도 아깝다. 이걸보는 쓰레기가 많아 같이 쓰레기가 되는것 같은 기분 더러운 영화. 이걸보고 좋다 그러는 애들의 미래가 참 암울하다.
9,재밌다 재밌어 재밌다 재밌어
8,라이놀즈 멋짐 섹드립도 잘치고 또다른 영웅의 탄생
8,So so..그저그럼
1,너무미안한데...쏘리
10,정말 유쾌한 히어로! 속편 기대되네요
10,굿 최고예요 잼있어요.개그액션로맨스 짱짱맨 즐겁게 보기 좋은.작품!
8,매우 잘받았습니다 감사합니다
6,징그럽기만하고 별로 재미없네요
6,확실히 신선했고, 번역하나는 일품이었던 것 같네요.. 그리고  엔딩크레딧 빵 터짐
9,병맛같은영웅ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
1,정말 재미없고 불쾌한 영화였습니다. 잘 알아보고 영화 보시길..
5,깨알 유머가 재밌었음.
5,잔인하고  성인을  위한듯  안위한듯
1,정말로 처음 영화 만드신 듯한 느낌을 보는 내내 지울 수 가 없었습니다.. 호불호가 확실히 갈릴 영화 인 듯 합니다. 개인적으로는 별로였습니다.웃음 코드가 안맞아서인진 모르겠지만 북치고 장구치고 혼자 하는 느낌..? 이 강했습니다.
8,미국 욕 제대로 공부^^
7,기대이하남자만을위한영화 여자들은 많이 안좋아할 스타일
8,재미가 데드 풀~~~~마지막 유니콘이 인상적이였다 ㅎㅎ
8,재미있네요 신박한 영화였음 마블..
8,너무 기대하고 봤으니.. 뭐 그럭저럭 볼만은 하지만 내돈내고 영화관 와서 보긴 아까운...
10,지루하지않고 재밌게 보았습니다ㅋ
2,재미있다고해서봤는데 초딩영화
9,성인들에게 맞는 농담과 액션이 적절하게 섞여서 맘ㄲㅅ 웃으며 봤네요..액션과 코미디를 동시에 즐기고 싶다면 강추합니다
9,열자을입력하라고하네요
9,재밌어..겁나재밌어..ㅋㅋㅋ 원래  생각없이 보는데  이건 생각없이 보기 정말 좋네요
10,잔인하지만 재밌게봤습니다
9,재밌었어요 스트레스풀림 왬~~~
10,마블데드풀재밌습니다
8,호불호가 있는 영화지... 난 매우 재미있었지만~
6,개인적인 내 스타일은 아님정신도 없고
9,영화로본 만화? 같은느낌.  중간에 지루해서 잠깐 졸기도했지만 대체로 코믹한 말이 많아서 재밌었다.
1,잔인한거야 어차피 생각하고 간거지만 이렇게 재미 없을줄이야.. 어떤 느낌이냐면.. 요즘 개콘느낌. 억지로 웃기려고 하는게 안쓰러워서 웃게되는 그런느낌 ?
1,그냥그랬음...영상만 화려할뿐
5,잔인한데 웃어야 하는지 애매한 영화
10,와....B급 인데 짱
7,번역이 반은 살렸다...
10,굿굿굿 짱재밋음 병맛의지존ㅁ
9,앤딩 크래딧 끝나고 나오는 영상 꼭 보세요!!
6,잔인해요 마블효과를 톡톡히본 영화
8,가볍고 색다른 코믹 히어로를 찾으신다면 추천이요~~ㅋ말장난으로 시작 말장난으로 끝!!! 아무생각없이 영화보기
10,재밌다재밌어요ㅏ10자
8,유쾌한 영화 재밌습니다!
9,미국식 유머와 고어의 어우러짐,, 재미는 있으나, 10점 만점은 못주겠어요.
10,재미있어요!! 굳굳ㅋㅋ
10,친구랑 같이 보러 갔는데 정말 재밋었음~
8,기대 하지않고 봐서그런지 재미있었어요
9,유쾌발랄한영화!또보고싶네요
1,이게 재밌다는 사람은 엑스맨 데이오브 푸쳐스 보고 와라
7,정신나간 놈이라기엔 살짝 부족한 감이 있어서  점수를 좀 깎았습니다. 하지만 충분히 즐겁게 볼수있는 연화라고 생각되네요.
4,기승전결이 없는 영화! 가볍게 보기엔 좋으나 큰 기대는 하지 말길....
6,유머코드를 이해할수가 없어서 지루했어영ㅠ
9,씹선비에게는 핵노잼일듯. 드립으로 시작해서 드립으로 끝나는데 볼만. 이런히어로물이 있다는게 신선
10,재밌어요! 약간 잔인한데 너무재밌었습니다 ㅎㅎ
7,재밌는데...넘..잔인해요 퓨
3,솔직히 기대이하. 보다 잠옴
5,미국인을 위한 미국영화.
8,내가 이런 종류의 영화를 보고 웃고있네
9,잼나게 잘봤습니다~~이런 성인 영화 강추!!
9,엄마랑 보기 민망한부분 제외하곤 완전 진짜 리얼한 피튀김에 소리 진짜 또 보러올수있어요 그정도!!! 제발2편
8,초중반에 너무 재밌었어요
10,재미ㅈ치ㅐ미재미재이재ㅣㅅ있습ㄴ디ㅏ
5,웃기기라도 했으면 나았을텐데 잔인하고 지루하기만함. 티저가 제일 웃겼음
1,동두천 문화극장 개쓰렉
8,조금 잔인한 느낌은 없잖아 있었으나 감독 특유의 유머 감각이 잘버무려져서 킬링타임용으로 나쁘지 않은 선택 이었습니다. 관람객 중 산모분이 계셨는데 정말 좋은(?) 태교 였다는군요 허허허
8,난 재밌게봤는데 너무큰기대는 하지말길 스토리는없음
6,병맛 슈퍼 히어로. 통쾌한 액션신과 이해할 수 없는 미국식 유머.
10,끼야아우!이게 바로 데드풀!
9,코믹한 액션.ㅡ스리넘치는 액션
6,미국식영화 오지구연 지리구연
10,음악좋아요조금 잔인한거빼곤
10,재미있어요재미있오요재미있어요
1,개인적으로는. 재미 없다.지ㅡㅡ루하고  ㅠㅠ
8,캐릭터들이잼있고 스토리가 유쾌해서 볼만했어요
10,초월번역ㅋㅋㅋ오프닝 크레딧번역부터 터졌음
10,많이파세요~~~!!
7,엄청 강추할만한 영화는 아니네요.
2,뭘 본건지특수부대 암말기 보고갔는데 쩝~~~~
2,참신한 시도였으나 핵노잼...
8,좀 잔인하긴하지만 생각없이 웃을수있는 영화
8,섹쉬하고 귀엽~~~매력덩어리!!!사랑안할수가없네 이남자♡♡♡
10,재밌다 데드풀 짱짱재밌다 두번볼래
9,19금 개그가! 19금 액션이! 엄청 재밌네요
4,정말 실망스럽고,재미 없었는데!! 돈이 아까웠음
9,조금잔인하긴하였지만 재밌었어요
6,이건 뭐랄까..  변태적 저급영화..ㅋ
9,그래 이런 영화 하나쯤 있어야지
6,마블 시리즈중 가장 별로
10,나 이런거 너무좋아~!!
1,별1개도 아까운 인생 최악의 영화...영화내내 재미없는 농담, 19금 농담에 잔인한 내용들뿐...
8,나름 즐겁게봤어요~
4,생각보다노잼이었오....
1,별 0개를 줄 수 없다는게 아쉽다
10,ㅋ1236547890
6,음... 내취향은아닌듯
10,캐릭터. 하나하나가 귀여웠고  내용도 너무 재밌었습니다.
4,그냥그럼 집에서 봐도됨
9,여자친구랑 봣는데 재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,가볍게 즐기기 좋은 영화. 영화관 나오자마자 내가 뭘 봤는지는 잘 기억이 안남..
9,무난한 영화 마블좋아하시는분 한에서
9,재밌어요 간만에 웃으면서 본 영화!
10,정말 재밌지만  너무 아쉬운 영화랄까??
9,신선하고 재밋어요~^^
10,완전 핵잼 완전 내스타일 ㅋㅋㅋ
9,시작부터 스릴만점 액션짱
8,약간 작저아고 만든듯한 !?
8,액션씬이 청불이라그런지 아주 화끈하고 좋았어요~~
10,30대 여자임 평점 진짜안쓰는데  개잼존잼꿀잼!스트레스 팍풀림!!!병맛인데 개잼!자막 중간중간 놓친게 아쉬워서 나중에 다시 볼거양!대사하나하나 꿀잼선사
10,정신나간 사이다같은 영화. 정의감에 가득찬 물없는 고구마보다 좀 불량식품 사이다가 좋다!
9,즐겁고 재미있네요~ 웃김 ㅋㅋㅋ
8,볼만합니다 볼만합니다 볼만합니다
10,완전 졸잼ㅋㅋ꼭봐라 강추다ㅋㅋ
7,생각없이 보는 영화에요 시간 때우기 좋은영화입니다
9,꿀잼입니다. 추천드림
10,말이 필요없는 영화 여자들은 안좋아하던데 내숭떨지말고 즐기렴
8,재밌어 가나다라마바사
1,돈주고보기아까움 보면서헛웃음만나옴
10,재밌네요, 재미있는 영화네요
8,매력터지는데드폴 잔인한데잼다
10,역시 기대를 져버리지 않는다ㅎ
9,쿠키영상을 지루하게 기다려야하는데 그래도 영화는 완전 좋았음
10,아는사람은 안다 ㅋㅋㅋ
10,보고나서 어질어질할 정도로 중구난방했지만 재밌었습니다
1,내용 아무것도 없고 잔인하기만 쓰레기 영화. 어렵게 시간내서 봤는데 보는 내내 역겨움만. 별한개도 아깝다
9,웃기고 잔인하고 엉뚱하고 재미있어요중간중간 깜짝놀라긴해요ㅋㅋ
10,너무너무재미있게봤습니다
5,걍  흥미위주의 영화임다ㅜㅜ
10,완전재밌어요!!구강액션최고ㅋㅋㅋㅋ
10,지금까지 본 히어로영화중에 최고였으며 최고의 러브스토리였습니다 사실 2번째 본거 ㅋㅋㅋ
8,너무 재미있게봐서 두시간 후딱 가더라구요 다른영화보다 색다르게 느껴져서 재밌었네요
10,최근 나온 영화중에 제일 재밌었음 의외의 러브스토리  너무너무 좋았음
8,마블 영화 평타는 치는듯!^^
10,재밌어요. 너무 빨리끝남
10,영화내내 웃으면서 봤습니다. 번역가님께 상주세요 ㅋㅋ
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
10,유쾌한 영화. 기분좋음
1,더럽게 재미없음 지루함 노잼 발암 병맛개그
7,그냥그랫음 좀 취향저격영화같은데 난갠적으로 ㄱㅊ
4,음... 조폭마누라를 영화관에서 본 느낌이랄까? 친구때문에 봤다만 돈은 좀 아까웠음. 심지어 아이맥스로 봤어
1,마블의 명성이 아까운 영화였음. 평점보고 영화봤는데 평점이 사기임.  1만원이 아까운 영화임
8,가볍게 보기 좋아요!!
1,미국사람 개그 이해가 안가서 재미없었음.
1,조금 기대했는데 생각했던 히어로는 아니고 너무 대사가 정신없고 내용이 없었어요...
1,유머코드 안맞음, 영화 끝날때까지 한번도 안웃음.
8,ㅎ..그냥..그럭저럭
10,꿀잼꿀꿀재재재재잼잼
8,웃기기는해는대별로재미가없어슴
10,진짜 이런영화가 또다시 나올까 마블 진짜사랑합니다
10,짱잼뜸!!후속도 나오려나?
9,good good good
7,미국식 개그라 그런가 많이 웃기진 않음. 검사외전이 더 웃기네요.
10,히어로보단 코믹액션에 가까웟던 마블의 베스트영화!!
8,굿열자애너나어눚ㅇㅌㅇ
7,B급 정서를 좋아하는 사람에게는 훌륭한 영화~~ 근데 나는 B급 정서를 좋아하는데 왜 별로 였을까??
10,마지막 쿠키 영상이 시버랄 ㅋㅋㅋ지ㅣ
7,히어로물 참 좋아해서 챙겨보는데 내가본 히어로물 중에 제일 잔인하네요. 유머는 재미있고 화면구성도 제맘엔 드는데 스토리가 ㅋㅋ 좀 내스타일 아니네요.
8,전체적으로는 일반적인 히어로스토리 그러나 식상하지않은 연출ㅎㅎ 재밌졍
10,솔직히 예매해놓고 못봄
8,영화보는 내내 많이 웃었음 장면이 잔인하기 함
9,모자람까지 유머로 채우다!
8,재밌었어요 부담없이 웃고 나왔네요
10,꿀잼허니잼핵잼노빤쮸역공ㅋㅎ
10,B급 히어로물 매니아라면 누구나 다 좋아할 만한 작품
10,하....역시나 데드풀
8,재미는 있으나 개연성이 좀 부족하고 대사를 이해하지 못하시는 분들은 별로 일듯합니다
10,ㅋㅋㅋㅋ완전 신선함 노래도좋고ㅋㅋ왬-!
10,오랜만에재밌게봤네요
10,후하후라후라후하히하햐하
3,잔인함은 킹스맨보다 더하고  깝죽거림은 아이언맨보다 더함.기분이 불편한 영화
10,똘끼넘치는 히어로 영화는 진짜 너무웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
8,미국식개그맞음?닌 현웃도터트림
10,갠적으로 마블,dc코믹스 포함해서 모든 히어로물중에서 난 이게 볼만했다 너무 폼잡는 히어로 식상하지않나? 나름 이런 미친캐릭터도 있어야지 ㅋ 19금도 재대로고 ㅎ
8,가볍게 생각보다 재밌는데 ㅋㅋ
10,호불호 갈릴 영화지만 정말 잘 만든 (약빤) 영화  - 앵그리죠가 9/10 ,크리스 스턱만이 A+ 준 영화  호불호 갈리는 이유 - 잔인함 , 영화내내 성드립, 개드립, 영화드립이 난무함 그외 히어로 무비를 꾸준히 봐왔으면 더 재밌음 신선한 영화
9,좋아 좋아 나중애 대사를 곱씹어볼 필요가 있는 액션
6,너무 막장이였습니다 솔직히 돈내고 영화보기엔 아까웟습니다 그냥 그저그랫어요
10,신선한 액션과.. 대놓고 작렬하는 유머.. 잼있네ㅋ
1,스토리, 연출, 연기 그딴거 다 모르겠다.오로지 이 영화는 자막과 말장난이 캐리했다.
9,신나는 액션이고 스트레스풀려요
10,존잼 그냥 개웃김 다른 히어로들이랑은 확실히 다르다 ㅋㅋㅋ
5,생각보다 빨리 끝나서ㅋ 역시 액션은 말이 필요없음!!!
8,너무나 저질스럽게 끈적하다. 하지만 그게 컨셉이니..재미지다
8,가족이랑 보는 무비가 아니니까 주의하길
5,원작을 안봐서 그런가...뭐가 됐든 좀 과하다는 느낌. 개그코드도 섹드립도....그닥 안맞는듯
8,코믹스럽다. 그리고 여배우가 정말 소스라치게 이쁘고^^ 재미는 솔직히 있다고 말해야할지... 감명깊은 교훈은 없고... 그냥 8점대에 즐기기에는 좋았던거같다~그냥 짧고 굵다 가족끼리는 보면안돼요ㅋㅋ
10,꿀잼 허니잼 완전 웃다가네요
10,백점만점입니다!!!
10,가장 유쾌한 영웅같지않은 영웅 ㅋㅋ
9,꿀잼이다정말 엔딩크래딧 꼭보세오
7,너무 폭력적이고 좀 야한듯...
10,아 너무 재밌고 재밌네요
10,와 잼따 쿠키영상보고가이소
10,일단 번역도 짱이었고 ㅋㅋ90퍼이상의 난무하는 섹드립에 액션도 쏠쏠했고 끊임없는 이스터에그에 히어로,영화 할것없이 하는 디스에 너무 재밌게봄 ㅋㅋ아참 전 여자ㅋㅋ
10,재밌드아앙아앙아앙아
10,깨알같은 개그 코드에 사이다 액션!!조금은 유치하고 진부한 스토리지만레알 재밌슴 강추!!
6,(만약나온다면) 2편부터 재밌을거 같은 영화
8,약빤듯 깨알같은 병맛영화
10,왜저래 정말ㅋ 대사 진짜 ㅋㅋ
10,서양개그가 많고, 성인적인 요소가 굉장히 많아서 보는 사람에 따라 불편할 수는 있겠으나, 여하튼 전 재밌었어요
9,재미는 있었다 근데 유머? 개그코드가 나와는 안맞는 느낌.
9,사람마다 다르겠지만 내입장에선 약간 병맛 영화선병맛 후중독ㅋㅋ병맛같지만 재밌어요 너무!!
10,정말 유쾌한 히어로!!!
7,유쾌하되 유쾌를 강요하지 않기
8,킹스맨 교회씬이 2시간동안 터진다!
1,OOO기입니다절대보지마세요 돈날림
10,진짜 재미있어요 ㅎㅎ 웃으면서 봤네요
10,적어도 졸다가 나오진 않았네요킬링타임용이지만나름 댐나게 봤어요
8,재밌었다. 색다른 느낌의 신선한 히어로물. 하지만 억지로 히어로를 만들어내는 느낌은 역시 어쩔수없나보다
7,재밋게 시간보낼수 있습니다 이번년도 최고영화
10,역대급 영화.  캐꾸르잼
5,이크~~~!! 이게 모임 ㅠ
9,정신없이 이리저리왔다갔다하니 끝남 ㄷㄷㄷ
6,생각보다 오바가 넘 심했음
9,코믹액션영화 최고! 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,걍 꿀잼10101010
10,아... 이런 영화가 필요했어
5,할리우드판 한국형 b급영화를 보는듯한 느낌이었네요. 미국 개그와 욕설이. 자막으로 바뀌니 그 재미가 반감된거 같기듀 하구요
10,헤이예~ 아워너슙 베이베~
1,쓰레기 같은 영화....요즘 헐리우드는 쓰레기로 돈 번다. 액션도 없고.. 저질스러운 말. 주인공도.몇도 안되는..영화 저가영화다.보지 마세요..이것 볼꺼면...다른 영화 추전...
10,재밌었어여 징그럽기도하고
8,역시 마블 이네요.  히어로가 아니라 더 좋았어요. 사이다 같이 시원했다고할까. 데드풀 다음편 기대 됩니다
9,남자만 매우 재밌는 섹드립
10,일단은 8000원이 아깝지않게 봤음
1,할리웃 코메디입니다 우리정서에 살짝
10,제 4의 벽은 매우 재미ㅆ다
8,전형적인 미국의 B급섹스코메디. 라고만 하기엔 레이놀즈는 핫하고 영화는 음흉하게 짜임새있다.Good to killing time with your 정말 막역한 friends~
8,저예산 영화이긴 해도 생각보다 재미 있었어요
3,쓰레기 영화....모두 알바로 도배함...절대로 보지마세요...  여친이랑 보면 정말 욕 바가지로 먹습니다~  아 열받아...
9,생각보다 액션이 좋네요상당히 폭력적임..주인공 스탈 개병맛이지만 난 그게 좋다는~~^^
9,유쾌한 잘생기지 않은 영웅이네요
8,ㅋㅋ그냥볼만하구 보고잇는데
10,완전웃겻음!!!ㅋㅋㅋㅋ
8,완전 재미 재미 나요!!!꿀잼
10,캡틴데드풀 평점500포인트 아~~싸뵹
8,잼남!! 내가 남자였다면 훨씬!
8,그래서 라이언 레이놀즈는 그린랜턴이야 데드풀이야ㅋㅋㅋ
10,자막오지구요 데드풀 지리구요
8,진짜 별 내용 없는데 신기하게 시간 후딱 지나감.
3,기대하지 마세요..  노재미에여
9,새로운 성인히어로??
8,캐릭터 귀엽네요~ 시각적으로 조금 잔인하긴 한데 귀여워서 별로 거부감은 안들어요~
9,너무짧아~스토리늘려주삼
10,마지막 티저 꼭봐라 제일 중요한 내용이야
9,엔디 크레딧이 다 올라간 후 보는 보너스 영상도 웃김
9,재밋 ㅠ 근대좀잔ㄹ인햇움
10,진짜 우울할때 실컷 웃을수 있는영화~
9,개(?)드립들이 너무 찰지다 유쾌한 영화..!!ㅎㅎ
10,이게 왜 남자들을 위한 영화냐!! 여자가 봐도 빵빵 터지고 액션씬은 보고만 있어도 내 몸이 깃털 같아지는 기분 ㅋㅋㅋ 시원하고 유쾌하고 세번은 봐야할 영화!!!
5,그냥저냥 볼만함스토리가 있길 원하면 비추킬링타임용으로 적당
8,계속되는 자극적인 액션 끊임없는 깨알유머 탁월한 BMG 선곡 재밋는 캐릭터들이 참 흥미로운 영화 !
10,미국식 유머가 가미된 아름다운 러브스토리.
6,마블 팬이지만 기대이하였어요...
9,예상 외로 넘나 잼써욤 ㅋ그냥 히어로라고 해서 진짜 따라갔는데로맨틱 코미디 히어로 거기다 감동까지 짬뽕임 ㅋ
3,별의미 없이 졸리는 영화참고로 전 여자인데 액션영화 엄청 좋아하는데 이 영화는 정말 별로였음
5,유머코드가 한국과 맞지 않는것 같다..   난 재미없었다
7,첫시작은 좋앗지만 후반은 그닥 ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ풀버린 오늘 극장에서 봤는데 재밌었다유머 도 꽤잼썼고
9,재밌어요ㅋㅋ킬링타임용으로 최고
1,이거 너무 중구난방인대?   컨샙이 그런건 알겠는데  너무 몰입이 안된다...  현실과 영화가 너무 얽혀서 몰입 할 즈음 다시 실패
10,재밋게 잘봣습니다 잼잼
1,영화보다가 나왔어요 ㅠㅠ
10,난이거존잼ㅋㅋㅋ시간떼우기영화치고 너무재밌음 그리고 글쎄.. 야동이랑 이거랑비슷하다 생각함 야동을봐도 실제로 따라하고 저속해지지 않듯 이영화도 본다고 살인이 쉽게 일어나는 현상은 일어나지 않는다고생각함. 확실히 구분지어야하는 영역이라서..
8,가볍게보기좋은영화!
10,올해 본 영화 중에 가장 재밌었습니당!
7,기존의 영화와는 다르지만 뭔가 3프로 부족한느낌 그래도 재밌긴했음
9,너무 재밌어용  영화보는내내웃었어요
1,야한것도 아니고..웃긴것도 아니고..액션이 엄청 난것도 아니고..걍 괜히봤음..첨에나간 커플이 현명했음..
10,시리즈별로 나왔음 좋겠다 데드풀 흥해라
9,너무재미있어서 쉬지않고 계속웃었던것같아요 청불이라서 그런지 조금야해서 보기그랬던것빼고는 재미있었습니다!
1,일점도아깝다, 평점 믿고봤다가 욕드럽게쳐먹음.스토리는 따분하고 주인공은 시끄럽고성인식 개그 패턴은 비슷하고 저질개그답게웃음도안나와. 솔직히 웃는사람 많이없다.b급 미국 코미디영화를 보겠다.
8,재밌어요~ 조금 잔인하긴 하지만 코믹 포인트가 웃기고, 그래픽적으로 볼거리가 많네요~
10,청불이라서그런가 좀 잔인하긴하지만 그래도 재미있음
10,재밌는 부분도 많고 액션도 시원하고 재밌어요
10,핵꿀잼의 섹드립.. 다시 보고싶다
3,재미없어요. 너무 뜬금없이 베드신나오고 잔인하고. 일관성이 없는 영화
10,데드풀 스타일 15지구연~ ㅇㅈ? 어 인정~
8,재밌어요~~~!!!
2,진짜 ㅋㅋ재밌다고해서 갔는데남친이랑 뭐지?했어요ㅋㅋ잔인하고산만하고 내용도없음 초짜감독맞는듯
7,마블영화는 사랑이다. 약간 B급 개그같은 내용들이 즐거움을 주면서 볼만했던영화인거같다.
10,걍 말이필요없는 최고의 또라이영화
6,유쾌하네요. 아무 생각없이 즐기기에 좋아요.
10,꼭 이성친구랑 같이가서 보세요
8,그럭저럭  잘 봤네요 ㅎㅎ
9,캐릭터가 똘끼가 잇어서 재밋엇던거같아요ㅎㅎ근데 마지막 엔딩이 좀 아쉽긴해요
10,진짜 꿀잼이다ㅋㅋㅋㅋ
8,처음부터 끝까지 유쾌했습니다!
7,그냥 가볍게 볼만한 정도
10,정말 재밋어요자막이 진짜웃김
10,부모님과보민망하지만재밌는영화임은확실하네여
7,정말 주접덩어리 히어로? ㅋㅋ 재미있게 봤어요. 이번에 흥행성적 좋아서 예산문제 어떻게 좀 해결하면 엑스맨도 합류하나요? 기대해 봅니다^^
5,졸다 액션신에서 깨고~~ 지루했다. 킹스맨/X맨 아류작
10,처음으로 평점남김 1점 알바새퀴들아 ㄷㄷ 내 인생영화임. 존잼 ㅎㅎ
10,굿굿 엄청 재미있었슴니다
7,재밋게 보았습니다:) 혼자 봤는데두.. 유쾌한 영화였어요
10,진짜 데드풀은 쩌는듯!!
8,걍 그랫음 딱히 감동은 없엇음
1,진짜 기대하고 봤는데 유치하기 짝이없다. 대실망
5,소문난 잔치에 먹을거없다.
10,재미나더이다...호구잡더이다..
10,재.미.있.어.요.
10,번역가 월급 더 줘야해요ㅎㅎ
4,뭐 별로 ~~재~~미 업드라~~
10,정말 재미지게 봣어요 강추합니다.
4,이 영화 보면 시원하고 기분전환  될 줄 알았는데....관객들 그냥 아무 반응 없음. 다들 무표정 ㅋㅋㅋ엔딩 크레딧 올라가고  남주가 빼꼼히 얼굴 내밀고 아직 안갔냐고, 뭘 기대하고 있냐고, 쓰레기 갖고 나가라고 할때 한번 피식 웃음.
8,더도 덜도 말고 딱 8점 영화. 나름 수작이지만 글쎄...액션이 너무 난잡했고  내용도 나쁘진 않았지만 조금 식상했다.
10,솔직히 영화덕후인 제가볼때는 웃음포인트가 많을정도로 시나리오를 엄청 공들였네요.영상콘텐츠에 배경지식 없거나 해외 섹드립을 모르면 영화를 보는 내내 '¿' 이거만 연발해서 뇌가 거부 할거에요. 원작에서 느껴지는 캐릭터의 똘기를 제대로 보여줘서 고맙습니다
8,미국식 유머가 많아서 영화자체에 집중하기가 쉽지 않았다. 하지만 이제 까지와 다른 주연 캐릭터가 나와 줘서 신선했던 영화였다
8,차라리 이렇게 대놓고 놀아줬으면.
10,꿀잼이네요 섹시히어로
5,유치함. 그냥 유치함. 뭐지? 유치함.
9,이런영화는 또 처음이네요 정신없는듯 할건다하는 19금히어로의 유쾌한영화입니다 번역이 정말 잘한거같네요
2,코드가 안맞나.. 재미없고 돈,시간아까웠는데..ㅠㅠ
10,15세로 조정했으면 망했을것임ㅋ 강츄
8,제대로 된 마블표 오락영화. 진보하는 마블식 영화의 매력에 시간가는 줄도 몰랐다.
10,완전웃기고재밋고즐겁고신나고!!
7,그냥 저냥. 고어물이었음 미리 말좀  청불인 이유가 있음
6,생각만큼 화끈하고나 재밌지는 않았어요 ㅠ
10,좋았다 지밌었다 끝내줬다
9,재밌게봤습니다!!!
10,잼나고 웃기고 생각 보다는 좀 ㅋ
10,번역 지리구요 오지구요
10,원래 데드풀 캐릭터 자체가 또라이인데 그걸 잘 풀어낸듯 그리고 부모님이랑 보고와서 할말 없었단 인간들?? 애초에 청소년 관람불가 영화를 왜 부모님이랑 보러가는것인지??
10,이거아직도안본사람은뭐냐?애국심만강조하는재미없는영화보지말고
4,뭐 잼나는 영화라는데 난 그저 그랬음알고보라는데 나같은 평범한사람이뭘 알겠어?
10,병맛...병맛..갑;;
10,간만에 재미있었다 ㅋ 진짜 번역 끝내주는듯 ㅋ
7,개그포인트맞으면 좋고 아니면 그냥그럼..
10,그냥 데드풀이다 10자
6,재미도 액션도 기대 이하였습니다.
8,볼만한것같습니다..
2,개똥이다. 알바넘들!
8,크게 기대하지 않은 저렴한 19금히어로물인데... 재밌게 봤네요 물론 약간은 도가 지나친 폭력이나 저급한 언행은 싫어하는 분도 있겠지만 전반적으로 유쾌하게 볼 만한 영화였다는 겁니다
1,골프캐디백 안에 든 공사용 삽 같은 영화
10,알고보면 재밌는 영화ㅋ근데 부모님이랑 청불을 왜보는데?
7,개그코드가 한국인이랑 참 안맞는다. 미국 코믹드라마 좋아하는 사람들은 추천
10,화끈하면서도 새로운 형태의 액션보면서 시간가는줄 몰랐습니다간만에 본 액션영화인데 굿입니다~
10,어벤져스보다 재밌었음
9,나는 마블이 좋아욤욤욤
8,번역짱! 잔인해서 조금 무섭긴 했지만 재밌게 보고왔어요
1,처음은 잼있다 뒤로갈수록 진부한스토리 지금평점은 너무 높은듯
10,조온나재미이잇다앙앙!
9,따지지않고 영화그대로  19금 또라이히어로 영화 굳
6,개그코드가 ... 호불호가 나뉠거 같네뇨
7,지금까지 본 히어로물 중에 제일 나았다.
1,사상 최악의 영화...이런걸 영화라고...이 거보고 열받아서 스포트라이트 다시 봤다.
9,기존의 히어로는 잊어라!! 호구들의 제작비로 만드는 2탄이 기대된다.
10,개꿀잼영화다  왜 욕하는지 이해가 안간다
10,코드 맞으면 꿀잼! 평점 낮아서 올리러
8,나쁘진 않아요,. ㅋ그냥 괜찮음
5,아무생각없이 보면 참 좋은영화네요 기대하고 보면 왠지 속 울렁거립니다.
9,정말종멀 굳 141111
10,최고의 영화입니다 ㅋㅋㅋ 정말 재밌게봤어요
1,재미 없음..드럽고 유치하고 지루하고 돈아까움
8,재미있고 신나는 영화였다. 신나네~
3,최악. 섹드립은 낯이 붉어질 정도였고 게임 느낌은 잘 나지만 그렇게 재밌진 않았음. 주토피아가 더 훌륭
10,유쾌한 녀석! 차후의 행보도 나왔으면...
9,딱 내스타일의 러브스토리
10,?완전 재밋었는데 평점이 아쉽네요...ㅋㅋㅋ 원래 마블에서 좋아했던 캐릭터라 기대많이했는데 기대만큼은 아니지만 라이언 레이놀즈가 연기를 아주 똘끼있게 잘한것 같습니다♡♡정말 OOO년에 맞는 히어로입니다 !!
7,그냥 생각없이 볼영화입니다
8,생각보단 재미있었는데 일단 말 그대로 데드풀을 위한 영화!
5,썸녀랑 이 영화 같이본 후연락이 잘 안되네요...야한 드립에서 너무 크게 웃었나...
4,처음부터 끝까지 너무 과함
7,웰메이드 영화입니다, 그렇지만 불쾌할정도로 지저분했기 때문에 3점 감점
10,올해 상반기 최고작이 될듯
10,재미있어서 놀랬습니다
1,별한개주기도 아까움. 메인장르없이 코믹.섹슈얼.액션.로맨스를 다 담으려하니 이게뭔가 하다가영화끝남. 진심비추. 보고프면 나중에 DVD빌려서보시길마블에 대한실망이 너무큼
7,약빤 컨셉대로 약빤 영화와 약빤 번역
8,뭔가 부족하지만 부족한 이유를 티내는 영화
10,너무재미있어서 잔인함 야함 모르겠음 그냥 화끈함 인생영화 2시간동안 계속 쪼개면서 봄 ㅋㅋㅋ 조조로봤는데 잠이 달아나더라
8,쫌 잔인하긴하지만 재미로 보기에 무난해요
6,음...개취인듯 난 별로...걍 허무함 그저 웃고만 옴...
8,재미는있는데 다소 잔인해서 여성분들 비추~
2,남는 거 없는.. 아메리칸 식 코믹 액션영화.. 진짜 스토리 없음
8,재미있다 자막 약빨고 적은듯 ; 남친이 자꾸 따라한다 근데 별 내용은 없다
9,어떻게 하면 저예산으로 슈퍼히어로 영화를 만들 수 있는가
1,정서가 아예다른데 자기들만 재미있다고 알아보지도않고 봤냐고 초딩이냐고 빈수레가 더 요란한것도 모르고 지껄이는
8,타임킬러영화 두시간 삭제
10,너무 재밌어서 2번 관람-.-잔인한 장면도 꽤 있지만 영화의 유머러스함덕분에 특별히 불편하진 않았음
5,스릴은 있으나  내용이 좀 유치하고 미약함
10,완전 생각없이 볼 수 있는 영화!! 최고에요!!
1,내 생애 최악의 영화..보다가 중간에 나오고 싶었음.내용도 없고 너무 잔인해서 보고싶지않았음.개봉한지 얼마안된 영화의 평점은 믿을게 못되는듯 싶네요
1,전체적으로 엉망이였고 재밋다고하는분들은 댓글알바인건가...개인적으로 히어로물 좋아하는데 이건 아니다;;이도 저도 아닌... 솔직히 최악이였다 ㅜㅜ번역가만 칭찬해주고싶다 ..시간아깝다 ㅜㅜ
8,잼나여 마지막까지기다려서 보고오세요
8,징그러운데 재밌있어요
8,재미있고 유쾌한 내용입니다
9,데드풀의 입털기 따라하고싶다
10,가장  크게 웃었을 때는 쿠키영상 보고나서 ㅋㅋ
9,엄청 웃고 아무 생각없이 볼 수 있던 영화
10,졸잼 진짜 말이 필요없음 지금까지 나온 마블 영화중 최고
10,근데 원작모르면 조금 저질영화라고 생각할수도 있을법한 영화
1,보지마시길.... 우리나라 정서에 안맞는 쓰레기 영화... 영화시작부터 짜증나는 자막부터 섹드립.... 영화구성도 안좋고 내용은 더 볼것도 없고... 암튼 돈주고 보기 아까운영화임....
8,그냥 생각 없이 보기좋은 영화민망한 내용이 많네요
9,와우~! 말이 필요없음 섹시변태!!
10,재밌었음. 근데 너무 잔인함.
9,굿재밋고 재밌음 그리고 재밌다
9,가벼운거 좋아하시는 분들께 추천합니당ㅎㅎ
6,그닥별로 스토리가 좀 그랬음
10,상당히 새로운 느낌이었다
10,역시 소문대로 ~~ 강추
6,좀 지루했음  영어를 잘해야 볼만할듯
9,이 영화가 재미없다고 생각하는 사람도 있다니..충격쇼크... 기대 하나도 안하고 봤는데 개잼꿀잼허니잼 ㅋㅋ 내일 또 보러 갈거임
8,장르가 애매하지만..기분전환으로 가볍게 볼만함
10,ㅋㅋㅋ번연으로 리얼하게 재밌게 봤어요 이런 히어로 존좋
8,볼만합니다! ㅎ 조금 잔인해요
7,스케일이 작아서 아쉽긴한데 영화상 떨어진 어벤져스/ x맨/ 판4 세계관을 이어주는 역활이 되어서 기대가 컷고, 캐릭터 살린거는 데어데블/엔트맨에 이어 성공인거 같습니다. 역시 마블. 기대하지 않았거나 마블영화를 모른다면 핵노잼.
7,저는그럭저럭봣는데 남자친구가너무재밋다고하네요개그코드가잘안맞아서그런지  재밋긴했어요
3,허접하고 너무 잔인한장면이 여과없이 나타남
1,핵노잼  마블덕후 친구따라갔다가  돈만날림..
10,굴잼핵잼딸기잼땅콩잼
7,적절히 재미도 있고 시간 떼우기 좋은영화네요~
10,500포인트 주세요.
3,B급 감성의 끝... 제 취향은 아니었어요 ㅠ
6,기대했던것보단 그저그랬음
9,2 편 기대된다 ㅋㅋㅋ 꿀잼
10,두번봐도 너무 재밌는 영화!!
10,원더풀이란 단어는 이럴때 쓰는것
1,별 하나도 아까운데요.. 자극적이고 신선한척 하지만  뭐 별로 대단한 연출도 아니고 ..  유치하고 그냥 못만든 영화.
8,재미는 보장. 하지만 뭔가 해학적인 풍자와 철학을 기대하고 가진 말길. 재미에 대한 기대만 가득 안고 영화관으로 가세요~
5,넘나야한것 내용은시시
9,다소 마블스러운 엔딩이었지만 데드풀이 전하는 신선한 전개
10,킹스맨에 이은 올해 또다른 병맛 무비ㅋㄱㅋ
10,즐겁게 보고왔어요~새로운 히어로 등극이네요
10,잼있다 그리고 잼잇다 그리고 잼잇다
10,최고 완전재미있어요~~~~
9,완전신나는 슈퍼히어로물!
10,벅역가 사랑함. 진짜 재미잇었음
2,내가 진짜.. 어지간하면 네이버 로그인까지 해가며 평점 남기는 애가 아닌데.. 처음으로 남겨요.. 진짜 오~~~~지게 재미없음..
6,진짜 시작하자말자 자막에 웃었다... 근데 그게다다
10,청불 영화라 그런지 무개념 고삐리들 없이 쾌적하게 영화관람 물론 영화도 재밌고^^
8,영화가 이만하면 재밌지
1,이런 외국 영화 볼 시간에 귀향, 동주를 봅시다!!
10,영화관람 내내 즐거웠습니다. 영상.음악.대사 모두 기대 이상!
8,히어로물 중에 주인공이 가장 현실적이지 않나..
8,정말 재밌긴 했는데  엄빠랑 보러갔었어요 .이런건줄 알았으면 남친이랑 갔을텐데.중간에 민망해서 사망할뻔했지만 웃기긴 해서 피식피식했네요.엄빠가 날 이상한 애로 봤을거에요. 창피합니다
10,친구들이랑 가서 보기 좋아여~
6,중간중간 소소한 깨알웃음ㅋㅋ재밌어요
6,기대를 많이 했나.... 그저 그래요...
10,대놓고 3류를 표방하는 너희들 좀 짱이다.그래. 나는 돈내고 이 영화를본 호구다.계몽적 슈퍼히어로 영화에 염증을 느꼈던지라. 난 이 영화가 좋더라.
10,폭스 마블도 mcu 처럼 여러 히어로를 연계시는것 같네... 암튼 잼납니다.
10,작전에 킹스맨이라면 이번년도는 데드풀!
10,예고편만으로도 기대를 하게 하는 역작입니다 계속 보고싶네요
8,자막 때문에 재미있게 봤네요
1,핵핵노잼.... 진짜 개그도 재미없고 액션고 마지막이외엔그닥...
1,재미도 감동도 없었다.. 주변에서 재밌다고 해서 봤는데.. 영.. 별1개가 아깝다..
5,욕이 무지하게 나옵니다.. 야한장면도 그렇고 피도 난자하고.. 그냥.. 동성끼리 보세요~ 같이 본 친구가 재미있다길래.. 별 다섯개...
7,액션은 신나고, 스토리도 나름 탄탄하나신선, 비속어의 남발은 호불호가 나뉠듯....
5,중간에 잠 앞의는 볼만했음
7,진지하게 보면 재미없는 영화.마음을 텅비우고 보면 시간 때우기 좋은 영화
6,센스있는자막은 돋보였으나 지루했던 영화
10,내내 실신할듯 웃고나옴..ㅋㅋ 라이언레이놀즈야 뭐 연기로 말할것같으면 입아픈 배우고~ 데드풀에 너무 잘어울리는 배우인듯.. 너무 무겁지도 그렇다고 가볍지도 않은  특별한 영웅스토리 등장 ㅋ!!!
9,재밌음. . . . ㅋㅋㅋㅋ
9,재미는 있지만 아쉬운느낌
10,마블에서 탄생한 최고의 또라이영화
10,안보면 후회 ㅋㅋㅋ 킹스맨 머리폭죽만큼 쇼킹함 가슴을 울리는 똘끼
8,어른들의 수퍼히어로 스토리가감없는 디스와 섹드립 그리고 액션까지한순간도 재미없는 구석을 찾기 어려운b급 감성의 히어로물이다가볍게 킬링타임용으로 시청하기에는 너무 좋은 선택일것
10,내가 실제 미국에서 쓰는 영어를 잘하는 사람인지, 토익만 잘하는 사람인지를 알게해 주는 영화. ㅋㅋㅋㅋ
1,아무것도 모르고 부모님 모시고 보러갔다가 민망함에 고개를 들 수 없었다.
7,킹스맨>데드풀>앤트맨
10,검사외전 같은 쓰레기 영화 때문에 스크린쿼터제 운운하는 영화인 쪽팔리지도 않냐
8,번역이 살렸다.번역이 갑인영화
10,진짜 재밌게봤어요ㅋㅋ
10,재미있고 웃긴  신선한 히어로 영화~
9,생각없이 보기 좋은듯ㅋㅋ 킬링타임용ㅎㅎ
10,아진짜내스타일영화 약빤영화
10,약빨았어진짜 미친거야
8,진짜 웃기다.  평소 영화 많이 본 사람은 더욱 재밌게 볼 수 있을 것 같아
10,멈추지 않는 주댕이신공이 정말 압권이다.
10,보세요. 혼자서도 꼭 보세요ㅎㅎ
1,진심 노잼 진짜 스토리뻔하고 농담 하나도안웃겼음..귀향이나 동주가 훨씬낫다
10,번역잘됨 리얼 잘 되어있음
10,약빤 번역이 똘끼를 더 부각시킴
8,시간때기 좋은영화인듯?
8,진짜 재밌게 잘 봤습니다 굿!
1,친구가 재밌다고 해서 보러 갔더니 친구가 영화 후기 평점 알바생인줄 알았다. 심각하게 재미가 없었음. 외국풍 개그에 추가로 덧붙이자면 근 3년간 1~3위권 내 영화보러 다니면서 졸은게 어제가 처음이였다. 중간 내용이 너무 지루해서 보다못해 졸아버림.,
8,재밋긴한데 그냥 재밋기만하당
7,그냥 좀 웃기 고 재미있었다
1,노잼.. 차라리 우리나라 영화를 보겠다
9,찰진 번역이 살렸다 매우 잼씀
1,1점도아깝다. 잔인하고야하기만함. 지루해서잠들었음. 이건뭐내용도없고....돈아까움
8,전체적인 스토리 진행방식은 여타히어로물과 크게다르진않고 거기에 잔인함과 미국식유머가 추가됐다고 보면됨. 라이언레이놀즈가 국내에서 빵터진 대표작이 없는데 (본인의 연기력과 출연작인 그린랜턴 디스를 하는데 못알아듣는 사람 태반) 이 작품으로 각인은 될듯.
10,마블중 최고다 이건....
10,꿀잼~)ㅎㅎㅎ허니잼~!
9,캐스팅,OST대박!! 많은 교훈을 얻을수있는 최고웃긴영화였음~흥해라ㅋㅋ
8,재미는있음^^ 커플끼리 또는 친구랑 웃으며 보기엔 좋은 그런 영화. 가족끼리는 좀 비추.
9,재밋어요  시간가는줄 모르고 봣어요
8,드립을 이해해서 꽤재밋엇음 ㅋㅋ
5,잔인한 장면 보지 못하는 분들에게는 비추ㅠ
8,그냥볼만함근데졸았음
10,기대이상 ㅎ  정서가다를텐데도 다수의 한국코미디영화보다 재밌겠본영화
1,지금 영화보고왔는데 재미 진짜없습니다. 개그코드가 저랑 다른것도 있고 마블이란타이틀이 걸려있어 액션씬 화려한영상을 기대하였지만 보는내내 어쩌다 피식하고 말았습니다. 이게 다인 영화
10,재밋게 잘봣음 절대 500원 받을라고 쓰는건아님
10,완전 재밌었음 ㅋㅋㅋ 미국 유머 맞는사람에겐 딱임.  데드풀만의 유머감각을 잘 살리는 연출과 시원한 액션!
7,기대만큼은 아니었지만!기대를 버리고 생각없이 보면 빵빵터지고 즐길수있는 영화!!!
9,개인적인 평가지만 재밌어요. 가족끼리보긴그렇고 친구끼리보기적당
8,내용면에서는 모르겠는데 재미는 있었음 대사들이
9,너무 재밌었어요~정말정말
1,솔직히 웃은건 인도친구 트렁크 드립뿐 한국정서랑 좀 안맞음
7,뒷심이 부족했지 아깝다
9,완전 웃겨요ㅋㅋㅋ 생각보다 덜야해서 0.5점 뺍니다(응...?)
3,영화끝나자마자 우리아빠 왈 "무슨내용인지 모르겠다" 정말 별로네요ㅜ웃음도감동도 없는.. 악당역남자배우는 진짜잘생김
10,1점주는 애들은 이 영화 원작 마블 만화를 아예 모르거나 알바생.``. 히어로물 인데 18금에 독특하니 원작도 꽤 잘 반영된듯.
10,굿 재밋게봣어요 강추....!!
1,아놔~이걸 영화라고..확그냥 막그냥!! ㅜ. ㅜ시간.돈.시각.청각..다~~베렷네~~흑  아까워~~~
10,풔킹 어썸 이디엇 머더풔커 영화
8,약빨고 만든영화같지만 재미있음ㅋㅋ
9,코믹액션에29금액션
10,같이가고싶은데 가고싶지 않아
7,갑자기 해피되는 엔딩..
1,진짜 이류도아니고 삼류영화
3,평점보고보러갔는데 웃음코드를 어디서찾아야하는지말드럽게많고 영화관서웃는사람도없고 나오는사람마다 지겨운표정이든데 평점좋은거보면신기그냥b급영화
10,기대하고 봐도 재밌는 영화
10,일단 돈이 안아까울 정도로 시원시원한 액션씬으로 눈호강 엄청했습니다. 그리고 번역/자막 쓴 사람 센스가 엄청나구요,진부한 히로물 사이에서 엄청 참신한 히로물이 하나 나왔군요. 너무너무 재밌게 봤습니다.
9,히어로물 영화도 좋아하고 외국영화도 잘보는 편이여서 데드풀 개그도 재밌었고 잔인한것도 볼만함. 300 2편때같은 느낌ㅋㅋㅋ 저예산영화 가만하면 재밌음 스토리가 헐렁한것만 빼면 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 아무생각없이 가벼운 맘으로 영화봤네요
1,그냥 쓰레기. 미국식유머?ㅋ 걍 저질일 뿐이다. 재미도없고 야한것도 아니고 역겹기만하고. 뛰쳐나가고싶은걸 참고, 쌍욕이 나오려는 입을 틀어막느라 애썼당^^ 기분을 잡치고 싶은 사람이라면 봐랏~
7,관련 작품에 대한 이해가 있다면 아주 재미있었겠지만 아무것도 모르고 본 나는 뭐가 뭔지 모르게 되버렸다. 모르시는분들은 미리 공부하고 즐겁게 관람하세요^^!
8,라이온이. 데이비드베컴과 자기자신을 얘기할때, 넘 재미있었다.... 마지막, 에피소드까지... 귀여운 스윗가이의 탄생? ㅎㅎㅎ
7,오마갓.. 너무유치 잔인 .미국식 드립? 끊임없는수다 나에겐 먹히지않는다 ㅠ킥애스 같은분위기 킹스맨. 매드맥스랑은 다른똘끼별로요
6,기대를 너무 많이 했음 생각보다 재미없음
8,무슨 내용인지 영  알쏭달쏭..
10,아 재미땅 열자열자열저
8,생각없이 웃으면서 보는 영화 재미는 있었음
10,아주 미.친 영화임....
10,완전 재미재미짱 처음시작부터 웃으며보고 깜짝놀라는 장면 마저 웃겼어요 마지막까지 재미굿
9,그냥 재밌다 볼만하다 갠춘
5,액션신점수.나머지는 최~~악그냥 조잡한 영화.킹스맨 어설프게 배껴쓰기한 유치한 영화.
6,노잼노잼노잼노잼노잼
10,생각없이 보기 딱좋음 -_-ㅋ
10,어떤 영화인지 모르고 봐서 그런지 더재밌네요 ㅎㅎ
1,악이 드글드글한 영화 섹스 살인이 내용 끝 최악
7,내용이나 히로물치곤 너무 영화가 긴장감이나 박진감이없음 내용이 단순한고 걍 여자구하고 지얼굴 그리만든넘 물리피고어벤져스 처럼 내용 이 좀 잇어야는데 생각보다 싸우는장면도 별로없음 단순하게 색드립 개그 좋아는하는사람은 좋아할듯
10,이 영화는 마약의 심각성을 알려주고 있습니다. 약빤 감독과 약빤 주인공, 그리고 약빤 번역가의 기가막힌 궁합!
10,보는내내 웃으면서 봤어요! 엔딩크레딧까지 관객에게 일침하는 데드폴
9,영화 재밌게 잘 봤습니당
4,좋은 영화 타임킬링용 보삼
10,나 피규어 사러간다~ 데드푸우우우우웅
10,완전강추요~~^-^
10,굿굿 아주 재밌습니다 ㅋㅋ
1,헤어지고 싶은 여자친구랑 같이 보면 좋은 영화
9,잼써용 ㅋㅋㅋ 2나와도 볼래요
10,정말 재미있습니다. 꼭 보세요.
8,재밌어요!  그냥 스펙타클한 일반적인 영화이긴 하지만.. 볼만해요~
5,내용도없고그냥킬링타임으로도별로였음
8,킬링타임용으로 적당해요
1,OO OOO들아 평점믿고봤다가 기분잡침 이거뭐냐 ㅅㅂ 빡쳐
1,1점도아까움 눈과귀가썩음
8,잔인하지만 킬링타임 용으로 딱 인 영화
7,재밌는데 주인공이 말이너무 많타...
5,호불호가 가릴듯 싶다,섹(?)드립이 많아 가족끼리 보기엔 좀 민망할듯..마블용영화좋아하면 볼만함. 킬링용으로:)
10,최고네요 영어로유머를이해하면더 웃기네요
8,기대 이하.. 재미가 없는건 아니지만 미국식 유머코드랑 우리랑 다른건지 그냥 보면서 피식피식하는 정도..
7,성희롱, 입놀림으로 휘감는 액션!
10,재미있게잘 봤습니다
1,생애 최악의 영호ㅏ.무슨 저렴한싸규려영화 싸구려자막내용도엄꼬 재미도엄꼬 자막도쓰레기고 진짜진짜 웃긴것도엄꼬....보다 나올뻔완전대실망 마블
6,다이내믹 한 액션코믹스~!
1,아....미스초이스
9,병맛이라 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 야하다고 들었는데 그닥....? 자꾸 말걸어서 신선하네요 ㅋㅋㅋㅋ
7,흠....기대이하다
5,제 취향은 아니에요.웃을 수 있는곳도 한군데도 없었구요
8,넘잼나요~^^좀잔인하긴한데
8,조금 뻔하긴 하지만 가족영화로 괜찮을 듯
8,웃음 잔인 코드론 딱따라딱딱
2,여자친구랑 알콩달콩.병으로 죽을 위기.치료시도에서 원수생성.원수죽이러가다 여친납치.원수죽임.여친상봉.해피해피.차라리 진지하게 갔으면 3점은 줄껀데 유머도 웃기지가 않음.진심 한번이라도 웃고 싶었음.조금이라도.집에서 개콘보는게 나음.
8,부모님이랑 함께보면 가.시.방.석..껄껄 기대이상도이하도아닌 볼만햇음  의외로 시간이무척빨리가게 전개가 매끄럽  ㅎㅎ 아이언맨처럼 화려함없이  소박함cg는
10,대사가 영화를 살렸네~
10,완벽완벽 또보고싶은영화!
8,시원시원한 액션이 많이 나와서 재밌었어요 유머도 많이 나오고 전체적으로 좋았어요 :)
10,아 진짜 오랜만에 약빤영화봤네 이건 진짜 내스타일 영화
7,개성있는 주인공의 캐릭터가 매력적이네용 ㅋㅋ
9,재밌어영항국영화보단
3,몰입도낮음요. 재미없어여
10,굿 너무 재밋슙니당 추천함
9,캐릭터성으로는 봐줄만함.
10,갠적으로 영웅물 별로 안재밋어하는편이라 근데 이건ㅋㅋㅋ완전꿀잼허니잼임
10,유쾌하고 미친 히어로 데드풀
1,난 ㅈㄴ노잼이엇음 드립치는데 입가에미소도안감돈아깝
10,감동적인영화예요   너무슬프네요 영화내용이그러네요
8,재밌습니다.. 잘 봤습니다.
10,오ㅋㅋㅋ내스타일ㅋㅋㅋ재밌음
9,일반적인 히어로물과 다른 재미네요
10,핵꿀잼 드립력진짜ㅋㅋ개대박
9,재미는 있어요. 일반적 히어러물과 유사한 구조의 다른 이야기가 매력적!
10,호불호가 갈릴듯. 생각보다 야하고 잔인합니다.흔히나오는 바른생활 히어로물과 전혀 달라서 색다르고 좋았어요ㅋㅋ
8,미국식 유머 코드가 잼났어요
4,신기한 연출의 영화, 코믹한 요소를 많이 넣으려 했지만 결국 재미는 없었다.
6,좀 잔인한 부분이 있어 기대만큼은 아니였네요
9,가볍게 보기 좋은 영화. 번역가도 작정하고 자막 만들어서 더 재밌었음 ㅋ
8,좋음 ㅋㅋㅋ  개드립ㅋㅋㅋ
7,괜츈하고 병맛같은 웃긴
3,주인공이 말이 너무 많아.입만열면 개드립이고 그냥 시끄러움
8,가볍게보기좋아요! 재밌어요 코미디ㅋㅋ
8,영웅영화라기엔 코믹스러운 면이 많은~ 재밌는 영화
7,내 기대가 너무 컸던건가...
10,재밋게봣슺니다 수고하세요 ㅋㅋㅋ
5,기대가 컷던만큼 실망이  컷던영화 ㅠ주인공 입담말고는 기억이 안나네요.
9,기대한만큼 재밌었어요 영화주인공이 우리에게 얘기하는느낌도 좋았구요
7,참 사소한걸로 싸우는 남자들의 유치한 병맛이지만재밌게 보았습니다 마지막 엔딩크레딧이 제일 재밌었네요:-)
5,황당한영화 졸다가나왔네 ㅎㅎ
10,진짜 간만에 웃으며 재미나게 본영화 ㅋㅋ데드풀2 나왔음 좋겠다 ㅎㅎ
10,너무 취향저격인 영화라 첨언할 것이 없다.
10,앙아ㅏ아앙아ㅜ어저어두어마아ㅏ너찿
9,재미있네요^^^^ㅋㅋㅋ
9,잔인하기는 했지만 만족스러움 끝까지 꼭 봐야함
4,우리 정서인지 내 정서인지 모르겄으나 같이 본 관객들에웃음소리가 별로 안 났다...
9,재밌어요 근데 예고에서 재밌는 장면 넘 많이 보여준듯요ㅠ
10,굿굿 잼있는 드립 많이 나옴
8,기대가컷나 그냥그랬음
10,라이언 레이놀즈는 피부가 썩어도 섹시하냥
7,기대안하고보면 그냥볼만한 코믹액션영화
9,꾸르르르꾸르르르꿀잼
6,그냥 저냥 이였어요. 음 유머가 안 맞으면 별로 일것 같아요
10,개쩐다~~ 보는거 추천
10,정말너무너무이쁜여자친구랑봐서 재밌었어요*
3,마블 영화 좋아하는데...
7,오랄파이터의 신박한 태생기
8,그럭저럭 잘봤습니다.
7,재밌는 액션 코믹물이였어요 19금이라 그런지 약간 야한장면과 농담 그리고 잔인함도 살짝 있지만 가볍게 재미로 보기 좋은 영화였어요!! 심심할때 보기 딱 좋아요~!
10,갓드풀 짱짱맨 뽀뽀 쪽 겁내웃긴다눙
10,꿀잼 개인적으로 마블 시리즈중 제일 재밌어요
8,시간보내기용재미있다
7,다소 거친표현이 많고 생각했던 히어물이 아니라 처음에는 당황스러웠습니다
10,번역 누가 했냐? 밥 사주고싶다
10,데드풀 기대안하고봤는데꿀잼최근에본 히어로물중 단연 top전혀다른차원의 히어로같으면서 히어로아닌 히어로
8,말장난 개그와 성인유머가 보는 재미가 있어요~가족끼리 오붓하게(?) 보면 좋은 영홬ㅋㅋㅋㅋ
5,스토리 전개가 정말 실망스럽다.
10,ㅋㅋ 생각없이 웃고온 영화
8,재밋긴했는데 내용이 그닥없음ㅋㅋ
10,처음엔 몰입도가 떨어지나 중반부터 재미있었습니딘
3,징그러운게 끝...휴
8,짱잼짱잼짱잼꿀잼허니잼짱잼짱잼짱쟘
8,기대이하 킬링타임용인듯 ㅋㅋㅋ
10,내 인생 첫19금영환데 이영화여서 참 다행이라 생각함 몰입도좋고 번역도 재밌게되어있고 잔인한거 뺴곤 다 괜찮음.
7,잔인하고 전개가 헷갈림
10,병원에서 고주파, 데OO 소음은 피하라고 했다. 하지만 개봉하루 전날밤 봐주니 뇌를 포기하기를 잘한 것 같다. 담날 두통으로 뒈짖
9,마블좋아서 재밋게봣음ㅋㅋㅋ
10,재밌어요. 데드풀 모르는 집사람도 좋아함.
10,번역 하신 분도 대박이지만, 연기하신 배우분도 대박!!
10,재밋어요?!?! ㅎㅎ
9,신나는 액션무비!스트레스 해소용!
7,병맛 나긴하지만 생각없이 볼만함
7,좀 헛소리를 마니해서 난잡하다고 느낀
3,꽤 선정적, 잔인, 야한대사 너무많음, 팬아니면 재미없음, 보는데 불편할 정도로 영화가 별로임 같이 간 사람들 아니었으면 그냥 나왔일듯, 스크롤 다올라가고 나오는 영상 굳이 볼 필요없음, 여자들은 싫어할 만한 요소가 총체적으로 나옴
4,재미없다 엄청 많이 야하다
10,너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
1,그냥 답이없는 R급영화. 네티즌 평점 왜이리 높은진 모르겠는데 나만죽을순없지 다같이 죽어보자 하고 10점준듯. 미국식 조크랑 섹드립, 욕설난발, 그냥 잔인한 액션. 약빨고 만든게 끝이다. 노답.
4,뻔뻔하게 영화자체를 이야기 하고 색드립치는 정의롭지않은 복수극.  재밌긴 한데 뭐지 이 불편함은 극장에서 박장대소 박수치며 웃던 옆 자리 여자 때문인가
8,가볍게 보기 좋았습니다
9,완전유쾌하고재미있었어요
8,신선하네요 8점 드립니다
10,완전 재미있어여~ㅋㅋㅋ강추강추 연인끼리보면 좋을거같아여 난 혼자봄..ㅜㅜ
7,더 강한 B급이었으면 했는데 왠지 약간 모자란 느낌 그래도 추천
7,마블영화 중에서 어벤전스 제외하고는 젤 괜찮았어요~ 저랑 잘맞아서 그런걸지도...  다음에는 예산 더 많이 받아서 퀄리티 높은 시리즈로 나왔으면 하네요
10,요근래본거중에 젤재미졋던듯
10,부모님이랑 보기안좋았다고 저평점주는 선비들은 뭐하는 애들이냐? 그렇게 고지식하면 애초에 19금 영화를 부모님이랑 보는게 비정상이지. 선정적인 장면 대사가 포함되어있으니 19금 걸은건데 뭘 부모님이랑 보기 민망한영화라고 잘만든영화 평점을깎아
8,데드풀. 독보적인 개성 강한 캐릭터와 싱크로율 99프로 보여주는 레이놀즈의 연기 다 좋았는데.. . 한가지 아쉬운걸 꼬집자면 주인공에 비해 악당이 존재감이 미미하다고 할까.
6,재미있었습니다.다음번엔안보는걸로..
10,확실한 영화?? 휴일 오후에 스트레스  모두  날리고왔습니다
4,시간이가길..바랫음
10,뭔가색다르고 되게재밌었어요~
8,마블팬이 아니시라면 킬링타임용으로 좋습니다
6,그냥 전형적인 미국식 코믹에 헐리우드 액션 가미한 영화.
7,재밋긴한데너무기대해서그런지살짝유치
5,재밌는데 기억에는 남지않았다.
10,너무너무너무너무 재밌게 잘봤습니다
1,최악의 색드립 최저수준의 유머. 여친이랑 보러갔다가  눈이 썩을 뻔했다. 3년이내에 본 영화중 최악
9,원작재미 그대로 너무 잘살리듯ㅋ 유쾌한 히어로!
6,영화 구성을 똘끼와 빠른 전개로 인기몰이 하려고 한거 같으나 좀 진부했음
9,킬링타임용으로 아주 굳!
7,싸이코같지만 섹시하다
10,정말 시간가는줄 모르고 봤어요
8,엉덩이엉덩이뿌류루룰웅
9,정말 재미있었습니다 올해 최고의 영화!!!!
10,역시마블 재밋다 볼만하다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음!!!! 다만 쿠키영상을 못본게 아숩다
10,마블영화를 하나하나보니 재미잇네요
9,전체적으로 유쾌한 영화
10,꿀잼 허니잼ㅋ가족과 함께 보지마세요 ㅋㅋ우리가 아는 영웅과 좀 다릅니다
4,잔인.. 광고는 화려한 액션만보여주더니 ㅜ
9,티켓값은 충분히 하는 영화
9,재밌어요!! 다시 보고 싶네요~
9,재밌는데 잔인한장면이많네요
1,재미없음진짜진짜없음
10,생각없이 보기 좋네요 ㅋㅋㅋ 큐키영상도 보고 가요~~
8,큰감동은없으나 만화한편을 본듯한 오락성 영화로써 만족스러웠습니다
8,데드풀  중간중간 졸린부분빼고 잔인하지만 즐겁게 잘봤습니다
3,너무기대를한나머지.   재미업음
10,보고싶었던 영화 조니 너무 조으네요~^^♥
3,기대하지말고 바야할듯....귀향이 훨낫다
4,이거 데드풀 맞나요? 별로 입니다.
9,재작비를 아낄려했던건 아닐텐데.... 데드풀 본연에 모습이 좋았음
9,라이언레이놀즈가 아니엇음 상상도 못할 데드풀을 만들어냈다
8,역쉬 미친존재감!!!
8,생각보다  재미있어요 ^~^
2,정말...왜 일위인지 이해안가는영화
10,재밌는영화였어요 독특한캐릭터네요
10,생각보다 잔인한 장면이 많기도 했구요재밌네요 신선한 재미가 있었습니다
10,번역가 꿀잼보다보니 시간이 훌훌 지나감
8,약간병맛인데 재밋어용 ㅋㅋㅋ
8,B급 빅잼이에요! 쿠키영상있음!
5,스토리가 별루임 액션도 화려하지 않고 딱5점임
10,기대안하고 봤는데 너무재밌어요.뻔한 영웅스토리지만 다른각도로 보는 뻔하지않은 영화입니다. 데드풀 기다리고있을게요 또만나요!!
8,너무 기대하고 보지는 마시길
7,걍그저그런.. 기대넘하고보면 별루일듯
10,재밌어요! 예고편 그대로인 느낌이지만ㅋㅋ
3,그럭저럭 재미만 따지면 볼만한. 병맛영화
10,생각보다 재밋어여 열자
5,시간때우기용 soso~
10,기기막힌 히어로물..쿠키영상은 커다란 센스!!
9,그냥볼만함열자..!
10,예전부터  보고 싶었는데‥‥재미있게 잘보았습니다‥
1,주제도 없고 내용도 시원찮다. 돈주고 보기 아까운 영화...
10,노래다재미있다.뻔하지만
10,오랜만에 조조!  주말 8시 영화!ㅋ 절대 졸리지않고 재미잇게 보았다
6,개드립이 이어지다 말아서 아쉽
10,굿 여자친구랑 봐서 더지림
8,완전완전 잔인한데 재밌어요
7,흠흠.... ㅋㅋ 이상한영화 잔인하고 야하고   ... 재미도있는데 뭔내용인지 ㅋㅋ
10,재밋엇어요 약간은야하지만 웃겻어요
10,재밌어요 ㅋㅋ하하호로
10,겁나 웃고갑니다요 ㅋㅋ휴 ㅋㅋ꿀잼
7,생각보다는. . . 잔인한 장면도 많고 남자주인공이 너무 떠들어대서 정신이 없었네용
9,재미잇게보앗고, 번역한분 상줘야됩니다 ㅋㅋ
10,ㄲㄲㄲ꼭보셈 인생영화
10,굿굿굿 조하욤 ㅋ.추천 ㅋ ㅋ
8,영화는 재밌으나 뭔가 임팩트가 없네요. ㅎㅎ옆자리에 혼자 온 여자분한테 말이나 걸어볼껄 ㅋ
9,기대이상만큼은잘뽑혀서나온거같아서안심입니다
9,친구들이 재밌대서 보러왔는데 처음엔 좀 이상했지만 갈수록 내용이 뜻깊고 의미있었네요 ㅋㅋ 좋은 영화!
10,재밋엇습니다좋앗습니다
1,삼류 영화 영화본 시간이 아까울 정도
8,재미있었습니다짱짱맨
10,우왕 너무재미써용!!! 으캬캬캬컁??
2,보다가 지겹고 돈이 아까웠음
1,시간떄우기용도안되는 저급영화,,,스토리최악
6,베드보이 히어로 그냥저냥 볼만했다
10,슈퍼히어로 말고 슈퍼 (열자)
7,킬링타임으론 괜찮은듯 합니다
10,재미있었습니다 허응뭅사포자키자
10,호구라도 괜찮아요.ㅋㅋ
9,액션보다는 대사가 내 마음에 들었다고나 할까?중간중간 좀 미국유머스러운 곳에서는 이해가 좀 안됬지만 뻔~~~한 히어로 영화와 다른점은 확실함보면서 청불인 이유...흠흠...여기까지
10,이렇게 잔인한줄몰랐지만ㅎㅎㅎ..생각보다 흥미진진보는내내 지루하진않아요~
10,신선하네 ㅎㅎㅎㅎ 대사 굿...유머로 무장한 신선한 히어로 뮤비 ㅎ
10,완전 웃겨여ㅋㅋㅋ재밌습니다
10,완전 핵졸잼임ㅋㅋㅋ미쳤음ㅋㅋㅋ
10,전형적인 19금 액션무비
9,정말 재미있었어요ㅋㅋ
8,다좋은데 먼치킨이라 불만.. 적수 좀 붙여주라
6,좀더 비급병맛이었으면 더재밌었을듯
7,데드풀이 관객에게 말할 때가 젤 맘에드네요
1,돈아까운 영화 넘버 원!!!이런영화를 제작비 들여서 만든다는게 이해불가잠 못자고 가서 봤는데 대실망""
10,완전 잼나용 완전 잼나용
10,잼게 봣어요~ 드립이 찰집니당
8,잼잇긴하네요하부다망ㄹ댭
10,20세기폭스야 왜 판타스틱4는 이렇게 만들지못하는거니
10,역시 마블이져 마블영화 최고
10,와진짜 핵꿀잼ㅋㅋ진짜너무재밋어서 두번봄ㅋㅋㅋ
6,그냥 저냥 평타정도로 재밌는 영화였어요~
9,킬링타임용으로 재밌음 볼만함
10,good~~~~잼써요
10,부가설명이 필요없음ㅎ 그냥 봐야됨ㅎㅎ 졸잼
7,마블 매니아인들에겐 빅재미 일듯 비매니안인들에겐 볼만한 영화
8,잔잔한 재미가 있는 히어로물이네요!잔인한 장면이 종종 있으니 참고하세요
7,웃기긴한데  자지러질 정도로 엄청 재밌진 않음 ㅋㅋ
9,마블 최고 캐릭터 데드 풀~~ 웨엠!! 케어리스 위스퍼~~ 빠빠빰바 ㅎㅎ
10,재미지더군요 꾸준히 드립이 나와서 좋았어요
10,재밌다. 조금 잔인하다고 생각할 수도
1,쓰데없이 잔인하고, 굉장히 비현실적이여서 공감이 안갔음.
9,너무 잼나게 봤어요~^^
9,ㅌㄷ 아 안된다고 ㄴㄷㄴ
8,뭔가 신선하고 재밌는 영화였어요~!!
8,재미남 재미가 남 재미남
10,약 제대로 빤 막장 액션 히어로.. 엄청난 섹드립에 놀랐다가족이랑은 보면 민망할듯한
8,가볍게 보기 좋아요 재밌움
10,존잼!!!입니다ㅏ강추요강추ㅜ~~
7,그럭저럭 볼만했습니다
1,진심 돈주고 볼정도는 아님
10,재미이이이있음ㅋㅋㅋ
1,진짜 개노잼입니다. 돈도 돈이지만 시간 아까워 죽는줄 알았습니다
8,굿 볼만합니다~ 열자 좋아요
1,마블팬이라 마블영화는 한번도 놓치지 않고 다 보는 사람입니다. 기대가 커서 그런지 너무 실망 스럽네요.. 일단 영화에 긴장감이 전혀 없고, 특히 스토리가 진짜 별로 입니다
10,코드 완전 잘맞고 좋았음 !!생각없이 웃고 즐길 수 있어서 너무 좋앗음!!정말 발칙한 녀석!!!
10,아무리 마블is뭔들이라지만 적당히 잔인한 액션, 똘끼충만, 로맨스 등 모든 부분이 나의 취향을 저격한듯 고루 충족시켜준 신선하고 사랑스러운 영화는 처음! 그리고 자막센스에 감탄 ㅋㅋ
10,싸이코영화인거같아욬ㅋㅋㄱㅋ3
7,잔인하기만하고 그다지 재미는...
8,진짜로 재밌었어요 추천하고싶은 영화입니당
10,개꿀잼 다만 엑스맨들이 더 너오면좋겠어영
9,굿굿굿굿둣구숛굿굿굿
10,미친졸잼 ㅜㅡㅜ 진짜.. 내 인생영화! 액션+개그+로맨스 삼박자의 100점!
8,액션인지 코믹인지ㅋㅋㅋ 신선하고 재밌었음ㅋ
10,잔인하고 유머러스하고 19금으로 나와 다행인 영화 잼나요 ㅎㅎ
5,솔직히 제작비올려야한다....
1,별하나주기도 아까운 최악의 영화
9,번역한 사람이 하드캐리함. 뻔한 히어로 영화가 아니라서 어디로 튈지 몰라 재밋음!
1,쓰 레기영화가 이런거구나 뼈져리게 느낌 주인공 나불대는거 하나도 안웃김 액션도 구리고 스토리개허접. 돈아깝다
10,정말 제 취향의 영화였어요
6,미국 코믹  내용   한국에서는 안통한다
9,왕~ 새로우당 성인용마블 ㅡ
7,웃기고 재밋어요 편하게 보기좋은 영화에요 ㅋㅋ
9,라이언 레이놀즈의 하드캐리...
9,잔인한장면이조금나오고액션신이 더있으면좋았겠다고생각해요
10,꿀잼ㅋㅋㅋ유머수준ㅅㅌㅊ
7,기뎌없이 시간때우는영화
10,재미어서어어댜우챠너눙
10,아아앙아아앙아앙아아아
8,예상외로 재밌게 봈어여 ?무식한단어 개그 ㅎㅎ
6,솔직히 미국인이 아닌 한국인이보기엔 그닥..
7,앞으로 마블이 더 기대되는 이유 스토리가 하나더 엮엿다 !.
7,아무생각안하고  재미있게 볼려면 좋은것같아요. 근데 조금  잔인한것같기도,,,   흥미로운 영화 였어요
8,약간은 잔인한 장면들이 있긴하지만 그거야 뭐 청불이니까 ㅋㅋ 쨋든 코믹하네요 ㅋㅋ 외국 영화 못 보시는 저희 어머니께서도 재밌게 보셨어요!!^^
10,굿 꿀잼허니잼사과잼땅콩잼
9,재미지네욕 재미있습니다
10,꾸우우울잼!!!! 진짜 야하고 잔인한데 재밌어요 ㅋㅋㅋ
8,원작을 모른다면 혼란스러울수 잇는 영화이나, 원작을 아는 입장에선 미친듯이 재밌는 영화.
9,중간중간 지루한장면빼곤 볼만함
8,조금 잔인하고 징그럽긴 했지만, 보는 내내 아무 생각 없이 깔깔 거리면서 봄!
10,정말재밋어요!!!!
10,완전 잼있어욬ㅋㅋㅋ병맛영화임
10,잘봤어요 재밌네요 ##★★★
10,재밋어요 10자자자자
1,헐 ㅡㅡ  머냐 이것이 ㅋㅋㅋ
10,액션이 매우 꿀잼 입니다 ㅋㅋ
10,진짜 유치하지만재미읐네요
7,기대를 안하고 봤으면 좋았을뻔
10,웃기고 재미이써용ㅋ 만경관 의지가  너무 편해요 ㅎ
4,생각보다 별로..그냥 아무생각없이 보는 영화...
1,허허... 이게 재밋나? 마블 영화중에 제일 별로였다. 아무리 재미로 보는 영화라지만, 왜 나오지 모르겠는 비중없는 조연과, 상당히 허술한 스토리 전개, 쓸데없는 잔인함.. 미국 유머를 정말로 좋아하지 않는이상 보지마시길.
10,기대보다 훨 잼났던듯 그냥 코믹만 있을줄 알았는데 ..
6,생각했던것보단 별로네요
2,겉으로는 미국적인 약간의 코믹 진지. 그러면서도 아웃사이더 영웅물. 하지만 개인주의로 보여주는19세이상의 미국적인 모습을 70% 가량을 보여준 그런 영화. 한번은 흥미는 볼수있지만 두번은 보지말라고 하고 싶은 미국영화.
10,잼있네요ㅋㅋ 코믹하고 잔인한 장면이 많이 나왔지만 그렇게 심하지는 않았고 장면마다 기대감에 계속 보게 되었네요 부부끼리 보기는 괜찮지만 커플끼리 보기에는 쪼금 그렇네용 무튼 잘봤어용
10,이정도면 만점 줘야되는 거 아니냐. 19금 영웅답다!
10,보면서 엄청 웃었어요 ㅎㅎ스토리도 재밌고 연기가 압권ㅋㅋ꼭 보세용 다만 청불인 만큼 좀 잔인한 장면도 있네요
10,재밌기만 한데요 ....
7,더도말고 딱 데드풀 같은 영화다.
7,생각없이 보기 좋은 영화네요
10,다음편이 또 나오나요 궁금하네요
10,재미있어요 여캐 이쁨 대머리말고 긴머리 여성의날만세
10,영화재미있게보아서요
6,마블 영화치고는 좀...
8,영화는 잘봤네요. 공감가진 않지만 썩소정도 짓게하는 미소, 그리고 파이팅이 관객에게도 전해지는것 같아요. 반면 영화가 전반적으로 지루하구요. 그 지루함을 화려한 입담의 토크쇼진행자가 이끌어 가는 느낌이 들었네요. 집에서 보면 더 재미없을거에요.
2,유치하고 돈아까움. 외국영화인데 크게 실망
8,그냥저냥 볼만함. 수많은 농담중에 웃겻던건 몇안됨
9,재밌어요 병맛인데 병맛아닌 병맛같은 재미
5,재밌어요ㅎ근데음 ㅈ너무과거와현재를왔다갔다해서 그랬지만 잼났어요
5,이게재밌니 .... 난코골앗다 ....
9,잼잇넹넹넹넹.하라라라라
2,평점 보고 가서 속았음 최근 본 영화 중 제일 별로 ㅋㅋㅋㅋ킹스맨 생각하고 가서 보면 실망 큽니다 저급 영화
10,좀 잔인하긴 하지만 잼있음 꼭보시길
1,액션은 화려하나 별루임 후편을 기대해봐야겠지여
7,새로운 영웅 이야기?ㅋㅋㅋ
10,2016 최고의영화 라고 생각됩니다
9,볼만함 했어요 잼미있고 많이아쉬운점이있어도
10,계속 웃으면서 봤네요 !정말 굿
10,최고임!!!원작몬살려서슬픔
10,재밌다ㅎㅎㅎ 은근히 볼만한
7,다시 생각해 보면 정말 별 내용없는 단순한 스토리인데 똘기충만 케릭터 하나로 이렇게까지 유쾌하게 민들 수 있다니 그저 놀라울뿐...ㅋㅋㅋ 그리고 역대급 쿠키영상...나 완전 낚였네ㅡㅡㅋ
10,핵꿀ㅋㅋㅋ조조로봤는데도 개꿀잼ㅋㅋ잠 다달아남ㅋㅋㅌ
1,호불호 갈리는 영화라지만 나에겐 불호 중 불호
6,이번껀 너무 설명이 많아서 다음편이 기다려진다.
8,미국식유머가 나와는 맞지않는듯...
1,미국식 유머로 성드립과 욕설이 난무하고 사람을 고기썰듯 함.. 이 영화 보는 건 장담하고 돈낭비, 시간낭비, 에너지 낭비다. 만약 주위 사람들이 본다면 극구 말리고 싶다. 아무리 킬링타임용 영화라지만 너무 역겨웠다.
10,마알못들은 평점 적지마라. 알지도 못하면서 뭔 평가를 하니?  데드풀 무조건 10점 만점!
7,처음엔 집중이 안됬는데 나중에 점점 재밌어지더라비속어 조크가 쏟아져서 민망하기도 했음
8,19금토크액션열라쩌는
8,영화 살짝늦게들어갔지만 잼있게봤습니다 ㅎ 블랙코미디가 많이들어있는듯하네요!
10,라이언레이놀즈, 그리고 각본과 번역의 힘
1,3류 개그를 쓰던데, 딱 그에 걸맞게 3류 영화...웃음코드가 안맞던데
1,1점 주는건 선택에 0점이 없어서다  개병맛영화. ㄱㅆㄹㄱ 영화.
10,지금까지 본 영화중 재미로는 손에 꼽을 정도로 재미있다 진심 ㅋㅋ
2,스토리없는 영혼없는 미국식개그...실망
9,유쾌하고 재밌다 킹스맨 스타일인데 조금 더 잔인(?)하다
9,맛이 간거 하나는 최고 근래 본 히어로물 중에 제일 재밌었다
10,간만에 재밌게봤네요 15세였으면더흥행했을수도
9,새로운영화 재밉습니다
8,너무기대하면실망대사는재미저요~
5,많은 기대를 해서인지 생각보다는 조금 부족했던듯
9,굿굿굿 생각없이 볼만하네요
10,지금쯤 몇몇 여자들은 분명 남친이 히어로물이라고해서 왔는데 왠 쌩판 처음보는 시뻘건놈이 칼로 케밥찌르듯이 쑤셔대고 있어서 당황 했을거야. 미리 말해두는데 이건 히어로물보다는 러브스토리에 가까워. 라는 대사를 머리에 박아버린 영화
8,생각 했던것보다   재미있게 감상
1,이것이 영화라고 상영한건지 시간과 돈이 너무 아깝네요.작은 돈이지만 기부하는것이  나있을걸...
10,번역가 진짜 와.. 개쩜 ㅋㅋㅋ
9,세상에 이런 히어로는 처음!!짠하고 유쾌하고 매력적인 남자를 만나고 싶다면
8,유쾌한영화였습니다.
8,호불호가 굉장히 갈리는 듯..마치 남자 절친들의 단톡방에서 섹드립치는 것 같은 대사에 계속 튀어나오는 패러디들.. 러닝타임동안 계속 웃었음.나오고 나서는 남는 것 없음.
10,미국식 개그코드가 맞는다면 굿ㅋ
1,핵노잼 남자가 자기가 엄청 유머러스한줄 알고 계속 개그치고 나대는 느낌 ㅜㅜ 지루지루한 소개팅 끝마친 느낌.
10,자막쓰는사람도 약맞고 쓴거같음 ㅋㅋㅋ
4,별 내용도 없고 단순 눈요기거리에 지나지 않음.
9,기대 안하고 봤는데 정말 잼나게 봄
1,좆노잼 OO3류영화 돈아깝고시간아깝고
6,초반 영상미 빼고 별로였다. 2탄이 나오면 안볼것 같다.
8,집에서 맥주와 포카칩놓구보기좋은영화
6,미국식개그가 잘 안맞음
9,진짜약빨고만든영화 자막만드신분이 짱
10,골 때리는 히어로(?)
10,볼만하다 사이다영화찾으면봐
8,재밌음. 데드풀 원작을 알고가면 더 재밌음
8,재미재미재미 재밋네요
8,시간떼우기엔 좋음.. 저급코미디치곤 볼거리 나름 볼만함
10,정말 2015~2016 년 통틀어 인생 최고의 영화입니다.  꼭 보세요 가족들이랑 꼭 같이 볼 영화입니다.
10,별 1점 준사람들은  진짜 알바다;;
1,처음으로평점이란걸씁니다..아직도화가안풀려서-- 정말정말최악중에최악의영화 그냥ㅆㄹㄱ영화...
9,자~내가딱 정해줄게? 킹스맨 잼있었으면 보고 아님말고 끝!어벤져스 조아하는 애들은 돈아까울걸 청불이란걸 명심하길~ 비급병맛영화조아하면 보시길
5,말장난은 웃기다 근데 히어로는 아닌거 같다
10,너무좋아 증말 매력적ㅎㅎㅎ
8,라이언 레이놀즈 연기력변신에 놀람!  여주 외외로 예쁨!  액션볼만!  스토리 더러버!  자막 쓴사람 대봑
10,마블영화 좋아하고 관심있다 ->그냥 필수로 봐야하는거임.  그런거 없고 난 여자다 -> 보지마셈
8,19금 조크가 미국식이라 조금 적응 안되는?? 여친이랑 보기는 쫌 힘든 영화
7,아니야.. 아니야.. 난 이런걸 기대한게 아니거든.
10,개그코드좋당  맘에 든당
1,보는 내내 짜증만 남ㅡ.ㅡ 재미도 없고 멋도없고 구성도 어설프고.
8,즐겁게 봤네요강추.강추입니다
9,재미재미 꿀잼 마블 최고
8,계속적인 b급 개드립과 성드립이 계속적으로 나와서 웃기고 조금 잔인하면서 빠른 속도의 액션신이 내 취향에는 맞았다. 히어로물은 좋아하지 않는데 이 영화는 히어로물보다는 그냥 b급 코미디와 수준 있는 액션이 합쳐진 꽤 괜찮은 영화였다. 자막하드캐리
10,정말 오랜만에 잼있게 봤어요~
8,소소한 재미가 있는 유쾌한 영화
5,적당히 웃기며 괴짜 같은 영화.
10,자막만든자에게 모든자막을 맡기도록...
10,데드풀 잼있네요ㅆㅎ 좋은명화또보여주십쇼
8,역시 평론가 평점은 잘 안줄거 같더니 별로네..
5,뻔하디뻔한 미국식상업영화
10,아주재밋네요 욜자 ㅋㅋㅋ
10,액션도 괜찮았지만 코믹스러운 부분도잼있었어요
1,내용도 유치하고 저질에다 자극적이기만함... 차라리 반지닦기가 낫다
10,진짜 재밋어요 강추  액션ㅇ 볼만해요
8,나쁘지않음 돈아깝진 않앗음 개인적으로 젤 웃겻던 대사'같이 가고싶은데 같이가기싫어서' ㅋ
8,약간 오글거리는 몇 장면만 빼면 아주 굿.
10,재밋게 생각없이 볼 수 있는 영화
8,저예산 영화인데 재밋습니다
7,센스있는 번역 덕분에 더 재밌게 봤습니다
10,재밌게 보면 10점준다 나는
10,병맛같은데 재밋음  열자
10,과거이야기가 많아서 현재가 많이 침해당했다는 생각이 들었다. 현재에서 과거로돌아가는 동안 현재도 과거에 먹혀버렸고 이것이 데드풀 소개가되어 지리한 이야기를 계속 듣다가 걔가그래서 뭘했는데? 라고묻자 ~~됐어. 라고 대답을 들은느낌. 그래도 2는나왔으면
8,엑스맨의 활약으로 재미가 반감되었지만 구성이 좋았음 전형적인 미국감성영화
6,흠.. 히어로영화인줄알앗더니 코민하고잔인하고..볼만은한데 출현진은몬가아쉽 어설픈엑스매두명...모지ㅋㅋㅋ진짜 출연료가비싸서...?
9,B급 히어로무비인데 병맛같은 끌림이잇따
10,최고의 마블악동 ㅎ 데드풀 엔딩크레딧은 꼭보세오 ㅎ
10,19금 영화라는 사실을 간과하고 봤다가 징그러운 장면에 깜짝 놀랐다. 하지만 그게 뭐 대수랴. 단지 그뿐, 나의 영화 코드인, 유머와 재치 그리고 히어로 앞에서 모든것이 미화되었다. 재밌게 봤다. ㅋ
5,개인적으로 이게 왜 인기인지 모르겠다...
8,빵터지는 재미는 없지만 소소한 깨알드립이 많은 영화
9,병맛인데 재밋음 ㅇㅈ인정
8,대사의 욕이 반 ㅋㅋ 재밌음
8,재미있었어요. 하지만 쓸데없이잔인
10,진짜 잼나게봄ㅋㅋㅋ매니아 엄청 늘어날 듯 ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있는부분도 있었지만 조금 지루하고 정신없는 부분도 많았어요ㅠㅠ
9,사전에 아무 지식없이 봤지만 생각외로 유쾌하고 재밌었다
8,제작비 때문인지 스케일이 좀 약하다. 잘 만들었지만아쉬움이 남는다.
10,ㅎㅎㅎ 미이구국식 조크 ㅎ 재미쓰요
5,마블시리즈 중....제일 실망한 작품.... 하나도 안웃긴 미국식 저질유머에 쓸데없이 잔인한 액션....주인공이 말은 어찌나 많은지...머리아플지경....캡아 시빌워나 빨리 개봉해라....
10,평점이  너무낮아 10점줍니다.. 8점은 되는 영화임
8,재미나고 신선하지만 뭔기 정서상 잘안맞네요
1,.. 너무 잔인하고 선정적인거같아요  그리고 개그도 좀..너무  상스러운것 같은..
8,너무 웃기네요 오랜만에 실컨웃엇어요ㅋㅋ
5,이게 므야ㅠㅠㅠ 엉엉!!!
7,청불인줄 몰랐는데 다른 마블영화 생각하고 갔다가 머리 잘리고 팔잘리고해서 좀 당황했지만 재미나게 봤음
10,입담하며 액션하며 재미감동이었어용
9,굳굳 꿀잼이에여유다재우아재
8,만화를 보면 좀 더 몰입도가 생김
6,적당한 재미 적당한 영웅
10,개그코드에 따라 감상평이 갈릴수는 있는데 전 두번봤음.
7,음 너무 기대했는지 엄청 재미있지는 안고 괜찮은 정도??
8,그냥저냥 벌만했던거같네영
9,자극적이고 선정적일 수 있음!그러나 나는 너무너무 재미있었음
9,재밌어용 ㅋㅋ 아 데드풀 주인공 목소리도 짱좋았던 기억이
7,악역같은 캐릭터라고는 하지만 반전없이, 전형적인 히어로스토리를 이어받고있는듯..돈내고 보는게 아깝지 않을 정도의 재미는 있었다ㅋㅋㅋㅋ
1,솔직히 1점도 아깝다. 미국식개그 노잼
9,시간가는줄 모르고 봤네요~ 지루한 부분 없이 재밌어요!!
9,진짜 재밌었어요 ㅋㅋ 시작부터 남다른 느낌이 들었는데 진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
8,전체적으로 만족합니다
1,이거보고졸라싸움 짱남
10,유쾌하게 잘 본것같어용
10,히힝 재밌오.. 데드풀 존섹
6,그럭저럭 킬링타임용 영화 정도. 히어로 영화를 별로 안 좋아하다 보니.
1,이거보고 웃는사람들은 허파에 구멍이 뚫린건가...한 6,7점 줄려했는데 평점맞출려고 1점드림
10,데드풀이 정곡을 다 찔러 말해주니 더 좋다
9,아무것도 모르고 봤는데 재밌었어요
8,가볍게 볼만한 B급 액션오락영화
10,캐릭들이 조촐한감이 있지만 이만하믄 훌륭하다
4,재밋는지도 모르겠고~~ 내용도 너무병맛느낌?? 평좋아서봣는데 좀 실망했어요....돈아깝 잔인하고 섹드립치는영화?같음
9,가볍게보기좋은영화!
10,재밌게 잘 봤습니다. 배우들의 연기도 인상적이었습니다.
10,데드풀은 데드풀이라서 데드풀
4,인간적으로 잼있진않잖아-!
8,데드풀 좀 징그러운 장면이 있었지만 생각보다 재미있었요.
7,그냥 잔인하고 그닥재미는 조금한번씩웃길뿐?
7,처절하고도 화끈한 불량 리벤지 러브스토리!
10,그냥가볍게볼수있는영화ㅋㅋ 병맛ㅋㅋㅋ
3,심했다이건 ㅋㅋ....
8,왜 19금인줄알겠음..잔인하긴하네요..
1,마블 영화중  최하...  다시보고싶지 않음
10,즐겁게잘보고왔습니다 조금잔인했지만~~
4,지루...지루 지루(십자)
10,많이웃다갑니다 ㅋㅋㅋ졸잼
9,귀엽고 깜찍한 개그가 가득합니당
10,호불호가갈리지만 난 재미있게봤음 번역이..ㅋㅋㅋ 대박임
8,ㅋㅋㅋㅋ음 그냥가볍게 즐기면서 볼수있는영화인것같습니다
8,재미있어요 지루한면도 살짝잇고
8,음...만화책을 보는 듯한 재미가 있었어요..
7,병맛 ㅋㅋㅋ 평점이 좀 높게 매겨진 것 같아요 ㅋㅋ 80프로는 욕임! 킬링타임용.. 기발한 욕들이 많이 나옴 ㅋㅋㅋㅋ 뻐글리 ㅋㅋㅋ
6,너무 높은 흥행성적에 낚여 오랜만에 제대로 조사를 안하고 갔는데 그냥 b급 히어로물... 그냥 그렇다
10,많이 웃고갑니다.  잔인함을 코미디로승화시킨거같네요ㅎㅎ 약간의킹스맨느낌도살짝~
10,개 졸잼 ㅋㅋㅋ색다른 히어로 영화다
2,야하고 잔인함. 영화의 내용은 기억이 안남. 그정도의 영화였음.
5,개그치는데 옆에 외국인만 웃더라. 한국인들은 몇부분에서만 웃음. 개인적으론 실소만 나오는 영화였다. 영화보다 광고가 더 재밌는 그런 영화
7,걍잼. 재미있지만 - 재미있다..
10,재밌습니다 호홓호호홓
7,그럭저럭 볼만햇음..
7,B급 킬타임 무비로선 굿, 이전 마블 시리즈에 비한 약함.
8,영화나 음악 쪽에 배경지식이 많으면 진짜 깨알같이 웃김 그래서 19금 인듯 ㅋ
8,데이트 영화로 최고  꼭 여친이랑 보러가세요 로맨틱한 러브스토리임
10,별생각없이가서 개웃고감
7,슈퍼히어로 영화가 청불이라니!! 충분히 매력적인 캐릭터에 화끈한 액션을 보고싶었는데 다른 마블 히어로에 비해 약간 부족하다. 데드풀의 쉴새없이 떠들어대는 수다와 개그는 이 영화의 최대 재미. 하지만 그것이 전부인 느낌.
9,재미있어요;~^#♡♡,
10,정말 청소년관람불가가 왜 걸렸는지 알 수 있었던 영화! 꿀잼!!
7,심각한표정은 개나 줘버려너무 잔인한 상황을 너무 가볍게자리에서 일어나면서 잊어버려도 될 영화
5,걍그럼 마블답지않은 요소는 괜춘
9,많이 잔인하고 좀 야하고 재밌네요 ~
8,나름 재밌었던 그리고 야했던 ㅎ..?
7,데드풀멋있어요ㅠㅠㅠ근데좀잔인하네요ㅠㅠㅠ나오는노래다좋음
6,기대는 많이 했는데 사실 실망했다. 워낙 미국문화 및 농담이 강했기에 자막이 매우 노력한 흔적은 보이나 한계가 있었고  영화자체가 너무 많은 것을 보여주려 했기에 구성이 좀 난잡했고 제작진이나 배우나 너무 무리해서 안타까왔다.  힘을 20% 뺐었더라면
6,주인공과 영화 모두 너무나 가볍게 촐싹거려서 기억에  남는 부분이 별로 없었음. 기대치에 비해서 아쉬웠다.
9,재미있습니다 ㅋㅋ 잔인한부분이있는데 재미있어요
10,짧게 표현. 기냥 Wham!
10,넘 재밌어요 대박!!!!
9,역시 믿고보는 마블영화
4,개인적으로별로엿던영화
3,마약 폭력 섹스에 찌들어 있은 복수극;; 악당은 그냥 악당이다 이런 이분법적 사고는 히어로물의 질을 떨어지게 함 그라운드 좀 보충요! 의식 없이 사람을 막 죽이는데 변태같았음?2점이라도 준 이유? 외모가 달라진 남자친구를 끝까지 포기하지 않은 사랑!
8,나름 유쾌한 스릴러 코미디 ㅋㅋ
8,ㅋ재밋김한대 걍 아무생각넚이봐열듯...의미를두진마셈....
8,멈추질 않는 똘끼 ㅋㅋㅋ 기왕 하는거 제대로 터트려준다.
6,아오 진짜 ㅡㅡ 그냥 개그물
8,진짜 약빨고 만든 영화ㅋㅋ청불답게 잔인한장면도 많았지만 재밌었어요ㅎ스토리가 조금 아쉬웟던게 단점이네요
7,야하고재밌고 조금웃긴영화 기대하고보지마세요 제 느낌은 딱 7점짜리인듯
8,좋아하는 친구랑 같이 즐겁게 봤어요. 괜찮은 영화였어요.
10,재밌었음드립도 액션도 10점
8,간편하다. 근데 수수료 천원
6,소문난 잔치 먹을게 없네요
6,그냥 오락영화! 그럭저럭!
9,영화 너무너무재밌었어요 웃긴 포인트도 많고용!
10,타격감도있고졸잼입니다
8,이런 여화 좋아요 솔직히 기대는 좀~ 아주 좋아요~~
7,영화보기전 평점과 관람객 후기를 보는편인데8점 이상이면 갠찮을듯 싶어 그냥 봤다...근데 딱 7 점수준 ㅋ
10,잔인하긴 하지만 격한 액션과 재밌는 자막으로  완전 꿀잼
5,쉴새 없이 떠드는 데드풀의 오버 개그에 어디서 웃어야 할지 갈피를 못잡겠다. 화끈하게 웃기려다 스토리가 이도저도 아니게 됨.
7,관객과의 대화나 드립이 확실히 볼만했지만 히어로영화 특유의 액션비중이나 퀄리티는 좀 떨어져서 아쉬웠다
1,끄으윽... 오락영화 마블빨... 그저그런....
6,B급 쓰레기 영화. 이게 정서상 맞는 사람은 세상 좀 험하게 산 분들일듯. 코믹한데 쓰레기 쳐먹은 느낌이랄까 ㅋ 남주 미친 연기력은 인정하지만 영혼이 2시간동안 쓰레기통에 뒹굴다 나온것같이 찝찝하다. ㅋ 절때 엄빠랑은 보지 마쇼 ㅋ
10,가족들이랑 청불을 보러간것자체가 좀 이해가안되네요ㅠ내용은 신선했고 위트넘쳐서 좋았는데
10,정말 유쾌한 캐릭터 !!!
8,상상력에 감탄. 그냥저냥 재밌게 봤습니다
9,현실적인 돌직구표현에 한표 ㅋㅋ
10,야하기도하면서도 코믹영화
7,칼로 해치는 장면을 제외하고는 액션이 볼만하네요
9,평범한 A급영화이길 거부하는 수퍼 B급영화!무서운 영화처럼 많은 패러디가 있음!잔인함은 생각보다 절제되어 있고, 데드풀의 익살스러움이 강조되어있어 생각보다 질리지 않는다.저예산 영화라 후속작이 안나올지 모르지만,꼭 나왔으면 하는 바람이 있다!
7,재밌었어요.^^ 킬링 타임용으론 괜찮아요.
7,저는그저그랫어용어엉
10,겁나잼 허니잼 완전꿀잼 강추 꼭보셈
6,뭐 나쁘지 않게 볼만한 영화임
7,잔인해서 별점이 깍이네요~~
7,광고가 내용의 90퍼임 단 섹드립 개드립은 취향이라 재밌게봤어요
7,미국은 영화 잘 만든다 부럽다. 폭력성 높다 .청소년들 보지말고 20대는 보고 나서 충격과 공포증상  .. 미국식 유머 좀 웃긴영화. 미국 영화 잘 만든다 부럽다.
9,정신없게 집중하는 영화
5,관람객 신선하긴한데,쉴새없이조잘조잘조잘조잘조잘
9,재밌게봤어여~엔딩크레딧영상도위트있음ㅎㅎ
7,생각했던거보다 별로였습니다그래도 레드풀이 여자주인공에 대한 사랑은 대단하다고생각합니다
10,너무 만족하면서 봤습니다. 원래 히어로물과 섹스코미디 좋아하는데 다합쳐있어서 그런가 상영시간만 짧아서 살짝아쉬웠음
10,졸잼 더할말없음 굿1010100101010
10,기대하고봤는데 역시 데드풀 최고..★
9,그린랜턴의 악몽과 아픔을 똘기 충만한 데드풀 러브 스토리에 치유받다
7,그냥..갠춘 10자10자10자
8,좀 더 야해도 될듯ㅋㅋㅋ웸!!!
1,정말 태어나서 본 것중 제일 돈아까운 영화다 영화라고 하기도 아깝다
7,번역이 기가맥힘 잘 봤어료
8,색다른 액션히어로~킬링타임용으로 괜찮은듯
6,미국식 개그는 나한테 맞지않는듯
10,마블 최고!꿀잼입니다요
9,보는 내내 즐거웠습니다 짱!
6,겁나 재미있어서 시간가는줄 몰랐네요
10,꿀잼 ! 믿고 보는 마블 ㅋㅋ
7,마블기본점수6점먹고들어갑니다
10,재미있었어요!! 아주 욱겨용
10,확실히.실망시키지않는.마블영화에요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게.잘봤습니당
10,재밋어용ㅎㅎㅎ!!! 자막이 센스돋아염
8,통쾌합니다ㅎ근데살짝잔인한장면이있어요그것만빼면아무생각없이보기좋아요
10,역시 최고의 영화라 할수있다 굳
10,재밌습니다 마지막 쿠키영상까지 잘보고갑니다~^^
7,그냥 볼만햇다....딱그정도
10,지금까지의 슈퍼히어로 영화계에 있어서 크게 한 획울 그은 작품이라고 생각한다. 재미도 충분했고 새로운 시점의 통쾌한 영웅은 이 작품의 흥미를 더했다고 생각란다. 아쉬운점이라면 호불호가 갈릴 수 있다는 점? 개인적으로는 10점의 평점을 주고 싶다.
8,내가 데드풀이었다면 장기를 팔아서 아픈 사람들에게 새생명을 주는 히어로가 되었을 텐데...
4,예상밖으로재미없는영화
9,야하고 재미있었어요오랜만에 액션다운 액션~~또라이를 보고싶다면 고고
8,잘보고왔네요.. 조아요
7,평이 워낙 좋아 기대하고 보았으나 개인적인 느낌으로  7점정도에 재미를 느꼈습니다 ㅎㅎ 색다르긴 하네요..
10,좋아요 근데 좀 유치해요..
8,유쾌섹드ㅡ립영화인듯합늬다
10,중간중간 드립이나 액션신 모두 좋았어요 10점!
9,재밌어여 그냥 아무생각없이 보기에 잼기
10,재밌었다.분량이아쉬웟을뿐
1,1점도 아깝고 돈도 아깝고 시간도 아까움. 정말 재미없고 저질코드 영화. 돈주고 영화 보다가 나온적은 처음임. 시작한지 10분만에 이건 도저히 못봐주겠어서 돈아깝지만 같이간 친구랑 그냥 나왔음. 내가 본 영화중 최악
8,잔인하고 재밋는데 그냥그런거같기도..
8,볼만함 열자열자열자열자
8,유쾌하고 웃기 좋은 영화 킹스맨 보는줄
10,액션의 끝!!!!그이상 그 이하도 아니네유
7,재미없음 특히 초반에는 더..드립은 그나마 재미요소이긴한데 여튼 쏘쏘 내돈 주고 본거아니여서 이 정도인데 내 돈주고 봤으면 평점 더 낮게줬을듯
7,딱 마블영화 히어로물 그 이상도 이하도 아님. 재미는 있음. 잔인성이나 선정성은 19금이란거 생각하면 심한 건 아님. 잔인한 장면은 칼 꽂고 목 뎅겅하는 정도..? 심하진 않음. 아무생각 없이 즐겁게 보고 오면 좋을 영화임.
10,짠하지만 유쾌한 또라이. OO년의 포문을 여는 최고의 영화.
8,잼있긴 했지만 기대이하였서
10,진짜 핵꿀잼 사랑해요 데드풀 ㅎㄹ
8,잔인하고 야하고 웃기네요^^
9,사람 죽는게 원래 잔인한거지... 사람이 죽는 영화를 보면서 잔인하다고 뭐라하는게 더 싸이코패스스럽다. 데드풀 원작 캐릭터를 잘 살린편인 것 같아 재밌게 봤음
10,넘 잼나게 봤어영ㅋ 다음편도 기대
10,정말  재미있게 잘 봤습니다. 캐릭터 아주 잘 살렸네요 ^^
9,정말 재미있게 잘 봤습니다 ㅋ
9,20대 초반부터 30대 초반까지는 섹드립과 개드립 핵꿀잼 보장. 　단, 가족끼리는 민폐. 　그리고 원래 캐릭터가 이러한 또라이라서 진지빨고 보면 안됨ㅋㅋㅋ.
10,확실히 원작 데드풀로 이정도면 정말 잘한거다. 그 정신 나간 애를 이정도로 표현한거면 할만큼 했단 소리니 그냥 재밌게 보고 쓴소리는 넣어두자
10,번역가를 위한 아카데미는 없나
10,지금 봤는데  사이다 콜라 탄산수다ㅋㅋ
10,완벽한 데드풀ㅋ끝까지 꼭보세요
9,굿 ㅋ 제대로 구현된 영화를 본 만족감 ㅎ
8,재미있었어요 전개가 주인공이 관객들과소통하듯이되어서 새로웠고 다만 우습게넘기기는했지만 잔인한부분도많았던건같아요
7,유쾌한 B급 히어로물 ㅋㅋ
8,재밌었음 러브스토리ㅋㅋ
10,라이언 =데드풀 싱크100
10,역시 기대했던 대로 만족했어요!
10,재밌다!!! 식상한 유아용 히어로 시대는 끝났다
10,재미위주기는 햇지만 그래도 볼만함
8,재밋습니다 마지막에 웃음 나와요 ㅎㅎㅎ
10,아이고귀여워랔ㅋㅋㅋ
10,마블도모르면 보지도말던가 뭣도모르고봐놓고 재미없다고 개소리들이네
9,재밋게 봣습니다. 저가영화같은 느낌이 잇지만 그걸 충분히 이용한거 같앗습니다. 단 가족하고 같이보진 마세요 ㅋㅋㅋ
9,킬링타임용으로 아주좋아요
8,독특한 히어로물의 탄생. 화장실 유머, 잔인함, 섹시함, 거기다 라이언 레이놀즈의 셀프 디스까지, B급 정서의 모든게 들어있다. 엔딩 크레딧 후 나오는 쿠키영상에서 관객에게 하는 충고도 인상적. But, 국내 관객에게 100프로 다 먹힐지는 미지수.
7,기대 너무 많이 하고 봐서 그런지 좀 허무햇음
1,잔인하고 내용도 별로 돈아까움
10,취향저격 오랫만에 많이 웃었네요~
10,사랑합니다 굿감사합니다
10,초반에 이거뭐야 비급 킬링타임용이내 하다 중반에 숨죽이고 집중하다 엔딩에서 이건 OO 미췬 로맨틱 영화내 하고 눈물나옴 ㅋㅋ
10,개인적으로 핵꿀잼마블시리즈랑 비교하면 아이언맨 다음급은 됨ㅋ
10,짱ㅋㅋㅋ재밌어요ㅋㅋ
10,특유의 끼가 느껴지는 장면들 ㅎㅎㅎ 역시 최고였다 !!!
8,토크쇼본거같다 ㅎㅎ 정말 히어로는 아님나중에 히어로가되어주세여
9,볼만함 생각보다 재미있음
10,재밌어요!!짱짱재밌어요ㅋㅋ
8,뭔가 성드립을 많이 하지만 딱히 웃기진않고 영화를 많이보신분은 피식할정도의 패러디 디스와 영화보면서 딱 한번 빵터진장면이 있었는데 엑스맨에나오는 강철몸뚱아리랑싸우다 팔다리 다 부러질때,,
9,데드풀귀여워요ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼이였다 까먹고 또 보고싶다
10,정말 재밌어요 짱!!!!
10,완존 최고10자10자10자
8,색다른재미가있네요ㅋㅋ
9,유쾌하게 잘 보았어요 ㅎㅎ
10,너ㅣㅣㅣㅣ무 재밌었어요~~ 완전꿀잼
7,그냥그래요...기대이하 ㅠ 다둘재밋다구해서 재밋을줄알앗는데 싸유눈부뷴이랑 너무뻘리꿑낫로룔
10,완전 꿀잼 열글자 열글자
6,기대했것보다 재밌가안았어요. 하지만 마블을 사랑하시는분이라면 강력추천 좋아요 10개
6,개그는 나름 웃긴데 히어로물의 재미는 좀 아쉬움.. 내용도 뻔하고.. 역시 마블영화는 마블에서 만들어야
6,재밌었습니다ㅎ 잔인한거 싫어하시는 분은 비추
8,진정한 영웅은 우리지 명대사인듯
10,생각없이 보기 좋은영화
10,굿굿 역시실망안함!웃겼어요 ㅋㅋ
8,재밋음 ㅋ 재미재미재미
8,볼만햇고약간스파이더맨갇은느낌
8,재밋어요!  시간가는줄 몰랐어요
8,시간은 금방지나감..좀 잔인한거빼고
8,무나난함 함함함으임임
10,넹엄청재미나다재미나대다나다
7,사운드 화질좋고 나름 재미있음
8,와 신선하다 재밌었음 킹스맨류 영화같지만 여튼 킹스맨보단 조금 못하지만 재밌음 히어로 영화중에 제일 신선하고 재밌었음^^
10,호불호갈리는 영화인듯 하지만 전재미있었어용
9,버라이어티합니다. 혼자보기좋네요
9,시작할떄 자막 개웃김ㅋ번역도 너무 웃기게 잘되있고 액션도 괜ㄴ찮고 야할땐 야하고 슬플땐슬프고 잔인할땐 잔인했음. 음 좋아
1,왜 이런 영화를 찍는지 모르겠음 . 스케일은 상당이 큰데 내용이 너무 찌질하다고해야 하나 하는 감이 들었음 . 보고난후 한동안 외국영화를 볼 마음이 없어지게 함.ㅠㅠ
9,유쾌하고 말장난 굿굿 ㅎㅎㅎㅎ재밌ㄱㅔ 봣네요
1,그냥잤다.  나오고싶었지만 다른  사람  피해줄까 봐서  못나옴
7,미국식 개그에 흥미 없으면 노잼
1,내용도 없고 감동도 없고, 보다가 하도 재미없어서 중간에 나올려다가  후반에 재밌겠지 하고 계속봤는데 ... 정말 보다가 시간이 아까울 정도네요.
10,상당한 재미와 독특한 캐릭터성 이 독보이는 작품이다
7,생각했던 것보다 덜 재미있어서 살짝 실망했어요액션이 많지 않아서 아쉬웠지만 그래도 잘 봤습니다~
8,킬링타임용 스피디한 액션
9,ㅋㅋ 병맛 좋아하면 볼만하다.스토리이딴거생각없이 ㅋㅋ번역가ㅋㅋ 꿀잼
7,재밌어요~ 하지만 조금 아쉬운느낌!
10,번역이 되게 건방져서 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,마블코믹스데드풀짱이에여
9,재밌어요 시간때우기 좋아여
6,그냥 킬링타임용.OCN같은데서 보면 좋은 영화.
5,아메리칸 코미디 스타일이랑 안 맞아서...
10,ㅋㅋ꿀잼!!!스트레스 풀림 굳굳!!
9,재미잇고 웃긴영화엿다
1,평점들 왜이러지? 최근본 히어로즈중 최고라고???...스토리 없고 그냥 주인공 깨방정 웃긴 영화임.
9,영화를 보는 내내 즐겁고 유쾌했다.
8,데드풀만의 조크는 신선했어요. 디즈니와 폭스의 마블 영화는 계속 보고 있는데 개인적으로 영화적 재미는 디즈니쪽에서 더 잘 연출하는 거 같아요.
10,진심 자막 캐리다 자막 ㅋㅋ
10,역시 마블 개꿀잼 역대급히어로인듯
1,아이 자슥들아 귀향봐라 이거볼때냐 지금
1,최악의영화...스토리도없고 잔인하기만하고 재미하나도없다. 장난으로만든영화같음 돈아깝다
7,전형적인 오락영화 딱 거기까지.
10,진심ㅋㅋㅋ개꿀잼ㅋㅋ아 완벽하다 ㅋㅋ OO년에 잘 어울리네요 최고엿음ㅋㅋ
10,소소한 웃음거리 재미있게 봤어요^^
10,꾸르르으르르르잼10
7,역시마블! 재미있었습니다!
8,데드폴 의외로 웃김~ㅋㅋㅋ
8,오랫만에 재밌는영화를 본것같아용ㅎㅎ
8,또 한명 히어로의 화려한(?) 등장
7,자막이 하드캐리. 나머지는 딱히..주인공 여친언니가 예뻤다
5,액션영화 매니아지만,,,스토리도 너무 뻔한데다가 쓸데없는 잔인함..감정연기도 어설프다.
8,다음편이 기다려지는 러브스토리 무비
10,평론가 김현수씨 원래데드풀은 저런OOO영웅이에요 ㅋㅋㅋㅋ
1,내용 너무 뻔~~하고, 평점 좋은거 보고 봐서 더 열받네..평점 알바가 있긴있나보다~
10,자막번역하신분... 최고에요!
10,개꿀잼 아무것도모르는 마누라도잘봄요
10,쪼매 잔인한게 있긴 하지만 재밌게 잘 봤어요~
7,와우와우와우와우재밋어요짱
9,뻔한 히어로 영화 아닌 아주 독특한  ㅋㅋ 재밌당
3,아쉬웠어요 기대를 너무 많이 한 탓도 있겠지만 재미는 있는데 뭔가 부족한 느낌이랄까
10,헐리웃키드와 히어로매니아에겐 축복인 영화!
8,제발 초록색옷은 입히지말아줘ㅋㅋㅋ쫄쫄이 갈아타고 인생영화 찍음
9,킹스맨을 재밌게 봤다면 좋아할거 같아요. 19 조크가 많구 액션도 과하진 않지만 볼만해요.
8,재미있어요스릴과 긴장감과 재미는 덤인듯요
10,졸잼 대드풀 추천 꾸우욱 ㅋㅋ
1,핵 노잼입니다요왜평점이 높은지모르겠네...진심
10,개꿀 성인식 마블영화ㅋㅋㅋ
3,방금보고온 결과.딱히 잔인하지도 않고 색드립도 그닥 많친안코. 영화자체가 쓰래기에 가까운 영화. ..ㅎㅎ
10,덷풀의 매력은 엄청난 패드립과 욕 섹드립 ㅇㅇ그리고 수다쟁이 스파이디가 덷풀한테 닥치라고할정도의 말많은 주둥이도 좋음ㅋ다중인격도 있고 무엇보다도 좋은건 독자랑 대화가능ㅋㅋ
10,올해 본 영화중에 제일 재밌었습니다
8,정말 약빨고 만든영화네요~ 액션도 괜찮고 섹드립에 여기저기 디스, 시도 때도 없이 주절주절, 관객에게 주절주절~ 기대 이상~~  라이언 레이놀즈 좋음^^
6,마블사에서 만든 영화치고 좀 이상했지만 개그스러우면서 야하고. 남주 연기력이 짱..ㅋㅋ
10,잔인한영화못보는데 이영화 완전 취향저격  ㅋ걍재밋음
1,필요이상의 선정적, 폭력적
1,잘 안쓰는데 전 진짜 진짜 별로였네요. 가족끼리 X 막 시작한 연인들 X저하고 친구들 다 그렇게 생각했는데 여기 평가 분위기는 다르군요
8,생각보다꾸르잼이에요  뭔가  더 잔인했음싶었디만ㅋ
9,오랜만에 잼있는 영화 본것같네요
5,액션을좋아하나 액션치고 좀 잔인함. 관이 사람몸을 관통햇는데도 그런걸아무렇지도않아하는데 보기거북했음. 섹드립은 그렇다쳐도 한국개그코드와별로맞지않아 빵빵터지거나그런건없엇음
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼
10,생각했던거보다 훨씬재미있었습니다.
8,그냥 저냥 괜찮았다 볼만했다
10,이거 재미없다는 사람들은 인생살면서 재미있는 일이 있기는 하나?
9,바야흐로 힙합의 시대 왬
8,재밌어요. 웃다가 끝남
10,최고의 OO년 로맨스 무비...제 마음도 녹아내리네요 ^^
5,기대치보다는 액션 장면이나 볼거리가 부진했어요
10,신선하고 색다른데 재미도 있다.
8,너무 재밌는 히어로 물   웃겨웃경
8,좀더 터질수 있는 캐릭터 같은데 아쉬움
1,다른거안따지고 영화자체로 보면 노잼
1,그닥..말이너무많다
3,재미는 있는데  좀더 자극적인게 필요하다 엑스맨에 어벤져스까지 빨리 나왔으면 한다
10,재미없다는 평도많아서 안볼까하다봤는데 보길  넘잘한듯용~!!! 잔인한데 잔인하게안느껴지구 깨알웃음과  액션도 많구~ㅋㅋ시간이짧게느껴질정도로  잼게봤네요^^
10,찰진 섹드립과 똘끼 넘치는 묘하게 섹시한 주인공의 이야기?!
1,니들 마블영화라고 평점 남발하는거 아니냐?
8,그냥저냥 볼만했음 일반 히어로와 비교해선 스케일이 작음.
7,기분좋게 아무생각없이 보기 좋은 영화!
5,화려한 액션을 기대하고 본 나는 뭘까...;;
10,저만 재밌나요??ㅋㅋㅋ
3,애매모호한 영화네요내용이 있는듯 하나 없고 멜로인듯 하나 코미디 같고암튼 별로예요
5,개인적으론 너무 정신없고 저질에 머리아픈 영화였네요.. 원래 데드풀이 이정도였던가
8,배우좋고 내용좋고 자막좋고 굿!!!
6,그닥 재미는 없는 아메리카 용 성인판 마블 시리즈
10,19금 비급 영화의 진수!게이 마약 쎅스 폭력 언어적 유희 종합 선물 셋트~~^^올 해 만점 영화~~최강 강추
1,배우가 아까운 C급 영화
9,초기의 상태인지 원작에서늗 자아가 3개였던걸로 기억하는데 영화에선 한개의 자아같더군요.  더 또라이 짓을 할수도있었는데ㅎㅎ 액션씬은 굉장히 맘에 듭니다.  후반부에 너무 연인물로 끝난게 좀 아쉽네요.
1,기대를 너무 하고가서인지 그냥그냥
3,다른종류의 액션영화였어요~ 근데생각보다 남는장면이 그닥 ㅎㅎ
10,잼씀!!! 꿀잼~~ :)
10,배우 감독 모두 약빨고 만든 영화
8,생각보다초반에야해서놀랏지만ㅋㅋ볼거리도많고재밋엇어요ㅋㅋㅋ시간가는줄모르고봤어용 추천할게요ㅋㅋ
10,재미는 있었지만 너무 선정적이라 약간 불편했어요
10,그냥 믿고보는 마블 히어로
8,짱짱 재밌어요 근데 약간 부족헌 이느낌은 뭘까
6,그냥별로재미없음 안볼껄후회됨
10,Breakfast is most important meal of the day.
10,딱 내스탈영화 ㅋㅋㅋ   재미있네요
1,잔인하고 제 취향은 아니라서
9,최고의 오락영화 다만 스토리는 원작과 좀..?
10,가장 속 시~~~~원한 마블영화다 ㅋㅋ
9,별기대는 안했는데 생각보다 야하고 젬있어요^^
1,이게왜재밋는지 전혀 이해가안감
10,히어로가 아닌 그냥 사람맛이 나는 케릭터.곳곳에 숨겨진 블랙코미디.스릴액션.
5,호불호가 너무 심했어요. 마블계 히어로는 다 좋아하지만 데드풀은 아닌걸로
7,뭐 저런 영화가 있나 싶었는데.. 다 보고 나니 시간은 참 잘 갔다라구요
8,그냥 딱 마블영화스러웠다
8,기대안하고 봐서 그런지 너무재미있게 봤어요.다만 잔인한 장면들이 너무많네요ㅡㅠ
10,간만에 제대로된 19세 영화네요
10,시빌워 보기전 봐야됨! 꼭
10,이영화를 본후 티라노사우루스가 깜찍하게만 보인다
8,신선하고 재밌었습니다
10,슈퍼하지만 히어로는 아니앾ㄱ
10,데드풀굿굿굿굿최고예요
10,ㅋㅋㅋㅋ되게재밋고 역시 마블임
1,나만 재미없음?? 중간에 졸앗음....뭐임...
10,인터넷 존문가 님들이 평점에다 뭐라뭐라 엄청 떠들어대네 ㅋㅋㅋ 이영화는 그냥 머리 비우고 오락영화 그자체로 즐겨야 되는거 아님?ㅋㅋㅋ 뭔 되도않는 평론가짓거리들 하면서 영화를 평가하려드네 ㅋㅋ 너무 되도않아서 웃음만 나오지요^^ 네이버존문가님들ㅋ
8,재밌게 잘봤는데 뭔가 전체적으로 킹스맨 다운그레이드버전 같은 느낌은 어쩔수 없는듯.
7,걍 ㄱㅊ은 히어로물 정돈데 걍 킬링타임용으로 ㄱㅊ은듯 기억에 남진않음
3,나는 뭐가뭔지ㅜㅜ 관련된 영화가 뭔지도 절 모르고... 나같은 사람들 눈엔 그저 말장난하는걸로밖에 안보임번역한사람 대단한듯! 관련된더 보고 다시보러와야겠다ㅠㅠ
1,반개도 아까움 쓰레기를 돈주고 산기분 . 누구냐 검사외전보다 잼나다는 사람이 ㅋㅋㅋ 다운받아서 봐도 아까움.언젠간 재밌어지겠ㅈㅣㅡ 했는데 내가 OO이었어
10,보는내내 겁나 황당 짜증났지만 10점 누르게 되네..
7,잼잼 야칸 너무 야하네  말하는거 4ㄱ
2,스토리는 진짜 0점 저급 다크코메디 액션신이 잔혹하지만 그냥 그거 하나만2점 태어나서 처음으로 평점 준다 한심해서...
8,킬링타임용 으로 딱~!! 시간 가는줄 모르게 봤네요
10,완전멋져!대박영화예요!
10,재밌게 잘 봤다고 하고 싶은데 못봄 아ㅏ아으ㅡ
1,아 진짜 돈 아까워 통신사할인도 안받고 금욜밤에 봐서 2인 2마넌인데..내 살다살다 15년영화본 인생중  젤로 최악....노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼 옆에같이간오빠가 워낙 히어로물 좋아해서 그옵땜에 끝까지 겨우겨우 봤네요ㅡㅡ.
10,정말너무매우아주재밋엉
6,재미써씀  ㅇㅇㅋㅋ10
8,진짜 개병맛. 너무 재밌어요!!!
10,솔직히 첨엔 그냥 뻔한 히어로물인가 했는데 볼수록 빠져드는영화!중간중간 드립치는거 보는재미가 쏠쏠
6,그냥 무난했음.. 가볍게 볼 수 있는 느낌?
8,또라이ㅋ ㅋ ㅋx3 약간 근데 대사가 중2병 돋는듯한게 많았고 미국 그 영화나 배우 배역같은거 잘 모르면 웃기가 힘듦
8,내가 미국인이었다면 더 빵터졌을텐데
10,딱 내타입ㅋㅋ영웅들이 모두 범생이면 재미없지 그럼그럼ㅎ
1,진짜유치뽕짝이다 왜성인영화인지모르겟다
10,#방귀타그램 ####
4,글쎄~ 원작을 못 본 사람이라 이걸 영화로 재현하고 말고는 상관 없는데, 들리는 소리에는 자막도 재미 있고 캐릭터도 어이 없어서 재미 있다고 하는데, 뭐 그닥 그랬음. 그냥 때려 부수고, 칼질해서 토막 나는거 보는 재미로 봤네.  섹드립도 뭐 그닥~
9,생각보다 못하지만 그래도 재밌음.ㅋㅋㅋ 진짜 번역가한테 상줘야됨
10,ㅋㅋㅋㅋ시작부터웃김
10,재미진다 ~ 증말로. 마블 히어로의 성인판
8,이런 히어로물이라면 언제든지 환영
8,액션반 섹드립반! 하지만 어떤 히어로물보다 즐겁게 본 영화중 하나였다. 또한, 히어로물중에 가장 현실적인 히어로물이였다.
10,굿국굳궂굽굼군궁굴궇
7,걍 imdb기준 7.0정도면 적당할 영화. 너무 오버레이트 됐음. 오백포인트로 고수 미리보기 사야징
10,데드풀 : 2016년 OO년은 제가 접수하겠습니다 ~데헷♡
10,핵 꿀잼 ㅎㅎ 진짜 너무 재밌었음 ㅎㅎㅎ
7,그냥 그렇다 그냥 그렇다 그냥 그렇다
8,재밌으나 좀 많이 잔인해요
10,다들 재미없다지만 겁나 신선하고 재밋게봤음
8,새로운 히어로물의 등장
1,나 웃기지? 잼있지? 어때? 잼있지? 유머감각있지? 어때? 괜찮지? 내 드립 어때? 웃기지? 그치? 계속 나불대는데...너무 시끄럽더라..
10,가볍게 보고 나올수있는 영화 , 잔인함은 많이 없지만 그래도 재밌었어요
10,ㅋㅋㅋㅋ볼만하네여 ㅋㅋㅋㅋ
10,모처럼 즐겁고 재미있었러요
5,한심한 영화배역 스토리 뒷끝5점이히ㅣ
6,생각보단 잔인하진 않았는데 너무 정신없고 조잡스러운 기분이였어용 ㅠ
8,잼있었어요.. 내숭제로 깜찍폭발 재간둥이 주인공~~~
10,아 꿀잼이라 방광터지는줄
9,재미쯤 굿굿 입니다요어오오엉
10,진짜로 재미있네요 하하
10,기대 이상입니다 믿고보는 마블
10,재밌었어요 가볍게보기 좋은
10,내 여친을 납치하면 히어로는 되주지!!
10,꿀잼킼킼 꼭 이성과 보러가세여 ㅎㅎ
1,처음으로 영화관에서 억지로 눈감고 잠을 택한 영화..
8,재밌어요! 데드풀!!!
3,솔직히~~~ 별로에요 돈아깝습니다 보지마세용... 특히 썸타는사이거나 암튼무튼 민망하기도하고 뭐라표현이ㅜ어렵네 ㅋㅋㅋ
9,데드풀 캐릭터를 모르더라도 충분히 즐길 수 있는 영화. 주인공의 매력을 시종일관 발산하는데 깐족거림이 어메이징스파이더맨과는 정반대의 느낌. 관객과 대화하며 여러 영화, 캐릭터들을 언급하는 연출도 새로웠으며, 자막은 개봉작 수위범위 내 최선의  번역.
9,ㅋ데드풀 19금섹드립 쩜 ㅋㅋ깨알재밐ㅋㅋ
9,재밌어요!!! 또 보고 싶네요 ㅋㅋ
3,호불호가 잇을듯 전별로
1,진심 0점 주고 싶다. 섹드립이 머라구요? 어이가 없네 신동엽의 섹드립이 더 재미 있음. 완전 언론플레이 네요. 딱 예고편 보면 본편 다 본거 입니다.
6,그닥 킹스맨보다 별로였어요. (지극히 개인적임) 자막이 웃기긴함
9,주토피아를 보니 주토피아보다 높게는 못주겠다 요즘 시대다운 히어로..근데 히어로라기 보단 능력을 가진 특이한 성격의 용병인거같음 엄청 사람들 죽이는데 유쾌하고 향후 행보가 기대됌 기여움 악당역할 맡은애도 잘하고 결론 이 영화는 볼만함
10,101010101010101010
10,킥애스를 처음봣을 때와같은 신선함 진부한 히어로물을 뒤집어 엎어버리는 미친 개성과 재미너무 재밋다 ㅋㅋ
10,정말로 많이 꾸루잼 입니다
10,그냥 꿀잼 ! 자막도 너무 재밌었고, 감독이 처음 영화 찍은걸로 알고 있는데 천재 같았음 .
7,생각보다 그냥그런영화
10,10점 드리겠습니다! 번역도 맛깔남!
10,광고자막만 보고 번역이어쩌고  자막이 잘못되었네 한 헛똑똑이들 어디감?
1,what the fuck!!!
10,재밋고 여배우 이쁘네요
8,그냥그럽니다시간때우기용 정신이없음
10,존잼 두번봄yo미국식개그 #데드풀그램
10,미국식 개그 좋아요~~
8,좀 잔인한 부분과 욕설이 눈쌀을 찌푸리게 했지만 기존의 히어로물과는 색다른 재미가 있네요.
10,짱짱 잼 ㅎㅎㅎㅎ재밋어요 막날라다니지만
7,성인물. 웃긴부분많네요
1,잔인해요~ㅜㅜ여자친구가 기절했어요~
1,개노잰 개실망 ㅡ ㅡ 잼없음
8,유쾌하고 잔인한 B급 히어로 뮵
1,진심재미없고 역겹고 킹스맨 따라한거같은 그냥병맛영화 다알바인듯
8,도덕적 판단을 잠시 내려놓고 즐기면 된다.
1,휴그닥별로임즈질즈질
8,유쾌 상쾌 통쾌 마블의 미친 존재감
1,실망 노잼 다 알바생인가요?감동 영혼도없음
8,오 정말 재미있었어! 예산이 적어서 싼티가 난게 오히려 가볍고 재밌어서 데드풀스러움이 느껴진거 같아. 매우 만족해
7,뭐이리 물어보는게 많어
10,미국식개그 좋아하시는분, 전체적으로  쿨하고 유쾌한분위기 좋아하시는분들 꼭 보세요ㅋㅋㅋ
10,ahethaetaethae
1,보다가 중간에 나온 영화는 처음입니다.
6,살짝 지루한경향이없지않아잇지만 굳 즐거운금요일밤
9,즐겁게 봤어요 코믹하고 볼만하네요
7,확실히 저예산의 아쉬움이 있다.
9,아무생각없이 재밌게봤어요  간맘에 웃었네요
6,이걸왜 엄마아빠랑 같이 보러가는거야?
7,재밌기도한데 기대했던만큼은 아닌듯
10,재미있어요재미있어요
10,돈을 많이 안 써도, CG가 별로 없어도 재밌는 히어로 영화를 만들 수 있다.
8,웃기고재미있게봤어요 드립이조금격하고야해요
10,졸잼  10101010101010
8,그냥저냥 마냥 그럭저럭 ㅋ
9,잔인하지만 가벼운영화 ㅋ 유쾌하고 너므 매력이뜨 ㅎㅎ 시간가는줄몰랐던 2시간이였어요 ㅎㅎㅎ
6,19세영화맞나? 성인들이게 이 영화가 재밌나요?? 뭐만하면 섹스거리고.. 유치함.. 기대이하..
9,재미나네, 진짜 쉬지 않고 주절주절
10,꿀잼 입이 조잘조잘 멈추지안는다
9,신선한 히어로물(?)인듯...
10,진짜재미있네. 이런것은천만영화가되야지
10,규가아구요쿠아우커라류어
10,이정도면 잘뽑혔다고 생각한다
8,재밌음 기존 마블 영화랑 다름
6,킬링타임용.오락영화.시간 잘 때웠음.
8,상스러운게 내취향... 하 조아
9,저예산승리 현대적수다왕
1,영화를 좋아서 보러다닌게 20년이다 남들 잼없다고 하는 영화도 보면서 나름 재미를 찾을려는 긍정의 마인더로 영화를 보았다 근데 평점을 꼭 해야겠다는 영화는 처음이다
10,최고 코믹 투자자 호구들 ㅋㅋㅋ
7,드립많은건좋은데 생각보다지루하네요
10,너무너무너무너무재밌어요
1,완전 내스타일아님ㅜㅜ병맛영화...
10,킹스맨의 히어로판. 더 막장으로 더 화끈해졌다. 어설픈 스토리 라인따위는 무시하게 만드는 멋진 번역은 플러스
1,영화평 처음써보는데...진짜 잔인하고 욕과 성적농담이 난무하는 하드코어 영화를 유쾌한 히어로물이라고 광고하고 평가하는데 화가나서 평씀..영화보는 내내 너무 싫고 토할거같았음...ㅠ 킹스맨이랑 감히 비교하다니..킹스맨좋아했는데..이건 최악
7,넘 기대가컷나? 그냥 그럭저럭 볼만함.
8,생각했던 내용이 아니긴했지만 재밌게봤어요 생각보다 잔인한부분이 있더라구요
7,그렇게 빨아줄만한 수준은 아닌데 닥터페퍼 증후군이라 보면 될듯 ㅋ 미국식 코미디니까 미국식 코미디를 이해해야 웃긴다는 논리는 "난 남들과는 다름 ㅋ" 마인드를 가졌다 보면 되는거지.물론 재미는 있음. 7점수준
7,멋진 히어로는 아니지만...
10,이건 완벽한영화임 무조건봐야함스포해도 재미나고 남자를위한 마블최고영화!
10,재미재미재마있어요~~
9,오프닝지나고 10초간 평범한 액션물인줄 알앗더니 역시아니었음 진지한 장면 3분정도 나오고 계속웃김 전반적으로 괜찮았음
8,약간 병맛 느낌이 나지만 괜찮았네요~
10,진짜 조어오오오\\오온나 재밌습니다.
10,또라이 같은 전개 ㅋㅋㅋㅋ
5,단순함 재밌음 남는건 없음
9,명작임~~~~^^,,,
1,진짜 돈버림.개노잼핵노잼ㅜㅡ힝
10,ㅂㅅ 같고 재미있음 ㅋㅋ
10,벌써부터 2편이 기대되는 영화
9,재밌었는데 조금 과격한 내용이 있었다
10,원래 데드풀이 안티히어로인데 그것도 모르고 영화 쳐 보놓고는 뭔 욕설이랑 왜이리 잔인하냐는데 뭐라 할말이 없다 ㅋㅋㅋㅋ
9,후속편 어ㄹ른 ㄴㅏ와라
9,깔끔하게 재미있는 영화였어요 ㅋㅋ 데드풀 너무 맘에드는 캐릭터임ㅋㅋ
8,잼있다ㅎㅎ 남주 여주 말 겁나 많다 스토리는 머하나도 없는데디테일함은 쩐다 제작자 싸이코임에 틀림없다
9,빨리 후속작 보고  싶은데...   잼나는 캐릭터네 ..
10,번역가가 상하나 받고 시작하면될듯
1,OOO기 영화 할인받아서 2명에 16000원 버림 감독과 영화사한테 내 돈과 시간 보상 청구하고 싶음 진심 개빡침
10,역시 2탄은 *** 나오고  엑스포스 까지 제작 됐음 좋겟네요
10,재밌게잘봤어요 ~ ㅋ ~
3,뻔한 영웅들의 얘기가 아니라서 신선하였지만 약간 징그럽기도 하면서 웃긴 코드가 우리나라 정서와 별로 맞지 않는 느낌이어서 조금 아쉬웠지만 한번쯤은 볼만한 영화라고 생각합니다!
8,재밌게 관람했습니다.
8,먼가애매모호애매모호ㅋ
10,대박 인생영화에요 강추!!!
3,데드풀이란 좋은 소재로 흥행엔 성공했지만. 재미는 명량급이랄까나?
1,킹스맨에 이어 정말 재미잇을꺼란 영화가 될꺼란 생각에  기대햇지만, 왜 자꾸 심형래감독이 떠오르는지 모르겟다. 다른 변명따윈 필요없고 감동도 재미도 그냥 없엇다
10,빅재미는 보장하지만 취향좀타는 영화였다
6,이 영화가 별로인걸까 내가 히어로물을 싫어하는걸까
10,잘 봤습니다. .ㅋㅋㅋ넘나 웃엇어요
2,예고편이 너무 재미있게 나와서 재밌을 줄 알았다. 예고편이 다였다. 엄청 오래기다려서 기대를 많이 해서 인지..너무 내가 기대를 많이 했나보다..
10,진짜 ㅋㅋㅋㅋ 이런 코미디너무좋음 ㅋㅋ 액션 코미디 로맨스 다있음 ㅋㅋ 현실적이라 개꿀잼
5,히어로물중 처음으로 극장에서 중간에 졸았다...
10,신선한 히어로 무비 ! 킬빌 느낌임 ㅋ
8,히어로물 치곤 독특한 매력이 있었어요
9,번역가 캐리 & 은근 깨알개그
8,엄청야하고 엄청잔인할줄 알았는데 그정도는 아니였고 데드풀이 생각보다 영웅에 가까운듯.그냥 또라이영웅.
1,우와 평점 높네..극장에서 아무도 안웃던데..개그가 너무 저렴하고 싸구려라 보는 내가 민망했음
9,엄청 재미있습니다ㅋㅋㅋ
7,계속웃기만햇어여 처음부터 끝까지
10,최고의 성인영화. 한번더 보고싶다.
3,뭔가 많이 던져대는데 골인을 한번도 못한다.
10,관객과 소통을 시도하는 영화. 핵잼♡
8,킬링타임용..시종일관 킥킥 거리게 하는 대사가 굿
7,배경지식 없이 보면 재미없다. 주변에서 아무도 안 웃는데 나만 빵터져서 무안한 경우 몇번 있었음.
9,나름 유쾌하게 봣던 영화입니다 19세 관람입니다~
8,생각보다재밌음ㅎㅎㅎㅎ
1,쳐 웃는 애들은 알아듣긴 한거냐? 아님 그냥 쳐 웃는건가
10,원작만화에서조차  자신이 만화캐릭터라는 것을 인지하고 독자와 대화하는 '초월적인' 캐릭터는 기존의 히어로, 또는 안티히어로를 '초월하는'  유일무이한 개성을 잘 드러낸다. 유쾌통쾌직설적인 그의 19금 드립을 잘 연기한 레이놀즈에게도 찬사를
8,장난한번 재밌게 쳤네ㅋㅋㅋ 귀엽다!깔깔거리면서 볼 건 아니고~
4,그냥저냥 뻔하고 어이엄는 개그치고
6,정확히 미국식 개그 ㅋㅋ 프렌즈,빅뱅이론 보다 터지진 않았다..
10,번역 누구냐 칭찬해주고싶다
3,섹드립치는 것도 그렇고 전체적으로 나랑 코드가 안맞아서 그런지 별로 재미없고 지루했어요. 지금까지 나온 헐리웃 히어로물 중에앤트맨이 제일 재미있었던거 같네요.
6,그냥저냥 오락영화  넘 기대치 마세요
1,기대를 그렇게 많이 하진 않았지만..보다 잠이오더라구요~잔인하구...색드립은 만치구..;;추천하긴 싫어요~
10,뀨르르잼입니다 강추강추왕강추
1,잔인하고 재미없음 개그가 미국식
8,통쾌한 B급 정서! 예측할 수 없는 데드풀입니다.
2,킥애스를 바라고 갔다면 제대로 뒤통수 맞음. 결국엔 다 이 새끼가 입 털다가 이리 되거 아님? 자업자득
10,아이언맨 이후 가장 섹시한 캐릭터
8,꿀잼! 꾸우울잼 ㅋㅋㅋ 2편보고픔
8,저예산으로 많은걸 보여준 작품이라 생각하지만 아쉬움 또한 있습니다.
8,오늘 시간내서 영화 귀향을 조조로 보고 왔습니다. 이 땅에 살고있는 한사람의 국민이자, 누군가의 손녀/손자이고 우리 아들/딸들의 아빠/엄마인 우리들이 꼭 봐야할 영화라 생각됩니다. http://omn.kr/hz4w
8,호러 로맨스 블랙 코미디 히어로 패러디 물!
10,개잼이양 웃겨죽을뻔 ㅎ
10,처음부터 끝까지 전혀 지루하지 않게. 소소한 깨알 웃음부터 즐겁게 잘 봤어요!
10,굳재미있습니다 열자열자
1,내가 웬만하면 댓글 안달려고 했는데 낚이지말고 그냥 다른거 보세요. 미국식 개그라 기존 외국영화 웃음코드랑 아예 달라서 1번도 안 웃었고 지루하고. 유치하고 전형적인 b급영화. 영화관 상영한다는 자체가 수치인 영화
1,이 영화는 똥이다. 상영관에 뿌려진 똥물이다. 관객을 조롱하는 천박하기 그지없는 똥...똥한테 미안하다. 똥만도 못한 개작이다.
1,나만 기대 이하였냐 ㅋㅋㅋ
10,뭐랄까 보통히어로물은 너무 정직하고 살짝 유치한반면 이영화는  어느정도 재치스럽고 적절한 드립도 들어가서 재밌었음
8,슈퍼히어로가 아닌 슈퍼 데드풀 재미있었어요~
10,보면 후횐하지않음 꿀잼보장bbbb
1,평점 1점도 주기 아까워요. 중간중간 청불 드립은 재미있지도 않고 그저 더러워요.  공감하기 어렵네요
10,몇개 알고보면 좋은 정보들 푼다.1. 영화 울버린과는 관련이 1도 없다2. 원작은 데드풀이 힐링팩터(불사는 아님)가 된 이유는 울버린을 재현하기 위한 실험에 의해서다.3. 데드풀은 불사인게 맞다. 하지만 영화에서는 아직 불사이기 전 이야기다
6,헐... 생각한 액션과 달라서 실망스러웠다.
8,OO스러워서 만족스러운 영호ㅓ
7,캐릭터 성향과 영화의 정체성이 일백프로 일치.
7,입으로시작해서 입이 살린 영화흐름자체는 글쌔...
9,재밌었지만 자본이 딸려서 그런지 허접한건 사실 ㅠ
10,오랫만에 영화 재밌게봤어요
7,재밌다재밌어재밌습니다
8,볼만함볼만함볼만함볼만함
10,개멋진영화 어느정도멋진액션 빵터지는개그
10,진짜 재밌게봤어요. ㅋㅋㅋ 번역이 진짜 한몫한듯
8,엔딩크레딧까지 기다렸다 본거 처음ㅋㅋㅋ마지막까지 피식하고 웃었어옄ㅋㅋ
10,정보를 알고가면 10점 모르고 가면 1점인 영화가 데드풀인거 같아요~  저는 워낙 데드풀 골수 팬이여서 그런지 정말 재미있었습니다ㅎ
6,기대만큼은 아니었다. 확실히 개그코드가 맞지않음.. 다양한 코드를 맞추려고 안배한 것이 눈에띄긴 하지만 전반적으로 빵빵 터지는 수준은 아니었음ㅜㅜ
9,2번봤는데 알아야할 유머가 많다
10,이런 히어로물 굉장히 좋습니닼ㅋㅋ
2,야한데 재밌다며 추천해준 사람 있어서 신랑이랑 봤는데 영화 좋아하는 우리 신랑은 중간에 나가고 싶었다함잔인하기만 하고 야한개그도 솔직히 그냥 그랬고 웃긴정면도 없던데 ...그냥 실소만..너무 기대하지마세요
9,골때리는데 은근 빠져드네요...괜찮습니다
1,최악의 히어로 영화 10 점주는 사람들 납득이 안가네요
8,재밌는데 중간중간 지루
10,3;차찍었다 아마 조만간 4차찍으러 갈듯 데드풀 bb
10,역시 찰집니다!!!!
8,잼있었어요웃기기도하고
10,이걸로 하면 대물된 느낌일듯
8,ㅋㅋㅋㅋ미친듯ㅋㅋㅋ주인공 진짜 말많다
1,섹드립이 난무하고 자막 또한 산만하기 그지없다. 히어로 액션 영화를 기대해서 그런지 별로였다.
10,재밌는드립많이나옴ㅎㅎㅎ
7,굉장히 유쾌한 블랙코미디! 거기에 액션! 설정은 좀 억스럽기도했지만 나름 시간가는줄모르고 봤네요.!
9,시간가는쥴모르고봤네요웃으면서 보기좋은 영화에요
8,번역가가 엄청난 공을했다 ㅋㅋㅋㅋ 통쾌상쾌
7,동생이랑 봣는데 동생이 개 재밋어하는데 나는 그냥 그럭저럭....129시간 드립치면서 지 팔 짜를때는  웃겻음
10,영화 시작부터 끝까지 데드풀스러운 영화, 추천!!!! 깨알개그와 액션씬덕에 지루할 틈이 1도 없음, 번역가 상줘야함
8,그런대로, 미국식 유머 개그코드
10,아무생각없이 히어로영화 생각하며 봣는데 약빤듯 ㅎㅎ 잼씀
6,사전지식없이 그냥 보러갔다 뜨악했다...내 기준엔 별로.잔인함과 섹드립만 난무ㅠㅠ
5,재밌어요 ~~~~굿굿
7,마블에선 저예산 영화감독 까는거부터해서 무한 섹드립잔인한장면도 있어 썸탈때보면 망할듯 ㅋ
9,기존의 마블것과는 다릅니다. 제 취향이더군요 ㅎㅎ
1,알바한테 낚여서 봤습니다. 액스맨 빼고는 핵노잼.. 집에서 보기도 아까운 영화.
10,영웅은 이래야해!!? 생각의 틀을 깨주는 영화. 왜 히어로물이 청불로 나올까?  아.. 이래서!!   영웅이라기 보다는 참 인간답다. 미화되지 않은 현실적(?)인 영웅에 높은 점수를!!  참! 그간의 마블영화를 본후에 보면.. 더 재밌을듯 ㅎ
7,평범하고평범한그런외국영화
8,히어로물의 틀을 깨는 영화라 흥미로웠다
1,이 영화를 돈 주고 봐야하나 하는 번뇌속에 보다가 뛰쳐 나올뻔...입장료 아까와서 걍 다 보긴 했는데....시간도 아까운....ㅠㅠ
1,알바들 쩐다~ 청불인데 수준은 완전 초딩클라쓰.. 마블도 다됐네 ㅉㅉ
10,보면서 약빨았다!! 번역도 대박이다!!
10,정말허불호!! 그러나 난 10점!!초반에 똥꼬에 총알박힐때 이건 모아니면 도라 생각했음
10,간만에 정말 재밌는 영화를 봄
8,웃기고 재미있던영화엿당ㅎㅎ역시마블
9,매력남 주절주절 더떠들어도 괜찮아요.ㅋ
9,존잼꿀꿀잼  열자 ㅎㅎㅎ
10,잔인하지만 재밌습니다~^^
5,기대를 너무했나...생각보다 엄청신선하다던가 웃긴부분 없었음
5,재미없음 잔인함 기대했는데 실망
10,번역 대박...호불호 좀 갈릴만 한데 전 완전 호!! 불사신 캐릭터라서 엄청 잔인할거라 생각했지만 생각보단 덜하네요 적들이 더 잔인하게 죽는것 같음..
9,X맨 쪽이라서 별로 호감은 안갔는데, 마블 영화중엔 역대급인듯
9,데드풀씨 fruit ninja 잘하시네요.
9,킹스맨 재미있게 봤으면 이거도 재미있게 볼 수 있을듯
5,생각보다 더 잔인하고... 수위도 높아서 보기 불편했음 ㅠㅠ
9,아무생각없이 볼만함~  잔인한게 딱내스타일~
1,저질, 웃기지도 않고 통쾌하지도 않아.~시간&돈 아깝고 억울해서 잠이 안오네?
10,데드풀 매력에 흠뻑 빠지고 왔네요 강추입니다♡♡
6,내용도없구 ...그냥 비급영화같은뎅...
7,스케일두 처음에만 크구..데드풀의 말장난에만너무초점이맞춰진게아닌가싶엇어요
1,여자친구와 같이 보고온 사람인데 왜이렇게 평점이 높고 좋은 의견들이 많은지 좀 궁금하네요. 기대반 설렘반으로 보고온 건데 영화보는 절반가량 잔거 같네요. 제 개인적으로 별로 였습니다.
10,친구랑 봤는데 19금 개그 작렬ㅋㅋㅋ꿀잼이염
9,말많은 슈퍼히어로x 액션히어로o, 앤딩 크레딧 영상 까지 너무 오래걸렸는데ㅋㅋ역시 데드풀 다운 마무리ㅋ
8,신선했습니다.저희와 대화를 하는 1인칭 시점이 기발했어요. 중요한 건 제가 마음속으로 말을 걸고 있었다는 거죠 ㅎㅎ재밌었습니다. 수위 높은 개그 빼고 ㅋㅋㅋ
1,너무 실망스럽네요...액션 히어로는 예고편이 끝이였나요?
9,라이언 레이놀즈는 진짜 데드풀을 위해 태어난것같다
7,섹드립 오지구요~ 보는 사람 민망해지구요~ (이성친구랑은 보지마요!!!!) 불알친구들이랑 보면 서로 즐거운 사이로 만들수 있지만 약간이라도 어색한 친구들이랑 보면 더욱더 어색할수도 있음. 영화내용은 뻔한 히어로, 약빨고 만든 히어로
8,드립  액션  개그 19금 코드 좋네요
10,시간가는줄 모르고 봤네
8,또라이같은 또라이영화 ㅋㅋㅋ
10,개인적으로 마블 히어로중 제일 좋아하는 캐릭터인데 캐릭터의 성격이 잘묘사된거 같아서 좋았습니다.
10,재밌어요!! ㅋㅋㅎㅎ
10,처음에 잠깐졸앗지만재미지게 잘봣음
10,기존의 히어로 영화와는 다른 진짜 약빤 영화
10,18日토이키노19日동햐프리프리병세옹천왕20日충신마을냥이다툼원햐A7m2 22日빕스3시간 24日보익40/2 25日딸기애슐리데드풀마파두부d750와썹야하고저질이면서화끈한복수모범적의반대인데드풀한테취향저격당했다악당들기다려라2편찍을돈없으면보태줄께^-^o치키치카~♬
8,볼만해요 웃기고 새로운 히어로물의 탄생!
10,정말 재미짐~~간만에 통쾌한 액션영화 본듯~~
6,기대했던것보단 노잼인듯
10,잼ㅎㅎㅎㅎ잇당또 보고싶당
10,시나리오 연기 재미 cg 모두를 잡은 영화!
9,19금인 이유를 알겠네용 ㅋ
9,연기 진짜 잘하는듯!!! 완전 꿀잼 강추!
8,액션은 좋아요. 시간 죽이는데 좋아요.
10,오호~~ 좀전에 보고 왔는뎈ㅋㅋ 깨알같은 웃음과 드립치는 말들은 초반시작부터 웃김ㅋㅋ
7,독특한장르, 재밌는 유머 말빨, 그러나 스토리 단조로움, 조금은 약한 액션
9,크흐...진짜 꺠알같은 개그를 다 이해못해서 안타깝다..
8,라이언레이놀즈 살을 엄청뺏네 이생각...
10,어벤져스도 지루하게봤는데.마블히어로즈중에 이렇듯 참신한캐릭터도 있군요. 간만에 돈이 안아까운 영화네요^^4d로도 개봉을 했나요??또볼 의향이있습니다. 라이언레이놀즈가 이런 가볍고도 유쾌한 연기는 진짜잘합니다. 더 흥행해서 데드풀 속편도 꼭나오기를!
10,진짜 재밌게 봤어요..액션도 화려하고 입담은 ㅋㅋ 강추합니다~~~
7,음 영상 비주얼좋은데그..스토리가 쪼끔ㅎㅎ
10,생각보다 볼만햇어요 10자
9,저급한  내용이라 좋았다
1,일단 스토리나 영화 자체는 별로고 그냥 억지로 웃길라고 하는데...인터넷에 올라왓으면 노잼;;이런 댓글이나 달릴수준밖에 안되는수준...웃고싶으면 그냥 인터넷 유머게시판 보는게 나음 돈을떠나서 시간이 아까움 마블팬들 평점조작에 속아서 도돈버리고 시간버림
1,ㄹㅇ 알바있는듯 하다;;
8,지원도 잘 못 받은 것 치곤 괜찮은 편인 듯. 개인적으로 취향에 그리 맞는 편은 아니었다만... 내가 배경지식이 별로 없어서 그런 걸까
9,최고다....이걸 평점이하로 평점 주는건 본인이 마블영화 다 보지못한 결과다...데드풀만 봐선 내용을 다 이해 못하지..ㅋㅋㅋ
8,미친영화 이건미친영화야!!!
9,감상하는데 성인의 배려가 필요하긴 함. 근데 걍..좋았어. 아 귀엽다 데드풀 ㅎㅎㅎㅎ
8,sdhfiwqejdo1jd8uj
2,초반 번역이 그나마 재밌음
8,볼만하네요 ㄷ ㄷ 10글자 ㅋ
10,초월번역 오졌다 ㅋㅋㅋㅋ 역시 데드풀은 데드풀 다워야 데드풀이지!
10,별기대안하고봤는데 남자친구랑 엄청 재밋게 본 영화
1,지금까지의 마블영화 재밌게 본사람과는 맞지않는 유머코드
1,여기있는 글 전부 알바.. 내 아는 사람 전부 잼없고 잔인하고 주인공 넘 못생겼다고  하던데  여기선 평점이 높네요.  나도 봤는데 시간 아깝더란
8,워너와 디즈니에도 없는 희귀맨 발굴!
7,쏘쏘 구냥 볼만합니다라
9,원작을 영화로 얼마나 살릴 수 있을지 걱정하신 마블덕들 많으실텐데 이 정도면 대성공이라고 얘기하고 싶습니다. 아는만큼 보이고, 보이는 만큼 웃을 수 있는 영화라 잘 알지도 못하고 깐깐하신 분들한텐 갠적으로 비추..
9,재밌어요 덷풀 귀여워요
10,내 취향에 맞았다. 음담패설 좋아하는데 영화자체가 음담패설이었다.
10,미국스러운 병맛에 푹 빠졌어요ㅋ
10,번역 잘함 #방구타그램
9,재밌긴 재밌는데 세도 너무 세다.... 약을 빨아도 너무 빨았어...ㅇㅅㅇ;;
1,정말 잠온다정말 잠온다정말 잠온다정말 잠온다정말 잠온다
10,건방진 영화 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요
10,굿굿 !!! 믿고 보는 마블 영화 재밌었습니다~!
8,뀰잼호히히롷호호힣히
8,가벼운마음으로 보기 좋은영화네요ㅎㅎ웃겨요ㅎㅎ
9,재미 었어요~~!!~~
10,약간 병맛이지만 남친과 웃으면서 봣단 영화입니다.
9,생각없이보기에는 정말최고의영화
7,재밌다가 살짝 지루한감도있었던....그리고 생각지못한 너무 잔인한장면 ㅠㅠ넘 기대하고 보면 안될듯...
10,처음 잔인한 장면 나오지만 유쾌하고 즐거운 영화
8,성인 코믹 호러 액션 무비!! ㅋㅋㅋ재미는 있는데 내용은 없네요~ 생각없이 보기 좋은 영화 ㅋ
10,약을 빤거같음 10자다
6,별난 만화 캐릭터를 영화화하는 시도는 좋았으나 그다지 새롭지 않고 전체적으로 아쉬운 영화
7,재미지지만 스토리구성은 그냥저냥
8,섹드립 작렬이에요  잼났음
10,완전 맘에듬 제대로된 데드풀무비였음
10,보는 내내 웃으면서 재밌게 봤습니다.!!
8,재밌음 진짜루 아아열자
10,애들 없이 쾌적하게 볼 수 있는 제대로 된 즐거운 어른 영화
8,개굳...히어로물과 다르기 재밋어요
1,왜 웃긴지 이해가 안되는 영화. 돈이 너무 아깝고 보고나와도 기분 좋은 유쾌함이 없음. 매우 상업적으로 자극적이고 선정적인 장면만 끌어모은듯 하고 내용은 아예 없음.
8,볼만했다 히어로물같지 않은 히어로물
10,재미있었음새로운 히어로 영화여서 신선했음
8,굳 데드풀 ㅎㅎ 2편 기대중
4,와...나만 소름돋게 재미없었나;; 어벤져스나 엑스맨 발끝도 못 따라가는 거 같은데.. 야한 걸 떠나서 드립 하나하나가 다 노잼이었는데..
10,해피엔딩 굳 프란시스 whatsmaname
7,유머러스하나 수다스러움.
10,우와핵 ㄴ자기밋믓ㅈㄱ
8,정말 재미있어요!!!
8,기대이하였지만 재밌었어요~
8,대박  유쾌  통쾌했어요...
10,데드풀 몸매에 10점 드림 (하트)
9,A급 영화, 그 이상의 B급 영화
6,우리가 지금까지 봐온 히어로와는 전혀 다른 케릭터..조금은 지루한감도 있었고  잔인함이 아무거리낌없이  보여져서 끔찍하기도..
10,잼나요 볼만 합니다 재미나요
6,대사는 시시하고, 볼거리는 심심하고, 스토리도 조금 신선하더군요. 아이맥스로 볼 정도는 아니였네요
10,인생영화엿다 OO 굳!
9,재밋어여~~~11ㅈㅈ
10,와OO 개잼꿀잼이랑깨
10,처음부터 끝까지 말빨에 감탄했내요 이번에 한번 더 집중해서 배워야겠내요 ㅋㅋ
8,약은 이렇게 빠는거다.
10,편하고  재밌게 봤습니다
8,미국식의  개그가 많아서 약간 이해가 안가는 부분이 없지않아 있어 재미가 떨어졌지만 전체적으로 봤을땐 데드풀이란 히어로를 가지고 이렇게 영화를 잘 만들었다는 것에 박수를 쳐주고 싶음.
10,재밌음~대박 액션과 코미디~!!!
10,믿고보는 마블ㅋㅋ 다음에는 스파이더맨과의 콩트가 나오기를 바라며 2갑시다ㅋㅋㅋ
9,재민엇는데 섹드립이 너무많아서 조금 그랫어여 ㅋ
7,즐겁고  코믹스럽긴하나  자극적인 대화와 장면이 많았어요
8,난 원래 이런 놈이고, 이건 이런 영화야, 뭘 더 바랐다면 미안
10,정말 재밌게 보고왔습니다ㅋㅋ 액션도 그렇고 보면서 계속 웃고있었네요ㅋㅋㅋ 마지막 엔딩크래딧도 데드풀스러운!ㅋㅋ
10,데드풀 매력 장난 아니네요 ㅋㅋㅋㅋ 재미있게 잘봤습니다!
9,아무생각없이 웃고 즐기면서 보다보면 스트레스풀리는 힐링영화
5,저너머너너너너어어엉
7,찰진 드립. 지루한 액션
8,좋은 킬링타임용 딱 그정도
1,겁나 유치함 재미도 없고 사랑도 없고 개뿔 유치함
10,진짜 번역때문에 더 재미있게본듯
9,구우우웃 잼니료이히호호
10,왜 자꾸 나한테 말걸어 ㅋㅋ
9,마블중에 가장 드립으로 강한녀석!!
10,미국식유머라 몇개는 이해못했지만 졸잼이었습니다
10,쉴새없이 웃었습니다!
8,솔직하고 유쾌한 히어로무비
8,유치하지만~ 재미졌어요~ ㅋㅋㅋ
1,데드풀 데드풀 하길래 기대많이했는데 그닥 웃기지도않고 슬로우만 오질라게 많이 집어넣어서 잠올뻔
7,R등급이라 기대했는데 성인유머를 흉내내는 고등학생 보는느낌..
10,유쾌하고 타임킬링하기좋은
8,재밌네요 ㅋㅋㅋ 액션도좋고 개그도있고
9,굉장히재밋게봄 솔직한평가로는 저는 이런류의 농을 좋아해서 ㅋㅋ여자분들이나 마블영화들 많이안보신뷴들은 호불호가 갈릴더같네요 성적인농 굉장히많이나오고요 ㅋㅋ저는 진짜 내밋게봣습니다
1,유쾌하게 재미없었다.
8,자기 목숨을 살려주는 일을 했음에도 불구하고 그 사람을 죽인건 단지 자기 얼굴을 그렇게 만들어서가 아니었다, 자기가 사랑하는 사람이 자기를 사랑하지 않게 만들었기 때문이지, 결국 이 영화는 누군가를 통해 모두는 살아있음을 느낀다는 주제로 영화를 끌고감
10,후회하지 않을 선택ㅋㅋ 너무 재미있어요 또 보고 싶어요
10,진짜 재밋는영화를봣다이느낌
10,잔인하지만 재미있게풀어내서 좋았어요
6,볼때는 잼있게 봤지만 보고나서 내용과 기억에 남는 장면은 없는영화
9,재밌게 잘봤습니다ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요오ㅋㅋㅋ
10,재밌다 다음도 기대된다
9,히어로물을 가장한 러브 스토리 ㅋㅋㅋ 완전 새로운 돌연변이 영웅 등장 레이놀즈가 너무 잘 어울린다
2,처음부터 끝까지 자극적인 것이 계속 되서 오히려 지루했다.
4,기대이하? ???? ? ??별다를게없는????돈내고보기에는  ??아까운거같다??? ?
10,제일 최근에 본 영화중에 제일 재밌었던!
1,정말 허접 스토리 최악의 영화
10,1점주고 싶지만 1점주기는 싫어서 ㅎㅎ
10,재미있게 봤습니다. 다음편도 계속 나왔으면 좋겠어요~
8,재ㅣ미있어요~!!!
1,마블 히어로 중 제일 취향에 안 맞음 / 재미없음
10,좀잔인하만재밋어요너무뻔하지도안코
6,기대를너무하고 봤나 그저그런 마블 비급영화같은 느낌이엿네여
9,풀버린 거시기를 삐~~ 해주고 제작을 시작했다는 대사부터 빵 터지기 시작했다. 풀버린이라니. 풀버린이라니!!!!
10,청불 달고 나온게 다행인듯 약간 좀 부족한듯하나 그래도 데드풀스럽게 ㅋㅋㅋ 예산 대비론 이정도면 괜찮은듯 더 예산이 들어갔으면 더 잘나왔겠지만요.
9,속시원한 히어로, 그런데 뭔가 찝찝한 느낌
10,진심 재미있었습니다.
10,알바야 1점좀 그만줘라...점수 분포도 보면 1점(10%)이랑 10점에만 몰려있냐 ㅋㅋ 검사외전 천만 찍고싶은건 알겠다만 이러는건 좀...여튼 유료시사회때보고 안웃을라다가 개빵터짐...옆에 중년부부도 빵터시더라
1,물론 매니아층도 있겠지만, 절대 제취향은 아닙니다.킹스맨은 더럽지만 깔끔한맛이 있었는데, 이건 그냥 더럽기만하네요. 그게 제작 의도라면 성공했습니다.
9,뭔가 병맛인데 재밌다ㅋㅋ
7,방금보고왔는데 딱6-7점입니다 소소하게웃기고 그냥 돈아깝고 뭐쿠폰있는분보시고 볼까말까하신분들은 보지마시길ㅋㅋㅋㅋ 요새 영화비비싸자너여 좋은영화를보세요
1,마블 영화 중 최악. 전형적 히어로 무비와 차별화를 광고한 전형적인 히어로 무비
8,조금 잔인한 장면이 나오긴했지만 재밌었어요~
10,혼자보러갓는데 덕분에 크게 웃엇어요 ㅋㅎㄹ
10,재밌어요 상업적인 느낌이들지만 킬링타임으로는 최고에요
10,유쾌하게 봤네요 강추입니다 ㅎㅎ
10,진짜 인트로부터 참신하게 미친 영화. 배우 감독 소개를 이렇게 하는 영화는 진짜 처음이다. 그 뒤는 말할 것도 없고
10,예고편이나 데드풀 자체가 저질스러운데 저질스럽다고 욕하면 그냥 안보면 되지 왜 까냐... 영화를 욕하는게 아니라 데드풀 자체를 욕하는 건데 왜 영화 평점을 낮게주냐는 말이지
8,자막이 너무 웃기고 러브스토리가 맘에 들어요
9,통쾌한 액션이 보이는 영화 : 불량 영웅
2,솔직히 쓴웃슴이 많이 지어지더군요.
8,예고편 내용이 전부였다니..
10,재밌는영화 잘봤습니다.
8,잔인한 장면이 꽤 있지만 재밌다
7,빠른 연출...참으로 말 많은 넘ㅋㅋㅋ 이런 영환 처음이야 신선!! 병맛ㅋ
5,3류 b급 영화..-_-
10,재밌음. 3D로 보는걸 추천함.
10,역시 요염한 또라이 영웅!!!
6,새로운 시도 자체는 좋다. 쉴새없는드립들이 좀 피곤하긴하지만 그마저 없었으면 큰일날뻔ㅋㅋㅋ처음에 호구들,개허접감독 등등의 소개들 사실이다ㅋㅋㅋ
9,킬링타임용으로는 최고 ㅇ
10,잘 살린듯. 하지만 다소 산만함
6,더티히어로 짱!!! 아재개그 ㅋㅋㅋㅋ
1,평점이  높은게 신기하다  호불호가 확실하게 나뉠 영화인듯.. 액션이나 스토리는 괜찮았는데.. 첨부터 끝까지 저질스런 농담뿐.. 보는 내내 불편하고  스토리와 액션의 집중력을 떨어뜨린다.. 내가 볼땐 관람객들이 별로 안웃던데..
8,개그 코드가 안 맞는 사람들한텐 좀 재미 없을 수도 있고, 자막에 따라서도 편차가 클 것 같으나.. 확실히 기존 히어로물과는 여러 의미로 차별됐다는 점에서 높은 점수.
8,재밌다!!! 러닝타임이 아쉬운건 안비밀
4,내스퇄은 아닌걸루....번역은 재미있엇음
9,액션씬이 꽤 잔인합니다. 잔인하니 더 통쾌하네요~ 사람마다 틀리겠지만..
6,어제 심야영화봄, 검사외전의 웃음보다도 웃긴요소가 적고 새로운 시도를 하려고는 애쓴 흔적이 보이는데 오히려 그 노력이 영화몰입을 방해함, 어벤져스나 엑스맨의 많고 흥미로운 캐릭터도 없고 별로였음, 영화비가 아까울 정도는 아님, 그저그런 히어로물
9,그냥그래요십자십자십자
3,재미없습니다 진짜 보고후회함
7,그냥 그렇습니다.... 볼만해요
1,그렇게까지 박장대소 할만큼은 아닌데 가끔가다가 피식하는정도.. 평점이 7~7.5정도 되야되는데 너무 높은듯..
10,이런 막장영화가 엑스맨에 들어오면  어벤져스 아이언맨 처럼 분위기 메이커 하겠네 ㅋㅋㅋ
10,와우 ~~ 마블좋아하는 사람 꼭보셈 안보면 후회함~
10,번역기 재밌고 재밌고 재밌네요
10,기대했는데 기대한만큼 재밌어요ㅎㅎ
1,기대를했나봐요..막상 그렇게 재미있진않았어요..
10,두번봤는데 또보고 싶을정도...완전 재밌어요
9,호불호가 갈릴만한 영화.. 개인적으로는 재밌었음
9,재미는 있었지만 결말이 아쉽
1,막상 볼땐 재밌음. 그치만 보고나면 남는거 진짜 0.1도 없음. 돈아깝다 솔직히. 4점이 적당해보이는데 평점 조절위해 1점줌
8,기대를 많이 했나 생각보다 조금 실망 그래도 재밌음!
10,B급 영화가 뭔지 제대로 보여준다
10,믿고보는또라이데드풀
7,미국의 오프닝 스코어 만큼의 완성도는 아닌듯.. 그리고 미국식 말개그가 한국에서 그대로 통하기가 힘들다보니..
10,재밋습니당ㅋㅋ안지루함
10,ㅇ우아아으아ㅏㅜㅜ카ㅏ칸
10,레이놀즈도 다시보고 데드풀도 다시봤다 개꿀
10,꿀잼!! 너무 재밋어요! 어떻게 이런캐릭터가!♡
9,시작이 재밌다. 가볍게 보기에 좋다
10,평범하고 뻔한내용일줄알았는데 재미있어요
10,겁나 재밌음-!!! 욕이 난무 하긴하지만
1,외국 드립만 많아서인지 심각하게 재미없었다 피식 한두번??파워레인저 한편 본 느낌너무 재미없어서 평점주러옴
10,ㅋㅋ재미있었다 솔직히 유쾌
8,괜히 19금이 아님. 피와 살이 튀지만 어째든 코메디.
8,오랜만에 본 데드풀 재밌습니다
6,기대 많이하고 봤는데,스토리가 맘에 안들었음배우 연기력 ,특이한 영화소재는 괜찮았음레드 의상
9,명불허전마블ㅋㅋㅋㅋ똘끼충만한영화.
10,번역가 하드캐리요ㅋㅋ진짜 이거는ㅋㅋㅋ번역이 80은 먹고감
9,재미있었네요 ㅋㅋ 혼자봤는데 누구와같이보면 민망할뻔했어요 ㅋㅋ
6,영화가 대체적으로 너무 좀 어수선하네요. 히어로물이라고 하기도 좀 그렇구요.
10,존잼....ㅎㅎ!~~
9,쉬운스토리. 킹스맨같은느낌
10,자막말고 더빙으로볼껄그랬어요. 자막보느라 데드풀의 OO미를 잘 느끼지 못한듯요
10,짱웃겨요꼭보세요ㅋㅋㅋㅋ
10,첨부터 끝까지 재미있던영화 속편도 기대되네
2,기대를 누무너무 많이햇나
10,첨부터 끝까지 재밋엇던영화
1,기대를 너무 많이 했스무니다
10,여름 블락버스터로 손색없는 작품을 2월에 만나다니!!! 짜릿한 액션과 빠른 페이스 그리고 꼬임없는 심플한 시나리오, 게다가 군더더기 없는 편집까지..  번역자 짱! 한국, 미국 두문화를 제.대.로 이해하는 분인듯 최고의 번역이었음 돈 좀 더 주세요
8,원작을 안다면 재밌게.볼 수 있다. 하지만 미국식 개그에 익숙하지 않다면 웃음 포인트를 잡기 힘들고 중간의 로맨스 부분은 약간 늘어지는 감이 있다. 예산을 더 투자했으면 좋았을텐데...
1,아돈아까워....미국 코미디  핵노잼 왠지 또라이들만 좋아할듯한 영화
2,미국식 웃음코드...
7,영웅적이지 않은 히어로를 내세운 신선함, 마블팬이면 두배로 즐길 수 있는 깨알 디테일.
9,잔인하고 야한데 나름 재미있어요
10,그린렌턴의 악몽을 잊게 만드는 초월작!!!
2,영화보는 내내 아무도 웃질 않더라... 주변친구들도 다 재미없다고함...돈아까워 후
3,개인마다 다르지만 저에겐 난해한 영화새로운시도는 좋았지만저와 친구는 보면서 졸았음
1,영화에 비해 평점이 너무 높다. 실제 평점은 6~7점대 정도??평점이 너무 높아 좀 깎이라고 1점 준다.
1,노잼 드립 주구장창 쳐대는게 내가 왜 이걸 보고 있나라는 생각이 오랜만에 들게한 영화. 오랜만에 마블영화라 기대하고 갔는데 실망 그 자체.
10,좋아요좋아요 재밋어요~~
1,....에휴....
8,선정적이긴했지만 재미있다 오쉿 캐나다!
4,우선.. 남자들만 아는 공감이라고 할까.. 커플끼라보면.. 남자는 재미있다고 하고 여자는 별로.. 하는 느낌이 들어요..  생각보다.. 지루한 부분도 있었구요.
10,ㅋㅋ진짜 2016년 OO년에 잘어울리는 영화
1,거품빨 의도한 코미디는 한국에선안먹히는듯
10,첨엔 뭔가 했는데 볼수록 빠져들고 마지막에 쿠키영상 또한 대박이였다ㅋ
10,데드풀! 라이언레이놀즈 보는 맛에 보고 왔어용! 막 깨부수고 치고 박는 헐리우드 영화를 좋아한다면 강추!
10,계속 웃으면서 본 거 같아요ㅋㅋㅋ 오랜만에 너무나 마음에 드는 영화였어요
10,처음부터 끝까지 가볍게 볼 수 있었음 빵빵 터지는 웃음 덕분에 스트레스 확 풀린듯
10,재밌었습니다 유쾌한 바탕에 웃음 거리들도 많고 시간 진짜 빨리 지나가더라구요
10,진짜 색다르고 신선한 영화다.. 좀 쇼크 먹었는데 재밌긴 진짜 재밌음
10,개꿀잼!! 킹스맨 이후로 취향저격 제대로 당함
10,라이언 레이놀즈 진짜 미친듯.. 연기력ㄷㄷ
10,좀 잔인하긴 한데 마지막까지 존잼 ㅋㅋㅋ 이런 영화들도 하나씩은 나와줘야지
10,나랑 유머 코드가 맞아서 재밌게 볼 수 있었다 대단한 히어로 영화는 아니지만 병맛 히어로물도 좋구
10,볼거리와 즐길거리가 가득하네요 지루하지 않고 시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,데드풀만의 확실한 색깔이 돋보이는 작품 오락영화 영화로 즐기기엔 딱인듯
10,솔직히 마블 영화중 제일 재밌었다. 아주 잘봤다.
10,진짜 번역가 돈줘야한다 ㅋㅋㅋ 이정도로 잘뽑아 낸거 보면 ㅋㅋㅋㅋ
10,은근 잔인하고 은근 야하고~~ 청불인 이유가 있었구만
5,오로지 자신의 일때문에 수많은 인명을 앗아가는 이름만 히어로 애들이 보는 영화같은 뻔한  전개와 스토리 단순한 재미는 있었으나 감동도 여운도 없는 그저 시간때우기용의 진수랄까난무하는 음담패설에 가까운 대사들이 듣기 껄끄러웠고 뭔가 저질스러웠으
6,누구든지 개인취향이 있겠지만..저는..별로였습니다 ㅠㅠ미국식 개그라는데...개그는 재미있어요그런데, 섹드립과 잔인한 장면은...ㅠㅠ하지만 개인취향이애요...저는 별로 추천하고싶지않네요
10,번역가 하드캐리ㅋㅋㅋ
10,별 생각없이 봤다가 기분 좋게 보고 나온 영화 ㅋㅋ
8,재미있게 잘봤씀돠~!!!
10,애로히어로물~ 딸이랑 보다가 민망한것 빼고 신선했다
8,번역잘하고 재미도 있었지만 너무 그로테스크하고.. 성적인 농담이 많았어서 또 보고 싶진 않아요
9,생각 없이 웃다 오고 싶었는데박장대소라기 보단 피식 웃음 정도??은근히 잔인하다. 그래도 유쾌함은 갑
10,하악 진짜 욕도 맛깔나고 자극적임 딱 내스타일>_<
8,친구랑봐서 다행인영화ㅎㅎㅎ재밋지만 잔인해서 두번은보기힘든영화..랄까이영화는 이해할려고 하면 안돼고 그냥보면댐ㅇㅇ
10,세상에 넘나 재밌는 것! 기대 이상으로 재밌다 보람이 있는 영화
10,나같은 성인들은 무척 재밌게 즐길 수 있는 영화 ㅋㅋ
10,원작도 한번 보고싶어요 아이언맨 보다 더 재밋음!!
1,내용도 이상하고 자막도 진짜 싼티나고 저급하고 그리고 진짜 너무너무너무 잔인해요 이런게 왜 평점이 이렇게 높은지 아침부터 기분 상했네요
10,영화보면서 이렇게 많이 웃어보긴 처음입니다
10,생각보다 야한장면도 많이 나와서 므흣ㅋㅋ재미까지 있어서 생각없이 보기에 딱이다 ㅎ
10,번역최고 캐릭터최고! 웃지 않는 순간이 없다!
8,좋아요간편하게볼수잇었음
10,액션씨도 쩔고 보는내내 시간이 어떻게 가는줄도 몰랐어요!
10,영화 중간에 퇴장하는 조조관객이 역대 최고 많음~강남역 메가박스
3,졸작. 새롭다, 그거 하나말곤 없다. 킬링타임 영화인 걸 알면서도 그 시간마저 아깝다.
10,좀 병맛인데 재밋게 관람했음 ㅋㅋㅋ
5,다른 시각에서 본 페이소스 가득한 마블코믹스~! 무한 잔혹하다 ㅜ
4,액션 cg는 나름 괞찮았는데 그외에 마블영화지만 스토리도 별로고 내용도 없고 ㅠㅠ 엑스맨이나  아이언맨은 그래도 작품성이 있는데 작품성도 없는데 뭐가 재미있다는건지 사람마다 취향이 다르긴 한가보네요.
10,새롭고 신기한 접근방법으로 시간 가는지 모르는성인히어로물의 끝판왕!
1,재밋다고 평점과 주변사람들이그러길래 보러갓다가 진짜이건뭐 너무싼티나고 잔인하고 별내용도없어요 뭐가재밌다라는건지 이해가안되네...
7,좀 많이 잔인했어요 ㅜㅠㅠ
10,재밌어요 근데 많이 잔인해요
8,내용은 뭐 그럭저럭. 개그 코드도 그렇게 나쁘진 않았고요. 다만 초반에 여자랑 xx 하는 장면은 굳이 없어도 됐지 않았을까 싶네요. 어쨋거나 나쁘지 않았습니다.
10,이런영화 만든 감독과 작가에게 박수를 짝짝짝
8,ㅋ번역이 너무 재밌었어요
10,애기손일때 너무웃겼다 ㅋㅋㅋ
9,코믹하고 재밌던데,, 잔인성은 많이 감소되었음 ㅎㅎ
10,너무 재미잇습니다. 꼭 보길
10,진짜 스트레스 다풀린다 ㅋㅋㅋ
7,재밌었어요~~2편도 꼭보고싶네요
10,오래 간만에 극장에서 키키키킥 거리면서 본거 같아요. ㅋㅋㅋ 절대 히어로 영화로 생각 하고 가면 안되요 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 데드 풀이 계속 이야기 하지만 저도 다시 한번 이야기 드리는게... 절대 히어로 물 아닙니다 ㅋㅋㅋ
10,추쳫 역시 마븧이양 재미지당
9,액션영화 치곤 액션은 약했지만 그래도 쨈나게 봤네영 지루할 틈이없엇음~!!
4,너무 기대했나봐.. 도대체 뭐여....번역만 웃겨..
8,웨이드.매를 버는 스타일.그러나 매력있음^.^
1,솔직히 이건 한 6점대 영화 아닌가? 너무 과장된 포장을 한 평점들 같은데..
9,재미있어요. 액션이 좀 약한게 흠입니다
8,즐기기엔 충분했다..
10,영웅이 쫄착맞아 재미있었음 지루할 틈이 없음
8,장르를 분류하자면 액션 로맨스인가?
10,이건 진짜 번역가가  너무 깜찍하게 번역했어요
9,시간가는줄 몰랐어요^^
10,센스이었다 역시 마블 넘나 좋은것
10,성인물 마블 히어로!! 캐릭터 너무 좋았다. 2편에 대해서 마지막에 이야기 해주는데 자막다 올라가고!! ㅋㅋ
10,이제까지없던캐릭터 굿굿
9,각종 드립과 호쾌한 액션이 재밌는 데드풀
10,완전 진짜 재밌어요시작하고 끝까지 집중하게되고 웃기기도 했어요
6,알바에 낚이고 댓글에 낚이고 젠장할 영화다!
10,ㄱ굿굿굿 ㅔㅔ드립이 찰집니다
9,역시 마블 영화를 선호하는 이유가 있음
10,맞아. 번역 정말 섹시하게 잘했어요. 재밌었습니다~
10,코믹적인 요소가 매력적인 영화였습니다.
7,유쾌하고 재밌어요 벌써부터 데드풀2가 기다려지내요
8,화끈하게 치고 박네요 킬링타임으로 괜찮아요
9,좀 엽기적(?)이지만 재미있네요ㅎㅎㅎ
7,기대보다 그리 재미있진 않았음
9,클로이 모리츠의 제 5 침공을 보느니 극장에서 볼꺼면 데드풀이 훨 잼나고 찰지다.^^ 제 5 침공은 걍 어둠경로로 다운로드 받아보는게 ㄱ ㅐ 이득이다.^^
8,어떤 의미를 찾으면 안된다 ㅋㅋㅋㅋ
1,난 진짜 별로였음 중간에 나오고싶을정도로 ㅋㅋ 대사도 너무 싼티나고 야하다못해 더럽던데 그냥 싼티나는 영화였음 아 내돈
8,B급 정서를 사랑 하는 영화팬들에게는 2016년 최고의 선물
10,번역가님에게 상을 드려야..
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,재밌었어요!ㅋㅋ근데 뭔가..필요없는 장면이 들어간건지 장면이 길어서 그런건지.. 좀 밀도가 없었던 느낌이었어요
1,내가 방금 보고 직접 올리는데 개인적으로 진짜 핵개10노잼스토리 액션 개그 뭐 하나 꼽히는거없이 별로고 존나 지루해 죽는줄이거보느니 검사외전한번더보는게낫겟다 진짜잼없음 볼사람은보세염 근데 난 진짜별로엿 왜19금인지도모르겠다 재미없어OO!!!!
1,이게 뭐라고ㅡㅡ...
5,종편에서 만들었어야 할 드라마를 지상파에서 만든느낌!!원작에서의 데드풀 똘기는 희석되고 사랑만 가득 했다.
10,내용이 유쾌하고 재미있어요 보는동안 지루하지 않았어요
10,B급코믹영화 재미있습니다
6,말이 엄청 많은 미국인 친구와 저녁 식사하는 기분이었다.농담도 좋지만 밥은 먹어야 할 것 아니니..
10,재밋너뇽ㅎㅎㅎ재밋너뇽ㅎㅎㅎ재밋너뇽ㅎㅎㅎ재밋너뇽ㅎㅎㅎ
6,영화가 이상해요..ㅠㅠ
7,B급 영화의 느낌이 물씬 나면서도 화려한 액션
10,바로 반했습니다시간이 어케ㅡ가는줄 몰랐어염
9,2시간내내유쾌하게웃을수있는 병맛액션로맨스
1,알바있는건가.. 아니면 정말 이 영화가 재밌다고 생각하나.. tv에나오는 삼류 히오로물정도 수준임
1,핵노잼 마블의 새로운 캐릭터가 영화화 된다는 것에 대해 마블 팬으로써는 두손들고 환영이지만 아무리 19금 개그라 하더라도 너무 억지스럽고 저급했음
10,난 재미있었다 ㄷㄷㄷ 호불호 많이 갈릴듯하지만
10,역시 기대한대로 굳굳 재밌네요
10,너무재미있고 색다른 히어로영화를 봤어요
2,첨으로 평점을 올립니다ㅠㅠ평점 후기가 좋아 예매를 하였는데 시나리오 유치찬란 기대도 하지 않았음에도 불구하고 액션임에도 불구하고 졸리고 잔인하고 따분한 영화 였음
9,지루하지않고 전개가 재밌어요
1,데드풀은 좀더 정신병자 캐릭터였어야 하는데 말만 많지 너무 정상적이라서 개실망했으며 로맨스 요소는 너무 열받았습니다. 살육이나 할 것이지....
8,너무 기대해서 그런지 기대에 못미쳤지만 그래도 웃으며 볼만했습니다.
1,억지개그... 지루하다.
10,액션 없어도 되.... 이거면 충분해
8,킬링타임으로 좋은영화
9,킬링타임용영화 진짜 시간때우기용으로도아까운영화도있지만  이 영화는 유쾌하게 시간때우기딱임
8,색다른 종류의 영웅물이었다
10,아이언맨보다 데드풀이 좋아요
8,재밌었는데 좀 잔인했어요 ㅠ 그래도 꿀잼
7,재밌게 봤는데 다소 아쉬운 점이 많네요. 하지만 돈읁아깝지 않았습니다~
10,어른들을 위한 히어로 ㅋㅋㅋㅋ
8,시끌었고 번잡한 새로운 영웅.다음편을 기대해봄
10,꿀잼대박예감데드풀똘끼충만
7,약간이해못해서 못웃는드립 몇개있었음
10,아 슈퍼히어로무비중에 데드풀이 제일좋아 ㅋㅋㅋㅋ영화 소개부터 드립 쩔구요슈퍼히어로의 탄생과 액션씬이 이렇게 잘 맞물려 들어가다니액션도 개그도 섹드립도 시원시원최초로 성인을 위한 슈퍼히어로물이 걸작이라 좋음2탄 정말 기대됌롸이언 이핫한또라이♡
10,아오 잼나  그냥잼나  ㅋㅋㅋ
9,데드풀기대하고봤는데도 넘나재밌는것
1,별 반개도 아까운 영화 스토리도 연출도 별로임액션씬만 볼만함
9,과묵하고 눈에서 빔 쏘는 게 멋있... 아 걔가 아니구나.
9,마블팬을위한영화 아이언맨의 액션신을 생각하면 후회함
10,데드풀넘나재밌는것^^--^^
10,ㅋㅋㅋ 기대않했는데... 너무너무 잼난다~ㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋ분위기자체도 괜히 신나고 존잼ㅋㅋㅋ
9,데드풀 너무 매력있어요ㅋㅋㅋ 유쾌하게 잘 봤네요ㅎ
9,영화의 흐름에 있어 지루함이 없고 신선했다.쩜오점 부족한건 그냥 스토리없는 단순 영웅놀이였단것?킬링용으로 완전 추천!!!
6,미국식유머 좋아하면 괜찮을거같아요
8,ㅋㅋㅋ 이 말밖엔ㅋㅋㅋ 비어로 무빜ㅋㄲ
8,개그프로보는기분 영화는그닥 섹드립올인
10,겨우내내 묵었던 스트레스가 싹~~~풀리는 영화.핵꿀잼보장!!!
3,재미도 없고 지루하더라...
8,킹스맨이 우아하고 매너있게 골때리는 영화라면, 데드풀은 완전 밑바닥에서 있는 그대로 골때리는 영화
8,스케일이 큰 아이언맨, 어벤져스같은 마블영화를 기대한다면 조금 부족하겠지만 마블 특유의 개그코드와 캐릭터의 유쾌한 설정이 마음에 들었습니다~
9,시원한 액션에!! 듣도 보도 못한 히어로 캐릭터!! 데드풀!!스트레스 확 풀고 왔습니다!!^^
8,웃기면서 볼만했어요~
8,지루할 틈이 없네요재밌게 잘봤습니다^^
9,she's~~~~hot
8,보는 내내 신남. 정서에 안맞는부분도 있으나 즐겁게 봤음
9,마블은 역시  마블이야ㅋㅋㅋㅋ
10,히어로의 정석을 벗어난 영화 잔인한부분도 있지만 깨알같은 유머가 즐거웠네요
10,아주재미나요 ㅋㅋ 재미있네요
1,너무 잔인하고 징그러움 억지로 웃기려 하는 것 같은데 올해본 영화중 가장 별로였음
7,가볍게 보기 딱인 영화섹드립은 너무 많은게  흠
10,아 진짜 10자이상입력 귀찮네
9,잘모르겟어요 ㅎㅎㅎㅎ
7,마블식 유치한 저질영화는 역시 내 취향은 아니네
10,역시 마블시리즈답네요
6,앤트맨보단  볼만한  B급영화
7,새로운 히어로. 창의적인영화
8,그럭저럭 볼만하네요 ㅎㅎㅎ
10,진짜 색다르다 잘만든 영화라고 생각ㅋ
9,캬하하 19금 대사들도 웃기고 잔인한 장면마저 유쾌하네요. 잘 보고 왔습니다. ^^
10,자막이 신의 한수. 통쾌하고 재미있는 영화 오랫만에 잘봤습니다^^
7,대사가 재밌지만 너무 속보인다
8,어른들을 위한 히어로물!
9,본객 배우가 관객에게 물어보는 영화
10,유쾌하고 재미진 영화입니단!
8,생각없이보기좋은영화!!재밌어요!!
10,잼잼 남자라면추천여자라면 약간 잔인
10,10글자이상작성...
10,슈퍼히어로 랜딩~~~!!!!ㅋㅋㅋㅋ웃겨디지는줄
10,넘나 재밌어용ㅋㅋㅋ가볍게 보기좋아요!
10,꿀잼 완전꿀잼 강추합니다
8,확실히 청불이라 그런지 액션도 화끈하고 재밌네요.
9,오프닝부터 웃긴 영화. 쿠키영상까지 완벽하게 데드풀
9,거칠지만뻔하지않아서좋았어요~
10,꿀잼이었어요~~||~|강추핮니다
7,주접과 재치 사이에서 느끼는 피곤
8,재밋구 영상미가 잇지만 남는게없음그냥 깔끔 ㅋㅋ
7,너무 잔인해요 마블이 청불이라니
3,별로 정말 심심할 때 보기
9,영화의 전체적인 느낌이 너무 좋았고 데드풀의 매력을 잘 살린것같아 좋았습니다
8,관객들과 함께 하는 영화! 재미있었습니다!
5,그냥 재미로 보세요. 일회용 즐김 영화
6,코미디 성인 액션 만화 본다고 생각하십시요
8,확근한 오락영화입니다.아무 생각 없이 볼수 있는 영화
9,꼭 보시길.. 강추~~ 후속편이 기대된다 ㅋ
8,B급 병맛영화의 즐거움적당히 야하고 적당히 잔인합니다.히로인의 도발이...ㅋㅋㅋ
8,남자친구랑 보면 왠지 어떻게 반응하기 어려운영화! 화끈한 여친이라면 현명하게 여자친구들이랑 보기를 추천합니다!미국식 조크 좋아하고 ㅅ드립도 잔인한 것도 좋아하는 분들에게 추천합니다!!!
1,병맛인 거 알고 좀 웃으려고 갔는데 진짜 지루해요... 섹드립이 전혀 재미가 없을 수도 있구나ㅋㅋㅋ 보지마세요 돈 아까움
8,그냥 예고편이야 보고싶으면 보던지
7,생각비우고 보기에 유쾌한 영화.딱 이 정도였음.
8,그냥 볼만한 정도 영화네요
9,킬링타임으로 좋았음 생각보다 좀 잔인하긴했는데 드립들도 웃기고 재밌었습니다
9,재밋어요~~!~~!!!
1,ㅠㅠ 아흑.. 저는 별로였습니당...
4,스토리도 별로고 잔인하기만하고 그냥 가볍게 본 영화기억에 그리 남진않는다
9,스릴이 넘치고 코믹하며 옛날 음악이 더 해져 재미를 더함
7,아직 나에겐 힘든 히어로인듯
8,드립장난아니네여 재미있음
9,이 영화 딱 내취향 이네요. 같이간 친구는 보통이라고 하는데
7,다크한 히어로와 풍자, XX놈의 드립을 보고 싶다면 보세요
10,배꼽잡고 웃었습니다 최고입니다
10,신선하고 재미잇는 영화였어요
9,어색한 자막 번역이 조금 아쉽지만 재미잇다
9,재미는 보장하는데 재미 있는 게 다였어요 개그적인 코드 말고는 액션 영화 클리셰들 모음 같은 영화였습니다
10,이정도면 괜찮은거같은데..검사외전 보다는.재밌는데관객수가별로없네요
9,양키냄새 물씬ㅋㅋㅋㅋ
10,#방구타그램
10,최고의 로맨스 영화. 데드풀은 사랑입니다.
10,구성이 매우좋아요!!!
9,호불호가 갈리는 영화였었는데 기대이상이었던것 같네요 중간에 계속되는 음란(?)단어들이 계속있어서 식상했지만 나름 재밌게봤어요 ㅋㅋ 러브스토리
4,이건 약 빨고 만든게 틀림없다
9,악동 히어로는 처음인데 재밌다
10,재밋어 재밋어 재밋어 재밋어
2,남자영화네요 정말 순도 100% B급 영화!
7,히어로의 탄생 이야기 인가 아니면 정말 사랑이야기 인가.. 반전 없는 똘끼 데드폴의 매력 인정
10,굳 정말 재밌게  봤습니다 이런영화 굳
7,영화에 집중할 수 없는 산만함?관객과 호흡하고자 하는 새로운 도전에 별표
9,오묘한(?) 팬들이 많아 우려와 기대가 많았던 영화스타트치고 매우 재밌었음첫술에 배부를순없겠지만 어느정도 만족감을 느낀다(치미창가?!)
6,다들 재밌다는데 전 그냥 타임킬링
1,3류 저질 영화... 절대 비추
8,무난히 재밌었어요 ㅎㅎ
10,화나있었는데 재밌어서풀림
10,다른 히어로물에 비해 가볍다는 평을보고 갔지만주인공의 성격을 제외하면 의외로 꽤 시리어스한 영화하지만 초반부터 놓치기 힘든 흡입력 센스있는 연출매우좋았음ㅋ
10,피튀기는 멜로가있는 사이다영화! 꾸울잼
10,재미있게잘감상했어요
9,생각없이 재밋게 볼 수 있는 영화
10,완전 좋아!! 최고에요
8,Not bad....
7,재밋는데 잔인하고 야함
10,데드풀꿀잼 기다린보람이있네요ㅋㅋ
10,약간 잔인한 면도 있었지만 그걸 웃음으로 승화시킬수있었네요 재미있었습니다
8,그냥재미있고웃겼다신나게웃었다
10,입 진짜 잘턴다 잼나는데 약간 수위높음
10,ㅋㅋㅋ19금 또라이ㅋㅋ
7,신박하긴했으나 내용은 진짜 없당ㅋㅋㅋ기대없이 보는걸 추천한다~~
9,재밌어요!! 특히  블랙코미디좋아하시는 분들은 정말 좋아할듯~
8,약빤영화ㅋㅋㅋ 잔인하지만 잘봤네요~
1,와,,,이거 덧글 무슨  알바밖에없나봄..이게 뭐가 재밌지????영화보고 나오면서 나오는사람들 진짜 재미없다고 하던데 나도 재미없다에 1표
10,너무너무너무재밋어요
9,1. 미국식 유머에 익숙할 것, 2. 데드풀 케릭터에 대해 어느 정도 알고 있을 것. 이 두가지가 충족되는 사람에게는 가히 올해 최고의 코미디가 될 것 같아 10점도 부족함. 그러나 잘 모를 경우 그냥 B급 코미디로 느껴질 수도...
10,울버린이 역사를 바꾸어서 데드풀이 나온듯,(이전엔 입을 막아놈.)
10,잼잼 도리도리 잼잼잼잼
10,개그감, 이스터에그, 원작을 잘 표현했다는 점에서 평점은 벌써 10점이다. 마블이 19세라니...
10,처음 부분 자막들이 웃겼어요 근데 얼굴이 그렇게 되고 사랑하는 사람을 얼굴을 못 비추는 장면에서 슬펐어요 안타깝기도 하고 근데 그런 얼굴을 가지면서도 웃긴 말을 한다는게 쉽지 않을텐데 여튼 10점을 주겠습니다
9,원작을 좋아해서 기대도 많이 걱정도 많이했는데 실망시키지않았다 1점은 원작에대한 배려ㅋㅋㅋ재밌어
10,데드풀은 사랑입니다♡
8,쏠쏠하니 재미있었습니다
10,데드풀은 원래 입이 생명인데 알지도 못하는 것들이 말이 많다고 하지 ㅉㅉ 정말 최고였다. 내가 볼때 저예산 히어로물의 최고봉이다.  그리고 청불이 떡하니 붙어있는데 무슨 자신감으로 가족들끼리 볼 생각을 했었냐 제발 니 잘못을 영화잘못으로 떠넘기지 말아
7,기억나는 대사는.. 아빠??
10,재미있어요 쉴새없이말해요
10,최고  ㅡ  B급이라니  !!  난 이  캐릭터  좋아  ㅠㅠㅠㅠ
1,검사외전보다 재밋다고 해서 엄마랑 누나랑 친구랑 여자친구랑 다같이 보고왔는데....재밌다고 한마디도 안하고....그냥그냥...민망하고 재미없고...
1,노잼...ㅠㅠㅠ;;;
9,핵 졸잼 좀 잔인해요 ㅋㅋ 10자
7,킬링타임용. 근데 주인공이 말이너무많다ㅡㅡ 약간만 줄여도 유머있어보였을텐데약간수다쟁이느낌?스토리는엉성볼거리는꽤많은편.
8,이제까지 본적없던 슈퍼? 히어로!!
9,데드폴 당신의 똘기가 정말 매력적이에요 ㅎㅎ
10,겁나 재미었엄 근대 바네사 존예
7,시원시원하고 재밋어요~
10,존잼! 진짜 재밌어욥ㅋㅋㅋ
8,내용을작성해주십시요
9,조금잔인하긴하지만 중간중간 재밋는 요소들이많음 돈 아깝지않았음
7,중간중간 많이 웃었어요ㅋㅋ그치만 그런 부분을 빼고나면 스토리 흐름은 잔잔히 흘러가는 느낌이라 조금 지루한거같은..? 그래도 전체적으로 재밌게봤어요! 무엇보다 스스로 히어로를 거부하는 점이 신선했어요ㅎㅎ
9,신선하고  재미있어요.
2,솔직히 스토리가 너무 유치했고 억지스러운 부분이 많이 있었습니다.  19세인이유는 그냥 여자친구와의 베드씬때문인 것 같은데 굳이 필요한 장면인지도 모르겠구요액션도 조금 잔인한 편인데 내용이 너무 재미없어요..
1,무슨 이런 재미없는걸 영화라고...차라리 애들 만화영화보는게 낫겠네요
10,재밋어재밌어진짜야진짜야
7,한국영화을 좋아하는 저는 막 엄청쟀다는 느낌은 받지 못했지만 그래도 색다른 신선한 영화였어요
8,재미있었고, 한국인들처럼 소심하고 소극적인 사람들한테안 어울리는 거친입담도 좋았다. 데드풀 여자친구가 내 이상형이라서 계속 질투심을 느꼈다. 히어로치고 약한 편이어서 아쉬웠다.
8,히어로물의 이단아가틈 내용 자체는 그냥 쏘쏘
3,음.. 되게 좋은 평만 듣고 갔는데 전 별로였어요 취향타는 것 같음 전 불호 였거든요.. 돈아까워서 그냥 봄 같이 간 친구도 기대하고 봤다가 실망하고.. 의아했어요 왜이리 평이좋지.. 개취에 안맞았나봐요
8,막 스릴 넘치는 요소는 덜 하지만 신선해요
9,데드풀 남자주인공의 익살스러운 연기가 일품입니다
10,역시나가 역시나군 기대이상입니다
8,스트레스가 풀리는영화~~
9,뭐이리 귀여운 히어로?가 다있어. 조잘조잘난생 처음 혼자본 영화치고 재미지게 보고옴라이언레이놀즈 영화 찾아 다시봐야징
5,왜 이리 인기가 좋은지 모르겠음. 아이언맨이 나음
10,잔인하구만유 이론 잔인해 ㅜ ㅜ 힛
7,데드풀의 매력을 충분히 보여줬다. 다만 유머코드가 안맞아서 아쉽다
10,기존 마블과 다른재미인듯 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,나랑 코드가 맞아서 쉴새없이 웃고 왔다
7,그냥웃기에충분 통쾌하다!
6,좋아하는 류의 영화 인데 보다가 중간 중간 졸면서 본건 첨입니다....솔찍히 기대 이하고 지루함이 있어 좋은 편은 못드리겟네요
10,똥꼬 총알에 미친듯이 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
5,일반히어로물과는달라서 흥미있게봤습니다
3,유머코드 매우 안맞음 아주 가끔 실소만 나올뿐. 정신 없고 남는 것도 하나 없음.
1,완전재미없음!!!완전재미없음!!!완전재미없음!!!
8,재미없는것은 아닌데,정말 OOO 영화 란 말이 정답.  그리고  번역팀 센스짱..
6,그냥저냥 볼만했는데 기대만큼은 아닌ㅣ
9,비급영화중 가장 잘만든 비급영화느낌 계속 웃다가 나왔네요 쿠키영상까지 매력쩔탱!
9,넘넘 재미있게 잘봤어용 ㅎㅎ 야하고 잔인하긴한데... 그래도 멋잇엇음♥ 액션스릴짱 !!!2도 보러갈꺼임!!
10,간만에 시원시원한 히어로 영화였음 ㅋㅋ 19금 답게 19금 개그들이 주구장창 나오지만 다 웃겨서 부담스러울 정도는 아니었고 액션신들도 나름 화려해서 눈도 즐거웠다 ㅋㅋ
8,ㅋㅋ아 재밌었어요 호성으로 몇번 터짐 ㅋㅋ
10,어제 친구랑 보고왔는데 꿀잼이었어요
10,친구가 보자고 해서 봣는데 제가 더 즐기고 온건 안비밀 ㅋㅋ
7,심심히 볼수잇음 진짜 자막이 신의한수임
1,간단하게 설명하자면 오랜만에 본 최악의 영화
10,유쾌한 또라이 데드풀을 잘 살린 희대의 로맨스물이였다 대만족
10,마블영화중에 가장 독특한 영화
10,지렸다진심장난아님짱
6,잘 본거같아여 제가 영화에 워낙 호불호가 없어서요 주토피아 볼려했는데 표가 없어서 본것 치고는 좋았어요
7,유머코드가 잘 맞으면 재밌을 거고 안 맞으면 잔인하고 좀 산만할 거임 제작비가 너무 부족했나 대사치는 거 보면 되게 찰지고 맛깔나긴 한데 막상 히어로물에서 가장 중요한 액션신이 너무 심심함
10,♥데드풀 사랑햌ㅋㅋㅋㅋ
6,엄청기대했는데 기대이하였어요. 스파이더맨 베트맨 히어로물은 재밌던데.. 이건 잔인+야함 그것밖에 없었던것겉아요. 개그도 미국식개그라 빵터지는 것도 없고... 같이본 남친도 자기스타일은 아니라고..ㅋㅋ
10,역시 기다린 보람이 있네요! 개봉당일날 못보고 이제야 보게 됬지만 담주쯤에 한번 더 볼 예정입니다 ㅎㅎ 상영관 유지하겠죠?
10,오랜만에 영화보면서 실컷 웃고 즐기고 나왔습니다
10,엔딩에 나오는 쿠키 영상 2개 전부 다 보고나오세요 ㅋㅋ
10,성인 유머가 빵터지고 캐릭터들 매력 포텐 터집니다 이건 꼭 보시는걸 추천할게요
10,번역 진짜 맛깔나게 잘한듯 싶어요 번역가상 같은거없나?
10,히어로물이 왠 청불??하고 본 영화인데 개꿀..이렇게 웃긴 영화였다니
10,정말 재밌게 잘 만든 히어로물입니다 최근 본 영화 중에 가장 재밌습니다
10,데드풀의 매력 떄문에 다른 히어로들 다 기죽을 기세 ㅋㅋ
10,생각보다 훨씬 재밌었어요 데드풀의 유머 감각도 좋고 히어로물은 영화관에서 보는게 역시 진리네요
10,보는 내내 재밌다는 말밖에는 안나오더라ㅋㅋ 먹던 팝콘을 내려놓을 정도로 몰입해서 봄
10,보는내내 미친듯이 웃었어용ㅋ 신선하고 색다르고 최고입니다~
8,그럭저럭 재밌음 ㅇㅇ아아아
10,청불이라서 잔인한 부분들이 좀 많긴 했지만 웃기긴 엄청 웃겼네요 오랜만에 스트레스가 확 풀린 기분이에요
10,데드풀이 약 빨긴 했는데 황석희 번역가가 더 약 빤듯 ㅋㅋ 번역 맛깔나게함
10,재미는 확실히 잡은듯 하다 근데 데드풀 말 개 많아..
10,마블 팬이라서 그런지 재밌게 보고 왔습니다 중간중간에 거침없는 입담과 쉴새없는 액션으로 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다
10,마블팬입니다ㅋㅋㅋㅋ크
10,엑스맨을 보고 보면 좋겠지만 그리 큰 문제는 없는거 같아요 데드풀에 대해 모르고 봐도 재밌게 봤네요
1,이게사람들수준인지 보고경악했습니다.
10,역시 기다린 보람이 있었어요 통쾌한 히어로물 짱!!
9,시작부터 쿠키까지 모든대사가 깨알같네ㅋㅋㅋㅋ
1,야...반개도 아깝다...마지막 메뚜기가압권이다..
10,캐릭터 매력 포텐 터지고.. 덕분에 실컷 웃고 나왔어요
9,마블 영화중에 제일 웃긴영화 첫번째 편이라 그런지 액션 볼거리는 많지 않았음
10,이런건 당연히 스크린으로 봐줘야 제맛이지 ㅎ
10,식상한 히어로물과는 차원이 다름 덕분에 실컷 웃고 나왔다
10,잔인하고 야한장면들도 꽤있긴 했는데 진짜 꿀잼 번역센스 오지구여
10,엔딩크레딧까지 깨알재미니까 끝까지 보고나오세요
10,병맛 코드 넘나 잼써ㅎ 기대이상!
8,히어로물 안본지 15년은 넘은거 같지만 너무 궁금해서 봤는데 꽤 괴랄한 캐릭터였음. 한마디로 좌우간 재미있었음..색드립이 생각보단 노멀했고 피는 씰데없이 많이 튀긴 했지만 모범생 히어로물이 아니라 신선했달까...평벙한거 싫어하면 원츄~
8,베플 개공감 ㅋㅋㅋ 번역자가 대단하네
10,재밌어요~~!!ㅋㅋ
10,정말재밌어요 마블팬이면 더 재밋
6,제 취향아님.. 남친이랑 재미없다하면서 나옴.. 실망인 영화ㅜㅜ
10,데드풀의 남다른 재미! 뻔하지 않은 히어로물이라서 더 좋았습니다
10,어른들만의 특권 ㅋㅋ 마블 히어로중에 제일 매력있는 영화인 것 같아요
10,방금 보고 왔는데 여운가득.. -_- 이렇게 재밌는 히어로 영화는 처음임 ㅋㅋ
10,기대한 것 이상이었다.. 데드풀은 사랑입니다..♡
10,영화 보고 지금 들어왔는데 하나도안피곤하더라ㅠ ㅠ 라이언 레이놀즈가 탐낸 이유가 있었네 ㅋㅋ 2편도 빨리 보고픔
9,주인공 목소리나 행동이 마스크맨을떠오르게함 ㅈㅐ미있음
7,다른 영웅과는 다른 또라이 히어로. 찰진 번역으로 재밌게 보고 나옴. 다만 부분적으로 잔인함과  야한부분으로 민망함
1,병맛... 핵노잼ㅜㅠ
10,올해 최고의 마블 히어로라고 확신한다
10,잔인하고 개그립과 섹드립이 난무하지만 졸잼임
10,말그대로 불량한 히어로ㅋㅋㅋ 청불인 이유는 보고 나니 알겠군
10,흔하디 흔한 히어로영화랑은 차별화가 있어서 좋았습니다 우리나라에선 찾아 보기 힘든 영화지요
10,색다른 히어로물이였어요 깨알 개그도 재미를 더했구요
8,멋지기만 한 히어로영화에 새로운 모습을 보여줬다 하지만 주변에서 말한것처럼 굉장히 재미있지는 않다 약간 과대평과된 하지만 영화의 마무리까지 쏠쏠한 재미가있는 작품
10,신선하고 유쾌한 영화ㅋㅋㅋ 일반 히어로물과는 조금 다른 스타일인거 같은데 기대이상으로 재밌게 봤음
6,죽어라 영화내내 농담따먹기만 하더만.. 액션히어로물 치고 재미는 그닥.. 등장한 엑스맨들도 그닥.. 생각보다  노잼..
10,기존의 영웅들과는 다른 영웅ㅋㅋ 왠지 더 현실적이랄까
10,밴시티레이놀즈 답다 아주 유쾌한 영화
10,처음부터 끝까지 어디로 튈지 모른다고 해야되나?
10,데드풀이라는 캐릭터를 잘 몰랐는데 이번 영화로 매력있는 캐릭터라는걸 제대로 느꼈네요 끝없는 섹드립 진짜 매력적이였어요
10,신선한 히어로~ 재밌었고 기대이상이에요!!
8,제작지원 - 호구들 ㅋㅋ 처음부터 빵터졌어요
8,미국식 개그 몇개가 이해안되긴했지만 전반적으로 재밌는 영화였습니다
10,데드풀은 사랑입니다^^
10,데드풀은 이래야 합니다 엑스맨 오명을 풀었네요
1,잔인한 장면이 많아서 눈 찌푸리게 하는거 외에는 뭐.. 스릴감 없음. 코믹함 없음. 그냥 좀 역겨움. (목 짤리고, 손목 짤려서 인대. 뼈. 피 질질. 머리 깨져서 뇌 피 튀는거 기본. 배에 총 맞아서 장기 튀어나오는거 등..)
8,2편도 보고싶다. 엑스맨도 나왔으면
10,아무 정보없이 본 영환데도 너무 재밌게 봤다 사전 정보가 많았더라면 더 재밌게 즐길수 있었을거 같음
3,대사가 무슨 중2병 스타일.. 보는데 너무 힘들었다. 스토리 전개 또한 너무나 진부하고 지루했다. 같이 보러간 친구가 없었다면 영화 보던중에 뛰쳐나왔을것.
9,재밌당 불쌍한데드풀 !!! 엑스맨이 민폐캐릭터라니..
1,1점도아깝네요어제데드폴보고오늘쥬토피아봤는데지옥과낙원의느낌!이렇게저질스럽고잔인한건지왜알아보지도않고봤는지영화댓글달아보긴처음!너무잔인해서 거의눈감고봤네요같이간사람아니었음그냥나오고싶었네요
10,내가 생각하던 기존의 마블스러움은 아니었지만 데드풀만의 새로운 마블을 보여줬다고 생각함
10,히어로물 중 가장 마음에 드는 작품이랄까? 이런 영화들도 하나쯤은 나와줘야지~
10,잼있음 ㅋㅋㅋ 또 기대됨
10,조금 잔인한거 빼고 취향저격 제대로 당함! 기대하셔도 좋을듯!
10,넘잼나게봄!!!남자쥔공멋쪙!!
10,단순하게 머리 식히면서 볼 수 있었던 재밌었던 영화
5,재밌네요 알고가면 더재미잇을듯
10,그냥 웃음은 끊이질 않는다 액션영화인줄 알았더니 코믹 호러였어
8,흠...생각없이 가볍게 보기 딱 좋음
10,뻔하지만 척하지 않아서 좋은 데드풀~~^^
10,b급 영화지만 이렇게 재밌다니 정말 푹 빠져서 봤다
10,정말 오랜만에 시간 가는줄 모르고 봤어요 역시 데드풀ㅎㅎ
10,관객과 대화하지 않는다는 기존의 룰을 깬 영화ㅋ 병맛인데 중동석 강함
10,아니 관객들한테 말 그만 걸라고ㅜㅜ 왜케 매력적인거니ㅜ
10,아 진짜 데드풀 입에 걸레 물었낰ㅋㅋㅋ 근데 밉지가 않아!!
10,스트레스 풀기에 딱이다.. 개인적으로 소장하고 싶음
10,쿠키영상 본 사람은 알거다 데드풀의 매력을 ㅋㅋ
10,부담없이 보기 좋은 오락영화임ㅋㅋ 영화관에 남자 관객들 짱 많음ㅋ
1,저질이다 최악이다 진짜 너무 드럽다 으
1,액션빼곤 볼 게 없었던....마블 믿었다가 큰코다친기분
10,재밌어요!!!!  자막이엄청웃기네요
10,아직도 안봣어?? 다음편은 케이블나온다
7,그럭저럭 볼만함 쿠키영상은 그닥
2,악동 캐릭 억지스럽고 삼류스럽다. 무서운영화 시리즈 같음. 핵노잼.
9,영화의 형식을 바꾼  만화적 난장의 쾌락.
10,데드풀 그의 유쾌한 똘끼에  감탄만 나온다
10,핵잼 10자 10자 10자 10자
1,귀찮아서 평점안매기는데 최근3년간 본영화중 제일잼없었음....
1,그냥그럼 개그도 미국식이라 웃긴거 몇번없었음
8,웃픈 영화^^~편안하게 잘 봤어요
3,끔찍한 영화다.스토리도 내용도 없는... 돈과 시간이 아까웠던 영화다.관객에게 등장인물이 얘기하는 형식만 좀 신선했다.
6,한줄 평 : 영웅은 죽거나 살거나 웃거나 우울하거나 둘중에 하나였던가? 액션을 너무 심각하게 바라보지않는 그 시선이 웃기지만 시끄럽기 그지없다. 1994 리암리슨의 다크맨 : 해피엔딩버젼10점을 주기엔 다크나이트가 너무 완벽한영화라 ...
10,마블영화중 가장 4차원 캐릭터 ㅋ
8,잼있었음  모르는사람이랑 보기는 쫌 힘듬
10,꿀잼 개잼 존잼 핵잼 10자
1,최악의 영화다.지금까지 보아온 영화중 최악의 선두권..덕분에 데이트 우울모드 에혀..정말 유치한 미쿡식 저질유머를 보시려면 보시라...
1,아무생각없이 보면 재미있을듯자막하신분 상하나는 받아야할 영화
7,기대보단 아쉽지만~  가성비쵝오~  시원하다~
10,재미있어용~~~ㅋㅋㅋ
3,미국식 액션 코미디 영화라서 한국 액션스타일을 좋아하는 분들한테는 안맞음
10,지루할틈이 없었던 영화굿굿굿!
9,넘치는 섹드립과 그 뜻을 아는 관객들!! 날아다니는 액션과 영화를 이루는 OO력. OO년에 어울리는 영화!
10,두번봣다.... 재밋더라 기존 영웅애들보다 신선하더라
9,음 병맛으로 시작해서 병맛으로끝나는 병맛잼
1,최악의 영화 오랜만에  영화보러 가서 증말 돈이 너무 아까운 영화
10,미워할수없는 악동 영웅
7,완전 웃긴 캐릭터라고해서 봤는데, 얼마전 암선고받은 나한텐 왠지모를 씁쓸함이.. 더욱이 난 암선고받고 남친이랑 깨졌는데;; 데드풀보고 운 사람은 아마도 나뿐일듯;만약 암 안걸렸다면 연인끼리 유쾌하게 보기 좋음
6,비급 영화같음 열자제한
9,또 하나의 마블 히어로.
10,번역가에게 놀라고 진짜 예고편도 안보고 봤는데 웃으면서 정말 오랜만에 신나는영화를 본거같습니다 !! 진짜 이런 히어로가 있었으면 좋겠다고...느꼈네요 ㅠㅠ
9,홍보 너무 많이해서 기대가 엄청 커졌엇는데 기대한만큼 나왔습니다.
7,잼잇어요  무겁지않게가볍게볼~  주인공말진짜많네요ㅋㅋ
1,저질영화 외국코메디??  에휴 한숨 나온다.별 반쪽도 아깝다
10,기대하고 갔는데도  재밌다. 또 보고싶다.  데드풀2 만들 돈 없다던데 ㅠㅠ 어쩌지?
10,영화 드립이 매우찰짐 굳굳
9,시원하고 재밌고 B급 재미가 꽉찬 영화!
8,존잼 ㅋㅋㅋㅋ 믿고보는 마블
10,정말 이영화는 미쳤다.
2,개취에 안맞아... 원래 마블영화 안봤는데... 정말... ㅡㅡ;;
10,역대급 영화다 너무 재밌다.
10,해피 여성의 날 !!!!
1,헐리우드라고 무조건 좋다는 생각은 버리자. 완성도를 보면 딱 7점짜리 영화. 질척거리는 러브스토리로 데드풀을 정의의 사자로 만들기 보다(말만 안티히어로) 데드풀의 인생 역정에 집중하며 그 캐릭터의 모순성에 집중했으면 더 좋았을 뻔했다는 생각이 든다.
4,너무 잔인하다. 앤딩이 애매하다
10,관련영화들을 좀 알아야 더 재미있게 보는 영화~ 전 빵빵 터지며 봤습니다 강추
6,어자피 sf적이니 스토리 개연성이나 따질것도 없지만... 딱히 미국적 개그에  물들어있지 않으면 재미있지 않음. 소소한 웃음은 나지만 팡터지지는 않음. 나름 번역한 대사는 좋음. 하지만...  재미있지는 않음 ㅡ.ㅡ;;;
10,너무 재미있어용 스트레스 싹!!! 데드풀에게 반함용!!
5,히어로물 좋아하는데 색다른건 인정 그런데 외국 개그코드랑 나랑은 잘 안 맞았으며 그렇게 재밌지도 않아서 집중해서 보기 쉽지 않았음 영상은 다이나믹함.
6,코믹스럽게 드립치는 영화보다 스토리가 탄탄한 영화가 좋아서... 전 개인적으로 지루했네요
7,마블 내용 다 알고봐서 더 재밌었어요
9,정말 재미있게 봤습니다. 이걸 1점 주는 분들은 대체로 데드풀이 뭐하는 캐릭터인지 전혀 알지 못하기 때문에 준것 같네요.. 저는 웃다가 눈물이 다 났습니다 ㅋㅋㅋ
7,생각없이볼만해요^^
1,매우 자극적이며 욕만 나오고 스토리도 별로고 야하고 재밌지도 않습니다
10,OO미 굳 드립력 최고 영화
1,액션, 히어로, 환타지 장르를 좋아하긴 하지만 이건 정말...중간에 나오고 싶었던 영화였습니다...예전 흘러간 팝송만 기억에 남네요
10,유료 시사회보고 2회차로 또 봤는대 여전히 개웃김
1,개인적으로 별로임,, 평점이 왜 8점대인가.
7,남자가좋아할듯..여잔ㅂㄹ
10,기대이상.. 원작은 모르지만.. 영화는 정말 재밌었음 신선하고
1,주인공 수다에 지쳐서 실려나옴..시작부터 끝까지 주인공 혼자 겁나 떠들다 끝남..정말 비추...ㅡㅡ돈아까웠어요...ㅜㅜ
8,흠...  우선  보고  판단해도  늦지않음영화관에서 돈주고 볼만한  영화
10,어른들을 위한 성인 히어로물! 청불이라 더 재밌다
10,웃음코드도 좋고. 우린 잘밧음
10,아이맥스로 우연히 봤는데 미쳤다 대박 ㅎ 꿀잼
10,번역도 잘했고 내용도 참신하고 다 좋았음!
8,이 영화는 데드풀 골수팬이라도 스토리 때문에 100%만족할수없는 영화라고 생각되고요 마블 매니아라도 데드풀을이해 못하면 좋은 평가 많지 않을거고 더군다나 데드풀도 마블도 문외한인 분들에겐 십중팔구 최악인 영화일거라 보지 않으시는걸 권합니다.
5,ㅠ_ㅠ 다들웃던데 저는 그냥 그냥..그랬어요..
1,핵노잼. 내용없음. 돈과 시간이 넘치는 사람만 보세요
8,그냥 그럭저럭 볼만했습니다. 너무 재미없지도 너무 재밋지도 않은 딱 중간..
10,내 입술은 맛있어 입술은 맛있어
10,다른 마블 히어로 영화에서는 볼 수 없는 액션...잔인....함과 위트!!
8,잔인한 부분도 많지만 유쾌한 영화 여자가 보기엔 좀 무리일수도 - -;; 중간에 한커플 나갔음 ㅋㅋㅋ
9,빨리 다음편두 보고싶다 ㅋㅋㅋ
10,이런영화는처음봄ㅋㅋㅋㅋ 기대안하고봤다가 개꿀잼인영화
9,가볍게 보기좋은 히어로물. 첫 대면치고 진지하지도 또 너무 웃기기만 한것도 아니라 좋았음ㅋㅋㅋㅋ
7,B급영화인듯 ..  주인공 본인이 다함. . 해설 . 연기 . 일단 주인공이 말이 너무많은데. . 그 대사가 진정한 저질발언. . 히어로영화인데 애델꼬 못보는이유가 있었어
10,굿굿 정말 재미있어요~~~
8,기존의 마블 히어로 시리즈와는 사뭇다른느낌의 액션을 많이가지고있는거같 았습니다!!
6,솔직히 노잼... 한번피식했다
8,새로운캐릭터 화려한말빨~~ 재밌었어요ㅎㅎ
10,개그잼 열자압박 아 남기기싫어
8,지루하지않고 영화내내 웃으며 봤음ㅋㅋㅋ자막센스 굿ㅋㅋㅋㅋ
2,노잼.이게뭐냐? 재밌다매~~~
9,뻔한 히어로물에 실증을 느낀다면 볼만한 영화네요~자막이 열일한 느낌이에요ㅋ
9,10개엔 조금 모자른영화 그래도 볼만함
9,진짜 이런 히어로물을 기다렸다. 일반인들이 히어로가 된다면 모두 데드풀 처럼 할 듯
4,스토리가너무지루하고이상함대사도하나같이다저질스럽고전혀웃기지도않은농담이나쳐함데드풀너무말이많고시끄러움말기암환자치료해주고초능력얻게해줬더니오히려복수하는수준그리고바네사랑관계도너무어설퍼프란시스코계속왔스마넴이OO화려한액션이나리얼한cg는감탄스러울정도였다하지만재미는없음
9,내가 사랑하는 느낌의 B급 영화
10,재미지다재미지닿ㅎㅎㅎ
8,쉬지않는 입의향연..
10,정말 웃김 최고!! ㅎㅎ 정말로여
10,이때까지 본 히어로중에 최고의 캐릭이였습니다.
10,정말 웃기고 재미있었어요!
9,음 재밌긴 하지만 사실적인 표현이 참 그렇네요
1,이걸 영화라고 만드냐  걍 마블한테 넘겨라..
8,B급 코메디 히어로물?코드만 맞으면 재미씀
10,청불붙은 마블의 작품은 그래 이렇게 짜릿해야지깨알 개그를 이해하려면 주인공의 히스토리를 알아야 더 웃기긴하지만 모르고 봐도 웃김
9,이거 진짜재밌다 진짜 볼만한거같다 ㅎ
8,역시!!마블영화는 평타 이상은 하는듯
10,악마를보았다 + 행오버 섞여놓은 느낌. 솔직히 존나재밌다
9,재밌긴한데 미국식 유머가 많아서 웃음포인트 찾기가 좀 어럽네여
4,똑같은 틀, 재료에 다른 인공색소만 집어넣은 붕어빵이네. 아무 캐릭터나 얼굴만 합성해도 그 스토리가 그 스토리겠는데 후크송도 아니고 똑같은 것 반복만해도 그저 관객이 좋아하면 그만이라는 거군.
10,핵꿀잼 혼자보러갔는데 재밌어요
10,속이 뻥 뚤리는 전개 ㅋ 괜히 청불이 아님 완전 화끈하고 재밌어요
10,섹드립 장난 아니네 ㅋㅋ 오락영화 제대로 즐긴 기분
10,19금 영웅물이 이렇게 재밌다니^^
10,신선하고 색달라서 재밌었어요 미친 히어로!
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌다 괜히 청불이 아니었음..
10,슈퍼 히어로물이 식상해졌다면 꼭 봐야하는 영화입니다
10,영화관에서 사람들 다 빵터지고 난리낫어음 ㅋㅋ
10,기회가 된다면 또 한번 보고싶네요 그린수트는 안돼 이대사 졸웃 ㅋ
10,번역센스 짱이었어요 자막 때문에 쉴새없이 터짐요
10,완전 파격적인 영화였음. 이제껏 만난 히어로들과는 차원이 다름
10,잔망터지는 데드풀의 손하트ㅋㅋㅋ아 빵터졌다
10,기대 많이하고 가서 봤는데도 재밌더라 특히 번역이 굿임
10,오랜만에 재미있는 영화를 보고 왔네요 추천하고 또 추천합니다
10,굿~~~!!!존잼이예요 꼭 보세요
1,진짜 욕만 엄청 나오고 내용도 하나도 없고..아진짜 너무 돈아까운 영화왜 이런 영화가 상영관을 다 차지하고 있는지 모르겠다아아아아
10,잔인하고 선정적이지만 2015년 OO년에 걸맞는 영화랍니다^^
10,역시나 사람들의 평가가 헛되지 않았구나..
10,다음엔 어벤져스에서도 데드풀을 볼 수 있는 날이 오길..
10,생각보다 꽤 잔인했는데 데드풀이 너무 귀엽다 ㅋㅋ
10,마블 역사상 가장 매력적인 캐릭터라는 말이 심히 공감가는 영화! 이러다 아이언맨 능가하겠는데?ㅋ
10,어른들을 위한 성인 히어로물! 청불이라 더 재밌다
10,히어로 영화 치고는 엄청난 저예산인데도 불구하고 기존 히어로 영화들 보다 훨씬 잼나다..
10,데드풀의 깨알같은 드립과 패러디 그리고 개그요소들 완전 내스타일이야..
10,어른들도 즐길 수 있는 재밌는 히어로물입니당
10,와 마구 웃다나왔어요 별 기대 안하고 봤는데 꿀잼
10,새로운 영웅 탄생이다 데드풀..기대하고 봐도 재밌는 영화
10,이제 데드풀이 대세지 기존의 히어로물과는 전혀 다르네
10,잔인하지만 재밌고 야한데 웃김
10,청불이라 더 재밌네 액션도 괜찮고 즐겁게 본 히어로물
10,캐릭터들 매력 포텐 터지네 은근 야한장면들도 많이 나오고 꿀잼
10,간만에 취향저격 제대로 당함 ㅋㅋ 퀄리티와 재미를 느낄 수 있었던 영화
10,캐릭터 완전 독특하고 액션도 완전!! 개꿀잼
10,잔인하지만 재밌고 로맨틱했어요~ 기대를 저버리지 않네
10,19금영화답게 자유롭게 죽이고 야해여~
1,노잼 보는내내 딱 두번웃음드립하나하나가 뭔가어거지스럽고 안웃김 ㅅㄱㅇ
9,B급과 A급을 넘나드는 재미^^
1,평점을 떨어뜨릴 필요가 있네 평점 8점대는 정말 아닌듯..
6,입액션과 매력적인 캐릭터의 만났으나 매력적이지 않은 스토리
10,마블영화 안좋아하는데 보러갔다가 반하고 나왔네요ㅋㅋ겁나 재밌음
10,좀 잔인하고 야한말도 많이 나오긴 하디만 재밌습니다
8,내 스타일이 아니지만 재밌었다.여자들보다는 남자들이 훨씬 좋아할만한 영화
9,만화한편본듯한ㅋㅋㅋ 마블의 데드풀은 진짜 신의한수 ㅋㅋㅋ
10,솔직히 완전 내 취향 꿀잼 허니잼 또보고싶음재미 없단 사람 이해 안갑니다 내용도 타이트하고 액션에 코미디 사랑까지 ㅋㅋㅋㅋ 제작지원 : 호구들에서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
9,엉덩이가 건방진 녀석 찰지게 때려주고 싶을 만큼 섹시해.
8,다른 히어로 영화와는 달라 신선했다
10,깨알재미 엔딩크레딧까지 보고나오세요~~
10,이제 아이언맨 보다는 데드풀이다
10,이걸 미성년자들은 못본다는게 참 아쉬울 뿐 ㅠㅠ
10,역시 영화는 평점 믿고보는게 아니라 소신껏 봐야한다 취향저격
10,이건 무조건 봐야할 영화임 ㅋ 기존 히어로물과는 색다르다
2,도대체 뭘 본건지 모르겠음. 졸릴 정도....
10,데드풀은 히어로 영화들중에서 넘사벽이 될 것 같다
10,화면을 넘나드는 데드풀의 매력에 빠졌다 말이 필요없네
10,로맨스야 로맨스 ㅋㅋㅋ
10,영웅물의 19금버전이라 신선햇어요 넘나웃긴것 ㅋㅋ
10,기대한만큼 재미있네요!
10,10점 만점에 100점
4,중반까지는 그럭저럭 재밌다가 끝이 너무 허무하게 끝남아무리 히어로물이라지만 주인공이 불사신이란걸 알고 말로 "세포까지 조각내야지"했는데 도끼들고 싸움 이게 말이 되는건가 모르겠음 악당이 대갈통이 비어있는것도 아니고 난 뭐 레이져라도 준비하는줄알았네
10,진짜 약 빨고 만든거 아니야? 이런게 오락영화지
10,매니아들이라면 꼭 봐야할 영화중 하나가 아닌가..
1,이영화가 왜 8점대인지 이해가 안감, 왜??
10,기대안했는데히어로물치곤 코믹요소가많음
10,진짜 병맛 영화다ㅋㅋㅋ졸잼
10,식상하고 뻔한 히어로물은 가라~ 데드풀 짱
4,쿠폰아깝....다른거볼껄
10,마블은 히어로물이 짱이죠^^
8,이해할수 없는 애드립이 많아서 반감되네요
8,개그요소가 많아요!! 재밌게 봣네요
10,자막 존나 찰지다 ㅋㅋㅋ 자막때매 더 웃었네
6,아무 생각없이 보면 그나마 좀 괜찮은 영화, 나처럼 기대갖고 보면 99%실망한다고 단언한다. 베댓보면 알듯이 초월번역이 한몫했다고 할 만큼 말장난만 치는 영화임 이게 전부
10,정말 재밌게 봤어요!!
7,걍 킬링타임용 그이상도 그이하도 아님 스파이더맨에 싸이코 짬짜면. 재주문은 없다.
10,처음부터 끝까지 신선했음 자극적이라던데 나는 별로..사람마다 차이가 있는듯
8,주인공이 매력적이었으며, 머리 아프지 않게 즐길 수 있는 재밌는 영화.
8,뭐지 뭐지하다 가면갈수록 볼만함
10,내가 본  마블사 영화중에 최고 재밌었음.ㅎ 또 보고싶네요.
6,너무 기대하고 봤던 탓인가요?  이건 뭐.. 병맛돋는... ㅋㅋㅋ 가볍게 보세요- 최대한 가볍게
8,진짜 재밌게봤어요! 중간중간 드립들을 잘 이해하면 더 웃김 ㅋㅋ
9,기대 안하고 봤는데..재밌네요
10,히어로지만 히어로가 아닌 히어로
10,신선한 영웅물. 좀 잔인한 것만 주의하시면 될 듯.
6,자면서 존적은 궤도루팡이후로 처음이네;;
8,그냡 미국식 19금코미디..
9,개꿀잼 완전재미잇습니다
3,노잼.. 핵노잼..너무 일부러 웃길려고 하는거 나 너무 싫다 신동엽같은 섹드립이 좋다 나는 ..
6,개연성 심각하게 부족, 하지만 19금 액션은 만족. 그냥저냥 볼만하다
4,처음신선한자막에 기대하고 봤지만.. 별로.. 중간중간 몇부분은 미소정도... 난별로...
8,재밋게 봤어요~잔인한장면하고 말투가 좀 그랬지만요
10,코믹스 그대로 영화에ㄷㄷ
10,데드풀에콜로서스나올왔네ㅋ
8,생각보다 재미있지는 않았습니다. 조금 웃기는것도 있었는데 자꾸 억지로 웃길려고하는 느낌..
1,하...내 돈 ㅠㅠ 내 시간 ㅠㅠ
10,데드풀 완전 좋았어요ㅠ
1,보는 내내 '대체 왜? 굳이 왜?' 라는 생각을 끊임없이 하게 만든 영화. 감독님, 초보티 너무 나는 거 아닌가요.
10,룰르루루룰루룰률룰랄
5,난 별루~요소요소 코웃음 나는 장면은 있었지만 전반적으론 내용도 뻔하고 대사는 대부분 섹드립에 장난스럽고~머 이런게 이런 영화 특징이겠지만, 히어로물인줄 알았다가 정말 낭패 ㅠ
2,우선 말이 너무 많고...저질영화..  내내 졸았습니다.
8,잔인하면서 코믹하고 재미있었다
10,그냥 쩐다...한번 더 보러간다 역시 데드풀이라는 말밖에안나온다
10,재미있다하히후헤후
1,최악의 영화...이 영화보고나니 다시는 영화관에 가고싶지 않게 만드는 어메이징한 영화
10,정말 아름답게 약빤 러브스토리.
5,스토리도 단순하고 주인공이 똘끼는 잇는데 그렇다고 재미있지는 않다.그저 몸은 좋은데 목소리 얇게 떠서 살랑살랑 조잘거릴뿐.첨엔 평점 9점이었는데 8.5로 내려간것으로 보아 초반 작점 평점 및 매니아층 거두어내면 일반인에게는 8점짜리 영화로 해석.
10,아니 진짜 너무 재밌어요 새벽에 보고왔는데 전혀 안피곤하고 후회안해요ㅋㅋㅋ진짜 번역한사람한테도 상줘야하고 능청스럽게 연기잘한 배우들도 상줘야할듯 진짜 재밌어요
4,진짜 뻔한 히어로물인데 입담이 재밌음. 액션이 좀 실망이라 평점 깎았어요.
1,히어로 영화라고 볼려고 한다면 오산. 히어로 영화가 아닌 그냥 코미디영화 장르를 바꿔야 할듯. 섹드립과 자막 빼고는 좀 지루하고 재미없는 액션 이해 안되는건 불능력 쓰는 여자랑 쇠뚱이 남자는 왜 나온건지 ... 그냥 넣을게 없어서 급하게 추가한 느낌
9,처음자막에집중해서보세욬ㅋㅋㅋㅋ
10,세상에 이게뭐람 개신선해 이 세마디로 설명끝
10,보는 내내 지루하지 않았던 섹스조크와 피 튀기는 액션씬. 스크린 너머의 관객들을 '인식'하는 그의 태도부터 흠뻑 빠질 수 밖에 없지 않았나 싶다. 원작 코믹스를 보고 싶게 만든 몇 안되는 히어로.
10,병맛존잼이였어요ㅋㅋ
10,OO년에 보는 OO미 가득한 히어로인듯 아닌듯한 히어로였습니다 :)
9,그럭저럭볼만했음ㅋㅋ
10,영화관에서 사람들 반응도 장난 아니고 ㅋ 아 진짜 재밌었다
10,오랜만에 영화관에 찾아가게 만든 영화.
10,데드풀 기대 이상입니다 안보면 후회할 영화
10,아이언맨이 짱이었는데 이젠 데드풀이야..
10,세상에 넘나 재밋다 빵빵 터짐
10,배아플정도로 웃겻음 미국에서 왜 대박났는지 알것 같은?
10,성인들이 재밌어라할 영화임 검사외전보다 솔찌 재밋다 ㅋㅋ
10,시작부터 완전터졌다ㅋㅋ 또봐도 재밌게 볼 수 있는작품
10,처음부터 끝까지 정말 재밌게 봤네용~^^ 설명도 친절했고,스토리도 괜찮았구용~^^ 좋은사람과 좋은영화 잘 봤습니당
5,진짜 저급하긴 하네요 자막해석에 별점을 드립니다 그거말곤 딱히ㅋㅋㅋㅋ
10,개봉만을 기다렸다. 요새 본 영화중에 제일 재밌음
10,기회가 된다면 원작까지 보고싶네요 성인 히어로물 데드풀 추천
1,?매 달 영화를 보다가 처음으로 중간에 나온 영화... 마블이 꼭 재밌는 건 아니구나 느낀 영화...
7,헝그리 정신으로 무장한 독특한 코믹액션~! 라이언 레이놀즈 다시봤다.
8,히어로의 정의를 살짝 바꾼 영화여서 좋았지만 구체적인 히어로의 능력이 제시되어지지않은듯 힘도 좋아지고 자가치유향상이지만 뭔가 더 생겼는데 모를수있을듯
10,보는 내내 유쾌했다 ㅋㅋ
10,재미도 재미지만 여주인공 너무 매력적이다
10,꼭봐라.  두번봐라. 다시한번봐라.
10,이건10점줘야지 시간가는줄도몰르고봣내
8,재밋어요!!!!번역이 짱
9,원래 영웅물 별로 안좋아하는데 이거 진심 영웅물 싫은 저도 웃으면서 봤어요!! 정말 허니재앰
10,기대이상 막장 히어로 핵꿀잼
10,재밌음ㅋㅋㅋ 예산부족이 아쉽지만...
10,08년 제일 섹시한 남자 레이언 라이놀즈
8,그냥 웃긴영화 ㅋㅋㅋ마지막이 좀 허무한거빼고
8,재미있숩니다 번역이대박
9,ㅎㅎㅎ재미있게 봤습니다
8,재밌게 웃으면서 노멀하게 볼만한 영화!ㅎㅎ 꿀잼
8,마블의 영리함을 엿볼 수 있는 영화. 데드풀을 통해서 유쾌함을 보여준 마블은, 시빌 워나 어벤져스를 통해서 다시 웅장함을 유지할 수 있게 되었다. 촌철살인 이스터 에그들이 그들만의 세계에 대한 자부심을 나타내고 있는 영화.
10,역시 데드풀 ㅋㅋ 러브스토리는 대단했다
10,유쾌하게 보기에 좋은 영화하지만 잔인한 장면 주위!
9,재미나게 잘봤습니다 초반에 조오금 잔인한 장면같은거 예상못하고 봤었는데 대사가 캐리하네요 너무웃겼어요..굿
9,역시 데드풀이에요!!!
7,비급 영화가 이정도는 되야지!!! 하하하 신나게 웃을 수 있는 영화!
4,영화가 무슨 정의감도 없고 대사의 반이 섹드립이고 걍총으로 다쏴죽이고 데드폴이 제일 나쁜놈같음 영화보면서 느끼는 거지만 총으로 걍 다쏴죽여
10,악동?악당?히어로! 재밌네요
10,진심최고입니다무조건봐야되요
8,다음편에 재대로 뭔가 보여줄듯
10,또 보고싶네요..쿠키영상까지 너무 웃기게 보고나왓어요 ㅎㅎ
10,엣헴거리면서 선비질 작작해요 쫌
6,몇 장면씩 보면서 피식피식 웃긴했는데 전 그렇게 재밌는지는 모르겠더군요
9,데드풀 지루하지않고 정말 재밌어요
10,역시 영화는 직접 봐야해~~ 잔인하고 병맛이긴한데 ㅋㅋ 그래서 더 재밌다
9,무조건 제일 편한친구랑 보러가세요 ㅋㅋㅋ썸타는사람이나 어색한사람이랑 보러가면 시원하게 못웃음.하여튼 신박한 병맛 자막이 최고!
10,디테일이 쩌네요 소소한 부분들까지 깨알잼!!
10,좀 잔인한데 볼만함 간만에 시간가는 줄 모르고 본 명화인듯ㅋㅋㅋ 각종 개드립 쌕드립 오짐ㅋㅋㅋ
10,야한장면들도 잇엇는데 그래서 더 꿀재미었음
9,헤헤 대사가 하나하나 웃겨요
7,그닥 재미 없는데 ㅎ..
10,적당히 보기에 괜찮네.. 이런 히어로물도 잇구나
8,쏘쏘재미  쏘쏘재미! ㅎ
10,정말 즐겁게 본 영화!! 요새 본 영화중에 제일 재미있었어요
3,그저 웃지요 하헤히호룰렐리햐
7,재밌음 근데 아주 가끔만
10,이제 데드풀이 대세지 기존의 히어로물과는 전혀 다르네
10,액션도 거침없고 좋았습니다 히어로물은 역시 마블~
10,새로운 영웅 탄생이다 데드풀..기대하고 봐도 재밌는 영화
10,데드풀은보지않았으나10점은준다
8,약간 선정적이구 자극적인 장면이 있었지만 괜찮아요 ㅋㅋㅋ특별한 영웅! 현실적이라 가볍게 웃기에 좋아요
10,등장인물 진짜 웃기고 은근 야한장면들도 많이 나와서 시간가는줄 몰랐네^^
10,꿀잼잠잼잼잠잼잼잼잼
10,재미있어요 정말정마루
10,아이언맨 팬이었는데 이제 데드풀로 넘어간다
10,히어로물은 무조건 보는데 데드풀 이번에 대박인데요?
8,현실히어로 번역갓 미국식 유머
9,내맘에 들어요 전개빠르고 액션
10,정말 즐겁게 본 히어로물 간만이었어요^^
10,미성년자들이 이걸 못본다는게 아쉬울 뿐이다.. 나같은 성인들은 빵터질듯
10,평이 좋아서 보러갔는데 역시나 재밌다 마블 짱
1,살다살다 이런 병맛은...마케팅의 승리
4,삐급 감성 ㅋㅋ 그닥 제 취향은 아니었어요
10,최고에요   울나라에서   2000만명 관객 확보가능한 영화입니다.
6,그닥 재미없어요 옆에 여친은 재미있다는뎅..저는 그닥
10,스크린으로 봐줘야 제대로 된 재미를 느낄 수 있는 데드풀
5,미국식 코미디는 정말 재미없네요..데드풀은 핊요없는 말 엄청하고 재미는 없고 호불호가 갈리는 영화입니다.
10,왜이렇게 재밌찌? 데드풀 화면 찢고 나오는줄 알았어요 ㅎ
8,아무 생각없이 보기에 좋은 영화
10,아핵꿀잼 역시 마블은 꿀잼
10,마지막 쿠키영상까지 챙겨보고나온 1인..
10,병맛같은 코미디 재밌습니다. 섹드립도 꽤 있네요~
10,예매율이 어마어마한대는 이유가 있다니까? 성인유머 개빵터짐 ㅋㅋ
9,웃기고 야하고 볼만함 킬림타임용
8,여태껏 봤던 마블영화 중 제일 좋았음
3,B급영화를 너무 과대평가 해준듯한 것 같네요좋은  평이 많아서 기대했는데 모든 평이 객관적으로  하기엔 저에게는 무리 였네요자꾸 킹스맨과 비교하길래 기대했건만 저에게는  그냥 순수하게 B급으로만 남은 영화네요
1,소재인 데드풀만 볼 만했음아무리 첫 영화라 히어로를 소개하는 내용이 주가 된다고 해도 너무 심히 지루함
10,친구들끼리 보면 좋을 듯. 이야기 전개도 빠르고 액션신도 화끈하다
10,섹시코미디같은 느낌의 히어로영화 재밌어요
1,1개도 아깝다.  관객 평점이 이렇게 높다니. 최근 본 영화 중에 최악임
1,정말 영화 같지 않아요. 아마 나이가 있어 내가 이해를 못 할 수도.!!
10,존잼임 시간가는줄모름 볼트론3개합체
9,색다른 히어로액션 영화 좋네요
10,처음 소개장면부터 웃겼는데 섹드립이 끝날때까지 하네요ㅋㅋㅋㅋ 여자친구 구할때 손가락으로하는 그 장면 너무 뜬금없었는데 웃겼어욬ㅋㅋㅋㅋ  이제 막 썸타는 분들 보면 완젼 어색해질듯ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었다마블은역시마블인듯
8,그럭저럭...외국코미디 스타일은 아직 난 아닌가봄
10,나도 같이 가고 싶지만가기 싫어서ㅋㅋ
8,간만에 아무 생각없이 웃었네ㅋㅋㅋ저런 똘끼 너무 매력있다!!!영화를 떠나서 넘나 내스타일ㅜㅜ♡
8,재밌게 봤어요~~ 친구랑 보거나 혼자 보는 게 나을 듯요~~
9,이 시대 보기 드문 순정남일세. 속편을 기대한다!!
10,진짜재밋어요굿굿ㄱㄱㄱ
10,재미있었다 완전 재미있었다 아이언맨보다 더재미있었다 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 데드풀 추천추천추천
9,굿답굳뜨떠봉굿짧고굵다
6,맘대로 쌍X 하고 때려 부쉬고 싶은 사람들의 로망을 대신 표현해 준 영화, 하지만 영화 보고 나오면 남는 것도 없는 그냥 4가지 없는 영화
9,액션. 욕. 재미. 너무 좋앗다. 정말 광고에서도 얘기하듯이 기존 히어로와 확실히 다르다..
10,역시ㅋㅋ액션 모든걸 다 갖춘
7,적은 제작비가 어려모로 아쉽지만 기존 히어로 영화와의 차별화에 의미가 있다.
9,근 수년간 봤던 히어로 액션물중 여운을 준 건 처음이다..
10,욕하는것도 막말하는것도 다 재미있지만무엇보다!!!!바네사가 30대 후반이라는거에 놀랐다.킹콩에 앤 대로우랑 같은 클래스...
10,관객과 직접 대화하는듯한 방식이 신선하기도하고 재밌었어요
10,최고에요ㅋ진짜 재미있었습니다
8,기대가 컸던만큼 실망도 크는법하지만 기대이상도 기대이하도 아니였던 영화생각없이 보기엔  딱이였다
10,역시 기다렸던 영화....똘끼충만 진정한 로멘티스트
8,하어로, 악동,조금잔인함 그리고 야함
10,왜 아직도 집에 안갔어? 얼른가 아~티져영상 볼려고? 우린 돈없어서 그런거 못만들어ㅋㅋㅋ
10,자막이 갑이다 굳국 짱이에용
6,확실한건 호불호가 갈리는 영화라는거!
8,남자친구가 히어로 영화라고 해서 같이 봤어요 제 멘탈 구해줄 히어로가 필요해졌어요
2,저랑은 안맞는 영화였음...
8,되게 잔인하면서 연인이 보기엔 좀 민망하고 약간 삼류적인 분위기가 있는데도 마블의 이름값을 깎아내리진 않는다.
10,존잼이다. 정말 재밌고 엄마아빠랑 같이 봣는데 그거만 빼면 최고의 존잼인듯합니다. 굳 추천
3,음..재밋다고하기도...재미없다고하기도 뭐라고해야할지....흠
10,마블영화 중 가장 약 빤듯한 영화 존.나.재.밌.음.
7,모르겠다 재밌는지..
9,오랜만에 웃을수있는영화봐서 좋네요
6,재미요소가 많았다 액션신이 많아서 좋았다
10,내 장래희망은 오늘부터 그냥 데드풀이다
7,볼만함 ..10자 채우라네
10,꿀잼 관람시간이아깝지않음
3,개그코드 하나도 안맞아서 보는 내내 힘들었음. 산만함. 참신하고 톡톡 튀게끔 보이도록 잘 포장한 삼류영화임.
10,저예산이지만 감독의 코믹설정 센스와 한국 번역가의 약빤 해석이 합쳐져서 엥간한 마블 대작보다 재밌음
9,와 정말 굿이에오 진짜재미읶어요
8,깊이없이 킬링타임용으로 보기에 딱 좋음마블 팬이라면 반갑지만 일반일들에겐 글쎄..
7,기대에 못미침..심한조크땜에 몰입도가 좀떨어짐
10,그냥 역대급이란 말밖엔....
7,굳 가벼운 히어로 영화다
10,현재 까지 2번 봤음 개인적으로  초반 액션신이 맘에 듬
5,액션씬들은 다 시원시원하니 멋지긴했는데... 그냥 B급 히어로물 보고온것같았음..ㅋ 빵빵 터지는건 하나도없고 그냥 중간중간 피식정도? 19금섹드립도 불필요한 장면에서까지 계속 난무하니까 약간짜증났음...하여튼 나한텐 킬링타임용이었음.
10,어른들 보는영화다. 웃을줄 모르는 어린노무 섀키들은 걍 엑스맨이나 빨아라
8,10자채우래서적어봅니다
10,재밌었어요 특유의 개그센스까지 마음에 들었어요ㅋㅋㅋ
3,그럴 필요가 전혀 없는 장면, 대사에 까지 어거지로 별로 재밌지도 않은 19금 유머를 꾸역꾸역 끼워 넣느라 영화가 저급하다 못해 역겹습니다.
1,보다 졸릴 정도. 노홍철이 영웅이라고 생각하면 됌
10,ㅋㅋㅋ겁나웃김 꼭보러가세요
10,굳. 킹스맨 느낌 신선하다
2,아...실망이큽니다매우매우
8,친구나 연인끼리보면좋지만 가족끼리보기에는 조금 아쉬웠자. (필자는 엄마랑봄.)
10,최고로 화끈한 히어로!
4,별로에요 지루하고ㅠㅠ 웃긴지도 모르겠고 내용도 뻔하고 왜이렇게 평점이 높은지 이해할 수 없음
10,굉장히 어려운 영어 농담들을 누구라도 납득할만한 번역으로 완성시켜주신 것 같다. 캐릭터도 마음에 들고, 과거회상같은 반복되는 형식도 나름 신선한 연출로 해주어서 새로웠다. 또 보러가야겠다
10,데드풀 보니까 페퍼로니 피자 먹고 싶어요. 그리고 이해할 수 있는 나쁜히어로임
10,끄으아아으아아아꿀잼ㅠㅜㅜ
7,쏘쏘해요스섹애교ㅕㄴ영화
10,한글 자막 겁나 웃김! 하지만 외국인이 빵터질수 있는 유머코드라 한국인은 안 맞을 수 있음
10,울버린에서 데드풀입을 막아버린 이유가 있었어..
10,솔직히 라이언 레이놀즈가 데드풀 찍는다고 했을때 망하겠구나 생각했는데 역대급 반전이 일어난듯.. 잘하면 아이언맨만큼 뜰지도 ㅋㅋ
10,라이언 레이놀즈 드디어 인생작 만난듯 이제 뜰일만 남았구나..
10,잘 봤습니다. 오랜만에 취향에 맞는 영화를 봤어요~
10,개꿀잼!! 데드풀 라이언이 딱인듯
9,정말 재밌음 b급이지만 a급
10,매력포텐 터지는 데드풀 덕에 많이 웃고 즐길 수 있었습니다
10,히어로 영화의 유쾌한 악동ㅋㅋㅋ 데드풀 졸라 매력적이양
10,유쾌 통쾌 상쾌한 녀석 ㅋㅋ 데드풀 강력추천!
10,이거 몇 차는 찍는다 여주가 맘에 든다
10,역대 히어로물중에서 가장 독특한 캐릭터!
10,106분 동안 지루할 틈 없이 재밌게 봤어요ㅋㅋ 섹드립이 난무하지만 거부감이 들진 않았네요
10,데드풀 하는짓이 병맛이긴한데 전혀 불쾌하지 않아
10,등장을 퍼스트 어벤져스처럼 억지로 만들지 않고 완전 다 내려놓고 만든게 눈에 보이더라ㅋㅋ 그게 진짜 신의 한수였던듯
10,그냥 지루할 틈 없이 몰입해서 본 듯 해요 기존의 영웅물이랑은 차원이 다릅니다
10,원래도 히어로물을 좋아하긴 하지만 데드풀은 진짜 처음부터 마지막까지 눈을 뗄 수 없을 정도로 재미있었다 ㅜㅜ
10,감독이 약을 엄청나게 빨은거같다.
10,엔트맨부터 이런류의 미국식 개그 히어로물 너무 재밌음 굿!
9,데드풀이 펼치는 19금 토크쇼..
10,진짜 꿀잼이다 통쾌한 히어로물!! 액션씬들도 스타일리쉬했어요~~
10,킹스맨 이후로 처음이야...이렇게 자극적이고 멋진 영화 ㅋㅋ
10,솔직한 영화, 남자고등학교 동창들과 같이 가서 보는것 추천!
10,러닝타임 동안 단 일분도 지루하지 않았던 영화 진심 졸라 재밋음 ㅋㅋ 오랜만에 진짜 웃고 영화본듯
10,킹스맨하고 비슷한 느낌인줄 알았는데 훨신 두세배는 잼난 것 같다 시작을 알리는 오프닝 장면부터 재밌음
10,대사 하나 하나 드립이 장난없음
10,간만에 재미있고 시원한 액션영화한편 잘 봤네요^^
9,왜재밌다고하는지왜별로라고하는지이유를다알겠다
10,아무 생각 없이 봤다가 온몸에 전율을 느낄 정도로 빠져들음
7,예고편  보고 너무 기대가 컸나봅니다 예고편이 반 이네요 그래도 명불허전 !
10,꿀잼!여자친구는 보는내내 졸았지만 남자인 저는 완전 재밌게 봤습니다ㅋㅋ
10,아따.. 이거 안봤으면 후회할뻔 헀구만
1,이게 재밌다는건 도대체 어떻게...레이놀즈의 또라이연기력은 칭찬받아 마땅하지만 그거빼고 저질 3류입니다 할리우드 겉멋에 빠져서 평점 10점주는 얼간이짓 자제하시길 바랍니다
5,안 웃으면 드립 이해 못 한 영알못으로 치부하는 이상한 영화난 영화 볼 줄 알고 뭔말하는지 다 이해했다는 이상한 자부심 부리기 위하여 억지로 웃기는 싫다
8,깨알드립 좋아요 ㅋㅋ엔딩크리딧 역시느 ㅋㅋ
10,어른들만을 위한 히어로! 아이들이 못본다는데 안타깝구만
5,끝나고 나면 남는게 정말 하나도 없음... 그냥 좀 웃긴정도?
3,그냥 중간중간 빵터지긴한데..아..정신없는 그냥초짜감독맞는듯
1,진짜 왜 재밌다는지 잘 모르겠음... 하..;;; 돈아까움 마블영환데왜이러지 만화를 안봐서 그런가
10,진짜재밋어용!!!강추합니다
10,개꿀잼 꼭 봐야해요  ㅋㅋ
10,진짜 댓글 알바 엄청 만쿠만 최악이다 절대 보지마세요 8처넌도 돈입니다 정말 잘 뻔햇네요 .... 마블영화중 최악 2 번째 8천원으로 먹을거나 사먹을걸...
9,청.불을 정말 잘 살린 영화! -1점은 생각보다 조금 약한 액션.
9,재미있고 캐릭터가 매력있어서 9점 좀더 잔인했다면 10점
10,자막이 살렸다ㅋㅋㅋ웃겨요
10,꿀잼. 이었습니다.. 개드립이 짱짱
10,웃겨요ㅋㅋ 액션도 재미짐
1,ㅎ겨갸서서야애아거가갸개 졸림
10,마블영화를 기대한게 아니라 데드풀 그자체를 기대했다면 만족스럽게 볼수있는 영화.데드풀과 마블세계관을 어느정도 알아야 웃을수있음감독이 데드풀덕후라는걸 인증해주는영화
10,진짜 더럽게 재미있다! 병맛이라고 폄하할수도 있긴한데 영화는 다양성이다! 그냥 재미있게 보면된다.쓸데없이 진지빠는 애들에겐 데드풀이 욕을 한바가지 해줬으면 좋겠다.  퍼X애X!
10,뭐 이런 슈퍼히어로가 다 있지?!! 악당인듯 악당아닌 히어로 ㅋㅋㅋ 거기에 로맨틱은 덤!! 데드풀에 완전 치임.... 꿀잼!!
10,거친 롤러코스터를 미친듯이 달리고 나온 듯 한 느낌을 주는 영화! 대사 하나 하나가 위트가 넘침 다만 좀 걸걸한 면도 있음!청소년용 버전이라면 이맛이 안날까?
8,어른용 슈퍼히어로. 잔인하지만 시원하고 유머가있어 재밌개 봤어요^^
8,재밌긴 했지만, 대부분의 코믹 요소가 미국식 조크와 패러디에 가까운 드립이고 야한 대사가 엄청 많은데다 야한 영상도 중간에 있어서... 호불호가 뚜렷할 듯. 캐릭터는 매력적이었지만 엄청 웃기진 않았습니다.
10,졸잼10시10자10자
8,SF/히어로물 장르에 환장하는 1인의 후기로는 베일을 벗은 데드풀은 참신하였지만 좀 더 화려한 연출을 기대한 본인의 기대가 컸던 탓일까. 머릿속에 생각하고 갔단 그 이상의 것은 보지 못했던 아쉬움이 남는다. 단편보단 다른 히어로와의 조합이 기대된다.
10,완전 재밌어요~~~~
8,시사회 2번갔는데 재미있음 근데 3번째 보기는,,
10,검사외전>>>데드풀 입니다.쿵푸팬더3랑 데드풀이랑 비슷한 재미라고 생각하지만,쿵푸팬더3는 웃긴 장면을 제외하고는 보면서 끝날때까지 돈이 아까웠다고 생각됬지만데드풀은 웃긴 장면이 많았지만 그렇게 흥미롭지도 크게 재밌지도 않은 무난한 영화였습니
10,이 영화는 OO년에 맞는 영화이고 번역가한테 상하나 정말 줘야함.
6,뻔한 히어로물이여서 스토리는 크게 기대를 안했음액션씬보다는 데드풀에 대해 설명한 영화인듯후속작을 생각하고 만든게 아닐까 추측섹드립은 솔직히 야하다고했지만 보는동안 신경은 안쓰였으나 쓸대없이 잔인한 씬이 많아서 보는데 거슬림약간 루즈한 킬링타임용
10,데드풀을 알고 보면 싱크로율에 놀랍니다 데드풀을 모르는 관객에게는 약간부족한 히어로영화 그리고 쿠키는 꼭 보세요 절대 끝나도 일어나지마세요
8,나름 나쁘지않고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
6,걍 무난...한거 같음
10,데드풀 너무 귀여움 ㅎㅎ 캐릭터가 매력있음
10,가볍게 웃으며 볼수있는 영화 지루한순간 단 1도 없었음!
1,1점도 아깝다 ㅋㅋ 노잼이여~ 초반 몰입되다가 중반지루하다..높게쳐준다면 그냥 시간때우기 킬링타임용 B급정도할수있을려나? 내돈주고 본건아니지만 진심 이거 보고싶으면 봐라. 여친이랑 같이봐  ㅋㅋ
8,가볍게 웃고 싶을때 보면 좋을꺼 같은 영화
10,이런영화너무좋음ㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ
9,내용은 좋은데 웃기고 잼있고 야한장면 ㅋㅋ
10,재미있어요 아주아주아쥬요
8,셔네이드 오코너 캐나다
8,잔인한 장면도 꽤있고 우리나라 개그코드와는 좀 다르지만 괜찮네요
4,미국식 유머 솔직히 노잼
4,재미없소이다즐잼없음
9,이렇게 막나가는 영화를 만들어낸 제작진에 찬사를!자기가 봐왔던 히어로물이 아니라 적응못하는 호구들 생각하니 더재미나네 ㅠ
10,그린랜턴 이 죽여논배우 데드풀 이 부활시킴
10,번역이 정말 찰지더라.... 영어를 한국말에 맞게 정말 잘 번역한듯....
10,개빅잼꿀잼꼭보셈두번보셈
9,오랜만에 재밌게 본 영화다. 검사외전 보다 재밌었다.
10,재밌더라 껄껄  잊지 못할 한 편의 러브스토리!
10,아주 선정적이고 난폭하고 잔인한 19금 로맨스
10,졸잼짜ㅇ잼꿀잼핵잼개잼
7,ㅋ아 진짜ㅋ욕이 90% 좀 잔인하지만 ㅋ웃음은 계속 나와요
10,재밌다. 마블 데드풀 캐릭터를 살렸다. 비쥬얼하며 캐릭터 성격까지.. 또보고싶다. 데드풀2  빨리 나왔으면 좋겠다. 데드풀은 19금 붙어서 더 재미있었다. 또다른 마블캐릭터들과 같이 등장하는것도 기대해보고 싶다. 역시 마블.. 데드풀 최고다.
8,똘끼 히어로 데드풀!!  바네사가 눈에 확 들어오는 미녀. 재밋어요
10,무슨 마약하시길래 이런생각을 했어요?
1,자막저질 막만든 영화
9,허를찌른 똘끼충만 히어로!  실컷웃고 나온!! 이건 혼자봐서 더 재밌었다^^
9,친국보자해서봣는대 ㅋㅋ 잼내욧
10,진짜 대박이다 영화관가서 봐야한다 이건 진짜 대박 !!!
10,기존 히어로물과는 차원이 다른 색다른 히어로물!
10,말이 필요없어요 그냥 일단 보시져???
7,솔직히 섹드립이나 웃음코드는 안맞았으나 다른 히어로물에  비해 19금이라 액션은 화끈하고 볼만함
10,마블 원래 이런 이미지엿어?ㅋㅋㅋ 이번에 제대로 성인 히어로 탄생인듯 ㅋㅋ 데드풀이 지입으로 지 나쁜넘이라고 말하지만 착해보임ㅋㅋ
10,잔인한 코믹 액션 히어로물이지만 재밌어.. 근데 주인공 대사가 넘 많아..ㅋ
9,10점만점 12점 줄 기세로 들어갔다가 10점만점 9점드립니다.
10,솔직하고 유쾌한 히어로! 라이언레이놀즈 딱 맞는 옷을 입은 듯 해요!
10,청소년관람불가답게 잔인하고 야한데도 데드풀의 매력에 매료되어 버렸다ㅠ
1,아~~~ 그많은 영화를  봤지만..졸다졸다 지쳐잠들긴 처음 나랑 웃음코드가 안맞는가~? 이런 쒸~~~~
8,재밌어용 패러디가 많아서
10,깨알 재미가 한가득!! 잔인하지만 재밌었어요ㅎㅎ
7,제작비가 왜 중요한지 새삼 느낀 영화. 그래도 재밌게 데드풀 공부했습니다.
10,겁나재밋졍 나도 텐파이브 하고싶다
10,재미있습니다. 데드풀 귀여워요. :D
8,유쾌하나 나에게는 잔인했다ㅠㅠ
10,토우유로ㅓ탸우추처어유
10,데드풀이나 엑스맨 같은 기본 세계관에 대한 지식이 부족하다면 놓칠 수 있는 드립들이 즐비하고 코믹스팬들이 즐기기엔 원작과 너무나도 동떨어져 있지만 그래도 나는 재밌게 즐겼으니까 10점만점에 10점!
9,OO 히어로의 유쾌한 영화
10,스트레스 킬 레벨5.  모셔날리티 레벨1. 왓 애니띵 엘스 유 원트? 저스트 인조이 쿨 무비.  파이브 스타
4,처음부터 저 예산이라고 하고 시작을 하지만,, 이것은 외국에 좀 오래 살고 그리고 완전 외국식 코드를 좋아해야만 웃고 볼수있는 영화.. 그 외국식 코드도 수준있는 코드도 아니고 아무튼 데드풀이 엑스맨에 들어갔으면 재밌을듯 .ㅋ
1,전 30평생 별점을 줘본적이없습니다. 하지만 오눌은 꼭 줘야겠습니다...차라리 그 돈으로 다른 영화를 보세요. 본 사람의 진심어린 충고입니다
10,만화케릭이랑 맞게 잘만들었다. 추천.
8,영화가 주는 교훈이나 감동 의미 이딴 거 신경 안쓰고, 스트레스 해소, 킬링타임 무비를 찾는 사람들에겐 만점감 임.
10,보는내내 웃겨죽는줄 알았어요 ㅋㅋㅋ 마지막 쿠키영상 있으니 보고가세영 ㅋㅋ
5,노잼입니다 옆에분은 아예 자더라구요
6,뭘까 이 병맛은. 뻔하지만 웃김
6,주변에서 워낙 재밌다고들 듣고봐서인지. 약간기대이하. 생각없이 보면서 웃기좋은영화.
7,,,,,""'':::((
10,영화 마지막 쿠키영상이 끝나고 팝콘박스와 음료수컵을 주섬주섬 챙겨가는 나 자신을 발견했다....
7,제가 기대가 커서 그랬는지몰라도 분명 재미는있었지만 예상보다는 미치지못했습니다
10,완전 빵터짐 제대로 병맛
10,너무  잼나게봐서  다들  그렇게 본줄알았는데  호불호가 많이갈리네요   암튼  전  좋았습니다   간만에  미친듯이웃었어요
10,흥행할만한 요소를 모두 갖춘 영화였음. 이제껏 본 히어로 중에 가장 재치있고 가장 귀여움ㅋㅋ입만열면 욕이 발사되는데도 그것마저도 귀여움ㅋㅋ
10,세상에 넘나 재밌는 것 보는 내내 재밌다는 말밖에 안나옴..
10,진짜 약 빨고 만들었나? 이런게 오락영호 아닌가요?
10,보면서  이렇게 많이 웃은 영화는 처음 ㅋㅋㅋ 영화 구성도 신선하고 재미있었음!
10,소소한 부분들까지 꿀잼인 영화 데드푸울!!
10,그냥 머릿 속을 비우고 즐길 수 있는 영화
8,볼만합니다 돈 아깝진않아요
10,데드풀 19금으로 나와줘서 고맙다 ㅠ
10,19금 히어로물은 어떨까 했는데 딱 제 스타일이네요 남자친구랑 둘이 봤는데 남친도 WOALTEKAUZZZZ
10,어른들을 위한 오락영화네요 생각보다 재밌어서 놀랐어여
7,연출은 좋았는데, 10점까지는 아닌 듯... 조금 지루했음..
10,별 말 필요 없음. 그냥 가서 웃다가 나오면 됨.
10,#방귀타그램ㅋㅋㅋㅋ
10,지금까지의 마블 히어로와는 다른 데드풀! 캐릭터가 너무 마음에 들어요~!
10,유쾌하고 시원시원하니 재밌게 볼 수 있는 영화에요 유머코드도 저랑 잘 맞았고 여태까지 봤던 전형적인 히어로랑은 차원이 달라요
10,스트레스 받을때 한번 더 보고 싶네요 개인적으로 소장하고 싶은 영화에요ㅎㅎ
8,다른 마블작과 달리 미성년자 관람불가라 그런지 수위가 확실히 높아서 색 다르던...여러영화들의 명대사가 많이 나왔는데 사람들이 모르더군요
10,b급영화인데도 불구하고 이렇게 재밌다니ㅋㅋ 병맛이라 더 끌리는듯
10,저예산인가 보이지만 정말 재밌게 봤어요
8,무엇보다 화려한 입털기액션
10,오랜만에 웃으면서 본 히어로물입니다 청불 이라서 더 재밌는 것 같아요
10,흔히 볼 수 없는 장르의 영화여서 한번쯤은 볼만하다고 생각합니다
10,히어로물이 왜 청불일까 했었는데 청불이어야만했네ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 히어로물 데드풀 독특해서 좋았다고 해야하나?
10,정신사납지만 러닝타임 내내 스크린에서 눈을 돌릴수가 없어
10,이건 정말 미침... 넘나 재밌었어요
10,단순히 웃고 즐길 수있는 영화를 찾는다면 적극 추천해드리고 싶습니다
10,왜 이제야 나타난거니..?
7,기대를 너무하고 봤는데별로 스토리가 아닌거 갔아요
10,관객과 소통하는 데드풀..♡
10,자기가 계속 나쁜넘이라고 얘기하는데 개욱김ㅋㅋ마블 코믹스의 신의 한수다!
10,4D로 보니까 더 재미나여 ㅎ ㅎ
10,계속 화면을 넘나드는 데드풀의 매력에 푹 빠지고 왔습니다
10,꼭 보세요 두번봐도 재밌습니다! 킹스맨을 잇는 병맛 액션 영화에요!
10,한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 마력의 영화
10,병맛이긴 한데 절대 불쾌하지 않은 유쾌한 영화
9,개그수위가 생각보다 약했던것 말고는 괜찮았다!
5,....자막은 기가막히지만 호불호가 극명할듯! 나에게는 그냥 킬링타임용인 영화..
10,재밌어요 ㅋㅋ 데드풀의 재치있는 입담이 관객들을 계속 웃게 만드네여 ㅋㅋ
4,어떤  넉빠진 넘들이 이 영화 재밌다고 별점 왕창뿌리고 있냐 ;; 극장가서 영화보는내내 딱 2번 피식한것 뿐이 없다.... 겁나게 화려한 것도 아니고 .. 번역이찰지네뭐네 다 개구라ㅡㅡ;; 그냥 재미없어.
10,최고다ㅠㅠ 여태 본 히어로 영화 중에 가장 재밌다 ㅋㅋ
10,요즘 이 영화 안보면 대화가 안통합니다.
10,존나개웃긴다 병맛액션 개마음에든다 ㅋㅋ씨발존나보는내내웃엇네 역시서양인 한국은상대가안되
1,쓰레기 미국 b급 영화라고 봄
8,잔인하고 징그럽하고들 하시는데 별로....ㅋ그래도 나름 재밌었음
9,거의 흥행수표나 다름 없는 데드풀이라서 재미는 있지만 폭스사 히어로 무비의 고질병인지 히어로 되기 전까지 이야기를 늘어놓는건 그렇게 좋진 않았습니다. 탄생비화보다 활약상이 중요하다고 생각합니다. 그 외에는 재밌었습니다.
1,남주 좋아하는 배운데 이건 참 ..ㅠㅠ
10,Eescgydv ttgcg
10,남자인데도 데드풀 손오공 각이다
9,시원시원하고 재밌게 볼 수 있는 영화네요~
5,예고봤으면 다 본거다.
9,기대안하고봣는데 개웃기네 ㅋㅋ 번역진짜 개웃긴거같애
1,안좋은영화 재미없는영화 최악
7,캐릭터 개성이 돋보이는 영화였어요
10,시종일관 유쾌하고 장난기 가득한 재미있는 영화였습니다
10,흥겹고 잼남 배우들 연기력도 좋고 스토리도 흥미진진하고!!
10,코믹ㅋ 잔인성에도 잔인스럽지 않고 배드신도 개그수준ㅋ
10,진짜 상상을 초월하는 히어로였어욬ㅋㅋ 저예산 히어로물에 끝판왕!
10,재밌고 사랑스런 스토린데 자극적이긴 한 듯 오랜만에 즐거운 시간
10,정말 재밌었습니다!! 데드풀 너무 웃기고 짱이에요
10,핏빛 액션과 로맨스ㅋㅋㅋ 데드풀 너무 귀엽다 매력적
10,병맛 자막과 함께 시작된 본적없는 슈퍼 히어로~~
10,청불이라 그런가 진짜 화끈하고 매력 포텐 터지드라 ㅋㅋ
10,온갖 드립이 넘쳐나지만 데드풀의 특유의 수다가 유쾌하니 좋았습니다
10,만화보던 때부터 데드풀 팬인데 정말 기대한만큼 캐릭터가 나왔네요 재미있게 봤어요 근데 부모님이랑 보기엔 ㅋ... 해피 여성인권의 날 ㅋ
10,러닝타임이 훅훅 지나가는 B급 히어로물!
10,색다른 마블의 영화랄까 생각보다 많이 잔인하고 야하지만 불쾌하진 않다
8,크레딧 올라가는거 다기다렸는데 그래두 재밌음
10,볼까 말까 했었는데 안봤으면 후회할뻔 했어요 두번 봤는데도 두번 보니 더 재밌네요ㅎㅎ
10,기존에 보던 아이언맨이나 캡틴 같은 히어로들과는 차원이 다른 히어로입니다 ㅋㅋ 앞으론 이 녀석을 가장 애정하게 될 것 같네요 ㅋㅋ
10,감독이 진짜 약 빨고 만들었넼ㅋㅋ 데드풀이 마블 캐릭터들 중에서 가장 매력적인듯
10,보는내내 시간 가는줄 모르고 몰입했다 왜 인기 많은지 보고 나니까 알거같음
10,와 진짜 꿀잼 식상하지도 않고 재밌었어요 ㅋㅋ
10,B급 유머가 난무하지만 그래도 재밌어요 유쾌 상쾌 통쾌
10,마블 히어로 영화들 중 가장 유쾌하고 재밌었던 영화
10,쉼없이 말 장난을 치는 미국식 유머의 끝판왕!!
10,이런 영화들은 영화관에서 봐야 제 맛인듯 빵빵한 사운드와 큰 화면으로 보는내내 즐거웠다
10,돈과 시간이 전혀 아깝지 않은 영화에요 번역이 정말 신의 한 수 였습니다
10,새로운 장르의 히어로물~~ 색다르고 좋았다
10,신선하기도 하고 웃긴ㅋㅋ 액션이고 음악이고 하나하나 다 최고!
10,데드풀만 기다렸는데 ㅠㅠ역시 기다린 보람이 있었어요 사람들 반응도 장난 아니구 ㅎ
8,클리셰를 비튼 19금 히어로 영화라 재미있습니다. 하지만 저예산이 발목을 잡음....
10,욕나올 정도로 재밌었던 영화 졸잼!!
10,대사 하나하나 빵방터지고 액션씬도 쩔었어요
10,어른들의 히어로물.은근 야한것도 나오고 재밋엇다눙 *-_-*
10,밑에분말 공감  번역가한테 상줘야해요 완전 웃김
1,솔직하게 이건 평점 7.5정도.  저질스런 농담이나 까기 좋아하는 사람은 좋아할지 몰라도 일반 정상인은 보기 더러움.  스토리도 뻔한내용이고 악당 물리치는 것도 너무 가벼워서 시간때우기 이상은 절대 아님.
10,완젼 재미있어요!!!
10,골때리는 영화. 한시도 쉬지 않고 떠들어 제끼는 그에게 반해버렸다..♥
9,처음부터 끝꺼지 잔망스러움ㅋ 또라이의 사랑법을 알겠음 ㅋ 시작 자막부터 엔딩크레딧의 자막까지 웃김
10,이OO기폭스에서 탐낸 이유가 있었구만 ㅋㅋ 나도 모르게 데드풀에게 빠져서 눈을 뗄 수가 없을 정도로 매력적이었던 영화였다..
10,똘끼 충만한 영화지만 정감가는 영화랄까?!
4,유치하다. 미국인들 영웅스토리 아니라 다행이긴한데 그냥 별 내용없음. 액션만 볼만한영화 .주인공목소리 산이같음 계속 신경쓰임
10,그저 똘끼 넘치는 히어로 라고만 생각했는데 진짜 였음 ㅋㅋ 이렇게 웃긴 히어로가 또 있었나?ㅋㅋ
10,재미있고웃음이가득했습니다
10,혼자서 북치고 장구치는 데드풀 캐릭터를 잘 소화해낼 수 있을까 걱정했는데 라이언 레이놀즈가 진짜 잘 살려낸듯, ㅋㅋ
10,보는 내내 빵터지고 재밌었어요^^ 미국개그 좋아하는 저는 굉장히 재미있게 봤네요 킬링타임용으로도 충분히 볼만한것 같아요
10,진짜 재밌게 잘 만들었네요 이렇게 대책없고 정신없는데 섹시하기 있기없긔?
9,히어로 영화판에 이상한 놈이 나타났다
10,아메리칸식 조크와 선정적인 장면들 때문에 청불이긴 하지만 전혀 불쾌하지 않아요
9,시대 잘 만난 아가리 파이터의 주둥이 액션
10,보는내내 얼마나 많이 웃었는지 몰르겠다 재밌었고 나중에 또 보고싶을 정도임ㅎㅎ
10,관람객에게 말거는   똘기넘치는 히어로  데드풀~~:))
10,악당보다 더 악당같은~ 유머감각 좋은 히어로~!
10,원작에 충실한듯 근데 야한거 많이 나옴 ㅎㅎㅎ
10,대박.. 이정도일줄은 몰랐는데 원작도 있다는데 원작도 한번 봐보고싶다..
10,이거 10번 봐도 재밌을거 같음ㅠㅠ 진짜 볼때마다 재밌을듯
10,지루할 틈 없이 시간이 지나가더라 오랜만에 너무 즐겁게 영화 한편 관람
10,미국식 유머들이 저랑 맞나봐요! 시간 가는줄 모르고 봤어요!
10,아 인터넷에 단 조금이라도 데드풀을 검색해보고 가자. 그의 매력에 빠질? 것이다
10,독보적인 뉴 히어로의 탄생ㅋㅋㅋ 두번봐도 재밌엉
10,투박함은 있지만 그 안에의 흥과 유머가 넘쳐남 이정도면 충분히 보고 즐길만 한 듯
10,재밌어요오오아에이오우
10,데드풀 원작을 데드풀스럽게 만든 최고의 영화!!! 한국에서는 잘 모르는 사람들이 많으니 관련된 홍보가 좀 더 필요할 거 같아요~
10,그냥 디지털로도 보고 아맥으로도 봤는데 둘다 재밌지만 아맥이 화질 쩜 진짜 신세계임
10,지루할 틈 없이 재밌게 잘 보고 옴 보다 보면 킹스맨도 생각나고~
10,유머가 좀 저질스럽긴 하지만 재밌게 잘 보고 왔어요ㅎㅎ 엔딩크레딧도 있으니까 다 보고 나오세요!
10,걍 아무생각없이 혼자 보기 좋음 ㅎㅎ
10,유쾌상쾌통쾌~~왬!!!
10,짱입니다 완전 내스카일
10,오늘은 영화관을 친구2명과 같이 갔다 아이맥스로 영화를 보았는데 몰입도가 좋았고  극장엔 웃음이 끊이질 않았던거같다. 진짜 개잼이다 이상
10,꿀잼!!!! 너무재밌어요
8,재밌다 누구나 재밌게 볼 히어로물
6,번역자님께서 맥스무비에 일전에 올려주셨던 데드풀 예습글을 읽고 들어갔지만... 너무 인위적인 느낌이 들어 몰입할 수가 없었다. 일단 마블 최고의 사이코라던 데드풀이 너무나 선량했다. 나 원래 착한데 이렇게 쿨할 수도 있어! 라고 애쓰는 느낌이랄까.
3,좀 기대하고 봐서 그런지 생각보다는 그저 그랬던 영화. 개그코드가 안맞아서 그냥 그랬던것같음 킬링타임용으로 마블영화 좋아하는 사람은 볼만한듯
1,진짜 최악이다 혼자 알아듣지도 못하는 저질개그나하고있네....영웅 영화는 재미있어서가 아니라 걍 후빨러들이 많아서 평점 높은듯
7,재밌는 비급 슈퍼히어로라는 것은 인정하나 유머코드가 약간 달라 웃기힘들었다. 그래도 재밌고 그래픽도 꼼꼼했다
5,초반에 지루하고 잔인해서 속안좋아서 나올뻔잔인해서 반정도는 눈감고 봤어요 ㅜ
10,신선한 개그가 많아서 재밌었어요
1,정말 어수선하고, 스토리 역시 매우 빈약하고, 성인등급답게 잔인함과 섹드립... 뭐 그것 밖에 없는 돈이 아깝다고 여겨질 즈음에 WHAM!의 Careless whisper만 생각나는 영화인듯
9,유치하지 않은 유머가 압권즐길거리가 참 많은 영화
8,뭔가 아쉬움.. 너무 기대를 많이 했는가 ㅜㅜ
9,저질 섹드립이 매우 자주 나온다. 19금인 만큼 야하기도 하고 잔인하기도 하다.  아무생각없이 보고 싶다면 추천이다.
8,이런류의 개그가 안맞는 사람은 다소 부정적이였음. 그러나 나에겐 유쾌함 ㅋㅋㅋ
10,R등급 영화답게 약간 잔인하면서 비속어도 난무하고... 역시 데드풀 답다는 생각이 들어요.항상 착한 슈퍼히어로보다 데드풀이 더욱 인간미(?)가 넘치는거 같아요 ㅎㅎㅎ
10,이렇게 친밀감 느껴지는 히어로는 처음 봤다ㅋㅋㅋ갠적으루 번역하신 분 상 드려야할거같은 느낌 영화 보면서 번역가가 어떤 약을 했는지 궁금했던건 비밀
10,진심 자막 상줘야된다 대사중 아빠? 라고 하는게 넘 웃김
10,악당같은 히어로ㅋㅋㅋㅋ나쁜데드풀!굿데드풀!!!!@!!
9,스토리성보다는 드립과 병맛위주로 관람의 취지를 둔다면 제작비나 스케일대비 굉장히 잘나온 영화임, 원작캐릭터를 충분히 잘살렸다는데서도 굉장히 볼만하나 드립과 디스의 원작들을 모른다면 관람내내 이해안가는 분들이 많을듯.
7,기대한만큼 유쾌하지는않은 영화. 자국 정서에 알맞는 영화여서  드립이 잘 이해가지 않는다. 그냥 5번정도는 피식 웃는듯.
1,내 네이버 아이디가 백만개라면 백만게 다 로그인해서 0점주고싶다 진짜 영화끝났는데 재미 감동 없는건 기본이고 쌕드립 개드럽고 잔인한건 어이없게 잔인하고 이런 쓰레기는 보다보다 첨봤음  점수 높은건 너네도 보고 머되보라는거임 와 욕나와
10,기대한만큼 재미없다 조금도 실망되지않는 영화였다
10,너무재밌는히어로영화
10,리암리슨ㅋㅋ개웃기네
10,잊지마라. 이 영화는 저예산영화다.
10,간만에 재미있게본 영화 기대이상의 재미와  개그를 선보였어요
9,히어로물의 가면을 쓴 병맛액션코미디 쇼
10,성인이고 히어로 영화에 신물이 난 사람에게 추천!
10,마블영화는 일단 별10개 주고 봐야지
10,배급사가 디지니가 아닌게, 왜인줄 영화보고 알았음, 이래서 난 디지니가 싫음. 폭스가 힘좀 냈으면 함
6,원작을 어떻게 잘 살렸는지는 모르겠는데, 재미없었음. 개그코드가 나랑 안맞았던듯
9,제대로 약 빨고 만든 영화. 이 영화 흥행 대박냈으니 후속편에서는 예산 더 받겠지.
10,지루하지않앗던 액션영화
6,데드풀 설명충 같으니라고...빨간엉덩이 보러갔더만 여자 알몸만 실컷 보구옴...남친이랑 갔다가 의상함 ㅋ마블은 아이언맨 3까지가 좋았다 진짜...판타스틱 4랑 아이언맨4에 이어서 데드풀 까지..기대가 너무 컸는가
9,b급의 냄새를 의도적으로 첨가한 듯조금 잔인한 부분이 있긴한데 심한 편은 아님감독의 말장난이 상당히 센스있음
10,짱이에용 약빨고 만든거 확실합니다...
10,우와앙 역시 마블 ㅋㅋㅋ
1,이런 쓰레기 같은 영화를 도대체 누가 10점을 주는건가... 애니메이션느낌이지만 온갖  욕설에 잔인한 살인신은 기본이고 유머는 없고 사랑이있나 정의가있다... 롤모델이 있나... 아 인생이 후회 스럽다.. 이걸 볼게 아닌데...
7,관객에게 말을거는  재미있는 악동, 재미있는 액션 그리고  변역가는 훌륭했다
9,혼란하다 혼란해....
10,아 ㅋㅋ 나이런 섹드립 좋아하는데 데드풀 완전 내 취향 저격했음 오랜만에 제대로 된 영화 본 것 같음
1,애로말투애로단편드라마 정도?기대하시지도 마이시고그냥 아침일찍 할인핟고 볼정도?라구 생각드네요 ㅜ
10,이렇게 웃긴 캐릭터는 진짜 처음이다 ㅋㅋ 라이언레이놀즈 진짜 제대로 약먹은듯 ㅋㅋ 개웃겨 ㅋㅋ
4,평점 보고 갔다가 대박 실망. 웃긴  장면 2초 단 한 장면. 그 밖엔 혼자 중얼 거리는 영화 한편 보고 나옴. 청불은 왜 붙은건지 잔인함도 야한맛도 없는 그런 영화. 근데 쓸데 없겠지만 끝 티져 영상 못 보고 나온  아까운 영화비
10,뭐 하나 빠지는 거 없이 재밌는 영화입니다
10,데드풀  영화 보면서 스토리 어쩌고  하는 애들은  원작 캐릭터가 어떤 인물인지도 모르면서 고상한척 하네 ㅋㅋ
10,드립을 알아 듣는 만큼 낄낄거리면서 볼 수 있는 영화에요 액션은 두말하면 잔소리!
10,재미 있는  영화 강추합니다
2,약빤 영화는 재밌지만 약빨려고 노력한 영화는 재미가 없음
10,미쳤다 이 영화.. 스토리 액션 뭐하나 놓치지 않았어..
10,내 첫 십구금 영환데 완전 재밌게 잘봤네요.ㅋㅋㅋㅋ  데드풀 잔망스럽고 귀여워요!
10,상상을 초월하는 히어로... 이런 병맛 히어로라니
10,자극적이면서 유쾌하고 재밌었어요 오랜만에 스트레스가 확 풀린 기분?
10,간만에 제대로된 오락 액션을 즐길 수 있었던 시간
10,영화가 이래야지. 마블 최고의 캐릭터.
10,원조 히어로들처럼 폼만 잡지 않아서 더욱 맘에 들었다 ㅎ_ㅎ 앞으로 히어로 영화 중에 가장 기대하면서 기다릴 수 있는 영화가 될 것 같음
3,병맛 장르라고 하기도 모자라다. 입봉감독의 무모한 도전. 초지일관 난잡한 진행.
10,번역을 정말 맛깔나게함
10,관객들 배꼽 빠지게 하는 미친 캐릭터 ㅋㅋ20세기 폭스에서 데드풀의 매력을 잘 살려낸듯!!
10,1애슐리2쿠우쿠우3맥도날드4없져
10,기다린 보람이 있는 ㄷㅔ드풀의 매력..
10,나름 볼만ㅋㅋ 주인공 목소리 넘 좋고 똘끼있는데 멋지심
10,엔딩 크레딧 짱짱 ㅋㅋ 아 벌써 다음편이 기대된다 ㅋㅋ
10,솔직히 생각보다 재밌었어요 또 보고싶을 정도 ㅋㅋ
10,영화관에서 운적은 처음이네 ... 너무 웃겨서 ...
10,데드풀의 매력에 푹 빠지고 나왔어요~ ㅎㅎ 뻔한 히어로 영화들과는 차원이 다른 영화였어요
10,빵빵 터지고 액션신들도 스타일있고 졸잼!!
10,히어로물 하면 당연히 마블 아닌가여?? 매력 장난 아니네
10,데드풀이라는 캐릭터들 정말 잘살린거 같아요 개봉 하자마자 본 보람이 있는것 같습니다
8,그렇게 좋은 작품은 아닌듯
10,이런건 스크린으로 봐줘야 제맛이지~ ㅎㅎ 이정도일줄은 몰랐다
6,재밋긴 하지만 너무 잔인해서 반이상을 가리고 봣어요...ㅠ
7,시간때우기용 허나 액션은 훌륭했다.
10,액션씬도 괜찮았고 보는 내내 시간가는줄 몰랐음 존잼
10,진지충은 보지 맙시다 진짜 재밌는데 왜그럴까 ㅋㅋㅋ
8,실제로 와이프에게 마블 히어로 영화라고 속이고 갔다가 등짝 스메씽 맞았어요 ㅠㅠ 색드립과 잔인한 영화에 대한 호불호가 있을 영화
9,번역가 한테 상 두개 줘야 한다.
6,B급 그 이상도 그 이하도 아닌
6,생각없이 즐길 수 있어서 나름 괜찮았음
10,데드풀 너무죻다....
8,B급영화로는 킹스맨과 버금갈 듯...
10,어색한 남녀사이면 보지마세요 ㅎㅎ
1,미국 B급 액션영화...
10,청불영화인거모르나? 머가 그렇게 저급하고 잔인하다고 하는지 .... 성인군자들만있나?
8,뭐야~??이 병맛 엑스맨은~취향저격~
8,그럭저럭 볼만은하네요
1,완전 별루임 차음부터끝까지 재미도없는 섹스얘기하고는 정말최악임
10,정말 재미있었는데 왜 이렇게 혹평이 많은지 모르겠다...
7,중간중간 웃기고 재밌긴한데~~ 그냥 그저그랬던거같아요~~다시볼만큼 재밌진않네요~~
8,그냥 재밌게 볼만한 영화 자막번역이 대박
8,그냥 아무 생각없이 보기에 딱인 영화.킬링타임용으로는 괜찮은듯
8,참 저급한 히어로의 탄생이 놀랍기만 하다 ㅎㅎㅎ
9,ㅋㅋ재밌게 잘봤어요~
8,아무래도 저예산으로 만든 영화다보니 살짝 아쉬운 점도 있었지만 신선한 웃음을 주었고 히어로 영화의 새로운 혁명이였다.
10,정말 색달랐던 느낌의 히어로물이었어요
10,이건 소장가치 있는 히어로물 ㅠ 청불이라서 더 야하고 유쾌했다
10,재밌음재밌음재밌음재
10,그저 재밌다는 말밖에 안나오더라 거침없는 입담과 행동 때문에 더 웃겼음
10,데드풀 봣었는대 그래도 강추 하고 한번 보면 진짜 재미있습니다 .꼭 보세요
10,10자평넘넘잼써욤ㅁ
1,노잼 재미없었음 열자 열자 열자
10,왜 리뷰를 쓰는데 주관적인 생각이 들어가면 안되는거지... 리뷰자체가 영화를 주관적인 시점으로 해석하는거 아닌가.. 리뷰좀 보려고 들어갔더니 별점 낮은데에는 니가 데드풀을 아냐 세계관도 모르는게 모르면 쓰지 마라고 하는데 애정은 알겠으나 과한듯
9,역시기대만큼재밌게봤어요~!
10,오랜만에정말재밋게본것같습니다
10,오락 영화에도 주제의식 찾는 진지병 환자들은 이영화를 보지 않는걸 추천한다
10,번역이 진짜  상줘야합니다
10,여기저기서 터지는 섹드립과 개드립에 시간가는줄 몰랐습니다. 개꿀잼! 액션씬도 엄청 좋았습니다
9,캐릭터한테 빠져든다~
8,걍 마음을 내려노쿠 보면 잼 이씀
8,걍 재밌게 봤어여10자
10,역시 라이언 good!!
7,신박한 타임킬링용 영화뻔한 스토리에 질리신분 추천액션과 선에 대한 재해석
8,재밌긴 한데 뭔가 액션이 조금 부족한 느낌이였음근데 저예산으로 만들었다는 이야기듣고는 이해가 갔다
6,미국 코미디...라서..나만 안웃긴거죠??
8,이정도는 돼야 킬링타임용 오락영화라고 할 수 있는거다.
10,잼ㅁ씀드립도재밋고내용도
6,음...그냥 OO년스러웠다
10,즐거운 히어로물!! 굿굿
8,잔인함 선정성 게다가 찰진욕까지 성인영화의 3박자를 모두 갖춘, 게다가 '마블 히어로' 영화. 무엇이 더 필요할까!
8,볼만한영화 ㅋㅋㅋ 자막이 너무 웃겼다
8,잔인한 살인 장면과 적나라한 욕설은 살짝 거부감을 주었지만 시간가는줄 모르고 볼 수 있는 오락영화~
7,나쁘지 않았던 거 같습니다.
10,존잼 핵잼 꿀잼 허니잼~
10,재밋있었습니다.두번보고싶네요
8,간만에 독특하고 재밌는 영화였음. 그린랜턴과은 정반대의 캐릭으로 통쾌한 액션과 스피디한 전개가 시원함을 준 불량액션 히어로의 똥꼬발랄 복수와 끈끈한(?) 래정 지키시.
1,ㅋㅋㅋㅋ 별점 1점 주려고 로그인하긴 처음이다 진짜 ㅋㅋㅋ 세상에나 ㅋㅋ 이렇게 씨입노잼 영화가 다있다니  알바새기들 접싯물에 코박고 디져라 제에발~~!!
2,잔인한건 둘째치고 정신없이 수다스런 색정광에 이해할 수 없는 미국식 유머가  짜증나서 잘까 말까를 고민했던 영화
10,내취향임.. 목 날라가고 칼로 쑤시고, 피 터지고 조하조하~
8,똘기있는 히어로영화를 지향하지만 줄거리는 결국 무난한 슈퍼히어로영화
10,새로운느낌의 영화완전재밋음 진짜 강추 하지만 자극적인내용이 많긴함ㅋㅋㅋ
8,그럭저럭 내용도없고 재미도없고 실망이다하지만 씨지 작업을 잘해서 사실감있게 표현은 잘한것같다
10,보고또보고보고또보고
10,올해 최고의 매력주인공 덷풀
3,이건 뭐 별 감동도 없는 영화가 평점이 너무 높네. 그냥 시간 때우기용....
10,평소에 영화 두루두루 즐기는 사람에겐 웃을만한 드립이 한가득. 어쩌다 흥행작만 보는 사람은 어리둥절. 다른 작품 디스와 아메리칸 조크가 난무하는데 뭘 알아야 재밌지. 모르면 재미없음.
10,완전  최고  웃겨서  담에  또  보고싶음
7,굳이지ㅡ이아즈야오자토나
10,그냥 재미있었다...
10,데드풀 캐릭터를 제대로 살림 ㅋㅋㅋ
1,영화평점 원래 안남기는데 어이없어서 남겨요아이언맨의 센스있는 유머를 따라하고자 한것같은데너무 오바해서 싼티나고 주접스러움여주인공도 OO....ㅋ줄거리도 없고 그냥 시도때도없이 더럽고 싼티나는 19금 유머하다 끝나요ㅡㅡ
1,너무  병맛임..;;; 호불호가  확갈릴만함. 알고는 봤는데 킹스맨정도 병맛을 기대했는데.. 이건 더 과함..ㅋㅋㅠ 피가 많아나와서 더 그런듯. 왠만한 여자들한테는 비추. 여자들끼리 봤는데 다들 눈이 ㅇㅇ; ㅡㅡ;; 이럼.
10,병맛 재미로 끝까지 간다.
6,재미있긴하지만 정서상 안맞는 유머가 걸림돌..
9,가볍게 재밌게 보기 좋은영화~ 이 요망한것
10,드디어 맞는 옷을 찾아 입은 라이언 레이놀즈.
1,네이버평점 왜 이러나요?평점보고 봤다간 후회하실게 뻔합니다유치하고 짜증나는 저예산 쓰레기 영화 그뿐
10,ㅋㅋㅋ이런약빤영화처음ㅇㅣ얔ㅋㅋㅋ근데 너무재밌어ㅠㅠ 다음편 또 나오나요 ㅠ
10,꿀잼허니잼핵잼재미재미잼잼
7,감독 돈 많이 받는 초짜,  투자자 호구들,  악당 미친 영국인 ㅋㅋ오프닝부터 자막이 병맛스러웠음ㅋㅋ중간중간 등장하는 은근디스들도 웃겼고 그런 병맛스러움이 라이언 레이놀즈 목소리와 잘어울림ㅋ
10,유쾌하고 재밌고 병맛 짱짱ㅁ
10,완벽한 캐릭터 완벽한 연기 완벽한 번역삼위일체
8,B급 영화이긴 하지만 유쾌한 영화임!
5,음..뭔가 재미난 요소랑 대사를 넣어놨는데..그런데 뭔가...너무 난잡한느낌이 있어서...예고편만 보고 어차피 해피엔딩이란 사실만 알면 영화 다봤다고해도 과언이 아닌거같은영화..?
9,정말 감동적! 자막 뷰티풀! 다만 마지막 약간 늘어지는 것때문에 -1점
1,진짜 너무 유치...미국식개그도 웃기고 좋아하지만 그것도 아니고 섹드립도 구림
10,영화보는내내긍정빠워!! 그리고 주인공의 대사 다 하나하나 이건액션영화 인데 뭐다들어있다!! 그냥 10점만점에15점 줄래요!
10,강동원나오는 삼류 국산 하고 이거 비교하는애들모야
1,음....저랑은 코드가 안맞아서 ㅎㅎ 마블영화아니면 절대 안볼 그런영화
10,뻔한 한국영화보단 훨낫지
6,노잼.  도대체 이게 머가 재밌다는건지... 대니쉬걸 보려다 시간이 안맞아서 본건데 기대안했는데도 재미없고 길었다
10,평이 많이 갈려서 궁금했는데, 개인적으론 너무 재밌었어요ㅎㅎ!! 또 봐도 보겠다는ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌고 박진감 넘치는 액션이 굿입니다.
1,쓰레기영화.. 영화전반적으로 유치함
6,남자한텐 웃기고 여자한텐 이해하기 어려운 영화다.전형적인 미국식 seㄱ드립이 난무한 영화
10,아 별생각없이봤는데 진짜 ㅋㅋㅋ그나저나 번역가분 센스있는게 자막이랑 영어싱크로가 욕할때 은근 비슷하게 들림ㅋㅋ자막은 OO 이러는데 fuck발음이랑 겹치면서 엄청 신선했음 은근 영어발음이랑 겹치는자막 많던데 ㅋㅋㅋ
10,번역최고!  두시간 내내 쉴새없이 떠드는 데드풀 최고! 한번더 보렵니다
8,저예산에 불구하고 잘만든것같습니다. 대신 아쉬운부분들도 많았음
9,킥애스와 슈퍼! 의 뒤를 잇는 최신 B급 히어로 무비
10,이제 마블 영화들 지겨운 감이 있었는데 데드풀은 마블 캐릭 중 유일하게 관객과 대화(제4의벽 통과)할 수 있는 또라이라는 점이 재밌었고, 앞으로도 많은 가능성을 갖고 있는 것 같다. 판권 문제 협상해서 다른 시리즈에서도 볼 수 있으면 좋겠다.
10,데드풀은 데드풀이었다
7,제 16의 벽을 부수는 일은 생각보다 쉬웠다
8,기대치가 너무 높아서인지는 몰라도 기대만큼은 아니였지만 재밋었다 좀 많이 잔인하긴했지만;;;;
9,너무도 인간적인? 슈퍼(히어로) 영화!
10,남자한테 인기가 더 많긴하지만 여자인 나도 재밌게봤다. 19세등급에 맞았고 킹스맨보다 재밌었다.
10,데드풀 존잼!!!!:0
10,최고양 너무만족했떠 ㅎ
9,히어로 물의 새로운 바람! 역시 초짜 감독이라서 겁도 없이 만든 영화! 정말 재밌다!
1,기대에 비해 너무별로 전체적으로 산민하고 내용이 전혀없음
10,미치게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋ
9,액션도 과하지 않아서 좋았고 19금 유머도 재미있었습니다. 전혀 도덕적이지 않은 새로운 개념의 히어로?? 라서  훨씬 가깝게 느껴졌습니다. 2편 나오면 또 보러가겠습니다.
10,내 취향.  마치 잭에스.  꿀잼
7,똘기를 돋보이기위한 과장된 자막과 연출은 영화의 몰입과 극 전개를 방해했다.. 단순한 미국식개그의 취향탓이 아님..
8,재미는 있지만 지나치게 잔인하고 지나치게 선정적인 장면들은 좀...
10,새로운 히어로 신선하다!!
6,뭔가 부족한 느낌이 든다
4,조금도 안 웃기고 최악의 영화 중 하나로 기억될 것 같네요.
1,정말 최악입니다. 제가 영화 평가 잘 안쓰는데 이건...외국 유머코드라 안 맞을수도 있겠지만 그냥 섹드립과 피가 난무하는 코미디라고 밖에 생각이 안드네요...ㅠㅠㅠ 돈이 너무 아까웠습니다
10,굿이에도래미파솔라시도굿 500
8,좀 쓸데없이 잔인하고 대충만든 느낌의 영화긴 하지만웃고 줄기기에는 충분한 영화
10,치미 창가나 존나게 만들어볼까!?
1,진짜 너무 잔인하고 변태같음 내인생 최악의 영화 이거 돈주고 볼려면 동주를 돈주고 보는게 더 좋을듯
6,그냥.섹드립이 난무하고 첨부터 끝까지 가벼운 느낌이었다.
1,와 혹시나 해서 들어와봤는데 평점 2번이나 삭제했네진짜 네이버영화관리자 뭐하자는거지?? 재미없게 본걸 재밌다고해야되나.. 미국 Snl많이본 나도 공감안가는미국(?)개그들로 떡칠된 이 영화 비추, 글고 장르에서액션빼야될듯 다합쳐서 10분 쫌 넘나?
7,볼만해요ㅋㅋ조금약빤영화ㅋ
10,데드풀 너무귀여워요 ㅠㅠ
10,꿀잼이였다 레알2편 기대되네
6,봐줄만한 액션씬. 과도한 드립. 억지스러운 개그.
9,재밌어요~~ㅋ킹스맨 같이 잔인하긴하네
9,숨김없이 다 보여주는 참한 19금 히어로
9,아는 만큼 보이는 개그 ㅋㅋㅋ
10,애들은 가라 19금? 노우노우 25금
5,지루하고정신없다 유쾌하긴함
10,내 취향 제대로 저격당했네
10,첫 장면부터 쿠기영상까지 너나 웃겼음 ㅋㅋ 또 보고 싶을 정도
7,망설임 없이 쳐부수는 액션에 한번, 게릴라처럼 정신없이 치고 빠지는 입놀림에 또 한 번 제4의 벽, 아니 제16의 벽은 무너지게 된다.
10,히어로물 좋아해서 꼭 챙겨보는데 이번에 데드풀 장난아닌데
7,너무 기대를 하고 봐서 그런지 생각보다 별로...ㅋㅋ
10,데드풀 짱매력이다 신선하고 좋았어요
7,깨알 녹색수트, 울버린오리진 까기
10,짱잼 꿀잼 남주 연기 진짜 잘하고 섹시함
9,구웃 ㅎ 지금 ost듣는중 ㅋㅋ
8,데드풀 원작의 느낌을 부족하지 않게 잘 살린 영화
10,후속편도 기대되는 데드풀이었어요 약 빨고만든 웃긴영화
10,기존의 마블 영화들을 잘 몰라도 재밌게 즐길 수 있는 데드풀
10,기존의 히어로물과는 완전 달라용 ㅎㅎ 한번쯤 보면 좋을듯 합니다
10,간만에 실컷 웃다가 나온 영화 독특해서 조핬어요
9,번역잘해야지 재미있고 야하고 잔인하고.. 2가안나온다니 좀아쉽.. 재미있게봤음  (여자들 싫어하는사람 좀있을듯..)
10,예고편부터 끌렸던 영화인데 예고편 그 이상으로 재미있던 영화
10,짱재밌슴다 쿠키영상 별로..
10,오랜만에 재밌게 본 영화다 기존의 히어로 영화들과는 다르게 독특해서 좋았다고 해야되나?
8,스토리는 무난한데 주인공이 안무난함!!! 그래서 2는 언제 나온다구요?
8,골때리는히어로네요ㅋㅋㅋㅋ
8,기대이하..엿지만 나름볼만했ㅆ음
10,히어로 영화의 유쾌한 악동 ㅎㅎ 졸라매력적인 데드풀
10,완전 재밌게 봤어요 억지스럽지도 않고 유쾌 상쾌 통쾌했음
10,섹드립도 여러가지 드립과 개그요소 하나하나 사랑스러웠다. 데드풀이 이렇게나 매력적인 캐릭터인줄 몰랐다. 굉장히 재미있게 봤음.
10,부모님이랑 보면 안되는 재미난 이기적인 꼴통 히어로물?ㅋㅋ 영화도 정리안되서 평점도 정리가 안된다. 하지만 평점은 10점이다
1,진짜..너무 재미없어요..
10,데드풀을 그대로 영화에 옮겨났다. 제작사가 청불이라고 제작비 많이 안줬다는데 솔직히 잘했다. 많이 줬으면 15세 될거였기 때문이다. 데드풀2 제작할 때는 제작비  빵빵한 청불 영화가 됬으면 좋겠다.
8,색다른 히어로영화 번역 재치있게 잘했음
10,내생애 최고의 히어로물로 기억될 것 같다
10,시간 가는줄 모르고 본 히어로물이지만히어로물 같지 않은 재미잇는 영화
9,간만에 졸잼영화봣네ㅋㅋ
10,완전재미잇습니다~~!!
7,생각보단노잼... 가서 자고왓네요
10,어른들만이 즐길 수 있는 성인 유머도 잔뜩나옴 꿀잼
10,액션 좋아하는 남친몬이랑 봤는뎅 남친몬 재밌다고 난리였음요ㅋㅋㅋㅋ 재미도 액션도 다 잡은 영화네요ㅋ
10,아무생각 없이 본 영화인데 너무 빠져서 보고왓다 아직도 생각나는 라이언 레이놀즈!
8,엑스맨되는거? 임? ㅇㅇ?
5,정말 기대하고 본 영화인데.빈수레가 요란하다는 말이 딱 맞는듯.킬링타임용으론 적합하지만 완성도가 매우 떨어지고 스토리 또한 메우 부족하다. 웃자고 만든 대사에 눈쌀이 찌푸려진다. 보고 나왔는데 기억이 남는게 하나도 없는 영화지만 마벨이라 5점은 줌
10,취향저격 간만에 제대로 당했네요 우리나라에서 볼 수 없는 퀄리티의 영화
10,완전굿완전굿완전굿완전굿
2,존나 재미없음 여친이랑 잠만 자고옴..  개그존나 썰렁하고 스토리 OO..
1,내인생 최악의 영화..저급 ㅠ
9,드립 이해 못하면 안웃길지도
1,재미없다. 몇 부분 픽 하고 웃는게 전부
9,지루할 틈 없이 재미있게 봤음
9,캐릭터도 잘 살리고 끝까지 드립이 재미있었음 ㅋㅋㅋ
10,대사들 번역 하나하나 깨알이다 개봉하자마자 본 보람이 있네
10,유머수위가 상당한데 난 이게 더웃겼어 어른들이라면 꼭 봐야할 히어로물
10,기대한만큼 재밌게 잘봤음
7,재밌었어요 잘 보고 왔습니다
10,야하기도 하고 재밌음 쿠키영상 까지 꼭 다보고나오세요
10,어른들을 위한 히어로물임에 틀림없다
10,역시 데드풀!! 원작 재현율 100퍼!!
10,기대 이상으로 재밌다 라이언 레이놀즈 볼수록 섹시함 ㅠ
1,와 진짜 내가 재미없는 영화만 평점 남기는데 이정재 나오는 빅매치 이후에 진짜 두번째 남긴다 ... 이게 재밌다는 사람들은 이해가 안되네 ... 극장 분위기 진짜 하나도 안좋고 재미 없엇는데 ... 아 억울해서 남긴다 진짜
3,진짜 친구만 아니면 보지도않았을 영화인데 보게됬다는....진짜 저 대니쉬걸볼때도 웃었는데 이건 진심 보면서 ㅋ 하고 웃은적 다섯손가락으로 꼽음... 번역가가 그렇게 드립친거아니었으면 진심 1도 안웃고 ㅡㅡ  이렇고 볼듯요
10,히어로물은 더는 새로울게 없을 거라 생각했는데 기어이 새로운게 또 나옴.
10,이거 킹스맨 이상으로 흥할것 같은 느낌
8,재밌음! 근데 중간부분 약간 지루한감없지않고..말이 너무많아..시끄러운놈...그래도 애정함!!
10,번역도 완벽했고 액션신도 완벽했고 특히나 관객과 공감하는 듯한 연출력이 신선했다~
5,기대보다는 덜하지만 재밌네요ㅋㅋ
10,개꿀잼이다 캐릭터 독특하고 액션도 완전! 미국식 유머들을 이해한다면 재밌게 볼 수 있어요
5,사실상 앤트맨 10자.
1,그나마 자연스러운 번역덕분에 별 하나 드립니다. 상당히 취향타는 영화일듯. B급 히어로인건 알겠는데 좀....웃길려면 확실히 웃기던가... 전 모르겠네요;;;;
10,완전 퍼펙트한 B급 병맛 영화!!!자막부터 빵빵 터져주심사이다 들이키고 나온 기분이네용잔인한 장면들은 눈 좀 감아주셔야 될수도~^^속편이 기대됩니다!
10,정말재밌네요잘봤습니다 ㅋㅋ
8,미국식 유머, 잼있었어요
1,댓글에 속아 영화 본 1인임돠ㅠㅠ 영화 본 후에 10점 준 댓글들 보니까 그냥 광고멘트란 걸 알겠네요ㅠ  영화보고  진짜 개운하지 않음 핵노잼임
8,재밌어요!! B급 감성의 안티히어로
7,재밋고 혁신적인 컷 많앗는데 좀 잔인하고 전반적으로 그냥 대충 스토리 예상가능한 영화. 타임킬링용
10,굿굿굿굿입니딘오오최고
7,재밌었어요ㅋㅋ징그러운걸 잘 못봐서 눈쌀이 좀 찌뿌려졌지만 19세 관람인걸 감안하면 괜찮았어요.같이 보러간 친구는 재밌다면서 두번본친구였구요 애인이랑 같이보다는 친구랑 가는거 추천이요~
10,완전 재밌어요  10점드림
10,성인을 위한 슈퍼 돌연변이물, 재미는 보장
9,무난하게 잘 보았습니다^^
1,존나게재미없어서 잠만졸라푹잣다 버지마라
7,병맛코드 좋아하시면 추천^^
10,재미있네요 리암니슨드립 티라노드립 꿀
8,입은 주먹보다 강하다 ...
10,지금까지 본 슈퍼히어로(?) 영화중에서 가장 기억에 남는 영화였습니다.
8,킹스맨 히어로 버젼! 물론 약은 더 많이 먹은 듯 하다
5,섹드립과 액션과다용.. 여자분들이 보기엔 그닥... 전 솔직히 개그코드감은 봐줄만 했으나 영화가 내용이 없음.스트레스 잔뜩ㅠ 넘 잔인해여...
9,지루하지않고 신선한 19금 마블영화!!!!
8,가볍게 잼나게 봤어요~~^^
8,큰 임팩트없이 무난한 영화네요...흰밥같네요
8,레이놀즈는 정말 데드풀을 위해 태어난 듯!!! 신들린 병맛연기! 4dx로 보고 왔는데 효과도 짱짱 그러나 영화 자체나 개그요소들은 나에게 맞지 않았던 것 같다... 기억나는건 이상한 드립들 뿐.. 멘붕의 연속 ...개그를 이해 못하는 내 탓이니라!!!
1,장난하냐 내내무표정 역시 외국개그는 한국코드랑안맞음
7,약간 잔인한데 볼만함 열자입력
10,와아 아주 재미있었어요!!
1,월욜부터 짱남 내일주일 어쩔
10,ㅂㅈㄷㄲ쇼ㅕㅕㅔ노카
10,캐릭터성이 좋아도 너무 좋다. 영화 자체의 스토리가 상당히 진부한 편인데,  캐릭터성과  유머, 빠른 전개로  약한 스토리를 완벽하게 보완했다.
8,미국개그자막잘만들었네요ㅋ
10,꿀잼이네ㅋㅋㅋ 여자랑보세요
8,넘쟌인함...,,,
5,그냥그랬음  잔인하기가조금심했던듯
5,사람들은 개잼 존잼이라는데음 나는 그냥그럼...
10,시작부터 심상치 않더니 내내 웃기도 많이 웃고ㅋㅋ 히어로물 별로 안좋아하는데 데드풀은 진짜 존잼
7,영화의 개그 대부분이 배경지식이 없으면 이해하기 힘들다는 점에서 호불호가 갈릴 수 있다. 저예산임에도 액션씬을 잘 뽑아냈다는 점에서 한 번쯤 볼 만한 영화라고 생각한다.
10,역시 마블 재밌어요!!ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화를 보고 재미없다고 하는 사람들이 이상하다
7,정신없고 산만하고 잔인하고 대사수준이 저렴하다.
5,확실히 캐릭터 매력은 있음 근데 아메리칸조크가 많아서 개그치는 말에 잘 이해가 안 가기도 하고 사람들이 열광할만큼의 재미가 있는건 아닌거같은 느낌.. 한번쯤은 볼만 하지만 굳이 영화관 가서 볼만큼 액션이 화려한건 아니라서 집에서 보면 될듯?
10,감히 10점을 줄 수 밖에 없는 영화..
10,몇 번을 봐도 안 질리고 계속 보게되는 데드풀!!! 단언컨대 이 영화는 올해가 아닌 이 시대 최고로 속이 후련해지는 영화다!!
10,걍 또라이.. 그치만 데드풀 너무 귀여워..
10,최고의 영화!! 올해 본 영화 중 가장 재미있었다!!낄낄
10,마블 히어로 중 젤 매력적인 캐릭터는 데드풀이 아닌가 싶음
9,재미있었음. 생각보다 잔인했지만..
10,남자들이 좋아할 섹시하고 유쾌한 액션ㅋㅋㅋ 근데 난 여잔데 왜 이렇게 재밌냐
1,외국판 몽정기 내용은 없고 다 그거 이야기만
10,자극적이어서 더 좋았다고 해야되나?ㅋㅋ괜히 나도 모르게 막 빠져들게 됨
10,데드풀과 여자주인공은 정말 매력적!!
10,여태까지 봤던 영웅물과는 확실히 다르네요 이런게 오히려 더 현실적이라는 생각이 듭니다^^
10,진짜 원작을 잘살렸던데 재밌었고 흥미진진함ㅋㅋ
7,액션 즐기기에 충분!  색드립보단 잔인해서 청불인거같음.B급영화의 반란!.
10,별 기대 안하고 본 데드풀 ㅠ 와 화면 찢고 나오는줄?
10,유쾌 상쾌 통쾌한 히어로물 데드풀 흥행할듯
10,데드풀이 19금이라 더 자극적이고 화끈했기 때문에 그 가치가 상당하게 느껴진 것 같아요
8,또라이 수퍼 사람  히어로는 아님
8,자막잉ㅋㅋㅋ미쳤어요ㅋ웃겨
10,청불이라서 더 화끈하고 재밌었던 것 같아요 영웅물은 이런 재미지
10,진짜 약빨고 만들었나봐 ㅋㅋㅋ미친듯 웃겼다
10,여러가지 시도로 재미지게 잘만들었넹
10,핵병맛 근데 핵잼 >_< 앞으로 라이언 레이놀즈 나오는 영화는 다 챙겨볼꾸양
10,계속 떠들면서 화면을 넘나드는 데드풀의 매력에 푹 빠져버림
10,오예 진짜 데드풀 예매율 1위인 이유가 있음
10,꿀잼각이었다 ㅋㅋ 이번 주말에 한일 중에 데드풀 본게 젤 재밌는 일이었으니까 말다했지 ㅋ
9,마블이나 dc사 가리지 않고 모든 히어로물들을 좋아하는 나에게는 역시 실망없는 영화 마지막 마무리가 아쉬웠지만 전반적으로 재밌고 좋았다.
10,진짜 기대 이상이었다 적당히 즐기기에 괜찮네요.
10,역시 마블은 히어로물이 최고지.. 청불이라 더 재밌었던건 안비밀
10,흔히 볼 수 없는 장르의 19금 히어로 영화라는 점에서부터 높은 점수~~
7,솔직히 좀 별로임  유머코드가 한국이랑 안맞음
10,미성년자들이 이 재밌는걸 못본다니 아쉬울 뿐.. 히어로물 짱!
10,존잼이다 정말 잘만들음 연출도 재밌고 코스튬도 원작이랑 똑같음
10,재밋고 신선해서 좋았습니다 하나하나 디테일이 살아있는 느낌이었어요
10,넘나 재밌는 영화 어른들만의 특권이다 애들은 가세요
10,이렇게 매력적인 히어로라니~ 덕분에 실컷 웃고 나왔습니다
10,미친듯 재밌음 맨날 착한척 하는 히어로물보다는 백배 낫다
10,이거영어그대로알아들으면더우낀데!주옥같은대사들배쨌음ㅋㅋㅋ
3,뭘 봤는지도 모르겠다 조잡하고 cg만 구경할 만하다.한국영화 신파극 처럼 억지웃음 바라면 만원써라. 웃음코드가 이렇게 안맞는 미국영화 오랜만 이딴거를 수입하고 제 정신이 아니네
10,이건 꼭 극장에서 봐야하는 오락영화에요
10,마블 하면 히어로물 아닌가ㅋㅋ 내가 본 히어로 중에 가장 귀엽고 매력터지고 섹시함
1,재미있다 하지만 나의 개그코드와는 맞지않았다
10,보는 내내 재밌었어요 개봉일보다 빨리 봣엇는데 저는 ㅎ 진짜!! 이건 꼭 봐야함
10,히어로물이 다 거기서 거기라는 생각이었는데 데드풀 보고 생각이 달라짐
10,청불 액션과 섹드립 난무 ㅋㅋ자극적이지만 화끈하다!! 데드풀의 매력에 풍덩 빠지다온 2시간 ㅎㅎ
1,ㅜㅜ호불호 갈리는 , 저희는 불호였던 영화ㅜㅜ 기대하고갔는데 재미없고 지루했어요ㅜㅜ
10,성인 히어로물이라서 신선하게 느껴지고 장르가 흔히 볼 수 없던 장르였어요
9,우리나라말로 치면 우물에 빠져도 주둥이만 살아서 떠다닐 데드풀
10,앤트맨과 더불어 가장 재미있게 봤던 슈퍼히어로 영화
1,진짜최악 평점에 속지마세요이게 너무 정서가 우리랑 다르다 해야하나?계속 중간중간 야한말에 피튀기는잔인함에 내용이없음진짜 일반 드라마 보다 못합니다배우가 아까울정도예요돈아끼세요
10,예고편도 안보고 데드풀 보고 싶다는 동생들 따라 영화보러 갔다옴. 잔인하고 야하고 히어로 영화라는 말만 들었다. 진짜 잔인한거 못보는데.. 나중엔 주인공 개드립에 웃겨서 봤다.. 이젠 주변사람한테 꼭 보라고 추천하고 있음!
10,야하기도 하고 화끈하고 재밌기도 엄청 재미남 ㅋㅋ
10,진짜 또라이 같은 데드풀이지만 자기 여자를 위해선 멋지드라..
10,말이 필요없는 영화 ㅠㅠ 상상 그 이상의 오락영화에요
10,미국식 유머들을 이해한다면 재밌게 볼 영화
10,아이맥스로 봣는데 미쳣다....ㅋ 대박 잼 ㅋㅋ
7,괜칞은 킬링타임용 영화
10,보는내내 스크린에서 눈을 뗄 수 없었어요 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다
10,호불호가 많이 갈리는 영화이긴 하지만 저한텐 딱>_<
10,오늘 보고왔는데 생각보다 재밌네 ㅋㅋ 데드풀만 기다린 보람이 있다
10,무엇보다 화려한 액션씬들이 기억에 남고 괜히 청불이 아니었어..
10,번역 진짜 잘한듯 ㅋ 깨알같이 재밌고 보는 내내 지루할 틈이없었다
10,히어로물 좋아한다면 꼭 봐야할 작품 데드풀
10,기존의 히어로물과는 차원이 달랐어요 디테일이 하늘을 찌름
10,캐릭터 독특하고 액션도 완전!! 재밌었다
10,정말 재밌어요. 에너지가 생기는 영화
5,잔인 그리고 스토리 없음 ㅜㅜ
10,시작부터 쿠키영상까지 좋았어요 저질농담도 웃김
1,영화를 이렇게 만들면 안 된다 하는 것을 가지고 우리가 힘을 합해서 해나가면 무산시킬 수 있다는 것을 열심히 하여 우주의 기운을 모으다 보면 그런 기운이 옵니다.. 이런 박근혜 어법 연달아 듣는 것이 더 웃겼을  것이다. 장담컨대 평점 더 내려갈거임.
10,코믹하고 웃기고 센스있는 영화!! 별 10개를 다 주고도 더 주고싶은 내심정 ㅋㅋ
10,19금버전이라 신선했고 보면 볼수록 빠져드는 느낌이었다
8,시간남아서 봤는데 뭐 재밌었다
10,재미 있어요. 돈 안아까움
10,진짜 넘나웃겨 ㅋㅋㅋ 최고
1,인터넷 평이 좋아서 봤는데 진짜 본 시간이 아깝네요스토리도 형편없어서 야한장면같은 자극이나 주인공의OO력으로 승부수를 띄운것같은데 몰입도 전혀 안되고보기 불편하기까지함..  마블 본것중엔 단연 최악이었고앞으로 안나왔으면하는 바람임
10,항상 뻔했던 영웅들이랑은 확연히 다른 히어로!! 데드풀만의 매력을 제대로 잘 살려낸 듯 싶다.
10,최고의영화네요ㅎㅎㅎㅎ데드풀 2  기대됩니다.
10,멍청한 블록버스터 깨부수는 치미창가!!! 2 고고고!!!
10,키야 이렇게 잘만들거면서 왜 여태 안만들고
10,졸잼!! 스토리강하고 주인공하고 대화하는 기분
2,미국식 유머가 자막으로 휙휙 넘어가니 웃음 포인트에 제대로 웃기도 힘들고, 욕설도 많고, 더러운 액션이 많아 보는내내 힘들었어요. 해피앤딩으로 덜 찝찝하여 별 하나는 줍니다. 30대 여자분들은 대부분 싫어하실듯ㅠㅠ
10,데드풀처럼 똘끼충만한 캐릭터에 빠지면 답도 없다더니..
1,평점좀 낮춰야할것같아요 한5점대가적절한듯..
10,데드풀 생각보다 훨씬 재미있네요 굿굿굿
10,미친 넘 들아마블팬들을 위한 영화이고 원래 이런 캐릭터인데재미없다느니 이해가 안간다느니 데드풀에 대해서 아무것도 모르면서 사전에 자신이 볼영화가 어떤건지도 모르고  '걍 히어로 영화겠지?'하고 본다음 욕하는 너네들이 이해가 안간다.
8,유치하지만 고상하며, 식상하지만 신선하며, B급 같지만 B+인 영화.  호불호 심하게 타는 영화. 바네사는 이쁨
10,첨에 괜히 아빠한테 보여줫나 겁났는데 끝까지 보고 잘 데려왔다고 느낌 ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 너무너무 핵잼!!번역하신분 너무 고생하신듯 ㅎㅎ
10,데드풀 핵매력적이라 재밌어요 ㅋ
10,번역가 센스대박, 재밋어 진짜
10,OO 예매 내일껄로햐야되는데ㅜ오늘껄로해서 돈버렷어요 참 재밋네요 ㅎㅎ 내일 꼭 볼게요 ㅎㅎ
8,킬링타임용으로 좋았어요
10,지금까지 본 마블 영화 중에 가장 섹시함!!! 아주 좋아요 ㅈㄴ 신남!!
9,2가지 아쉬운게 있다면 감독이 메튜본도 아니고 제프와드로도 아니라서 병맛이 2%부족했다는점. 액션씬이 폭스사가 쓰레기라  40분이 짤렸다는점만 빼고 다재밌음.
6,https://youtu.be/zOWT_NY95GA
1,호불호가 갈리는 영화라고했는데 정말 저는 안맞는영화이네요
7,생각보다 과포장된 영화 재미없지는 않으나 엄청 재미있지도 않음 딱 7점정도가 무난
3,난 잤어 드립은 치는데 재미없름
10,데드풀같은 영웅아닌영웅 색달라서 재밋다
9,다소 잔인하긴 하지만 재밌어요!
10,진짜 너무재밋다 이렇게 독특한영화 처음 빠져듬
10,사랑해요 데드풀!! 날 가져요 엉엉 ㅠㅠㅠ
6,검사외전이 더 재밋던데요.. 주인공이 너무 말이많고  내용이 정신없어요   걍정신없음
8,추운 겨울 따뜻한 러브스토리. 막 사귀기 시작한 커플에게 강추!
9,꿀잼이였음열자열자열
8,말많은놈의 과도한 억지 웃음유발...만 좀 조절하면 좋으련만 팬들은 좋다고하니 그냥 원래 그런 놈이려니 하고 8점
10,꿀잼!!오어나자너투튜첯아ㅏ
6,It is cruel.
2,노잼이었어요잠왔어요
10,최근 본 영화중에 제일 유쾌하다. 킹스맨 재미있었다면 데드풀도 역시 짱잼일것.
10,어제 보고 왔는데.. 기대안했는데 정말 끝내주는 영화다. ㅎㅎㅎ스트레스 해소 짱!!배꼽빠지게 웃고. ㅋㅋㅋ
8,나름 재밌었음 우리나라 농담이 우리나라 정서에 안맞고 사전지식 없으면 알 수 없는 부분도 있지만 알고 보면 더 재밌을듯 ㅋ
8,킬링타임용 그냥재미있고보고나면무생각
10,별난 B급 히어로지만 유쾌하다
10,Really really awesome movie! Deadpool is a cool dude!
1,무슨 내용인지 어디가 웃긴건지 모르겠음
2,다시는 이런 류의 영화는 보지 않기로 아내와 다짐하며 극장을 나옴.
10,히어로물을 가볍게 다뤄서 즐겁게 잘 봤어요^^
10,우왕ㅋ굳 정말재밌어요
8,적어도 내가 아는 데드풀을 만들어진 설정만 바꾸고 제대로 재현한 느낌이 들었다. 청소년이 보면 어떻하냐는데 어차피 청불인데 청소년 걱정하지는 마시고. 수위와 개그코드는 데드풀의 똘끼에 합당한 수준. 진짜 데드풀스런 영화.
10,19금 히어로 탄생~!! ^^
10,잔인하긴한데 재밌었어요
10,ㅋㅋ 부모님과 같이 보러가서 민망했던 것 빼곤 즐거운 영화에욤ㅋ 대사치는게 거의 랩수준임. 주절주절주절 ㅋㅋ
10,개재밌음 꼭봐야함이건
10,이런 영화가 많아져야 한다. 사이다!
1,정말. 배우보고 보았던 영화중 최악의 영화. 돈도 너무 아깝고 배급사 포함해서 영화사에 커다란 파장을 일으켰으면 좋겠다. 내용도 없고. 정말 최악의 쓰레기 같은 영화. 혹여라도 청소년들이 보다가는 일파만파. 정말. 별주기도 아까운 영화. 배우가 실망
9,재미있게 봤구요.. 좀 아쉬운건 등장인물이 너무 적은거 같구요.. 스토리가 단순했던게..그리고 데드폴이 나왔는데 데스랑 타노스가  안나오면...  불사능력이 왜 생겼나 설명도 부족하고..  제 4의 벽을 깨고 관객들한테 말하는건 재미있었어요 ㅎ
9,병맛도 좋지만 마지막까지 코드유지 는 약간의 실수?
9,번역하신분에게 박수를~~
1,조조로 봤는데도 돈 아깝다....차라리 주토피아랑 동주,대니쉬걸 보시길..데드풀은 최악
10,생각했던 것 만큼 너무 재밌었던 영화~!!
9,디카프리오가 오스카상 타는것보다 데드풀 번역가가 상타는걸 보고 싶네요
10,기대를 안해서 그런가...재밌게 봄
9,대체로 영화자체가 유쾌하고 재미있지만, 뭔가 밋밋한느낌이였다는점? 살짝 아쉬웠지만 재밌게봄.
10,정말 재밌게 봤어요! 19금 코미디 재밌고~ 남주인공도 귀여웠어요!~ 이건 분명히 러브스토리 마블영화 ! ♥
7,감독이 그리고자 하는 신히어로상이 있고 컨셉도 괜찮은데 뭔가 표현이 잘 안된거 같아요... 그냥 말많은 히어로 같이 느껴집니당ㅜ
10,완전재밌어요!!! 시간가는줄몰랐네요 완전 제스타일영화임ㅎㅎㅎ
7,정말 솔직하게 7점 후반대 영화라고 생각합니다.퀄리티가 조금 떨어집니다.
1,일반인들에게는 어떨지 몰라도 오덕들에게는 식상한 히어로 뻔한 스토리심심풀이용으로 부족할건 없지만 노잼인걸
5,과해서 재미가 반감된 케이스.
8,청불해야한다니깐 깔끔히니 그리고 노랑색 후드티? 입은 x맨 누구?
7,잘 봤습니다...볼만하네요.
6,알아듣지 못할 미국 농담을 2시간동안 듣고있는건 고역이었다. 자막도 드립 타이밍이 아니라 미리 다띄워놔서 웃기지도 않고 의미 전달도 잘 안됐다. 영화관에서 본 마블 히어로물중 스텝롤 안보고 나온건 처음이다.
10,처음부분 번역도웃기고 , 재밋긴 하네요  영화관에있던분들과 다 빵 터졌음
5,그저그런그저그런그저스런
1,마블이라 기대해서 봤는데 다 잘만들순 없나봐요. 평점좋길래봤더만 알바가 정말 있긴 있는듯.. 어제 영화보고 오늘 머리에남는게 하나도없었어요. 신랑은 재밌다고난린데 그저 저급한 섹드립이 많아서인가봐요.  기대많이하고 보지 마세요~
3,많이 미국스럽게 되었나,,,,평        가        절         하
10,ㅅㅂ 별 한개자리 알바 쉐리들아... 검사외전보다 재미있다.. ㅉㅉㅉ 진짜 별자리 평점없애라... ㅉㅉㅉ
10,볼수록 데드풀과 친해진다
10,완전 잼있어요 대박날 영화 입니다.
3,별로였어요 생각보다는요
10,긋굿긋굿긋굿긋굿긋굿
10,아이언맨3보단  재밌는  영화  "데드풀"^^
8,원작을 알고 봐야 데드풀에 대해 이해 할수있는것처럼 제작 한듯 하네요~
10,원작을 어떻게 살릴지 걱정이었는데 스크린에 잘 살렸어요.그러니 2편도 좀 빨리!
10,사랑한다. 데드풀♡ 그리고 라이언♡
6,막 대박까지는 아니고 재밌게 볼만해요 돈값은 하는듯
10,새로운 영웅 데드풀 등장~~
10,2번보고 ㅎㅎ 지금폰으로 또 보는중..ㅋㅋ 역시 ㅋㅋ 2 나올줄  내후년까지 기달려야 되네요ㅎ2는 20OOO개봉이네요ㅎ찾아보니..그리고이번편은 번역가가2에는 액션신이 많이 나오겠죠??ㅋ1에서는 말빨.입답. 노래가 한몫했으니 ㅎ2에선 액션신이 많았음..
10,혼자와서봤는데 시간가는줄모름ㅋㅋ꿀잼 자막이 겁나웃김
9,만난지 세번째 되는 소개팅녀가 보러가자고 해서 봤습니다. 이지아를 닮았던 그녀는 대체 왜그랬던 걸까요? 이렇게 연락이 자연스렇게 끊기길 바랬던 걸까요?
10,잔인하면서 유쾌하고 ..재밌네요
10,두번 봐도 재밌었다.이해 안가는 드립이 몇개 있긴 했지만  내용 이해에 큰 무리는 없었다. 개인적으론 풀의 음담패설도 나쁘지 않았지만스텐리 옹의 "사랑은 3분간 빌릴순 있지요"와콜로서스의 "일생에 영웅이 되는건 4,5번"이란 말이 와닿았다
10,오 꿀잼 게다가 대사 센스가 장난아니엇다 ㅎ
7,걍딱B급히어로영화임
10,식상하지 않아서 좋았고 흔치않은 장르여서 재밌었습니다
10,레이놀즈의 부활도 멋졌고 성인유머 장난아니엇음 꼭 보세요
10,디테일이 꿀잼 ㅋㅋ 이런 영화를 기다렸다구!!
7,그냥 그저그런영화 심심풀이용
10,데드풀이라는 캐릭터를 잘 살린 영화같다 기다린 보람이 잇네여 ㅠ
10,번역한사람 정말 잘했다 ㅋㅋㅋ 약을 한사발 들이키고 번역한듯
10,엔딩크레딧 끝까지 보고나오세여 ㅎㅎ 꿀잼
8,똘끼넘치는 영화!! 검사외전의 무리한 천만지원에도 불구하고 성과를 이뤄내서 다행입니다.
7,아무생각없이 웃게되는영화
10,이런게 진짜 오락영화다 ㅋㅋ 대사 센스 쩔어 ㅋㅋ
8,이것은 영화일 뿐이라고 끊임없이 주지시키는 떠벌이 친구의 수다 한마당. 흔치 않은 최고의 사랑까지 얻었으니 얼쑤! 영화 좀 본다는 관객은 알알이 박혀있는 깨알 드립들을 쏙쏙 캐치하며 맛있게 즐길듯.
10,화끈한 청불 액션과 섹드립이 난무하는데도 재밌는 영화
10,색달랐던 히어로물 데드풀!! 매니아들이라면 꼭 봐야함
10,19금이라 더 화끈하고 재밌었어요 지루할 틈이 없던데?
10,이런건 스크린으로 봐줘야 제맛이다~ㅋㅋ 아이맥스로 봤더니 영화속에 내가 들어가서 직접 데드풀이랑 대화하는 것 같앗음
10,진짜 약 빨고 만들었나? 이런게 오락영화의 묘미지
1,어제 보고왔는데 시간아까웟음 정말 재미없어요;;뭐가 잼있다는건지..유치하고 개그코드도 웃기지않고
9,다른 영화와 고심 끝에 선택, 재미로 보상받았네요
10,데드풀 진자 존잼이에요 소소한 부분까지 재밌었음..
3,중2병들이 보면 환장할듯 ...  내 추;향은 아니다
10,여러가지 시도가 섞인 영화 재미지게 잘 만들었네
10,대사들에 빵빵 터져서 시간가는줄도 몰랐따 ㅋㅋ
10,원작도 재밌다던데. 또 보고싶네요! 첫장면부터 시종일관웃김
10,진짜굿굿굿개잼꿀잼굿굿굿굿
10,오랜만에 기분좋고 재밌게 보고온 영화
10,말이 필요없어요.일단 보세요 취향 저격
10,굿굿 말이 필요없다 진짜 재밌어요 개취!!
10,예고편 본 이후로 기대했던 데드풀인데 신선하고 재밌었다
10,영화는 진짜 자기가 직접 보고 평가해야하는듯..
10,스트레스풀고 즐기기에 잼있다~!!!
8,솔직히 재미있네요. 그런데 살인을 너무 아무렇지 않은듯이 미화한건 문제가있지 않나 싶습니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 개재밋다ㅋㅋ
10,앤트맨보다 훨씬 낫네요
10,굿! 정말 재밌엉용! 재밌는 병맛영화!
3,액션신 조금 볼만하고 야하지도 않고 섹드립만 날리고 잔인하고 여친이랑 갔는데 많이 실망하고 나왔습니다.. 저랑은 안맞는 코드인건지 재밌다는분은 많으신가봅니다.
10,다양한 인간의 드립코드를 맞춰주는 알고리즘으로 만들어졌음. 단, 자기 코드하고 안맞는 드립이 나오면 눈쌀이 찌푸려지거나 하품나옴. 이영화보면 다같이 웃는것보다  중간중간 몇명은 웃고 혼자 빵터지고 그런부분이 많음. 결론은 진짜 재밋음 알바아님요
10,데드풀은 미쳤다.  최고.
10,보면 점수의 의미를 압니쟈
9,새로운장르의영웅 신선하네요
8,오랜만에 꿀잼영화봄..
10,소소한 부분들까지 꿀잼인 영화 일단 보세요!!
10,데드풀 캐릭터 매력  넘침,,, ㅎㅎㅎ 영화 중간중간 나오는 음악도 GOOD
6,기대가 너무 컸다.. 10자 OO..
8,재미있다 잼나다!!!요호~~
10,4DX로 관람했느데 존잼!
10,재미있네요. 조금 잔인한걸 싫어하는 사람은 예외지만요
1,왜 청불인가 했는데 잔인함, 야한쪽으로 좀많이 자극적이네요딴거보다 주인공이 농담으로 하는 말이 외설적인 게 많아서 좀 불편했고재미 요소는 비급영화 느낌이었어요킥애스 같은 느낌?20대 여자인데 저랑은 안맞네요그냥 아이언맨, 엑스맨이 나아요
7,그동안 보았던 수퍼히어로들과는 분명 차별점이 있는 캐릭터였지만 내 취향은 아니었다. 지나친 성적 표현과  비속어, 잔인함이영화 보는 동안 여러번  눈을 감게 했다.
10,아주 좋았습니다. 여기서 평점 1점 날리면서 재미없단 것들은 분명 인턴식 노잼 개그는 또 재밌다고 낄낄거리며 자위질할 10선비들이 분명합니다!
9,아 이런 약간 맛이 간영화가 너무 좋닼ㅋㅋㅋㅋ
10,데드풀을 이보다 잘만들수 없을듯! 짱 재밌고 좋았다
1,워  여기알바들이많은건지...뭐가잼있다는거죠?ㅜ아..신랑이랑데이트하러왓다가 아까운시간버리고가여ㅜ
8,예매 날짜를 잘못해서 못봤습니다. 기대치를 대신 남겨봅니다.
9,b급 무비를 많이 접한 사람들은 이영화를 재밌다고 느꼈을 것이고 어벤져스나 아이언맨 같은 스펙타클한 액션을 원한 사람들은 좀 재미 없을것같음
10,시작부분부터 잼있습니다.
6,적당하고 유쾌한 킬링타임
9,엑스맨 아포칼립스에 제발ㅜㅜㅜㅜ 더불어 디즈니 폭스ㅜㅜ 대의를 위해 잘 타협해서 어벤져스에 10초만이라도 나오게 해줘라ㅜㅜ 타노스 빡치게 할자는 데드풀밖에 없다고ㅜㅜㅜ
9,제 4의벽, 대사 하나하나가 모두 드립입니다. 번역가님에게 박수를!!
10,엔딩크레딧 영상까지 재밌으니까 끝까지 보고나오세요
10,지루할 틈이없더라 새로운 영웅 탄생 데드풀!!
10,시종일관 웃겨서 웃느라 정신 없었다ㅋㅋ
9,비속어가 남발되어 불편한감이 약간 있지만 오락성은 최고!!!
9,재밌어요 킹스맨느낌나네
10,완전 내스퇄.  10점은 아니고 8.5는 댄다.  ㅋ
6,기대했던 것만큼은 아니였음. 재미가 없다는 건 아니지만 본인의 기대가 너무 큰 탓이였던듯 함. 번역가 대단함. 인정함.
10,역대 최고로 통쾌한 히어로물 ㅠㅠ 데드풀 짱잼
10,존잼이엇어요 왠열... 잔인하고 야한 장면도 좀 나오긴한데 재밌었음
3,욕하는거 좋아하고 잔인한게 취향인분들만 보시길. 히어로 영환줄알고 20년만에 청불영화 본건데 안보는게 나았어.참고로 여친이랑가지말고 남자들끼리가라.물론 예외도 있을수 있지만
10,유쾌한 대사들이 인상깊다 이거 번역 누가한건지 ㅎㅎ
9,번역가 지대로 했음.. 재미나네요 (호구들 ) 단어가 최고^
10,빨간색 옷을 입게된 이유 단순하면서도 빵터짐 ㅋ
10,히어로물 좋아하는 분들은 꼭 보세요 마니아들은 모여라
10,실컷 웃고 나온 영화였네요 소장가치 있구만
10,청불이라서 더 재밌는 것 같아요 병맛인데 재밌는 영화
10,처음부터 끝까지 꿀잼이었던 데드풀
10,오늘 보고왔는데 정말 유쾌하게 봤어요
10,정말 색달랐습니다 간만에 웃으면서 본 영화!
10,차원이 다르네 데드풀 완전 취향저격..
10,최고의 오프닝 시퀀스 중 하나
6,병맛 영화 좋아하면 보세요.
10,보면서 빵빵 터진 영화임 ㅋㅋ 데드풀 말 한마디 한마디에 폭소 작렬! 진심 꼭 보세여... 안보면 후회할듯?
10,간만에 웃긴 영화봤다 100분동안 즐거웠습니다
10,은근 야한장면도 나오고 시간가는줄 모르고 봤음
10,최고의영화추천합니다
10,기존의 히어로물과는 차원이 다른 데드풀
10,소소한 부분과 섬세한 디테일하게 웃겼던 영화
10,이 영화가 예매율이 어마어마한 이유가 잇었군..
10,말이 필요없는 맛간 영화
9,재밋사요. 데드풀영화 또보러 갑니당
6,미국식 코미디라서 그리 .. 엄청 웃기고 재밌진 않았네요히어로영화라 액션신도 다른영화에 배해적고 좀 사랑영화로 넘어가는거 같기도 했고.. 솔직히 5점준사람 반이 댓글 알바같음
10,영화에 ㅅ밬 미췬을주고 번역자는 마약했는지 확인좀 해야함
9,잼있었어요 ㅎㅎ 별로 안 야하든데...내수위가 높은건가 ㅎㅎ
10,마블 캐릭중에 가장 사랑하게 될 것 같아! 완전 내 스타일 데드풀♥
10,신선한 슈퍼다크히어로영화
10,레이놀즈 구린렌턴은 잊어버려요
1,광명롯시]보는내내 지루했고 끝으로 갈수록 짜증났다. 제작자 스스로 히어로물이 식상했는지 자극적인 상황과 대사로 웃길려고 하는데, 기분나쁘고 짜증만났다. 특수효과도 유치했고, 과거회상식 내용전개도 지루했고 주인공도 웃기지 못하는 양아치 건달에 불결했다.
9,재미있음ㅋㅋㅋㅋ말이좀 많긴한데 카메라 보고 이야기 하는게 정말 재미있음
8,피식거리며보는영화 ㅋ ㅋ
9,정의, 의무 감에 벗어난 제멋대로인 히어로 이야기
5,그냥 저냥 볼만 했습니다
10,최고의 병맛 영화 ㅋㅋㅋ 진심 재밌었음.   주의할점은 잔인함, 섹드립난무, 욕설난무 ㅋㅋ옆자리 여자두명이서 온사람들은 인상찌푸리며 웃지도 않더라... 아이언맨같은 히어로물을 기대하고온듯 ㅋㅋㅋ  그런거 기대하는 사람에겐 비추
1,너무 재미없었다 충격먹음ㅠㅠ 진심 재미없어 정서에도 안맞구 실망ㅠ
10,Awesome. Good movie
8,데체불가능 마블히어로의 등장!4DX로 보면 병.맛을 더 제대로 느낄 수 있음
9,초월번역에 원작의 데드풀성격을 거의 제대로 구현한거 같다. 진짜 또라이같은 히어로 보고싶은사람만 보시길 ㅋㅋㅋㅋ
1,저질스럽고 재미도없고이상한영화
8,병맛코메디 하드코어액션 꿀잼임 ㅋ
7,흥미요소 가득하고 개연성있는 전개지만 참신하지는 않음
10,재밌당ㅋㅋㅋ역시마블 ㅋㅋ
10,와...재밋다...
10,재밌게 잘봤어요 강추입니다
5,마블꺼중에 젤 재미없네요
8,재미씀 봐도 후회안할듯
7,돈타령 너무 하니까 첨엔 웃겼는데 나중엔 별로임. 재밌다니까 무리수 계속 던져서 질리게하는 남친스타일. 왜 암고쳐줬더니 외모원상복구 해놓으라고 약올리고 결국 죽이는데?
10,팀밀러 이사람!!!!
1,The worst movie i ever seen
1,와 이게 8점대라니..
9,조조에 보았는데도 재미있었어요^^
10,기대치 보단 낮지만 마냥 착한 이미지인 히어로가 OOOO 일수도 있구나 하는 생각의 전환이 좋았다
10,재밋엇음 색다른캐릭터
10,재밌네요 10점 입니다
10,그 대사를 다 살리다니, 한국식욕으로 적합하게 바꾼부분이 최고. 번역계의 발전이다. (그동안 욕 순화하는 것때문에 노잼된 많은 영화들) 마블 영화사 가장 유쾌한 캐릭터의 등장. 토니 스타크, 로키 이후 최고의 저주받은 주둥이 !!
7,너무 기대를 했나봐요. 괜찮은 액션과 위트.. 그런데 뭔가 아쉬운 부분이 많네요.
8,엄청 시끄럽다. 러브스토리 맞다.
1,핵노잼... 자는사람 많더군여
10,똘끼충만한 히어로와 똘끼충만한 영화 ㅋㅋㅋ
10,찰지고 막나가는 끝장 재미
10,구우우욷좋아요오오오ㅗ오오오오ㅗㅇ
10,식상한 히어로는가라! 나의 시대가 왔노니!
9,상영시간 106분의 광고 !
9,번역도 재밌지만, 레이놀즈의 연기는 그의 인생작이라 칭할만하다
10,잼나요!! 또보고싶어!
10,프레임단위로 재미있었다
10,주인공이 데드풀인지 데드풀이 주인공인지 헷갈릴만큼 연기가 너무 찰지고 어울림 ㅎㅎㅎ  액션도 화려하고 잔인할뻔한 거를 코믹으로 잘 승화시킴  마지막 쿠키영상도 꿀잼~
10,너무 재밌다 ㅋ 다음편 기대된다 ㅋ
10,재미있네요~~~~.
10,이정돈 되야 성인히어로물이다. 그리고 4DX보면 예상치못한 피를 얼굴에 맞게된닼ㅋㅋㅋㅋ진짜 강추...!!!
10,ㅋㅋㅋ   진짜  웃긴녀석이다 대단해
10,기존 마블 히어로 영화가 쌓아온 이미지 때문에 충분히 호불호 갈릴 수 있는 영화. 생각보다 자극적이더라. 마치 해프트랑 심슨을 처음봤을 때의 충격을 다시느낌ㅎ 아직 안보신분들 이영화가 R등급이라는걸 꼭 되새기시고 보시길..ㅎㅎ
7,가볍게 보기 좋으나 잔인하네요:)
8,기존 영웅들이랑은 확실히 색이 다름. 흔한 영웅 캐릭이 아니라서 신선했음. 얘기할때 영화, 인물, 상표 등 종종 언급되는데 그걸 알고 보면 깨알재미 느낄수 있음. 청불이라 야시시&잔인함이 있긴한데. 여튼 볼만했음ㅎ
9,굳굳 가볍고 즐기며 보기 딱좋네요 ㅎㅎ도중에 노래가 귣
10,개꿀잼 닥치고걍봐라@@@@
7,기대했던거 보다는 별로..
10,감독과 스텝과 배우가 다 미쳤다
10,It was much better than what I expected! F-ing LOOOOVE DEADPOOOOLLL
10,정말 컨셉을잘잡고 캐릭터를 잘살릴수있게 잘만든 영화같다. 개인취향을 100퍼 만족시킨영화!!!!
7,액션 코미디라 하는게  어울릴만큼  깨알개그 많아요 아들하고  보기에 살짝 야한장면도 있지만 성인이니 ..  잼나게 보고  왔어요
10,참 이름값하는 히어로. 유쾌하고 선정적이군
9,평점깎는 한국영화 알바들 고생들많네 한국영화보단재밌음 후회안함 오락용으로 보기 딱임 ㅋ 스토리는 기대 ㄴㄴ걍 생각없이 롤러코스터타듯 즐기고왔음 근데 마무리가 좀 ㅋㅋ 급히만들었나봄 암튼 한국영화볼바엔 미국거봄
9,역시 청불이라 징그러운부분도 있었지만 이제까지나왔던 히어로물이랑 달라서 신선하고 재밌었음 ㅎㅎ
9,그냥그저그래요 ㅎㅎ 그닥 재미찌는않아요
10,어설프게 참 잘 만들었네 ㅎㅎㅎ
7,그냥...저냥... 시간 때우기 같은 느낌
10,'아직안갔어?  데드풀2 티저라도 나올줄알고 기다린거야? 영화사가 돈이 없어서 그런거 안해'
10,그냥 다들 본다길래 보러 간 영화인데 의외로 재밌어서 혼자 웃다 왔네요 한번 더 볼 의향 있어요
10,초특급 엽기 코믹내스퇄 너무나도 재미있게 봤다는
9,취향 좀 타겠지만 취향만 맞으면 미친듯이 재미있게 볼 수 있는 영화! ㅎㅎ
1,도대체 10점 주신분들은 뭐하는 사람들인가?
1,최악의영화. 진짜 다시는 보고싶지 않을 영화.
10,진짜 돈이 안아까우나  가족과 보기엔 어렵다.왕의남자 (킹Xman)정도의 수위정도로 큰 부담은 없다
10,사무엘 잭슨이라도 나올줄 알았냐...  ㅋㅋㅋ
10,거 독점만 아니었으면 참 좋은데....아 물론 주어는 없습니다 ^^7쓸데없이 고퀄리티의 웰메이드 B급영화자막에서 약기운이 느껴져요 !
10,재밌음 이성끼리가면 조금민망할수도있음ㅋㅋㅋ
9,cg가 좀 허접하지만 재밌음ㅇㅇ
1,섹드립저급하고 재미도없음남주 여친만 볼만함
8,기대안하고 봤는데 재밌었다 신선했음!!!
10,1점주는 애들은 영화를 보긴했냐
8,적당히 재밋음 10101010
9,드립의 드립에 드립에 의한 ㅋㅋㅋ
10,얼탱이가 없을정도로 웃긴거많이나옴ㅋㅋ.ㅋㅋ.
8,이렇게 명랑하고 유쾌할수가 오락영화의  진수를 보여준다
8,입 잘 터는 주인공, 실망시키지 않는다
9,생각없이 즐기면좋을듯
9,생각없이 보면 꿀잼 ㄹㅇ
7,볼만은 함~~ 근데 넘 기대는 하지말고 보세요~~
1,좀 저렴한영화같음 내용도 재미없고.가끔 웃긴대사 행동때문에 웃는거말곤 기억나는게없음.세트장도 멤도는 느낌들고 드립은 계속 ㄸ치는 얘기 ㅅㅅ얘기만 계속나옴ㅋㅋㅋ 똘기충만한 케릭인건 알겠는데 나름 히어로케릭이고 마블영화인데 진짜 노잼 ㅠ
10,원작의 데드풀을 그대로 살렸다.  데드풀을 잘아는 덕후들에게는 굉장한 재미와감동을 주지만 모르는 사람에게는 호불호가 갈리는 영화이다 ㅋ 내기준에서는 만점인 영화!!!
10,라이언 레이놀즈를 위해 만들어진 영화처럼 쫀쫀하게 딱 잘 맞는 캐스팅과 역할이 맘에 들었습니다. 또한 중간중간에 센스있는 번역자막과 배경음악도 너무 좋았고요  히어로물 영화에 대한 관점을 전환할 수 있던 영화였던것 같습니다. 데드풀 좋아요
10,데드풀 ㅠㅠ 미치도록 매력적인 캐릭터!! ㅋㅋㅋㅋ 전 완전 재밌게 봤어요...
10,진짜 마블 영화 역대 슌위에 넣어야 함
7,역시 마블의 원년 맴버는 성인~ 근데 좀 지루하다. 내용 설명은 착실 하다. 좀 더 자극이 필요 한 듯.. 퍼니셔나 얘나 답답한 스타일이 아니라 좋다~
1,역대본 영화중 가장 최악!  내용도 스토리도 탄탄하지 않고 그저 재미와 잔인함으로 일관했으나.. 재미까지 없었음... 정말 최악의 영화인데 평점이 왜이리 높은거야 ㅋㅋ
1,히어로 영화 중 최악 보는 내내 지루하네요 뒷끝도 완전 아니네요
10,별 생각 없이 봤는데도 재밌었어요 가볍게 보기엔 이만한 영화가 없는 듯 하네요
10,원래 8.5를 주려했으나 마블 19금 케릭을 이만큼 잘 살려내고 웃기게 만든 영화를 기본바탕 없이 쓰레기 영화로 취급 받는게 아쉬워 10점 만화랑은 좀 다른 내용으로 마블팬에게도 약간 아쉬울 수 있겠지만 나름 공들여 만든 영화였다고 생각함 꿀잼이었음
10,최근 데드풀 만큼 재미있는 영화는 본 적이 없다..
10,기존의 히어로물과 다르게 가볍고 소통하는 듯한 느낌으로 새로워서 재밌음 장르불문
10,핵꿀잼 덷풀 넘나 귀여워요!!
10,마블영화 중 속 시원하고 취향저격인 영화
10,이건 꼭봐야해 말이 필요 없다..
1,중2병 걸린 영화. 한남충 새끼 한마리만 낄낄거리고, 나머진 다 욕하면서 나감
10,이런건 영화관에서 보자!! 야한것도 은근 많이 나오고 재밌었음
10,재미 있다는 사람과 없다는 사람의 차이는 아는 만큼 재밌고 모르는 만큼 재미가 없다고 대답 할 수 있다. 그린랜턴이 뭔지 알고,  X맨에 대한 배경을 어느정도 안다면 재밌게보고 올 수 있다.
10,취향저격 데드풀 잘봤네요. 쿠키영상은 없음ㅋ
10,대사 센스보소 번역 누가했는지 진짜 웃기더라
2,오...내 정신건강 어쩔ㅠㅠ 너~~무 사실적으로 잔인하고 인간의 생명을 무슨 해충잡듯이 그렇게..ㅠㅠ보기도괴롭고 듣기도괴롭고 끔찍한 영화
10,진짜 재미있음 ㅋㅋ 내스타일이다 핰ㅋㅋ
10,매니아들이라면 꼭 봐야할 작품중 하나 말이 필요없다 무조건 보자
10,일단 보세요 보시면 답이 나옵니다 쿠키영상까지 깨알재미 ㅎㅎ
10,기존의 히어로물과는 색다르다 이런게 진짜 오락영화지
2,보고나서 기분이 좋지 않아요.. 돈이 아까운영화... 마블에 실망함
7,남친때문에 보러 갔는데 결코 내 취향이 아니다 ㅠㅠ
10,이렇게 대책없고 정신없는데 그와중에 섹시하기 있기없긔?
10,미친듯 재밋음 ㅎㅎ 한번 더보려구요
6,그럭저럭 잼있지만,,생각보다는 실망
8,병맛이지만 재미있습니다 .
10,말이 필요 있나요? 진짜 첫장면부터 쿠키영상까지 대박이었어요~
10,은근 야한것도 많이 나오고 재밋던데? ㅎㅎ
10,맨날 착한척 하는 히어로물보다는 백배 낫다
10,시작부터 심상치 않더라 ㅋㅋ 후속편도 기대할게요
1,8.5처럼 높은 평점받을 영화가 아닙니다.마블 이름걸렷기때문에 8.5정도 받는거지 너무 별로에요한 6점대면 맞겟지만 너무 평점이높아서 비중맞추려고 1점 평가합니다
10,진짜 앵간하면 평점 안남기는데 마블영화중 두번째로 재밌었음.
6,영화는신선..그러나 웃음코드는 별로안맞음..그냥시간때우기용..번역가한테 박수를보낸다
1,낚였다!!!대박노잼T.T
9,이맛에 청불히어로영화보는거지
7,좀 잔인한 면도 있었지만 재미있게봤습니다
10,제일 섹시한 히어로 데드풀
9,영화 초입부에 스텝들 자막이 젤 재미있더만~ 킬링타임용으로 딱이네요
8,재미있게 보았습니다. 역시 마블.
10,진짜후회하지않을재미 데드풀
10,ㅋㅋ 진짜 너무 재밌게 잘봤어요.  첨 크레딧 자막부터  이 영화 장난아니라는걸 직감했는데 끝까지 통쾌감이 끝내주세요. ㅋㅋ
6,킬링타임용가볍게웃긴 코믹히어로물
8,내용도 좀그렇고 너무 대사의 반이 성관계에 관한얘기 평점조아서 봣는데 웃기긴한데 별루네요
10,참... 이 영화 잔인하면서도 각종 욕으로 속이 확 풀린다. 해도해도 너무하다 싶은 부분도 있지만  신선했다.
7,예고편과 비슷비슷하게 ㄱㄱ함 번역자의 노고에 원따봉 드립니다
1,완전 실망... 내용도 앞뒤가없고 뭔개소리인지도 모르고 조조할인도 돈아까운 영화 이걸 영화라 만들다니....
10,데드풀  탄생 스토리까지 내용도 재밌고, 액션 스릴 만점 ~난 여자지만 완전 반해서 봄~ 남자들은 더더 반해서 볼 것 같은 영화
9,영화는 ㅐ밌고  번역가 찬양은 똥쉿 퍽
6,오락영화인데 그다지 유쾌하지 않은영화
5,어제봤습니다. 보고 만화를 찾아봤더니..원래 저런 캐릭터더군요만화도 그렇고...원작에 충실하고 재미를 더하려 하다보니 좀 오바스러운 면이 있군요....문제는 백인아이들의 헐리우드 슬럼프를 극복하지 못한 느낌을 받았습니다.  소재며, 하는 짓들이 ㅎㅎ
8,미국식 드립에 안맞는 정서지만 재미는 있음
5,B급을 내세우는 추세에 따르기만 할 뿐 신선함은 부족했다
10,영화관에 감독이랑 배우들이랑 같이 들어가서 본 기분
10,이런 히어로물 ㅋㅋㅋ 딱좋타!
10,와 진짜 이영화 개명작이다 대박이다!! 이런건 아니지만 데드풀의 매력을 잘 살렸고 꽤 재미도 있었음 돈주고 본거 후회안될정도의 영화임
10,번역 신의한수!!!!굿!!
10,개굳인데뭘더자꾸적으래10자넘엇다됫냐?
10,다크나이트 이후 최고의 걸작
7,그냥 B급 영화 같아요~ 좀 잔인하지만 그냥저냥 볼만했음.
9,꿀잼 취향저격 이런 영웅영화를 기다려왔음!두번볼테야
10,여태껏보지못한새로운장르같은영화
1,진짜 최악이다 진짜로  한국이랑 웃음코드가 전혀 안맞아요
5,통대사가 너무 저질이네여..미국식 유머코드는 이해도 잘안되구욤..
7,좀 잔인하긴한데 재밌게 봤어요~
1,같이 본 친구 잤다 나도 눈감으면 잠들거 같드라평점 높은건 백프로 알바
1,한국 정서와 좀 다른 저급 3류 영화. . . 보는 시간동안  I ~c 뭐야 이건  하게 만든 영화
7,중간중간 지루하면이 있는데 그냥 시간때우기용으로 보시면 될듯합니다!!
6,재미있는 오락영화~ 조금 잔인하지만,
10,진짜 재밌게봤다 ㅋㅋ깨알재미 새로운세계관
8,좋은영화..웃기지만 잔인하고라고..자비란없는영화
10,2016년에 이런 영화가 있다는 것에 감동
10,데드풀너무매력적인캐릭터네요..2나오면무조건봐야지
9,데드폴 최초 독립 영화라는데 큰 의의. 지금 작품도 좋은 편이나, 원작의 광팬이라면 조금 아쉬울수도.그리고 후속편이 더욱 기대되게 하는 작품.
9,호불호갈릴수있는영화지만 킹스맨잼께봤음꼭봐라ㅋ
7,너무 기대를 많이 한 탓인가.. 말장난과 섹드립 말고는 지루해...
10,진짜 개 쩐다 19곰테드 이후 이런 충격은 오랜만이네
10,예산내놔 개허접 필름아
1,썸남썸녀끼리는 절대 보지마세요. 하아...최악이었음. 보다 잤습니다.
10,ㅋㅋㅋ여의도4dx관에서 봤는데 병맛꿀잼 별 생각없이 광대터지게 웃고 나올 수 있는 영화인 듯
8,끝까지 보세요. 이름 올라가고 끄으으으읕까지. ㅋㅋㅋㅋ 재밌어욘
8,야한장면은 많이 안 나오지만 대사가 조금 민망합니다.그리고 약간 잔인한 장면 있습니다.재밌긴한데 너무 기대하고 보진 마세요.기대 안 하시면 볼만합니다.엔딩크레딧 2개 있으나 굳이 안 보셔도 됩니다...
10,캐릭터가 독특해서 정말 재미 있습니다
1,번역가가 번역은 잘했는데..솔직히 재미없음. 보다가 잤고 제 주변 사람들은 다 재미없다고 하는데..평점이 왜 이렇게 높지;;
10,킹스맨 감독 약빠건 아무것도 아님...데드폴 감독은.도핑 검사하면 100퍼 걸린다....핵 꿀잼
9,마블에서 이런캐릭터나왔다는게... ㅋㅋ 완전 재치덩어리ㅋㅋ굳굳입니답:)
1,이걸 영화라고....다른영화보세요 차라리~~
10,완전꿀잼재밋게봤습다
7,재미있긴 함. 나는 잔인한거 개취 가 아니라ㅠㅠ7점....
7,기대를 많이해서 그런가                 생각보다는 세모였어요ㅠㅠ 웃음코드가 달라서 그런가어디서 웃어야 할지 ㅠㅠ속상 ㅋㅋㅋ
1,미국 B급 성인 유머 코드를 우리나라 사람 얼마나 좋아할려나 모르겠지만, 마블 영화중에 불쾌한 느낌이었다. 화려한 액션신은 단 2번(?) 이었으며, 너무 저질 농담 뿐이었다.※ 본인은 30대남자이며, 웬만한 마블영화는 2~3회독 했음
10,번역/표현 다 좋았음 ㅋㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋ
8,볼만한것 같다 잔인한데 웃김
10,진심 데드풀은 사랑입니다
1,재미있는지 전혀 모르겠던데.
4,지겹지도 않냐? 맨,맨,맨,맨,맨,,,이제 그만 좀  나와라. 히어론지 나발인지.
1,16년 최고의 스캇물이 될듯....
10,믿고 보는 데드풀! 부모님,애인과는 같이 보러 가지 마세요! 정말 친한 친구와 보세요!
9,잔인하다고 눈가리면서 웃고 있는 나를 발견한다 소오름
7,기대를 너무 많이 한것인가...? 정말 노잼이었음
9,청불이라 어떤 섹드립이 있나 궁금했는데, 오버스럽기도한데 재밌게 봤습니다^^
5,그냥 웃김.. 개그코드.. 잘 모르겠음 그냥 웃김..
10,지금껏 본적없는 개 또 라이 영화
8,신선하고 재미있고 무엇보다 기존의 캐릭터들고ㅏ 확연한 차이를 둔 데드풀 존재 자체만으로도 훌륭하다. 제작진의 센스 최고.
10,19금으로 나와서 일단 8점 번역잘해서 9점 라이놀이라 10점이네요 개그풀 흥해라 !!
8,좀 잔인하긴 한데 가볍게 즐기기 좋은 영화네요
7,소소하게 재밌는 부분도 있었지만 기대만큼 이렇다할 빵 터지는 영화는 아니더군요. 하지만 데드풀의 매력을 충분히 느낄 수 있었기에 ... 2편은 진짜 빵빵터지길 기대해봅니다.
10,데드풀 흥하는건 좋은데 이OOO 퍽스 흥하는건 싫다
10,자막이 너무 재밌었음ㅋㅋㅋ
9,요런19금무비같으니라구~~ㅋ저질스럽지않고 유쾌합니다~
10,성향에 따라 호불호 갈립니다 전 재미나게 봤지만
9,정말 재밌게 보기는 했는데, 기대가 더 커서 살짝 아쉽기는 했다. 그래도 킬링타임은 하고도 남았다.
10,완전 매력적인 캐릭터네요.이런 히어로를 원했어요.ㅋㅋ 진지함이 쏙빠진 양심제로 또라이
2,제일 크게 웃은 부분은 맨 앞에 호구들이란 단어...나머지는 너희를 웃길거야 웃어라 웃어!!! 라고 강요하는 선정적인 대사들뿐 솔직히 실망함..
8,독특하고 재밌었어요.
10,진짜  재밌음 ㅋㅋㅋ두번봤음 ㅋㅋㅋ
6,개인적인 취향이겠지만 전 별로...두시간동안 욕만 듣다옴..
8,웃겼어요 ㅎㅎ 2편기대합니다
10,똘기가득 병맛영화 재밌었음
8,알고보면 더 재미있는 영화, 일반적인 오락으로는 괜찮은 킬링타임
10,우리가 원하던 19금 히어로영화! 데드풀은 이렇게 써야지 입을 막으면 어떡하냐
10,우리가 알고 있는, 예상하는 슈퍼허어로 영화와는 전혀다름. 주인공의 개인적인 복수가 스토리의 전부임단점. 불편할수 있는 노골적인 대사, 불편한 주인공의 얼굴....그럼에도 재미있음
1,뇌속암으로 죽었다가 살아나고 죽었다가 살아나는 반복 장면도 없네? 데드풀 취미인 자살하기도 없고? 기대가 컸나? 재미없는데?
10,시작부터끝까지웃김ㅋ재밌음ㅋ
8,대사가너무 빠르고 조잡한 느낌이 들었습니다
9,성인용 히어로 빵빵 터져요.
8,지금 장난하나?  왜 19금을 왜 나와ㅡㅡ지금까지 히어로 중에 19금 안나왔는데 데드풀을  뭔 19금개뿔
1,평가를 보고 호불호가 있는 영화라 생각하고 봤다..극장내에 아무도 웃는것을 보지못했다킬링타임용도 아니다 정말..왜 평점이 좋은지 황당함
8,잔재미가 재밋는 영광입니다
7,너무 기대하고 보면 조금 실망할 영화. 데드풀이 가진 캐릭터의 매력이 영화를 살려주는 것 같다.
10,역시나 기대하던대로 개호구가 지원한 영화
10,굿♡♡♡♡너무재밌음
5,개취로 난 너무 재미없었음새로운캐릭터이긴한데 캐릭터도신체 떨어져 나가는것도 너무 정신사납고외국식 유머 중각중간 못알아듣겠고..
10,진짜로 작년에 킹스맨이면 올해는 데드풀인듯꿀잼입니다
10,최고~~~~!!!!
10,좋건 나쁘건 이전 히어로들과는 '차원'이 다른 히어로임이 틀림없다 사랑스러운 못 생긴 괴물
10,영화가 너무 재밌어서 2시간 지나간줄도 몰랐어요ㅋㅋ
10,흥미롭고 재미있는 영화
8,역대급 히어로중에 OOO중에OOO
6,생각없이 보기엔 좋지만 "슈퍼히어로 영화야 재미있다니까 보러가자" 고 한 사람 생각도 해줘야 하는것 아닌가!
9,정말 웃기고 재미있었어요! 배우랑 캐릭터도 정말 잘어울리고요!
9,마블은 역시!!!! 똘끼 가득한 감독도 대박!!!!그냥 가벼운 마음으로 보기엔 굳!
10,그냥 웃긴 히어로 영화 재미있네요~^^
6,유머는 급식먹는 애들 수준 컨셉은 앙금모띠
5,마블이 이따위를 만들었다는게 믿기지 않음. 액션은 좋지만 그외엔 타임킬링용
9,개인적으로 히어로 중에서 가장 마음에 드는 캐릭터이고 영화는 아이언맨 다음으로 재밌는 듯 합니다. 무튼 잼있습니다. 영화끝났다고 나가지 마시고 끝까지 보세요. 힌트 줬어용!
6,전형적인 미국식 코메디에 킹스맨 같은 액션이 합쳐진 영화. 길게 만들지 않아서 다행.
10,너무 웃기고 잼있었음~~~ ^^
8,신선하네요 감독이 약빨고 만드신듯
10,진짜 싫어할수없는놈 데드풀
9,나쁘지않게 봤어요 원작기대하면 안됨
10,데드풀2를 기원하며 평점 10점 줍니다
10,전 개인적으로 재밌게 봤어요. 유머 코드가 저한테 맞네요
10,청불 영화인데 10대 평점이 제일 높네
10,처음부터 끝까지 재밌어요!! 엔징크래딧역시!@
6,킹스맨이랑 비교하면서 재미있다고 해서 봤는데 ..킹스맨이 5배정도 더 재미있음.. 초반과 후반에 낄낄거리고 웃은 거 외엔 딱히..액션도 화끈하지 않고..보면서 나도 주인공의 입을 막고 싶은 충동이..ㅋㅋ 새로운 것에 목마른 분이라면 나쁘지 않을 듯
10,너무 아름다운 러브스토리였습니다.
6,마블의 유머코드를 좋아하는 사람으로 기대하고 봤지만 기대이하였다. 90퍼센트의 드립이 재미없었고 10퍼센트의 드립은 피식하는 정도. 개인적으로 유머로만 따졌을때도 앤트맨이 훨씬 재밌음
10,검사외전의 극장독점에 침을탁!
10,완젼재미씀ㅋㅋ잘만들었네요ㅋㅋ
1,믿고거르는 마블.. 나는 히어로물이랑 안맞는 듯
2,너무기대를하고봐서그런지 그냥유치했다. 액션과 코믹을 원했는데...  코믹보단유치...
10,이건 정말 미쳤어ㅋㅋㅋ어른이라면 꼭 봐야할 섹시병맛히어로영화.히어로 영화의 새로운 패러다임그리고 징징거리는 애들. 이거 19금 오락영화다. 제발 작품성, 수위드립좀 치지마라ㅋㅋ클럽가서 사람많고 시끄럽다하실 분들이네.
10,데드풀 행동에 한번 웃고,  영어로 두번 웃고, 자막으로 세번 웃었다. 번역도 진짜 잘하긴 했지만,  영어가 들리면 더 웃깁니다. 쿠키영상도 데드풀스러웠습니다.
10,개인적으로재미있게봄
7,우선, 사람을 죽이는 장면들이 킹스맨을 연상시킵니다. 유머러스하고 잔인하며 유치하지만 전혀 재미가 없다고는 할 수 없지요. 슈퍼히어로 영화를 비틀고 있기도 합니다만 그 테두리안에 있기도 합니다.  그냥 심심풀이로 볼만한 영화라고 생각합니다.
8,그냥 딱 가볍게 보기 좋은 영로ㅓ.
1,긴말안함 36년동안 영화보다 나온적은 처음 정말로 나왔음 일부러 오바하려고 쓰는게아니라진짜 나왔음
9,2도 기대하겠음!!!!
10,영화보고왔는데~~대박 잼있던데~~첨부터 끝날때까지 잼있었어요~~난 강추
10,재미있었어요ㅡ웃기기도 하고요ㅡ별로다인 분들도 계셔서 걱정했는데 다행히 즐겁게 보았답니다ㅡ대사가 그리 훌륭하진 않았지만 재미가 쏠쏠한 영화였어요ㅡ부담없이 웃으며 보기엔 괜찮은영화 였네요
10,캐릭터를 정말 잘 살렸음 번역도 특징을 아주 잘 살림
9,2편이기대된다 뻔한 어밴져스2에 질렷는데 신선한재미가있는 히어로물이다
6,섹드립  스트립바만 기억나는 영화네요
10,원작과 같은 . 관객과의 새로운 소통방법 재미나고 새롭다
9,슈퍼영웅??  그딴거 없다
1,아니 도대체 이거 재밌다는 새키들 뭐고...진짜 알바새키들아 니네랑 배틀뜨고 싶다. 이게 재밌냐??? 겁나 재미없다 검사외전 재미없다에 한표였는데 데드풀은 진짜 재미없다. 정말 웃는 사람 한명도 없더라.
10,신선한 히어로사이다임 최고
9,재밌네요 ㅋㅋ처음에는 약간 유치한데 갈수록 몰입되고 되게 재밌게 봤습니다
1,기대하고 봤는데 이건뭐....감동도 없고 스토리도 없고.. 할수만 있다면 보기전으로 시간을 되돌리고 싶을정도에요
6,병맛 히어로물의 시초 "킥애스"를 놓치고, '데드풀"만 찬양하는 것 보면 좀 안타깝다.  사람들이 난리치길래 엄청 신선한 영화 나온 줄 알았는데, 매튜 본 감독의 "킥 애스" 가 10배 낫다고 보는데?
10,딱 데드풀이였던 데드풀
10,재밌는 영화입니다 진짜추천
10,신선했어욬ㅋㅋㅋㅋ드립도 좀 찰지곸ㅋㅋ정말 재미있게봤어요ㅎㅎ
10,작은 제작비로 뽑아낸 최고의 퀄리티 ㅋ 영화적으로.2편에서는 엄청난 제작비로 최고의 오락 영화가 나오길
9,또라이의 진가를보여준영화
9,진정한 데드풀 정말 약빨고 촬영했나...숨은그림 찾기도 잼나고 엑스맨에 합류를 해야지 폭스가 판권을 가지고 있으니...2도 기대해야징
10,재미있었습니다 넹ㅇㅇ
10,간만에 안졸고 화장실안가고 잘봤습니다
1,비추 !! 10자 이상 비추 비추 비추
10,똘끼충만영화 인생영화 데드풀일상가?!! 하지만 멋지당
9,완전 기대를 했지만 너무 기대해서인지 기대만큼의.재미는 없었다
1,저질, 최악, 돈낭비, 시간낭비, 비추, 핵노잼임. 영화가 끝나고 웃거나 호응하는 사람 하나도 없었음. 이 영화 좋다는 사람들 진심 이해가 안감;; 통쾌는 무슨..스트레스가 풀리긴 개뿔!!
10,ㅋㅋㅋ간만에 크게 웃고갑니다 여자친구는 좀 징그럽지만 웃기다고했어요 난 최고였음ㅋㅋㅋㅋ
10,스파이더맨+킹스맨 합친것같은영화
1,돈주고 보기 아까웠음 평점좋아서 봤더니 영화끝나고 나오는 사람마다 다 재미없다함 영화에서 쉣 이란 단어만 실컷들은듯 액션만 볼만함
7,아쉬움이 남지만 이정도로 살린거 어디냐싶었습니다.
10,번역하신분 최고입니다.
8,재밌네요ㅋㅋㅋㅋ약간잔인한장면만뺘고
7,어쨌거나 저쨌거나 영화관이 물에 잠겨도 데드풀 입은 둥둥 떠다닐 것 같다.
10,ㅋㅋㅋ진짜 배꼽잡았음
10,데드데드데드풀짱짱짱
9,캐릭터의, 캐릭터를 위한, 캐릭터에 의한 영화
10,이건뭐지내가무엇을보러온건가싶은데잼
8,유쾌하다 ㅋㅋㅋ 킬링타임으로는 독보적!
7,잔인;임산부께는 비추. 서먹한 남녀사이는 민망 주의^^;
3,어떤 댓글에 예고편이 다라고 해서 설마 했는데 진짜 다임 . 잔인하고 섹드립도 걍 그럼 . 마블 실망.. 데이트 즐겁게하고 싶었는데 이거 보고나온담에 기분만 더러워진
10,x까고 씹선비들은 이영화보지마라 ㅋㅋ 너희들을 위한 영화아니다.
10,잘봤어요^^ 섹드립 bbbb
2,팬 아니면 비추합니다;;
10,존나 꿀잼 여태껏 히어로물 중에 젤 잼따
8,재밌는 병맛 히어로영화. 웃기지도 않는 ㅅ드립들 빼면 더 좋았을듯.
4,하아..영화내내 주인공이 말이 너무 많고 쉴새없이 떠들어 피곤했는데 말이죠...너무 잔인하고..설득력도 떨어지고..마블이라 평타 칠줄 알앗는데 최악..재미없었음요. 옆커플도 '아 재미없다'이랬는데...평점 왜케 좋은지..흠 호불호 갈리네요.
10,재미납니다~~ㅎㅎㅋ
8,가볍게 볼 수 있는 병맛영화
9,19금이라 액션이 더 짜릿했어요. 검사외전 보고 망친 기분데드풀 보고 살렷네요. 미국식 개그가 와닿진 않았지만 액션이 죽이네요
1,내가 이시간에 왜 이돈을 주고 이영화를 보고있는지에 대해 생각해보게하는영화.
7,호불호가 갈리는 영화..
2,실소 몇번 한것 말고는 .. 구성은 난잡하며, 지나치게 대충 만든것 같다는 느낌을 지울수 없었다. 대충 = 쿨 은 아니지 않은가? 그냥 몇번의 실소를 하게하는 4차원 영화! 딱 그정도였다 별로였다
10,여잔데 남자랑 두번봄 개꿀잼
10,ㅋㅋㅋㅋ 또보러 가야지~ ㅋㅋㅋ
1,..???댓글들다조작인듯함
10,완전 꿀잼이에요 데드풀!!!!
8,독특한곳에서 웃겨서 신선하고 재밌긴했는데... 미국식개그가 저한텐 안맞네요;ㅎㅎ
8,재미있는조금다른마블영화입니다
7,마블영화치고는 2급영화느낌.. 볼만은한대 2탄은없을듯
8,재밌고 유쾌했어요 좋은 번역이 살린 작품근데 좀 잔인해요 ^^;
6,진짜생가보다그럭저럭임다
10,b급영화 살짝  유치하면서  재밌네
10,19금  영화이긴  하지만  꾀  재미잇네요 주연  배우의   쉬지않는 입담...ㅋㅋㅋ  중간  중간 나오는   인물들도  신선하고   특히  로봇같이생긴 인물    딱  내스타일ㅎㅎ
8,끝까지 깨알드립을 놓지지않는 제작진의 센스에 박수를~
8,완전 특이한데 언어가 선정적
1,ㅋㅋㅋ다들 돌았나..이거보고 평점조작 알바들이 있다는걸실감하게된다
5,기억에 남는게 없다. 실망
4,솔직히 평점 너무 높다. 저도 오늘 보고왔는데 억지,유치의 절정이었습니다. 원래 마블 좋아하지만 이건 좀 아닌듯.
1,볼게 없다면 한국영화 봅시다. 괜히 척하지 마시고..ㅎㅎ
10,중학교 때 부터 덕질해온 데드풀.... 영화관 한 가운데에 예매해서 봤다. 나같은 골수팬을 만족시킨 영화. 솔직히 모든 마블 영화 중 가장 좋았다
8,참재미있었다ㅎ 하지만 말이너무많어ㅋ
7,기대치이하. 액션이 생각외로 노잼. 예고편이 더 재밌음.
9,전형적임 슈퍼히어로를 디스하는 슈퍼히어로계의 켄트릭 라마
9,평범한 히어로 영화라고 생각하다간 큰웃음 다칩니다
8,이건 러브스토리 입니다
10,엄청 재미가이어어어잇다
8,이 정도면 원작 잘풀어냈다고봅니당!!^^
9,오늘 봤는데 잼남. 입덕!
10,꿀잼!!!재밋네요!
8,그냥 유쾌한 영화내용은 없음.
1,유치하다. 킹스맨같은 재미를 기대했는데 실망.. 통쾌하고 재밌다는 평에 낚인기분...실소만 조금 나오고 끝.
6,요새 평점 너무 후해졌네... 한개도 재미없음.미국식유머
1,진짜노잼 평점보고가지마세요
8,재미있는거갗습니다 ㅇ
1,개인적으로 영화보는내내 무슨소리인지 하나도 모르겠고 평점잘주는 알바생들 진짜 많은것같다
10,유쾌하고 깨알개그 굿굿
3,마블팬인데... 보는내내 인상찌푸러지던영화하..걍집에서잠이나잘걸...
10,이 영화를 폄하하기 위해서는 '취향' 외에는 딱히 공감을 갖기 힘들다
10,호구들이 아주 지대로 질렀구만~ "지금까지의 슈퍼히어로 상상은 버려라~"라는 말에 딱 걸맞는 영화. 민망,잔인한 장면도 꽤 있지만 후딱 지나가고 계속 입꼬리가 실룩~ ㅋ. 유쾌통쾌.
10,ㅋㅋ아진짜 재밀게봣어요ㅠㅠ남친이랑 배꼽잡으면서 본듯 ㅎㅎㅎ졸잼입니다 ㅎㅎ
8,엑스맨은 싸이클롭스 단독 영화 한편 찍어줘라.ㅠ
6,ㅋㅋ..개낚임OO노잼
5,병맛 b급 코드 좋아해서 예매했는데 훔...너무잔인하고 중간 지루하고. 기대이하임 ㅜㅜ
9,센스쟁이 감독과 센스넘치는 번역가 ^^
10,굿재미있게봤습니다ㅎ
10,19세라서잔인하기도하고야하기도한데꿀잼
10,병맛 답게 ㅋㅋ재밌다 호불호 갈릴듯사전에 데드풀이 어떤놈인지 알고 가면 더 재밌음 ㅋㅋㅋ약빤 감독 과 번역 ㅋㅋㅋㅋ
1,별  한개도 아깝다. 와이프랑 둘다 짜증나 죽을뻔 ㅋ
10,번역가 진짜 짱이닼ㅋㅋㅋ 드립에서 빵빵터졌고 여러가지 장르 다들어가있어서 더욱 재밌었던것같다
10,특이한 히어로물. 신선했다 .쿠키영상 2개 까지 기다려서 보고나옴
1,유머코드도 안 맞고  역겨워요. 중요한건 재미없어요. 마블 덕후도 이번건 아니라고 혀 찹니다. 왜 평점이 높은지 모르겠어요. 보고 나온 모든 관람객들이 쓰레기라고 했는데. 추천 안 합니다.
10,코믹을 원한다면 10점 !
10,데드풀 얘 또라이얔ㅋㅋ
9,잔인하지만웃긴요소들이많이잇어요
9,재밌었어요 신선한영웅물
9,미국식유머라서 이해가  안갈수도 있지만 재미있음
7,쉬지안고자극적이내요.  시간보내기로 적당한 영화
10,왜 10점밖에 못줄까, 예산낮은 상황에도 이런 최대한의 데드풀 어필은 멋진데.빌런은 인기많음 돈이많이들어서 마이너빌런을 넣은걸로 알고있어요
1,1점도 아까운 쓰레기 영화 .. 중국에는 상영금지 했다던데.. 좀 더 알아보고 갈껄....진짜 잼도 없고 잔인한데 불쾌하게 잔인하더라.도중에 나가고 싶은 기분 드는 영화는 첨이다...글고 평점이 다음이랑 네이버랑 왜 이럴게 다른데!!!
10,Whole~~~~  Shiiit ! Isn't it Buddy ??
9,호불호가 확실히 갈리는 영화인듯... 난 시간가는줄 모르고 재밋게 봤음ㅋㅋㅋ
1,평점 믿고 갔다가 속았다고 느낌.. 내가 왜 봤을까...
10,완전재밋네여 자막 짱짱짱
7,병맛과 스토리 둘 다 잡는 건 실패. 하지만 병맛 하나는 제대로 잡았다. 약 한사발 들이키고 만든, 이전에는 존재하지 않았던 새로은 영화!
10,꾸르를르르르르재애애앰
8,재미떠용 히히히하하하
6,적재적소의 섹드립이나 개그로 빵빵터트려주길 바랬지만 너무 산개해논 느낌...시도때도없어서 막상 웃긴건 없었고, 마블을 잘모르는 사람에겐 뮤턴트들을 그 악당들은 굳이 왜 만든건지, 장님할머니같은 캐릭터는 굳이 왜 있는건지..참신한건 분명있었으나 아쉽다.
10,데드풀>>>>검사외전
10,아잌ㅋㅋㅋㅋ이정도 일줄은 몰랐다 진짜
8,재밌게 웃으면서 봤어요~
7,그냥그럭저럭재밌게본거같아욤
9,재밌어요남자들이 좋아할 만한 영화다소 잔인하기는 해요
10,오랜만에 재미있게 봤네요
9,핵꿀잼 입니다 정말 !!!!
10,슈퍼는 맞는데 히어로는 아니야
9,히어로물 별로 안좋아하는데 이거는 그나마 볼만함, 액션 화려하고 스토리 나름 괜찮았다. 좀 뻔하고 식상하지 않게 진행되는것 같아서 결말도 좀 뻔하지 않게 가길 바랬는데.. 마지막은 좀 뻔해서 약간 실망함. 항상 악당은 너무 자비롭고 불쌍하게 느껴진다.
10,기대했던 영화지만 영화의 스토리 구성이나 출연진들의 연기또한 일품이었던 작품
10,자막 토렌트에서 다운받은 줄
1,아 보다가 잤다. 주위 사람들도 코골고 자더라. 맨 뒤 라인에서는 그냥 핸드폰 하고.. 끝나기 전에 나가는 사람도 있었음ㅎ 미국식 유머를 안좋아하는 사람도 아닌데 진짜 재미없었음. 짜낸듯한 유머에  개별로
7,평점보고 기대하고 가서 그런걸까 자막이 가장 돋보였던 것 같다. 그냥 전좌석 매진될 영화관 가서 아무생각 없이 보면 재밌을 영화
6,유머코드가 맞지않는다.
5,액션이 별로없고.. 잔인하고 그냥그랬뜸
8,이번 영화는 정말 번역이 한 몫 했네요~!!
1,진짜 돈주고 이렇게 잔인한 영화를 보고있던 시간이 아깝다;; 처음부터 끝까지 겁나 잔인하네;;
10,개인적으로 검사외전보다 데드풀이 존잼 ㅋㅋ취향저격
7,징그럽긴했지만 재미는 좀 있는?
10,걍재밋따ㅋㅋㅋ꼭봐 ㅋㅋㅋ
1,보다가 잠든 유일한 영화 , 슈퍼히어로물보나 엑션신은 쥐꼬리만큼 나오고 실없는 소리만 주구장창..황당한 스토리...주인공이 암치료 하라고해서 치료해줬드만 자기얼굴 망가졌다고 은인을 죽이는 황당무계한 영화.  돈낭비ㄴㄴ 하고 매니아만 보시길....
5,기대를 많이 하고 봤는데 먼가 히어로다 싶지는 않고긴장감도 별로 없고 흠 아쉬운 부분만 많았던 영화
1,1점도 아깝다 친구랑 봐서 그나마 다행 보고나서도 보는 중에도 남는게 없는 영화;;
10,라이언레이놀즈가 잘생기고 멋있어서 그냥백점
6,걍 좀 유쾌하고 코믹한 히어로물ㅋㅋ 존잼꿀잼 인지까지는 잘 모르겠고 킬링타임용으로 적절한 상업영화
10,너무재밌네요ㅋ꼭  보세요역시  마블 이네요히어로 물은~?
7,의외로 잔인했고 의외로 야했다. 미리 귀뜸이라도 해주지.. 혼자 봤으면 별 4.5는 줬을텐데 그녀와 보게 되어서 당황했음
8,기대가 크면 실망도 큰 법
5,알고 보면 재밌는 영화. 처음이라면  글쎼...
10,히어로라는 편견 깨고 속시원하게 본 영화!
6,기대보다는 별로 너무 시나리오가 단순한듯
6,평점보고 봤는데 재미없었음....다운받아서보기도아까운..
4,잔인하고 산만한...보다가 언제 끝날지 기다렸음 :(
7,그냥 시간때우기 오락물이네요
5,시간때우기용 영화네요
10,똘끼 제대로 보여줌. ㅋㅋㅋ 자막이 미쳤지...
6,병맛도는 코믹영화? 킬링타임용같음...
9,개그포인트가 너무 많이 들어가서 몰입에 방해될줄알았는데 어느순간 푹빠져서 보고있었다
10,진짜현실감있는. 히어로다ㅋㅋ미친드립
5,그럭저럭그럭저러크럭
7,유머코드는달랐지만 나름 유쾌했어요~
10,어른들만이 즐길 수 있는 성인 유머도 잔뜩나옴 꿀잼
10,데드풀을 이정도로 표현할줄은!! 완전 잼있게  보고 만점 주고 싶다  그린랜턴 테이큰 울버린 등 알고있거나 보고 갔으면 더 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ 디씨도 흥하자ㅜ
10,정말 즐겁게 본 히어로물이에요 요새 이게 제일 볼만하네
10,너무 재밌었다 취향 저격 영화
10,어머나..? 뭐야 이거 왜이렇게 재밌는데 ㅋㅋㅋ
10,호불호가 갈릴 것 같긴한데 나는 만족스럽다 역시 최고였음
10,요새 본 영화들중에 제일 재밋음ㅎ
8,나쁘지 않아요. 즐겁게 봤습니다
6,히어로물 별로 안좋아하는데 어쩌다보나 보게된 영화 다른영화에 비해 상영시간이 짧음에도 좀 지겨웠고 과하게 유쾌한척 하려하는 분위기는 별로였음돈낸게 아까운건 아닌데 다른사람한테 추천할정돈 아닌듯한 느낌
10,매력있다 또 보고싶다~
10,외국영화잘안보는데 너무 재밌고 스릴만점이였어요!! 중간중간 웃긴장면많아서 재미가 더했던거같아요좋아해줘랑 고민하다가 봤는데 추천합니당!
9,택시기사가 범인입니다.
4,Only Killing Time....
10,넘나재밌는것 후회안함
10,유쾌하고 재밌어요!!
5,킬링타임용으로 괜찮음
3,보다가 졸음  주인공이 시끄러운건 알겠음
1,원래가 그러한 캐릭터란건 알고있었지만 ㅎ 정말 지나치게 천박하다 멋있지도 창의적이지도 않고지극히 외국인들 취향 개그도 노잼
10,이건 레알이다. 거대자본 + B급 = 데드풀
8,다른 히어로물과 다르다는게 좋습니다
9,재밌네열글지쓰라랄라
9,약 빤 오프닝부터 무척이나 인성적이더니 미친 대사빨을 보여준 작품. 스토리 자체는 단순하다 못해 식상하기까지 하지만 취향에 딱 맞는 유머와 액션은 이런 단점따위 다 날려버릴만 하다.
9,미국식 개그를 좋이하신다면 강력추천!!
9,아무생각없이 웃으면 볼 수있는 꿀잼영호ㅏ
4,시간하나는 끝내주게 죽여주네.
7,편하게 웃고 싶을 때 보면 좋은 영화!
10,히어로물 안보는데 정말 유쾌하게 봤습니다. 최고에요
8,양키식 말장난이 많다. 데드풀이라는 캐릭터에 걸맞게 섹드립과 4의벽을 제껴버리는 요소등 예산을생각하면 군살없이 완벽하다.단점:양키식 말장난에 웃기힘들면 영화내내 지루할수가 있다. 저예산이라 우리가 생각하는 히어로영화처럼 화려한 씬이 없기때문이다.
10,진짜 마블 대박  그리고 번역자한테 상줘야됨  진짜 대박이란말밖에 안나옴
8,화려한 액션과 저질 드립 난무
10,보는 내내 웃을 수 밖에 없었다  호불호가 갈릴 것 같은데 나는 만족스러움
10,청불영화답게 야한것도 많이 나오고 재밌고 빵터졌어요
10,신선한코믹 ㅎㅎ강추입니당
8,다음에는 검사외전 알바들 꽤많던데.. 겁나 잼있지도 않지만 그렇다고 돈이 아까운 영화는 아닌데,..
10,1점알바 더럽게많네 ....진짜재밌다 마블관련 스토리알고가면 두배재밌다
8,일단봐라!나름 유쾌하다...
8,생각없이 봤는데 짱웃김 ㅋㅋㅋ첨엔 미국식 개그가 잘 안맞나 싶었지만 점점 빵터짐 ㅋㅋ갠적으로 액스맨 시리즈 팬인데 엑스맨 나와서완전 방가방가
10,너무웃기고 감독과 주인공 정말 대박이에요
10,역시 성인영화~!! ㅋㅋㅋ 이야 편집없어서 다행이였음~!17세 15세로 갔으면 중요한것들 다편집 될뻔했는대 성인영화로 나와서 다행이였음~!
1,알바들한테 속지들 마세요물론 전 완전속음. 이걸 제돈주고 봣다니.. 할인받앗어야햇는대
6,억지코믹...억지웃음...ㅜㅠ걍 생각없어 보시길...
10,진짜 잼있음 ㅋㅋ역시나
8,진짜 웃겼어요 ㅋㅋㅋ근데 여자친구랑은 보지마요 ㅋㅋㅋㅋ
1,개그코드는 미국식이고 내용이별거없는데 왜평점이높지..
5,험한 말들이 난무하는 짝퉁히어로물
1,볼거리도 없고 스토리도 탄탄하지않는 양아치히어로 영화?.
10,저질영화인듯아닌듯재미있능영화
4,그냥~ 액션도,코믹한요소들도 예고편이 8할정도?기대없이 봐도 그냥저냥 킬링타임수준
8,호불호가 갈릴 영화 b급 감성 !! 약간 잔인해여
10,재미있습니다 추천합니다.
7,참신하다 ! 기발하다 ! 유쾌하다 ! 근데 애초에 별 스토리는 없었다 그냥 러브스토리일뿐 ,, 그치만 그부분에 대해 쿨하게 인정하고 접고 들어간 솔직함은 맘애든다
8,재밌네요.. 애들은 보지 마라 쉿쉿
10,대사 하나하나 빵터지고 감동적으로 재밌었다 이건 ㅋㅋ
10,진짜 존잼이야 ㅠㅠ 잘만든 영화인 것 같아요 검사외전보다 재밋던데?
10,진심 넘 재밌게 봤어요 쿠키영상까지 놓치지 마시고!!
1,진짜 별로다. 리뷰페이지 상위에 10점 평점이 가득 있고 그 밑에 1점 평점이 가득 있는 영화는 보지 말아야 한다는 사실을 잊고 봐버렸다. 1점이 많은 이유가 다 있다. 나 야한거 좋아하고 잔인한거 좋아하는데도 이런건 진짜 싫다..개졸림
10,진심 너무 재밌게 봤다 이제껏 히어로물은 가라~
10,기다린 보람이 있어요 뻔한 히어로물과는 전혀 차원이 다른데요?
10,재밌게 잘 만들어진 히어로물 야한 장면도 은근 많이나오고 ㅋ 청불이라 더 재밌음
10,와 진심 빵빵 터지고 꿀잼
10,개봉일만 기다린 데드풀 ㅠㅠ 주말이 되어서야 보게 되었지만 역대급 히어로 물이라는 생각!!!
10,진짜 꿀잼이다 통쾌한 히어로물!! 액션씬들도 스타일리쉬했어요~~
10,킹스맨 이후로 처음이야...이렇게 자극적이고 멋진 영화 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ싸울때손에땀쥐면서 봤네요!엔딩크레딧 넘나 늦게나옴 ㅠ
7,배경지식없으면 남들 웃을때 정색빨고 있을듯 영화에 관심없는 사람이 보면 뭔소리인지 모를 드립들이 난무함
9,마블 영화가 아닌게 아쉽지만 재밋음
10,원작의 데드풀을 영화로 이정도로 재현한것으로도 평점먹고들어간다. 깨알같은 엑스맨 울버린디스. 테이큰 리암니슨디스. 그린랜턴디스. R등급에 맞는 섹드립과 액션신. 성인들을 위한 슈퍼히어로무비 이고 레이놀즈는 정말 악빤듯. 레이놀즈의 인생작으로 기억될듯.
6,생각보다..허무하고  기대보다 넘넘 실망임다
10,구강액션. 초록색은 안된다는 그린랜턴님 ㅋ
10,장르가 데드풀! 히어로 무비의 새장르를 개척한 중독성 강한 불량식품 같은 존재!  또 보고 싶고 자꾸자꾸 보고싶은놈!데드풀!
9,잔인하고 징그럽고 야한데 웃김
9,좀 잔인하고 말이 많지만 굳
10,두 번 봐도 될듯ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌상쾌통쾌ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 웃기다. 개인적으로 마블 영화중 최고였다. 청불이라 액션신도 화끈하다. 마블 영화들과 출연 배우들에 대한 조크가 많이 나온다. 아는 만큼 웃을 수 있는 영화!ㅋㅋㅋ
10,재밋고 유쾌한영화엿습니다
10,엄청재밋음 특히 자막이 인상적임ㅋㅋㅋ마블중에서도 색다른장르인데 시간도긴거에비해스토리가 재밌고 다음편이 기대되요다들얼른보러가세요 강추!! 엄청많이웃었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,치키치키치키!!! 데드폴
1,여자친구 하루뿐이 안쉬는데 영화표 내가예매하고 끝나면뭐라고 욕먹을지 걱정뿐이안했다.. 진심이다.
7,40대<<30대<<<<20대가젤좋아할영화 40대중년층부부 보다가 나가심...ㅋㅋ
8,재미있어용!! 잔인한걸 못보는분들에게는 힘들수있지만ㅋㅋㅋㅋ
10,미국식 유머를 가지고 내가 웃을 줄이야...깨알재미가 곳곳이 있어 영화를 좋아하는 사람이라면 공감이 가겠지만 그 이외에는 엉뚱한 소리로 들릴지도..
1,졸립고 짜증난다...
8,19금이여서 그런지 액션이현실적이여서 좋았다.
2,확실히 약빨로 만듬 골때림ㅋㅋ너무 기대하고 봤음..야한드립정도가 좀 심한듯 굳이 그정도 안해도 될텐데; 마블좋아하는데 영화로 공감대형성은 못한 듯함 돈 아까웠음... 이거 평점 높게주는 사람들은 마블팬 아니면.. 너도 함 봐라 이거일듯..
9,돌I에 의한, 돌I를 위한, 돌I의 영화 ㅋㅋㅋ
10,병맛이지만 병맛이라서 유쾌한듯 ㅋㅋㅋ
5,욕이나 수위있는 단어들이 대사의 주를 이루고 좀 잔인한 장면도 많고 주인공도 너무 말 많고 시끄럽습니다...  개인적으론 별로였음... 5점.. 겨우 줬네요. 걍 가벼운 맘으로 보기엔 괜찮은 듯 해요~
8,데드풀을 사랑하는 사람들이 만든 영화임이 분명하다. 이토록 애정이 느껴 질 수가 없다!
7,기대없이봐서 가볍게 즐길만했다 ㅋㅋ
8,폭풍 액션 깨알 개그 로맨스
10,재밌고 야하고 재밌음 ㅋㅋ
10,완전 꿀잼!! 핵잼!! 아 데드풀2 기대
10,마블, 디씨 코믹스 덕후라면 충분히 즐길수있습니다. 데드풀 캐릭터 특성상 히어로들을 하나도 모른다면 재미없을수도있습니다
8,첫 시작부터 약빨고 연기하는것 같았다액션보다는 드립이 더 재미있는듯
10,데드풀 최초의 청소년불가 영화 정말재밋음.청불이라고 그렇게 안잔인하고 다른 히어로들과는 다르게 너무 유머러스함. 쿠키영상 있대요.저처럼 놓치지 말아요.ㅠ
6,그저 그렇네요 티비에 해줄때 보면 될 것 같네요
8,ㅋㅋㅋ 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋ번역가 상줘야함 ㅋㅋ
9,라이언 레이놀즈의 인생작이 될듯. 난 잼났음.
10,2016년 기대작중 하나이면서 실망을 안해준영화! 그러길래 미성년이 왜봐?ㅋ 성인등급의 개그와 타 영화 디스, 마블디스+주연배우 셀프디스를 안다면 이 영화는 10점도 아까움 ㅋ
8,데드풀을 마침내 극장에서 보게 된 것 만으로도 충분했다
10,마블사의 b급영화  유쾌하고 가볍게 볼 있는영화
5,...댓글에 낚였어..ㅡㅡ
10,슘 뻬룸 뻬룸 뼤룸 뻬룸 룸뻬룸
8,보는 내내 통쾌하고 깔끔했다.
1,음....  실로 대단한 영화네요  데드풀 데드풀해서 봤는데ㅜㅜ 중간중간 웃긴 장면이 있었지만 그 부분은 실제로 웃기다보단 너무 잔인해서 그 긴장을 푸는 유일한 탈출구같은  느낌이었습니다.
8,데드풀 재밌네요. 제발 한국인이라면 주토피아 봅시다.
8,기대한만큼은 아님 그냥 유쾌했음
5,시간은 엄청 빨리갔네요
7,마블에서 가장 독특한 케릭터 등장.입과힙이 가공할만하다. 레이놀즈가 드디어 홈런을 치다.
10,액션영화라뇨; 어디까지나 로맨스가 주인 영화입니다
7,킬림타임용 자막팀햔태 상줘야함
8,영웅은 아냐 그냥 또라이 캐릭터지 ㅎ
1,진짜짜증나고 덕분에데드풀이싫어짐
10,그야말로 의외의 꿀잼을 선사한 영화!!!
10,이런 영화도 봐줘야.. ㅋ  속편 기대한다.
10,재밌음! 약간 잔인하긴 하지만 킬링타임용영화로 굿
8,코믹하고 신선한 영화였어요ㅎㅎ재밌네요!!
10,또라이 히어로 영화 개잼
5,새로운 히어로 캐릭터! 덷풀! 마블마니아들은그의 영화에 열광하겠지만 과연 대한민국정서에 미국식 저질B급유머가 얼마나 통할지. .재미와 불편함을 동시에 느낀 이상한 영화!마블 DC 빠지만 내취향은 아님^^
8,저예산으로 잘연출한영화 였습니다ㅋㅋ
8,마블을 아는사람이라면독특한케릭터라는건 알지만 그래도 한국정서에는조금?
10,검사외전이 왜 일등이죸ㅋㅋ
10,올해의 수작  진짜 잼나네 올해는 재밋는작품이 많은듯
9,시간은잘가요 가끔 웃기고요ㅋ
7,재미를 위한 ㅡ 재미를 위한
10,검사외전 볼바엔 이거본다.
10,액션도 액션이지만 섹드립도 재미에 한몫한 영화
10,상또라이영화를 보고 나도 영화에 매료되어 상또라이가 된 듯 하다.
7,별생각없이볼수있는영화
8,데드풀의 웃음 코드가 우리한테도 맞네요.
10,왜에에에애엠앰앰앰!!!!
3,영화비 돌려내라 삼류 비급 영화 보는 줄 알았다 ㅡㅡ
7,많이 웃엇어요~~~^^
9,후후!후후!후우우우우~~
2,기대많이했는데...
10,데드풀 팬이라서 만점주고 갑니다
8,기대를 많이 했는데 애초에 외국의 웃음정서코드와 우리의 코드는 조금 다른것 같았다... 만화를 잘재현했다지만 만화를 안본사람들에겐 좀 불편함과 불친절함이 있었지만 그래도 주인공의 약빤모습이 캐릭터성하나만큼은 대단하다고 느끼게 했다.
5,그냥 저냥 보았다 마블 다른영화보다 스토리가 부족하고 어딘가 부족함!ㅠ
8,가볍게 보기 좋았어요10자
9,이런 데드폴을 엑스맨에선 입을 막게하고 나와? 장난침? ㅋㅋㅋ
10,썸남 썸녀랑 보지마세요.섹스하고싶어지는 악마의 영화입니다. 사랑해요 데드풀!
7,생각보다 그렇게 재밋진않은듯...
8,지금까지 볼 수 없었던 전혀 색다른 히어로
7,재미있기도하고그냥쏘쏘하다
10,재밌어용~ 근데 좀 잔인해서 여자친구가 이따금씩 보기 불편해했네요
1,최악!!영화보다 처음으로 졸았네..평정보고 갔다가 개망
7,스토리가부족한영화같습니다
9,재밌었습니다  다만 중간에 조금 지루한부분이 조금있었던것같습니다
7,말장난이 조금만 덜했으면 좋았겠어요
5,다소 자극적인 내용이었지만 크게 재미있는 부분은 없었습니다.
9,여태까지도 이런 슈퍼히어로 영화는 없었고 앞으로도 없을것이다. 있다면 후속편
10,미국식 약빤 히어로영화. 기존의 히어로물의 틀을 완전히 부수는 미국식 개그영화였다.
10,sweet. exciting
9,볼만하네요...가끔씩 웃긴것도 있었고
8,너무 재미있음 하지만 같이본사람이 지각해서 분위기 망침
8,새로운 히어로 영화 ㅎㅎ현실엔 이런 영웅....어디없나?!ㅠㅠ
9,잼잼 데드풀넘매력있어요~~~내스탈♡♡♡
1,잔인해요...ㅠ ㅠ ㅠㅠ
9,역시 내가 가장 좋아하는 캐릭답다!!ㅋㅋ아쉬운건 분량뿐입니다ㅋㅋ
7,그렇게 재미있지는 않음
9,제대로 약빤영화. 스토리보다는 그저 꿀잼이었음마블빠는 그냥 보시는거 ㅊㄷ?천
10,보는내내재밋엇어요.
8,볼만했는데 좀 잔인해서....비위약한 분들은 참고하시길
10,가족과 함께보세요 ^^
9,잼잼잼재밋다아아잼잼
3,어휴 코메디영화인것 같아서 엄마랑 보러갔다가 민망해서뒈질뻔. 우리나라에서 욕만지껄이면 웃기는줄 알고 만드는 쓰레기영화같음. 욕이아니라 ㅅㅅ로가득함. 싸움 장면은 볼만하지만 개노잼; ㅅㅅ로웃고싶으면 나를미치게하는여자를 보시길 개꿀잼!
8,여주인공이 진짜 와...
9,잼씀10자10자10자
9,대사가 웃기고 내용도 재밌다
7,영화 자체로는 별 3개. 황석희 번역가님께 별 하나 드립니다.
5,자막을 잘만듬 코믹함 말많은 주인공
10,정말 신선했던 영화 계속 생각나네요ㅋㅋㅋㅋ마블영화보신분들이 보시면 유머를 더 이해할수있을듯
10,지루할 틈이 없네요 ^^
9,재밌어요!!마블치고는 야합니닼ㅋㅋ
10,대박은 아니지만 재밌게 봤음. 또 보고 싶어서 평점 10점줌 ㅎㅎ
5,매우지루대사가 그냥 언프리티랩임..저예산영화치고 뭐 파괴되는 장면이 많음차라리 야한장면을 더 넣던가...돈 아깝게..
10,미국식 말장난을 좋아하면 후속작이 기다려질것이
7,그냥웃고즐기는오락영화기대했으나그기대보다못했어ㅜ
8,철저하게 데드풀스러운 유쾌함
8,배우들에 능처스러운 연기가 재미를 주는 영화다만, 좀 민망한단어가 많네요 ㅎㅎㅎ
7,그냥 볼만해요....
10,유쾌 혈열낭자 섹스 열정 그리고 통쾌 끝
9,여태 본 히어로들과는 확실히 다름~2편 예약
10,정말 이게 데드풀이지!! 드디어 데드풀 일냈다!
10,시간가는줄 몰랐네 ! 재밋는 킬링타임
6,입만 살아있는 3류코메디...
10,시간 빨리감.. 핵잼 꿀잠.. 이거평점 낮게주는 이유가 뭔지 모르겟네.. 오락영화인데.. 그럼 다큐처럼 만들어야대낭?
9,ㅋㅋ 섹드립의 신세계!개인적으로 좋았어요~
1,잔인하고.  재미없다. 중간에 나올뻔함
10,라이언 레이놀즈의 연기력이 살렸다. 그린랜턴의 흑역사는 잊어도 좋음!
5,기대보단 작은 실소정도
9,다음편이 기대되는...
9,데드풀 잼 있 다  재미재미재미
10,굿굿 킹스맨 같은 느낌의 영화 대사로 웃겨주네여 ㅋㅋ
9,농담이나 영화 표현은 정말 좋은데 가족이랑보는건 절대 비추입니다
6,폭스에서 제대로 사고쳤네 ㅋ세번째 울버린도 R이라니 기대해보지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ "풀버린"
7,재미없게 잔인하네요 그낭 시간때우는 정도에요
6,영화가 시끄러웠다. 정말.... 이렇게 수다스럽다니...
9,재미나고 끝이허무하긴했지만 아무생각없이 볼만한영화
10,웃는건 무의미한게 아니다ㅋㅋㅋㅋ
5,생각보다 별로였음....
2,아주 저급 영화같네요 도대체 뭔생각으로  만든영화인지?
10,19금 개그 넘나 잼남요
1,쓰레기영화.. 재미도없고.. 뭘 주장하는지도 모르고..
7,특수효과는 10점 스토리7점 개그는 3점 너무 기대를 했나 개취로는 토니스타크나 엔트맨이 훨신 웃긴데
8,재밋게봣어요 추천추천
8,재밌음 근데 너무 기대를 한 탓인지...
10,재밌어요~ 생각보다!!
1,삼류 저질용어 난발 쓰래기 잔인한 고어물
10,재밌습니다!!!!재밌어요 볼만해여
9,번역가한테 상 두개 줘야합니다 ㄱㄱㄱㄱ
10,약 제대로 빨고 만든영화
6,그냥그래요....좀 더럽 잔인
10,재밌어용~~돈아깝지않은영화
5,보통의 마블 히어로물을 기대하고  오시는 분들,가족들과 단란하게 액션 히어로물을 보러 오신분들  이제 막 썸을 탄 이성과 보러온 분들은 보지 않는게 좋습니다.생각보다  잔인, 불편한 성드립이 많아서  보기 불편할 수 있습니다.그 외분들 즐감~~
3,친구가 킹스맨급이라고 했는데... 그다지...
1,최악의 영화다 진짜 한번도 안웃고나왓다 말그대로 예고편이주된내용 다임 진짜 OOO기
10,재밋게 잘봤습니다 웃겨뇨
7,바네사 진짜 미친미모였음
4,웃기려고 발버둥치는것같음 술집주인아재가젤웃김 영화보면서딱한번웃음ㅂㄷ
1,너무 기대했나보다 액션이라하기도 그렇고 코믹이라 하기도 그런 그저그렇게되버렸다
1,별로 재미없던데  평점이 높네
8,Would you .. A.. ㅋㅋㅋㅋ 암튼 깨알개그가 넘쳐나는 영화.. 그린랜턴 디스 ㅋㅋㅋ
8,그냥그렇네요딱마블스토리
7,그냥저냥그렇습니다 기대가많아 그런지 실망도크네요
7,섹드립의 지존 너무 잘 뵜어요 ㅋ
9,잔인하고 코믹과 에로가있는영화
10,완죤 재미ㅋㅋ똘끼충만한 영화ㅋ
2,내가 본 영화중에 최악임
10,생각없이 웃기 좋은영화ㅎㅎ 자막 센스 굿!
9,2시간동안 너무 재밌게 봤습니다?
3,영화중간에 보다가 재미없어서 중간에 나오고 싶은 영화 그런데 돈 아까워서 계속 보게됨
6,생각없이 심심할때보면 좋을듯
1,오늘 금방 보고왔다~보다가 잤다.진짜 쑤레귀 영화~~
7,크레딧 영상은 안봐도 될..
10,잼납니다ㅋㅋ 섹드립
10,마블꺼 다 재밌지만 이 영화는 유머까지 더해서 더재밌었던 잔인하고 남자친구랑 보기 무지 민망할정도로 야했지만 그래도 짱또 보라고한다면 또 볼수있다
8,나름재밋네요10자~~
10,재밌어요. 쿠키영상까지 다보고 나왔네요 굿.
10,드립최고 데드풀 ㅋㅋㅋ
10,해외영화나 미국식 조크가 익숙하다면 더더욱 즐거운 영화, 마블코믹스의 팬이라면 깨알같은 요소들이 크게 빛을 보여줍니다.
1,재밌다는 분들은 뭐가 재밌다고 하는지 모르겠네요.할인받고 영화보고 돈아깝긴 처음
8,좀 잔인하지만 색다른 마블의 영화라이언레이놀즈 목소리가....거슬렸지만ㅋㅋ
8,데드풀 스럽다고 느끼도록 하려고 무던히 노력하며 만든게  눈에 보인다. 몇몇 센스와 화끈한 성인등급 히어로 액션덕에  평점이 1점 올라갔다.
6,이럭저럭 괜찮았음 강추천은 않임
10,역시 데드풀 엄청난 카메오덕에 더재밌게 봤어요ㅎ
8,재밌고즐겁게봤어요~~^^강추!!
8,내용전개방식이 참신했습니다~코믹해서 좋았어요~
10,첫자막부터 마지막까지 정말 꿀잼ㅎㅎ깨알잼이 나오는게 아니고 보는내내 재미있었습니다ㅎㅎ
10,진짜 B급을 사랑하면 싫어할수가 없다.
8,유머가 살짝 매니아틱해서 내 스타일 유머는 아니긴한데 그래도 재미짐! 추천!!
1,진짜 최악 ㅋㅋ 이런영화를 보면서 잠이올줄이야 ㅡ 개노잼
8,기대를 너무했나요..ㅋㅋ
9,재밋음 두번볼꺼임 열자
8,자어러아ㅏㄴ우웅나아어어
10,완전재밌음요ㅎㅎㅎㅎ
9,원작보단 아니지만 잼있음
8,미국식유머못알아듣겟다
10,정말재미있어요:)추천!!!
10,여친이랑 분위기내고싶을때 보기 딱좋더라 진짜 희대의 로맨틱영화임
8,good kkkk hhh
10,재밌음 데드풀 죽음^^^^!!
10,넘 웃기고 재밌었어용ㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋㅋ 그냥 또라이 보는기분 ㅋㅋㅋㅋ 재밌당
10,재밋습니다 ㅎㅎ좀 잔인하긴하네료 ㅎㅎ
9,데드풀이 나오는 데드풀스러운 영화
10,b급냄새가득한 고오급레스토랑어있음
9,호불호 극심함   마블,  127시간이나 테이큰,  그린랜턴 등 다른 영화에 관련한 드립이 많이 나오고 섹드립 넘침 다른 마블영화와는 달리 배경지식에 따른 재미정도가 너무 갈리니    이 방면에 무지하신분들은 안보길 추천
5,번개맨.... 간만에 심형래영화보고 나오던게 생각..
10,너무재밋게 잘봣습니다!!
8,하도 재밌다해서 기대해서그런가재밌긴 재밌는데 하나도 안야하고 하나도 안잔인함
10,오 이거 볼만해요 재밌어요 ㅋㅋ
1,1점은 아니고 6점 정도 되는 영화. 말그대로 오락영화 킬링타임용... 뭔가를 바라지 말고 그냥 시간떼우러 간다면 추천. 킹스맨보다는 아래가 맞음. 개그나 소재나..  전반적으로 유치한편.
1,최근 몇년간 본 영화 중 최악.  평점보고 속음 ㅠㅠ
7,개인적인취향은아님 호불호갈릴듯ㅎ
9,실전은 강하지만 말로는 더잘해 ㅋㅋㅋ
7,호불호갈릴수있지만 저는 좋았어요
8,막 엄청 잔인한데 재미는 있어서 눈을 뗄수가 없음
6,킹스맨보다약함 공백공백
10,하마 오줌 같은 놈들아 이게 왜 재미없어 히어로 영화 본대서 따라갔더니 OOO 얘기만 하네 오빠 이게 뭐야 싶냐 니들은 초짜 감독에 노닐고 있는거다
10,굳. 재밌다. 자막 번역도 좋음.
6,할 말이 없다 그냥 말이 필요 없다
10,빵빵터지는 액션과 유머 재밌습니다.
7,가볍게 시간때우기로는 좋은영화인듯...
1,평점 거품 영화...비슷한 장르인 앤트맨,킹스맨 발끝에도 못 미치는...
3,생각외로 잘 찍은것 같습니다다만 부족한것도 있고 너무 과한 부분도 있어서 ..
10,잔인하고 살벌하고 그랫지만  흥미진진하고 재밌었습니다 웃기기도하고ㅋㅋㅋㅋ
6,기대를 너무했던걸까 번역은 볼만하나자위에 섹드립에 내용자체가 보기 민망
7,안좋은 기분이 그나마 풀어져서 좋았어요!
10,진짜 재밌게봤어요!!! 허니잼 빅잼 짱잼!!!!ㅋㅋ모든관객들이 계속 빵빵 터지면서 봤네요 ㅋㅋ엔딩도 있으니까 놓치지말고 보시길 ㅋㅋㅋ
10,ㅋ이거 완전 개 ㅆ ㅑㅇ 돌+i던데 평점이 10점 이상 주고싶음 ㅎ
4,장담하건데 굳이 이거 보려고 영화관 안가는게 현명한 겁니다. 초보감독이 만든 영화라 그런지 정말 부실합니다. 익다 만 과일을 먹는 느낌,  치킨에 맥주가 빠진 느낌, 소주만 있고 안주는 없는 술상, 딱 이 영화 수준입니다. 솔직히 이게 재밌나요?
9,엄청 재밌지는 않네요하하하하
10,Ggool gam Ggool gam Ggool gam
10,넘나 재밌는것 새로운 장르의 영화
9,최고의 영화는 아니지만, 최고의 데드풀 영화임에는 틀림없다.
9,재미는 있는데 민망한 장면들이 좀 많았네요 ㅎ
10,똘끼 충만한 액션 히어로. 웃다보니 어느새 영화가 끝나있다.
8,유쾌한연기가재밌었음!약간지루하긴했지만,볼만함!
10,레이놀즈 진짜 인생작이고 OO시해
8,1. 유쾌한 드립들이 난무하지만 철저하게 우리나라식의 유머는 아닙니다. 예를들면 '오, 캐나다!' 같은 드립들. 다들 이해가 안되니 웃을 수도 없죠. 2. 섹드립에 면역력이 없다면 불호일 수 밖에.
10,재미있음재미있음ㅇㅇ
9,재밌는 만화한편! 청불이여서 시원시원하네
10,계속 웃다가 옴ㅋㅋ  캐릭터가 살린 영화?
7,킬링타임용 미국식유머라 조금 ...
5,솔직히 재밌지는 않고 재미없지도 않다. 시원하게 웃을 타이밍도 없고 미국식 19금 개그를 좋아한다면 웃을만 하겠다.스토리성에서는 많이 뜬금없고 뭐지?하는 부분이 많다. 허구라고 해도 앞뒤줄거리는 있어야지, 실망스러운 데드풀
10,마블 사상 최초로 약빨고 만든 마블영화 ㅋㅋ
1,진심 마이너스 주고싶다. 별거지같은. 그만보고 나가고싶은 생각이 든 최초의 영화.
10,잼나요...꼭보셔요
8,'작년에 킹스맨이있었다면 이번엔 데드풀'이라해서 봤지만....
10,성인용 최고의 액션 코미디영화!!!! 생각없이 웃을수있는 코미디지만 또  진정한 사랑에 대해 생각해볼수도있고 의미있는영화다듯
8,선전에비해그리재미가있지는않은것같아요
10,히어로 영화인데 섹드립이ㅋㅋ
10,아..검사외전보다도..
9,오락영화로 제격! 시간 가는줄 모르고 봤는데. 스토리가 좀 허술
10,오랜만에 재미있게 봤씁니다 꼭들 보세요
9,조조영화로 보고 왔는데 자막이 하두 자극적인지라 부담스러웠어요;.; 배우들의 연기는 나무랄데 없지만 마블 영화 중 그닥 추천하고싶진 않은..? 딱 킬링타임용이네요
9,졸려도 잠이 싹 달아나는 영화
9,웃기고 재미 있었어요 주말에 볼만한 영화라 생각 들어요
10,그냥그래요볼만하네요 기대는마세요
9,데드풀의 대사나 상황과 관련된 정보들이 부족한 경우 확실히 큰 재미를 못느끼는듯..게다가 관객에게 대사치는것도 거부감 느끼는 분들도 많은듯..근데 확실히 데드풀이 어떤 케릭터인지 라이언 레이놀즈가 어떤 배우인지 등을 알면 많은 재미를 느낄수 있음.
9,보고싶었는데 기대만큼 재밌네요
7,재미있은 코미디 영화 코미디는 코미디한데 반복적이고 단순한 액션
1,기대를 너무 많이했나..어떤 대사가 웃기려는 대산지는 알겠는데 내가 미국 유머랑 안맞는건지 별로 안웃겼고 그냥 별필요없는 섹드립만 해대고....섹드립 빼면 아무 내용없는 영화....그렇다고 엑션이 멋있는것도 아니고...
4,마블에서 만든것 같지않은 B급 영화 ㅡㅡ
8,잔인한 장면들이 꽤 나오지만 재밌게 잘 봤어요빌런이 좀 약해서 아쉬운 정도?
9,굿!굿!굿!굿!굿!굿!
8,잼잼ㅋ병맛이네여잼끼장봤음
10,소주병은 안되요~~ 역시 찰진드립이 최고였습니다 2편 기대합니다~
1,우리나라 정서와 맞지 않는....비추입니다.
1,잼 무지없음ㅠ이영화 머지?라는느낌 ...
6,호불호가 갈리는 영화같아요
10,진짜 번역도 짱. 연기도 짱. 겨우 얼굴뿐이잖아? 명대사ㅡ재미도있고 감동도있음.
9,재밌다재밌다재밌따재
8,나름대로재미있었어요
7,그냥 코믹물?? ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ진짜!!! 엔딩꼭 보세요ㅋㅋ 아 그리고 남사친이랑 가면 어색..해요...
1,몇년만에 영화보다잠. 내스타일은 아닌듯
9,좋습니다. 깊은 내용을 바라지 말고 스타일리시 함 자체를 느끼시면 됩니다.
10,강추!!주인공의 개그포인트가 넘 웃김ㅋㅋ
7,나는 미국식 개그에는 아직 익숙치 않다 가뜩이나 데드풀 말이 많은데 뭐라는지는 알겠으나 웃기진 않고 설명충같다 그래도 그냥 재밌다 지루하지도 않고 친구들이랑 가서 보기 적절한 영화
2,잔인한 장면이 너무 많아서 보다 중간에 나가고싶었다. 머리 팔 다리 날아가고 얼굴이나 몸이 뭉게지는 장면도 있었던 거 같다. 영화 반이상은 못본듯... 보는 내내 후회 했다.
1,누가 잼잇다고 햇나요 여태본 영화중에 제일재미없음 최악~!!!
8,중간 마다 터지는 개그  ㅋ 주인공이 말이 많네요 ㅋㅋ허접하지만 ㅋㅋ 볼만해요
10,생각없이 보기좋은 영화
5,개인적으로 유머코드가 맞지 않았네요.ㅠ졸았어요
6,재밋는 소재  ,남자친구와 즐기면서 재밋게봤습니다~~
9,이 영화 대박내려고 라이언 레이놀즈가 전작들 죄다 말아먹은거였구나
7,병맛을 좋아한다면 무조건 데드풀 추천 ㅎㅎ 저는 병맛 좋아해서 재밌게 봤네요!
3,주인공 완전 또라이네ㅋㅋㅋㅋ
10,여친과내내웃으면서봄
10,ㅋㅋㅋ 코카인 숨기긴 어따숨겨 니가 다빨고 나갔잖아 글구 마약같은 ost ㅜㅜ 지금 다운중  영화보는내내 리듬탐
1,평점이랑 예매율1위에 낚여서 당했음ㅜㅜ우이쒸ㅜㅜ그냥어이가없네ㅜ
1,히어로물의 쓰레기작품
10,마블팬에게 주는 최고의 선물
10,나름대로 재밌었음!!!
9,볼만 하네요~~~~쉴새없이 말하는주인공생각보다 잔인하거나 야하진않았던듯
10,굉장히 재밌었습니다 가식없는 히어로 악당들도 시원하게 해치우고 개인적으로 힘든일 많았는데 덕분에 웃고 돌아갑니다
8,남친과 볼만함 ㅋ 19금 다움. 그냥웃김병맛 히어로 무비 ㅋㅋ
8,딱 데드풀스러운 영화!호불호는 갈릴듯! 미국 개그코드가 조금 많아서ㅋㅋ..잔인도하지만 만화스런 잔임함!
7,킬링타임용 영화 입니다.
6,실망가볍다 그냥 가벼운 영화다
1,더 이상 우리 국민이 이 영화를 관람하지 않아야 한다영화관도 다른 영화에 상영관을 할애 하시길장말 쓰레기 영화임 중간에 나왔음 절대 궁금해 하지도 말길
10,미국식조크나 주연배우 필모를 모르면 그저그런듯 알고보면 핵꿀잼
10,진짜 핵웃기고 핵잼입니다
10,또라이같은 영화!!주인공 매력이 철철 남쳐요 근데 부모님이랑 보긴 쫌..ㅋㅋㅋㅋ
10,상대적으로 적은 예산으로 재미를 잡은 히어로영화
6,너무 기대를 가지고 보지는 마시길...
8,색다른 영웅의 모습이 역시나 즐겁습니다ㅋㅋ 미친 쎅드립이란
1,마블영화중 최악 재밌단사람 다알바B급 미국 19금유머 난발모두 예상되는 시나리오화려한액션만 어디서 따라한듯한 연출무엇보다 영화시간 내내 웃음한번 안터지는하나되는관객들
10,이건 로맨스물입니다. 절대 액션영화가 아닙니다.
9,여자랑 보기 살짝 잔인해도 노래도 좋고 꿀잼!
4,폭력, 잔인, 섹스 3가지 코드를 녹여 만든.. 분명 엄청나게 재밌어야 하는 영화임에도 중간에 졸았습니다. 평이 극과 극으로 갈리는데.. 좋다는 분은 원작에 충실하다 합니다. 그 말은... 원작 자체가 스토리 구성이 허술하다는 건가요? 실망스럽네요..
9,나름 재밌어요 볼만해요
5,지루함 졸림 따분햄 그냥그럼
7,졸앗음 매우졸럇움 야한거나올때만 좋앗음
8,저예산치고 잘만듬 데드풀 주둥이가 캐리함
1,실망이다.. 돈아깝고
1,너무재미없어요ㅜㅜ한순간도웃긴게없엇다는..넘낚인영화ㅜ.ㅜ
9,재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ근데 약간 액션이부족한거같습니다!
9,좀 잔인하지만 재미있네요
10,유머코드부터 다 미치도록 웃기고 재밋다
10,데드폴 핵꿀잼!! 같이있던 영화관에 있던 사람들도 빵빵 터짐
10,개꿀잼임 ㅋㅋㅋ 마지막까지 꼭 보세요
7,미국영화같았음 딱ㅋㅋ저예산으로 다른 히어로물 만큼이나 잘 만든것 같음
1,개인적으론 별로였음... 재밌다그래서 봤는데 웃기지도않고 극장 상연내내 웃음소리가 별로 안들림.. 스토리고 부실하고 킹스맨보다 재밌다하는데 킹스맨이 더재미있음 그냥 스토리없는 액션본느낌이라 보고나서 좀 피곤햇음
10,어떤영화인지 모르고 봤지만 정말 재밌네요
8,자막은 정말 재밌고 원작과 비슷하네요. 근데 똘끼가 더 필요한듯 싶었어요ㅋㅋ 근데 끝은 허무하네요....
8,그냥저냥 킬링타임에 좋은듯
10,2016년의 시작을 축하하는 기념비적인 로맨스영화
1,웃음 코드가  한국 정서랑 상당히  떨어진듯... 극장에서도 외국인만  깔깔 웃고 나머지들은  침묵....
10,개봉전에 예고편 우연히 본 뒤로 기대 많이 하고 있었는데 역시 기대를 져버리지 않았어요
1,제발 이런영화 않나왔으면 좋겠다..하아~
10,병맛인데 불쾌하지 않다는거!
8,그냥 그랬어요 쏘쏘쏘쏘
10,엑스맨 시리즈가 어떤건지 알면 중간중간에 빵빵 터진다 정말
7,간만에 머리비우고 볼 수 있는 킬링타임용 영화.
10,넘느도재밋는 꿀잼영화입니다감독연출은 천재입니다
10,재밌어용ㅋㅋ 엔딩크레딧 끝까지 잘 기다렸다가 끝까지 다 보고 나오3
7,데드풀센스만점ㅋ살짝아쉬운것만빼면ㅋ
10,이제껏 본 영화들과는 색달랐던 히어로물 영화 데드풀♡
10,영화는 역시 개인취향이 강한거 같음 나에겐 최고였음! 데드풀 취향저격
8,중간중간 유머와 소통이 있는영화
10,온갖 드립이 미친듯이 난무함 ㅋㅋ특히 데드풀 입 터는거 미친듯ㅋㅋ
10,진짜 감독이 약 빨고 만들었나봐..라이언 레이놀즈에게 박수를..
10,어른들을 위한 성인 오락영화
10,ㅋㅋ진짜 약 빨고 만들었나ㅋ 아 이런게 진짜 오락영화지
8,호불호가 확실히 갈릴듯하네요큰기대는 하지 마시고 똘끼 넘치는 영화 한편 보신다 생각하시면 재미있게 보실수있으실듯하네요엔딩 크레딧 이후에 나오는 쿠키영상도 역시 재미있었습니다다음편이 벌써 기대가 되네요
10,완전 재밌어요ㅠㅠ 또 볼 생각있구요 또 본다면 아맥으로 볼거에요ㅠ!
10,원작은 물론이고 기존의 마블영화들을 잘 몰라도 재밌게 볼 수 있는 영화
10,극장에 불 켜지기 전까지 나가지 마세요ㅋㅋ쿠키영상 안보심 두고두고 후회합니다
10,스케일도 생각보다 크고 마지막까지 웃을 빵빵터짐
8,유쾌발랄하네요 그냥ㅎ
10,북미문화권 개그를 좋아한다면 환장할 듯
10,보는 내내 즐거운영화~~
10,데드풀이랑 함께 영화랑 공감할 수 있어서 좋네요
8,너무 잔인함 여자친구랑은 절대 보지 마셈
10,그냥 미친 영화랄까 ㅋㅋ어떻게 이런 상상을..
10,재밋게 잘 봣습니다 웨이드 멋잇어요 꿀잼!!!!
10,재밌었습니다 요소요소에 웃음 포인트들도 많아서 즐길거리가 많아요
10,이건 진짜 미친 영화 ㅋㅋ
10,좀 잔인하긴 했지만 청불이니까 뭐 ㅎ
10,매니아들은 꼭 봐야할ㅋㅋ 데드풀을 안다면 정말 수작임
10,'데드 풀'과 '레이놀즈' 땔수 없는 조합~최고다~!!!
10,아..데드풀 19금으로 나와서 고맙다
10,영화 속 캐릭터가 나한테 말도 걸고 졸라 신선함ㅋㅋ 꿀잼
6,광고에선 재미있을것같았는데  별로였어요
10,짱짱! 이런 캐릭터들도 하나쯤은 있어야징
10,새롭고 독특한 히어로 영화의 탄생!! 역시 헐리웃 영화가 젤 재밌는듯ㅎㅎ
10,제작비 부족으로 스케일이 작았지만 제작비를 커버하는 재미덕에 이번 달 최고의 영화를 보았습니다.
10,그냥 지루할 틈 없이 몰입해서 본 듯 해요 기존의 영웅물이랑은 차원이 다릅니다
10,원래도 히어로물을 좋아하긴 하지만 데드풀은 진짜 처음부터 마지막까지 눈을 뗄 수 없을 정도로 재미있었다 ㅜㅜ
7,가볍게보기좋아요 남친이히어로영화랬는데....ㅋㅋ
10,싸움도 잘하고 힐링펙터 탑제로 죽지도 않고 말빨도 죽임 이렇게 매력적인데 안좋아할 수 있곘냐구 ㅠ
10,영웅물의 19금 버전이라 신선했고 오히려 19금이 더 화끈하니 유쾌하고 상쾌했네요
6,애드립이 많은 영화지만 개인적인 생각으로는 말들이 좀 저돌적인게 많아서 재밌다는 말듣고 왔는데 스토리는 괜찮은거 같지만...생각보단...재밌지 않았다는 ..
8,Good ,잔인한거 빼고 재미있습니다
10,영웅물이 왜 청불일까 궁금했는데 관람 후에 알게 됬네용ㅋㅋ애들은가라~~
9,다소 잔인하였으나 굿굿
10,리암니슨이 문제였어 ㅋㅋㅋ
10,디테일이 진짜..저예산인데도 불구하고 이렇게 잘만들었다니!!
9,유쾌통쾌상쾌 쾌한영화입니다. 말많은영화네요
9,재밌어요!!! 새롭게재밌는영화 ㅋㅋㅋ
7,댓글들처럼 무지막지하게 재밌진않습니당. 그냥그렇습니다.
1,120분동안 나는 무엇을 본것인가
10,마블코믹스를 좋아하지 않던 성인도 팬으로 만들어 버립니다
10,완전 꿀잼 입니다. 두번 보세요
7,예고편 그 이상 그 이하도 아니다
9,킬링타임용으론 꿀잼임!
9,생각했던것 보다 재밌네요~ ^^
3,재밌냐? 이게 20대남자가 좋아하는 영화라는걸 보고갔어야돼는데
10,좋아젛아좋아 ㅎㅎ그냥좋아 ㅎㅎ
10,자막이 약빨고 쓴것 같지만 나름 사랑스러운 데드풀 ㅠㅠ♥
10,킹스맨을 넘어서는 약빨고 만든 영화~~ 히어로물의 최고중에 최고 ㅋㅋ
7,재미는있지만...몬가2프로..
8,재밌었어요 유쾌하고 자막 센스남주 섹시함 ㅋㅋ
1,평점보고 갔다가  잠만 자다  나온 영화 ㅡㅡㅋ와나 욕나온다 진짜!!
8,good good good
9,재미있어요ㅋㅋㅋㅋ 좀잔인하지만
10,빅 피너츠#~~23123정말 재밌어요!!!!
10,굿굿! 말이 필요없다 그냥 무조건 보기!
10,한달전부터 개봉일날만을 뼈빠지게 기다리다가 지금 막 보고왔어요 기대이상으로 훨 잼나네요
10,초특급 흥행세와 반응이 일어날만 하다는 판단입니다
10,한번더봐야겠어요!!!
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ시간잘감
10,유쾌 상쾌 통쾌 도리도리 잼잼
10,어쩌면 킹스맨 보다 더 약빨고만든 영화일지도 모른다 슈퍼히어로가 아니라 슈퍼 또라이
10,데드풀 하는짓이 병맛이긴한데 전혀 불쾌하지 않아
7,광고에서 나오는 액션이 영화의 전부다. 나머지는 말장난...
10,106분 동안 지루할 틈 없이 재밌게 봤어요ㅋㅋ 섹드립이 난무하지만 거부감이 들진 않았네요
10,진짜 똘끼있는 병맛영화지만 볼수록 끌리고 빠지게되더라 4D로 한번 더 보고픔
9,굿굿대박재밋어요진짜ㅎㅎ
10,가끔은 말많고 욕 잘하는 슈퍼 히어로도 매력적인듯
7,19금 히어로의 매력. 다른건 좀 떨오짐
10,히어로 영화의 유쾌한 악동ㅋㅋㅋ 데드풀 졸라 매력적이양
10,매력포텐 터지는 데드풀 덕에 많이 웃고 즐길 수 있었습니다
8,기대치보다는 그닥이엿지만 잼
10,쓰레기 챙겨가 쪽팔린짓 하지말고~ ㅋㅋㅋ 쿠키 영상 본 사람들은 무스 말인지 알지?
8,재밌음!!! 추천!!!!
10,영화가 저급하네 캐릭터가 이상하네등의 댓글은 데드폴이 어떤 캐릭이지 전혀 모르는 무지한 인간들이라 그런것 같다
7,좀잔인함 내용은잼썻음
8,유머와 성드립, 데드풀식 제4의벽 부수기등은 역시 기대 그대로 슈퍼였지만 스토리는 히어로가 아니였다. 개연성이 조금 떨어지는 감이 있어서 웃으며 아무 생각 없이 보기에나 딱 좋은 영화라 생각된다. 데드풀인 만큼.
8,갠찬아그냥 괜찮아ㅋㅋㅋ
10,라이언 레이놀즈는 완전히 데드풀이 되었구나
8,액션이 많아서 좋았어요
6,재미없지 않아요 하지만 재밌지도 않고 그냥 그저그랬어요 돈 아까울정도는 아니고 볼만합니다!!
1,노잼... 유머마저 재미 없었다...
7,다재밌었는데 너무 딸딸 거리지않았나 싶음
10,웃기네요 ㅎㅎ 속편  기대해봅니다
10,아 러닝 타임이 너무 짧은거 아니야?ㅠ
6,굉장히 색다른 스타일의 히어로 무비.. 그러나 호불호가 상당히 갈릴 거 같은 느낌
10,원작에 충실한 영화 데드풀 개봉일만 기다린 보람이 있었다
10,시간가는 줄도 모르고 본 데드풀 ㅋㅋ이제껏 나온  뻔한 히어로물과는 차원이 달랐다
10,올해개봉한 영화, 아니 이번달 개봉 영화중에 최고인듯요..
10,주인공의 유머가 관객들을 즐겁게 합니다! 자극적이긴 하지만 볼만했어요
5,너무 지루함 씨발 뭔 열자
10,대사들이 다 빵빵 터지고 사람들 다 웃고..호불호가 갈릴 것 같긴한데 나는 만족스러움
10,개꿀잼임.. 꼭들 보세요 나중에 vod로 집에서 보고 땅치고 후회함
10,제가 이제껏 본 마블 히어로 중에서 제일 매력적인 것 같아요 엑스맨 보다 더 매력적인 캐릭터네요
10,얼마나 재미있길래 이렇게 극찬들 하시나 싶었는데 이유가있었네요
10,이렇게 재밌는 영화라니.. 데드풀 원작도 보고싶고ㅠㅠ 재밌고 액션도 짱이었어요ㅎㅎ
10,히어로물이 웃겨서 감동을 줄울이야 ㅋㅋ 진심 너무 재밌어서 감동적이었다 진짜
10,다음편이 넘나 기대되네영 ㅋ완전 개꿀잼 영화
10,꿀잼입니다앙다앙다앙
10,재미나네요재미납니다
10,신선도 100%ㅋㅋ 이렇게 신선하고 매력적인 히어로 영화는 처음이다!
10,꼭 데드풀이 나에게 말을 시키는것 같아 ㅋㅋ
10,즐겁개보앗읍니다다시또보고싶을정도로
10,ㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅆ ㅅ ㅆ ㅅ ㅅ ㅅ 쇼 ㅅ
10,재미지다.. 안보는 사람이 후회할듯..
1,3류영화 히어로영화줄알았더니. 영환비아깝네
10,시간가는줄 모르고봤어요
10,친구랑 같이 엄청 웃으면서 봤어요
10,라이언 레이놀즈가 데드풀의 매력을 잘 잡아낸듯. 캐릭터를 잘 살려낸 것 같다
9,재밌어요 계속 웃다나왔네요
10,지나 카라노 가슴나오나했더니... 콜로서스가 가렸어 ㅋㅋ
10,원작보다 더 재밌는건 나뿐?ㅠ 실사로 보니까 더 색다르고 좋던데
