론 서바이버
9,최정예 군인들의 일당백 전투력을 멋있게 연출, 전쟁터에서 잘못된 판단은 무서운 결과를 맞는다.
8,두시간동안 마치 현장에 있었던 것 같은 생생한 교전이였다!!
10,와이프랑둘이 이제야봤는데혼자 대성통곡했습니다.군필자분들 오열각입니다.진짜 리얼한전장,그리고 전우애
10,강추. 말이 필요없다. 그냥 봐야한다.
10,실화라니 감동이 더 깊습니다 자유를 위해 싸우고나라를 지키는 모든 군인분들을 존경합니다
8,액션신은 너무 좋았다. 근데... 멍청한 팀장만나서 팀원이 다죽은...ㅡㅡ
10,부대원 한명 한명의 개성이 뚜렷함
10,어떤 상황이여도 동료를 버리려 하지 않는게 너무 대단하다ㅠㅠ
10,너무너무슬픈영화ㅠㅠ
10,엄청 재미있어요! 별 5개로는 부족한 듯
2,마커스 한명 때문에 다 ㄷ지는 OO같은 영화
9,잘만들었습니다 군대에서봄
6,
10,실화라는게 대단하다 인생영화임
10,스케일이 큰 전쟁영화는 아니지만 전투장면이 현실감있게 연출된 점에서 큰 점수를 주고 싶습니다!
10,아마 이영화를 한번보고 나서 시간이 지나면 영화제목은 기억나지 않겠지만, 중간 중간 씬들은 평생 기억나게 될것이다. 이영화가 바로 그런영화다.
8,보는 사람이 다 힘들 정도로 리얼한 전투묘사
10,군인이라면 꼭 봐야할 명화네요
10,바그람 공군기지...감동적인 영화입니다
10,실화라 그런지 몰입감도 좋고 정말 최고!!
8,돌대가리 같은 지휘관 한명이 부하들을 모두 사지로 몰아넣었군. 죽이기 곤란했으면 나무에 묶어두거나 통신 재연결할 때까지 데리고 다니다 통신 성공한 이후에 풀어줬으면 최소 1, 2시간은 벌었을 텐데.
8,역시 인생은 RPG . Regret, Pride, Gratitude
10,김신조사건이 생각남재미나게 잘봤음
10,바위에서 몇번을 구르는건지... 너무 안타깝고 슬프고. 미군들의 자부심이 어디서 나오는건지 엿볼 수 있었습니다.
10,내 최고 전쟁영화 TOP 3!!
10,마을사람들은 무슨죄냐... 털레반것들 다OO라 진짜...
10,최고의 명작 !너무 재밌게 봤습다
10,빠꾸없는 최고의 전쟁 리얼리티 영화그들이 목숨 내놓으며 싸운것은 국가도 자기 자신도 아닌 전우애 때문이였다
10,진짜로 재밌었습니다.
10,
10,새벽 2시에 받은 감동은 조금도 잊혀지지 않는다
10,명작실화 안본사람은 필히볼것
10,실화라서 더 마음이 아픕니다 그냥 눈물이 나네요 지금 아프카니스탄은...ㅠ
9,이 영화를 보면서 느꼈다. 국가는 강해야 하고, 국방력 또한 강해야 한다.
9,혼자 보면서도 박수를 보낸 영화. 그들은 영웅이었다.
8,처절해 보일 정도의 감사인사
10,사실적인 묘사  그리고 지금도 조국을지키기위해 싸우는 국인들에게 경의를표합니다
10,
10,2시간이 짧게 느껴질 정도로  재미있었다
6,수적 열세 속 생존을 위한 투쟁
10,
2,지휘관의 결정이 얼마나 중요한지 보여주는.. 초반에 민간인들 왜 살려줘서 지네 목숨을 버리나?
10,적을 죽이지 못하면 내가 아니 우리가 죽어야하는 상황에서 정의랍시고 적을 살려준 대가로 동료 몇명이 죽은거냐? 그리고 지는 혼자 사네~
10,최고! 어떤 영화보다 스릴 최고 감동이네요
10,난생 처음으로 리뷰 남겨봅니다. 정말 정말 감동적이네요...여운이 가질 않네요 꼭 보세요
7,손에 꼽을 만한 처절하고 실감나는 전투 장면들, 희생 장병에 대한 추모영화로도 좋다
10,ocn에서 하길래 아무 기대않고 봤는데. 영화도 잘 만들었지만 실화라서 감동이 두배네요.
10,희생자들의 나이가 어려서 더 가슴 아팠다. 탈레반 나빠요...
9,
8,사실 그대로 표현해도 감동적이었을거 같은데, 영화 전반에 걸쳐있는 과한 픽션은 흥행을 위한 어쩔 수 없는 선택이었나보다… 그 점이 조금 아쉽지만 훌륭하다. 참고로 도와줬던 아프간인은 미국에 와서 극심한 우울증을 겪었다고 한다.
10,리얼하고 감동있는 영화.
9,순도 100% 전쟁 간접 체험 영화. 같이 너무 고통스러워서 눈을 찡그릴수 밖에 없다. 전쟁 없는 한국에 살고 있음을 감사할뿐
9,실화인만큼 더 가슴에 남고,  미군의 아프간에서의  희생이 더욱더 가슴에와닫고 현재 실제  미군 철수에서 아프간인과  탈레반의 대립으로  참혹한  참상이 그려진다.마음이 아프다.
10,시실묘사가 매우 훌륭합니다.
10,전쟁영화 좋아하는데 긴장감이 넘치고 정말 전쟁터에 와있는거 처럼 느껴지네요.. 마음 한켠이 뭉클하네요
10,감동이자나..흑흑흑
10,미군이 존경받는 이유인듯..
9,실화이지만 진짜 실화 처럼 영화를 찍었네... 오버 하나 없이 ㅈㄴ 실제 상황 느낌이 났음.
2,쓸데없는 인류애가 결국은 제 팀 다 죽이고 자기만 사는 내용
10,실화를 바탕으로한 최고의 영화중 한편
8,하 미군은 인정해주자 니들이 진정한 싸나이들이다
10,리얼리티에 화면을 보기 힘들었다.
10,교전의 시작을 알리는 마커스의 첫사격 이후로 엔딩 크레딧이 올라갈 때 까지 마치 전장에서 함께 싸우는듯한 현실감을 느꼈다. 여태껏 넷플릭스에서 영화 제목과 포스터만 보고 단순 킬링타임용 b급 영화로 오해하고 매번 넘겼는데 진작에 봤어야 될 영화
1,마이크를 포함한 그를 맡은 배우는 ㄱ ㅐ 새끼다  이게 팩트다
2,주인공이 발암입니다 스토리도 별로고실화 기반에 액션이 좀 볼만한거 말곤시간이 아까운 정도 영화네요차라리 제로다크서티나 퓨리를 한번 더 보는걸 추천드립니다
10,보는 내내 너무 마음이 아팠음..또 보고 싶은데 그 마음이 생각나 선뜻 못보겠ㅇㄷㅁ
10,아직 중간까지봤는데 숨막혀서 평점씀... 저렇게 진퇴양난인데.. 어케 전개가될런지..넘마음이아픔ㅠ
9,보기만 해도 내몸이 움찔하는데 와...실화라서 더 소름돋는다...
10,
10,실화라니까 더 무섭네요 재밌어요
10,다시한번 전쟁이 일어나면 안된다는 걸 느낀 영ㅎ하.... 전쟁영화 중 최고에요..!
2,결정 내린 중위 빡통아 그냥 산위까지 포로식으로 끌고 간다음에 연락 되고 헬기 왔을 때 풀어주면 되는거 아님? OO 융통성이라고는 1도 없네 잘도 스페셜 포스를 이끌었네 그 정도 판단력으로 ㄷㄷ 비트라도 파서 위장하든가 그정도도 못하면서 네이비씰 급이 되나 모르겠네 그냥 아파치 올거리고 믿고 안일한게 문제였음
10,내가 본 모든 전쟁영화중 단연 최고의 영화.
9,요즘 아프간 사태 땜에 찾아서 봤는데, 오랜만에 영화 보는 내낸 욕하면서 영화 봄. 어짜피 자국 이익을 위한 나라. 그런데 전쟁 리얼리티는 라이언 일병 구하기 보다 한 수 위임. 영화 자체는 최고, 현실은 쓔렉
8,실화바탕의 현실감이 가장 큰 장점 평점 8.1
10,지금 우리가 안전하게 지내는 나라는 누군가의 희생을 통해 만들어진것
10,
10,전방 미군전역자로서 정치적 성향을 반영하지 않고 리뷰 씁니다. 일단 이 영화의 작전과 전투 상황은 사실에 가깝다고 봅니다. 주인공들이 극한의 상황에서도 정신적으로 꺽이지 않는 것은 평소 엄청난 훈련을 받기 때문입니다. 실제 미군들 중에는 전쟁에 다녀온 사람들이 많이 있습니다. 교전시 그들이 겪었던 디테일한 부분들을 훈련 프로그램에 넣기 때문에 실전에서도 크게 당황하지 않는 것이 그 이유입니다.  모든 훈련시 구호를 외친다거나, 탄피를 줍는다거나, 그런거 없습니다. 항상 실전에서의 침착성을 유지하는 것과, 체력으로 인해 정신력이 무너지는 것을 막는 것에 주요 포인트를 두고 훈련합니다. 블랙호크다운과 견줄만한 영화라고 평가 하고 싶습니다.
10,최고의 영화입니다...지금까지 본 전쟁영화중 가장 힘들게 봤네요.
9,어떤 이유 때문인지 전쟁영화는 피하게 되었어요.. 그런데 우연한 계기로 이영화를 보게 된거에요.조마조마한 장면들에 이불 움켜지고 숨죽여 보게되네요. 추천합니다!
10,러닝타임 내내 몰입되고 재밌게 잘봤습니다뭔가 먹먹해지네요
10,
9,론 서바이버! 론 서바이버!훌륭합니다.
1,두시간 동안 론 서바이벌한 것 말고는 도대체 뭘 보여주노~
7,처절한 몸부림
8,전쟁중에서 살고자 하는 정신이 잘 드러낸 영화 저상황에서 살아남는게 대단함 실화였다는게 놀라움
10,파슌툰왈리는 정말 멋있다
10,멋진 남자들의 이야기.
8,전우애, 인류애, 교전 수칙 정의 등으로 질 포장했지만 실상은 주인공은 쓸데없는 정의감에 자기 동료들 사지로 몰아 넣고, 무능한 지휘관은 압도적인 병력, 화력에 포위당한 상태로 제대로된 현상파악 없이 섣부른 지원요청으로 그나마 있는 병력들도 총한번 못쏴보고 다 죽음...영화는 그럴싸하게 멋있지만 실제로 저 주인공은 쓸데없는 정의감에 지동료들 떼로 몰살시켜 놓고 책내고 잘살고 있는게 쓰레기임... 평생을 죄책감에 살거나 자살해도 모자랄 판에..
10,OO전 군생활이 생각나는 영화
2,진짜 이게 재밌다고? 인간인 3명 보낼때부터 영화는 끝났어. 1990년대 영화
10,최고다 기대안하고 봤는데
10,블랙호크다운 느낌의 리얼리티 영화다 ㄷㄷ
10,마커스 머리 위로 헬기가 지나쳐갈때 절망감이 극에 달한다ㅠ처음에 염소 끌고온 그 할아버지와 애들을 마주쳤을때 다른 선택을 했더라면? 하는 후회는 의미없어진지 오래고, 군인으로서 살아남아 집으로 돌아가고싶은 본능과 끝까지 작전 수행을 해야만 하는 의식만 남아 마지막까지 총성이 이어진다ㅠ 기억에 강하게 남을 또하나의 전쟁영화가 될것 같다 그 까만모자 탈레반놈 끈질겨서 너무 얄미웠다
10,이게 10점 만점이 아니라고?
10,우리나라는 아니지만 국뽕이 차오른다~~!!
10,모두가 무언가를 지키기 위해 싸우는걸텐데 그게 참 슬프다.
10,값진 2시간
9,구르고 추락하는 씬 헐~~~ ㄷㄷㄷ ;;;
10,감동에 ..교훈까지...꼭 보세요 여러분
10,마치 교전을 함께 하는듯 봤다. 끝에 치눅 헬기 폭파로 사망한 한국계 James Suh 사진만 나오고 소개는 안되서 조금 아쉽다.
10,정말 잼있음 강추강추강추
10,엔딩크레딧 장면에서 한참동안 멍때리고있었네요 그들의 자부심이 이렇게 나온다는걸 알게 되었습니다.
10,텔레반과 맞서 싸우는 소수 민족 대단하다는 말밖에 생각이 안나.. 저런 피바다 전투속에서도 인간애를 주는 사람들이 있다. 그들 덕분에 하사중 한명이 살아남았다는게 놀랍다.
10,
10,
10,내가 지금까지 본 영화 중 가장 재미가있었고 잔인하기도 했다 그리고 12솔져랑 비교는 할수가  없다 왜냐하면 둘 다 가장 재미있었기 때문이다. 액션신은 또다시 비교도 할 수가  없다 이것은 명작이고 12솔져스 도 명작이다. 또 이건 론서바이버랑 13시간 이랑은 비교도 할수 있다. 그리고 이건 13시간 처럼 95%부족하지는 않다., 이것은 세상사람이 다 봐야 하는 명작이다 론서바이버 추천 합니다 ./  화이팅  명작 명작 명작
9,역대 아프간 전쟁영화 본것중 최고의 현실성.
6,댓글이 과대포장된듯.. 그냥 미국우월주의+연출 극도로 잘함. 이게 다고 내용이 재미는 없엇다.
10,존경할 수 밖에
10,이런 미친 영화 첨이다 꼭 봐라
10,인질들을 헬기 탄 다음 풀어줬으면 됐을텐데 ㅠㅠ
10,라이언 일병 구하기?미드웨이?웃기시네 ^^;론 서바이버 보고 나서 이야기합시다.다른 영화들은 관객이었다면 이 영화는 나 자신이 전쟁터에 있는 듯한 ㅡㅡ;한순간도 눈떼지 못하고 2시간 꼬박 심장 콩콩거리며 봤다.
7,전투 속에 있는 것 같은 생생한 현장감
10,이런게 특수부대입니다
10,진짜 리얼하고 보는 내내 너무 힘들었습니다 RIP
10,가슴 졸이며 봤고 이루어 말할 수 없는 여운이 남는 영화입니다 이게 정말 잘 만든 영화다 말할 수 있겠네요
10,씰팀도 인상적이지만 파슈툰왈리는 진짜 소름돋는다. 쫓기는 자는 어떠한 희생을 치루더라도 도와준다. 아직도 탈레반과 싸우는 아프간 부족들을 잊지않겠습니다.
10,대단하고 정신력이 존경스럽다네이비씰만 알고있었는데 영화본후 데브그루  델타포스에빠져 피규어뽕까지 올라옴
10,아이고 치누크야 그때 왜 RPG맞고 추락했니...
10,최고다 진짜 진짜멋있던,,
7,미군의 자부심. 미국의 자긍심.
10,
6,이 영화 실제이야기가 꼬꼬무2회 북한특수부대가 우리나라에 침투한거하고 매우 똑같은데?
10,이런게 영화지...
10,어마어마한 대작이다 감히  말한다 전쟁영화 도내 no.1
10,이게 실화라니ㅠㅠ끝날때는 나도 전우애의 감동이 오더라..담담하지만 현실적으로 잘 표현해낸것같다.
8,남자를 위한 영화? 1년 5개월 캠프 다녀오면서 생색내는 동양남성을 위한 영화는 아닙니다. 미군을 위한 영화죠. 영화보다 화딱지나 죽는 줄 알았음. 잠 쳐자다가 늦게 튀어나오는 지휘관, 블랙호크에서 지들끼리 영화찍다가 로켓맞아 죽는 얼간이 때문에 4명이 전사한 이야기.
10,동료란 무엇이다를 죽을때까지 동료를위해  정말 재밌는 영화
10,진짜..여자인데 인생영화임다
8,재믿당 이영화 밀덕이면 한번 봐야할거같아요
7,재밌긴 한데... 8점은 아님.
8,나와 내 동료들의 모든 위험을 감수하고 정직하고 명예로운 선택을한 네이비씰과 족장. 우리 모두가 그들처럼 올바른 길을 갈수잇으면한다
8,나와 내 동료들의 모든 위험을 감수하고 정직하고 명예로운 선택을한 네이비씰과 족장. 우리 모두가 그들처럼 올바른 길을 갈수잇으면한다
8,나와 내 동료들의 모든 위험을 감수하고 정직하고 명예로운 선택을한 네이비씰과 족장. 우리 모두가 그들처럼 올바른 길을 갈수잇으면한다
10,뭐 하나 놓칠거 없는 전쟁 영화.심장이 너무 쫄깃해져요.엔딩 크레딧까지 꼭 보세요.강추 합니다.
10,
9,전쟁영화중에 퀄리티는 제일오지는듯...또 탈레반피해 절벽으로 떨어지는 장면은. ㄹㅇ 보는사람도 ㅈㄴ아프게함
7,실제전쟁같은 느낌들은 좋았지만 크게 재미는 없었다
9,밀덕이라면 9점 일반이라면 7점 고로 나는 밀덕
8,좋은영화지만 인권충 한마리가 죽인 수십명의 전사
10,미쳤습니다...그냥 진짜.. 최고..
10,동료는 버리지 않는다.
10,군인들 나오는 영화 싫어하는데 너무 감동이어요
10,
10,진짜 멋지다라는 말이 입밖에 나온다. 최악의 상황과 최악의 부상에서 더 최악인 동료를 걱정하는 전우애와 정신력. 자부심과 애국심 없이는 불가능한 일이다.
10,다시봐도재밌어요. 꼭보시오
10,재미있어요.다시보고  싶은  영화에요..
10,
7,전쟁영화 역사상 가장 처절하고 피튀기는 전투씬
10,영화가 끝나고 난뒤에도 '왜?' '어떻게 도와줬을까' 밖에 생각이 안든다. 게다가 실화라니 믿기지 않는다
10,그냥 지린다 인생영화다 삶에 지치고 포기하고싶을때마다 자극제가 되어주는    그런영화
10,영상미 진짜 깜놀,... 카메라 알못이라 여태 영화보면서 각도(?) 잘 잡는 거 몰랐는데, 이 영화보고 알게 됨....영상이 진짜... 아놔 전문ㄱ가가 아니라 뭐라 표현해야될지...  암턴 영상미가 진짜 좋았음..글고., . 너무 슬픔. .. 하....  빡쳐 미친놈들다 뒤졌으면....
10,미친띵작... 아메리칸스나이퍼 다음으로 리얼했음....
9,이게 바로 네이비 씰이지.
8,오늘은 샷 잔뜩 들어간 아메리카노에 취해보련다.
10,
10,
10,명작을 우연히 보게 되었어요. 우리나라 태극기휘날리며에 비빌순없지만 정말 잘 만들었네요.
10,가슴이 뜨거워지는 남자들의 영화 이영화만은 객관성 없이 10점을 주고 싶다
10,현실과 가장 가까워서 너무 처절하고 고통스럽다
8,그럭저락 볼만했음.. 다만 탈레반과 미국과 대립하는 근본적인 이유를 알고싶네
6,살아남아야 함에는 거창한 이유따윈 없다. 죽거나 살거나 모두 영웅임에도 다른 수식은 필요 없다.
10,벼랑에서 떨어질때 내가 다 아팠음
10,그냥 최고입니다 말이 필요없는..
9,네이비 씰에 관심 있는 사람들은 재밌게 볼 수 있다.
10,
4,최근에 허구라는 것이 밝혀짐.. https://www.news1.kr/articles/?2660723
10,자타 공인 보기만 해도 고통이 전해져 오는 영화
6,감옥가기 싫은 인종차별자 와 독도법 모르는 장교를 위한 희생의 활극.
8,볼만한 실화 바탕 전쟁영화... 어디까지가 사실인지는 모르겠으나미군은 총을 몇 대 맞아야 죽는건가...?
2,보다 졸다 잠듬 엄청 지루함
10,오랜만에 흥분하면서 봤던 영화!
9,스토리 전개 & 몰입도 높음
10,
9,난 하루동안 영웅이 되고 싶었다. 왜 전쟁을 해야 하는지, 젊은 그들이 왜 죽는지,국가간 이권은 사람의 피를 필요로 하는지..인류 역사동안 반복되는 그 굴레가 환멸나게 혐오스럽지만 짧고 강렬하게 살다간 전장의형제애는 정말 보석처럼 아름답다. (아프간 산악에서 굴러 떨어지는 장면은 극 사실적이다. 보고있는 내 몸이 부서지는것 같음)
8,큰 기대 안 하고 봤는데엄청난 대작이였다 실화라는 점에서 더 감명깊었고배우들의 연기 연출 덕에 더 흥미진진하게 감상한 듯 함
8,작전속에 들어와있는 듯한 생생한 현장감
10,
10,마지막에 실존인물설명할때 엔딩크레딧을보고 펑펑 울었다 너무야잔하게부르니 나도같이울었다 개명작
10,이렇게 실감나는 전쟁영화는 처음이네요. 제 몸이 산산조각 나는 기분이었어요 ㅜㅜ 전쟁에 참가한 군인들이 얼마나 무섭고 외로웠을지 직접 와닿은 영화는 이게 처음이네요. 실화라니 더 감동적입니다ㅜㅜ
8,무능한 상관의 어중간한 상황판단과 결정이 결과에 어떤영향을 미치는지에 대해 제대로 보여주는 영화.미국최강특수부대 통신기기 저모양인거보니 미국은 통신장비에 투자좀해야할듯.그러나 영화는 진짜 여러모로 좋은영화다 .
8,가짜사나이때문에 별생각없이 봤다가 너무 재밌었습니다.한국 UDT 든 네이비씰이든 모두 대단하고 재밌습니다
6,살려준 중동인이 구해준 거 맞죠?
10,전쟁영화 광팬인데 고대, 중세전 제외하고 현대전 영화중 론 서바이버, 블랙호크다운, 제로다크서티, 씨레드라인이 정말 너무 실감나서 마음이 아팠음.
8,마커스가 다 죽이고 자기만 살았다
8,마커스가 다 죽이고 자기만 살았다
10,왜 미국인지 설명하는 영화. 그리고 용감하고 당당한 현지사람들.
10,방금 OCN에서 봤는데..잠 다깼네요..정말 숨쉬기힘들정도로어마무시했습니다..
1,오버가 좀 심한영화 불사신이냐
10,지금 보고있는 사람~~~~
9,당연히 죽였어야지....짜증남. 잘못된 리더가 얼마나 큰 대가를 치르게 하는지 잘 보여줌. 짜증나서 1점 뺌
10,너무 현실적이라 긴장감이랑 몰입감이 장난 아니네요
10,굳
10,긴장감,몰입감,감동 등 엄청나다...
10,
10,문재앙 문슬람 탈레반들 모두 죽여야 한다
9,흑흑 위대한 프로그맨 군인에 대한 처우가 개선되면 좋겠습니다
10,네이비씰 대원들의 전투에 감동
9,실화라서 더 감동이다 영화속 상황에서 살아남은게 신기할 따름이다 네이비씰 멋있고 대단하다 실화라서 더 실감나게 연출하려는 감독의 디테일이 돋보였다 마지막으로 나였다면 양치기 무리의 민간인들을 저렇게 풀어주진 않았을 것이다
10,
2,평점이 좋아서 봤는데 개인적으로 실망이 크네요...무능력한 지휘관과 작전실패는 곧 죽음이다는 교훈을 알려주는 영화...그놈의 퍽은 왜그리도 외쳐대는지...전쟁은 서바이벌게임이 아닙니다...
10,10분? 길어도 20분 지난줄 알았는데 알고보니 러닝타임이 120 분이네요? 정말 몰입되는 영화였어요. 마지막에 마커스 아들 이름이 액스인거보고 마음이 짠했네요.
10,최고임. 과장없고 리얼함
10,감히 평가할 수 있는 영화가 아니다
10,이 영화를 이제 봤다니...
10,나도 일반병사 출신이지만 너무 슬프다
10,아프냐?나도 아프다
10,그냥 지립니다 대박 보세요
10,
10,왜 특수부대 출신 군인들이 인정하는 이유를  명확하게 보여주는 영화! 실화지만 눈을뗄수 조차 없는최고의 영화
10,날것 그자체인 영화 조온잼
10,그냥 믿고 봐라 아메리칸스나이퍼 동급OO명작
3,내가 다 자살해서 죽고싶었다
9,
10,실화인 영환데 영화같다 절벽에서 굴러떨어지는 장면은 떨어지는 내내 내가 다 아프네
10,실화를 바탕으로 한 전쟁영화라서 그런지 더 몰입해서 봤습니다! 너무 멋있고 고맙습니다.
10,아니 추락씬 진짜 말도안된다 와 내온몸이 다아프네 입이 안다물어짐.. 리얼리티 개쩜..
6,산에서 굴러떨어지는 연출은 말 그대로 넋 놓고 봤음.
10,띵작.. 다른 전쟁영화들도 모두 찾아 보고싶어졌다. 탈레반들 다 뒈져버려 ㅠㅠ
10,최고에요 영화 말이 필요 없습니다 명작영화 잘 봤습니다
8,전쟁이란 참 많은 생각을 하게 한다
8,강인한 특수부대 군인의모습을 이만큼보여줄 수 없을 듯
10,최고다최고왜 이영화를 이제 봤을까
10,
10,나를 지켜줄 동료가 생겨서 기쁘다!영화 끝나고나면 저 말이 굉장히 공감가게 된다... 실전은 저러니 그렇게까지 비인간적인 훈련을 하는구나 납득이 감
10,앞으로 이런 영화는 다시는 나오지 않기를 바라며.,
10,
10,그냥 명작이에요 추천합니다
10,걍 레전드 전쟁영화임... 감성 주무르는 보통 전쟁영화랑 다름. 내용도 사실 기반이고 내용 자체가 다른 감정이 아니라 진짜 교전중에 느낄 수 있는 감정을 청자가 느끼게 해줌..; 진짜 보는 내내 인상을 필수가 없더라.. 연기또한 걍 지려버림.... 그렇게 아파 OO거같은 연기를 멀쩡한 상태로 한다고...?? 어후.. 여튼 최고
10,
10,주둥아리로 애국하고 민주하고 정치하는 워리어들에게 보여주고 싶은 영화 ..사대감성 주의 필요.
10,인간의 한계를 뛰어넘는다
10,실화를 바탕으로 한 스토리에 박진감 넘치는 연출로 처음부터 끝까지 몰입해서 볼 수있었다
10,이런 영화 중에 탑인 거 같음
10,평론가들은 무슨 자격으로 평점을 매기는 건지..ㅋㅋㅋ 허세에 가득한 단어들의 나열로 그저 있어보이는 평론을 남겨놓으면 자기들이 대단한 뭐라도 되는냥 구는게 굉장히 역겨울 뿐..명심하자. 네이버 영화 평점에 평론가라고 자처하며 글을 쓰는 모든 이들은 무슨 '자격증'을 가지고 평론하는 전문가들이 절대 아니다. 굳이 비유하자면 최근 유행했던 '맛 칼럼니스트'와 굉장히 유사하다. 객관적, 이성적 근거없이 오롯이 개인의 경험에 기반한 판단을 그럴듯한 단어들로 포장했을 뿐이다. 영화를 보기전에 '평점이나 볼까?' 라는 생각이 든다면 이것만은 기억하자.- 자칭 평론가라는 인간들의 평론은 철저히 무시 -차라리 일반인들의 평점, 평론을 신뢰하는 편이 나을 것이다.
10,이게 사실을 기반으로 한 영화라면이번 작전은 철저하게 실패되었다. 영화를 보는 내내 답답했다. 죽지 않아도 될 생명들이 규정을 맞추지 못해 죽었다.지휘관의 멍청함이 얼마나 많은 희생자을 낳게 되었는지 깨닫게 해주는 영화였다. 미리 합의된 교전수칙처럼 두번 실패시 바로 구조하러 갔다면 이런 일 발생하지 않았다. 교전에서 약속은 생명을 지키는 일이다 작전 내내 재공권이 확보된 지역에서 위성 지원도 없었다
10,평점 처음 남겨봅니다..처음부터 끝까지 동료들을 위해 대가 없는 희생이 얼마나 숭고한지 깨닫게 해주는 영화였습닏보고 나니 너무 많은 여운이 남고 복받쳐오르네요.. 올해 제 최고의 영화입니다
10,탈레반에 대한 분노 → 전쟁에 대한 분노 → 삶에 대한 질문을 던지는 심경 변화를 일으키는 영화.
9,2005년 아프카니스탄에 복부중인 네이비씰 대원들의 탈레반부사령관 체포, 사살작전을 그린 액션, 드라마, 스릴러, 전쟁영화다.  실제 작전에서 생존한 마크스 러트렐이 쓴 책을 원작으로 한 영화다. 감동이 있어 눈물을 감출 수 없는 실화이면서 생존영화이다. 아마도 내가 본 전쟁영화중에 라이언일병구하기 이후 감동적인 전쟁영화중에 몇 손가락에 꼽히는 명작이다. 전우애, 희생정신, 군인정신에 대한 진정한 의미를 다시 느끼게 된다. 과연 진정한 용기란 무엇일까? 잔인하지만 너무도 사실적인 전투장면이 압권이다. 교훈적이지만 두시간이 전혀 지루하지 않다. 나라를 위해 목숨을 바치는 고귀한 희생이 존재한다면 적어도 이들을 위해 진실된 역사의 기록을 남기지 못할망정 정치적으로 이용하지는 말아야 하지 않을까 싶다. 만약에 목동을 발견했을 때 그들을 죽였다면 결과는 달라졌을까? 변수와 선택이 달라졌다면 결과는 어떻게 변했을까? 하는 안타까운 심정으로 영화를 보게 된다. 미국영웅주의 영화에 대한 편견만 버리고 본다면 이영화는 분명히 보기드문 명작이다. 인간의 한생명도 아끼고 존중하는 민족과 사람이 지구상에 존재하고 있다는 사실에 엄숙해지고 존경심이 생긴다. 평점 9점을 남겨본다.
10,두번째기회가 있다면 UDT/ navy seal 특수부대에 들어가 조국을위해 나라에 헌신하고싶다 연기에 놀라고 정신력에 놀랐고 실화에서 더 놀랐다 마지막 실제사진은눈시울을 적시게 만들었다
10,
10,
9,이 작품을 이제야 보다니 ㅠ 정말 남자라면 의리가 있다면... 꼭 보시길
7,다소 지루하고 엉성할 수 있으나 실화를 바탕으로 한 현실적인 영화. 미국인들에게는 애국심으로 꽤나 괜찮은 영화겠지만 우리나라사람에게는 특히 미국정서가 없는 사람에게는 호불호가 극심히 갈릴 수 있다고 생각한다.
10,미국이 왜 선진국 이고 세계의 경찰국가로 인정을 받아야 하는지 여실히 보여주는 치우침이 없는 영화
8,그냥 최고 미군들의 정신력을 제대로 남아낸영화!
10,너무 슬퍼서 못 볼 정도로 몰입감이 있었지만 그저 최고의 영화다
1,개빡치는 영화임. 일단 영화 시작부터 혼자 살아남는 거 나오니까 까놓고 말하겠음. 잘 못된 선택해서 팀 멤버 다 죽여 놓고 자기만 살아남았으면 반성과 회고의 연출을 했어야지, 팀원들 다 희생 시키고 혼자  살아 남은 게 뭔 대단한 자랑거리라도 되는 양 연출함. 영화 자체만 놓고 봐도 다른 전쟁 영화들에 비해 지루함.
10,특수부대원들의 전우애...자신의 몸이 총에맞아 벌집이 되었음에도 팀에서 떨어진 동료를 구하러 가자며화이팅 하는걸보니 그들의 전우애에 박수가 절로나온다...
9,수입사 아쉽겠네요 최근본 전쟁영화중 최고같은데 흥행이 안되서
9,총상을 너무 잘 버티긴 하지만 굉장히 현실감 있게 그려진듯해서 몰입감이 짱짱짱
10,진짜 존나 재밌다 말이 필요없음..
10,마크 월버그가 인질 살려보내서 팀원 죽음ㅡㅡ 고의 아군트롤 개극혐
10,실화 기반이라는게 이런 것이였구나. 영화와 같은 기적을 바라지만.
10,바주카포로 헬기를 날릴때 적군이지만 그때부터 전율이 흐르면서 너무 재밌어~하면서봄
10,실화 뛰어난 사운드 좋은 고증과 배우 뭐하나 나쁠게 없는 훌륭한 영화 초반의 지루함만 견디면 좋은 영화
10,대박.. 요즘본 전쟁영화중 최고다 핵잼~
10,실화라니.. 슬펐고 미군을 지켜주고자 하는 그 전통도 굉장히 감명깊었어요. 바위에서 굴러떨어진 모습 연출이 대단했던 거 같아요 제가 다 아팠던.. ㅠㅠ
10,다섯번봐라 아니 볼수있으면 계속봐라
10,사실같은 극강퀄리티 연기력에 극찬을 보냅니다!
10,생각없이 봤는데  진짜 재밌어요
10,왜 이 영화를 이제서야 본 거야... ㅜㅜ 블랙호크다운 이후 최고의 전쟁영화였다...
10,간만에 지대로된 영화네
10,정말 리얼한 진짜 군인의 모습을 볼 수 있었습니다. 꼭 한번 보세요.
10,So touching
10,실화바탕 굿굿  연기도좋고
10,
10,평이좋고 올레티비서 무료라봤는데 긴장되서 땀났어요! 오랜만에 재밌게봤어요
10,레드윙 작전의 감동실화
10,대전쟁 같은 액션은 아니지만 실화 바탕으로 만든 중동에서의 전쟁 생존 영화. 실화라서 더욱 마음에 들고 이 영화조차 마음에 들지 않는다면 대체 무슨 영화가 만족스럽게 만드는지 의문.
10,
10,
10,민방위 재입대 한기분소름돋게 현실감 넘친다 북한은 주적이다대한민국을 지키자
2,10점? 내겐 봉오동전투급 영화! 지휘관을 잘 만나야 한다! 이미 열두번은 죽었을 사인방이 끝까지 살아있는 현실감 짱이라고 표현되는 영화! 인도적 참전병을 알리는 영화로..실화라니깐 별 하나 투척!
10,전쟁중에 인류애고 뭐고 적이면 다 죽여야지 아니면 내가 죽는다는걸 알려주는 영화...영화는 꿀잼
10,네이비씰 참 멋있다..
10,내 최애영화 진심 최고입니다 감동감동
10,꼭 봐라! 실패한작전이지만은 진짜 현실적으로 미친듯 그려낸 영화.. 화려함은 없지만은 너무 사실적이라 보는 동안 상처들이 아프게 느껴질정도 실전은 저런거라고 딱하고 보여주는 미친사실적인 영화
9,
6,양쪽의 선한 자들이 안타깝게 너무 많이 죽었다..정신병  집단..탈레반 핵 ㅆ ㅣ입종자들 때문에.. 실화라 해서 보는 내내 먹먹하고..엔딩 크레딧전 실 사진들에 눈물을 머금게 된다..
10,엔딩크레딧 올라가는걸 멍하니 보고있을 정도로 여운이 남는 영화. 같이 이 악물고, 눈물흘리뻔 하면서 본 영화. 더 말이 필요 없습니다. 강력하게 추천.
10,너무 리얼해서 처절하다.
10,와.. 간만에 보는 수작이네요... 강추입니다
10,용감한 군인들!.. 전투씬은 정말 리얼하다..전투영화의 수작!.
10,잼쪙 오늘 두번봄 ㅋㅎㅎ
10,현대전 마니아들 좋아할거임
10,
10,영화보고 진짜 안우는데 마지막에 사진나올때 울었다..
10,진짜 최고다 본 전쟁영화중 제일 재미있고 연기 연출 스토리 영상미 ost모 하나 빠지는게 없다전쟁영화보고 눈물흘린적은 첨이다
10,미친 영화다 진짜...
10,이런게 전쟁영화지 말이 필요없음 굿뜨 ~~~
7,솔직히 그냥 개죽음 당한 건데 미국국뽕으로 멋있게 만든 영화. 액션은 좋았음
8,통신병이 전투 중에 부상 입고 멘붕하는 게 너무 현실적이다..
9,2시간동안 아프가니스탄에서 특공대체험을 했다.
10,전쟁영화중에 최고라고 생각하는 영화개봉당시 극장에서 본 론서바이버극장에서 진짜 보고 케이블에서 할때마다 보는영화
10,한 백번은 끌려고했네요 너무 마음아파서 어휴....
6,배틀쉽이 내 취향인데..   이건 좀 지루하네뭐 취향은 상대적이니까
8,와 이영화도 마크 월버그다
9,1시간 40분을 처절한 리얼함에 손에 땀을 쥐며 보다가, 마지막 엔딩크레딧 올라가기 전에 실제인물과 배우들 사진이  나올때 감정이 벅차오를 수 밖에 없었다.. 연출 연기 다 쩔었다
10,애매했던 나의 특수부대 꿈을 확실하게 정하게 해줬던 영화. 난 꼭 이나라를 위해 싸울 것 이다.
8,지휘관의 상황 판단 능력이 얼마나 중요한지 잘 보여주는 영화
2,군인이 알량한 감정 때문에 전 대원을 위험에 노출시킨 스토리가 실하인게 자랑인가?? 이걸 영화로 만들게? 분대장도 멍청하니 이런 사태가 난거다. 나 같음. 죽이거나 묶지 않고 다리하나식 부러트리고 보내 줬을거다. 그럼 시간을 더 벌었을텐데.
5,총알은 주인공들을 피해가고 텔레반들은 원샷 원킬... 너무 작위적임....
10,
2,지들이 똥싸고 도대체 아군 몇명을 죽인거야...괜히 절벽으로 두번이나 뛰어내려서 지들 스스로 다치고
10,그때 그 넘들늘 살려두지 말았어야 했는데...왜 자꾸 이런 생각이 드는지근데 주인공은 끝까지 그것을 후회하지 않더라
10,최고였다 무슨말이필요한가
8,실제 레드윙이 아닌 레드윙스 작전- 씰에 제임스 서 한국계 미국인. 미리 매복해 있던 탈레반 RPG 한 개가 치누크 헬기 기체를 타격했다.제 아무리 능력이 뛰어난 Night Stalkers- 제 160 특수작전항공연대지만1마일 거리의 벼랑 바위턱에 아슬아슬하게 불시착하는데 성공했다. 그러나 랜딩 존이 너무 좁았기에 헬기가 급격히 기울어지다가 결국 벼랑 아래로 굴러 떨어지고야 만다.?첫 작전 투입된 신입과 소령포함 16명 다 전사. 이후 표적이었던 샤가 "미군은 자기편이 당하면 언제나 구출하러 온다는것을 알고있다. 그게 전장의 법칙이다"고 말함. 씰 역사상 하루만에 전사자 최고19명 기록. 이후 굴랍이 영화를 보고 어이가 없었다는게 후일담. 그 당시 특수 부대원들은 초반에 개박살났고. 발견됐던 러트렐은 완전 종합병원 수준 이었다고 말함. 고로 MSG가 많이 들어가 미화됨.
8,실화를 바탕으로 잘 만든 영화 간만에 좋은영화 본것같은 느낌!
10,볼만합니다 추천해요?
10,어떤 액션 영화보다도고통스러운 액션과 긴장감사실적인 생존 액션
10,이 영화가 정말 사실에 기반한 영화라면, 보고 난 후엔 내 나라가 아닌 다른 나라에 애국심이 생길정도로 코끝이 찡해집니다. 더욱이 놀랍게도 이 영화는 실화를 바탕으로 한 영화.
10,아프가니스탄에서 미군사상 최악의 희생으로 알고 있습니다.미화된 부분도 있겠지만 그만큼 리얼했고 절절했다
10,긴장감 쩌내요..감동깊게 잘봤습니다
10,미군의 자부심을 이 영화를 통해 알 수 있다
10,전쟁영화 중 최고..말이필요없음
8,미군은 왤케 항상 멋있지..
10,인생 최고의 영화.  사운드 트랙 들을때면 영화의 장면 장면들이 떠오르며 가슴 한켠이 뭉클해짐.
10,보는 내가 아프다. 몰입도가 너무강했나..
10,영화가 아닌 실제 전투처럼 생동감있어 몰입감이 매우 좋고 재미있음
10,처음부터 끝까지 집중이 흐트러지지 않게 봤습니다...평점 10점도 모자른 느낌이네요...실화이기에 훌쩍거리며 울면서 봤습니다...좋은 영화 잘봤습니다ㅜ
10,10점만점은 당연하고.. 실화라그런지..몰입감도좋고 미간에 주름생길정도로 짜증날라했음..미군은 정말 존경스럽다.
10,실감나고 눈물나는 최고의 전쟁영화 또 우리나라 평론가들은 정말  허세와 가식으로 가득찬 친중 반미주의자들이 넘쳐난다는 걸 알게됐다
1,너무 리얼한 전투 묘사가 영화적인 흥미를 반감시킨다
10,오우 ㅋ 절벽에서 떨어져도 살수있구나
8,오짐 지림 렛잇고 렛잇고
10,군대갔다온 사람이면 꼭 볼것
8,보는데 넘 아파여..캐릭터성이 없는게 좀 아쉬움 (나이가 엇비슷한 수염 군인이 여러면 나와서 처음엔 누가 누군지 구분이 안됨).좋은 소재를 가지고 무난하게 만든 느낌? 대단한 수작은 아님. 재미로 보는 영화냐고 하면 할 말은 없지만
10,재밌습니다 보시길 추천! 전 욕 엄청하면서 봤어요 계속 젠장젠장 ㅋ 그만큼 몰입도가 엄청납니다 마이키 존잘이구욥
10,이런 명작을 이제야 보다니 진짜 실화라고 하니깐  더 슬프네...혼자남은 기분은 참...말하기도 싫다 아무튼 영화 진짜 재밌습니다강추할게요
7,처음부터 아팟치 끌고 깄으면 그냥 끝나는건데 왜 4명만 보내서....
10,실화바탕이라따지면 영웅여화지만정말 재미있고 깊은생각을 하게되는 영화네요
10,최고다.. 최고..
10,
8,여기 나오는 형들 다 3대 500넘으심
10,이 영화 7번째다내 인생 최고의 전쟁영화
10,멋지다 남자영화~~~
8,볼만했습니다...
10,어느팀이던 선비가 껴있으면 모두 잣된다는걸 다시한번 깨달음.
10,명작이네요.. 미국뽕이좀 있지만 재미있고 감동적이게 봤습니다
10,보이지 않는 곳에서 힘 써주시는 분들께 항상 감사합니다.
3,평점높아서 봤더만 .. 총한 10대맞아야 OOO듯 겁나안죽고 현실감없고 계속 굴러떨어지는데도 멀쩡하고 ㅋㅋ 스토리는 거의없다보면댐
10,이런 영화가 왜 흥행에 실패하는지에 대하여 현 극장가의 행태를 비판해야한다. 전쟁영화 중 손에 꼽힐정도로 리얼하고, 박진감 넘친다.매튜의 미친 연기, 마이클의 리더쉽에 소름이 끼친다. 마커스 연기한 인종차별주의자가 좀 싫었지만,,
10,우리의 우방 미국감동실화
6,"미국 만세" 가 영화 분위기를 심하게 망친다.
10,낭떠러지 구르는데 못보겠더라.. 극적인 스토리와 손님을 환대하며 지켜낸 마을 사람들 대단하다.
10,마지막에 실제 사진 나올 때 가슴이 먹먹했음. 영화보는데 내 온몸이 아픈 느낌이었고. 사실적임.. 미군들 대단하다 정말. 아프간 동네 사람들의 용기에도 박수를 보냄.
10,1년치 국방비가 천조원인 나라... 그래서 천조국이라 불린다.
10,중위: 포기말고 싸워라
10,대박 영화다. 현대 밀리터리 영화의 최고봉. 영화속 실제 주인공들에게 경의를 표한다. 마지막에 진짜 울컥했다
10,진짜 긴장하면서 보게됨. 현실 전쟁은 이런거구나 싶음. 전쟁중에 인류애 실현은 개나 줘라. 파국으로 이끈 인류애.
10,영화보다가 아프다. 절벽에서 떨어질때 앜. .내가다아프네 ㅠㅠ
10,실화라 더 몰입감이 있다 여러번 봐도 대단하다는 말밖에
9,한밤에 보고나니 내일 병원가서 MRI 찍어봐야 할 것 같다. 최고라고 아니하지 아니할 수 없다.
10,정말10번넘게  봤지만 대단한영화입니다
10,밀덕도 아니고.. 전쟁영화도 안 좋아하는데 너무 재미있게 본 영화... 고민하고 계시다면 바로 보세요!!!대신 몰입감이 높아서 보는 나도 아프다는게 단점이라면 단점..ㅋㅋㅋ
8,실화 바탕으로 만든 영화이다.실제로 탈레반과 전쟁에서 인원수가 몇명인지 논란이 많다.확실한건 탈레반과 사이가 안좋은 부족이 관습법에 입각해서 미군을 살려준 것 맞다.참 이 영화를 보며 여러가지로 정의란 무엇인가라는 생각이든다.
8,살생을 택하지 않았기에 죽음으로 내몰린 사람들과 목숨을 버려서까지 동료를 지킨 군인들의 용기가 대단하다. 2천년 전통의 파슈툰왈리로 미군을 도운 마을 사람들의 용맹한 모습에 충격과 깊은 감동을 받았다. 영화 연출 진쫘 짱일세~
10,스토리 전개 영상 연기 전쟁이 진짜 리얼했습니다
10,전역 선물로 충분했던 영화 다시봐도 현역시절 생각나게 하는 이유의 영화~
10,초반엔 진짜 지루하고 평화롭다그러나! 총 한발 쏜 뒤로 그때부턴 줄 곧 계속 긴장감을 가지게 되며 마치 내가 주인공이 된것마냥 손발이 짜릿짜릿하다 실제 있었던 일이라 하는데 너무 참혹 할 것 같더.
10,역시 후환을 남기면 안돼....
10,전쟁영화중 감히 최고라고 말할수있어요
10,너무나도 재밌게 본 영화.근데 기자평론가들 영화평 읽어볼때마다 느끼는건데 뭔가 배운것처럼 보이려고, 좀 있어보이는것처럼 말하려고 2,3시간 뇌 쥐어짜서 써재껴 나간 티가 보인다.. 그래.. 2,3시간이 넘는 시간동안 유식한 말 열라게 찾아가며 써재낀 노력은 가상하다만.. 사회에서 도태되기 딱 쉬운 OO들로 밖에 안보인다. 아주 소설을 써라 ㅎㅎ
10,군대 간접체험 가능 믿고보는 마크월버그
8,그들은 옳은 선택을 한 것이다.
10,이제서라도 이 영화를 볼 수있어서 다행이네요영화같은 실화. 몰입감 최고! 눈한번 깜빡일 수 조차없이 2시간 지나가버렸네요
10,이정도로 리얼한 교전씬은 진심 처음 본다. 와 진짜 잘 만들었다. 리얼이란 바로 이런 것
10,산 비탈에서 뛰어내릴때부터다..
10,리더쉽 전우애 공포 모든 감정을 느끼게 해주는 영화
10,정말 최고의 영화입니다. 평점 처음 남겨보네요..슬픔과 동시에 분노를 느낍니다
10,밀덕이라면 반드시 봐야할 명작. 실화를 바탕으로 만들어져 인위적인 극적임은 덜 하지만 생생함이 살아있다
9,소수정예요원들이 험지에서 엄청난 총격씬과 혈투를 벌이는 장면을 중간 중간에 색다른 양념없이 우직하게 끌고 가는 게 인상적.시아파와 수니파.미국의 아주 적대적인 세력이 탈레반이 있지만 반대로 아랍에도 미국에 우호적인 세력도 있음.
10,최고다진짜 전쟁영화 원탑.. 꼭보세요 두번보세요..
10,
10,진짜 군인이란직업에대한존경심 전쟁에대한 심각성 등 많은생각드는영화
10,마크월버그 ㅂㅅ같은새끼땜에....
10,말이필요없다 최고의 영화
10,실제 이야기를 바탕으로 그려진 영화라는부분에 놀라고 배우들 연기에 놀라고.. 대박 그 자체..
10,뒤늦게 tv에서나마 볼수있게 되서 영광말이 필요없이 최고찍는사람 찍힌사람 모두 고생한만큼 수작아프간에도 좋은 불문법이 있네
10,무슨 말이 필요한가 전쟁의 아픔, 동료의 죽음은 언제나 슬픈법 영화에 모든걸 다 담을 순 없지만 함께 아프고 울었던 기억에 많이남는 영화
10,
10,너무재밋다강추하는영화
10,이렇게 리얼한 전투영화는 처음이네요 정말 몰입해서 보았고 전우애와 마지막에 구출되고 계속 땡큐떙큐 고맙다고 하는장면이 너무 뭉클했습니다 꼭보세요 강추ㅠ!!
2,리얼 좋아한다 람보가 따로 없고만
10,끝까지 긴장하고 흥분하며 봤던,,  실화여서 더 가슴아프고 몰입해서 본 영화
10,이걸 이제서야 보다니. 최고다
10,나의 첫 전쟁영화이영화를 본 후 전쟁영화가 나의 1순위 장르가 되었다
8,도덕심, 정의라는 것에 대해 생각해보게 되는 영화. 나라면 과연 양치기소년을 죽이지않을 수 있었을까?
9,통신과 판단력의 중요성을 보여주는 실화
8,군인정신과 전우애로 똘똘똘뭉친 영화
10,생존을 위한 엄청난 몸부림..
9,손에 땀을 쥐게 한다. 전쟁군대 영화 탑5안에 든다.
10,총알 한 발, 한 발 맞을때마다 내 입에서도 fxxk이라는 말이 읊조려질 정도로 몰입감이 좋았던 영화.
10,인간적인 면을 잘 그려냈다.심지어 실화라니...
10,내가 전쟁나면 저렇게 할 수 있을까? 너무 멋있고 눈물나는구만 ㅠㅠ
10,리얼 그냥 리얼입니다.
10,사실적인 영화 잘 봤어요 보는내내 긴장감 속에서 봤어요
9,선택은 2가지였어야됨 다죽이던지 묶어놓고 올라가던지
10,결코 네이버씰의 위용 잘 보여 준것같아 좋았다
8,OO 위성전화기 어떤 회사가 만들었어!!
9,실화라는게 더 믿기지 않을뿐..
10,막상 저 상황이되면 당신들은 인질들을 죽일 수 있을 것 같나?
10,총성과 숨소리만으로 채워진 사운드. 배우의 시선과 함께 흔들리는 카메라. 이보다 현실적인 연출이 있을까
9,강추! 뛰어난 사실감과 몰입감.
10,하... 너무.리얼한 전투신
10,액트오브밸러, 아메리칸 스나이퍼, 블랙호크다운, 태양의 눈물
8,인간끼리 서로 왜싸워야하는지 화나고 슬펐다
10,아직 안본분들 평점만 보지마시고 이영화는 꼭보세요 최고의영화중 하나입니다
9,감동,,, 특히 아프칸 민병,,,,
10,오직 미국만이 미국이니까  가능한 영화.... 한국은 절대 이런영화 못 나오지...맨날 지지리 궁상 로맨스 영화나 저질 코메디영화나 만드는  헬조선
1,주인공의 개 쓰레기같은 인권주의 때문에 동료 16명 개죽음 2명 ㅈㄴ 고통스럽게 OOㅋㅋ
10,교전시작하면서 엄청 몰입해서 봄
4,허접하다. 긴박감도 없고 배우들 몸사리고 너무 깔끔하다. Fu**이라는 단어만 계속 사용하면 터프한 군인인줄 아나보다. 수염 기른것 빼고 모든게 다 허접. 2013년에 미군 제대하고 이제야 본 영화지만 진짜 허접하다는 말 밖에.. 왜 평점이 높은지.
10,진짜 우리군인하고 미국군인하고 확실히 차이가난다 왜미국 군인을 영웅이라고 부르는지 알겟내 보는내내 온몸이짜릿하고 즐거웠다 젊은나이에 저렇게 전쟁에나가서 목숨걸고싸운 영웅들 멋있고 존경스럽습니다
10,전쟁속에서 자신의 안전보다 신의를 선택한 순간 가혹한 결과가 나왔지만, 결국 그 신의의 선행은 다른 모습으로 자신에게 돌아 온다는 것을 느끼기도 하네요.
10,진짜 전투인듯 숨죽이며 봤다, 최고!
10,볼때마다 절벽신 보고 지려서 팬티 갈아입음 ㄷㄷ 팬티 갈아입어야 될 때 이거 보면 됨
3,영화는 재밌는데 몇번보면 어리버리한 중위와마크윌버그 똥고집으로 동료다죽이고 지만산 발암영화 맞다
10,썰엇다 지대로 썰엇다 쩌는영화
10,이게 군인이지. 미국이 군인을 대우해주는 이유.
10,나의 군대생활이.수련회란걸 확실히알려주는영화진짜군인이 뭔지 알려주는 영화몰입도 긴장감.최고였음
10,초장에 어린 탈레반색기 죽였어야 되는데 아오
10,보는 내내 리얼리티한 연출에 감탄을 금치 못함.
10,이 세상에 전쟁이 없었으면 하는 기도를 합니다. 제겐 너무 슬픈영화였습니다.
10,보는 내내 고문이었다. 네이비실 아무나 되는게 아닌듯....
10,여윽시 한겨레씨네21계열 평점이 더럽네..인간이길 포기하지말자? 리얼전쟁영화로 치부해버리는 기자도 있고..개어이없음.
10,진짜 보는내내 내가아파..
10,절벽에서 떨어지는 씬은 눈띠고 못볼정도의 현실감에 압도되었다.
10,군에서 봤는데 진짜 시간 가는줄 모르고 봄
10,구를때마다 내가 다 고통스러웠다.
10,내 인생 최고의 영화중 하나
10,마지막에 눈물 한바가지흘림
10,몇번을 다시 봤는지 모를 초띵작
7,굉장히 미국적이었지만 재미는 있었음. 근데 왜케 어디서 본거 같은 내용이지? 봤던 영화였나. 비슷한 내용 영화 있지 않았음? 어디 고립되었다 구출되는 미군 이야기
10,좋은 영화 보게 해달라고 기도하고 봤음. 보세요.
10,라이언일병구하기 이후 내가 여태까지 본 전쟁영화중 단연 걸작. 대규모 전투씬은 없지만 총구와 군인들의 눈빛에서 나오는 리얼한 긴장감이 대박임.
1,지가 살려준 놈들때문에 동료잃게되는 발암영화
10,네이비씰이왜 세계최강인지 보여주는 영화
10,제대한지 13년...다시군대가고싶어지네. 미군으로..
8,완전 리얼한 영화 재밌게 봤어요
10,평론가들 저런데훈련보내야된다
10,587968756445
10,평점이 왜이리낮은거야? 최소 9점대는 되야지이런 명작이;;
10,아무 생각 없이 봤는데 전쟁 인생영화가 될즐이야...
10,몇번을 봐도 존잼. 그리고 보는 내가 구르는 느낌 들정도로 리얼함
10,눈물나게 아름다운영화 동료를위한 희생정신과 용맹함에 경의를 표한다
10,와 이영화 정말 리얼하게 잘만들었다
10,최고중에 최고!!!!
6,전쟁의 참혹함 속에서 싸우는 사람들
10,소중한 삶을 다하지 못하고 사라진 젊은이들이 아깝고 너무 슬프네요..ㅜ.ㅜ
10,12솔져스도 멋잇고재밋지만 군인실화영화에사 최고인듯
10,총알빼내는 씬은 완전리얼~국지전을 곳곳에서 벌이는 리얼전투장면!실제같아요~
10,영화가 미친거 같아..
10,한줄평론가 처럼 날로먹는 직업도 없는듯 이 영화를 보고 저런 말뿐이 못하나;;
2,이 영화 평점이 왜 높은지 이해가 안가네. 실화바탕이라지만 작전중 무전기 들고있는 양치기를 바로 풀어주는게 말이 되나? 억지 설정이잖아.
10,탈레반 목격자를 단단히 묶고 탈출하거나 제거했어야했다.
2,그냥 발암영화인데 ㅋ 민간인 보내주고 작전취소요청해서 귀대할려다 연락안되서 망 에혀 노잼
1,고증에 충실한영화라고? 떠벌리기 좋아하는 영웅심에 찌들린 러트렐의 허언가득한 영화, 실제로 이 날 네명에 의해 사살된 탈레반병력이 단 한명도 없었으며, 탄창 11개를 그대로 가지고있었다며? 그리고 마지막 드라마틱한 전투씬은 왜 넣은 건지?
10,말이필요없는 초대박~~~ 실화를 바탕으로한 영화.
10,아무 기대없이 봤었는데 넘 재미있었다 힐링되는 영화
10,진짜 나를 밀덕으로 입문시킨 영화..별 10개도 모자름,.
10,klikyufiftyj
6,다 좋은데 현실성이 너무 떨어진다. 총알 여러발 맞고 절벽에서 여러번 굴러 떨어져도 멀쩡히 돌아다니면서 싸우고...현실에서 근접전에서 그정도 총상이면 과다출혈로 다 죽고, 바위에서 수십번 떨어지면서 온몸의 뼈가 다 부러진다.
10,감동 그자체!!! 진심 추천합니다!!
10,국가를 위해 목숨과 젊음을 아끼지않는 수 많은 군인들께 경의를 표합니다.
4,인질풀어주고 작전시작하자는 멍청한 마커스나 그말듣고 그대로해서 다 죽는 장교나 돌대가리들의 자살극이다. 항상 사고친 놈이 마지막까지 살아남는다는게 비극이다
8,레드윙 작전에 순직하신 미해병분들 애도를빕니다.
10,무언가를 포기하고 싶을때 이영화를 보세요.
10,세상에서 가장 안타까운 신을 모시는 극단주의 무슬림이 이세상에서 없어져야 하는 이유를 매우 잘 보여줌 .. 신을 빌미로 테러나 일삼는  is 와 수니파들은 이세상에서 없어져야 함 .. 미국 화이팅
10,그냥 이게 리얼인듯  처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠수없었어요
9,한국에선 나오지 못할 영화
10,그들의 죽음을 진심으로 애도합니다. 그리고 감사합니다.
10,최고의 영화입니다. 추천
10,보기만해도 그냥 막 통증이 느껴지는 영화.  아픈 연기인지 진짜 아픈건지 모르겠다
10,예전에 봤지만 개꿀잼으로봄
10,헬기에서 전우를살리고자 조종사에게 내려달라고 권총으로 위협할때 마음이아팟음
10,제 몸이 아플정도로 구르고 맞고 뛰고 치고 박고...긴장감 가지고 잘봤습니다. 마지막엔 감동적이였어요.
9,군인이 대우받아야 하는 이유
10,아.. 넷플릭스에스 아무생각없이 본 명작!!! 전쟁영화 총질 너무 싫어하는데, 이건 진짜 내 몸이 다 아플정도.
10,언제쯤 한국에도 이런 영화가 나올수 있을지ㅠ
9,중간이후 약간 지루해서 9점
10,구우우우웃~~~!!!
10,정말 재밌게 잘봤습니다.
10,오 정말 리얼했습니다..죽은 장병들의 명복을빕니다.
10,적에게 쫓기는 사람을 어떠한 대가를 치러서라도 지켜줘야한다.... 명작
10,몰입.긴장이 풀려서. 끝나자 멍했다. 한순간의 선택이 엄청난 결과를..  무엇이 정의인가?저 넷플릭스로 봤네요. 진짜 꼭 보세요
10,별점 백점은 없나요? 진짜 꼭 보세요!!!  저는  샷건 구경할 겸 봤는데 진짜 그 이상의 영화입니다, 안 보시면 나중에 천국에서 후회하십니다!!
10,실화를 현실적으로 만든 군대영화. 무력감을 잘 느끼게해줌
10,진짜..ㅇㅇ 두번 보세요
10,우린 지금도 누군가의 희생을 통해 안위를 누리고있다
8,lIlIlIlIlIlIlIl
1,..,,..,,..,,
10,남자에 의리가 무엇인지 알게해주고 같이 목숨거는 전우애에 감동이고 존경합니다.  네이비씰에 도전하고 도와주러 가다가 치누크헬기 추락으로 전장에서 목숨을 바친 한국인(제임스 서 하사 서성갑)의 죽음에 애도를 표합니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
8,영화는 굿!! 하지만 실화에서의 팀장은 쓸데없는 자비로 팀원을 사지로 몰아넣은 은근한 무능의 지휘력 ㅂㅅ력 갑. 세계 최강 특수부대가 저 상황을 예측 못했다는게 신기방기. 실화라는게 더 노이해
10,수작이다 처절한 전투씬
10,제 인생 최고의 영화네요 영화를 통틀어 15년을 봐왔지만 평점과 소견을 처음 남깁니다. 이유불문 꼭 보시기를.
10,군복무 하면서 봤던 우리나라 관료주의 직업군인들과 미국군인들은 마인드부터 너무틀리네...
7,살기 위해 같이 힘을 줬더니 몸살이 날지경;;;
10,보는 내내 마음속이 뜨거운 영화.. 재밌다
10,말이 필요없다. 처음부터 몰입해서 끝까지 긴장하면서 봤다. 감동실화!!
8,주인공  때문에  동료  다죽음.
9,2시간이 아깝지 않다. 전쟁영화매니아면 꼭 보세요
10,마지막에 한명한명 이름과 계급 말해주는데 하염없이 펑펑울었습니다. 정말 슬프고 아픈 영화였고 그것이 실화라는거에 더 슬프네요
6,글쎄? 미군 애들은 총 맞고도 거냥 빵꾸만 나구 잘 안죽네?
7,현장에 있는듯핫 연출과 전하고자 하는 메시지가 훌륭하다
8,전쟁을 현실감있게 잘 만들었습니다.
10,와 대박... 명작..ㄷㄷ
10,보면서 토할 것 같은 리얼함.. 나무에 기대서 총알 날아올 때 눈 껌뻑껌뻑하는거 아직도 뇌리에 남네
10,다시보기로 보는데 앤딩크래딧이 다 올라갔는데도먹먹하네요..픽션이 거의 없는 사실 기반이라 더 현실감 있고 참혹 합니다
10,최고다. 심장 쫄깃해진다.
8,군인에 대한 존경을 표하는 미국인들의 자세에 감탄한다.
9,전쟁영화 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화. 전쟁은 참혹하고 처절하다.
10,최고의 영화한시도 눈을 땔수가없었다
10,진짜 리얼함이 느껴짐!!
9,처음에 왜 3명 살려줬어 그냥 죽이지..
10,아파서 못보겠다 너무 현실적이라 너무 아프다
10,너무 암담하고 가망없는걸 잘표현한듯
10,무조껀 10점이지 이건
4,12솔져스팀이 합류해도 괜찮을...ㅋㅋㅋ
10,강추합니다 총쏘는 영화중에서는 제일재밌네요
10,우리도... 군복무가 명예롭다는 의식을 심어줄수있는 영화좀 만들자.. 허구한날 군무새니 군바리니 비하하지말고..
10,양치기 소년을 왜 안 죽였어....를 수십번 중얼거리며 고구마 백개 먹은 안타까움으로 보다 또르르 흐르는 눈물 ㅜㅜ
10,최근 본 전쟁 영화중에서 최고. 보면서 몇번이나 탄식을 했던지!
10,영화자체는 정말 재밌어요. 마지막 부분에선 울컥했네요
10,봐도봐도 대단한 영화다 정말몇번을 봤는지,,,
10,절벽씬...물론 나도 무경험이지만저 상황이 되면 난 어땠을까...실화를 있는 그대로 와닿게 만들어준감독 및 배우분들 감사합니다.그리고 모든 군인분들 존경합니다.
1,주인공이 실제 모습하고 전혀 매치가 안되네요. 실제론 대표적인 인종차별 주의자로 폭행으로 도망가다가 숨겨준 사람마저 줘패서 실명시킨 사람인데 ㅉㅉ
8,나중에 또 다시 찾아볼 영화
10,대단한 영화다. 전쟁의 리얼함을 보여준다
1,역겨운 미국만세 영화ㅡㅡ
10,와.. 진짜 입벌리면서 보게되네.  . 충격과 스릴이 한번에
10,처절한 전투의 참상을 보여주며 이슬람문화의 또다른 한면을 보여주는 최고의 밀리터리영화
8,마크 윌버그때문에 2점 깎아소 8점준다.
8,내 몸이 너무 아픔....
10,OO같은 평론가들 평은 개무시하시길.
6,평신 네이버씰땜에 선량한 아프카니스탄인까지 몇명이나OOO거냐
10,실화라는것이 놀라웠음
10,개헛소리 나불대는 평레기들은 늘 믿고 걸러야지
10,이형석 이사람은 그냥 좌빨인듯... 영화는 본건가?
10,군알못 여자이지만.여태까지.본 전쟁관련 영화중 손꼽힐정도로 인상깊게 봤음, 120분동안 숨죽이고봄.ㅜ특히 엔딩이 끝장..노래랑 실제인물 사진들 나오는데 마음이 울컥.어느나라 지역을 떠나. 군인들 진짜 대단하다.ㅜ ㅜ 봐도 후회안함. 꼭보길권하고싶음
8,특별하진 않지만 진중하고 사려깊은 느낌. 양키의 공중지원은 어느 영화나 무시무시한 화력을 자랑한다 아 물론 블랙호크다운은 제외로한다
10,처절한 군인들의 전투를 너무도 생생하게 담았다. 실화를 영화적으로 과하지 않게 연출한 감독에게 찬사를 보낸다.
10,내 숨소리조차 시끄러웠음!!!
10,리얼하고 마음아프고 감동적이었습니다.
10,진짜최고다..내인생최고영화
9,현장감 그리고 현장감! 아르마딜로에서 다큐라는 장르만 빠진듯한 현장감
10,인생 최고의영화였습니다.
10,내 인생영화입니다  대박Ost    Waking up  개좋ㅌ음
10,전쟁 영화중에 손에 꼽을만하다. 꼭 보시길
10,2시간이 어떻게 지나간지 모르고 여운까지 남아 있는 이런 전쟁영화... 이거 뭐지...
10,인생영화 . 엄청난 충격을 받았고, 슬펐음 .
10,온몸에 소름과 전율을준 영화
10,이런영화를 보게해주셔서 정말 고맙습니다...
10,보는내내 가슴아프다 가슴이아린다 슬프다ㅜㅜ
10,전쟁 영화중의 최고봉이다 댓글 처음 달아본다
10,전쟁영화 수도없이봣지만 이게진짜네요
10,실화라는게 너무 슬프다..
10,군인들 존경스럽다... 겜 하는것도 무서운데
10,최고최고...!!!
10,실제로 다친 배우 있는지 fbi는  조사 들어가야한다.
8,매우 과장된 실화이기는 하지만 연출이 상당히 좋고 몰입도가 좋았다.
10,군대가기전 영화 몰아보는중 진짜 눈물나더라
9,특수부대 영화중 최고아닐까
7,실감 넘치는 액션 오바하지않고 리얼로 담았다.
10,가슴졸이며보게하는영화실화라 더 감동이 전해짐바위에서 구르는장면엄지척을 들게 하네요
10,와 이렇게 리얼할수가.. 마지막 너무 감동적이다 ㅠ
8,사실적이고 긴박감도 좋네요 바위에서 떨어질때 정말 제자신이 아플정도로 표현을 잘했음
10,최고다....말잇못
10,진짜 미군은 너무 멋있다..!
10,슬프진않지만 눈물나는 영화. 전쟁이란 치열하고 처절하다.
10,영상미,음향,몰입도 모두 만점...꽤나 수작임
10,간만에 명화를 봤다!!
10,정말정말 강추합니다. 여자들도 충분히 재미있게 볼수 있어요~~
10,이영화 안본사람은 꼭 보길.. 교전이 시작되는 순간 영화 끝날때까지 긴장감을 늦추지 않고 끝까지 끌고가는데 ㅎㅎ 영화 진짜 잘만듬
10,사실감 넘치는 전쟁 묘사
4,리얼리티가 떨어진다.스토리보다 상황전개를 유지하려면여러 가지 상황과 유디티라는 대원에 빠른대처등 더 급박하고 대응하면서 무너지는 모습이 담겼어야 할 것이다. 가파른지역 떨어지는 장면 등 주옥같은 장면이 있지만 부족하다
10,집에서 티비로 다시봤는데 바위 신은 진짜  내가 아팠네 몰입도 장난아니다 추천 완전 추천
8,배려는 주고 받는다 단순
10,내가 특공대를 나온게 또 다시 자랑스럽게 느껴진다.
8,전쟁의 리얼함을 그대로 느낄 수 있었다.
10,진짜 온몸이 벌벌 떨린다. 전쟁이 이렇게 무서운 것이다. 정말 무조건 강추하는 영화이고, 작전에 희생된 미군의 명복을 빈다. 그리고 탈레반과 맞서 싸운 아프간 마을 주민에게 경의를 표한다.
7,아프간소년이 나이프란 단어는 평생 안잊겠네요
8,아니 OO; 인간같지도 않은 배은망덕한 개슬람 애새끼  살리려다가 동료들 다죽이고, 지만 살아서 전쟁영웅 대접받네..; 저거 민주당 지지자일듯
10,전쟁의 사실감 굿잡 라이언일병 다음으로 수작임
10,2시간 후다닥 지나가네요... 다른거보다.. 절벽 낭떠러지에서 구르는 스턴트맨들 괜찮나 걱정될정도로.. 리얼하게 굴러서 떨어지네요
10,왜 미국이 군사력1위인지 알려주는영ㅎ하
8,라이언정도는 아니지만 상당히 긴장감 있는 전쟁영화
10,아파치가 많이 바쁘서, 시누크를 호위해주지 못해서, RPG에 격추된 상황이 많이 안타깝씁니다.
8,블랙호크다운과 비슷한 영화~
8,처절하게  싸우다가 죽는다
7,뼈가 아프고 살이 떨리는 진짜 군대영화!
10,와.... 진짜 엄청 디테일하게 잘만듬
10,전쟁 ?무섭지않아  똑같은 목숨 아닐까!
10,이 영화를 보고 군인이 제일멋진 직업이라는 생각이들었다
10,이거보고 마지막에 사람들 사진이랑 영상올라올때 눈물흘렸습니다ㅜㅜㅜ
2,현실은 뒤쫓던 탈레반 고작 10명정도였다고함!마커스는200명뻥치다가,미군에서 조사후 20명 발표함! 나중에는 미군네이비씰영웅스토리 만들려고 50명으로 확대발표;ㅋ발각도 실제론 양치기 발견 이전에 헬리콥터소리에 들킨거였음~님들다 미국숭상스토리에속은거임.
10,배우들 연기력이 너무 좋음
10,영화가 실화를 바탕으로 만들었다더니.. 진짜 영화가 아니라 그때 그 현장을 아예 가져온 것 같음.
6,어휴 바보도 아니고 목격자 왜 살려주냐 보면서 개 답답하더라
10,평론가를 평가하고 싶다
8,진짜같은 리얼한 전투씬에서 피가 튀고,바위를 구르고 벼랑을 굴러 떨어지는 씬을 보게 되면, 이게 영화인지, 지금 교전하는 현장에 와 있는지도 모를만큼 현장감 있어 몰입하지 않을 수 없다.
9,네이비실 .슈퍼맨 처럼 그들은 무적이 아니었다 하지만 그들의 정신과 영혼은 슈퍼맨 그이상이다.
10,전쟁영화 싫어하는데 우연히 보다가 완전 몰입해서 본 영화이다...너무 완벽!bb
10,긴장감 최고입니다 전쟁영화 역대급 순위
9,정말 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다
10,내 인생 전쟁영화임. 오늘부로 6번째 다시 봤음.그냥 완벽함..흠잡을데 없음
10,대박입니다 여운이 가시질 않네요 탈레반과 싸우고있는 모든사람들 존경합니다 항상 안전하시고 조심하세요!
8,아니 대도 않은 영웅심때문에 도대체 몇명이 죽냐?
10,적군한테는 인류애 베풀던 놈이 아군을 위해서는 하나도 희생 안하네.. 결국 끝까지 살아남는 건 위선자
9,배그하다가 이 영화봣는데...되게 죄스러웠어요..다들 너무 고통스럽고 도망치고 싶은 상황에서도  끝까지 군인정신으로 임무마치려하고 목숨이 위험한 상황에서도 팀원들 챙기는거보면서 정말 가슴이 메였습니다. 다들 하늘에서 평안하길..
7,온갖 감성터트리고 CNN 뉴스거리 될거라 온갖 오지랍떨던 마커스 결국 자기 동료와 해군 동료들까지 죽음으로 몰아간다. 중요한 순간에 내 곁에 마커스 같은 동료가 있다고 생각해보자 소름이 끼친다
9,우와.. 실감나는 액션신과..  사실을 바탕으로해서 더욱 감동적인..
10,'살아남기'에 있어선 게릴라전이나 민병대랑 싸우는 것도 옛날 물량전쟁과 다르지 않은 듯....다 만든 몸으로 총 맞고 죽으니까 정말 안타깝다...죽을 줄 아는 멋진 남자들...전쟁하러 와서 애들 죽일지 망설이는 거 보니 전쟁의 의미가 달라진 것 같다.
10,너무 현실적이고 .. 특히 마커스 도와준 그 아랍인이 맘에 들었다 .. 10점줘도 부족할판 ..
1,역시 네이버 평점은 허세다. 스토리도 단순하고 엔딩때 사진보여주면서 억지 감동 짜네네;
10,잼슴군필이면 더재밋음
10,와... 진짜  솔직히 블랙호크 추락도 극적 재미를 위해 넣은 줄 알았는데 실화였다니...  보는 내내 집중되고 짠하고 그랬다...
10,절대후회안함 군대에서첨본건데 생각나서또봄
10,정말 감히 내가 평가하기도 힘든 영화예비군에서 보여준건데 정말 인상 깊고 현실적인 영화..
10,최고중 최고입니다 짱ㅎㅎ
1,이런 엄마없는 개 말도안되는영화 보지마세요 여러분;  평점 1점도 아까운영홥니다 진심 보다가잤네요;;;;
1,좀비영화임 총맞고 안죽음
9,실화사건의 전투씬을  리얼하게 잘묘사했음
10,이렇게 리얼한 전쟁영화가 있다니 게다가 실화
10,전투씬의 긴장감이 매우 쫄깃하다...
8,실화를 바탕으로 그려진 전쟁영화중에서 이렇게 현실감있고 긴장감있게 만들기란 쉽지 않을 것이다.
10,진찌 재밋게 본 영화중 하나임
8,카메라를 다루는 솜씨가 아주 기똥차다
10,20년중에 영화보고 댓글단거는 첨이다  이영화 인정한다  (정우는안본단다)
10,넌 네 나라를 위해 죽어라! 난 내 나라를 위해 죽을거다. 라는 대사가 있었는데....ㅠㅠㅠ.... 어흑~ 나라를 위해 목숨 받치는 멋진 군인....
10,정말 감동스토리입니다
10,명작이네요 이런 영화에는 항상 감동과 영웅들을 기리게 되네요
10,마지막까지 긴장감 최고~!
10,명작입니다 특수부대 좋아하시는분들은 무조건 8점이상이라생각합니다
10,사실보다 더 사실같은 영화. 입장과 상관없이 대의를 위해 희생하는 이야기에는 무언가 모를 복받쳐오름이 있다.
8,미국인간들은  왜 다 잘생겼냐
10,기대안하고봤는데 끝날때 엄청난 감동이...ㅜㅜ
10,무료영화로 보고난 뒤 미안한 맘이 들정도로 수작임
10,오랜만에 인생영화....
10,최고다 라이언일병구하기 이후 최고의 전쟁 영화
10,개슬람 종자들을 살려준게 문제다. 비무장이든 무장이든 칼로 난자해버렸어야지. 어설픈 동정이 부른 대참사
10,아프가니스탄에서의 특수전과 현실을 리얼감 있게 표현한 영화
10,내가 왜 이 영화를 이제 보게 됐을까..진심 개명작....바위로 떨어질때는 내가 다 아팠다...네이비씰 ㄷㄷㄷ...
10,블랙호크다운, 허트로커와 함께 내가생각하는 전쟁영화 3대 명작
3,솔직히 말해서 애들이 좀 멍청한게 아닌가? 통신도 안되는 상황에 어차피 탈출하기로 한거 포로들 데리고 갔다가 통신 되고 퇴각 위치 확보되면 풀어줬어야지? /영화 참 허무맹낭하네 총일 몇대를 맞았는데 잘만 움직이고
10,평론가들은 점수짜게주면 자기들이 뭐 더있어보인다 생각하나
10,태극기휘날리며 이후 내눈물샘자극한 전쟁영화 지금도가슴이벅참..아프칸 부족들 진짜 멋지다!
10,전우애가 무엇인지 알게 되는 영화입니다.
10,래드윙 작전의 용사 비록 우린 영원히
10,전투씬이 매우 사실적이고 실감나게 잘 그려졌다. 이거 보고나니 다른 영화는 유치해서 못 보겠음
10,영화 숨도 못쉬면서 봤네 ㄷㄷㄷㄷ 네이비씰 리스펙!!
7,통신의 중요성. 123456789
10,여러가지로 완벽하다.
1,자비로운 미군은 자신들이 위험에 빠져도 절대 민간인은 해치지않는다 천하무적 미군은 4명으로도 적 200명을 상대할 수 있으며 아무리 총을 맞아도 쉽게 죽지 않는다 마치 영화 300에 나오는 스파르탄처럼 이게 영화냐 아님 네이비씰 모집 흥보영샹이냐
10,평점처음써보는데 욕나오게 재밌게봤네
5,살려내야할 긴장감도 잘 살려내지 못하고, 갈등을 제대로 그려내지도, 대원들의 우정이나 끈끈한 가족애 등등 뭐하나 살려내지 못한 아쉬움이 크게 남는다. 교전장면이 주는 리얼함과 재미가 있다는 부분이 그나마 다행스러운 부분이다.
10,정말 최고의 영화였습니다!마지막까지 놓칠수없는 장면들이 너무많아서 다시한번 봐야할꺼같아요!!군인의  애국심이 참대단한거같아요
10,다운받아서 폰에 넣고 다닌다...일상이 힘들때 주인공들 고생하는거 보면 위로가  된다.
10,감정이입은 들어봤어도 통증이입은 처음 느껴봄. 온몸구석구석  전해지는 통증의이입이  별점100점 주고싶은 최고의 영화. 마크월버그의 임팩트와  짜임새있는  연출이  이런류의 비슷한 영화중 최고로꼽게 만든다
10,전쟁과 위험한 작전 중에는 양심를 버리는 것만이 나와 내 동료를 살릴 수 있다...가슴 아프네요 ㅠㅠ실화라는게 더 암담합니다 ㅠㅜ
10,전쟁에 윤리가 어디있냐 당연히 민간인 죽였어야지하는 생각을 갖다가도 주인공을 돕는 부족민들을 보고나니 모르겠다.  마지막 구출장면에서 고맙다고 연신 외치는 주인공의 모습은 감동적 전투신은 마치 내가 현장에 있는듯 생동감을 줌 걸작 ㅇㅈ
4,주인공이 쏘면 백발백중. 적이 쏘면 무조건 다리 맞음. 허벅지에 총알이 후벼파도 멀쩡히 뛰어댕김. 초인물
1,남에 나라와서 개 OO 떠는 양키 새끼들 다 쳐 죽여야 정의지 지들이 침략자면서 무슨 피해자 코스프레하고 자빠졌어. 청승 떨면서 남에 나라 민방위들 몇명을 처죽이고 있는거야 ! 엽기네. 괴물 새끼들 빨리 OOO나 하지. 미국 본토를  처발라야  하는데
1,굉장히 좋은 실화각본으로 훌륭한 클리셰 전쟁영화를 만들어냈다. 상투적인 스토리텔링이 진부함을 불러일으킨다. 전쟁영화로선 약간 수준이 떨어지는. 실화라는 이유로 10점을 주는 사람들도 있는데 실화를 얼마만큼 영화적으로 잘 꾸며냈느냐가 더 중요한 것 같다
10,진짜 마커스 러트렐 이 마지막에 구조될때 결국 눈물 엄청 쏟아냄ㅠㅠ 명작임
9,너무멋있고 슬픈영화 또뭐보지
7,실제 전투장면과 거의 동일하게 잘 보여준 것 같고 재밌게 보았다
9,제프리서는 한국계인 듯
10,피터버그감독의 탁월한 연출력과 배우들의 실감나는 연기! 간만에 만나본 전쟁영화중 단연 수작이라 말할수있다!  산속에서의 전투씬은 단연압권!
10,625때 목숨을 다해 싸운 연합군은 무엇을 위해 싸운건가. 좌빨 홍어들이 판치는 세상인데
10,와 이게 올레무료라니 진짜 감동적 ㅜㅜ
9,이런영화가  개봉관이 많아야 하는데 죄다 트랜스포머 같은 난잡한 영화들만 상영하니 원...
1,심각할정도로 미국의 제국주의적 마인드와 매카시즘을 설파하는 영화다. 오락적 요소만 감안하더라도 개연성 없는 전개과정과 남발하는 슬로우 모션, 3류 스러운 휴머니즘 가히 최악이라 할 수 있다.
10,ㅠㅠ너무나 슬프다...남자들의 의리는 정말 멋지고..
10,와....이건진심....굿
10,실화를 바탕으로 한 영화라서 그런지 마지막이 더 찡했던 영화~ 추천추천
10,기슴이프군요....
7,실화라서 그런지 감동은 있다.영화로써는 글쎄..
8,그저 볼만함 현실성있음
8,보는 동안 나도 온몸이 아팠다. 엔딩의 실제인물들 모습에서 감동 두배
10,레드윙작전 참전 용사들이게 경의를 표합니다최고의 영화입니다
10,절벽때문에 10점안줄수가 없다
10,이영화 우연히 보게되었는데 사실감있고 가슴뭉클하네...잘만든영화다..
9,정말 .... 보는내내 내가 겼고있는갓같이 리얼하며.. 감동과 먹먹한 충격을 줍니다.
10,마지막까지 몰입도 흡입력이 대단한 영화에요. 긴박감 처절함 감동까지. 여운이 많이 남네요.
10,몰입도 장난 아니네요...
10,군인들 존경합니다 여자들도 봐두면 좋을 영화같네요
10,이게 픽션이었다면... 평론가들의 말이 틀리지 않았겠지만... 이게 실화라는데... 어떻게 그따구로 주둥이를 놀릴수있는건지....
10,정말 리얼하고 또 많은 것을 생각하게 만드는 영화.. 군인이라면 당연히 생각해야할 딜레마에 대해서 깊게 고민해보는 시간을 가졌다
7,생생한 전장의 경험을 현장에서 느끼는 듯하다
10,긴장 스릴 감동ㅜㅜㅜ 슬프네요
10,최근 본 전쟁영화 중 꽤 인상적인 영화다.그 다음은 퓨리정도
10,똥같은 평론가들 얘기 듣지 말고 보세요엄청납니다
10,정말 내인생영화다 몇십번을 다시보는것같다
10,손에 땀을 쥐며 봤습니다 전쟁영화는 먹먹해서 잘 안보는편이지만.. 정말 감동이였습니다ㅜ 실화라니 정말 안타깝습니다
10,실화라서 더 실감나는 영화이다.
10,진짜이거는최고의인생영화이며내생에가장기억에남고최고의영화이다
8,그 마을 사람들 잘 살고 있는지 걱정이구만..
9,감독이 현대 국지전을 있는 그대로 스크린에 옮겨놨음.
10,오랜만에 재밌게 봤습니다
10,재미를 떠나 여운이 남는 영화 그냥 10점
8,영화의 대부분은 마치 내가 현장에 있는듯한 처절한 전투씬이 차지한다. 마지막에 이 영화의 메시지라던가 감동을 느낄 수 있다.
8,처음에 인질의 다리를 부러뜨리는 방법도 있고 기절시켜서 데꼬 가는 방법등 여러 방법이 있는데 ...
10,3년만에 이 영화를 다시봤는데 그땐 몰랐던 감동을 느꼈다. 피터버그 영화는 사건의 전체적인 맥락과 캐릭터마다의 감정을 포커싱하는데 뛰어난것같다. 단순한 전쟁영화로 멋있게만 볼뻔하다가 일반적인 신파극과는 다른 가슴깊은 감동을 느꼈다.
6,세상 어디에나 나쁜놈들만큼 사상 제대로 박힌 사람들도 있기 마련...
10,정말 최고의 영화입니다 실화 였다는게 믿기지 않습니다  물론 영화화 된 부분도 있겟지만 같은 군인 입장에서 더 몰입되는 그런 영화였습니다 제 자신에게 많은 반성이 된 시간 이었습니다..
10,리얼한 전투 영화... 실제 전투 을 느끼고 싶다면. 이 영화를 보는게 좋음
6,어설픈 위장으로 목동들에게 뽀록난 네이비 실 대원들의 최후. 재밌네요.
10,하긴 전쟁에서 총 쏘본적도 없는 새..끼들이 뭘 알겠어 평점 개졌가티 달꺼면 달지마라
8,전쟁은 장난도 아니고 영웅담도 아니고 이런거다를 이보다 잘 표현할수 있을까...중반부터 끝날때까지 몸에 잔뜩 힘을 준채 힘들게 봤다. 처절하고 끔직하다란 표현도 부족.  왜 인간이 인간끼리 총을 겨누고 죽여야 하는지 아직도 이해가 안간다
10,그냥 최고.. 평론가 허세 졸 역겹고 토나옴
10,전투애와 감동적인 영화
7,주인공이 살아나서 열받는 영화는 처음이네
10,내가 본 전쟁영화중 최고
10,모두 같은 사람들끼리 이렇게나 잔혹하게 싸워야 할까.. 많은 사람들의 희생을 진정으로 기릴 수 있는 얼마 없는 영화.
9,군대도 안갔다온 여자가 이런 전쟁영화를 평가했다는 것 자체에 어이가없다. ㅋ
10,세계최강 네이비실 명예를 선택한 사나이들 ! 최강이기에 따르는 짐이무겁고 두려운죽음에본능을 넘나들지만 사지가떨리고 몸에한계를느끼지만 최후에 순간까지도 그들은 세계최강 USA 네이비씰에 명예를 지켜냈다~그런정신이있기에 미국이 세계최강일수있었다~!
10,이 영화를 이제서야 봤네요. 집에서 본게 안타깝습니다. 극장서 봤으면 하는 아쉬움이..
10,리얼리티 쩐다 이기야~
10,이런게 영화지 ㄹㅇ 재밌다
10,밀리터리영화중 최고봉이아래도 과언이 아님!!강추!!!
10,2시간 동안 아프가니스탄에 그들과 함께 있다는 착각이 들만큼 생동감 넘쳤다.
7,사실적이고 집중도는 높으나, 스케일과 스토리가 작다.
10,영화중반에는 현실적이고 본 영화중가장 실제싸움같은 살이찣어지고 손가락이날라가고 온몸구석구석에 총알이박히며 어떻게든 대항하려는 네이비씰대원들의모습에 감동을받고, 후반에는 그냥 감동이밀려옵니다.(스포될까봐..) 꼭보셔야합니다. 여운이정말긴영화입니다. 강추
10,영화가 끝나고 한참을 못 일어났다.. 강추!!
10,스릴 액션 감동 그리고 실화
10,역시  실화바탕영화중 최고인듯
10,박평식이 6점줫다. 그럼 대박인영화 ㅋ
10,절벽에서 구를 때 내가 다 아파서 소리 질렀다....와....진심 영화보는 내내 긴장되고 온몸이 쪼그라드는 느낌남...ㄷㄷ 아프간 아재에게 10점 드립니다...
10,정말 리얼하다. 꼬맹이 졸귀!!
2,지때매 발각되서 지때매 풀어주고 지때매 동료 다죽고 지만 살고 ㅡㅡ
9,마지막에 실제 대원들 영상과 사진들 쭉 나올때 나도 모르게 눈물 나더라..ㅠㅠ
10,액션 드라마. 미국인이니 저런 생각까지 한걸까? 나 같으면 죽이진 못해도 동료목숨때문이라도 입틀어막고 묶어놓을꺼 같다.
10,레드윙 작전-씰에 제임스 서 한국계 미국인.신입 첫 작전때 안타깝게도 헬기에 RPG1발이 재수없게 기체안에서 터져 소령포함 16명 다 전사.이후 표적이었던 샤가 "미군은 자기편이 당하면 언제나 구출하러 온다는것을 알고있다.그게 전장의 법칙이다"고 말함
8,한놈땜에 대체 몇명이나 죽은거냐
10,정말 최고의   영화입니다!
10,나라를 위해 싸우는  군인분들 감사합니다
10,아 진짜 멋있는데 실화라니 짱이당
1,영화는 좋게 봤지만 주인공은 매치가 안되네요. 실제로는 인종차별주의자에 쓰레기 짓을 얼마나 했는데ㅡㅡ 영화계에서 제명시켜야할 쓰레기를 가지고 영웅을 만들어 놓네. 실제면 지가 먼저 쏴죽였을 새끼임
10,아무리 외롭고 ,고통스럽고, 두렵더라도....절대  포기하지 말고 끝까지 싸워야만 한다!-  포기하고 싶은 내 인생에 ....가슴  울리는 최고의 명언아다.- 지금까지 5번  보았고, 항상 힘들때 마다 론서바이버 생각하면서 힘고 용기를 냅니다.
10,용감한 부족... 용감한 군인... 그들의 신념앞에 한없이 부끄러운 나...
9,굿굿굿굿 재밋다 증말 실사
10,라일구 이후 최고의 전쟁영화.
10,기자 평론가들의 점수는 믿으면 안된다는 것을 깨달았다,
10,강추!! 무조건 봐라~~~
10,전우애를 느낄수 있었다 진짜루
7,기본은 하는데다 워낙에 사운드는 잘 뽑아내는 감독이라... 근데 참.. 깝깝한 스토리네...
10,전쟁영화의 최고봉...이념과 사상을 떠나 전쟁 그 자체..
10,너무리얼해서 영점의 중요성을 야기했다
10,씹밀덕도 200%만족시킨영화. 말이 필요없다
10,내가 본 최고의 전투 영화.국지전 전투가 너무 리얼하다.우리나라 감독들이 제발 이런 영화 많이 봤으면 좋겠다.쓸데없이 화려하고 힘만쓰는 보여주기식 영화 좀 지양했으면...두명 묶어두고..한명은 데리고 빠졌으면 퇴로 확보하고 도피시간 충분히 벌었을텐
10,이렇게 실감나고 내가 전장에 있는거 같은 감동 실화
10,멋진영화였음 실감나는 전쟁영화
9,시간가는줄 몰랐다. 총소리 상당히 현실적이며 영화 자체 잘만들었다.
10,Kt에서 무료로해주길래 봤는데 전쟁영화만 찾아보게될정도로 잘만들었다
8,대체 뭐가 리얼하다는거지? 네명이서 몇십명을 쏴죽이는 람보영화드만... 총도 꼭 팔이나 다리같은데만 맞아서 질기게 살고...산에서 두번이나 굴러도 멀쩡하고...분명 재미있는 영화긴한데 너무 억지스럽더라. 그냥 현실바탕으로 제작된 영화일뿐...
10,리뷰 볼 시간에 영화 먼저 보세요....후회안함
10,정말 영화에서 전우애를 많이 보여주는 장면이 인상이 많이 깊었고 실화라는 사실을 바탕으로 이렇게 영화를 잘 만들어서 감동이 플러스알파가 되고 순국하신 요원들이 편히 쉬기를 바란다
10,추석에 Iptv로 봄. 이런거 보면 미굿이 되고싶기도 하다.
6,전투신까지만 좋았음. 갠적으로 전쟁영화에는 감동섞는거 너무싫은데, 후반에 감동으로 엮는부분때문에 엄청 지루해짐. 너무 대놓고 미군 사기진작용. 역시나 많은 부분이 허구인걸로 밝혀졌음. 블랙호크다운이나 제로다크서티가 나음. 결말이 공허한 전쟁영화가 좋음
10,염소치는소년만 나무에 묶고 할아버지와 아이만 풀어줘야했는데 그 부분이 너무 아쉽다...
10,티비 무료시청 목록에 있길래 봤는데 재밌습니다 ㅎㅎ
10,ㅠㅠ참... 생각을 많이 하게 만드는 영화...ㅠㅠ이 영화를 보고 이렇게밖에 표현을 못하는 내자신이 바보같네ㅜㅜ
10,영화가 왜이리 사실적이야.. 보는 내내 내가 다 아팠네ㅜㅠ 막판엔 뭔가모를 벅차오름..ㅜㅜㅜㅠ
10,말이 필요없다. 모든 군인에게 존경을 표한다.
9,솔직히 리얼함은 라이언일병구하기와 맞먹을정도로리얼했음...ㄷㄷ
10,이 영화가 6점이라면 한국영화는 다 3점 밑이야
10,제목 처음 들어봐서 듣보잡영화라 생각하고 별기대없다가~평점이 너무 좋아서봤다.진짜 처음에는 별생각없이 집중도 제대로 안하고 봤다가 ..점점 빠져듬.결국 첨부터 집중해서 두번 봄. 그래도 안지루함.생동감 넘치게 잘 만든 영화.
10,여지없는10점...
8,정말로 잘 만든 현실적인 영화미국인들의 애국심을 한껏 고취시킬만한 그런 영화
10,영화 평론가들 너네 평점이 6~7점이면 도대체 10점은 무엇이냐  너네 삶의  있어서 10점 있을까?
9,재밌어요 처음으로  영화보고 평점 남기내요 실화라고하니 좀 안타깝기도 하고 ㅜ
10,몰입도 최강의 전장. 실화라는 사실이 생각을 많이하게 한다.
10,가슴아프고 감동적인영화
9,영화를 보고 맨 마지막에 나오는 사진 한장이 화룡정점을 찍는다.전쟁터에선 무조건 살육만이 답이다란 내 자신을 반성하게 되는 영화
10,이 영화를 보면서 느낀건.. 진짜 우리나라군대는 썩을만큼 썩었다...
10,정말 끝내주는 영화네요..최고 입니다..!!!
10,친구가 잼다길래 봤는데 진짜 개쩐다
9,정말 실제같이 느껴졌음.
5,재밌게 봤는데 10점 주려다 찾아보니. 미국뽕영화에 과장이 심하다하네.  하여간 미쿡놈들은. 국뽕영화는 잘만들어
9,사실성이 뛰어난 전쟁영화. 볼만함 시간 아깝지 않음.
8,진짜 몰입도가 어후 ! 미쳤음
10,명작이다 감동이 와....
10,정말 재밌습니다. 짱입니다.
10,보면 안다. 이런게 영화지!!!
10,영화를 보는 내내 긴장감은 계속해서 고조 됬고 긴장감이 끊기지 않고 계속해서 나를 자극 했다.. 실화라고 생각하고 보니 더욱 가슴이 뜨겁고 감동적이었던것 같다.
10,내인생 최고의 액션영화
9,하...부족들..감동ㅜㅜㅜㅜ대단하다..이것이 실화라는게 믿어지지가 않는다
9,하...부족들..감동ㅜㅜㅜㅜ대단하다..이것이 실화라는게 믿어지지가 않는다
10,진한 감동과 여운이 많이 남는 영화. 모든 아랍인을 증오해선 안되겠지만...  양치기를 풀어준건 참 어려운 딜레마인듯...
10,간만에 집중하면서 본 영화..  재밌게잘봤습니다
10,그냥 꼭 봐야하는 영화..
10,마음이 아프다. 시사하는 바가 있는 영화.
10,추천하는 영화 꼭 보세요
10,지금까지본영화중이렇게인간적이고현실적인영화는없는것같다.피가나고살이깎이는것을 보면 오히려내가 아파올정도.잔혹한 무장단체들이 아직도있고 그들에 대비하여 목숨을 바칠준비를하는 전사들,그리고 무장단체들에 의해 참담한현실을살고있는사람들을보며안타까웠다.
10,외출하기전에 심심해서 그냥 틀어놨는데 진심 1분 1초도 딴짓을 할 수 없었음...
10,보는 내내 온 몸에 땀흘릴정도로 긴장하면서 본 영화.
10,양치기 풀어줘서 멍청하내라고한사람 영화 처음부터 안봤거나기억력이 양보다 안좋음..
1,군대 갔다오면 안다  ㄹㄴㄹ
10,역시 모든 작적의 끝은 짹팟!
10,밀리터리 영화인데 총소리만 들린다는 평이 보인다. 그럼 밀리터리에서 총소리가 나지 무슨 소리가 나겠는가. 우리를 위해 목숨을 바쳐주고 그들때문에 지금 다리 쭉 뻗고 잘수 있다는 것을 절대 잊지말고 감사하며 살아야겠다. 이 영화는  최고의 명작이다/
7,일단 실제 전쟁을 방불케하는 화면은 후한 점수를 주고도 남는다. 산에서 굴러떨어지는 장면과 전쟁 후유증에 걸린 병사를 사실적으로 보여주는 디테일은 보기 드문 수작이라는걸 방증한다. 하지만, 극적인 요소를 후반부에 남발하다보니 한계점이 명확해보인다.
9,넘나 처절하지만 그게 현실.. 역시 전쟁은 일어나선 안돼
9,굉장히 리얼리티 있구 재밌습니다.  산에서 구를때 보는 제가 다 아픈듯한 느낌.   주인공이 인종차별 쓰레기 마크윌버그인것만 빼면 완벽
10,최고의 영화 이영화는 최고다
9,너무도 사실적인 이야기.
8,무전의 중요성을 일깨워주는 영화
9,너무 리얼해서 1점깎음
10,어디서나 '선'은 존재한다는걸 느꼇다..ㅠㅠ그리고 우리를위해 목숨을 바친 위대한 영웅들에게 감사한다ㅠㅠ
10,반미 외치는 애들은 꼭 봐야할 영화..66년전 우리나라도 영화의 아프간과 비슷했다. 좌파와 북한은 왜 그리 미국을 싫어할까..이해가 안간다
10,진짜 평론가들 왜 평론가인지 의문이 드네 이런영화 6-7점을 주네 ㄷ ㄷ ㄷ .... 참 의문이다
10,보는 내내 소름이 돋았다. 실화라서 감도이 더크다
10,진짜 한마디로 너무 멋있고 감동이였다.
10,내리쬐는 태양, 군장의 무게, 벌레소리, 나뭇가지 부러지는 소리, 총소리, 포탄소리, 카메라 구도 모두가 진짜 리얼한 전투장면을 보여줘서 스트레스를 유발한다. 그 정도로 리얼하다는 것. 근래 본 영화 중 최고다 . 영화관에서 못본 것이 한이다.
10,영화는 역시 배우가 중요해... 아니 어쩜 배우들이 연기를 그렇게 실감나게 잘해요..영화관에서 보다가 어제 티비로 또 봤는데 두 번 다 눈물 범벅.. 실화라서 더 멋지고 군인들의 형제애와 우정, 나라를 지키고자하는 용감한 군인들의 마음 잘 느꼈어요
10,잼나게 봤네요.  추천입니다.
10,이것이 전쟁이다. 전쟁은 악이다.
10,전쟁 통에 쓸데없는 동정심은 모두를 말아먹는다
10,정말 오랜만에 좋은 영화를 봤습니다. 몰입도가 장난아니네요.
10,티비에 무료영화로 떠있길래 틀었는데 남편이 다른거보자고해도 그냥 틀어놨는데 남편이 더 초집중해서 보고 손톱까지 물어뜯으면서까지 집중해서 보더라구요ㅎㅎ저도 보는내내 숨막혀서 죽을뻔했어요~ 영화끝나고 남편이 고맙다고 오랜만에 제대로된 영화봤다네요ㅎㅎ
10,여태껏 본 영화 중 이렇게 처음부터 끝까지 긴장감을 유지하며 관객을 빠져들게 한 다른 영화가 있나 생각해봤지만 이 영화 뿐 이었습니다.
10,크 군필자라면 꼭 봐야한다
10,블랙호크다운 론서바이버 허트로커 기억에 남는 전쟁영화저도 평론가 평 별로 안 좋아 했는데 그냥 평범한 관람객이다라고 생각하시고 편견을 버리시고 그냥 한 명의 관람평이다 생각합시다. 잘난척하는 것 못 보는 사람마냥 ㅂㄷㅂㄷ 하지마시고 지성인이 됩시다.
8,이거 한국영화였다고 해보자. 적군과 싸우다가 갑자기, 착한편이 한국군을 도와주고 한국군에게 인계해줌. 진중권같은 사이비한테 걸렸으면 "데우스 엑스 마키나" 배달의 기수 영화라고 욕먹어겠지.
10,내 마음속의 명작 1010
8,태블릿으로 봐서 감동은 덜했지만 흥미진진하게 볼 수 있는 영화였네요.
10,볼라고 했다면, 그냥 봐라  연기력, 연출력, 사운드, 스토리 감동..머하나 빠질게없다...참 맘이 아픈영화지만 이거보고 다른 현대전 영화보면 유치함에 콧방귀가 나올것이다
10,현대전에 국한하고 얘기하자면 이 이상의 전쟁영화는 없다고 자신한다.
10,사실적이며 재밌다.ㄹㅎ
10,진짜사나이 같은 쓰래기 군대이야기가아니다..진짜다..진짜
10,전투! 너무 잘 묘사해서 피격 당할 때, 산에서 구를 때 내가 다 아프다!
8,내용이 120분으로 채워지기엔 지루함은 있었지만, 보는내내 활영하는데 고생 많았겠구나 싶더라구요.
10,전쟁영화의 정석. 완성도가 뛰어남
10,마지막장면 미국군인과 아프가니스탄인이 저런사진을 찍을 수 있는게 참...신선...
10,배우들의 뛰어난 연기와 연출 그리고 보는사람도 아프게하는 장면들이 관객들을 몰입시키고 또 이야기는 실화를 바탕으로 해서 정말 재밌게 봤다.
9,마지막 아파치헬기 쾌감
10,전투현장에 도착했으면 바로바로 투입해야지, 패스트로프 직전에 쓸때없이 컨디션은 왜 물어보는지 보면서 답답했음. 당연히 연출이지만, 실제 그러진 않겠죠 ㅋㅋ 영화는 최고입니다.
10,눈물펑펑흘렸다..ㅠㅠ
10,실화라니,, 소름돋네요,,
10,최고  우리군은 저리싸울수 있을까  자랑스럽다
10,영화를 보고 10분 내내 눈물을 흘렸는데....왠지 모르겠다..아마  몰입도가 내 인생에서 3손가락안에 들정도로 엄청 영화를 잘 만들었다.   블랙호크다운, 라인언 일병 구하기..등등 역대  전쟁영화중 가장  사실적이고 실감났던거 같다.
9,초현실적 전쟁영화미군이 왜 쩌는지 알수있는영화다
10,여자가봐두 너무잼있고 감동적이네요.. 오랜만에 눈물흘려봄ㅠ
10,10점이 모자른다. 이걸 왜 이제 본건지... 전쟁영화 많이 봤지만 엄청나게 사실적인 분대단위 전투씬은 단연 으뜸이다. 절벽씬에서 떨어지는 고통을 같이 느껴질 정도였다. 제작진과 배우들의 투혼에 박수를 보낸다. 블랙호크다운이후 최고의 전쟁영화다.
10,실화라는게 서먹할 정도의 생동감.
10,아 딱 반 봤는데. 탈레반 총 내가 다 맞는거 같애 너무 많이 쏜다
10,어떤 전쟁이든 없어져야한다
10,진짜 최고다ㅠ잘봤습니다
10,여자들이 꼭 봐야할 영화다 이건 태양의 후예니 이런 판타지 보지말고
7,요즘 전쟁영화들은 리얼하기는 한데 스케일은 거의 없다. 현대전의 성격이 그러하기 때문이다. 실화를 재구성하여 드라마틱하지는 않지만 바로 그 점이 더 깊은 흥미를 자아낸다. 지원헬기에서 젊음을 다 펴지도 못하고 殞命한 한국계 제임스서를 애도한다.
10,3년전에 본 영화고 또 다시 보지만, 미국사람들이 왜 군인에게 존경심을 가지는지 느껴짐
1,보는 내내 암걸릴뻔....
10,실화라서 더 몰입해서 봤네요~ 엔딩에서 실제 주인공들 사진을 보는 순간 울컥했네요..
7,진정한 전쟁영화의 수작임!!!!
9,영화를 보고서.. 오늘 하루 불평만 해대던 내가 정말 부끄럽다 ㅠ_ㅠ
10,군대를 오락거리로 보는 우리나라보다 이 영화를 더 사랑한다
9,마지막 마커스를 도와주는  마을 사람들을 보며 이슬람 신자를 다같은 is로 매도하는 것이 옳은가 라는 생각이 들었다.
9,그래비티급 생생한 연출.
9,진짜 몰입도 쩝니다 현장에 가 있는 느낌
10,두말할것 없이 멋있는 영화
10,진짜 인생 영화였다.... 현대 전쟁영화 보고 눈물 맺이긴 또 첨이네
10,최고의 영화.. 말이 필요없다
10,이영화 완전강추입니다
9,영화보고 처음으로 평점남김 미군에정신력이돋보이는영화제발 평론가평점좀없애라 꼴보기싫다
10,블랙호크다운 이후로 오랜만에 보는 극사실 전투신이 백미...
10,86년생이 본 전쟁 영화 중 best of best.너무나 큰 충격을 받았기에 태어나서 처음으로 인터넷에 감상평을 적어본다.이 영화를 보고도 찬사가 나오지 않는다면 이생에 당신은 어떤 전쟁 영화에서도 재미를 느낄수 없을 것이다.
10,In Valor there is Hope
10,지렷다... 강추... 최고의 군인영화
9,보는내내 긴박감넘치네 마지막엔 뭔가 슬프기도하고 ..
10,왜 살려줬어야만했나 그것이안타까움
10,말이필요없다... 10자
10,그렇지 이게바로 진정한 전쟁영화지 평론가들 일단 죽이자 이런 수작가지고 지@랄하네 ㅉㅉ
6,스케일은 작지만 메세지는 충분했다
10,이거는 그냥 레알 영화야!!!! 끝판왕이라고 끝판왕 !!!!인생작이다
8,실화라니 신기하고 볼만햇음
10,여자라서 액션에 별로 관심 없었는데 이 영화보고 가슴이 먹먹하더라. 오래도록 진한 감동이 깃든 내 생애 최고의 영화.아울러 악과 싸우는 미군들에게도 존경과 감사의 마음을 표합니다
9,한순간도 긴장을 놓칠수 없다
10,그냥 봐라 더 긴말 필요없다
10,실화를 바탕으로 어느 밀리터리 영화보다도 뜨겁게 와닿는데 평론가들은 드라마 운운하고있다..ㅉㅉ..
10,진짜 끝내줌니다 리얼하고 남자의 마음을 뜨겁게 하는 영화
10,슬펐다..마지막에 고맙다고할때 눈물났다...의미없는 전쟁 없어야한다.
10,진짜 최고다 와 난 여자인데도 이거 보면서 감동느끼고 전율느꼈다 이걸 왜 영화관에서 못본건지 후회된다ㅠ멋있다 군인 !!!
10,평론가 평점은 먼 조지라구 올리냐? 6.5가 머시냐? 느그들이 그리 수준 높냐? 먼 존문가 평점이라두 10들아 평론허지마 니들은 10들아
10,미군 도와준 아프간한테 드리는 별점입니다..마지막 크레딧에 정말  짠했습니다..전사한 미군들에게 명복을 빕니다
9,실감나는 전투신, 감독의 연출력이 대단하다 느껴졌다. 실화라는 점에서 더 감동이고
10,라이언 일병 구하기나 블랙호크다운과 견줄 수 있을만큼 수작이라고 생각한다...
10,무슨말이 필요할까,,최고였다 .
10,난 이 영화를 보고 살아 있음에 감사를 드렸다 최고의 교전영화
8,2016.01.02 러닝타임 내내 미군 특수부대 네이비 씰의 부대원이 되어 박진감 넘치는 전투와전우애를 함께 할 수 있었고 이해관계에 얽힌 테러 그에 따른 전쟁 모든 것이 목숨을 내놓을 만큼 가치가 있는 일이 였는지 의문이다
10,죽기전에 꼭 봐야하는영화
10,진짜 미친거같다 시간가는 줄 몰랐다...
8,리얼감은 느껴지는데 묘한 부분이 있다.
10,시간가는줄 몰랐다...
10,나라를 위해서 싸울 수 있음에 감사한다
8,젊은 사람의 죽음은 언제나 슬프고 미안하다
10,이렇게 엄청난 영화를 놓치고 있었네요
10,네이버페이 포인트 500원을 드립니다
10,진짜 그냥 명작...bb
5,본격 미국 내수용 개미지옥 전쟁영화
7,볼만하긴한데 현실성 제로.절벽에서 굴러 떨어져도 별이상없고 총을 몇발씩 맞아도 잘 돌아다님
10,보고 정말감동했습니다.그리고 이 영화가 실화라니 더욱더 감동입니다.감동을넘어 감동인영화 '론 서바이버' 완전 짱!
10,감동적 실화를 바탕으로 한 영화네요 최고입니다.
10,재미있다 긴장감넘친다
10,좋은 영화.(10자)
1,말그대로 사서 고생하는 영화. 얘를 풀어주면 분명 적들이 우릴 쫓겠지? 라고 예상 하면서도 풀어줘놓고 후회하는 머저리들을 보며 답답함을 느꼈다. 알지도못하는 탈레반 첩자>특수부대 전우들 이라고 여긴건지,?그 멍청함이 실화라는게 놀라울 따름이다.
10,초반엔 지루한데 뒤로 갈수록 긴장감 넘치고 재밌다
10,기자,평론가들 별점 짜게 주면 자기들이 유식해 보일꺼라고 자위하는건가? 시크한척 한두줄 띡 남기는 꼬라지들 보면 역겨워서 토가 나올 지경이다...
9,이것이 전쟁이구나..  아프냐.. 나도 아프다..
7,전쟁터에서 뭘믿고 살려줬는지는 모르겠지만.영화는 전반적으로 좋은데 살려줘서 3점 감점합니다.
10,티비로봄 굿이다 또보고싶다
10,남자라면 꼭보길영화는이거~
9,역시 전쟁은 사라졌으면...
10,영화 자체에는 10점을 줍니다. 후에 아프간 사람들이 피해입지 않았길....
10,대박 이렇게 사실감넘치는 영화는 처음봣다
9,최고최고 정말 실감난다
1,전쟁터에서 적인걸 뻔히 알고도 살려줘놓고, 사랑을 실천했다는 얼간이들. 결국 몰살당하다.! 뭘믿고 풀어줬는지ㅋㅋ
10,내가본 영화중 최고의 영화이다
7,정말 담담하게 감동적이구만...
10,전투씬 너무 실감나요!!! 무서워요;;
10,전쟁영화볼려면 무조건 이거 추천. 고화질로봐야되고 소리키워서 보세요~
9,가슴이 벅찼다. 도의를 위해서 큰 희생을 마다하지않을때 인류의 미래는 밝으리라
10,태어나서 첨으로 평점 남겨요. 말이 필요없습니다 무조건 보세요
10,한명이라도 살아서 다행이다..한명이라도 살았으니 이영화가 가능햇던거 아니겟는가 ....암튼 간만에 제대로된 영화 한편 본거 같다..
9,9.0/전쟁판그래비티를보는느낌.생존의지만큼은그래비티못지않음.보고듣고느끼는전쟁.라이언일병구하기이후로기억에남을만한작품.대규모의폭탄빵빵전쟁액션은없지만비교적소규모의리얼한액션이돋보임.큰것을포기하고디테일에신경을쓴듯.그리고무엇보다질질끄는막판감동씬이없어서좋다.
8,가장 현실적인 전투장면으로 재미는 있었지만 도대체 왜 싸우는 거야?..라는 질문에 대답 할 수 있는 사람은?
10,전쟁영화를 내가 좋아하는 이유
10,열자열자열자열자열자
9,괜찮은 사운드카드와 해드폰을 꼭 착용하고 봐라
10,우리 나라 아니 한국이란 나라에선 절대 있을 수 없는 군대를 가진 미국이 너무나 부럽다. 한국은 국방예산이 전부 국회의원과 장관들의 여행, 성매매비용으로 나가는데 저기선 전우 한명이라도 살리려고 모든 무기를 총동원한다 정말 부럽다한국 아예 망해버려
10,반미주의적인 평론가 작자들 가식떠는거 역겹다.미국은 우리나라의 은인인것은 인정해라 .영화도 리얼하게 잘만들었음. 생존걱정없이 두발뻗고 자는것에 감사하자
10,정말 잘 만든 전쟁 영화네요. 이만한 전쟁 영화 오랜만에 보네요.
1,내 인생에 두번다시 없을 쓰레기영화
10,여태 본 전쟁영화 중 최고..뭐 앞으로 나올 영화들이 더 잘 만들겠지만요..
10,씹선비 월버그 때문에 다 OO.
10,좋아요 지루하지않네요
10,먼가 옛 생각이 나는듯한..재밋네요
10,Fu**, sh**이 영화 대사의 절반임 ㅋㅋ 그리고 전형적인 아메리칸 히어로 무비이다. 하지만 전쟁영화라는 본질에 충실해서 전쟁영화 덕후라면 즐감할수 있는 영화임. 부족함 없이 재미있었음!
10,무엇보다 목숨을 걸고 마을을 걸고 마커스를 지켜준 아프간 마을 '파쉬툰왈리' 사람들이 대단하다.... 마지막에 마커스가 남자아이를 꼭 안아주는데 눈물이 흘렀다. 그리고 엔딩크레딧에 마커스와 모하마드 굴랍이 함께 찍은 사진을 보고 펑펑 울었다. 최고다.
10,숨막히는 리얼함에 보는 사람이 더 아프다.
10,10점 만점이 아깝지 않다. 격렬한 고통을 직접 겪는듯한 착각을 줄 정도로 짜릿하다.
10,진짜 사실적이다. 절벽에서 구르는씬 보면 내 얼굴이 다 아픔. 최고.
6,영화 잘 만들었네요..절벽에서 굴러떨어질 때 진짜 내가 다 아픔 ㅠㅠ
10,실화이기에 더더욱 와닿는 영화..
10,와 이거 진짜 이렇게 잘만든 전쟁영화를 지금에야 보다니...전투씬이랑 몰입도가 가히 최고인 영화다
10,전쟁영화의 명작, 한참전에 봤는데 그냥 또 보고싶어진다. 실화를 각색했다는데 어떤부분은 실화보다 더 리얼하고 어떤부분은 약하게 묘사했다. 여운이 남는 영화 내가 그상황이라면 과연 어떤선택을 했을까...
9,긴장의 끈을 놓칠 수 없는 영화였음.. 특히 산악전... 지금까지 산악전을 이렇게 리얼하게 묘사한 영화가 있을까...마크 윌버그의 연기 대단했다..
3,전장의 리얼리티, 전쟁의 아이러니
10,실감 엄청납니다..  리얼리티 영화
4,결국 이야기는 주인공인 미국을 중심으로 전개된다. 주인공이 선이고 맞서는 상대가 악이라는 단순한 법칙 속에서 인정과 자비가 배신이라는 칼이 되어 돌아오는 뻔한 이야기는 아쉽다. 총격씬이나 다른점은 나쁘지 않다.
10,진짱  영상미, 구성, 그리고 음악까지. 미국은 대단한나라야. 그만큼 개인의 역량이 최고조로 발휘되는 나라고. 내가 미국 찬양하는건 아니지만, 정말 미국은 .. 말로 다 표현할수가 없다.
10,예비군인데 군대가고싶어지는영화다
9,지루할 틈이 없다. 긴장감 최고
9,나라가 있어야 뭘 있던말던하지.급식들은 군대가고 영화봐라
10,환상의 캐스팅. 9점대 유지 평점
9,오랜만에 만난 제대로 된 전쟁 영화. 삐-하는 정적 가운데 피끓는 소리가 묻어나오는 거친 숨소리는 압권이다.
10,절벽에서 떨어지는 연출이정말... 말이 필요없다.  그냥봐라
10,정말 리얼한 전쟁영화였다. 사실 이렇게 사실적이고 진지한 영화는 그렇게 선호하는 타입이 아니었는데도 불구하고 몰입감이 최고였다. 새벽에 잠이 안와서.. 심심풀이로 봤는데.. 시간가는줄모르고 봤다.
10,좋은 영화 감사합니다. 현장감이 엄청나네요. 몰입도도 장나아니구요. 마치 내가 영화속에 들어간 느낌.
10,고증고증 따진놈들은 나가죽어라
10,처음부터 끝까지 조용히 혼자 봐라.. 대사 하나 놓치지 말고 그럼 무조건 10점.. 채널 돌리다가 무심코 봤는데 몰입도 최강. 마침 딸래미 학교 끝나고 집에 왔길래 티뷔 끄고 밤에 다운 받아서 첨부터 다시 봤음.. 멋진 영화임...
10,전쟁은 끝나지않았다..
9,이런 전쟁 영화는 없었습니다.
8,세명 손만 묶어서 다리만 풀어주지.
10,단순히 영화를 보는것만으로도 이들의 고통과 슬픔이 스크린너머로 느껴지는것같다
10,정말 잘 만든 영화. 정의와 사랑에 대해 느끼고 싶다면 보라.
7,잘 만들었지만 연출 스토리가 아쉽다. 같은 실화를 재구성한걸 다큐에서 본적이 있는데, 다큐에서본 스토리가 영화보단 처절함 같은 느낌~
10,조ㅈ문가들 평점 ㅈ같네...없애라 저딴식으로 싸질러놓은글 볼바엔 없는게 낫다. 니네가 평론가여? 영화보고 기분 ㅈ같아지네
10,최고....  그냥 최고....
10,진짜 리얼하게 잼있었다
10,실화를 바탕으로 한 진짜 괜찮은 영화... 내 일부는 죽어서 산에 남았고 일부는 동료들에 의해 살아남았다!
10,블랙호크다운 이후에 최고의 영화!!!
10,기존 전쟁영화에서는 짤막하게 넘어갔을만한 부분들을 더섬세하고 사실적이게 담아낸듯
10,엔딩 크레딧 다 올라갈 때 까지 자리를 뜰 수 없게 만드는 영화 중 하나.
10,장난없다 대박이다 와..
9,굳이에여한번보삼여~~
9,아니 재밋는데 박진감넘치고근데 헬기추락할때 답답한게신속히내리랬더니 컨디션을왜물어보고그랴 후딱 뛰어내릴것이지 쯧... 이게 진심 답답했다
7,솔직히 난 계속 재밌게 보다가... 마을 사람들이 자기네 마을 털릴거 알면서도 미국인 도와주는 장면에서 몰입이 확 깨버렸는데....
10,이거 군대에서 유격훈련 막바지때 보니깐 엄청 실감나더라 ;;; 아직도 기억이 생생함
8,재밌게 봤습니다.  탈레반 이 OO히들은 아직도 있을려나, 이 영화를 보니  03년도에 봤던 위워 솔져스 라는  영화가 생각난다  이영화를 재밌게 봤다면  한번 볼만할듯
10,이것이 진짜 군인이고 전쟁이다. 숨막히는 121분이었음.
10,흔한 미국 만세 영화와는 다른 미국 전쟁영화를 볼수있어 너무 감사하다
10,마치 전장에 있는 듯 실감 났다. 영화를 보는 내내 등장인물들 속에 오롯이 녹아든 느낌이랄까!
10,개쩌노....소름돋노....
10,포기하지말고...싸워라
10,그저 최고란 말밖에..
10,잔혹한 전쟁속 사나이들의 내면을 아로새긴 내생에 최고의영화!!!
10,ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ첫번째베댓ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋ
10,영화평점 딱 두번줘본다 라이언일병구하기 그리고이거
10,늦게나마 블루레이로 구매하여 접했다. 정말 최고다...
10,캬~ 네이비씰 형님들 뽕에 취하고 아랍형님들 으리에 취한다
10,정말 최고로 박진감 넘치고 꼭 봐야하는 영화굿~~~~!!!
7,어떤이들에겐 불편한 아메리칸 반자이 애국영화 어떤이들에겐 처절한 생존영화 이념에 휩쓸려 평점매기는 평론가 새끼들은 오늘도 카이에 뒤 시네마 놀이하시네 리덕스보고 빨치산 토벌영화라고 5점 주면 부들부들떨 새끼들 수준 딱보임ㅉㅉ
10,그냥  개 쩔었다  조온나 재밌다 ㄷㄷ
10,바위에서 구르는 장면은 그어떤 영화에서도 보지 못한 장면이었다..
10,영화를 보고 내가 네이비씰이 되고싶다는 생각까지하게되고그들의 죽음이 숭고하게 느껴졌다..
8,총격씬이 있어보일려는게 아니고 그냥 리얼 함 좋았음, 낭떠리지씬은 특히 게 리얼 게 충격, 내가 다 아픔 어떻게 찍은거지??;;;
10,역시 미국전쟁영화는 마지막에 전투기랑 헬기 구출장면이지... 소름이 똭~~~~
7,초반부터 몰입도높게 전개되는군
10,왜 이제서야 봤을까..
10,구라안까고 재밋다 ㅇㅇ 이게 실화인게 더 놀라움
10,이 끝도없는 심장바운스#남자는 꼭보고 여자도 남자따라 꼭봐야할
8,초반엔 지루한감이 있지만 갈수록 사나이들의 전우애로 몰입감 최고조
10,아 위대하다 고립됐다 희망을 볼때 그 쾌감
10,꼬마 개귀엽다 차쿠차쿠!!
10,전쟁영화를 좋아하진 않지만 최고다
7,살려주잔 사람만 살아남다.
10,전쟁영화 별로 안좋아하는데 이건 재밌었다
4,목격자를 살려주고, 공격헬기 엄호없이 교전지역에 내리고... 한심한 판단이 불러오는 무고한 생명의 희생... 전투력보다는 정확한 의사결정을 위한 판단이 무엇보다 중요하다는 것을 알려주는 실화
10,몰입감이 장난이 아닙니다.
5,초반 30~40분까지 : 솔직히 지루했다. 중간 30분 : 전투씬이 현실적인듯, 긴장감과 몰입감 극대. 후반 마무리 : 철저한 미국식 시선과 입장의 포장 마무리. [블랙 호크 다운]이랑 비슷하다. 에릭 바나 뭐야 ㅜㅜ
10,전쟁 영화 중 실제 느낌은 단연 최고인듯. 그래서 10점.
9,실화라는 점에서 대단?
8,단순한 스토리. 힘 있는 액션.
6,다큐멘터리라 치부할 수 있을 정도의 사실감.
10,단 4명으로 모든 전쟁물을 뛰어 넘었다. 최고...최고다.
10,극 사실감.. 베푼 사랑이 돌아왔나?
10,남자를 울리는 사나이들간의 전우애
10,흥.미.진.진.흥.미.진.진.
10,아 진짜 재밌네요..ㅠ 텔레반 나빵
7,불가능한 전투에서의 박진감과 폭발력, 기준이상
10,최고감동최고감동최고감동
10,극장에서 봤어야 하는 영화네요 ㅠ
10,너무감동적이고 재밌었어요 눈도못떼고 본것같네요군인분들의 노력과 용기에 다시한번 박수를ㅠㅠ
1,베스트 댓글보고 낚였네   초반엔 무전기잡고 허송세월 보내고후반엔 미군 구할려고 수많은 주민들 사망케하고,,,,산에서 만난 목동들 그냥 풀어준것때문에 엄청난 인명을 앗아가는구나...좀 어이가 없는 영화.
6,걍 볼만함 ㅋ걍 볼만함 ㅋ걍 볼만함 ㅋ
9,국가를 위해 이렇게나 희생할수있는 군인이 전세계적으로 몇이나 될런지...
1,전쟁은 휴머니즘이 아니다.
10,정상훈 헐리웃 진출!!!
9,진짜 재밌게봤어요 특히 절벽 낙하씬은 압권이네요 거의다 죽는건 비슷해서 아쉬웠지만 뭐 실화라니깐
10,작년 연말에 학교에서 봤는데 진짜 재밌음.
10,평론가라는 것들 허세 봐라 허세 ㅉㅉ 박XX 보고 있나
10,친구 이후로 최고의 영화이다
8,시간가는줄모르게본영화.. 정말탈레반과IS는없어져야할조직이다.. 이념이나개인의이득때문에 서로를죽이는일이 다시는일어나지않길..
10,그냥 최고다이건...그치만 두번은 못보겠다 ㅠㅠ너무 가슴아파..보는내내 어찌나 가슴아프던지 ㅠㅠ
10,전장에서 동정은 절대 필요치않아 그건영화에서나가능한얘기지..영화에서나 목숨살려주면 은혜를 갚는다 허나 현실은 이영화처럼 칼침맞는다 역대우리나라간첩침투사건만봐도 기껏살려줬더니 신고해서 조망함...마냑그대가 전장에서 저런상황이면 무조건쳐죽여라 ㅎ
10,실로 전장에 내가 있다는 생각을 아니 할수 없을 정도로 리얼리티하고, 만신창이가 되면서도 싸우려고 하는  모습이 끔찍하기도 하지만 실로 경이롭다
10,긴말이필요없습니다 그냥 보고나면 전율감이 쫘르륵!~
8,삶과 죽음의 경계에서..
9,이 영화를 보고 밀덕이 되었다
9,실화의 감동에 영화의 매력을 더하다.  조여오는 긴장감과 몰입감 끝에 리얼한 전쟁영화가 개봉한다
10,수많은 군영화를 봤지만 밴드오브브라더스와 라이언일병구하기는 좀 스타일이 다르지만 그작품들과 더불어.. 론서바이버는 블랙호크다운의 뒤를 이어 최고로 꼽힐만한, 손꼽힐만한 작품이 나왔다.. 현실감 100%... 개인적으로 10점만점에 9.4점 구조싶다.
10,전쟁의 실제가 얼마나 참혹한지. 그 와중에 우리가 겪어야 할 윤리적 판단, 극한의 상황 속에서 차악을 선택해야 하는 괴로움 등 우리 모두가 봐야 할 영화라고 생각함.
10,말로 표현할 수 없을만큼 최고.
10,그들은 용감했고 실화라는게 슬프고 안타깝다. 전투씬 보는 내내 내가 고통스럽고 아팠다.
10,정말 몰입해서 봤습니다 진짜...
6,이거 영화 보고 집가서 진짜 사나이 봤는데아... 뭔가 심한 괴리감;;
10,초반부분은 약간지루했으나 가면 갈수록 진짜 보는 내가 긴장된다...
7,전쟁...리얼리티가 넘치는 장면 치열한 총격전 보다 계속 구르는 장면이 더 무서웠다 생존을 위한 처절한 몸부림
10,앞으로 어떻게 살아야 하는지 내자신을 돌아보게하는 실화 입니다. 그동안 너무 오만과 욕심만 부렸습니다.깊이 반성 합니다. 돌아가신 분들의 삼가 고인의 명복을 빕니다. 제임스 서 하사님 천국에서 편안하게 쉬세요.
10,이영화는 와 정말잘만들었다 감독 배우 모두최고 리얼도 이런리얼이없음 감동까지 전쟁은없어져야합니다
10,하늘 뻥 뚫렸는데 위성전화 왜저리 안터지냐?  그거 빼고는 내생에 최고의 전쟁영화.
9,윤리와 의무사이... 전쟁. 전쟁
8,뼈가 꺾이고 살이 찢어지는 고통의 간접 체험.
10,이만한영화가없음..
10,개재밌음 ㅇㅇbalknaldvkjal
10,몇번을 봐도 최고의 영화인듯..
10,마지막에 실제 주인공들과 함께 나오는 ost에서 눈물흘렸다.개인적으로 명장면을 뽑자면 머피중위(테일러 키취 분)가절벽 위로 올라가서 구출 요청하고 숨 거둘때 소름돋았다..
10,론서바이버 최고의영화 이네요 영화보다가 마지막 장면 에서 구출되는 모습에서 감동 받아서 눈물이 났네요.. 이런게 진정한 영화인것 같습니다 실화라는게 믿기지 않네요 ^^
10,마음이 너무 괴롭다... 그리고 너무나도 사실적 장면들... 다시 한번 전쟁의 참담함을 느끼게 된다... 마커스와 모하마드 굴랍!
10,실화라 더욱 감동이네요
9,현실감 잇게 잘 그려냇다...이게 실화라는게 놀랍다.
9,현란한 액션 없이 손에 땀을 쥐게 만드는 영화!
10,개굳짱짱짱짱개굳짱짱
10,이건 진짜 대박 명작임 ㅎㄷㄷ
10,정말재미있고 감동적이고 너무좋습니다
10,이루 말할 수 없을만큼 박진감이 넘치고 잔잔한 감동이 밀려오는 영화.
10,아 진짜 진심으로 감정이입이 돼서 스트레스 받은 영화임....추천합니다!
10,대박인 영화네요.. 보고나니 가슴이 아프네요 ㅠㅠ 다 젊은 청춘들인데..
10,lone survivor....
10,개잼개잼개잼개잼개잼
9,The Only Easy Day Was Yesterday. We are a UDT Navy SEAL diver. Cheers, boys.
9,실화를 바탕으로 현실적이게 잘 구성된 영화 다만 미국영화의 스타일을 싫어하시는 분은 다소 비추
6,실화일지는 모르겠으나..영화로써는 그닥...평범한 영화임
10,와 이영화 명작이다 .아메리칸스나이퍼도 좋았지만 나는 이게 최고인거같아
10,Dear or Alive...Never over die
10,현장에 있는듯한 리얼감은 최고다. 대단한 영화다... 극장에서 못본게 아쉬울뿐...
10,생동감있다ㅋㅋ 눈을 떼지못했음
9,가파른산들과 일몰과일출등의 햇살비치는 아프칸배경의 멋진풍광은덤으로보는즐거움을 줬고,리얼한전투신.절벽뛰어내림.목동들을살려주는인간애가 배신당했지만'파슈튼와리'라는 약자지키는2000년된 불문법 도움을 받는 반전.의지.배신.신의 인간에대해생각케 하는 수작
8,좋아요   추천합니다    특수전영화 걸작
10,진짜재밌다..실감나고..와
10,그냥굿입ㄴ?다 말이필요없네요
2,람보의 진지 버전, 블랙 호크 다운류의 탈출극. 그 이상은 안보이는. 범작.
10,아버지랑 같이 봤는데 몰입감이 장난아니고 아버지랑 대화도 나누니 좋다촬영기법도 대단하다 나와 아버지는 촬영기법보고 감탄했다.
10,정말 실감나고 눈을 뗄수없네요   실화라서 더실감남
5,이 영화를 보고나니 블랙호크다운이 얼마나 잘 만든 작품인지 알 수 있었다
10,한마디로 개인적생각은 굿임!남자라면 꼭한번 봐야될영화~
10,재미있음! 선택, 그에 대한 대가 등등 생각할 것도 있었던 것 같은 그런 영화였음! 여자라서 군대는 잘 모르지만 헬기가 대충 슥 보고 그냥 간거보고 좀 화났지만..ㅠ
10,정말너무나가슴이찡하고완벽한영화
10,나 여자지만 엄지 척~!!인 영화~!!
9,마지막 실제 인물들 사진하고 영상 나올때 너무 짠하네요...
10,리뷰 처음남겨보네 위대하다 론서바이버 눈물나네
9,전쟁의 참혹함에 눈물이 나오는 영화,몰입도가 있고 극장에서 봤다면 더 조았을텐대 ~이게 실화라니 ‥ 아프간마을사람들은 어찌 됐으려나?그러게 왜 탈레반 목동을 살려줘서 일을 크게 만드나 ‥아파치없이 헬기를 출동시키지를 않나..아무튼 볼만한 영화
10,절벽에서 어쩜 그렇게 실감나게 구를 수 있지? CG아니었잖아.. 스턴트맨, 배우들.. 정말 괜찮은걸까? 뼈가 부러져도 백번은 부러졌을것 같은데 ㅠ
10,뒈에바아악!! 열자다
10,허구네 현실성이없네하는 분들은 다큐를 보세요 영화 모르세요? 실화를 바탕으로 만들었다고해서 모든걸 현실성있게 만들려면 다큐를 만들지 머할라고 영화로 만들까요?
4,허구가 너무심한거 아닌지.. 피투성이 몸으로 75도경사암반에서 굴러내리면서 엄청난타격감으로 돌출된 암반에 찍힌다..  한놈두 안죽는다..  네이비씰은 먼 로보트태권브이인가?
10,대박~~~어찌 촬영했을까..
8,리얼감 넘치는 극한의 전투 장면
1,절대선, 상대방에 대한 악마성부여.. 절대악에 대해서도 절대선인 미국
10,영화는  정말  처절하게 보았다. 군 에서도 느낀거지만 , 정말 상관을 잘만나야 하는구나를  다시번 느꼈다 . 은신을 발각한 사람들을 그냥 풀어 줬다는건 정말 납득이 안간다 . 보는동안 그것 때문에 너무 화가났다.죽이지 안고도 방법은 있었는데
10,절대 포기하지말고 싸워라
10,볼가치있는영화였습니다
10,내가  살아있는것에 대한 감사함...
10,영화를 다 보고 나서 뭔가 말이 턱 막히면서 먹먹한 기분이 들었다... 실존인물들의 사진이 올라오자 하 저렇게 젊은데....라는 생각만 들었다...
10,와 전쟁터에와있는줄 숨소리까지 생생해 마크월버그의연기진짜최고
10,도망자를 도와줘라실화라 더욱 실감났던 영화다마지막 노래가 여운에 남는다
10,와 너무 리얼해서 몰입 해서 봤다
10,와 굿  진짜 재미있다 와?
10,사운드가 ㄷㄷ 하네요 대단한영화
10,난 이미 현장에 있었다,
10,최근에 멋으로 만드는 영화만 보다가 진짜배기 하나 건졌네요...소장해야겠습니다..
10,전투 신을 보는게 아니다. 몸으로 느끼는 것이다. 대원들의 숨소리마저 생생하다.
8,르포르타주와 같은 맥락이라고 생각돼서 휴머니즘 혹은 전쟁의 참상인지  영점을 잡고 보려기엔 총소리가 너무 크네결국 모든 미국 전쟁영화가 그렇듯이 영웅주의인지 애국심인지 판단이 서게  하지 않는 결말.
3,그냥 미국 전쟁영화다.
9,전우애가 정말 쩌는 그런영화~ ㅋ 실화라서 더 와닿네요.
10,생생한 전우애.. Thank you for your services.
10,무조건 봐라..이보다 더 리얼리티한 영화는 앞으로도 없을것이다.
10,말이필요없는 리얼리티.. 군대관심없는 여자가봐도 감동할만한 실화
10,엄청 실감나네요 역시 할리우드
10,진짜 실화라니... 너무 감동적이다ㅠㅠ
10,진짜. 잼잇네요 생각엄이받는데 평론가 평점. 뭐임ㅋ?
10,내가 다른영화는 평론가 평점 뭐라안해봣는데 이영화는 내가볼땐 저런평점이 나올수 없는 작품
10,우와...실화라니..너무 슬프다ㅠㅠ
10,별기대없이 봤는데 대박 ~
10,이게실화라니 여자가봐도...너무감동적이고 마음이아프네요..이영화정말최고입니다^^완전추천
10,내 인생에서 손에 꼽히는 영화
8,꽤 잘만들었는데 난 아메리칸 스나이퍼가 좀 더 재밌었음. 사실 론 서바이버 주인공인 마커스 리트렐이랑 아메리칸 스나이퍼 주인공 크리스 카일이랑 훈련소 동기였다는걸 아메리칸 스나이퍼 원작 책에서 읽음ㅋ
10,그냥 최고다..일반적인 주인공이 다죽이는 그런영화보다 현실감있고 감동적인 이영화가 더좋은듯
10,심장이 쪼여오는 긴장감.. 실화라는게 안타까울 따름이다.
9,돌산에서 떨어지는 장면 너무 실감나고, 탈레반에 맞서 싸운 아프칸마을 지금은 어떤지 궁금.몰입도 높은 수작
9,전쟁 반대 영화라면 매우 잘만들어진 영화입니다. 다만 미국전쟁영웅 아랍적 으로만 인식하지 않고 보면 좋은 영화라고 생각됩니다.
10,색깔 이념 다 떠나서 영화자체는 훌륭하다.
10,고증문제 운운하는 자칭 밀리터리 전문가들은 꺼지라. 영화로써 봐야지 뭐하는것이냐.
10,전쟁영화부터 액션영화까지 많이 봤지만, 이렇게 생생한 영화는 처음 본듯. 너무 긴장되고 너무 무서웠음.
10,ㅠㅠ레드윙..ㅜㅜ넘슬퍼
10,이렇게 재밌는영화를 지금봤다니 싶을정도로 재밌어요 :)
8,리얼함의 최고조..!
10,와..이거 진짜 쇼크다 생생하고..장난아니내
9,역대 전쟁영화중 손에 꼽을 만한 수작이네요. 재미있게 잘봤습니다. 그리고.. 평론가는 그냥 지나가던 똥개를 뽑나요? 평가 기준의 잣대도 없고 다분히 본인의 취향대로 평가를 하는데 일반인보다 좀더 객관적이여야할 평론가들이지 취향대로 평가하고 있으니..
10,영화를 본지 30분이 지나도 여운이 진하게 남는다는건 정말 명작이라고밖에 말할 수 없다..
10,현실성이 굉장합니다. 강도높은 훈련을 하는 이유를 알 수 있고 극단적인 상황에서 대처하는 능력이 사람이 아니무니다. 보는내내 내 몸이 아픈것 같았습니다 ㅎㅎ
10,처음에 산에서 만난 탈레반 정찰꾼들 죽였어야 했고, 아무리 급했어도 아파치 없이 수송헬기 띄우지 말았어야 했다.  리더의 잘못된 판단으로 부대원이 개죽음 당하는 대표적인 예.. / 네이버실 되느라 개고생했을텐데,. 제대로 싸워보지도 못하고 죽다니 ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 전쟁영화. 리얼리티가 넘사벽이네요...
9,목동이야기는 유명해서 영화보는 내내 바보같은 마커스의 인정을 한탄했다. 목동을 헤치기싫어 동료들을 몰살케한 판단은 평생을 상처처럼 짊어지고 후회하겠지.. 그러나 그 뒤에 부족의 이야기는 영화를 통해처음 알았다. 그래도 인간애는 살아있구나.
10,영화보고 나니 내몸이 다아파!!
10,와 배우들 실존인물하고 싱크로율 99%... 정말 실화라고 믿기힘들만큼 재연을 잘했네요.
10,어느 나라든, 그들이 있기에 자유를 누린다.
10,말이필요없네요....감동실화
8,군인들의 끈끈한전우애 하지만 그이상 그이하도 아닌 영화
10,라이언 일병 구하기 다음으로 베스트 전쟁영화 입니다 강추 무조건 보세요!!
10,진짜 감동과 스릴 다 만족이다. 무엇보다 미군의 최첨단 공격씬은 소름돋앟음
10,인생 최대의 영화..1번쨰다.두고두고 기억에 남을 영화
10,개인적으로 지금까지 본 전쟁 영화 중에  가장 기억에 남는것 같네요.
10,사전 정보 없이 그리고 기대 없이 봤다가 완전 이입되어 순간 울컥했다..생동감과 감동이 있는 영화다
9,영화 내내 이어지는 전투장면을 시종일관 긴박하고 리얼하게 그려냈다. 시간가는줄 몰랐다.
10,정말 리얼한 액션...유명한 실화를 바탕으로 만들어서 그런지 더욱 마음에 와닿는 영화네요
10,진짜 완벽한 영화 진짜로
10,대박이구나 남자 영화.... 한번 더 봐야지 대박
6,네티즌 평점이 너무 높다. 일단 처음 시작 설정이 말이 안된다. 어떻게 무전기를 들고 다니는 현지인 3명을 살려서 보낼 수 있단 말인가.  그리고 전쟁씬이 지나치게 현실성이 없다. 사람들이 천하무적이다. 실화를 바탕으로 했지만 현실성이 많이 떨어진다.
8,전쟁영화중 수작이다 리얼함을 제대로 표현하였다
10,이런 영화는 언제나 목마르다.
1,마크윌버그 영화 보이콧
8,살아간다는 것, 그 위대한 이야기
7,시간때우기용으로 좋습니다
8,개봉당시 마크 윌버그가 주연이라 안보다가(윌버그를 싫어하는게 아니라 그의 이미지가 이런 영화와는 뭔가  안맞는것 같아서) 벤 포스터도 출연했다는걸 뒤늦게 알고선 이제야 봤다. 한마디로 정리 하자면, 안봤으면 후회 할 뻔 했다.
6,사실감있는 전투씬 만큼은 좋았다
1,아프간 촌동네 아저씨들과  네이비씰 특수부대의 싸움
10,보는 내내 긴장감과 사실적 영상에 감탄.. 또 스토리도 너무 감동.. ㅠㅠㅠ
10,기자 평론가 점수 왜 저따구? 존나 싫어요만 쳐누르는 새끼가 평가 남긴거같네;; 뭘 줘도 맨날 별점 깎고 에휴ㅉㅉㅉ;
10,실화라는 점에서 더 숙연해진다
9,IS지원하려는 어중이떠중이 정신없는 애들 보면 딱 좋을 영화. 어떻게 죽을지 미리 알 수 있다
10,이게 리얼전쟁이다 ㄷㄷ
10,모두 연기력이 좋았으나 "벤 포스터" 정말 연기력 끝내줬다!!!
10,실전이란게  바로 이런거다,..
10,엄청난 리얼리티의 전쟁영화 진짜 사운드가 예술
10,8.99가 뭐냐 깔끔하게 9 가자
10,극 현실적인 전쟁영화. 무참히 전사한 군인들이 너무 안타깝다. 또한 텔레반과의 전쟁은 미국의 승리일것이다. 또 항상 긴장하고 혹시나 하는 생각이 들면 먼저 확인하는게 좋은것 같다.
9,진짜 개역대급 밀리터리 영화여.. 난  제로다크서티 감독 캐스린 비글로우가 만든 줄 알았다..피터 버그 진짜 역대급 만들었다 ㄷㄷ
10,계속해서 여운이 남는 영화이고 나를 되돌아 보게 되는 영화이다.
10,이 영화는 액션영화가 아니다.전쟁이 얼마나 잔인한지 또 얼마나 참혹한지 정말 생동감있게 그대로 전하고 있다.
5,국방부 PR영상. 네이비실에 도전하라!
10,9점 되라~~~~얍!
10,민방위이지만 군대 다시가고싶게 만든다...남자라면 꼭보세요진짜 추천!!
10,다시 없을 최고의 실화전쟁영화.
10,정말 재미 있고 정말 감동적입니다.노래도 좋고..
8,개봉당시에 극장에서 봤는데 재밌게 봤었고 타 전쟁영화와는 달리 처절하고 얼마나 힘들게 싸웠는지 나타내서 좋았다이영화를보는순간 현장에 있는듯한 생생함을 느낄것이다
1,영화보느내내힘들엇다재미도없고시끄러워서잠도못잔잔혹한영화
10,최고다. 시간 가는줄 모르고 봤다. 실재 이영화의 소재가된 뉴스를 본게 엊그제 같은데...아무튼 최고 사나이에 대한 최고 영화다!
10,진짜 라이언 일병구하기 다음으로 최고의 전쟁영화인듯요ㅜㅜ
10,또한번 나의가슴에  총성이울리니 캬  굿굿
9,good!!lone surviver!!
10,반미주의자 새끼들 부들부들거리며 평점 깎아대는 꼴 좀 보소ㅋㅋㅋ
8,세계경찰이라는 가면을쓴 미국정부앞에 애꿏은 애국심강한 군인들만 먼나라 이국땅에서 죽어나간다.
10,지금까지 봤던 전쟁영화는 진짜사나이다... 기대 안하고 시작했는데 마지막엔 눈시울이 붉어진다늦게 본게 미안할정도다...현역으로써 극한에 대비해 체력을 키워야겠다는 생각이 든다
10,실화를 바탕으로 한 영화라 더더욱 와닿는...아... 오랜만에 진한 여운
10,지극히 미국인들의 시각. 그래도 이만한 전쟁영화 몇없다. 기자 평론가들은 탈레반출신들인가? 전부 여자들인가? 점수가 왜이런거냐. 마크월버그 나온게 오히려 영화에 마이너스될정도로 수작이구만. 마지막 사진지나가는데 나도모르게 눈물이 핑 돌더라...
10,보면 후회안한다 그냥봐라
10,네이비씰 진심으로 존경스럽다. 이런 영화 만들어준 감독님께 감사하다.
4,시작부터 실화라는 지막으로 시작은 하되,영화로서의 재미는 진부하다.
7,볼만한데 뻔함... 비슷한 영화가 너무 많음 배우 연기력 부족 , 전반적으로 부족
9,진짜 전쟁영화중에 역대급이라고 할 정도의 수작이다.보는 내내 전혀 지루하지 않고 몰입해서 볼수있는 영화!대체 평론가 저 ㅂ.ㅅ들은 뇌와 눈이 달려있는지 궁금하다.
10,다소 호러스럽긴 해도 잘 만들었다.블루레이도 구입,소장중.
10,알바드립 존나 보기싫다 ㅉㅉ 한심한 놈들 그리고 미군은 총맞았는데 살고 적은 왜죽었냐? 옷을봐라 일반복입고 총맞는거랑 군복입고 총맞는거랑 같냐
10,정말 리얼한 전쟁 영화였다
10,방금봣지만 다시보고싶은 영화네여
9,블랙 호크 다운 이후로 이렇게 실감나고 리얼한 전쟁 영화는 처음이었다. 캐릭터에 몰입하게 된다.
10,현실적인 장면들과 마지막에 짢한 감동 이거야 말로 진짜 대작이다
9,실화를 바탕으로 해 몰입도를 높였고, 사실적 표현과 효과가 자칫 진부할 수 있는 '세계경찰, 슈퍼 아메리카' 이미지를 적당히 옅게 만들었다.
10,최고의 전쟁영화  리얼한 전투묘사
10,정말 사실감있게 잘표현한 전투씬이 기억에 남습니다.마지막엔 너무 슬프더군요 ㅠㅠ
10,마지막 아이를 안을때 눈물이 나더라 전쟁을 하지 않는 국가가 얼마나 행복한 나라인지 깨달아야 한다
10,쩐다. 몰랐었는데 검색하다가 겨우 발견해서 봤네요. 대박 오랜만에 제대로된 전쟁영화 하나 봤네요.
8,저스티스 책에도 나왔던 얘기죠.  실화.  볼만했음
2,팀원 몰살시킨 새끼만 삼
8,실화라는 점이 놀랍고 특히 낭떠러지로 굴러떨어지며 도피하는 장면이 인상적
10,너무리얼해서...아너무소름돋고 너무....슬픈영화
8,생생하다 못해 실제같은 느낌의 전투씬, 그리고 실화가 주는 마지막 감동까지...
9,이것은 정말 라이언일병구하기를잇는명작! 평론가들의 영화보는기준이 진짜궁금하다
10,평점은 8점정도고, 솔직히 시간가는줄모르고 봤다.... 현대판 전장을 방불케하는 카메라기법과 액션에 놀랐다. 내가다 쫄깃했다. 그리고 해병은 대단하다
9,지옥속에 자비로움 , 리얼하다 그래서 내가 더 아픈거 같은 느낌
10,전쟁영화 중 최고라 말 할 수 있다
9,전쟁은 사라져야 한다. 왜 저들이 낯선 곳에서 죽어야 하며,그곳 사람들은 왜 죽어야만 하는가.
9,리얼전쟁이다실화라더리얼
1,솔직히 마케팅때문에 거품낀 영화, 기대이하였음. 그렇다고 또 그렇게 나쁘진 않았지만 평점이 너무 높아서 1점
10,좋다. 군인이지만 좋다.
10,와..진짜 최고다..나의 올타임 전쟁영화중에서 탑 5에 들정도로 정말 리얼감 쩔고 감정처리나 카메라 앵글이나 스턴트 액션이나 정말 정밀하게 잘도 찍었다.. ㄷㄷ 그리고 마지막에 정말 전율이 돋고 많은 크루들이 한꺼번에 죽을때 안타깝고 화가 났다..ㅠㅠ
5,이 영화가 평점 9라니....말도안돼..쓰레기든데...
10,간만에 재미 있는 영화 봄
9,국지전을 참 사실적으로 멋스럽게 잘 연출한것같다
9,눈이 찌푸려질만큼 리얼... 감동적이다
10,무슨말이 더 필요한가. 이데올로기를 떠나서 전쟁의 미시적 실존을 리얼하게 묘사한 걸작!
10,와우!! 오랜만에 수작
9,상당한 리얼리티. 숨겨진 수작!  꼭 봐야할 영화
10,진짜 진짜 재밌습니다 군대 아직 안간분들 추천합니다
7,실감나는 근접전투 씬. 미군의 시스템, 정신력은 인정 안 할 수가 없다. 왜 우린 이런 영화를 만들 수 없나
8,모든 희생을 자신으로부터 만들 생각하지마라 , 베풀어라. 전우는 잃었지만 탈레반에 맞서 싸우는 작은 염소때들을 보고 뿔을 달아줘야 된다 생각하지 않는가? 작은 일을 누적으로 쌓으면 언젠가는 큰 일을 극복할 수 있을 것이다.
10,이런 영화를 만들수 있는 미국이 부럽다.
10,와...진짜 개멋잇고 개잼있다..
10,정말  재미있게 봤다..
8,영화의 사실적 묘사에 점수
9,군인들 존경받아 마땅하다.. 나라를위한 희생에 감사할따름..
9,안봤으면 한번봐봐 재밌어 정말 리얼함
5,존나 재미없고 현실감 없다
10,정말로 몸으로느껴지는 전투씬
7,밀리터리 영화의 진수를 보다
10,진짜 좋은 영화! 정말 영화를 보는 내내 집중을 안할 수 가 없었고 실감나는 영화였다. 영화가 끝난 후 실제 인물들 사진과 이름이 나오는데 마음이 찡했다..정말 대단한 사람들....부모님에게도 꼭 보여드려야지.
10,내 생에 손에 꼽은 밀리터리영화 정말 강력추천한다. 태어나서 이 영화를 못 본 자들이 불쌍할뿐이다. 단순히 쳐웃기 위해 만든 영화랑은 차원이 틀림
10,최고의 영화...전쟁과 그 의미를 느끼게해준다
10,네이버 평점은 첨 써봄,스토리좋고 배우들 연기 쩔고, 근데 전문가란놈들은 항상 6점대네???
10,한 평론가가 라이언일병구하기 재탕이라고 하는데서 나도모르게 비웃음이 터져나옴. 군대..미필인가봉가?? 평론가의 눈은 다른가?라이언일병구하기, 에너미엣더게이트, 블랙호크다운 등등 전쟁, 전장을 그린 많은 영화와 그 감이 다른 영화다. 나만 그런건가?
9,극장에서 안본게 후회된다 미국 국방력에대한 자부심이 괜히 나오는게아닌듯.. 근데 평론가는 왜 모든 영화마다 점수를 이리짜게주나 8점이상주는걸 한번도못봤다 낮게줘서 만족못하는척해야 있어보이나..
10,다른 관점 말고 전우애의 관점으로 본다면 진짜 내가 투모로우 이후로 최고라고 해줄 영화
6,작은전투속에 액션장면을 리얼하고 디테일하게 잘표현 한듯
9,시작은 빵점 영화.. 전투씬 이후로는 진정한 전쟁영화. 리얼 전튜씬 최고다. 전쟁에서 자비란 곧 죽음이다.
10,이영화정말최고입니다~!
10,실화라 멋지고 진짜재밌더라..
10,영화가 진짜명작이다ㄷㄷ
9,군인이란 바로 이런거..
10,빛나는 그들의 전우애.. 실화를 바탕으로한 영화가 아닌 실제적으로 그들이 겪었던 모든 아픔을 그대로 담아낸 실화 그 자체의 영화..
10,이렇게 리얼한 영화는 태어나서 처음이다
10,로그인 하게 만든 영화   중위가  남은 탄창을 주고  구조요청하러 갈때  나도 모르게 눈물이 나오더군요 ㅜㅜ 두번이상 보게되는  최고의 영화
10,10점 줘야돼 명작이다
8,전쟁은 실전이다. 두번 다신 똑같은 실수를 하지 않기를.
10,ㅇ어우 재밌어 ~~ ㅎ ㅋ
10,말이필요한가?진심으로 말이필요한가 ?
10,마지막 실제 인물들 사진과 노래가 나올때 진짜 감동먹었다...진짜 눈물 날 뻔....
10,절벽  추락씬 사실감 장난아님;; 보고 있는 내가 다 아픔
10,좋은영화였어요 잘봤습니다
9,이보다 애국심을 고취시킬 수 있는 장치가 어디있으랴. 네이비실의 정신력에 감탄한다.
10,진짜 시간가는줄 모르고 오랜만에 명작 봤다는....태양의눈물 이후 간만에....
10,이게 영화다 그냥 단순한 전쟁이 아니다
10,강추...10점줄만함
10,나름 대한민국 특수부대 간부로 전역하고 처음이자 마지막이될 가장 현.실성 있는 영화라 평가하고 싶다.
10,최고다.정말 명작임 두번다시 나오기힘든 최고의 영화
6,전쟁 영화 진짜 좋아하는데...너무 기대가 커던것같다.
9,평점이 높아서 처음엔 별생각없이 봤지만 보다보니 영상의 몰입력 및 리얼리티 등 전쟁과 아프가니스탄 등 타국가에 대해서 다시 한번 생각하게끔.. 또한 국가의 소중함, 개인적으로는 현재에 대한 감사함을  느낄 수 있었던 영화였습니다.
10,보면 왜 10점인지 알수 있음 ㅇㅇ
9,ddqwdqwdqwdqwd
9,전쟁영화 중 가장 감명 깊게 봤음
10,명작! 당신이라면 양치기를 어떻게 햇을까?
10,굿 멋진 진정한군인정신
10,마음아파서 두번다신 못보겠다...다시한번 고인들의 명복을 빕니다..
10,말이필요없음 보는내내 정말스릴있었어요강추
10,음음뭐뭐재재밌밌내내
9,영화 대박임...근5년동안 이렇게 손에 땀을쥐고 영화본건 처음임...
10,와... 시간가는 줄 모르고 계속 봤네요마지막에 너무 짠하네요...
10,와 우리나라 핫바리군대랑 비교되네 블랙호크 아파치 개쩐다 ㅎㄷㄷ
8,와 미군이 이렇게쎗어?ㅋㅋㅋ 4명으로 100여명 학살했다고하던데 대단하다 영화에서 액션뿐만 아니라 4명의 전우애까지 보여줘서 괜찮았음..
10,잼씀강추~!!!!,,~^^
8,감동실화보단 처절한 실화. 엄청난 생존력의 네이비씰에 경외감이 든다.
10,리얼함 그 자체다.굳굳굳
10,정말 사실적이고 처절하다. 보는내내 대단하다는 생각도 들면서 고통이 온몸으로 느껴진다.
10,군인에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있는 시간이었다..
10,잘나온 전쟁영화 중의 하나
9,솔직히 전쟁영화 안 좋아한다. 우연히 보게 된 영화, 그러나 멈출 수 없이 끝까지 봐야 할 정도로 몰입도 좋고, 마지막엔 정말... 감동적이었다.
10,"Thank you Thank you"
10,아무정보없이 본 영화!그냥 초반은 그렇고 그런 영화려니 했는데영화가 살아있다는 느낌이!리얼리티의 정석이라고주인공이 람보처럼 다 죽이는 그런허접함이. 아닌그냥 멋진영화입니다평점이 너무낮아 10점줍니다
10,마지막  실존인물 사진중  동양인은 한국계 입니다.
10,이런걸 진짜 전쟁영화라고 하는거다!
10,대박이다 진짜.."애국심을 위해 만든영화", "미국을 위한 애국영화"이따구 잡소리 하는데 실화인걸 어쩌냐고요...ㅈㄴ 어의없네 ㅡㅡ 안보면 개후회함
10,수작중 수작..정말 잘 만들었다.
7,박진감과 긴장감으로 인해 몰입도를 한껏 높여주지만, 뭔가 아쉽다.
8,초반에 좀 지겨운데 여기만 넘기면 굿
10,최고라는 수식어가 가장 잘 어울리는 영화
10,전쟁터에서 쓸데없는 감성갖고 쇼하지 말자..지혼자 죽으면 다행이게..부대를 몰살시킨다.
1,도데체 뭐가 현실감있다는거지 -_- 다리, 배, 발,가슴에 총맞고 잘도 뛰어다니고, 바로옆에서 RPG맞고 폭파하는데 생존, 절벽다이빙후 전원 생존, 적은 한방 아군은 10방 맞아야 죽고, 현실감 제로인 99% 픽션인 영화.. 1점도 아깝다.
10,감동있고 여운많이 남고.엑스. 머피.디츠를 추모합니다
10,진짜 재미있음. 보고 후회 안할듯
10,진짜사나이? 이게진짜군인이고 군대다..최고다..
10,평론가 애국심강요라네ㅋ 군대안갔나? 총을 든 순간 국가를 배척할 남자가 어디있나? 이 영화에 치누크 격추되지? 그 안에 서성갑대위가  타고있었단다.
10,감동적이다 이게 실화라니ㄷㄷ
10,이걸 이제야 봤다니하고 후회할정도로 정말 몰입해서 본거같다 보는내내 너무 현실적여서 감탄을 자아냈던거같다
10,몰입도최고 영화 마지막 실존인물사진 및 영상들 나올때..짠함..ㅠㅠ
8,기존의 흔한 스나이퍼물을 모방한 수준. 혁신적인 장면은 없었음.
10,진짜 감동했어요 추천해요
10,이게 실화라니....진짜 너무 안타까운 사람들이 많았고 진정한 군인의 모습이네요
10,몰입도 쩜.. 긴장감 쩔어...이걸 극장에서 봤어야 하는데
6,화려하지 않지만 현실적인 영화.내용은 그냥그런듯.
10,진짜사나이같은건 걍 꼬꼬마 캠프같은거
10,최고다진짜 베스트영화
10,그냥 말이안나오게 감동
7,초반 얼마  지난  후부터  시작되는  긴박감  넘치고  사실감  넘치는  액션씬은  압권, 라이언  일병  구하기  처음 봤을때  생 각났음...허나  그  이외에것들이  너무  허술,,라이언  일병이  생각나나  비교하기엔  무리수가  따르는.
1,짜증나.  몰살 당하게 만든 멍청이가 주인공이라니
10,갈비뼈에 금만 가도 누웠다가 일어나기 힘든데,,총알 몇방 맞고 과연 저렇게 움직일 수 있을까?
10,저한사람이무사히 살아남았기에 한편에영화가나왔네여...
10,재밋네, 뭔가 절제된 느낌 하지만 지루하지 않다
10,존나재밌다.. 대박이다
8,초반 지루함을 넘기니 중반이후부터 전투의 긴장감과 몰입도가 끝까지 간다. 큰 기둥이 될만한 스토리가 없다는게 함정
10,에잇 평점 올라라 에잇~~~~
9,전쟁을하지않게되어야할텐데
8,이런 영화 보면 전쟁 일으키는 놈들 진짜 싫고 밉다.
10,지린다진짜개지려너무리얼해...
9,너무나도 리얼한 전투신.. 그것만으로도 이 영화는 충분히 가치 있다. 연기력도 좋고.. 마지막엔 살짝 감동...
9,연기력 대박..보는 나까지 아프더라
10,요즘 본영화중에 잊지 못할 걸작이라고 생각 됩니다. 군대를 다시 생각하게 됩니다
10,몰입감....굿  주옥같은 명대사...넌 너네 나라를 위해 죽어
10,몰입감도 좋고 재밌게 봤네요
10,내 생에 최고의 영화. 충 성!
10,그들의 아픔을 조금이라도 나눴으면 한다
10,만점 받아 마땅하지 음 그럼
8,생생한 몰입감만으로도
10,완전재밌다 끝에 감동도있고
10,정말 감명깊게본 전쟁영화, 실화가바탕이라 더욱 감동적이고 슬프게느껴진다.
8,충분히 만족한다...
10,절벽에서 떨어질때 진짜 리얼리티 쩔게 잘찍음;;
8,리치 팅 보다 성강이나 장동건 비등 한국 배우좀 써라;;
8,한마디로  처절하다..작전실패.후에 처절한 생존기
10,시간가는줄 모르고 봤네요... 간만에 만난 수작!
10,블랙호크다운만큼 긴장감 몰입도 최고 시간이 안아깝다 대박영화 실화라 그런지 더 몰입됨
10,쩐다고쩔어 굿이여굿 보라고봐
2,감동도없고 더구나 지루하기까지하다. 작전 들어가기도전에 오판으로 부대원들을 다 잃게되는..
9,최고입니나. 실화라니 놀랍습니다 ~!!
10,영화에 나온 주인공들의 인성과 정신력이 존경스럽습니다... 진정한 군인의 모습을 자세히 보여주는 최고의 전쟁영화 같습니다.
10,나라를 위해 싸우는 그들의 용기에 고개가 숙여집니다ㅠ
10,남자라면 거쳐야되는 영화으리!!
9,진정한 군이이 뭔지 보여주는듯  마이클샌델의 저스틱에 나왓던 예문이라 더 몰입하며 봤다.
10,와.. 지루할 틈이 없고 몰입도 최고.. 리얼리티에 신경을 썼다던데, 정말 그랬다. 반전도 있고, 감동도 있는 정말 좋은 영화임..
10,정말 인상적이고 감동적이다..긴말이 필요없다 꼭 한번은봐야하는 영화다
10,일반적인 전쟁영화에서는 네명이면 수십명을 아무렇지 않게죽이지만 그것은 픽션일 뿐 현실은 그렇지 않다는 걸 보여준 내인생 최고의 영화다
10,처음엔 지루해 보이던 영화가.나중엔 흥미진진해 지고 끝날때의 감동이 밀려옴 ㅠㅠ
10,재미있습니다  시간되면 함번더 봐야지
8,내가 저 입장이면 텔레반을 보내지 않았을 듯 ~ 한 주에 20명 매주 20명이 죽는 다고 말 할때 최고 선임자는 과감한 선택을 해야 하지 않을까 결국 3명 땜에 시누크 탑승 인원과 작전 투입 인원들 죽는 다는 거 좀 아니지 않나 싶다
10,몰입감 최고.현실성이야 잘모르겠다 절벽에서 막구르고....마지막 엔딩때 실제 사람과 배우들 사진 보여주는데 울컥해서 눈물이 나올거같았다. 이런영화는 잊지못할 영화가 아닐까
10,내가 최근 가장 감명깊은 영화
10,말이필요없다 최고다 마크윌버그
9,정말 리얼한 연출.. 실화라고 하니 정말 감동이네요.
10,라이언일병구하기,블랙호크다운을 잇는 명작!! 너무 사실적이고 감동적인 영화
10,제가 본 전쟁영화 중 최고입니다. 아직도 여운이 가시질 않네요. 삼가 고인들의 명복을 빌며 그대들에게 경의를 표합니다.
9,이것은 실화다. 이런 전쟁 전투 영화는 본적이 없다. 내가 총에 맞은 것 같다. 전혀 영화같지 않은. 눈 앞의 현실같은.
10,와 진짜 숨죽이고봤다ㄷ
1,인질을 왜 풀어주지 철수할때 까지 같이 있었으면 고생 안했을턴데 실화라.. 아무튼 전쟁에는 명분이 없다
10,진짜 재밌다 그리고 진심감동....
10,정말 사실감이 뛰어난 명작입니다
10,지금 보려고하는데  잼있을거같아  미리  10점준다
9,호핀에서 오늘 무료라서 다운 받았는데 잼네.이런 기레기세키들은 알수없는 말로평을 처지꺼놓노ㅡㅡ수준 춉늬 높은척하네 걍 잼따 보통이다.별로다. 이렇게 OO리 놓으면되지..에~이그 기레기들이란.암튼 츤천 잼남
10,기평레기들은 평점이 높은영화에는 낮은 별점을주더라?ㅋㅋㅋ일반인들과 자신들은 뭔가다른냥 보이고싶고의미없이 한줄 씨부려놓고 거기다가 의미부여하고멋진척하는거.. 진짜 중2병수준이다 기평레기들 평점이란 ㅋㅋㅋ
10,오랫만에 전쟁영화 대작이 나왔다
10,이런거 막 좋아하고 그러진 않은데 같이 봐준 사람이 여러가지 이야기도 해주고 해서 잼났음.
10,해병특수수색대 전역 했습니다 전반 훈련장면에 동감했고 전투씬..눈물만납니다,...
10,이런 영화를 단순히 영화로만 볼 수 있는것인가? 완성도를 따질 수 있는 것인가? 명량이 그러했듯이 직업정신으로만 설명할수없는 그 이상이 있는거같다. 목숨을 바치며 자신의 가치에 헌신하는 자들에게 존경을 표한다
9,내 인생 이렇게 현실감 넘치고 생생한 영화는 처음이다.
10,별점 10개까지밖에못주는게 좀 아쉽다개인적으로 진짜 재밌게본영화. 보는내내 한장면한장면마다 손에땀이흐를정도로꽉쥐고봤고 전투현장에 들어간듯한 생생함도있었다론서바이버 보고 진짜사나이보면 괴리감 어마어마함
8,전투의 생생함이 살아있네
9,블랙호크다운같이 사실적인 묘사 얼마나 과장되었는지는 모르지만 마지막 실사진에 가슴이 뭉클
10,이런 전쟁영화가 나올지 몰랐다 사실적 아프가니스탄의 일부분이지만 참혹함을 느끼기엔 충분했다 마지막장면은 왠지모르는 눈물이나왔다 개인적으로 전쟁영화 많이봤지만 태극기휘날리며( 애국심 ) 를 제외하고 눈물흘린 전쟁영화 작품은 이 영화가 처음
10,전투신 매우 강렬합니다!
10,그냥 굿이라는 단어 밖에 생각안남.. 대단한 영화 ^^
10,이름모를 그들에게 경의를 표합니다...
10,좋네 좋아 감동적이네 아프간인들
9,비록 픽션이 있더라 한들 전쟁이란 무엇인가?을 잘 보여주는 영화
10,액션신이 기가 막힐정도로 사실적이고 생동감넘친다. 진한 감동이 있는 영화. 정말 재밌게 봤다.
10,말이 필요없어. 최고의 전쟁영화. 최고의 감동영화. 양치기 세명을 왜살려줬냐는거에 대해 미국이 그만큼 영화로 내놀만큼 양심적 선택을 했고 이론과 현실은 엄연히 다르다는걸 알려준 영화.
10,만감이 교차하는 영화입니다. 안타깝기도하고..
8,엔딩크레딧에 실화인것 보고 놀랐다...리얼리티가 뛰어난 영화.
10,그냥 무조건 보세요~~~ 후회하지 않습니다~~~
10,평점 9점 이상은 되야될듯
9,지나고 생각해서 알수있는 부분이지만 양치기 3명을 서로 묶어 뒀으면 어땠을까싶네..그럼 천천히 걸어내려갈수밖에 없었을거고 도망칠시간은 충분했을텐데..뭐..이런생각이 드는거 자체가 영화 몰입감이훌륭하다는 얘기겠지..
5,왜 도와주는 거요? 전통때문에?초반 영상과 긴장감이 전부였다. 심패소생술하는 초반 씬을 보고 그만 봤어야 했다.그저 실화를 내세운 "미국 군인 영화"
10,감동적이고 재미있는 전쟁영화
5,염소치기 3명 살려주고 미군은 3명죽고 구조헬기 알피지에 맞아서 추락하고 타고 있던 미군은 또 몇명 죽은거냐??ㅋㅋ미군들 참 전쟁 못한다
9,리얼하다 그런데 왜 전쟁을 해야할까
9,재밌게 봤다. 하지만 10점이라기엔 조금 어색하고  부족해 보인다.
10,단언컨대 역대 최고의 영화다!기레기 평론가생퀴들은 뇌가 없는 놈들이 분명하다
10,최고의 전쟁영화란 이것
10,정말 리얼 영화 액션이 짱이다
9,지금까지  흔하게 보던 "미국 만세!!" 영화와 다릅니다. 추천
10,말이필요업다 명작! 꼭봐라
10,심리적 묘사와 실감나는 전투장면그리고 실화라는 점에서 인상깊게 잘 봤습니다고인의 명복을 빕니다
10,역시 대단하다. 한 명 구출해내려고 그 많은 인원을 투입시키다니...한국은 꿈도 못꿀일인데...한국이라면 협상한다고 끌다가(실상은 아무것도 안함) 결국 희생시킴
10,남자라면 꼭 봐라 그리고 우리 군대도 저런 전우애가 필요하다. 똥 군기 그만 잡고 실전에 도움되는 것만 했으면 좋겠다.
10,진짜 처음보는 진짜 같은 진짜 전쟁영화!!!
9,이런거 정말좋다 좋아...
10,존경심 마저 드는 실화. 최고의 영화다.
10,아..굴라브...이분은...인종을 초월해서..진짜..상남자네요...진짜..배워갑니다..
8,액션씬 정말좋앗다  이영화가 실화라는게 놀라웠다
10,진짜 전쟁씬을 찍은것 같이 리얼하고 죽느냐 사느냐 긴장감이 감돔
9,방금 본바로는 평점이 8.5정도가 적당한듯함ㅋㅋ허트로커에는 약간 못 미치지만 그래도 꽤 재밌습니다. 밀리터리물에 관심이 있는 분이라면 한번씩 보는 건필수가 아닐까 합니다 ㅋㅋ
8,굿말이필요럾는귯귯굿귯
10,사실감 짱이네요... 보는 내내 긴장감 있었음
10,와이영화는 내가본 가장 멋진 군대 영화이자 소름끼치는 실화이다
6,미국 영웅 메이킹 필름, 과장된 전투씬, 개연성없고 얼척없는 작전과 의사결정으로 동료들 개죽음 밖에 기억이 안남
8,킹덤의 2편이라는 느낌을 떨칠 수 없다.
10,임무 시작 할 때부터 엔딩크레딧 나오기 전까지 수전에 땀차는건 물론 피까지 뜨겁게 하는 긴장감.. 보는 내내 안타깝기만 미군이었지만 그 안에 내포되있는 많은 메시지를 다시 한번 곱씹어봅니다.
10,정말재밌고 대니 끌고갈때 감동이었음
10,말이필요없음. 보는내내 빠져드는 영화.
9,순간의 선택에 의해 삶과 죽음이  바뀌었다.  사람의 판단이 얼마나 중요한지 다시한번 깨닫게 한 영화
7,산악 전투의 시퀀스는 단연 최고
10,실화배경이라 더욱 현실감 있네요
10,최고의 전쟁영화 계보를 잇는 명작이다,,,
5,911자작극과 cia출신인 빈라덴을 잡겟단 핑계로 일으킨 아프간전쟁을 정당화하는 어떤 시도도 비난받아야할것이다
10,전쟁영화중 최고의 영화 !!! 주인공들에 비해 나는 너무나도 나약한 존재...
10,정말 최고입니다... 전우애 아님 형제애가 정말 느껴지는듯...
10,제가 봤던 영화중 탑3 안에 드는 영화인듯 싶습니다. 정말 실화를 바탕으로 한 배우들의 헌신적인 연기, 열정을 본것 같습니다. 감동도 있고. 정말 최고의 영화, 추천드립니다!
8,이런게 진짜 남자의 영화!
10,명예.용기.인내.투지
7,군인의 자세를 지키고, 동료을 살릴려는 전우애는 높이 평가할만,,,
10,와... 이 영화보고 김동먹어 배틀필드2 프로젝트 리얼리티를 플레이하게 됬다..
10,배우가 시놉에 녹아들기위한 희생이 무엇인가 새 지평을 열다.더불어 첫화면의 내용처럼 그들의 혹독한 훈련이 갖는 의미가 극의 전체적인 내용과 완벽히 맞아 떨어졌기에 공감과 긴장 모두 잡을수 있었다. 실제와같은 전투씬은 앞으로도 두고두고 회자될 명장면!!
10,개꿀잼 ㄷㄷㄷ꼭봐라!
10,직접 전투중인느낌을받을정도로 생생하다
8,전쟁의 잔혹함을 현실적으로 흡입력있게 보여준다. 진정한 군인의 의미, 냉정한 판단을 기반으로 한 선택의 중요성, 인간의 살고자 하는 욕구... 많은것을 느끼게 한다.
10,thank you. . 영화 끝나고 실제 사진을 보고 그제서야 울음이 빵.너무도 젊은나이에. . 전쟁은 없어졌으면 좋겠다
10,전쟁은 멈출수 없는것일까??
10,정말 이건 알바아니구 진심으로 감동감동.아 중간이랑 마지막에 사진보여줄때 울엇어여 ㅠㅠ
8,빠른속도감!!극도의살화
10,실화라서 더 놀랍고 현장감과 전투신이 대단했다
10,보다가 눈물이 나오네.. 이걸 왜 극장에서 안봤을까.. 근데 극장에서 봤으면 눈물 터질듯 하 진짜 정품 DVD 사야겠다
10,보는내내 긴장감최고!
10,못봤으면 후회로 남을 뻔한 영화
9,좋은 영화 하지만 총알과 폭탄 파편이 지나치게 주인공들을 피해가는것은 단점
10,10점짜리전쟁영화 짱이었음
9,ㅋ ㅑ.... 명작....
10,실화라서 더 재밌는. .
7,세상은 착한 놈만 손해보게 돼 있어.
10,하 배우들 진짜 소름끼친다...
10,군인으로서 정말 멋진 그들의 입교과정과.목숨을 건 상황에서 임무를 위해 목숨까지버리는 그들의 사명감.총기를떠난 탄환처럼 뜨거운 그들의 전우애.감명깊게 맘이 아프다.
10,아 이영화는 지울수가없네..
10,정의는무엇인가에 아프간염소치기의소재를읽고이영화를보았네요 감동했습니다!
10,아프간 그 모두가 탈래반이  아니란 것.
10,사실감 넘치는 영화 보는내내 정말 재밌고감동이였습니다.
10,전쟁영화 좋아하지안는데 이 영화를 보고 나서 놀랏다ㅠ이렇게 재미있을수가 ! 감동적이고 슬프고 하나하나 장면마다 인상깊은데 마지막장면때문에 또 펑펑울고 블랙호크다운이후 추천하는 론 서바이버 !
10,진짜 꼭보길... 탈레반에게 쫓기는 처절한 전투장면이 너무 리얼리티해서 시간가는줄 몰랐습니다.. 실화라는게참;; 희생자 군인들이 안타까울뿐이네요...ㅜㅜ 이영화는 말그대로 10점이 부족할정도, 꼭보세요진짜로!!
10,블랙 호크 다운 이후 내가 원했던, 최고의 현대전 영화. 스토리텔링이 필요없이도 만점짜리 영화를 만들 수 있다는 것을 보여줌   10점도 부족하다
10,감동이다 최고의 영화다
7,지금 이 순간도 어느 전쟁터에서 서로 죽고 죽이는 일들이 일어나고 있을거라 생각하니 씁쓸하다.
9,목적과 의견이다르다고 저사람들이 저렇게처참히죽었어야했을까. 흔히영화를만든나라의입장애치우칠수있는결말이흔하지만 마지막 굴랍의행동으로 정말많은걸느꼈다 절대적악과선은없다.. 영화자체로선 현실감있게 표현했고 굉장히몰입이잘되었다
1,7점대 전후 정도..8.5이상은 너무 과함..
10,마크월버그의 표정연기...
8,실화를 현실감 있게 잘 만들었다
10,실화를 바탕으로 만든 영화。아니、그냥 실제로 눈 앞에서 펼쳐진다고 봐도 무방할 정도의 탄탄한 스토리와 흡입력을 가진 전쟁영화다。남자라면 보고 또 봐도 질리지 않을 영화이고、가슴을 뜨겁게 달구어 줄 박진감 넘치는 영화라고 단언한다。
10,말이 필요 없다 탈레반은 그냥 쓰레기 새키들이다
4,생생한 전투장면들은 꽤나 볼만 하지만 나열하는데 그칠 뿐이며, 슬로모션을 이용한 감상주의적 편집, 미국적인 편향된 시각은 불편하다. 결국 탈레반이 대항하는 이유에는 관심이 없다.
4,천조국 현충일에 어울리는...
10,블랙호크다운 다음으로 버금가는 명작
10,내가봤던영화중 최고라말할수 있을정도로 좋은영화입니다
10,영화가 와~진짜 와~~~.절벽으로 떨어지는 신 어떡해 찍었지 그냥 생각해보고 미국인 도와준 아랍인 나중에 가OO지 다 죽겠구나 했는데 영화 뒤에 부가설명있어가지고 좋았음.
8,..서바이벌..실화를 바탕으로 만든 전쟁영화인데..재미잇었음..전쟁은 모두가 엄청 고통이야..젊은이는 한번쯤 보면 느낌이 올거야요ㅛ..
6,알라의 요술봉은 만능인가..아무튼 썩 괜찮은 영화 그 이상은 없지만
10,극사실적인 묘사가 모두가 아는 뉴스를 현실로 받아들이게 해주었다. 드라마는 없지만 감동은 있는 영화.
8,실화라니 ㅜ 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 꼭 한번 보세용ㅋㅋ
8,특별한 드라마는 없지만 너무 실감나는 전투씬만으로도 볼거리는 충분하다
10,평론가 ㅅㅂ 평점봐라 어이가없네
10,처음으로 영화보고 눈물이나는 이상한 기분이....
10,이영화는 진짜 대작임!!!
10,진짜 감동적인영화고 전쟁영화중 이런영화가 나와서 정말좋네요 정말 명작입니다 처음부터 끝까지 몰입감과 스릴감이 장난아닙니다 또 실화이다보니 더욱더 몰입이되구요마지막 실제인물들 사진들 보면서 울컥했구요. 전사하신분들 정말 멋지시고 훌륭하십니다.
10,전쟁영화 중 정말 잘만든 수작.
10,최고다...직접 보시길...
10,재밌따!신선한전쟁영화!!!
10,사운드 진짜 지림..  이런 영화 좋앙
10,최고네요..말이필요없음...
10,근 몇년간 보고나서 감동받아 눈물흘리게한건 이게 첨이다.. 마지막 엔딩크레딧까지 꼭 보기 바란다... 거기서 다 운다
9,전쟁이란? 100명 때문에 전체를 미워하고~ 1명때문에 전체를 사랑하게 된다. !!
1,이딴 영화에 리얼 타령하는 인간들이 많네....이건 감상에 푹 절은 한편에 코미디다..
1,그냥 개판입니다....니미.!!  내내 퍼킹 USA 만세인 쓰레기..마지막이슬람 주민들땜에 1점 준다,,
10,현실성이 잘표현된 대작이었다
10,와..진짜말이필요없다.... 남자라면꼭봐야할영화인듯!!
9,실화를 영화로 만들어서 그런지 정말 사실적인 영화. 대단한 군인들의 이야기... 보면서 같이 아팠고 같이 슬펐고. 아랍사람들과 커뮤니케션이 안될땐 같이 답답했어요.
1,라이언 일병 구하기- 블랙 호크 다운 - 론 서바이버...기술은 발전했을지언정.. 내용물은 똑같다... 오늘도 이런 영화를보고 미국에서는 하층민들이 군대에 지원하겠지..변하는게 하나도 없냐 어떻게.. 특히 헬기 기관총으로 마무리하는거는 전통인듯 ㅋㅋㅋ
7,혼자 살아 남은 이야기...
7,밀리터리는 리얼이 대세다.
10,정말 깊이 봣습니다. 정말 좋은영화라는점은 확실합니다
10,요 근래 나온 전쟁영화중 최고다. 대박!!!
10,리얼한 전쟁영화 말이 필요없음 굳 굳
9,실제 사건을 굉장히 잘 재현해서 너무나 사실적이고 깊이 와닿는다. 군인들이 아픔이 고스란히 전해지는 듯. 최근 본 전쟁영화 중 가장 뛰어난 수작이었다.
10,이 영화 극장에서 봤었는데 영화 끝나고 전사하신분들 사진하고 정보 나왔을때 모두 묵념하던 진풍경이 벌어졌던 영화임. 정말 재미있고 감동적인 영화
10,재밌는데 마일리지 받을라고 평점 작성중
9,실종된 부대원들을 구하기 위한 미국의 군사작전. 9점.
10,한마디로 박진감 수 자체입니다.  전우애가 물신느껴지는 영화...
10,멋있다 감동적이야 여자친구랑봤어
9,쪼끔 지루한감이 잇지만...전투씬은 정말 리얼...보는내내 고통이 느껴저 보는내내 인상이 찌푸려짐.... 그만좀 언덕에서 굴러라...
7,돈 아까워서 짜증낼만한 영화는 아니다.
10,마크 월버그 형님 인생영화인듯
10,기자와 평론가는 도데체 에휴...뭘 보고 점수 깎는거지...
9,군더더기 없이 감동적이다.
9,여자이고 전쟁영화는처음이라 아무런기대없이보게되었는데 영화로선조금부족하다느꼈지만 작품성은매우휼륭합니다. 꼭보시길
10,보고나면 마음 속에 무엇인가 크게 남는 영화다
10,이 영화가 흥행을 못했다니 아쉽네..
9,영화평론가는 믿을게 못 된다 꼭 보세요
10,말이필요없다 그냥 최고
10,스토리 전개도 매우 매끄럽고 탄탄하며 매우 현실적이고 심지어 실화에 적절한 각색을 더해 오락성까지 매우 잘담아냈다. 블랙호크다운에 견줄만한 최고의 수작.. 아파치헬기지원왔을때의 그 희열감이란... 오랜만에 만점짜리 영화를 보았다. 여운이가시질않는다..
10,도와준 분 내가다 정말 고맙네요.탈레반이 다시 공격했을거 같은데... 살아계신지 ㅡㅜ 아이도....
9,끔찍하도록 현실적인,, 그렇기에 더욱 감동스럽다
10,두번봤다. 몇번 더보려구한다 먼 말이 필요하냐?
10,진심으로 몰입되는 영화였다
10,진짜리얼하고 잼잼 전쟁영화중최고
9,지금까지 봤던 헐리우드 전쟁영화와는 다른 사실감!!
8,전쟁영화치곤 볼만하네요
9,내가 교전하는 것 같은 느낌이 들 정도로 몰입감이 좋았음
10,봐라 재미있다 왠만하면 글안남긴다
10,멋잇다 액스도 멋잇고 리더도 멋잇다
8,생생함이 느껴지는 전쟁영화. 실화라서 더욱 와닿는...
10,감동 그 명작!!! 네이비 씰 특수부대 실화 감동적
10,간만에 나온 명작 전쟁영화다
10,10점 드립니다 좋은 영화군요 ^ㅡ^;;
10,이런 멋진영화 만들어줘서 감사합니다.. 정말 폭풍감동...꼭 보세요..
10,이제껏 평점 남겨본적 없는데 이영화는 정말 말이 필요없는 영화다
10,보는내내 정말재미있었다.
10,이런영화 좋아한다면 꼭 봐라
10,언덕에서 떨어지는데 보는 내가 다 아프더라. 고증도 꽤 훌륭했다. 이제껏 봐왔던 전쟁영화와  다른게 있다면 여자가 안나온다는점. 태양의 눈물이나 스페셜포스 같이 꼭 여자 구하려다가 피보는 영화가 아니라서. 갈등의 주제가  그딴게 아니라서 나름 신선했다
10,이거보고 머리 반삭함  꼭보셈
10,진짜 개 오랜만에 영화그튼 영화를 봤심 개쩜 빈말아이고 살아있네임
10,지림...ㄷㄷㄷ..
10,사실적이고 실화라서 더  재밌는거 같아요.
10,살기위한 처절한 사투극. 마크 윌버그 영화중에 최고라고 생각하네요.
9,람보는 없다. 리얼리티 전쟁영화.
9,미국이 밀리터리영화는 정말 잘 만든다. 그만큼 군인들에 대한 사회적인 시선도 좋고 전우애, 책임감 또한 옳은 판단의 중요성등을 느낄 수 있었다.
9,블랙호크다운과 비슷한 영화네요  10점 주고싶은데  아쉬움이 있어서 9점 주겠습니다 ㅋ 재밌게 잘봣습니다
10,오랫만에 감동이었습니다
10,진짜 짧고 굵게 대박!!!
10,영국과 미국 Vs. 탈레반과 알 카에다
10,말이 필요없다....
10,호국선열들에게 진심어린 기도문을 드리는 바..
10,일반 특수부대와의 다른 현실적인 내용. 실제 전장에서 저런일이 일어 날것만 같다. 일반 특수부대영화처럼 소수가 다수를 죽이는게 아닌  단순히 전장의 현장을 보여준다.
10,남자들이라면 크게 감동하고 공감할 전우애와 전투씬.. 아프간에도 탈라반과 대적하는  세력이 있다는걸 알려주는 실화 작품
10,근래본 전쟁 영화 중에 최고다.. 내가 말하는 최고라함은 여타 전쟁 영화처럼 애국심둘러매고 총칼 내세워 말도 안되게 싸우는 그런게 아니다.. 정말 현실적이다
10,이슬람은 만악의 근원이다.
8,애국심 세뇌교육 받은 미국 젊은이들이 타지에서 속절없이 죽어나가는 모습을 그린 영화
10,리얼전쟁 영화인듯..
10,와 엔딩까지 완벽한 영화다현실성은최고이고 마지막에 노래와함께 사진들이 나올때는 먼가 감동적이더라
10,뒤늦게 보았지만 마크 월버그 연기를 너무 잘해서 쌈짝 놀래써요.  전쟁터에 내가 있는거 같이 생생한 그 느낌... 극장에서 봤으면 힘들었을지도 ^^;
6,재미없소. 액션도 지나치게 실제스러워서 그냥 그렇고.
10,사실감 쩔고 너무 재미있었다
7,리얼한 전쟁묘사와 연기력은 좋았으나, 미국적 색채와 주제가 너무 강한 영화...
10,좋네요 잼있어요 지루하질안해요ㅋ
10,총격전 전투현장감이 사실이다.진짜 잘만들었다.
9,잘 만들었다. 맨 끝엔 먼가 짠하다라. 탈레반인지 아닌지 모르곗는데 끝까지 자기 식구 죽어가면서 네이비 대원 한명 제대로 보호해주고. ..그 댓가로 똑같이 "보호" 물려받네
10,정말  재미있게 잘 봤습니다.
10,2014년도 최고의 리얼한 전쟁액션 영화네요ㅎ 많은적과의 총격전은 보는동안 몰입하게 되고 긴장하게 했네요ㅎ실화라서 더 가슴아프고 감동이었습니다ㅎ 꼭 보세요ㅎ 명작이네요ㅎㅎ
9,잼나요여러분 재미 있어요오오욧
10,감동의 여운이 가시지 않는다 왜 남자를 울리려 하나...
7,추모하기 위해 만든 영화네요 나쁘지 않았어요
10,진짜 제대로인 전쟁영화다... 몰입감 긴장감 정말 좋았다. 진정한 전우애를 볼수 있었다..
10,남자들은 꼭 봐야한다.
10,전우애를보고 마지막에 사진나올때 확하고 눈물이 나더라고요
10,말이 필요없다 꼭 봐야한다.
10,마치 내가 그곳에 있는것 같은 영화.. 보다가 눈물이 났다
8,스펙타클!!!보는 내내 긴장감 최고!
10,우리가알지못한뜻거운전우애라는건바로이런것이라는것을보여준영화 몰입도예술이다라는걸보여준영화전쟁영화중최고로뽑고싶다최고다진한감동과현실감
10,뭔가하고 봤다가 리얼리티에 감동했다.
10,라이언 일병을 다시 보는 것 같은 긴장감 최고입니다!
9,초반에 약간 심심한 느낌이 없잖아 있는데, 후반갈수록 집중도가 높아지고 점점 스릴있어지더군요 가끔 이런 영화보는것도 괜찮은것같아요
9,날것 그대로의 생생함을 담은 전쟁 영화
9,배우들 진짜 고생했다.
10,평론가들 그냥 육갑한다!지들이 평론은 무슨...
10,리얼 리얼 ... 가슴을 후벼파는 리얼 ... DVD소장하고 주기적으로 볼 3번째 전쟁영화 명작을 만났다.
7,처절한 전투 실감나는 산악전투
10,이런게 바로 말로만 듣던 걸작 전쟁영화다.. 정말 뭔가모르게 목이메인다..이런영화는 처음이다
8,영화 자체는 잘만들었다 액션씬 휼륭하다.  단지 아쉬운건 주인공 마크 월버그가 지독한 흑인과 아시아인을 증오하는 인종 차별 주의자라는 것이다.. 구글, 위키 피디아에서 검색하면 잘 나온다..
10,전쟁영화 싫어하고 안보는데 이건 진짜 리얼하고 시간가는줄모르고본영화 . 거기에 실화라니 더욱몰입해서봤음
10,고통이 전해지는 듯 최고의 현실적 전투씬...최고
10,명예롭다... 가장 기억에 남는 대사는 처음 훈련장면에서 교관이 하는 말, "승리는 내가 선택하는 것이다." 스스로의 한계를 뛰어넘는 모습, 최후최악의 순간에도 영롱히 빛나는 전우애가 나는 오랫동안 잊혀지지 않을 것 같다.
9,실화이기에 더 감동스러운 영화,, 실제 전투를 잘 구현한 영화
10,삼가명복을 빕니다...
10,이게 리얼이지....
10,간만에 영화다운 영화본듯..실화라 더욱 ..여운이 남네
7,스토리는 단순한데 실화라서 과대평가된영ㅎ화
9,마치 내가 그곳에 있는듯한 몰입도 전투신만큼은 역대급인거 같다
1,지혼자 착한척 처하다 지 대원 싹다 죽이고 지혼자 처살겠다고 구조되 실화라고 처만드나? ㅉㅉ
10,재밌어요  ㅇ완전현실적
10,인정하긴 싫지만 우리나라에 없는게 미국에는 분명히 존재했다. 세월호참사의 대처와 너무 상반되었던 실화
10,너무 울었어요ㅠ 영화 속 인물들의 아픔과 감정들이 그대로 느껴지는것 같았고 머리에 총맞고 살아있는게 신기할 정도인 상태에서 끝까지 싸우는 군인들보고 눈물이 멈추질 않았어요~이 영화보고 나니 군인분들이 존경스럽고 대단하다고 생각했어요
10,정말 추천하고픈 전쟁실화!
8,재밋다.그런데 사람이 너무 불상한네
10,전쟁영화보고 긴 여운을 가지긴 론서바이버가 첨이었네요 강츄합니다~
6,문젯거릴 남겼다가 뿌린대로 거두네
10,최고의영화 추천합니다.
10,GOOD! 달리 뭐라고 표현할까 정말 잘만든 영화입니다
9,내가 만약 나라를 위해 죽어야된다면 저곳에서 죽고 싶다. 한국을 위해 죽고 싶다는 생각이 언제쯤 들수 있을까라는 의문이 남는다...
10,전쟁터 속의 투사들의 비애와 그들이 겪는 신체적 고통들을 마치 관객들에게 전이시키는 듯한 뛰어나고도 섬세한 연출력은 가히 전쟁영화 중 정상급이라고 칭할 만한 작품이다.
10,말이필요없음꼭보시오두번보시오세번보시오
8,론서바이버재밋게봣다
10,대박입니다 감동....여운이강하네요 꼭보세요 실망안합니다
10,최고.감동.상상이상
10,끝나고서도여운이남아서쉽게자리에서못떠나게하는영화
10,최고 진짜 말이필요없네요 실화라니 더가슴찡한영화ㅠㅠ
9,대~박!! 신랑도 보면서 완전 짱이라네요.. 너무 리얼해서 보기 힘들어요.. 그래서 더 긴장되고 대단하고 어떻게 촬영했나 싶고...
10,인간적인. 끈끈한 동료애와 사람간의 사랑을 담은 전쟁영화.
9,처절한 아프간전을 실제로 경험한 것 같다
10,언제봐도 질리지않는영화 주연들의 연기력도 엄청났습니다이영화는 진짜 블랙호크다운만큼 엄청난 명작이라고해도 손색이없는 영화입니다
8,볼만했어요.볼만했습니다
10,간만에 재밌게 봤습니다~
9,탁월한 액션 감동과 재미 좋았습니다 ㅋ
10,근 몇년 동안 나온 전쟁영화 중 최고가 아닐지..  블랙호크다운 이후 최고의 전쟁영화라고 생각드네요.. 이 정도로 리얼한 영화는 처음!!!
10,말이 필요없습니다..
10,극장에서 못본게 아쉬운. .내 몸이 다 아픈 느낌!!
10,정말 그 어떤영화보다도 눈뜨고 못볼정도로 끔찍하다 ..실제로 일어난 일이라니 ..전장에 내가 있는거같다 .. 괜히 살려줘서 다 죽었구나.. 미국이란 나라가 저런 룰이 있으니 오랜시간을 전세계 패권을 쥐고 있는듯
10,영화가 상영되는 동안  땀을 쥐게하는 박진감 넘치는 스릴스릴넘치는 영화였습니다 모든분들에게 관람을 권합니다.
10,4명이 싸워 100명을 죽인 실화입니다.산악전투의 세계최강은 우리나라 KCTC대항군 입니다.하지만 실전에서는 최첨단무기빨인 미군이 최강이지요.전쟁은 무기빨입니다.영화 리얼합니다.
8,역시 미군 장비는 개쩔고.
10,진짜 리얼리티한 영화다.
10,이정도면 충분히 10점 받을만 하다.
10,참 리얼하게 잘만들었네요...최고네요...아주 재밌게 잘봤네요...근래보기드문 수작이네요.
9,Good  예상치못한한.스토리
10,지금까지 본 전쟁영화 장르중에서극히 사실적으로 만든 감동적인여운이 많이 남을영화다
10,네이버평점을 믿을수 잇는 영화
10,너가 대한민국에서 조차  군대를 다녀오지 않았다면 감히 논하지 마라
8,정신없이 본 듯 ㅋ 다소 애매한  전개... 걍 죽여버리지 질질 끄는 ㅋ
10,권총으로 10m 이상 떨어져있는 상대를 맞추고 빗발치는 총알 속에서 한발도 맞지 않는 b급 영화들과는 차원이 다르구나. 근데 자칭 전문가라는 사람들중에는 이것을 미국의 선전영화라고 보는 저급한 시각도 있구나. 언제쯤 미국콤플렉스에서 벗어날까..
8,윤리적인면을 생각할수있었음
10,최고. 마크월버그 역시
10,진짜잼있다 이렇게잼있는전쟁영화 오랜만에본다 레드윙침투를 검색해볼정도로
10,제가 본 전쟁 영화중 가장 리얼한 영화네요 ~!추천합니다
8,다른 전쟁영화에 비해, 리얼생존기같음. 본격적으로 총질 시작하면 영화 끝날 때까지 대화탐 없이 계속 총질함. 근데 이상하게 잼있음.
9,탈레반나빠요 교전지역에 LTE망을..
7,목동과 할애비를 산정상까지 데리고 올라가서 통신 확인하고 풀어주든가 해야지 중턱에서 풀어주면 어떡하냐고 내 답답해서  정말
10,앞부분은 좀 자루햇는데 진짜 현실감쩔고 감동잇고 연기너무잘해서 내가아파
10,아진심명작이다마커스혼자살아남았을때개슬픔개명언포기하마고끝까지살아남아라캬아~
10,자신이 진짜 전장에 있는 듯한 긴장감과 스릴감이 최고다.. 게다가 실화 영화라니.. 몰입도야 말 할 것도 없고 중간 중간 소름이 쫙 돋게하는 대작 영화
8,mbc 진짜사나이 말고 진짜사나이
10,올해 본 영화중에 최고다.
10,i was soseohgiwehjqkkwhejr
9,총탄이 날라다니며 한 사람을 영웅으로 만드는 영화가 아니라 사실적인 전투장면과 함께선택이라는 단어를 곰곰히 생각하게 하는영화
10,전쟁영화 좋아하지않았는데 보면서 정말 두손 모으며봤다 실화라 더 감동적이였음
10,미군 멋지다는 말뿐이 안나온다. 진짜 자부심느낄만 하다.
9,정의에 대해서 다시 생각해볼 수 있는 영화 최고 최고!!
10,블랙호크다운만큼 감동적
10,전 20대 여자인데요 평소 전쟁영화좋아해서 즐겨 보고 스릴가릴것없이 다보는데 이영화는정말 최고예요 우리나라군인분들도 꼭 보셧으면 좋겠습니다
10,재미습니다.  감동도있고  .  아직도 여운이
10,마지막 사진 한장에서 목이 잠겨 말을 못했다
10,오랜만에 돈이 안 아까웠던 영화입니다.
9,감탄사를 자아내는 실재같은  전투씬, 증오마저 삼켜버린 감동적인 결말!
10,재 미 있 네 요 ^오^ ^dh^
10,생에 한번은 봐야할 영화
10,정말 가슴졸이며 본영화중 하나이네요영화보는 내내 지루할틈이 없엇고 끝이나니 가슴이 뭉클했습니다 정말 추천하고싶네요
8,애초에 현지 언어할줄 아는 이가 하나정도는 있었어야, 피아식별이 가능하고, 묵어둘놈, 풀어줄놈이  그나마 확인되었을 텐데...암튼 비극이네.
10,왜 10점 만점이 아닌지... 울화통 터지네요음향, 배우 연기들 모두 흡족 할 정도로 리얼하고 몰입도는 두번말하면 입아플듯.. 내 인생의 최고의 영화목록에 추가용 !!!
10,감동적이다꼭봐야할영화~~!!!
10,꼭 봐야하는 영화다. 보고 또 봐도 乃
10,두번봤고 오히려 두번째는 눈물남..말하면 입아프고 꼭봐야함..간만에 영화같은 영화봤음
10,말이 필요없다...그냥 봐라
10,정말 대단하자 내 목숨을 던지면서 전우에 목숨을 살린다는 것은 진짜사나이들이다
10,영화 보는 내내 내가 아프다
10,진짜 재미있네.... 지루한것도없고
10,정말 기대안하고 봤는데 정말 오랜만에 좋은 영화봤네요 실제로 일어난 일이라고 하니까 더욱더 감동적이네요 마지막에 구조될때 정말 벅차올랐습니다
8,전투장면 몰입감 쩌네... 보는 내가 숨막히고 고통이 느껴짐;; 전쟁이 뭔지 ㅠㅜ  마지막 엔딩 크레딧에서 실제 군인들 생전 모습이  나오는데 어찌나 짠한지 ㅜㅜ
10,여운이 깊게 남네요..
8,섣부른 양심이 초래한 참상이다. 책임자는 여러사람의 안전을 가장 우선적으로 생각해야 하는데 착한 척하는 팀원의 판단을 수용하여 결국 자신과 팀원들, 구출팀의 희생까지 초래하고야 말았다. 규정과 지휘관의 자질이 얼마나 중요한지 알 수 있는 영화였다.
10,정말 리얼하고 갈수록 감동적이다
9,정말 재밌게 잘봤습니다..손에 땀을 쥐게하는밀리터리 추격 액션영화는 언제 봐도 재미있군요..적진에서의 긴장감 넘치는 추격전은 전반적으로 에너미 라인스 1편과 흡사하나 더 리얼한 감이 있긴 하네요..블랙호크다운에 이은 현대전 밀리터리액션 수작입니다..
10,진짜 완젼 긴장하면서 봣어요실화라고해서 더 잼잇는 하지만 넘 슬프네요엔딩크레딧이 너무 닭살돋는ㅠㅠ남편이랑 새벽에봣는데 졸지않고 집중해서 봣어요강추강추!!!
10,오랜만에영화다운영화본이기분아너므조타
10,영화보고 평점쓰는거처음인데 진짜 추천하고싶은 영화입니다ㅋ집에서 **TV로 4000원주고 사서봣는데 영화관가서 몇번봣어도 돈안아까웟을거에요.! 진짜 영화관에서 보고싶다ㅜ
10,보면서 손에 땀을 쥐고 봤습니다.. 재밌어요!
10,저게 현실이다. 전쟁이 좋다는 것들은 잘들 보고 배워
10,찍느라 고생한티가 확실히 나네.. 수고했어~
10,와.. 블랙호크다운 이후로 이런 명작 첨 본다..
10,정말 리얼이 뭔지 재대로 보여주는 영화다 헬기 알피쥐 맞고 격추되는 장면 정말 베스트씬이다
10,마치  내가 전장에 있는 듯한 기분,,,,그래서 슬프고도 진혹하다
10,잘봤습니다 감사합니다.
10,평론한다는 이들은 대체 뭐가 저리 복잡할까... 영화 정말 볼만합니다.
10,아 진짜 레알 ;;;; 숨을 못쉬었다는 말 공감한다 ;;;
10,평론가평점을 보니 확실히 우리나라 영화판에 좌빨반미 종자들이 많긴 많구나
10,평론가 평점 이게 뭡니까? 요상한 말로 베베꼬기만 하고있네 전쟁영화 이정도면 근래 최고 아닌가? 어디 미국만세가 있어? 전우애와 밖에 안보이는데 별 되도 않은 미사어구로 허세리뷰 하지말고 영화 본질을 봐라 전문가들아
6,무장공비들은 목격자는 반드시 죽인다는데 미군은 물러터져서 전우들 다 죽이네. 영화 자체는 카메라 웍이 맘에 든다. 등골이 바위 모서리에 부딪혀 부러진듯해도 잘 걸어다니는 병사들이 신기할 뿐
10,테일러 키취 의 비주얼 과 목소리가 진실로 멋잇다.몰입도 쵝오!!!!
10,난 그들의 질긴 생명을 보았다
10,종교라는 이름을 두르고 악행을 저지르는 탈래반들로 인해 희생되는 무고한 이슬람 교도들과 군인들에게 경의를 표합니다.
10,실화라서 더욱 리얼하다
10,이렇게 몰입해서 본 전쟁 영화는 처음. 최고다
10,굿정말실감나고 감동적인 영호ㅏ
9,사진은 레오나르도 디카프리오인줄 ㅋㅋㅋㅋ
10,아 처절하다  명작이긴함 사실감 최고인듯 ..
10,너무 리얼해서 보는내내 소름끼침
10,전쟁영화중에선 제일 리얼한거 같네요...또 보고싶습니다..
10,블랙호크다운이후로 볼만한게 없었는데 두시간넘는 런타임중 계속긴장하면서 봤습니다 전우애란 이런것이다를확실하게 보여주는 영화같습니다 강력추천합니다
10,내가 본 영화중에  최고의 영화였어요. 연가자들의실제보다 더 리얼한 연기에 기립박수를 보내고 싶을정도였어요. 정말 10년만에 한번 나올까말까 할만큼잘 만들어진 영화.
10,미국의 평화주의를 볼수있는 영화
10,간만에 울뻔한 영화 였습니다. 너무나 사실적으로 표현한 전쟁영화. 평화와 생명의  소중함을 영화를 통해 느끼게 해주었습니다.
8,리얼~~ 한 전쟁 액션씬엔 박수를~~ 근데 왜 지원군은 항상 늦게..바빠죽겠는데 제발 얼릉 좀 띠와라~~~
4,내몸보기를 돌같이 하라
10,군대영화의 한 획을 그었다.
10,말그대로 전쟁영화정말 명작입니다
10,레드윙작전 에 투입됬던 대원들의 명복을빕니다
10,기대를 엄청하고 봤는데도...기대 이상이었다...
1,그러니까 결국 미군이 왜 깡패인가를 잘 보여주는 영화라 이거죠 작전을 위해서라면 민간인도 빨리 죽여야지 안그러면 장엄하게 돼진다는... 전쟁이 없는 가치를 보여주는 영화를 만들어 주세요
9,피와 살을 깎는 전투신과 실화라는 감동
9,별다른 스토리는 없으나.. 사실감과 처절함은 진짜 쪈다 ㄷㄷㄷ
10,보는내내몰입됫던영화!
9,지루하지않고 긴장하며 실화라 가슴 먹먹하며봤네요 30대 중반 아줌마 추천합니다
10,최고의 전쟁 영화 중 하나! 마지막엔 전율이 느껴짐!
10,아...너무 슬펐다 ...
10,처음엔 그냥그랬어요 아무래도 군대이야기다보니 여자인저는 별로였는데 너무 감동적이네요 마지막에 눈물이 앞을 가리네요 최고의 영화이며 전우분들의 명복을 빕니다
10,너무재미나게봤어요 이영활 왜 몰랐지
7,리얼한 전투만은 재미있다. 그러나 그것말고는 아무것도 없다.
10,너무나 리얼하면서도 처절한 전투씬.
10,론 서바이버. 긴장감. 감동
9,정말..인간의한계란...
9,최고다...그냥보시길...
10,참혹한 전장을 너무나 리얼하게 표현했다.
10,전투신보다운적은처음이다
9,오랜만에 치열함이 느껴지는 영화를 봤다.
10,와 간만에 재미있는 영화보고 갑니다.현실성있는 영화 연출보고 마음에드네요
10,이건 진짜 영화관에서 봤어야하는 작품이다
10,나에겐 최고의 전쟁 영화
10,나에겐 최고의 전쟁 영화였다
8,후반부로 갈 수록 감동 ㅜㅜ
9,좋네 좋아 좋네 좋아 좋네
8,머리에 쏙 쏙 박히는 스토리 텔링와 사실적인 묘사(특히 몸에서 파편제거하거나 절벽에 떨어지는 장면등) 등으로 몰입감이 높지만  흔한 느낌의 소재이지만 실화라서 커버가 되늗 싶네요..  (군시절 유탄수로써  유탄을 눕혀서 쏘는 게 옥에 티 ㅎㅎ)
10,실화영화 중 정말 사실적으로 표현 한것 같다..
7,실화라도  사실과는 다르군  아주 명예로운 죽음으로 만들었군 파슈툰왈리에  대해  토론하기전에 봤는데  어이없음
10,실화라 더욱 리얼하게 느껴졌네요.
10,개굿....이었음..
10,여친이랑재밌게봤음굳
9,블랙호크다운보단  못하지만 그에 비견될만한 걸작!
10,대박이다 여자인 내가봐도 매력넘치는영화 미국 이런점은 배워야할듯 여운남는다...
9,리얼감 극강.   탈레반은 out
6,리얼한 전투씬이 전부!!
10,마크 월버그는 역시 전쟁 영화다!!
8,미국의 장점이자 약점  "미군은 자기 편이 당하면 언제나 구출하러 온다는 것을 알고 있다. 그게 전장의 법칙이다."
10,최고입니다. . 실화를바탕이라고하니. . 더욱더. .
10,와  이영화는 말로표현할수업는정도로 대단햇다 정말 재밋습니다
10,볼만했어요 이거보고 진짜사나이 보니까 베스트댓글처럼 괴리감이..;
10,진짜잘만들었다!! 최고다!
10,진짜 진짜 후회 하지 않는다!!!  돈이 절대 아깝지 않다!!
9,이전까지의 전쟁영웅활극을 무색케 만들어버리는...전투상황의 묘사는 탁월하나 어디까지나 미국인의  시점에 맞춰진 전투... 그리고 그들은 두려웠을것이다. 텔레반의 보복만큼이나 미군의 가공할 화력과 보복이...
10,틀림없이 최고의 영화라 생각됨
9,이렇게  처절한 영화는 실로 오랜만이다
10,말이 필요없는  영화다 ㅜㅜ
10,현실감이 그대로 묻어나는 영화였습니다.
8,수작임에 틀림이 없다.
10,파슈툰왈리 나도 모르게 눈물이 흐르고 손에 땀을 쥐게하는영화~더불어 호텔르완다까지 볼예정
10,아... 영화 보는 내내 너무 아프다... 실화라니 더욱 먹먹해지는 그런 영화..
10,지림 지림 지림 몰입도지림
10,오랜만에 본 수작....
10,참 좋은 영화. 첨엔 내용이 어떻게 흘러가는지 지루한데 작전투입후 부터 진짜 몰입감 좋습니다. 여기 네이버기자 평가단은 6점을 주는군요. 7점이 만점인가보죠?  어떤 기준으로 보는지 같이좀 압시다 . 그래야 나도 6점을 주지. ㅡ,ㅡ
9,첨엔 그냥 그랬는데 끝날때쯤 펑펑 울고 있었음ㅋ 왜 울었는지 나도 모름ㅡㅡ
10,몰입감 최고네요~~~ 실화라서 더 감동적인....
10,최고입니다....!
10,군인의  아내로서  눈물  쏙뺀 영화..실화라 더그랬고  마지막 실제인물들  사진을 보며 더울었네요ㅜㅜ 전사하신분들 중  한국인도 있고.. 정말  잘봤습니다.  전세계의 군인과 가족들 화이팅!!
10,오랫만에 전쟁영화 제대로 봄
8,그냥 쏘고 구르는 전투묘사는 뛰어나나 극적인 재미는 그에 미치지 못하고 비슷하게 반복되는 전투장면은 상영시간이 길게만 느껴지게 한다
8,범작임 그냥저냥....
10,진짜  밀리터리 영화에 목말라 있다면 주저하지 말라!!!
9,옛다! 9점   쩐다. 역시 전쟁영화.
10,집중안할수가없는 영화.추천추천.절벽에서 굴러떨어지는장면.어떻게 촬영했지? 촬영하다가 진짜 굴러떨어졌나? 할정도ㅡㅡㅋ
9,간만에 전쟁영화 재미 있게 봤네요
10,정말 잘 만든 영화네요.. 너무 슬프기도 하고... 전쟁은 없어져야 합니다.ㅜㅜ
10,두개의 원칙으로 사건이 시작되고 마무리된다. 희생은 있지만 그 원칙들로. 인해 탄탄한 사회.
9,현실감 하나는 끝내줍니다. 미군의 자부심에 살짝 질투도 나지만 간만에 괜찮은 전쟁영화를 만나 반갑네요. 기대감 내려놓고 보시면 뜻밖의 감동을 느끼실겁니다.
10,최고의 영화 리얼리티가 대박!!!!
10,액션을 보는 영화가 아니다!  지킨다는 신념을 보여주는 영화!
10,영화 최고다 그냥 최고다
7,굉장히 놀라운 전투씬.. 전투 장면이 화려 하고 그러진 않다..만약 실제로총싸움을 하면 이렇게 싸울것 같다..
10,감동에꿀잼ㅎㅎ 다시보고싶네요
9,아무 생각없이 봤다가 집중 하느라 화장실도 못 감..
10,아무래도...친숙한 소재인 아프가니스탄이 배경이다보니 마음에 와닿았던 부분도 많았고, 전체적으로 좋았습니다!
10,군바리때 아프간 잠전 미군들의 일상이 적혀잇는 책을 보다가  우연히 론서바이버의 내용을 접하게 되어서 2년전부터 기다림의 보람이 헛되지않은 영화였다
9,오랜만에 재밌게본 전투영화
10,정말 실감나고 박진감 넘치고 감동적이네요.
1,이거 평점은 누가 다 줬는지 한심하다. 일반관객이 아무리 평론가 욕해봤자 그건 못배운자의 아우성일뿐이고.
9,굿굿!! 실감나는 영화 !
1,바위산에서 그정도 굴렀으면 온몸이 골절되겠다...에효...1점도 아깝다
9,헤럴드의 이형석? 기자가 이걸 6주고 역린 7준거 보니 정말 어처구니가 없다. 평론가며 전문가의 선발 기준 자체가 궁금하다.
10,너무 멋있는 영화다전쟁영화 잘만들기 정말 힘든데그리고 정말 감동적이다
10,정말 감명 깊게 보았습니다..
10,굿 아주아주좋아요33
10,전쟁 영화의 수작이다 이것이 실화라니..
10,전쟁영화의 수작!!!...결코 포기하지 말고 싸워라..역시 미국이다~~
9,진심 "블랙호크다운"에 이은 하나의 명작 인거 같다. 게다가 실화....보는 내내 긴장감 때문에 미춰 버린줄 알았다. 안본사람은 꼭 보시길....강추
10,기자, 평론가들은 점수가 왜 항상 그따구냐? 내가 영화, 사진, 미술 공부를 해도 니들보다 더 많이 했고 영화도 니들보다 많이 본다. 영화에 한번 푹 빠져서 보고 평점을 써라. 개인적으로 8점 생각하지만 기자, 평론가 평점에 10점 줌
10,최고다.  말이 필요없다.  너무 슬프다
10,최고의 현실감  몇일간 머릿속에 명장면들이 떠나질않는다
10,여태 내가본 전쟁영화중 가장 리얼하고 잔인했다. 관람후 여러가지로 깊은 생각에 빠지게 만든 수작.
10,베스트셀러 "정의란 무엇인가"에서 도덕적 딜레마의 예로 나왔던 이야기군요. 책 정말 감명깊게 읽었는데 영화로 보니까 또 색다른 느낌이었어요. 2시간 동안 저는 레드윙작전의 참전용사가 되었어요.
9,자유와 평화는 그냥 얻어지는 것이 아니다.
10,미국영화에서 미국만세하지..러시아만세 중국만세 할까?우리나라영화서 우리나라만세하지 북한만세 일본만세할까?마이클머피 미국에서 영웅이다. 명예훈장받고 그의 이름을 단 구축함까지 있다....그들이야기 하는데...딴이야기하느게 더 코미디일듯..
8,살아남아야하는 전장에서의 외로움
10,그냥빨려들어가버렸네요 생사의갈림길에서의 양심,전우애 마지막으로 미군의 철학?이라고 할수있는 한명의생존자라도존재하면 어떠한 희생이따르더라도구출하는모습..정말 재미있고 많은걸 느끼며 봣습니다
9,네이비씰이 이렇게 형편없는 부대였을 줄이야...
9,2D 로 봤는데 4D 를 본 기분
9,배틀쉽과 같은 감독이 만들었다는게 함정... 전쟁영화 중에서 손에 꼽히는 수작이다.. 평론가들은 미군 미화 영화라고 평점을 저리 짜게 주는건가?
10,마음만 먹으면 이런영화는 언제든 만들어 낼수 있다는 영화강국의 위엄!  출신 배경 문화 종교의 차이가 아닌 사람의 생명을 귀히 여기는 사람의 기준을 다시 한번 느낀 수작!!! 국내 보수파들이 꼭봐야 할 영화
10,남자의 영화도 눈물은 낭자할 수 있다...
9,보는 내가 아팠지만, 다큐형식의 실화영화라서 참 재밌게 잘 보았습니다
9,근래 보기드문 수작임에는 틀림없다! ! !!
10,너무 현실적이어서 영화를 감상하고 있다는것을 잊고 인물들의 비참함을 함께 느껴지니 마지막의 여운은 더욱 감동적이었고 의미있었다...
10,전우애를 피부로 느낄수 있는 영화
7,사실적인 액션~ 볼만 합니다~ 군필자들 강추~
9,마지막 땡큐땡큐할때 울었다..
10,실화라서 더감동했습니다
10,실화 바탕에서 느껴지는 고증과 스토리의 사실성, 영화의 후반부 깊은 전우애의 여운 , 그리고 마지막으로 이명작 전쟁영화가 흥행하지 못한것에 대한 그리고 평론가들의 짠 평점에 대한 의문.
10,짱잼....생존자때매 다죽은거나마찬가지ㅡㅡ
9,믿고보는 마크 월버그.. 절벽에서 뛰어내리고 구르고 피터지고 전장에서의 전우애가 가슴에 와닿네요. 실화라서 더 몰입되고 재밌었어요.  화려한거 기대하고 보시는분은 안보시는게 좋을듯.. 실화고 전개자체가 리얼하게 전개되서 더욱 현실적이고 리얼합니다.
10,진짜 너무 리얼하고 시간가는줄  모르고 재밌게 봤어요.ㅠㅠ
10,모두가 주인공이었다 특히 마지막
10,장난 안게 재미있음... 벌써 4번째 봄...
10,라이언일병, 블랙호크다운, 이후의 새장을 여는 전쟁 리얼리티...
10,와..진짜 소름돋게 재밌게 봤다.. 보이지않는 곳에서 정의를 위해 싸우고 있는 각국 군인들에게 존경을 표한다.... 미국이 세계를 좌지우지한다고들 하지만 미군이 없었다면 전세계에 테러는 더 심했을 거라 생각함.. 무조건 미군까는 북괴사이버전사들 OUT
9,기니시시지디비니이시비니디
10,이거 영화 보고 집가서 진짜 사나이 봤는데아... 뭔가 심한 괴리감;;
10,전쟁은 사라져야만 하지만 그 잔인함 속에서도 인간애를 찾을 수 있다니...
10,군대갔다온 남자라면 그냥봐. 전문가평점, 미국적인영화그런거 필요없음.   전세계를구하는 히어로가 판치는요즘. 정말 사실적인 묘사의 리얼 전투 볼수있음.아. 근데 같은 남자로서 외케 불쌍하지?
5,리얼했으나, 너무 리얼해서  재미가 반감된 영화. 전쟁영화가 아니라 다큐멘타리로 알고 봤으면 좋았을땐데,  아쉽네요.
10,아 멋지다 진짜 우리나라 군인은 아니지만 같은 사람으로서 멋지다 명예 의리
7,마지막 극적인 효과가 좀 아쉽다
10,나 처음으로 영화에 평범준다총격전이 이렇게 긴장된건처음
10,레드윙 작전 용사들!!ㅠㅠ
10,끝까지 포기하지 말고 싸워라
9,재밌었고 사실적이었다...근데 여자랑은 보기힘들다
8,실화를 바탕으로 했다고해서 더 의미가 있습키다.
8,진심 리얼하다  과도한 액션 영화보다 훨씬 좋더라
10,극적인 흐름..연출역시좋았당.
10,굳굳굳 남자한텐굳 여자한텐 배드
10,실제 전투는 이렇게 잔인하고 아이러니하다. 정말 명작이다.
10,이렇게 현실적인 음향,연기,촬영기법 모두 색다르고 대단한 영화였다.
9,사실적인 전투신... 그리고 낭떠러지 아래 두 번 떨어지는 씬은 내가 고통스러울 정도... 사실감만으로 두근두근 거리며 보게되네요
10,진짜 영화 보는내내 내가 같이 싸우는 느낌이 들었습니다. 피터지고 여기저기 굴르는 장면에서는 나도 아픈거 같고 최고의 리얼한 전쟁영화 같습니다.
8,글쎄요 봉만햇어요ㅎㅎㅎ
4,별로  보다가  졸앗다 중간부터 볼만하긴한데 다시 보거싶다거나  앞부분이 아쉽거나 그러지않늠
10,완전남자를위한영화다
9,전쟁영화 좋아하는사람 남자라면 꼴볼가치가잇다 떨어질때 내몸이다아픔
10,감동적이였습니다^^♥♥♥
10,그간 제대로된 전쟁영화가 없었는데 이건 역대 전쟁영화중 상위에 속한다!
10,이 영화에서 주인공분들이 들고 계신 총기명이 뭔지 아시는 분??
6,영화가 실화여서 사실감은 쩌는데 영화 전체적으로 지루했음 그래도 마지막 장면보고 짠했음
9,KIA~~~미뽕에 취한다 크윽 갓메리카!!
10,현실성없다는 멍청이들은뭐냐 분명   과장된 부분도 잇겠지만 이건 실화를 바탕으로 만든 영화인데.. 군대 다녀오신분들이라면  어느정도 피가 끓지않을까 생각되네요
10,진짜...리얼 그자체다...
10,군시절 내옆을 지나가던 총알소리처럼 너무 생생하네요. 우리도 선진국처럼 단한병의 국민이라도 필사적으로 구하는 나라가되길 간절히 소망합니다.
8,볼만함    스흐스스스흐스스
1,태양의 눈물 생각하고 봤는데! 진짜 이도 저도 아니라는 생각한다 여기 평점10점은 뭐냐? 진짜 재미없음
6,통각 하나는 제대로 자극하는 전쟁영화
10,와...쩌네요.... 여운이 남는 영화..추천 !!
10,그동안 전쟁영화는 이거 한방으로 다 정리정말 최고의 영화!!!쥬라기공원 처음볼때트랜스포머 처음볼때 느낌 good
9,<라이언 일병 구하기>나 <블랙 호크 다운>을 넘어서는, 내가 지금 까지 본 것들 중에서 백병전 영화의 신기원. 그냥 구경인데도 육체적인 통증이 이렇게까지 느껴지기는 처음이다.
9,대서사적인 맛은 없지만, 그렇기 때문에 굉장히 담백하게 잘만든 영화. 근데 반미정서있는 사람들한테는 굉장히 불편할지도 모르는 영화
9,강추 꼭 보세요 ㅎㅎㅎㅎ
10,친구의 추천으로 봤는데 정말 최고! 전투씬의 리얼리티 하나는 여느 전쟁영화 못지않고 특히 절벽에서 굴러떨어지는 씬은 보는 내가 다 아플정도로 배우들이 고생했을 영화 그만큼 리얼하다 실화라서 전투씬부터 마지막사진까지  뭉클하더라
10,이게군인이지   멋지다정말
10,멋있다.. 진짜로 미군은 한 군인을 살리기 위해서 다수가 투입하는건가... 이 영화 소장가치있다
8,다소 부족한 연출이지만.. 영화는 충분히 뜨겁다..
8,이 영화가 실화라니.. 모든 것을 통틀어 현장에 있는 것마냥 생생한 전달력을 가진 영화만은 틀림 없다.
10,영화보면서  느낀건데 탈레반보다 파쉬툰왈리족에 대해서 우리가 더 잘 인식하고 있어야 한다..
9,처음엔 지루하나 했더니 이내 시간가는줄모르게 재밌는영화다  하지만 마지막 실존 인물들의  사진이 흐를땐 가슴이 찡하게 만들었디
9,여기에 스토리 막장이라고 저게 특수부대라고 욕하는 분들 있는데요 이 영화는 실화를 바탕으로 했구요 무슨 람보가 100:1 멋지게 해치우거나 다 이기는건 말그대로 영화에서나 가능하구요 현실은 대부분 사소한 부분, 예상치 못한부분에서 터집니다
10,진짜 쵝오!!! 리얼한 영화 .. 보는 내내 긴장의 연속 ㅎㅎㅎㅎ
10,라이언 일병 구하기 이후로 최고의 전쟁영화. 현실적인 전투신과 감동을 잊을 수 없을 것 같다.
7,리얼하지만 불편하다.
5,귓볼 없는 애 죽여야되는데, 걔 못 죽이구 끝나. 쫄따구나 없샘
10,iptv로 1만원이나 주고 봤다. 부모님이 너무 비싸지 않나 우려했는데.. 보고나니 1만원이 아깝지 않을 정도고 정말 멋있다며 눈물까지 흘리심.  가족들과 함께보면 더 좋을 영화. 정말 올해 본 최고의 영화였다.
10,참담한 리얼리티가 피부로 와 닿는 영화
10,너무너무 잘봤어요.. 상영을 잘안해주네요
10,라이언일병구하기,블랙호크다운,밴드오브브라더스의 뒤를 이을 대작임. 안보면 후회함
10,^^으따 재밌당께요^오~
8,실감나는 액션 그리고 그들 모두에게 애도를
2,특수 작전 수행중에 적군편이 의심되는 민간인을 대책없이 산 능선도 못읽고 보내주고 그 후는 작전이고 뭐고 없이 그 뒷수습하다가 다 죽고 풀어주기로 오판한 놈만 살아남고....그냥 리얼하게 피튀기고 사실감 있으면 수작이라고 하는구나.
9,몰입하면서 볼수있는 영화
10,잼있어요 긴장감도 넘치고
9,오늘대한극장에서봤다. 라이언일병구하기보다 스케일은작지만 몰입도는더강함. 올해본영회중최고다. 한마디로걸작. 어메이징스파이더맨보다백배는낫다. 마크월버그영화는뭐든재밌다.
9,킬링타임용 으로 본건데 뜻하지않은 명작이네 굳!!
8,유족들에겐 더할 나위 없이 뜻깊은 작품..그것만으로도 충분한 명작
10,실감난다는 표현은 이럴때 쓰는것..
10,미국 군대 영화는 정말 하나같이 잼있넹. 실제 희생사들 생각하면서 영화를 봐서 그런지 중반부터 계속 울었음...진짜진짜 사실적이고 감동적인 영화♥
10,스마트티비 1만원주고 관람한게 아깝지않다
8,좋아요 재미있어요 너무
10,도무지 제작 의도를  파악할수 없는 희대의  졸작  메이크  유어 무브를  관람 후 같은  4월 개봉작 중  역작을 본 영화로 선정. 엔딩씬이자, 하이라이트 씬을  마지막 크레딧으로 정하고 싶다. 신념을 지킨다는 것에  소름이 돋았다.
9,극장에 딱 5명 밖에 없었는데,  정말 몰입 잘 봤네요. 절벽에서 굴러떨어지는 신에서는 제가 다 아픈 느낌..
10,멋있다! 최고다! 액트오브밸러 이후로 최고의 리얼 전쟁 영화라 자부한다.
10,엔딩곡 흐를때 어찌나 눈물이 나던지. 잘 봤습니다.
10,다필요 없고 최고의 걸작입니다 ....
10,와 점점 볼수록 빠져버림 상상이상으로 너무재미있었음!!!!
10,역시 으리하면 천조국.... 연평도 포격당하고 천안함 폭침당할때 국방부 뭐했노 이기야?
10,개재밋네요 ㅎㅎㅎㅎ최고인듯
8,리얼 리얼 리얼 놀랍도록 생생한 수작
8,시간가는줄 모르고 나름 재밌게 보았음. ㅠㅠ 총쏘고 총맞고 할때 마치 내가 맞는듯한 아픈 느낌.
10,남자라면 별5개준다 별3개이하는 여자거나미필
10,적대감을 드러내는 사람을  왜 보냈는지 모르겠다..묶어라도 놓지..애하고 할아버지는 보내더라도...
9,전쟁영화를 좋아하지만 액션위주보다는 인간의내면에 중점을 둔영화라 생각이든다 전우애와 인간의존엄성을 생각하게 해주는 영화
10,역대군대영화중 최고였다실화라는데감동,실제주인공첫장면등장에감동,뒷이야기와사진에쓰러짐...영화보고마지막에닭살돋긴처음,이렇게리뷰남기는것도첨이네요
8,배우들 정말 고생 많이 했을듯 아주 좋음
7,전쟁영화를 좋아하지 않는 사람이라도 집중해서 볼 수 있다. 특히나 사실감 넘치는 전투씬은 보고 있는 내 몸이 부들부들 떨릴 정도. 전체적인 스토리는 빈약하지만 전투씬만으로도 가치가 있다. 갈등이라던가 마을 사람들과의 관계가 좀 더 있었다면 좋았을듯.
10,ㅠㅠ진짜재밌음 꿀잼 존잼 완잼
10,하... 말이필요업음
10,좌파 정권 10년 하 반미 의식에 찌든 좌좀들이 아무리 깎아내려도 이 영화는 수작임에 틀림이 없다. 또한 이 영화를 보고 가슴이 뜨거워짐을 느낀다는건 영원한 우방국이자 든든한 혈맹인 미국이 애써 이룩한 세계평화 유지의 공에 대한 감사함 때문일것이다.
8,소리 영상 모두 실감넘쳐요 굿
10,우리나라 사람들도 군인에 대한 존경심과 나라를 위한 애국심을 다시 한번 떠올렸으면 좋겠다!
9,정말 재미있다...다시봐도 질리지 않을 듯...
10,와... 현장감 넘치는 명작이다. 실화라는데 사람이 실제 전쟁상황에서 저런 전우애를 발휘 할 수있을까 싶다. 감동적이네요. 강추~~~!!!!근데 왜 상영관이 적은지 궁금하네요ㅜ
10,원래 전쟁영화 안보는데 이건 최고다
7,자연다큐용 고품질 촬영앵글과 다큐영화식 진행을 사용해 산 바위 인물의 움직임폭 적은 대상의 리얼리티는 돋보였으나, 이 앵글에만 너무 의존한 좁은각과 좁은범위안에서 반복 맴도는 액션이 되었다. 단순내용이 드러난 후반 마을사람들이 이를 보완했으나 짧았다.
8,라이언 일병 구하기 만큼 인상적이었던 수작
10,실화이기도하고 실감나게 잘만들었다
10,블랙호크다운 이후로 이런영화가 나올줄이야.. 그냥10점드림
9,지루할틈이없는 진짜사나이!
10,절벽에서 떨어질 때 뼈 으스러지는 소리가 왜이리 리얼한지 소름돋았다. 총소리도 리얼 그 자체. 한편의 다큐를 보는 느낌이었다. 또한 미 공군의 엄청난 공격력도
10,정말 간만에 엄청난 영화를 본거같아 최고다~ㅎ
10,진짜.너무감동입니다.정말.바위에서떨어질때.내가다아파서죽는줄알았네요.정말잘만들었습니다.
9,여느 실화 토대 영화와 비교하기 미안하다, 진짜를 담아내었기에, 진짜 일 수 있는 영화이다,
10,내 인생에 최고의 영화~프로즌 다음으로 많이 본것 같다...다만 왜이리 스크린수가 적은거지??
9,낭떠러지에서 구르는 장면을 보면서 저도 모르게 온몸에 힘이 들어가더군요.ㅋ~마지막 장면에서는 인간애를 느끼며 눈물이...ㅠㅠ 이 세상에 제발 전쟁이 없기를 바라는 마음이 가득~앞으로는 이런 실화영화가 안나오고 다 가상전쟁영화가 나오길 바랍니다.
8,평화의 수호자들...너무나...아름답고 숭고한 희생...
10,이것이 전우애다. 동료를 구한다는 것에 한치의 망설임도 없는 그들... 명문 특수부대 네이비 씰이 어떤 곳인지 잘 알려주는 영화.
8,재밋는데 먼가 조금 금방끝난기분임
10,블랙호크다운 이후 최고의 전쟁영화
10,정말 처절함이 느껴지는 전투신, 실화라서 마지막 뭔가 욱하고 올라오는 감동
9,이것은 리얼 감동 실화네
10,재미있고 리얼합니다..  네이비씰 대단한듯..
10,사실적이어서 더 인상 깊은 수작
10,제점수는요 10점입니다
10,진심 걸작....실화라는 사실이 너무 엄청나 보이는영화...꼭 보시길....
8,아 완전 생생해서 뼈마디 힘 빡 주고 이 악물고 봤다. 지금까지 전쟁 영화 중 가장 리얼.
10,최고였뜸ㅎㅣ호후라히
10,마지막에 울뻔햇네..
10,생생한 전투화면에서 긴장감때문에 시간가는줄 모르고 보다가 마지막에 감동적인 결말까지.. 그냥 최근 본 영화중에 단연 최고였다
7,연출연기 다 좋앗다  실감나는 연출이 인상깊었다
10,사실감짱 완전리얼 대단한영화
9,평론가 별점이 이해되지않는다 영화보는 내내 현장에 내가 있는것같고 숨막히게 생존하고싶어진다. 큰스케일 벅찬감동스토리 그런영화는 아닐지라도 진짜 전쟁영화 본것같다 전투신하나하나 리얼하다는말밖에...
10,옆에 남친은 보다 졸고 여자인 나는 끝까지다보고 평점남김 너무집중하고본 나머지 끝나고 어깨핌 쩌는데 아..멋지다 엄청난 사명감을 갖고 생명줄을 오고가는 군인들.. 이세대에 아직겪어보지못한 전쟁이라는 상황을생각해보게된다 난 참다행이다..
8,생동감이 느껴지고, 실화 바탕이라 재밌게 봤는데, 엉성한 연출도 좀 보였음... 특히 파워레인저 앵글ㅋㅋㅋ
10,재밌네요! 계곡에서 구르는 장면은 정말 내가 아플정도로 실감났음...
10,떨어지는장면은 내가다아프더라
10,국가는 단한명의 국민을 절대 버리지 않는다. 한국은...?
10,잘은 못봤지만 열심히살려고하며느살겠다...라는생각을해 봅니다..
2,미국을 영웅으로 만드는 영화 우리나라 사람들 돈내고 보는거 보면 어이가없다. 마지막에 땡큐빼고 전부다 미국식 합리화하다 끝난다.
10,완전 박진감 넘치고 생동감있는게 정말 좋네요
7,오락영화로써 볼만합니다.   엔딩의 감성,감동적인 부분도있고.   영화 만듦새 자체는 약간 엉성~
8,미국 만세의 냄새가 나긴 하지만 그들의 영웅을 다룬 영화이니 그건 어쩔수 없다. 중반부를 장식하는 돌무더기에서 구르면서 치르는 처절한 산악전이 이 영화의 백미. 간만에 등장한 수작 전쟁영화이니만큼 해당 장르 팬이라면 극장에서 보길 추천한다.
10,인간의 심리가 잘 표현 된 작품 적은 퀄리티에서 나온 여운과 감동 최고였다
9,마치 내가 레드윙 작전에 참전한거 같은 착각을 들게 하는 영화다.
8,그럭저럭 볼 만합니다.
10,아주 재밌내요 추천합니다
8,여자가 봐도 재미있었다. 마지막 엔딩크레딧엔 눈물이 울컥했다.
9,남자 영화다...마지막에 눈물이...
10,최근2년동안 본영화중 최고였다
10,최고였어요. 라이언 일병 구하기와 쌍벽.
10,정말 강추합니다. 너무 감명깊은 영화입니다.
10,보는동안 진심 긴장을 놓지 못하고 땀흘리면서 봤음.. 마지막 사진나올때는 .. 묘하네..
9,먹먹함이 느껴지는 엔딩 크레딧
10,왜곡하지 않고, 레드윙 작전을 실감나게 잘 표현함.
10,관심없던 여자친구도 감명받은 영화
10,레드윙을 모방하고 그려낸 컨텐츠는 여러가지가 있었지만 론 서바이버는 그 중에서도 가장 으뜸을 차지한다
8,아라라하라아나아라하아라
8,기존전쟁영화라기보다는 인물들의 내적갈등에 촛점이 맞춰진 굉장히 긴장감있는영화그래서 보고나면 너무힘든 영화였습니다.
10,기대안하고 봤는데 재미있게 봤어요
10,굿 개잼남 귯굿굿 강추요
10,개 꿀잼 진심 . 내 생에 최고의 전쟁영화다 ㅠㅠ
10,정말재미있게 보았다 실감나는 전투씬과 텔레반과의 교전은 실전을 방불께해 가슴이 뭉클했다 이영화를 보면서 다시한번 나라의 명예를 위해 죽은이들에게 삼가 고인의 명복을 빈다
10,전쟁은 역시... 무섭구나
10,졸 재밌게 봤다. 실화가 섞여 있어 가슴아프고, 전쟁은 진짜 없어져야 하지만 오늘도 군사력을 증대시키는 나라들이 있기에.. 그냥 평화롭게 살자..
7,보기 힘들 정도로 처절하게 싸운다
10,아주좋은영화입니다 굿
10,의형제가 뭔지 애국이 뭔지 다시 한 번 생각해보는 계기가 되었고 사실감을 넘어 우리에게 전쟁의 참혹성도 보여주는 그런 멋진 영화인것 같아요
10,너무 좋은 영화예요 실화라 감동받았습니딘
8,긴장감넘치고 몰입감이 좋은 영화네요 보는내내 긴장하면서 봤어요
9,무능한 간부의 잘못된 판단이 얼마나 위험한지 여실히 보여준 영화였다
10,진짜 사실적인 전쟁영화.
10,남자라면 이영화 안좋아 할 수 가 없다. 진심 생존극한의 드라마!
8,별 감정없이 봤는데 보고나면 흠.
10,라이언일병구하기, 블랙호크다운을 뛰어넘는 정말 리얼하고도 감동적인 영화다. 와....다른말 필요없고 네이버 평점 말해주잖아 일단 봐봐 아직도 영화의 여운이 남네 진짜 대박 이거 DVD로 사둬야지.
9,최근 8점이상 없었는데 내가 9점을 주다니 영웅은 없구 현실감 있는 좋은 영화
10,대박 긴장감. 두시간 짜리인줄 몰랐음.
10,전문가랍시고 준 기자들 평점보소! 뭐 쫌 아는척 하면서 고상한 척 뭐같이 별점 주고 있네... 주둥이만 살아서 나불거리는 기래기들... 실화를 바탕으로 극사실적인 연출이 압권이구만!! 진정 숭고한 정신이란 것은 바로 이런 것이지!
9,완성도 자체는 최고다! 근데 이걸 어떻게 받아들여야 하는지가 숙제다.
9,현길감넘치고 감동적임 ㅜㅜ
8,머리로 생각할건 그다지 없고..눈으로 볼 영화.
7,사실감은 좋지만, 다른 헐리웃 전쟁영화들이 대부분 그렇듯이 미국인의 관점에서만 그려진게 아쉬움.
8,사실적이라 보는 내가 다 고통스러웠다.  긴장감 그리고 실화를 바탕으로한 감동이 있었다.
9,처음에는 누가누군지도 모르겠고, 살짝지루했지만. 중반이후로 완전 몰입~! 시끄럽지 않게 조용하게 긴장감을 잘 만들었음. 특히!! 절벽에서 굴러떨어지면서 바위에 부딪히는 장면들은 정말 잘 찍었음. 결국 1명만 살아남아.... 탈레반 나빠~~
10,정말 소름끼치는 영화다!!! 쓰레기 한국영화보다가 눈정화했다 강추!
10,정말 감동적인 영화네요~~~정말 이렇게 리얼한  영화를 볼수있다니 최고였습니다!!!!
10,태어나서 평점 처음 써봅니다..   와 정말 영화 보는내내   긴장감이...
10,근래 몇년간 본 영화중에 이렇게 찐하게 여운남는 영화는 처음인듯하다...오랜만에 눈물나왔네..
9,진짜집중해서빠져본거같다ㅋ배틀쉽도봣엇는데같은감독이엿다니
9,여러가지 교훈이 묻어있는 정말 남자다운 영화!
10,사실감있는 현장감 과 전투장면이 압권
8,괜춘하드라생각보다실화
8,영화의 재미 보다는 실화라서 더욱 의미가 있는 영화인거 같다 , 마지막 엔딩 크레딧 전의 영상은 그 어떤 실화 배경의 영화보다 애절했다
10,영화관 다 막내려서 이거볼라고 18정거장 용산롯데시네마가서 봤는데 간 보람이있다. 산악전투내도록숨이막힌다 마직막에 나만 우는줄알았는데 뒤에서도 질질짜고있었음
10,재밌게 봤어요 여자친구가 군인이랑 결혼하고싶대요 젠장ㅠㅅㅠ
9,.리얼리티 최고이며 긴장감 , 명대사 압도적 입니다. 다시한번 보고싶네요
9,사실 적인 묘사와 뼌하지만 짠한 남자간의 우정교신하러 올라가는 부분에선 정말 눈물 날뻔요 근래들어 돈이 안 아까운 영화였습니다.
10,리얼리티만 봐도 10점
10,순간 재입대 하고 싶어지는 생각이... 그정도로 멋있는 영화
8,소소한 디테일이 맘에든다. 내용 전개는 약간 아쉬운게 있었지만 리얼리티를 추구한다는 점에서 긍정적인 평가를 주고싶다.
10,확실히 한국 영화가 강세긴 강세구나 이 정도의 헐리웃 영화가 이렇게나 묻히다니 액션신 최고!
3,탈레반 인공지능이 심히 낮다. fps게임 easy모드를 보는듯한 느낌. 봐도 쏘지않고 슬금슬금 보며 다가오다 다죽는다. 사실적인 장면들도 많았지만 마치 옛날 B급영화처럼 빈약한 장면들이 사이사이 껴있어 몰입도를 방해헀다. 연출이 좋은영화는 아니다
10,진짜 너무 멋있고 감동적이고 최고의 영화에용ㅜㅜ!!
6,극적이거나 진한 감동이있거나 엄청 잔인하거나 등등 이런 드라마틱한 요소는 없었는데 그냥 사실적이고 인간적인 두려움이 실제처럼 느껴지는 다큐같은 영화였어요. 화려한 전쟁씬이 없어서 심심하단분도있을듯한데 여자인 저는 비교적 나쁘지않았고 함께 본 애인은
1,네이버야 알바쓰지마라 진짜 욕나온다
8,약간 허구적인것도 있지만 대부분 사실적으로 잘만든듯...특히 전투에서 구르고 파이고 하는장면들... 평점은 한8.6점정도주고싶다.
3,절벽에서 추락씬만큼은 인정하지만,저는 좀 지루했어요...
10,재밌게봤습니다 전쟁터의 처절함과 그에 상반되는 휴머니즘...
10,몰입감도 좋고 근래 보기드문 작품이네요.. 정말 잘 만든 영화입니다 고민하시는분들 꼭 보시길!!!
10,다른 무엇보다도 실화로 바탕으로 했다는 점과 몰입도가 상상이상입니다.
10,오랜만에 감동이 있는 영화를 봤다.마크월버그 연기 잘하네.근데 탈레반은 은 아프칸에서 없어져야한다.후세인 같은놈들.
9,아름답다. 이 말 한 마디면 된다.
10,정말재밌음!감동이 계속계속 몰려오고 보는 내내 긴장감 가지며 봤음생생하게 내가 그 곳에 있는듯한 느낌도 들고 잼남!!!보는도중 울컥울컥
10,감동의 쓰나미가 몰려온다
9,결말이 좀  아쉽지만  마지막에 실제주인공들이 나오면서 잔잔한 감동이 있어 좋앗습니다
10,재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
10,전쟁영화 다 챙겨보는데... 이렇게 사실적으로 아픔이 전해지는 영화는 처음이었다.... 기대없이 봤는데 이런 수작을 만날 줄이야
9,엄청 재밌게 봤는데...뭐 미국적인 영화임에는 분명하지만 전투 묘사라던가 상황에 대한 긴박감을 너무 잘 살린 영화. 전쟁이 비록 잔인하지만 긴장 속에서 묘한 아드레날린 분출을 일으키네요...
2,기자 평론가 평점이 괜히 6.17이 아님... 그리 욕먹던 "블랙호크 다운"만도 못함...
4,평점이 다들 왜이리 높은지 아리송 합니다. 미국에 의한 미국을 위한 미국방성에서 제작한 군대영웅홍보영화 느낌이구요. 리얼한 묘사는 볼만하지만 총격전이 좀 길어서 지루하고.. 마지막 구출 부분에선.. 강대국에 대한 거부감까지 드는건 어쩔수 없는 듯
10,영화보는 내내 내 숨소리가 이렇게 크게 들리던 적은 처음인듯하네요
10,실화를 바탕으로한 진짜 전쟁영화
10,난 10점이고 한번더 보러 간다 ....알바라고 생각하겠지만 정말 이영화야 말로 거의 2년만에 제대로 된 영화를 본 느낌이랄까
10,근래 본것중 제일재밋음ㅋㅋ
10,실화라서 더 감동이전해졌어요!!
10,정말 긴장감의 연속이네요
8,간만에 액션영화가 아닌 참트루레알 전쟁영화. 사실적 묘사가 돋보인다.
10,실화라서 더 감동적입니다. 그리고 미국인은 아니지만 레드윙 작전에서 희생된 네이비씰 대원들을 추모합니다. Rest in peace
5,제 점수는 요 5점,,, 그전날 제로다크서티 봤는데 그게 더 재밌었슴...영화보는 동안 짜증이 좀 났슴... 블랙호크다운 도  재밌는데 이건 뭐 곧 상영관 이 없어질듯.. 영화는 잘 모르는 이
10,이것은 명작이다 오늘 보고 왔는데 진찐감동적이다동료를위해 희생 하는 마이클 머피 중위 현실감나는 전투 극한의 상황에서 극단적인 선택하른 대원들감동이였다
10,영상도 너무이쁘고 아름답구요.전쟁도 너무 실감나게 표현했어요!
10,난 특전사에서  오랫 동안 근무한 직업군인 출신이다. 그 동안 보아온 특수부대 근접전투를 묘사한 영화중 최고중 최고로 과장없이 전투실상이 잘나타나있다. 특히 자신들을 발견한 민간인들의 처리를 두고 고민하는 모습등  근래보기드문 수작이다. 강력추천 !
10,ㅠㅠ 재밌어요 리얼gody
9,선과 악이 구분되어있지않은 영화 미국은 반드시 승리한다 라는 공식이 없는.... 그저 뻔 한 영화인줄 알았는데 마지막에는 감동까지 밀려옴 다운받지말고 영화관에서 보기를 추천 사운드가 예술 절벽에서 구를땐 극장안 사람들이 전부 으 으..으..이럼ㅋㅋㅋ
9,긴장되고반전있고 즐거웠고 흥미로웠다
9,강추! 몰입도최고...
8,재밌어요 집중이잘되서좋았어요
9,짱이다!!  리얼 전투이란 이런 것이다라는 것을 보여주는 영화
10,인간의 가치와 숭고함을 의심할 수 없는 영화.
10,최고네요...명작입니다.
10,정말 좋았지만 "재미"라는 표현을 할 수 없었던 영화,  보는 내내 고통과 극한이 전해집니다.
6,미국의 탈레반소탕작전인 레드윙작전을 수행하는 과정에서 희생된 군인들을 잊지말잔뜻에서 만든 영화인듯, 그래서 솔직히 나에겐 그닥 맘에 와닿진않았으나~ 총격전을 현실감있게 그려서 그부분은 볼만했다
10,얼마나 많은 시(발)련들을 겪어야 끝이 날까요.
10,진짜 최고다 이건,,,
10,후회하기싫으면 영화관가서 봐라 명심해라
10,진정한 군인 정신, 전우애, 믿음... 감동적이었네요.
10,절벽에서 떨어지는 장면은 진짜 무조건 영화관에서 봐야함. 아니 이 영화 자체 극장에서 봐야함. 관객들 그 장면보고 어찌나 소리치는지 개 압권.
9,다른 무엇 보다 군인들이 어떻게 PTSD에 걸리는지 아주 조금 알 것 같은 기분이 들었다. ㅠ 모쪼록 총들고 싸워야 하는 사람들이 적어지는 세상이 오기를... ㅠㅠ
10,영화의 끝부분을 보고나서야 이영화가 왜 '론서바이버' 인지 알게 되었다.
10,진짜 내가 아파 설마 또 뛸까? 했는데 또 뛰어 내가 아팟어
8,보는 순간 순간마다 긴장감 백배 동료를 지킬려고 하는 의리 재미있으면서 가슴이 짠하네여
9,사실감 굉장하네요 전투장면이 리얼하고 긴박하고 영화가 재밋어요
10,간만에 영화다운 영화였어요블랙호크다운 에 박진감을 더한 진정한 영화
10,블랙호크다운 이후로 현대전 영화 첫 10점
10,라이언일병구하기-전우애. 허트로커-전쟁으로인한 내면파괴. 블랙호크다운-현대전의처참함 론서바이버는 이모든걸합쳣다. 미국식영웅포장주의 라하는분들은 모 성조기쫄쫄이입고 별문양새겨진 방패들고 싸우는 영화보심되겟습니다.
9,전세계 모든 군인들에게!
10,최고다진자전쟁영화 오랜만에본다
10,최고의 리얼함. 영상미. 강약조절. 긴박함과 고요함. 스나이퍼와 라플의 액션과 거대 헬기와 무기 배틀을모두 사실감있고 멋지게 보여주는 최고의 영화다. 마구잡이로 때려부수는 영화의 유치함이 아닌 감정과 감동이 녹아있는 인류감성 전쟁영화. 최고라 하고싶다
8,현장에 있는듯한...
10,영화가 아닌 실제 군인의 실제전투를 지켜보는듯이 실감났다!
10,와우 진짜 짱이다베리굿
10,파쉬툰왈리- 적에게 위험에 처한 사람은 누구나 도와준다 2000년간 내려오는 불문율~~~너무 멋짐  전쟁영화중 최고의 영화 보면서 내 몸이 아프긴 처음이다 정말 최고다 ㅜㅜ
8,실감나는 액션이 볼만합니다.
10,정말 전쟁이 어떤것인지에 대한 확실한 길잡이인듯.
10,여잔데..진~~~짜 재밌게봣어요..2시간내내심장 조리면서ㅜㅜ주인공들 다칠땐 내가아픈거같고 별점 10개가 모자름 왠만한 전쟁영화 중에선 최고인듯 짱짱짱
10,오늘 보고 왔는데 여친도 울고 옆에 아저씨도 울고 나도 울었음.. 전사자 중에 한국인도 있음
10,용기있는사람들의이야기
8,리얼하긴 하나 미국식 영웅주의로 포장되어 끝맛이 안 좋았던 영화.
10,말이필요없는영화 내가더아팠다
10,정말 가슴 뭉클하고 감동적인 수작이다. 내용 전개가 긴박감  넘치고 리얼한것도 너무 좋지만 일단 영화에서 보여주는 미군들의 전우애와 살기위한 처절함이 감동적이다
6,보는내내 긴장을늦출수가 없었습니다.다보구나서 실화였기에 감동은받아서 돌아왔ㅈㅣ만 남자분들이 더 좋아할것ㅊ 같습니다.
10,드디어 오랜만에 수작이 나왔네여 ㅎㅎ여자분들도 충분히 볼 만한 영화입니다 ㅎㅎ이 영화 꼭 한번 시간내어서 보시길 권유합니다.잘 봤습니다~^^
9,실화를 소재로 한만큼, 리얼한 전투가 압권.
10,관객이 진짜 전장에 있는 듯 하게 만들어준다. 전우애와 전쟁의 비참함을 레드윙작전이라는 소재를 통해 잘 묘사했으며 과연 나는 국가를 위해 무엇을 했나 라는 성찰을 하게 해준다.
8,나한테는 블랙호크다운,허트로커가 최고의 전쟁? 영화닷!!
10,점수 더 줄순 없는건가... 모자라는데...실제라는것에 놀라고 영화 사실감에 놀라고그냥 보는내내 놀라워...봐라 이게 영화의 현 주소다
10,정말 수작이다. 영화속으로 들어간 느낌.
10,그유명한 네이비씰도 이정도로 표현해야적당한데우리나라는 무슨 태극기휘날리며부터 훈련병이런애들이얘네 3명밥값은하네
5,그저 살고싶은영화. 미국의 멋진 특수부대와 장비들을 기대하고 봤다면 큰 코 다칠세.
10,흠.. 깊은 여운이.. 군대 생각도 나고.. 마음도 짠하고.. ㅠㅠ
7,기대가 컷던지 스토리가 그리 탄탄하지 않은듯
9,리얼한 전투신보다 더 눈에 밟히는 건 그 속의 이야기들이었다.  미국 만세라는 선입견만 없이 보면 생각할 거리가 많다.
8,마지막에 감동, 초중반은 그냥그냥
10,최고다! 몰입도! 긴장감! 리얼함! 감동! 전투신은 정말...끝에 울었다! 정말 간만에 최고의 전쟁영화를 봤다.
10,진짜 꿀잼 2시간후딱지나가네요
10,전투씬은 정말 리얼하고 몰입도가 최고임
10,눈물흘렷습니다...
10,정말 눈물이 날뻔 했다. 치열하다 못해 처절함이 느껴진다
9,블랙호크다운 이후로 최고의 전쟁영화였던거 같다.
7,실화여서  그리고 옳고 그름의 명확한 기준이란 누가정하는가??
10,이거 평점이 왜 이모양이지 8점대가 말이됨?
8,간만에 전쟁영화다운 영화를봤다 거기다 실화라니
1,평점높길래 기대했는데...
10,긴장의 끈을 놓을 수가 없는 영화 오랜만에 잼있게봤네요~
8,좀전에 신랑이랑 심야로보고왔어요..여자인데도 이런영화가 재밌네요..모두살았으면 좋았겠지만 그래도 남은 한명을 극적으로 구출해내는게 넘감격스러웠어요..양치기소년만 죽였었더라면 하는 아쉬움ㅠㅠ
10,진짜 오랜만에 제대로 된 전쟁영화 봤다
10,정말 최고엿습니다. 정말 실감나고 감동적이엇어요.
10,오랜만에 좋은 영화 봅니다
10,정말 잘 봤습니다 굿 무비
10,오랜만에 감동받은 영화♥진짜 너무 군인들이 존경스럽고가슴이 찡했던 영화~최고!!
9,인상적인 도입부와 심금을 울리는 브금, 리얼감 넘치는 전투씬과 감동적인 마지막 독백.다시보고 싶어지는 영화다.
10,눈물나는 영화엿어요 ㅜ ㅜ
8,근래에 본 영화중에 처절하다는 감정을 이렇게 잘 전달한 영화는 없었다.
9,뭔가 다큐멘터리 같은 스릴이있었고  마지막에 살려줘서 흐뭇했음ㅋㅋ너무 시간이 짧았다 ㅋ
10,단순히 쏘고 죽이는 전쟁영화가 아니다.
9,아프칸이나 탈레반에 대해 관심이 없었는데 영화를 통해 다시 생각해보게 되고, 이런분들이 계셔서 내가 안전하게 사는구나 하는 생각을 했습니다. 감동이었어요
10,최고 그냥 최고 먹먹해짐
9,긴장감이 계속 되는 거 좋았다. 끝엔 감동이었다
10,긴장감 넘치고 감동적이다 슬퍼서 울었다기 보다 감동적이여서 눈물이 쏟아 졌던 영화
8,군사작전이라는것이 역시 영화에서만큼이나 멋있고 아름답고 전우애를 강조하는 그런 것만이 아니라는 사실을 이 영화를 통해 다시금 느끼게 해주어서 좋았다.
10,말이 필요없다 남자라면 꼭 봐야 할 영화
7,감동은 모르겠고. 실화중점으로 몰입감은 있었는듯
10,인생 최고의 영화ㄹ로 꼽을 수 있을 정도였어요
10,좋은 영화 추천!!!!
9,절벽에서 떨어지는 리얼감.. 누구를 위한 전쟁인가.. 누구를 위한 희생인가.. 마커스를 도와준 아프간 주민들에게 존경을  표한다..
10,실화 액션 감동 정말잘봤습니다
10,인간이란 무엇인가를 생각케 하는 전쟁영화!
10,이 영화는  펄펄 살아움직인다.
10,와...정말 마지막에 사진 나오는데 생명과 내가 지금 한번의 숨을 쉬고 있다는 것 자체가 너무 소중하다고 생각했다.정말 재밋는 영화...꼭보시길.♥
10,최고의영화. 리얼함 갑
5,난 이런 사실 적인 거보다 주인공이 이기는 영화가 좋다 : 인질 풀어주고 다 죽는다 끝
9,실화라 더욱 집중해서 보게 됐으며 리얼한 전투 장면들과 사나이들의 의리를 일깨워준 영화!^^
10,진짜 리얼하고 재밋다...
10,6.25 때도 이랬겠지...정말감사합니다... thank you for your service
8,처절한 이야기. 내가 다 아프다.
9,간만에 수작 관람 했습니다.. 뭐 미국영화가 그렇지만 침략을 합리화 어쩌구 맞습니다 근데 뭐요,감독이나 제작사사 기자야? 진실만을 보도 할 이유는 없다고 봅니다 알아서 가려서 보시고 **평점쓰라고팝업오지게뜨네**
10,요근래에 본  최고의 영화~!!
7,실화를 바탕으로 만들었다는데에 높은 점수를 주고 싶지만, 부분부분 픽션적인 요소가 눈에 너무 띄었기에 고평점은 불가능하다. 다만, 올해 개봉 영화 중 가장 지루하지않고 재미있었기에 비교적 높은 점수를 주고 싶다.
10,굿 블랙호크다운을 잇는 대작임
10,정말 리얼한 연기..이것이 실화라는것에 더 놀랍다
10,엄청나네.. 그냥 와~~ 다
10,이렇게 생동감 있는 총격전은 처음이다끝까지 싸우면서 총을 맞고 전우를 잃어가는..전투씬은 몰입도 최고다이게 실제 작전이자 실화라는게 충격이다
6,화장실 가고 싶을때 마을  씬 짧게  끝내주는 센스 재미는 그닥  여운이 남네
10,본받을 정신력에 감사드립니다.
10,짜임새도 있고 현실감도 있고....라이언 일병 구하기 볼때처럼 정말 몰입하며숨죽이고 봤다...it's good !!리얼리티를 다룬 영화라 잔짜 강추 ㅋ
9,시간가는줄 모르고 몰입했다. 실화라 더욱 놀랍다.
9,소금과 설탕을 섞어 환상의 맛을 만들어낸 이것은 드라마다!
9,막 내릴것 같아 부랴부랴 혼자라도 보러 갔다. 기대했던 대로 좋은 영화이다.
10,대박..소름돋으면서 만감이 교차하는 영화
10,마냥 부수는 영화가 아니다. 그순간, 우리는 그곳에 있었다.
8,숨막히고 코끝이 찡한 느낌.. 간만에 괜찮은 영화 봤네요
10,와 진짜 이건 대박 개봉하기 전에 다운받아서 봤지만 개봉하고 바로 친구들 모아서 다시봄 이런걸 극장에서 봐야지
9,오랜만에 제대로된 영화봤다. 이게 몇년만이냐? 하 ..
9,영화 보는 내내 온 몸이 긴장됐다. 나도 군대를 갔다왔지만 네이비씰에서의 훈련과정을 영화 초반부에서 보는 순간부터 마지막 한 명의 대원이 살아남아 헬기에 이송되는 장면까지, 정말 그날의 모습을 그대로 보는 듯 했다. 정말 리얼하다. 정말 리얼하다.
10,강렬하다 후덜덜 액션씬~
10,정말 최고 우리는 모두가 형제다
5,이건 진짜 실감나게 연출을 했는데 무언가가 부족하고 임팩트가 없었어요. 재미가 그다지....
10,내가 군생활을 오래 해서 그런지 화려한 스토리가 아님에도 불구하고 감동적이고 괜찮게 본 영화평론가 평점믿고서 안본 영화들중에서도 좋은영화 많던데본인들 있어보일라고 별헛소리 짓꺼리지말고 일반인들에게 와닿는 글을 썻으면 하네요
10,리얼함에 10점 드립니다.
8,처음에는지루했으나중반이후로는재미있었음
8,마지막 레드윙작전에 투입됬던 사진들 보니 울컥좀 했음 .
10,로그인 하게 만든다  와 진짜 대박  꼭보세요
1,총맞은 상처만 리얼하고 영화자체는 되게 별로
10,진짜 멋있고 진짜 감동적인 영화 마지막에는 정말 울컥하게 되는, 깊은 여운이 남는영화다. 꼭 보세요.
10,실감난다진짜  최고다진심
2,총소리 밖에 안들리고 갑자기 폭탄 하나씩 터트리고 스토리 별로인듯. 그냥 총 좋아하는사람만볼듯.분장은 리얼 했음요
3,총만쏘다 끝나네.. ㄴ
10,레드윙 작전 전사자들에게 삼가 조의를 표합니다
7,액션은 화려하나 질질끄는부분이 잇다  그래도 특수효과는 볼만했다.
2,엉성한 전투씬... 지루하게 반복되는 와중에 나는 꿈나라로 출전가고... 밀덕으로서 많은 드라마 및 영화를 봤지만.. 이런 전투씬은 너무 디테일도 없고 현실감도 없었음..
10,역시 전쟁영화는 천조국 !!! 캬!! 넘넘 재밌다!
10,이거보고 질질싼다 닥치고ㅗ바라 ㅡㅡ
8,감독이 말하고픈건 뭘까? 앞으론 작전방해되는 민간인은 죽이자? 아님 걍 담담히 전쟁의 참상을 알리는거?여튼 잘만들어진 전쟁영화임에는 맞다. 마지막엔 울었는데 미군 때문이 아니고 아프간인들땜에(전 남자)전통이 뭐라고 목숨보다 소중한지. 비난은 아님.
8,재밌다. 총격씬은 너무 리얼해서 보는 내가 아팠다. 하지만 메달오브아너를 하다가 토해본 나같은 사람은 영화보는내내 속이 불편할 수 있다. 전체적으로 완성도 있는 영화.
10,굿ㄴ훟ㄴ훈훟ㄴ훟풒ㄴ훟
10,정말감동받았습니다 말이필요없는영화
10,론서바이버  심오하군요   저도  밀리터리를좋아하는데때려부수고 이런영화가아닌 정말  멋진거같습니다    비록  많은전우를 잃지만 액트오브벨러이후의  정말재미있게본영화같습니다
10,상당히 현실감있게 묘사됐고 단순히 눈요기하려고 보시면 재미없습니다.
10,영화보고 나와서 친구들은 서로 5분동안 아무말도 못했다 , 서로 우는걸 들키기 싫어서....
10,Good 리얼리티 작살나네
8,블랙호크다운의 연장선 다소 과장되었으나 나쁘진 않았다
10,평점 넘. 낮네요 9.5 는 나와야합니다 최고의영화
10,와 몰입도 쩔어! 영화한편봤는데 전쟁하고 온느낌 진심 강추~!
9,정말 감동이다... 헬기 격추와...후반부 아프칸 주민들의 도움도 픽션인지알았는데 죄다 실화였다니...
9,정말 재밌었어요! 절벽에서 떨어져서 바위에 부딪히는 장면 정말 실감나더라고요
10,진짜 리얼이다 잘만들었다 많은생각을 해주는 영화 정말 군인은 대단한직업이고 훌륭한 직업이다 미국의 장단점이 많은나라이지만 이런면은 정말 본받아야 되고 높게 쳐줘야 한다고 생각한다 세계 경찰을하면서 자국민의 피해가 엄청날것이다
10,초반의 지루함은 염소떼에 의해서 사라진다. 염소떼가 등장하고 정신을 차려보니 영확 끝나있다. 리얼함의 극을 보여준다...
8,평가만 보고 마니 기대했는데.. 너무 기대한듯..라이언 일병구하기에 버금가네 어쩌네 해서 기대했는데 그 리뷰만 안보고 영화 봤다면 굉장히 재밌게 봤을듯...
10,최고다.... 진짜 ㅠㅠ
7,실화라 안타까운 일이지만 영화로 표현하는데 스토리전개에 넘 정성을 들이지않은듯... 그냥 뉴스로 접할 수 있는 사건위주로만 다룬듯....
10,공포영화보다 몇배는 더무서운듯 보고나서 삶의 감사함을 느끼고 공부열심히 하는중
9,샌델이 "정의란 무엇인가"에서 외쳤던 실화를, 롤랑의 노래로 그려냈다. 변수로 가득찬 세상! 선한 뜻이 꼭 옳진않고, 되려 설상가상의 지옥도 낳는다. 무관한 이들은 쉽게 비웃을뿐! 그러나, 최종결과는 인과응보! 선한 신념에 축복있기를~!
10,여자들은 알아야합니다  지금 이 최첨단 시대를 살고있는것은  남자들의 죽음과  희생으로 만들어진것이라는것을...여자들은 무임승차입니다
9,오랫만에 영화를  재밌게 봤습니다
7,너무 고평가 된거 아닌가 모르겠다. 파크 월버그의 역할도 마음에 안들고..
9,영화 괜찮은데 관객이 너무없네요
10,진짜 볼만한 영화다!!!ㅋㅋㅋ
10,레드윙 작전 당시의 그 상황을 직접 실감하는 느낌이었습니다. 정말 잘 만든 영화입니다!
9,...끝까지 싸우는 거다
9,몰입도 대박...중위 전화하러 올라갈 때...아련...
10,간만에 몰입할 수 있는 영화.  전쟁영화지만 여자분들에게도 강력추천.  오랜만에 극장문 나서면서 흡족했네요....
10,정말  내가 총을 맞은 것 같이 실감나는 영화였습니다.
10,감동적인 전우애와 사실적인 전투신 리얼한 촬영 모든것이 감동..
10,평점 높이기위해서 10점...
10,보는 내가 아픈 영화. 그래도 진짜 리얼했다.
10,재밋엇음 굳최고엿즘 감동스러웟음 굳
10,쩔어요정말 현실적인영화
10,끝까지 긴장감이 늦추어지지 않음..정말 군더더기 없는 영화..끝에 가슴이 찡함~~..오랜만에 정말 괜찮은 영화를 본듯,,별 5개 강추
8,데굴데굴 굴러떨어질 때 내가 다 아픈 기분이들더라
10,9점은 넘어야하는 작품이라서 십점
10,기다려왔던영화, 감동적입니다
10,진짜 전투씬은 진짜 대박 손톱 다뜯어 먹을뻔
10,아직도 여운남는영화 굿굿
10,역시 전쟁영화....닥10점
8,충분히 고민할 수 있는 딜레마에 대해 잘 풀어나갔다.단 중반부 전투씬의 반복이 리플레이같아 조금 지루했다.
10,정말 오랫만에 볼만한영화였음
10,너무 너무 멋지신분들,., 다보고 눈물날뻔,,,, 쵝오의 영화였어요,,,
2,피터 버그 감독의 연출력 부재, 블랙호크다운의 기시감 (에릭바나가 나오다니 이건 완전 미스 캐스팅)
7,아랍어까지 완벽하게번역해줬더라면 좋았을듯
4,미국방홍보영화다. 침략의 정당화를 위한 것이고...
9,아직 안 본 사람이 있단 말인가~!!!
10,이 영화 묻히긴 진짜 아까운 영화
10,재밌다. 이게 실화 라는게 믿기지 않는다
10,근래 들어서 본 전쟁영화 중 최고.
8,굿둣아트내우야두양아ㅜㄴ
9,굳 이런 영화 좋아요 ㅋㅋ
9,영화가 끝난는데도 자리를 뜰 수 없는 먹먹함...  오랜만에 인간적인 영화를  봤다.
10,이런 영화에도 재미없다는 사람들이 있긴있네 ㅎㅎ
10,라이언 일병구하기. 벤드 오브 브라더스  이후로 최고 !!!! 안보 신분들 꼭 봐야함
8,전쟁이 일어나면 이런 모습일까? 놀라운 현실감
10,그냥 보셈.말이 필요없음.처음부터 긴장감에 압도당함.농담마저도 긴장을 불사르게 했다.
10,영화보고나온 후 내가 전쟁에 참여했었나라는  착각을...
10,아.. 마음이 너무 아프다.. 멜로드라마나 사랑 얘기에 매말랐던 내 마음이 너무 아프네.. 영화도 잘 만들었고.. 아.. 마음이 너무 아파서.. ㅠㅠ 이 영화로 인해서 전쟁이 나면.. 잠정적 적과 위험이 될수있는 존재들은 민간인, 군인 떠나서 죽일수밖
9,현실감이 가득해서 인지 실제 전쟁터안에 있는 듯한 사실감을 주었고 영화 자체는 단순한 스토리라인을 가지고 있지만 그안에서 가질 수 있는 최고의 긴장감과 도덕성의 대한 문제를 관객에게 던져주면서 영화가 끝나고 난 뒤 과연 나였더라면이라는 생각이 들게함.
5,실화를바탕으로한 영화 생각보다 그렇게 묵직한감동은 없었다 단지  미군을 도와준  부족에게서 감동을받았을뿐 결과적으로 미국은 선으로 나온다는거다..
10,아무리 슬픈 영화봐도 울컥조차 안하는 난데...평소에 보지도 않던 전쟁영화보고 몇번을 울컥했는지 모르겠네요. 음향을 어찌 이렇게 잘 살리시는지요..이렇게 여운이 안가시는 영화는 정말 오랜만이네요. 하 정말 친구들 다 대리고 다시보러 갈랍니다!
10,최고!!! 이렇게집중해서본영화는처음입니다 ㅎㅎ
10,라이언일병 구하기 이후 최고의 전쟁영화..말이 필요 없음 극장가서 보세요
10,기자 평점 말도안돼 도데체 뭘본거여 이런 좋은 영화에 이런 평점이라니관둬라 이영황 진짜 실감 나도록 좋음
10,굿.몰입도 최고..감동,여운도 있음
5,별로입니다.. 잼없어요
8,1시간이 넘는 총격신이 어떻게 지나간지도 모를만큼 집중도가 높은 영상이었다. 미국식 영웅주의를 희석하기위한건지 어떤건지는 모르겠지만 급 휴머니즘으로 마무리되는듯한 결말은 좀 아쉬움.
1,방금 극장에서 보고나왔다. 스토리는 아예 없다. 평점 0점 줄수있었다면 0점 줬을것이다. 나를 믿어라.. 이영화 최악이었다. 올해본 영화중에.
10,아 정말 감동입니다...
10,박진감있는 전개가 스릴있네요!
10,이렇게 여운남는 전쟁영화 처음임 실화라서 느낄 수 있는 먹먹함이 존재함
10,정말 최고 다시 볼꺼임!!!
10,감동적이고 실화라는 사실에 놀라고 가슴아팠습니다 꼭 보세요 후회ㄴㄴ 함
10,전쟁영화도 눈물이있었읍니다 마지막장 면이펼쳐질무렵.. 나도모르게.. 영화가끝나고나면 전쟁과 평화와 정의와 사랑에 대해 깊은생각을 하게됩니다  지금실제상황같은 현장감  진정한군인들의 불굴의정신.. 평화유지군의 아픔  ㅡ 강추 합니다 ㅡ
10,진짜 개꿀잼..하... 블랙호크다운급
10,전쟁영화를 이만큼 사실적이고 처절하게 잘 연출한 영화는 없을 것이다. 전쟁영화를 좋아하지 않는 나지만 영화 시작하고 끝까지 집중하고 감정이입까지 될 정도로 제대로 즐겼다.
7,여러분은 이게 1년전 배틀쉽의 감독의 작품인게 믿겨지십니까?
8,론 서바이버. 재미 있었어요.
10,완전 재밌음대사 없이 흘러가는 시간에도 지루함 하나없이 러닝타임내내 긴장감 넘치고 감동적임대박 진짜...레드윙 작전에 투입된 모든 용사들에게 경의를 표합니다.
10,이게 진짜 전쟁영화다 정말 너무 좋았다감동이 쓰나미로영화끝나고 일어나서 박슈치고싶엇음
10,말이 필요없음 최고쥬~~~
10,매잼꿀잼십잼노잼 ㅎㅎㅎ
10,재밌네요평점 처음 줘보는데요즘 그냥저냥 영화만 보다재밌게 봤습니다숙연해지는 기분,,
10,엄청난사운드가 리얼하다 그리고감동적이다
10,평론가들 노답ㅋㅋ 특히 "인간이길 포기하지말자 "쓴놈 군대는 방위로 갔다왔지 너?
9,단 한명이라도 우리나라를 위해  싸우는 이들을 버리지 않는 대한민국 이길 믿는다
9,생생한 느낌 확실해 전해줍니다. 이 쪽 장르 좋아하시면 보시는걸 추천....
6,한국계 제임스 서 하사를 추모하며...실제 주인공이 까메오였다니ㅎ...스토리 전개가 조금 약함
10,재미납니다 굿입니다.
10,박진감넘치는, 제대로 된 전쟁영화
10,이게 진짜 영화고 액션이다, 액션을 기대했던 마블의 캡틴아메리카보다 더 낫다. 상상력이 만든 영웅이 실화보다 뒤쳐지다니 ... 휴 참고로 캡틴아메리카 평점은 5점 줫다
10,이건 정말 꼭 봐야합니다. 방금 보고 왔습니다.비하인드 스토리도 있으니 눈썰미 좋으신분들은 알아보실듯. 쓰리데이즈 안보고 이거보길 잘한듯요
9,영화속 배우들이 아프니까 내몸도 아프더라구요 정말 사실적이네요 굿!!
8,네이비씰이 짱이라고 느끼게 되는 영화...
10,최근에 나온 전쟁영화 중 최고의 작품
10,사운드 좋네요. 총소리도 진짜같구요. 휴먼드라마네요. 실화라서 더 실감나는 영화. 이 영화가 평화의 신호탄이 되길 빕니다. 탈레반들이 이 영화 좀 보고 집에 가서 가정이나 보살폈으면 좋겠네요.
3,실제 전투 상황 같은 장면들은 10점.내용 자체가 그닥..미국방부 홍보 영상 본거 같달까예비군 훈련 가면 보여주는 영상 느낌우리 국방부도 이렇게 멋진 거 하나 만들었음~
10,국적을 떠나 진짜 사나이들의  용감함과 전우애를  느낄 수 있다 남자라면  꼭 봐라
10,재미게잘봣습나다레드윙작전 이라군요그리고 레드윙 작전중 고립된대원을 구출하기위해 구출조로 가셨던 우리나라 서하사님도계십니다.영화보시면 rpg가 치누크 안쪽으로 들어와 터졌던 헬기에 서하사님도 같이 타고계셧다고하네요
10,진짜 리얼한 영화! 몰입도 최고!
10,그 동안 밀리 영화는 라이언 일병 구하기 나 블랙호크다운 정도가 최고라 생각했는데 지금은 론서바이버 이게 넘버원 임
10,그냥 감동이다 대박 애써 어느한편에 지우치거나 억지눈물이 아닌 그냥 다큐보는듯했다 그래서 감동
9,미국에서 만든 영화니까 미국식 관점에서 만드는 거 당연한거 아님?암튼 오랜만에 제대로 된 현대식 전쟁영화 봤습니다..
10,굉장히 리얼하고 보는 내내 눈을 떼지 못했어요. 잘 봤습니다.
8,리얼해서 좋네요...
8,좀..어이없다.지원나갔다가 로켓포 맞고 다 죽은 10 명 가량 군인은 그냥 그냥인가?
10,전쟁의 리얼함을 살린 새로운 전쟁영화! 강추
9,사실적인 전투씬과 인물들의 묘사. 정말 재밌습니다~
4,솔직한 평점입니다요..
9,어떤 전쟁영화보다 생생하고 눈뜨고 보기 힘들 정도로 처절하다.
6,영화보면서 아프다는 느낌이 전달되는 드문  경험
10,멋있어요 감동입니다....!!^^
8,재미있는영화그럭저럭...
9,왜만해선 평점을 안남기지만, 이렇게 좋은 영화작품은 꼭남겨야겠죠 생각보다 시나이로와 내용도 훌륭하고 영화 액션씬도 잘찍었습니다 . 주인공보단 조연들의 활약이 더 멋져보였던 왜지 관심이가는 그런영화네요 여러분들께 추천합니다 현제 상영작중에 가장 훌륭함
10,레드윙 작전, 정의란 무엇인가? 리얼하고 긴장감 넘치는 영화태어나서 꼭 봐야할 영화이다.
10,정말 최곱니다. 왜 이런영화의 순위가 낮은지 마음이 아픕니다.
6,실감나긴한데 미드같은 느낌 옛날 컴뱃드라마연상시키네요
10,내몸이 다 아프다.  현실적이고 치열하다.
10,쩔어 무슨말이 더 필요함!!!!
3,장난하나 재미없고지루해
9,전쟁 전투 얼마나 더 실감있게 엔터테인먼트화 될까?
10,라이언 블랙호크에 이어밀리터리 탑3 등극
10,기대안하고 봤는데... 정말이지 실감나고 손에 땀이날만큼긴장감도 최고...마치 현장에 있는듯핫 영상..실화여서 더 끔직한 전쟁의 현실
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 진짜 전쟁이 어떤지, 중동 지역의 지형, 기후 등은 어떤지 실질적으로 잘 느꼈습니다. 오랫만에 잘 봤습니다. 남자분들께는 정말 추천 드리고 싶습니다.
10,지금까지 나온 밀리터리 영화중에 최고일듯...마지막 감동적인 슬픈노래...실화라니..더 놀람..이 영화보다 사실적이고 감동적인 영화없었음...영화 엄청보는 매니아임..
10,정말 최고다 눈물난다 이말밖에 안 나오는 영화
7,심장이 쫄깃한 긴장감을 줄것이라 기대했지만 전혀 그렇지는 않다는거 예전 비슷한 영화도 있었다는
9,라이언 일병 보다 스케일은 작았지만 사실감 쩔었다. 내가 얻은 한가지 교훈은 산에서 낙상하면 안된다는거였다. ^^;
10,밴드 오브 브라더스, 블랙호크다운 다음 전쟁영화의 계보를 이어가는 명작이다. 꼭 한번 보길.
10,재밋어요..군대가고싶네여
10,남자 , 그리고 군인의 눈물이 영상으로 표현된 수작.. 감동입니다
10,이것이 진정한 전쟁이라는 것을 보여주는 영화.
10,와....스릴.. 그냥대박
7,교전장면이 괜찮네요ㅎㅎ
9,리얼한 전투씬 외에 감독이 전하려는 메세지에 주목해야 한다.색안경에 대한 고증. 블랙호크다운을 뛰어넘음.
9,남자입장에서는 전우애쩔구 재밋는데 여친은 잣어요
9,기대했는데 기대했던만큼 재밌음
10,머리털나고 극장가서 2번본 영화는 론 서바이버가 처음임...너무 가슴아프고 현장감이 살아있는데 이게 실화였다니 믿기질않네요
10,뭐라 말로 표현할 수 없을 정도로 명작
10,우와 진짜리얼하네염 ㄷㄷ
10,정말 감동적인 영화였어요..실화여서 더 그런듯..잘 만든듯...
8,전쟁은 반드시 사라져야됩니다...
10,긴장감,몰입도 ㄷㄷ 그냥최고
7,전쟁을 실제 마주했을때의 공포를 체감했다. 세계곳곳에서 일어나는 현실;
9,굿.  아무생각 말고 그냥 봐라.
7,오랫만에  전쟁영화를 보았다. 엑트오브밸러 보단 액션씬이 떨어지지만사실을 근거로 만들었기에 차분히 볼수 있었다. 하지만 뭔가 2%로 보족함.영화는 영화지만 실화를 바탕으로 해서였을까..  적의 입장에서 봤을땐 그 들은 침략자가 아니던가...!
8,메달오브아너 티어1의 그 실화를 영화로 만든거구나. 진짜 리얼한 현대전의 간접적 체험.
6,평이 좋길래 봤는데지루했다
9,진짜 보는내내 가슴졸이며 봤네요~ 현실적이여서 더 그랬는지도 모르겠어요~ 아무튼 최근본 영화중 최고!
10,잘 만든 전쟁 영화! 잘 만든 로맨스, 잘만든 코믹물, 잘만든 드라마, 잘만든 스릴러, 잘만든 전쟁 영화 중 제일 감동 큰 건 역시 잘만든 전쟁영화-
9,한순간도 긴장을 늦추지 않고 볼 수 밖에 없는 긴장감 최고! 마지막 찐한 감동까지.별하나를 뺀 건... 캡틴 아메리카를 보고 난 후 봐서그런지...ㅎㅎ 두 영화의 장르는 확실히 차이가 있지만 개인적으로 캡틴같은 현대판 영화를 더 좋아하기때문에...ㅎ
10,너무너무 재밌게봤어요~!!!
10,감히 재밋다고 표현할수 없는영화
10,마커스 러트렐 마이크 머피 대니 디에츠 매튜 엑셀슨 당신들의 이름을 잊지 않겠습니다
10,개잼매잼개잼매잼개잼매잼개잼매잼
9,엄지척. 전쟁영화 좋아하지 않는데. 재밌게 봤네요.
10,지독하게 현실적인 영화. 보는 내내 같이 긴장하고 같이 아팠다 ㅡㅡ
9,정말로 좋은 전쟁영화이고 잘 만들었는데..다만 총을 도대체 몇 발맞아야 주근ㄴ거야...
9,영화 리얼하고 긴장감도 있고 정말 잘만든거같네요 전쟁영화는 믿고봅니다. 실화라 안타깝네요
2,예상된 시나리오에서 전개되는 영화이다..나뭇꾼과 사슴 이야기가 떠오르기도 하고..때마침 통신연결이 안되고,,때마침 아파치헬기가 다른곳으로 가고.이영화를 감동있게 본 사람들은 정말 감성적인 사람들인거 같다..실화를 바탕으로  미국영웅주위 를 표현한 작품
10,오랜만에 전쟁영화중 재밌게 본듯 ㅎ
10,이천년대 들어나온 최고의 현대전 영화
8,리얼감은 있었지만 전쟁씬이 좀 단조로왔다. 촬영도 진부했고..
7,잘 찍었다. 연기도 연출도 좋고... 내용은 정말 많이 보고 많이 들은 딱 그 내용이다. 실화만 아니라면 식상함에 치를 떨지도. 추모적 영화이기도 하겠지만 몇몇의 목적(?)도 느껴지는 영화라 하겠다. 밀리터리 액션을 좋아한다면 괜찮은 영화.
1,여러분은 아셔야합니다. 이 영화는 대거 알바를 쓰는듯합니다 평판에 낚여서 본결과 보는도중에 극장에서 나와보긴 처음입니다. 더이상 무슨 설명이 필요할까요..
10,끝나고도 계속 생각나고 다음날에도 생각나고 여운이 무진장남는 영화 ㅠㅠ
10,리얼한 전투씬에! 살짝 감동까지 있어요~
9,이젠 현역들은 블랙호크다운에서 갈아탈 영화가 생겼다.
9,실제 전투가 저럴까? *.*;;;
6,영웅 보다는 지극히 현실적인 영화인듯. 삶의 한계에 서 있는 군인들의 이야기 ..
10,라이언일병구하기 그때 그 감동을 다시 느낄 수 있는 2000년대 최고 수작!
10,정말 리얼하고 긴장감 넘친다 너무 재밌다그리고 영화랑은 무관한데 영화볼때 제발 핸드폰 하지말자 하지말라해도 게속하는건 뭐하는건지 예의좀 지킵시다
9,정말재밌게보고온영화실화라는점에서 마음이많이아프네요..
10,이 영화는 진짜다~!!강인한 정신력은 육체적 고통까지도 감내한다!뜨거운 전우애가 있기 때문에 끝까지 포기하지 않는것일까?
7,밀리터리를 좋아하지 않는 나로선 큰 감흥은 없었다, 바위에서 굴러떨어지는 씬이 묘미
9,내가 그 상황에서 결정을 한다면...? 바위 추락신은 내 몸이 움찔할 정도로 리얼하다.
8,실화라니 더감동적입니다!
10,재미 감동 모두 있음 실화라 그런지 굉장히 사실적이고 주인공들인 멋짐
10,정말 흥미진진한 영화입니다.!! 강추 군대또 가고싶어??집니다.ㅎㅎㅎ
9,굉장히 사실적입니다. 화려하고 현란한 액션은 없지만 장차 전쟁영화의 수작으로 꼽힐 것 입니다. 정말 좋았습니다.
10,심야영화로 금방보고왔습니다정말 긴장의끈을 놓을수가 없습니다
10,시작부터 끝까지  내 눈과 마음을 사로잡는영화  실화라더 몰입이 잘되였고 ..마지막 상영끝나고 화장실들어갔는데 보니  하나같이  멘탈붕괴 먹먹한 심정에 얼굴들이말이 아니더군요    .. 진짜  걸작입니다 이건
1,알바에게 속았다 완전. ㅡㅡ
9,중간중간에 내가 더 흠칫흠칫 했음..
10,오랜만에 제대로 된 전쟁영화 나온 것 같다.
9,라이언일병구하기이후 전쟁액션최고..이보다리얼이란단어가어울리는영화가있을까?  예매율이 꼭 영화의모든것을말해주지는않는다
10,리얼~~~~공감 ㅋㅋ
10,보고후회하지않을영화
3,전형적인 미국우월주의에  사로잡힌 영화 사실적인 액션만 기대하면 봐라
10,정말...실감나네요 삼가 고인의 명복을 빔니다
10,이런영화에 평점이 의미가 있을까..
7,어휴 이건 차라리 람보가 사실적이다.-_-무슨 사람이 총을 저렇게 맞는데 안죽어.총을 맞지 않는 람보나 총을 저렇게 맞아도 안죽는 론서바이버나 도찐개찐.전쟁영화의 탈을 쓴 좀비영화임.
7,애초에 잘못된 선택으로 몇명이 죽은거냐인질들 바로 풀어줄게 아니라 구조될때 까지 끌고다니다가구조되기 직전에 풀어주면 됐자나 그리고 두번교신 실패했는데왜 아무조치도 안해? 위에까지 보고했는데?
8,이야 롤 재미있다~~~~
10,정말 리얼 내가 마치 군인이된듯한 긴장감 지금까지 나온영화중에 제일 괜찮다
5,감동도 없고 허부하다. 다른거 보세요
10,와 이건 뭐라말할수없다 내생각엔 올해엔 이보다 더 대단한 전쟁영화는안나올것이다 근데 한가지궁금한건 총만뺵뺵쏘고끝났다고하시는분들이요총을보러오신거에요? 영화를보러온거에요? 평점만낮추려온거에요?
1,처음부터 끝까지 두시간동안 총만쏘고 뿩뿩하다가끈나네여ㅎㅎㅎ
10,진짜 요즘본 영화중 최고!! 재미도 감동도 캡틴보다 재미따
10,보고나서 갑자기올린다기대도안했는데 너무 몰입도가좋았고순간1초간 장교나 특전사로 재입대 할까 생각하다말았다 나에게 군대생각을 나게한 영화
10,십점이아니라백점주고싶다...
10,멋진 배우들 최고의 영화
10,와 영화평점주기는 처음이다 꼭보세요 진짜 재미있어요 돈만처들인 블록버스터 상업영화와 차원이다릅니다.영화볼거없어 고민하시는분들꼭보세요. 태어나서처음 평점남깁니다
8,리얼함을 부각시킨 전투 액션영화고 낭떠러지씬은 인상적이였다. 마지막 마커스를 도와준 마을의 신념 또한 인상적이였다.
10,미국애들은 좋겠다..ㅠ.ㅠ
9,리얼하고 볼만합니다. 투섬업
10,정말 사실감  최고이고  흡입력에 푹 빠져서 봤슴돠.
10,영화인거 아는데도 정말 생생하고 마치 진짜 전쟁터에서 찍은 다큐멘터리같다. 영화의 흐름도 좋고 연기도 좋고 대사까지도 좋은 진정한 실화다운 영화!!
10,너무 리얼해서 보는 내내 긴장감....
10,끝나고 정말 울뻔한..이게 실화라는게 밎기지가 않네요....
10,실화라는 안타까움이 묻어난다.
1,전쟁은 슬프지만 미국편을 들어 줄 것만은 아니다.
10,최고다 네이비씰에게 불가능은 없다.
10,걍 개쩐다. 뭔가 울컥.
10,후기 처음남기는영화 재밌다..
10,절벽에서 다이빙하는 씬에서 이 영화는 모든걸 말해 주고 있었다. 영화가  끝나고  엔팅 크레딧이 올라가오 있을 때  아무도 일어나지 않았다. 같이 보러간 아내랑 내내 절벽씬에 대해서 감탄했다. 덜덜덜~~~
10,방금보고 와...이렇게 현실감있게 찍으니 실감이확들고 감동적이었다...레드윙참전용사들 그리고 아프간 부족님들 대견하십니다
10,보고나서 남는게 있는영화
1,우리나라도 심형?씨도 돈 투자는 해야겟지 진실성 사실성 주제 주체성 뭐가 있었으면 그냥  돈투자 돈벌생각만 하지말고, 영화로 표현하고싶은 예술이라고 벗는것 에로틱 말고, 사람진실,인간성을보였줬으면 하다 우리나라영화도
9,마커스가 생명의 은인에게 '땡 큐'라고 말할 때의 그 뭉클함...
10,보고나서 엔딩크레딧 나오면서 히어로라는 ost나올때 폭풍 눈물 흘림
9,이영화야말로 대박이란 표현이 딱이다!!
10,내인생첨으로 두번본영화
10,소름돋는 사운드...슬픔...이런일이 다신 없기를..
10,체험형 영화라고 감기 말할 수 있다
10,영화가 끝난 다음날까지 여운이 남는 영화 이런 영화 정말 오랫만입니다. 미국 영웅주의 영화로 비춰질수도 있겠지만 그 전에 배울건 배웁시다
10,최고의영화입니다.   몰입감이 엄청나고  왜곡되었던 전쟁에 대한 저의생각을 다시한번 생각하게되는 계기가된 영화네여
9,영화 시간은 2시간인데 30분뿐이 못본거 같아... ;; 그만큼 긴장감 최고여서 몰입도가.... KIA,...
8,개인의 육체적 고통을 통해 전쟁의 참상을 그려낸 전쟁 영화의 수작. 그러나 이 영화로 인해 왜곡되어질 아랍인에 대한 이미지를 생각하면 울컥한다. 아랍인보다 더 나쁜 건 미국인인데...
9,이런장르를 좋아해선지 몰라도 현실감 몰입감이 상당했다 간만에 잼난 영화봣으여~
4,실화를 바탕으로 너무 과대하게 오바하여 찍은영화..  불사신에 가까운 사람들로.. 절벽에 떨어지면 소소한 일이고~소총에 여러발 맞아도 그냥 졸라 아픈 사람들.. 오바오바~~ 한국인 제임스 서 는 나오지도 안고..차별하냐~
10,닥치고 봐라; 안 볼 거면 전쟁영화를 논하지 마라;
10,절벽에 부딪힐때 내등이 아픈거 같았음,,,
10,아주 사실적이면서 생동감이 있는것이 그래 본  영화중에 으뜸입니다.아주 잘만들었구요~  마지막 음악에 작전참여 군인들의 사진이 나오는데 정말 찡하더라구요~~ 작전에 참여하여 전사하신  군인분들의 명복을 빕니다.
9,재밌게 봤어요.. 너무 칙칙하지 않아서 좋은듯
10,내 생애 최고의 영화 감동이 식질 않는다...
8,전체가 아니라 일부 극단적인 세력들이 자신들의 이익이나 잘못된 가치관을  폭력이라는 이름으로 강요하는거지 탈레반이나 국내 수구세력들처럼...
10,전쟁이 그들에게 준 의미가 무엇인지... 곰곰히 생각하게 되었습니다.
9,정의 딜레마, 생각하게 하는 영화
10,정말 잘봤어요`~~~
10,말이 필요없다 실화바탕 ㅇㅇ
9,감동적인 좋은 영화...고인들의 명복을 빕니다...
10,엔딩 다끝날때까지 봤다 사전에 실화라고 해서 영화내용과 결말다알고봤는데도 볼만했다
10,훌륭합니다. 재밌습니다. 감동입니다. 수작입니다....
8,에릭바나는 뭔죄여....
9,신도림CGV]저 예산 영화 같지만 잘 만든 영화다. 미군의 죽음도 우울하지만 더 열악한 훈련과 나쁜 무기로 미군에 무작정 달려드는 탈레반도 애처롭다. 개인대 개인으로 아무런 상관도 없는데 위에서 내려온 명령과 신념만으로 서로를 마구 죽이는 구나.
10,최고입니다 근래에 들어서 아주 오랜만에 좋은 영화보았습니다 안보신분들 꼭 보시기바랍니다
10,역시..미군입니다...굳!
10,영화 보는 내내 계속 손에 힘들어감!!
10,진짜 전투씬많은 영화보면서 뭉클햇던영화는 처음이네요
10,내가 아프간에 있는 듯...
9,남자들은 정말 좋아할만한 영화다. 산악지대에서 펼쳐지는 치열한 교전은 극한생존의 치열함을 잘보여줍니다.  불랙호크 다운 다음으로 재미있게본 실화 전쟁영화
10,정말리얼하고 소리도장난아니고 진짜 볼만합니다 허나다소징그러운장면믈이있습니다
10,진짜 정말 재밌습니다.
9,남자라면 꼭 봐야죠.. 내 몸이 다 아프던 영화ㅋ 리얼과 긴장으로 나는 2시간 내내 전쟁터에 있었다. 마지막엔 감동이 밀려오더라..
10,근데 시누크 타고 있던 대대장도 같이 OO거임?
10,실화의 영화 리얼리티 속에 단순한 스토리지만 흡입력과 전우애가 가슴을 먹먹하게 만든다 . 라이언 일병과 블랙 호크 와는 또 다른 감동과 전투씬 분명 좋은 영화이다 감동을 극장에서 느껴보시길...
9,기자들은  어떤영화 보여줘야지 평점 높음?
9,뭐랄까.. 아쉽다. 10점은 못주겠다.ㅋ
10,평론가들은 다 호구인가.
10,평소에 마크 월버그를 좋아해서 본 영화였는데 생각지도 못했던 배우들의 열연과 오버스럽지 않으면서도 이렇게 실감나고 현실감 최고인 영화도 드물거 같다는~
1,남는게없는영화다.차라리 다큐멘터리형식으로만들지 그랬냐돈아까울정도다 감동전혀없고 흥미도없다
8,아파치로 탈레반 쓸어버릴때 통쾌하드라.
10,연기 좋고... 뭔가 마음이 뭉클한 작품 같습니다.ㅠㅠ
8,전쟁영화가 아닌 휴먼다큐! 인간이 가진 모든 감정을 엮어낸 명작! 거기다 실화!
10,실화라는 점에서 놀랐고, 전우애에 감동받았다
7,과연 평균9점짜리 영화인지는...,  지극히 미국 영웅주의 영화인데...,
10,꿀잼 감동 슬픔 재미 굿ㅅㅇㅅ니
10,정말 집중되었고 가슴 졸이며 관람했다. 마치 내가 그곳에 있는거 같았다.
9,긴장감 갑임. 여러방에 총상에도 안죽는건 옥에 티. 텔레반은 원샷원킬.
10,멋진 영화임니다. 강추임
10,개개인의 느낌점은 다다르겠지만 내가느끼기엔 군인에대한존경심을 상기시켜주는 영화인거같다
10,기대안하고봤는데 완전 재밌음!!! 강추!
10,최고의 영화!보는내내 너무 긴장해서 몸이 경직되고 삭신이 쑤셔 몸살났던 영화
10,대박 !! 군대 애기 싫어 하는 여자친도 재미있게 본영화 !!
6,거기서 왜 살려보내주지? 멍청한건가...한순간의 싸구려 동정으로 전우들을 다 죽이는... 그걸 무슨 미화해서 영웅 어쩌구 저쩌구 하는건 아니라고 본다... 정작 본인은 살고 나머지는 다죽엇잖아 ...
6,뒷동산에서 헬기 네대로 찍은 가성비 쩌는 영화. 감독의 능력이 대단함. 그러나 단지 실화일 뿐 스토리는 전혀 없음. 라이언 일병 구하기의 50% 미치치 못할 꺼라고 생각하면 됨.
10,그냥 말이 필요없다 무조건 봐라
10,ㅇ멋있고 짠하다 ㅜㅜ감동
10,블랙 호크 다운 이후 최고의 전쟁영화 !!
10,제대로된 영화를 본거 같다
10,그냥맘아팟음나라를위해서...
10,실화임.  실제인물들을 배우가 아주 조금이나마 실감나게 연기한거임.
10,너무 리얼하다 ㅠ실화라니 마음이 아픈영화  하나배우고 가는영화다
10,올해의 영화는 이것!!
10,진짜 엄청난영화!!!! 리얼하고 절벽씬은 내가다아찔했다 ㅜㅜ
10,추천합니다 정신번쩍 들어요 보고나면! 세계를 품게되는 영화인것 같습니다.
10,인생 전쟁영화중에 단언컨대최고입니다보는내내. 마음이너무아팠어요ㅠ
10,실화라서 더 가슴 아픈 아프간 전쟁 영화생생한 전투씬과 휴머니즘
10,이건 진짜 명작이다 남자들의 영화
10,무조건봐야되는 영화 최고
10,몰입도가 장난 아닌 영화
9,네이버 평론가 점수 왜 이모양임 난 매우 재밌던데평론가 평점 없애샘
9,추천합니다 리얼한 영화인데 아쉽게도 국내 흥행은 잘 안되네요
10,블랙호크다운 이후로 오랜만에 나온 전쟁 영화 수작
10,말이필요없다. 보고얘기하자.
9,오늘 보고 왔는대 너무 감동 있게 봤고.너무 재밌게 봤음
10,이영화는 라이언일병,블랙호크다운을 잇는 명작전쟁영화로 남게될지도 몰입감이엄청나고 감동적이다
10,압도적인 전투씬. 어찌나 같이 고통스럽던지...
10,흡입력 완전 최강입니다. 보는내내 긴장을 늦출수가 없네요 몇번이고 보고싶네요 완전 강추입니다.
8,절벽에서 여러번 굴러떨어지고  돌덩이 여기저기를 뒹구는데 아무도 안다치는게 너무 신기했음 ㅎㅎ
10,테일러키취 멋져요 최공~
10,진짜 감동적이에요. 후회안할 영화!
2,다들 뭐가 재미있다는건지.내가 원만한 헐리웃 영화 재밌게 보는데 오늘 영화가 너무 재미가 없어서 돈이 다 아까웠음...
6,평점 보고 갔다가 망함,영화 배틀쉽 만든 감독이 만든 영화
5,도대체 카메라를 왜 핸드 헬드식으로만 찍는지 모르겠네.... 도대체 리얼을 살릴려면 꼭 핸드헬드식으로만 찍어야 하나??? 아무리 산악지대에서만 촬영을 했다해도.... 이건 뭐... 눈알 돌아가고 그냥 어지럽기만 하네...
10,진심으로 재밌습니다.
9,진짜 마지막에 울컥했어요 그리고 엔딩 실제모습들과 아프간주민들이 도와준이유..와 진짜 눈물 펑펑.
9,실화라 그런지이렇게 보고나서 나오면서 오만 생각 다듬...슬프다 웃다가 막 와 진짜 리얼하고 막 긴장되서 보면서 재밌었음!!!
5,과장평가 솔직시 재미없고, 격투씬도 지루함
9,생각보다 괜찮네..안지루하면 됐지..머
10,그래.. 이런 긴장감을 원했어..
10,2014년은 그야말로 명작의 해모든 배우들의 연기가 정말 좋았다.
10,블랙호크는 격추되고누군간 돈을 벌고 ㅠ
10,아진짜 처음부터 진짜 먼가 영화보느낸내 가슴에 먼가꿈틀거림 ㅠㅠ
9,실화라서 더욱 영화에 몰입할수 있었습니다.남자라면 꼭 한번 보세요~
10,ㅋㅋ개쩜 진짜 실화 라니 너무 안타깝고  여튼 대단한 영화입니다
9,영화충격이오래갈듯~산악전투씬이특히사실적이고충격적~산에서굴러떨어지는장면은대단하다~스토리는다소미국영웅주의를 보여주기도하지만 여러가지를생각하게한다 전쟁영화를별로좋아하지않는여성인데 라이언일병구하기 이후로 충격과 슬픔 감동이 함께한전쟁영화이다 강추~~
10,진심 강추입니다 다른영화들처럼 허구도 안심하고 진짜 마지막에는 전율....꼭보십시요
2,고문관 1명이 소대원 몰살시키는 영화. 실화라서 더 무섭다. 영상은 좋지만, 고문관을 이렇게 포장하는게 과연 정상적인건가?
10,전 여잔데 왜 이런 전우애를 담은.. 전쟁영화가 좋을까요.. 폭풍 눈물 흘리며 끝날때까지 긴장을 늦출 수 없었어요 집중도 최고!
9,생각보다 잼있던디 요즘 잼나는 영화가 넘없어서 그런가 쩝!!
10,태어나서 이 영화때문에 처음으로 평점 올린다.시답지 않은 꼬인 생각으로 영화평하시지 마시길~
10,실화로 한 영화 중 에 이만큼 감동적인 영화는 처음이다
10,국방의 의무를 되새겨 본다
10,정말 레드윙작전의 내용을 알고보면 정말 찐한 감동을 느낄 수 있는 것 같다 오랜만에 나온 명작 전쟁영화기 때문에 10점
9,오랜만에 사실감이 넘치는 전쟁영화를 본거같습니다
10,지루할줄 알았는데 완전 감동 ㅠㅠ 끝났을 때 그냥가지마시고 끝까지 꼭 보세용 !
8,강한 인상깊은 여운을 남기는 영화!!
9,진짜 재미있게 봤어요~ 간간히 특유의 우상화가 나와서 좀 그렇긴 하지만 내용만 으로 본다면 매우 잘만든 영화라고 생각해요
9,잔인도 하지만 현실적이고 그 상황을 진실하게 표현...그리고 네이비 씰 이란 자부심과 그의 전우들...얼마나 감동적인줄 ㅜㅜ
10,최고의 전쟁영화.몰입도는 정말최고다.
10,정말정말 감동 실화이니 안타까움과 감동 쓰나미가 막 오네요 추천합니다 정말.
10,굿굿궇ㅅㄱㅅ굿굿굿굿단말이ㅝㄹ요없다
10,블랙호크다운 이후로..정말 최고의 몰입도를 자랑하는 영화였습니다.정말 꼭 봐야하는 명작인것 같습니다. 밀리터리 매니아라면 정말 추천합니다.
8,오랜만에 괜찮은 전쟁영화가 나온것 같음. 리얼한 전투씬 굿!
10,몰입도, 사실감, 스토리, 연기, 재미, 감동, 표현모든것이 완벽
7,전쟁씬이 매우 직설적이고 사실적이였습니다 실화였다는사실이매우놀랍고 생각하는시간을가졌습니다
10,여자친구랑 같이 봤는데 ㅋㅋ 여자친구도 많이 좋아했어요~~~완전 흥미진진 쵝오 !
10,대단한 영화임 리얼한 영상은 환상
9,한국에서는 절대 나올 수 없는 애국심을 고취시키는군인영화 마지막 실제인물들의 사진을 흘려줄 때흐르는 뜨거운 눈물은  이제껏 느껴 보지 못한감정을 알려줬다
10,헬기에 손을 흔들 때, 왜 눈물이 나던지.... 풋내기 하사가 꿈꾸던 것도 펼치지 못한체 산화할땐 진짜 입을 다물 수 없더군요.  탈레반과 미군 어느 입장을 이해하기 보다는 전투의 참상과 주인공이 느꼈을 심정 그것 하나만으로도 관객을 울리는 영화입니다
10,그냥 일단 보셨으면 좋겠다.. 정말로
10,최고최고 내가본 전쟁영화중에 갑이다
9,근데 먼가 보여줄것만 다 보여주고 음....
9,액션영화 보고 눈물난건  처음이다....
9,진짜 리얼 리얼 감동감동!
10,라이언 일병 구하기,  에너미 앳 더 게이트, 블랙 호크 다운 .. 그리고 론 서바이버.
9,이영화에서 가장 리얼감 넘쳤던건 살기위해 절벽에서 뛰어내리는 씬이다.. 보는 내가 다 아플정도로 리얼감이 대단했던 장면이었다..
8,잘만든 편이긴 하지만 그렇다고 희대의 명작 그런건 아님. 감독이 의도해서 그런지 모르겠지만 많이 맹숭맹숭함.. 아님 역량부족이던가..ㅋ
9,이건 반전영화입니다.
10,탈레반은나빠요 ^^~~~~
5,평점이너무높구평점보고기대하고보지마셔요~개인차가잇겟지만감동?흠없어요그냥그래요ㅋ액션?흠..그냥그래요~ㅋ킬링타임용도안대요ㅜㅜ
10,두번봐따.걍 보면 안다.
1,전쟁씬은 좋았으나 양공주 나와서 빡쳐서 1점 ㅋㅋ 제발 관객 생각좀 ㅠㅠ 나도 미국 여자랑 결혼할까?
10,진짜 손에 땀쥐고봄 ㅠㅠ 진짜 보는내내 내가아픈거같았고 배우들 연기도 너무 실감났음
10,최고최고최고아직도가슴이먹먹하다
9,전쟁영화의 현실적인 모습을 적절히 표현한 영화이다! 다시보고 싶지만 전쟁의 아픔을 다시 느켜야 되는것 같아서 망설여진다! 엔딩부분에 실제 인물들의 모습을 보니 눈시울이 촉촉해진다!
10,순간의 선택에 책임을 질 줄 알고 서로에 대한. 그리고 자신에 대한 믿음을 끝까지 지켜나가는 모습이 아름답다..
9,사실감 긴박함 대박 정말전투에 뛰어든 느낌
10,리얼하면서 처절한  전쟁영화
10,많은 생각을 남기는 영화다.죽어가면서 팀원의 결정을 원망 할 법도 한데 ..남은 팀원들에게 더 많은 적들을 죽이지 못해미안하다고 합니다. 정말 많은 생각을 남기는 영화
10,재밋어요 잘봣습니다 꼭 보세요
9,대박영화입니다 완전 제가좋아하는영화
10,최고다정말 역대급이다
10,후반부 전쟁씬은 참혹하면서도 내 살이 찢겨나가는듯한 생생함.,리얼리티를 강조하는 화면 구성으로 정말로 전쟁을 하는듯한 기분이 들더라고요 !
10,그냥 보세요긴장감과  감동이
9,블랙호크다운 이래로 최고의 현대전 작품
10,공수284기-85년 을지훈련과 독수리훈련때 같은상황을 경험. 일주일 내내 물한모금 못먹고 적에게 쫓기며 민간인 풀어준걸 후회 했슴. 전시가 아닌 훈련을 경험 했기에 가슴에 와닿고 실감난 영화 였다! 그리고 그때 함께 했던 전우들이 눈앞에 스쳐갔다!
10,정말 최고입니다.현실성 굿
10,나만낚일순없지 ㅎㅎㅎ
9,심장까지 떨리는 리얼한 전쟁 영화!!! 실화이기도 하고 연출이 좋아서 정말 초집중해서 봤어요!! 다시 생각해도 뭉클ㅜㅜ 강추합니다!
10,굿...말이더필요없네요.
10,재밋다 감동적이고 슬프고
10,역시 피터버그감독!! 지금도 현제에도 일어나고 있는 그곳의 모습을 너무나.리얼하고 호소력있게 표현됐다 같이 가슴이 아팠고 뭉클했다 전쟁이 없는 그 곳은 어딘가 있긴할까??
10,조종사를 권총으로 위협하며 내려달라고 외치던 대원이 기억에 강렬하게 남았습니다.
10,특수부대를 나와  조금 더 몰입도가  좋았습니다.너무나 그 심정들이 이해가 가고 그 상황에서일어난 모든 일과  심경변화 까지... 정말  너무나도 감사한 영화입니다.
9,실감나는화면과 배우들의 생생한 연기, 그리고 실화이기에 더욱 뭉클하게 와닿는 감동이 있다. 오랫동안 여운이 가시질 않는 영화다.
9,액션이 리얼하고 긴박감이 넘쳐서 너무좋았어요ㅎㅎ최근 본 영화중 최고입니다
8,오락으로 소비되지 않은 공포의 전장 체험.
1,이제 이또히로부미가 일본을 근대화한 영화만, 혹은 일존 관동군이 만주에서 독립군 소탕하는 영화만 개봉하면 론서바이버와 쌍벽을 이루는 걸작이 될 듯...병사들이 도데체 거기 아프간에 왜 가 있었는데?
10,블랙호크다운 이후로 최고일듯
10,꼭 보세요 특수부대얘기중에 젤 나은듯
8,전쟁의 찬혹함이 아니라 절시함 가족과 아내대한 그리움 21세기 들어이렇게 현대전 에서 리얼리티 하게 그려준 영화는 없다 그런점에 눈살지프리고 보기실어하는 분이잇겟지만 난 굉장히 만족한 영화엿다 근대 극도 미국애국주의 가 약간 거슬리긴햇지만 재밋다
10,리얼하고 꾸밈없는 영화
10,재미져용~~~~!!
9,이 영화를 추천하는 이유는 우리나라도 미국 처럼 군인들을 제대로 대우해주길 바라는 마음에서다. 앞으로 군바리라는 용어로 무시당하지 않기를
10,내 생애 최고의 영화. 영화관에 사람이 없던데 너무 안타까웠어요 ㅠ ㅠ볼 만한 영화가  없어서 봤다가 얼마나 큰 감동을 받았는지 ..시끄러운 총싸움만 하는 전쟁영화가 아니였어요. 참전용사들에게 바치는영화인 만큼 깊이가 있는 영화였습니다.
10,너무재미있었고생동감넘치는 리얼한 영화였어요제생에최고의 전쟁영화였습니다
9,2시간이 넘는 상영시간이 초반을 지나 시간이 갈수록 눈을 못떼고 봤습니다 꼭 보세요 강추
9,시사회때 봤는데  걸작입니다돈주고 봐도 아깝지 영화이니 한번 보세요
10,전쟁영화싫어했는데 이건진짜꿀잼
9,개재밌어용ㅋㅋㅋ저 캡틴아메리카 노아 둘다봤는데 이게젤쩜
9,뭔가 동료들을 하나 하나 잃을때 마다 뭔가 울린다
7,이건 영화가 아니러 전쟁 다큐멘터리다. 존나 리얼리티지젼... 하지만 리얼한 전투씬만 없으면 평범한 전쟁영화.
8,댓글들 왜케 오바함? 잼없는 영화는 아니지만 댓글오버가심한듯
10,ㄹㅇ 개꿀잼 여자도 재밌어하드라;
10,실화고증ㄷㄷ해 여운남네요
10,정말 리얼한 전쟁씬이다보는내내 내몸이 대원들과같이 쑤식느 아파온듯처음엔 좀잔잔하다가 텔레반 전쟁씬부터는 눈을땔수가없더라 굿굿 실화라서 더와닿았다
9,사실적임! 재밌다고 표현하긴 좀 그런데 재밌어요ㅋㅋ흠...주말의 만윈이 아깝지 않앗음. 군인들 존경스럽고 대단함
7,사실적 묘사는 압권이었으나 뭔가 좀 아쉽던데..
10,실화이기에 더뭉클했던 영화!여잔데도 한시도눈을 못떼겠더라구요진짜 굿!! 영화보고나서  탈레반도찾아보고  레드윙작전도찾아서 다읽어봤네요
9,진흙속에 진주를 발견한 느낌이네요
10,실감나는 전투씬의 연출과 배우들의 열연이 실화의 감동을 배로 전해준다.
8,흐어. 너무 리얼하고 전쟁이 실감나서, 요즘같은 시대에 더 몰입하면서 봤어요! 전쟁영화 무서워하는데 재미있게 잘 봤어요~
10,3 달 전에 본 영화 재개봉했네요^.^ost도 엄청 좋아서 런닝할때 듣고 함 특히 "waking up" 이 곡이 제일 좋음 아무튼 저는 두번봤음 레드윙작전 안타까움 세계최강 네이비씰 명복을
8,전쟁은 없어야하는데 잘만든 전쟁영화는 참 재밋다
6,액션을 기대했다면 실망할 것이다 . Alone 서바이버.
10,내가본 역대 손꼽히는 영화 캡틴필립스,론서바이버. 이상
10,와... 정말.. 다른 총을다루는 영화와 달리 엄청 리얼하고 바로앞에서 싸우는것같습니다 단일초도 눈을땔수가없습네요 영화관가서 꼭보세요 후회절대않하는 영화입니다
9,너무 맘이 아팠다. 저렇게 죽어간 젊은병사들 생각하니 눈물이  멈추지않았다..
10,전쟁 영화 별로 안좋아하는데 이영화는 너무 재미있게 잘봤어요마크월버그 너무 좋네요
10,아무런 기대없이 봤는데 와..진짜 오랜만에 영화다운 영화를 본듯..
10,말이 필요없다.. 최고
1,알바들인가;;;  돈주고 보는 영화치고 재미없는데 댓글이 전부 재밌다고 난리네;;; 알바들이 판을 치는듯
10,살기위한 절박함이 생생히 느껴지는 영화.넘어갈듯한 거친 숨소리와 뜨거운 호흡, 피튀기는 육체와 살점이 그대로 느껴진다. 보고있으면 내 몸이 아플지경.
8,재미나요 몰입도도 좋고 실화라서 그런지 내용도 사실적으로 느껴지는부분도 많구요
9,마지막이 너무 슬프다..
7,양치기를 데리고 산정상으로  간후에 헬기오면 풀어주면 될것을..멍청하기는
10,진짜 최고..지금까지 봤던 군대영화중에 제일 현실적이고 박진감넘치고 지루할틈도 없고..시간 가는줄 몰랐음 특히 마지막에 실존인물들 사진나올때 눈물 찔끔..진짜 한번 더보고싶은 영화ㅠㅠ참고로 난 여자!
10,오늘 엄마랑 데이트하면서 봣는뎅 진짜  긴장감이 장난아니였음. 현장의 리얼감과 다소지루할수있는 소재인데 전혀 시간가는줄모르고 흠뻑 빠져서 봣네용... 마지막 사진들보면서 진짜 눈물이...글고 다시한번 느끼는  전쟁의 잔혹함 T^ T
10,요새나오는전쟁영화는노잼인대 이처럼 리얼하고 감명깊은영화였다
6,사실감은 최고 그러나 먼가 아쉬운
9,역시 실화의 사실적느낌이 생생히 전해져온다.굿캐스팅
9,얼마만에 이런 리얼함이냐.. >_<!
7,싸우는 사람들에게는 처절한 전쟁이네요. 왜 이리 쨘한지 ..
10,너무 생생해서 마음이 아팠던..
6,미국 애국주의 영화 밴드 오브 브라더스를 넘어설 전쟁물은 아직 없다.
10,간만에 완성도 높은 영화에 박수를!
10,오랫만에 나온 볼만한 대작... 특히 바위에서 구르는 장면은 보는 내가 아플 정도로 소름끼치게 만들었다
9,As good as it Gets
10,바위산에서 구를때 내 등이 다 아팠음 ㅠㅠ 실화를 리얼하게 재현,
10,재밋구감동적ㅋㅋㅋㅋ
7,스케일이 좀 작아진 라이언일병 구하기를 본 느낌....하지만 왠지 구린 이 느낌은 무엇인가?성조기와 텍사스주기를 가르쳐주는 장면에선 실소를 ㅡ.ㅡ::
10,다운받아보고도 영화관가서 또보게되는영하
10,최고네요,와  지금봤는데여운이굿
10,알면 알수록 가슴아픈 실화..영화로 이렇게 나와주어서 기쁩니다.전쟁이라는 장르를 떠나서마음을 움직이는 영화라는 말이 과언이 아닐정도로명작 입니다.레드윙 작전에서 전사하신 모든 네이비씰 대원 모든 대원분들이 하늘에서 보셨으면 좋겠습니다.
7,초반엔 좀 지루했지만, 뒤로 갈수록 몰입도가 장난 아니더군요.. 이게 실화라니 언빌리버블
10,정말 최고의 영화였다... 보는내내 다시 군대에 입대하여 멋진 군생활을 해보고 싶었...아 잠시 잡생각이 들었다 하지만 좋은 영화였다
10,전쟁이 무서워지고 있어서는 안됨을 뼈져리게 느끼게 해주는 영화
10,꼭 극장에서 보길....
10,진짜 요 근래 본 전쟁영화중 최고
10,간만에 제대로 된 작품 봤네요 뭉클하네요 사실감있어요
10,어제 영화 봤고 오늘 티비영화 프로에서 소개하는거봤어요 그후에 리뷰들 읽어보는데 계속 장면하나하나가 떠오르면서 머릿속을 떠나지 않네요 막 마음한켠도 아려오고요 다른 전쟁영화들과는 뭔가 다른 느낌의 영화에요
9,개꿀 꼭봐라 간만에 집중해서본 영화
10,감동입니다~ 수작입니다. 전쟁의 참상이 느껴져 가슴이 아팠습니다
10,으아! 숨이 멈춰서 나는 극장에서 죽었다.넘어지는씬은 정말 신선한 충격이었다
10,몰입도 쩐다...근래본영화중에 쵝오임
10,개인적으로 시작할때 Base on the true였나? 이거 나올때부터 몰입도최고였음 ㅠㅠ 마지막에 눈물이좀나옴
10,영화 시작부터 끝나는 그순간까지 긴장감을 놓을수 없는 그런 영화... 배우들의 연기가 대단합니다!
10,잼있고 몰입됨 갠적으로 블랙호크다운보다 갠찮앗음
10,강추... 긴장감대박이에요
10,보고나서 정말 먹먹해지는기분이 감동적이고 정말 잼나게 보았씁니다.
10,내가 근무한 바그람기지 지금도 그곳에서정의를위해 힘쓰는사람들 무시히 집으로 돌아가길 바랍니다
8,적절한 밀덕영화네요~잼있게봤어요
10,좋은영화이면서 슬프다
10,Good 말이필요없습니다,.
10,앞으로 몇년 지나야 이 작품보다 실감나는 특수부대원 영화나올까? 군인의 최고 영예상이 여자라고 우기는 분들 이 영화 보세요.기자와  평론가 7점도 안되는데  영화보고 말하는지, 앞으로는 그 분들 이야기 싣지마세요. 군대나 갔다왔는디. 참.
10,여자인데. 보고난후 관심 급검색하게되네요!
1,짜증나는영화 답답한영화
10,2번째봤는데 여운이 더 크게 남는다. 마지막엔 또 목이 매여왔고. 전쟁영화 많이 봤는데 몇손가락 내에 들 수작임에 틀림없다
10,오랜만에 전쟁영화 재밌게 봤다
10,정말 가슴이벅차올랐다 모두가 한번쯤은 봐야될영화
9,최고의 리얼액션 ,처절한현실,긴장감.. 극장에서 꼭봐야할영화..
8,영화는 좋았는데 아주 좋았는데 제발 영화 상영중에 수다 좀 떨지마라. 니네집이 아니잖아..제발 좀.
8,우리나라엿다면 별점10개
9,이 정도 퀄리티의 밀리터리 영화를 얼마나 고대해 왔던가?!
10,남자가 보면 느끼는게 더 많습니다.
10,정말 재미있어요 후회 절때 안합니다.
10,미군의 자부심이 어디서 나오는지 알 수 있는 영화
9,재밌습니다. 만족.ㅎㅎ
8,실제있었던 전쟁 작전을 기반으로 만들어진 영화잔인하기도 하지만 시간가는줄 모르고 봤음.
9,오늘 낮에 혼자가서 봤어요. 정말 큰 기대 없이 집에 있기 심심해서 봤는데 대박입니다. 리얼하고 실화라 그런가 몰입도 잘됨. 알바아닙니다. 보시면 후회않할 영화에요. 굳
9,간만에실감나는영화관람이었습니다잼있게 잘봤습니다
10,정말 영화 리얼하네요 감동은 덤...
10,라이언 일병 구하기, 애너미 엣 더 게이트의 뒤를 있는 전쟁 영화의 명작
10,기대 없이 봤다가 정말 오랫동안 생각나고 리얼했던 영화.
10,실화라서  더꿀잼정말 역시네이비씰 답다
10,말이필요없다 진짜최고다
10,진짜 잼남니다..오늘 혼자보면서 울뻔했슴~~총격씬도 최고~~꼭보시길
8,46남_출연진이 좋네요_실화라서 더 집중할 수 있었음_반군성향이 강한 자에게 자비는 불필요하지 않을까_서로서로가 아군 또는 적이 되는 그래서 죽고 죽이는 이 반복성이 언제쯤 사라질까_무난합니다...
10,기대안하구 봤는데~~감동도 있구 재미도 있는 영화입니댜
9,완벽하게 하루의 12/1을 영화에 몰입시켰다. 기대 이상!!!한번 더 볼 의향도 있다. 대원들의 체력이 떨어져가는 걸 보면서 내 체력역시 떨어져가는 느낌을 받음..
10,보는내내 긴장하며 봤네요... 옆좌석 우는 여자분들도 많더라구요..실화라 생각하니 더 와닿았어요... 포로는 풀어주면 안된다는 교훈○!
10,봐라 봐야한다.    남자라면 꼭
10,별내용없는데 ㅎㄷㄷ잼남.역대이런리얼한영화처음.  몸이들썩거리네 . 블랙호크다운 이런것보다 더 몸으로느껴짐ㄷㄷ진짜 어케영화를이케리얼하게찍었냐
10,보는 내내 울음이 멈추질 않았다.실화라 더 아프고 애잔했다.전사자들의 나이를 보고 또 울었다.리얼해서 속상한 영화
9,만약에!!! 마이클 만이 전쟁영화를 만든다면?이라는 생각을 현실로 훌륭히 빚어낸 피터 버그의 수작 서스펜스 전투액션... 너무나도 사실적인 체감지수의 전투 , 리얼리티한 사운드와 디테일만으로도 합격
10,네이비씰 아프가니스탄으로 파병된 특수부대 그중에 한국인도 있고 일반군인말고 네이비씰 해군특수부대 한국인들도 몇명잇고 그리고 탈레반 무장세력 들을 완전히다 죽여버려야 하는 그런생각
10,아이와 함께 진한 감동을 느끼며 보았습니다. 실화라니 더욱 흥미로웠고 전우애에 가슴이 뭉클했습니다. 좋은영화~!
8,재미있으나 블랙호크다운 보다는 집중도가 약간 떨어지는것 같음
10,굿잡요 군대갔다온 사람이라면 다시한번 동기들과 선후임들을 보고싶다 생각하게해주는영화 적극추천
10,약간 다큐느낌 있으면서도 엄청 리얼한 영화는 첨본다. 진심
10,평론가들에게 말한다! 일반적인 수익성 영화로 보지말고 그들의 숭고한 희생에 대한 관점에 올바른 시각으로 평가했으면 한다. 우리나라 입장에서 단순히 수입하여 배급하는 수익성 영화로만 보지말길 바란다.
10,이건 실화다. 정말 감동이다. 그리고 미국의 대단함을 보여준다. 미국은 정말 대단하다. 그에대해 한국의 군인대우와 여성부 존재가 정말 어이없게 만든다
10,실화라니  파견가있는 군인들의 부담과 임무가 얼마나 막중한지 몸소 느꼈습니다
10,좋아요 강추 꼭보세요ㅠㅠ
10,인생 최고의 영화다 대박
10,적지에 계신 분들께 감사함을 존경심이  감동으로왔었어요.. 전장이라는 영화에 아픈마음이 크게 다가오는 영화이네요..
8,전개양식이 약간은 지루할 수도 있으나, 있는그대로의 교전을 묘사한 것이 또 다른 묘미인 영화입니다.
10,정말 최고네요   액트오브밸러 코드네임 제로니모 와는  또다른   감동이 있네요~극장에서 보길 정말 잘한거 같네요   또가서 볼껍니다  한국계 서하사도 22살패튼 병장도 너무  아탑깝네요
10,포스터 광고 카피를 믿어도 좋은 몇안되는 작품
10,영화가 정말 끝내주는데 보는 내내 제가 다 고통스러웠습니다 ㅠ
9,아프가니스탄 최악의  참사로 손꼽는 레드윙 작전을 리얼하게 표현해냈다.탈레반에 쫒기며 낭떠러지에  몸을 던지는 4명의 군인을 보니 관람하는 내내 몸이 아플정도.전쟁의 참혹한 현장을 리얼하게 보여준다.
10,손에 땀흘리면서 보기는 정말 오랜만인듯 ㅋㅋ
10,볼만한듯..재미있게 봤음..
10,중간중간 울컥했던 장면이 계속 떠오르는 영화. 실화라서 더 와닿는 감동적인 스토리. 아프가니스탄 부족의 몰랐던 전통도 알게됐고 여러모로 좋은 영화인 것 같습니다.
8,전쟁은 무섭고, 잔인하지만, 이건 개개개고생이다..
7,솔직히 조금 지루한데 현실감있는영화라는 정도?
10,론서바이버 - 감동과 화려한 전쟁신이 정말 최고의 몰입감을 선사합니다. 최고네요~
10,큰 스토리없이 전투씬하나로 이런 몰입감을 주다니
10,전장이란 배경을 체험하기에는 딱 좋은 영화인거같다
10,내 짧은 생애 중 최고의 전쟁 영화 중 하나 였습니다
10,아 진짜 이런 영화가 나오다니.. 진짜 리얼리티의 극을 보여주는 영화임.. 중간에 바위에서 구를때는 진짜 내 갈비뼈가 아픔... 죽어가기 전에 내뱉는 거친 숨소리는 진짜..와.. 사운드 최고에요. 꼭 극장에서 보세요.사운드시설 좋은데서 진짜 최고임
10,솔직히 이제까지 '시간가는 줄 모르고 봤다' 라는 말을 이해하지 못하였다. 런닝 타임이 1시간쯤이나 될 줄 알았는데 알고보니 2시간 짜리였다. 그만큼 몰입감이 대단하고 박진감있고 긴장감 있다. 군더더기 없이 깔끔한 연출이다. 정말 최고다
9,마크 월버그 저격수 영화 전문 영화배우네
8,아파치 옆에 좀 있지.. 의뢰로 고퀄 영화.
8,한번쯤은 볼만한영화 여자들이 보기엔좀  그런듯
7,영화 초반이 잔잔하며 전투씬은 숨막히며 끝에소소한감동이있는 영화
10,요 몇 년간 본 영화중에서 수작에 속하는 편입니다 영화에 몰입도 잘되 등장인물들에게 감정이입하면서 봤네요.  그리고 군대 다녀온 남자라면 더욱 영화속에 들어갈것같네요
10,마지막에 실존인물 사진보여주는데 울지않을려고 가볍게 볼려고했는데, 나도 울고 옆에잇던 아저씨도 울고 ㅋㅋ 몰입되게 잘 만든영화. 전쟁이 결코 멋있게 포장되야되는게 아니라는걸 뼈저리게 느꼈다.
7,리얼 그자체 현장감 하나는 최고
9,스케일이 엄청나진 않은데 소규모 전투의 긴박함과 도덕률에대해 생각할수있는 영화.. 밀덕은 그냥 보세요
10,진짜 감동적이었어요ㅠㅠ 요근래본영화중에 유일하게 만족한 영화에요! 남자친구도 너무너무만족하더라구요 ㅎㅎ
10,영화의 몰입뿐은 말할것도없을 뿐더러 소리가 정말 리얼했다. .이영화에서 느낀것은 위험요소가 조금이라도 존재한다면 가차없이 쓸어버려야한다는것이다. . 애나 여자나. . 모두 적군이기에. .
10,정말 영화재미있단 말밖에 안나와요~!!!!
8,남자영화.미국입장이긴해도 조금은 절제하려는 노력.
10,감동적인 실화. 몰입도
6,너무기대가 컸나....몰입감 몰입감 하는데 저에겐 그냥 흔한 미국의 애국주의 영화  슈퍼히어로가 없는 너무 평점에 현혹되지마세요ㅎ
9,헐리우드 액션은 없지만, 너무나 몰입되는 영화입니다.
1,진짜 재미없다 사운드만 지리지
10,이 영화는 평론가들 아무리 어려운 말로 해석 하여도 제가 보기엔 최고네요
10,자유에 감사하라. 조국이 있음을 감사하라. 함께 생활하는 동료,친구,부모님께 감사하라.  이 영화를 보면 내말을 이해할것이다.
10,솔직히 전쟁영화 좋아하지 않아서 별 기대없이 본 영화!!하지만 단 1초도 눈을 뗄 수 없었다! 몰입도와 재미 감동이 모두 있는 론 서바이버~ 저처럼 액션 전쟁영화 좋아하지 않는 여성들에게 강추 합니다^^
8,내가집에못가면너도집에못간다...대사..참우린..그산에서아직도나는..전투중....
10,손에 땀나는 긴장감있는 영화! 전우애도 멋있고 선님을 지켜주는 파쉬툰왈리 전통이 있다는게, 아랍인들중 탈레반에 저항하는 사람들도 있다는걸 알게되었다
9,보는동안 온몸이 불편하고 뻐근했다. 내가 총맞은 느낌. 사실감 쩐다. 또 보고 싶다. 이 영화는 진심 강추!
10,전쟁영화는 론 서바이버 이전과 이후로 나눠질것이다~!  강추~
10,몰입도도 마지막엔딩도 다 최고다
10,최고 너무  생생했다 그냥
10,영화 꼭봐보세요 10점짜리입니다
10,최고중의최고수작을만났다
10,정말최고의영화 스릴 긴장감 몰입도 마지막영화종류후엔딩사진과내용 슬프고 먹먹함진정한영웅들이십니다
10,액션,감동,마지막 조금의 코미디까지 최근들어 가장 재밌는영화고 기억에 남을 전쟁영화
10,몰입도가 장난아니네... 기대안하고봣는데더재밋다근래에 본 캡틴 아메리카보다 더 재밋다
8,지금까지 봐왔던 액션영화중 가장 리얼하고 박진감 넘치는 영화였네요
10,정말 거짓말 안하고 남성분들이시라면 후회하시지 않을 영화네요...^^
9,엄청난 몰입감...!
10,두말할거없는 리얼리티 입니다 몰입도와 전투의 처절함 정말 인상 깊게 봤습니다
10,웰메이드 영화. 꽤나 볼만한 영화네요
10,최근본영화중 최고였다. . 더이상 말이 필요없는영화
10,뭔가를 향해 달려가는 열정을 보았다
8,리얼리티 완전 대박~ 온몸 긴장되어 근육통이 느껴질 정도
10,대박 심장이 쫄깃쫄깃해지는 것을 느낄 수 있다!
9,와우! 이정도면 정말 9점대는 나와야 한다
10,정말 감동적이다. 영화 내내 깜짝깜짝 놀래서 심장이 쿵쾅쿵쾅 ㅠㅠ. 잔인하고 무서운 장면도 많았지만 가슴 찡하고 지금도 눈이 시큰거린다. 감동... 전쟁은 없어져야한다.... 마음 아프다
10,완전재미...강추에요!!! 남자라면 꼭봐야될영화
10,이영화 예전에 이런영화가 있다고 해서 보려했는데 국내계봉은 이제된건가
8,원래 주인공이 다치거나 잔인한 장면이 나와도 별로 신경쓰지 않는 타입인데 오늘 처음으로 영화보면서 주인공에게 감정이입했다 전쟁영화 중에 수작이다
10,정말 최고의영화. 전쟁영화중에 손에꼽을꺼같다
10,정말최고의영화에요 ㅜ 마지막에는  눈물이멈추지않더라구요 ㅜ ㅜ실화라서그런지 더몰입해서봤어요 기회되면또보러가고싶은영화!!
10,보는 내내 긴장을 풀 수 없었고 숭고함이 돋보이는 아주 좋은 영화
9,생생한 영상과 효과음을 통해 치열한 전투 장면을 리얼하게 그려냈고.. 휴머니즘을 강조한 영화의 주제는 가슴을 뭉클하게 해줬습니다..^^ 전쟁에 대해 진지하게 생각할거리를 던져주는 영화..!!
10,캐 명작이며! 남자영화임! 커플관람은 비추
8,실화를 바탕으로 만든영화라서그런지 리얼합니다.잘만들었네요~마지막 고맙다고하는 그말이 기억에 가장 남는군요
9,10점은 빠돌이인거 같아서 9점 준다. 개봉관이 없어 가까운 데 말고 먼데서 봤다. 달랑 관객도 몇명없고..좋은 영화란 이런 것.
10,나도 모르게 관람하며 긴 호흡이 들어간 영화는 처음이다. 마치  현장에 있다라는 착각을 할만큼... 고인들의 명목을 빈다...
9,액션과 감동이 함께 하는 영화.. 오랜만에 정말 재미있게 본 전쟁영화.. 추천합니다..
7,역대 최고 총격사운드. 극강의 현장감이 몰입도를 한층 높여준다. 스토리는 평이한수준..실화라는 점을 감안해도 픽션과 섞인스토리는 어색한부분이 보인다
2,참 지루하고 재미없다.
9,예고편보다는 확실히 낫다
10,이상하게 개봉하고점점 점수가 후퇴하네.. 뭐가재밌냐고 괜한 관람객들 알바로만들면서 1점. 실화라서그런가 이런영화일수록 깐깐하게 매기고.. 난10점만큼 재밌음.
1,평점 7점이 적당하지만 알바들이 날뛰기에 적정선을 맞추기 위해 1점에 투표했음. 영화는 실제 일어난 사건의 사실적이고 세밀한 묘사에 초점을 맞추는데 성공했고 이는 매우 훌륭하게 이뤄졌다. 하지만 영화 자체의 재미는 솔직히 그저그런 수준이다.
10,우리나라는 왜 이런영화를 못만들지..ㄷㄷ
10,잘 만든 영화네요~~!!! 실감나게 봤어요~~
10,사운드 등 많은 곳에서 리얼리티를 살리려고 신경을 쓴 것 같습니다. 그만큼 제가 본 영화 중에서 최고라고 생각합니다.
10,눈물난다 ...전쟁하지말자
10,완전 쵝오!!!!잼나요
9,배우들의 현장감있는 액션이 돋보인 영화. 양치기들과 마주쳤을때 의무와 도덕 사이에서 고민하는 모습이나 이후 탈레반에 쫓기면서 극한의 상황에 쳐했을때 심리적 상황, 생전 첨 접한 현지인과의 신뢰, 우정.. 미국을 미화하는 부분도 있지만 영화자체는 괜찮음
4,이 영화의 평점이 이리 높은 건 왜인지...영화 정말 못 만들었는데요. 스토리도...전개도... 영화 보면서 잘 안 조는 타입인데, 졸았음--.
9,기대안하고봤는데 인간미넘치는 군인들의 개개인을 볼수 있었고, 전우애를 느낄수 있는 영화. 감동적이고 영상과 음악도 괜찮았다.
10,특수부대 출신들은 공감 더 많이 될듯. 말이필요없음.
7,영화가 끝나고 엔딩장면에 나오는 실존 인물들 장면이 이 영화의 모든 것을 이야기 한다
10,생동감있게 너무 잘봤다. 보는내내 내 몸이 다 아프더라. 끝까지 살아서 싸워 승리해 돌아가기 위한 절벽에서의 구름은 정말 리얼했다. 그리고 마지막에 아프간 주민과의 그 장면은... 잊을수가 없다 ㅠㅠ
9,실화를 바탕으로 한 영화로 볼만 합니다.
8,실화라서감동이더큰것같아요
10,브레이브 하트(멥깁슨)를 보고 찡했는데, 오랜만에 영화보고 여훈이 오래가네요....실화여서 더욱 그런가 봅니다. 블랙호크다운을 보고 책을 구입하여, 읽어 보니 더 흥미로워서, loan survivor 책을 구입하려 하니 아직 원서만 판매 하네요....
10,삶에 대해 진지하게 다시 생각해 볼수있는 영화입니다
10,주인공이 난사해서 다 죽이고 영웅적인 승리를 쟁취하는 것은 다 픽션일뿐....현실은 이렇게나 처절하다는 것을 보여준 영화
8,실화를 리얼하게 그린 영상과 배경음악 대신 바스락거리는 소리 등으로 긴장감을 고조시키는 연출 등 굉장한 몰입감을 선사한다. 옆에서 영화내용을 중계해주시는 아주머니만 없다면 말이다...
10,간만에 정말 제대로된 전쟁영화였음.
8,간만에 멋있는 영화봤습니다
10,ㅠ여잔데 군대얘기인데도 넘 집중할ㅈ수잇었어요 ㅠㄷ감동적이고ㅠ휴 안타깝네요ㅠ이걸두번볼껄괜히낚여서쓰리데이즈투킬이나보고 아휴
10,개인적으로  전쟁영화 좋아해서 잘봄 ㅎㅎ
10,정말  잼있어요. 간만에 제대로된 전쟁영화임.
10,박평식 이 사람은 대체 어떤영화를 8점이상 줄까?
8,어제 남친이랑 이영화봤는대요실화라서그런지 되게 리얼했어요..더군다나 아프칸사람들은 아직까지도 서로 총질해되고 늘 불안감속에 살고있다는 현실에 슬펐어요영화추천합니다^^
10,빤스여벌가져가셈 전쟁영화중개지림
9,진짜 연기가 살아있네여....^%^
7,레드윙 작전은 많은 SEAL대원들이 사망한 실패한 작전이다 그렇기 때문에서인가 미국식 영웅주의 보다는 뜨거운 전우애를 느낄수있고 그것이 실화라는 것에 마음이 아프다
10,무슨말이필요한가???
10,생존의 본능을  일깨워주는 멋진영화
7,현장감 100퍼 싸나이 아이가 밀리터리액션
10,오늘내가살아있음에 감사함을느끼게한명작영화반드시봐야합니다..
7,실감나는 전쟁 간접체험과 윤리에 대한 고민거리를 제공하는 영화
10,너무 치열하다 무얼 더 말하겠는가 내 자기 자신을 다시 살펴보게 한  영화다
10,산악전투신 정말리얼했다...근래본 영화중 최고!!
9,산 많은 우리나라에 이런 전쟁장면이 나오면 어떡하지라는 두려움과함께 몰입했는데  꽤잼난다 전쟁터질까겁난다실제에선 우리나라분도 계셨다는데 고인의 명복을 빕니다
3,산악 전투씬의 사실감 빼곤 불편함으로 가득. 미국은 선, 반미는 악이란 전제를 깔고 시작. 자국 땅에서 죽은 수십명의 아프간인보다 미군 세 명의 죽음에 슬퍼하기를 권하는 영화다. 미국인이 아닌 이상 감동할 이유가 없잖아.
7,나름 긴장하면서 재밌게 봤음 아직도 궁금한건 탈레반들이 1시간만에 어떻게 찾아낸거임? 계속 언급하길래 나올줄 알았는데 궁금함.. 그리고 절벽에서 몇번이나 구르고 떨어졌는데도 몸이 멀쩡하다는게 좀아쉬웠음..
9,아프간에서 탈레반을 상대로 매번 작전을 벌이는 미국특수부대원들의 실화를 바탕으로 제작했다는데 제목 그대로 작전에서 홀로 살아남은 군인의 증언을 바탕으로 만들어진 이영화는 역대 전쟁영화중 다섯손가락안에 들어가고도 남을거라고 장담한다.
7,전투씬이 압권볼만합니다~
10,눈물난다. 그들의 희생에 감사를 표합니다.
10,영화 평점 처음으로 달게하는 영화였다. 여운도 많이남고 정말 시간이빨이갈정도로 재미있었다. 그리고 실화를 바탕으로 한 영화라 뭔가 더 끌리는 감이있다 정말 재미있다
10,그냥 보세요...ㅜㅜ 실화라는 점에서 더 실감나는 전쟁영화...
8,실화를 바탕으로 한 리얼한 전쟁영화
1,와 어떻게 이딴 영화를 라이언일병구하기랑 비교를하냐? 졸 재미없다 진짜 이러니까 네이년 평점이 욕을 처먹지 알바쓰냐? 어떻게 이딴 영화가 9점대가 나오냐
10,완전 대박...이런거 평점안매기는데..쩐다ㅜㅜㅜㅜ꼭보세용
10,흥미진진 절벽에서떨어질때 보는사람이더아픈기분 ㄷㄷㄷ
10,정말 눈물 로 영화 감상하고 국가 유공자의 자손으로 너무 슬퍼넹요  너무 속상해넹요 전쟁으로  가족 행복 사랑  모두 버리고  정말 감동 감동  ~충성
10,최고다 이영화!! 미치도록 살떨린다.간만에 대작을
10,이 영화는 밀덕을 위한 영화가 아닌 그들이 살아남기위한 투쟁과 삶에대한 노력을 담고 있는영화다. 뭣좀 안답시고 기 고증이 틀렸네 저 고증이 틀렸네 그딴걸 보라고 만든영화가 아니란것만 알아둬라
6,한번쯤 볼만한 영화, 아프칸 부족이 인상깊다
10,몰입도 긴장감 연출 정말 너무 좋습니다.
10,진짜 이런 분들이 계셨기에 지구는 평화로운듯
9,나무에묶고가지그냥ㅠㅠㅠ하...너무재밌어요오
10,이영화 보기전에 메달오브아너 게임이 떠올라서 보게됬는데 역시 명작!!!
10,그들이 무엇을 원하고 바랬는지를.그것은 동료와 명예와 평화를 위하여,자신의 몸을 희생한 것.
10,매복하고 총격전할때 긴장감이..
10,이런 전쟁 영화 계속 나왔으면....
10,헬기로 아지트를 쑥대밭으로 만들어버리면 4명 투입할 필요도 없었다는 말은 하는 사람은... 전쟁을 게임으로 아는 분이군요 ㅎㅎ
6,실화인데 왜 산에 4명만 떨궈놓고  처음부터 헬기로 아지트를 쑥대밭을 만들어버렸으면  그고생도 죽지도 않았을텐데  왜?? 4명은 가서 한게 아무것도 없잖아~~
10,최고최고최고최고최고최고최고최고
10,어째 이영화는 버린 영화인가.. 알바도 안써.. 정말 순수한 댓글러들이 많아서 뿌듯하다. 우리 나라 영화 보면 알바가 70프론데.. 너무 극 사실 적이라 절벽에서 두번이나 뛰어내릴때 내가 다 아팠다
10,진짜 영화보는내내 제몸이아프더군요 재밌게봤습니다
10,앞부분엔 대원들의 소소한 일상 얘기도 많이 나오고, 스케일도 크지 않다. 하지만 그래서 리얼하다. 그래서 더 처절하다. 아직도 가슴이 먹먹하다.
9,함께 있을땐 우린 거칠것이 없었다...물개랑,조오련이랑 대결하면 누가 이기노?그거 논쟁하느라고...는,아니고...우연히 만난,목동 이넘을 살릴것인지,말 것인지,논쟁하느라고,지들이 무슨 예수라고,박애를 실천하다가,그래놓고,다 죽음...딱 한명 빼고...
10,반드시 보세요~ 반드시10000점 주고 싶음
8,고통까지 전달되는 전쟁의 생생함, 각 인물들의 선택에 좀 더 많은 비중이 있었더라면 더 좋았겠지만 미화하려는 욕구를 최대한 절제하고 절달하려는 노력이 보인다
10,진짜루 울수 있어 횽들 남자라묜 울엉 ㅠㅠ
5,암만 생각해도 이라크와 아프칸은 2차대전과 베트남전 처럼 매력적이지 못 하다.
10,낭떨어지에서 구르는 장면은 정말 압권이였고 실화여서 더욱 사실감을 표현한듯... 그래서 더욱 실감있게본 영화.. 근래 전쟁영화중 단연 최고가 아닌가 생각된다..
10,영화를 수입 배급한 관계자는 들어라. 미국  해군계급중 lieutenant 는 대위란 말이다. 즉  팀 리더인 마이클 머피는 해군특전단  대위다.  기타 육군 공군 해병대는 lieutenant 가 중위 맞다.  보는 내내 자막이 거슬렸다.
10,영화 시작하고 얼마않되서 끝이란다... 옴마.몰입도 쩐다 사실성이.돋보이고 돋보적인.영웅은없었다.모두가 영웅이고 동료 전우일뿐 한번봐라 꼭봐라
10,한마디로 진짜 끝내주는 영화,
10,이게 진짜 실화 라니 놀랍네요! 저에게는 감동 입니다
10,라이언 일병 구하기 이후 괜찬은 전쟁영화가 없었는데.. 별기대 안하고 본 영화인데..  시간가는줄 모르고 봤네요 사실감 최고 전쟁에 비극 ..여운이 오래 갈듯
9,실화의 힘...정의란 무엇인가 책에서 앞부분만 다뤘다면...이건 작전의 결말까지 보여주는데...참 극적입니다. 영화같은 현실과 전쟁의 목적을 묻죠.
8,현장감보다는 생동감.
10,이렇게 리얼한 영화는 처음이다
10,긴장감과 현실감을 최고로 느낄수있영화이며  교전하기 5분동안에침묵과  숨소리가 더더욱 현실감을느끼게하는  최고의 영화임에틀림없네요  실제와같은 사운드의 묘미를느껴보세요
2,처음엔 충격 쫌 받다가 점점 익숙해지고.. 지루해지고... 졸리고...
10,일단 시작하자마다 넋놓고 봤다.. 그리고 너무나 몰입해서 온몸이 비틀어지고, 재대로 쳐다보지 못할 정도로 경악했다.. 마지막에는 엔딩 크레딧이 올라가는 내내 눈물이 흘렀다. 감히 '블랙 호크 다운'이나 '허트 로커'와 비교할 만큼 훌륭한 영
5,생사를 넘나드는 전장에서 값싼 인간미는 큰 대가를 치운다는 내용... 사안의 경중을 따지지 않고 한가하게 인간의 존엄성을 논하면 개죽음 당한다는 교훈
8,특수부대 군인들의 전우애와  실화를 바탕으로 해서 그런지  감동입니다끝가지 싸우는 모습 반탈레반의 도움 거기도 인정과 사랑이 있다는거  참 재미있게 봤습니다
10,정말 감동적이었습니다. 이제껏 본 전쟁영화중 단연 최고입니다!!!
10,현실감 자체가 내용인 영화. 스토리로 전달하기보단, 배우들의 표현 하나하나와 분위기로 의미를 전달해주는 영화. 그러나 어느것보다 분명하고 강하게 마음에 새겨지는 스토리. 인간애.
9,오랜만에 전쟁영화 명작이 나왔다.
10,리얼한 전투 장면에 시간 가는 줄 모르고 봤는데 이것이 실화라니 놀라울 뿐이네요
9,실화.실화이기때문에 더 맘 아프고 감동이다."그들 때문에 난 여전히 살아있다._마커스"
10,난 재미없었는데 나만 당하기 싫다 너네 이 평점 보고 다 이 영화 봐라
9,마땅이 볼영화 엾어서  영화관 들렷다 기대 안하고 본 영화가 집에 와서 또보네.. 이런 영화들좀 홍보좀 많이좀 해주지.왠만한 스케일 큰 대작 영화보단 이 영화 보는게 돈내고 본 값어치가 있다고 본다.
10,최고입니다. 전쟁영화를 좋아하는 나로서는 뭐라 말을 할수가 없네요. 그리고 사실적으로 표현하기 위해 인물에 초첨을 둔 제작포인트가 마음에 드네요
10,존잼이다.. 진짜 리얼하고 긴장감 쩌는 영화 특히 절벽에서 구를 때 그 씬은... 진짜 리얼 어떻게 촬영했을까..
9,최근 본 영화중 가장 최고였으며 손에 꼽는 수작이라고 감히 평하고싶다
5,딱 킬링타임...그냥 너무 재미 없지도 있지도 않음...중간에 약간 지루하고...결말은 뻔하고...나가고 싶은 마음도 생김...ㅋ 암튼 그냥 그런 영화
9,wow.... 내가  현장에서 뛰고 있는것 같은...
10,내가 본 역대 전쟁 영화 중 단연 탑이다.
10,영화보는 내내 손에 땀을쥐는 긴장감 !!! 내가 전쟁에 참여한것같았다.  아직도 여운이...
9,긴장감 현실감 최고. 보는내내 내가 다 총맞은것같이 괴로웠다만 실화라 그런지 보고나서도 최전방 군인들 생각에 짠하더라.
10,알바알바 거리는 사람들은 극장가서 영화 보긴 봤냐 ㅋ지 맘에 안드는 영화면 다 알바라 그러지. 극장에서 보고 네발로 기어나왔다. 내일 또보러 갈거임
8,예비역이라면 봐야지. 내가 본 전쟁영화중 제일낫다.
10,진심 기자 평론가 평점은 빼버려라 허세떠는거 정말 역겹다
10,베스트 오브 베스트. 전쟁영화중 리얼리티 최고봉
10,울었습니다..최고입니다
1,이 사람들 왜 다 알바같지...
10,온몸에 힘들어가고 숨막히고..
9,지금껏 전쟁영화는 많이 봐왔지만 평점 한번 달지 않던 나를 평점 달게 만든 최고의 작품이다. 진짜 전장에 있는 듯한 느낌을 받았으며, 관람 후 긴 한숨과 함께 현기증이 밀려왔다... 그런데도 또 보고 싶은 영화이다. 감독과 배우들에게 박수를 보낸다.
10,실제로 레드윙작전 네이비씰 대원 4명이서 탈레반 100명이상 사살했다고합니다
10,완벽한 고증 이라는 점에서 정말 최고의 영화
7,이 감독은 전부터 느끼는 거지만 오글거리는 장면 꼭 한두개는 넣는 것 같다. 화려한 시각에 비해 부족한 내용과 연출도 영화의 발목을 잡는다.
10,캡틴아메리카..볼까....룬서바이버볼까 하다가...전쟁영화 봤는데, 간만에 잼있는영화 봅니다..캡틴아메카도 잼난다고 하던데..봐야겠네요..
10,역시 전쟁영화는 극장에서 봐야  제맛이다
9,관람후 ...처음부터 반응
10,리얼리티의 완성, 그 안에서 느끼는 삶에 대한 가치의 발견
10,영화 보고난 후에 잔상이 깊게 남아있네요.줄거리를 모른 상태에서 보게되어서 좀 더 극중 몰입감이 더 높았던 것 같구요. 휴머니즘이 절절히 묻어나오는 정말 추천하는 영화입니다! 마지막에 실존인물이랑 대조되어서 나오는 부분이 뭉클했어요..
1,미션 수행중에 염소무리가 습격해서 주인공을 포함 4명 특수부대원이 염소치는 할아버지랑 꼬마애 놓아주는데 결국엔 들켜서 1명빼고 다죽음 정말 재미없는 영화중 하나였다... 진짜 밑에 10점짜리 평론 다 새빨간 거짓말이다진짜 뭐가 명작이야 .어이가없네;;
9,볼만했음, 역시 특수부대가 최고
10,실화라는 사실에 더욱 관심이 집중 되는듯. 이렇게까지 현실감 있는 전쟁 영화는 라이언일병구하기 이후로 처음이다. 남자라면 꼭 봐야할 영화
10,이렇게나 흥미진진한 영화는 오랜만임..ㅋㅋ 욕을 할 생각이 안드는 영화 오랜만에 영화다운 영화 봤다
10,큰 스케일의 영화는 아니지만 영화가 가지는 몰입도는 상당합니다. 평점 잘 안남기는데 남기고 싶네요..
10,군인들이 있어서 민간인들은 위험에서 벗어날 수 있다는게 참으로 다행이에요. 위험천만한 작전 속에서도 생명의 소중함을 보여주었다. 직접 현장에 있는듯한 생생함이 극장속 스크린까지 전달되어 좋았구요. 정말 감동적이였습니다.
10,오랜만에 제대로된영화를 본 듯합니다! 저도 한번 더 보고싶어요!!
10,시사회 보고 재미없다는 사람 한번도 못봄 안본 사람은 몰라도 본사람들은 한번 이상은 더 볼 듯 싶음
10,라이언일병구하기를 잇는 최고의 영화라는 수식어가 전혀 무색하지 않을 정도로 만족 스러운 영화였습니다! 이런 영화를 다시 볼 수 있게 되다니!!
10,여친도 너무 감동받았다. 이건 진짜 올해 최고의 영화!!
9,실화가 주는 울림과 리얼한 전투장면은 대규모 전쟁씬이 없어도 화면에서 눈을 뗄수없게 만든다. 다른건 제껴두고라도 산에서의 전투씬은 같이 구르고 실제 총맞은 것처럼 온몸이 욱신거리는 체험을 하게한다. 다운받아 봤더라도 대형화면서 보는걸 추천한다
10,전쟁영화는 남자들만의 영화라는 편견을 버리게 만들어준 영화
10,가슴이 뜨겁게 달아오른다.
10,최근 본 영화중에 진심 걸작.. 이런게 영화 아닐까
10,그래비티를 2번 봤지만 이건 3번 봤다. 그리고 또 본다
6,후퇴후퇴후퇴... 다이다이다이... 끝... 어떻게 이런 평점이 나오는지 궁금할 따름... 한마디로... 재미없다...
10,전쟁영화중에 역대급이다 정말~ 꼭 봐라~ 두번봐라 다운받아서 봤어도 극장가서 또 봐라
10,순도높은 현실성에 런타임내내 숨을 어디서 쉬어야할지 몰랐었던 영화
9,라이언 일병구하기, 블랙호크다운과 같은 진중함이 묻어나오는 영화네요.긴장감도 있고, 배우들 연기도 리얼하고, 오랜만에 제대로 된 전투영화 봤습니다.
9,오랜만에 영화에 푹 빠져들었다..수작임에는 틀림없을거 같다. 단 현란한 액션은 없다.
10,전쟁영화 중 최고 실화인게 더 감동입니당
10,인생은 길고 볼것은 많다!친구의 추천으로 보게되었는데전쟁영화중 손에 꼽을 정도로 수작이다배우의 연기와 스토리 분위기의 삼박자가 착! 맞아 떨어지는 명작이라 자부한다나는 이영화를 추천해준 친구에게 감사한다박홍찬!! 고맙다!!
10,내 바로 뒤에 영화와 안어울리게 이십대 초반 재기발랄 아가씨들 영화 끝날때  콧물 훌쩍거리며 재밌다고 연신 재밌다고
10,상당히 재미나게봤습니다 ~~실화라니 대단한 감동...정말 강추합니다~~
10,남자영화 현역 소령 헬기조종사 관점에서 봐도 사실적인 훈련과정, 작전과정, 전투과정 묘사최근 몇년간 봤던 영화중 최고의 영화
10,말이필요없다... 진짜리얼 실화
10,진짜.. 엄청난 훈련강도와 그에 맞는 정신력, 전우애에 깊은 감동과 전율을 느꼈습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,우리가 사는 세상은 터무니 없이 평화롭다. 누군가의 피와 희생으로 얻어진 평화라는걸 항상 감사하고 고마워하며 살아야할 필요가 있다. 영화가 시작하고 엔딩 크레딧이 올라가기 까지 감사하고, 감동하며, 부끄러워하고, 반성하며 봤다.
10,보면 싼다 팬티챙겨가라
10,볼만한영화 돈 안아까움
8,잼이쪄여 ... 아메리카니?
7,전쟁은 누굴 위해 하는것 인가...
9,미해병대도 탈레반 군인들도 자신들의 믿음을 위해 싸운다. 누구의 시각을 택하느냐에 따라 옳고 그름은 뒤집어진다. 다만 이 영화는 선과 악의 구분을 떠나 전투의 긴장감과 생존의 처절함을 잘 보여준다.
10,소름...쩐다...진짜.. 마지막 사진들 보는데 가슴이 울컥하네...ㅜㅠ
10,이렇게 리얼한 전쟁영화는 처음봅니다.. 교전 시작되자마자 끝날때까지 현장에 있는듯한 공포와 스릴감.. 정말 최고에요
8,배우들이 이영화 촬영하면서 부상도 꽤나 많았을꺼 같고,너무 사실적이어서 그런지 몰입이 저절로 되드라고요
10,블랙호크다운과 필적한다~에릭바나 오랜만에 전쟁영화~진짜 잼게 봄
7,산악전투의 처절함을 절실히 느꼈다. 붙으려면 평지에서.
10,정말 사실같은 전쟁을 보고 싶다면 이 영화보십쇼
10,재밌내요감동입니다ㅋㅋㅋㅋ
10,군필 밀덕놈들 추천한다 아직또 잭팟이 떠오르군ㅜㅜ
10,이야...본지 한시간됬는데 할말이없다 아직도 여운이 남아서 개 진짜 너무 명작이다 이야...와...
10,이렇게 사실처럼 찍었다는게.신기할정도 보는내내 감동적이고 안타까웠어요 멋지고 멋졌어요 첫장면부터 엔딩크래딧까지모두
8,볼만합니다. 실화에 약간의 조미료가 첨가되있음
10,대박 재미 짱...개대박 진자 재밌음.
10,리얼리티가 정말 살아있습니다. 전쟁이라하면 서든에서 에이케이들고 점프하녀 통통 쏘는 거라고 아는 분들이보면 아주 좋을 듯합니다.
8,재미지다. 실감난다. 긴장감
10,아.. 초반 약간의 루즈함에 너무 방심했다. 현재 상영되는 작품중 단연 최고
9,간만에 괜찮은 전쟁영화
10,진짜 이렇게 실제같은 영화는 처음 접해봅니다 .
10,일반관에서 4dx기분을 느낄수있는 리얼리티 전쟁영화
9,걍 보세여. 말이 필요없었음.
10,긴장감넘치고 총격 액션또한 좋았고무엇보다 리얼리티가 좋네요 총쏘는것 약실등 블랙호크다운 이후로 아주 좋았습니다 마지막 실존인물과 비교한 얼굴에서도 상당히 비슷한 배역으로 뽑았고
10,왜 평론가 평점은 6점대죠? 개인적으로 정말 대단한영화 라고느겻습니다
10,레드윙 작전은 실패했을지라도 영화는 10점이었다. 미국만세 영화가 아니라서 거부감은 적었고, 실화인데다 완성도가 높았기에 몰입도가 상당했네요. 추천합니다.
10,정말 처절하게 싸운다;.   총에 계속 맞고 산에서 굴러떨어지면서도  호전적으로 싸우는 정신력이 경이롭기까지...
8,전장 속에서 옆 전우의 거친 숨소리를 듣는 느낌.그만큼 전쟁씬에서의 현장감을 잘 살려냈다.
10,씰팀 영화라 해서 액트오브밸러와 같은 영화로만 알고 지루할줄 알았는데 실화라고 하기에는 그이상의 작품인것 같네요
10,마지막에 아파치와 건쉽 지원요청 온후에 아이와 주민에게 고맙다고 할때는 왠지 모를 감동이 느껴졌다.
10,정말 이 영화 마음에 듭니다. 현실적인 느낌과 실화라 더 감동적이고 영상미도 끝내주네요 그리고 짜릿함~
9,이게 정의란무엇인가에 적혀있던 그 이야기의 확장판인가?
7,라이언일병구하기만큼의 작품은 아니지만 어느정도 잘만든 전쟁영화
10,오랫만에 전쟁영화고 기대하면서봣는데 정말 재밋게 잘봣네요 일단 시작이랑 끝에 나오는 OST가 정말 좋앗고 배우들의 연기가 말 그대로 이름값햇던 연기를 해서 몰입감도 좋았던것같습니다. 한가지 아쉬웟던점이라면 탈레반 말좀 번역좀 해줫으면 더 좋았을텐데요.
9,구르는 액션의 끝을 보여주네요 같이 아픔을 느끼는것 같아요
10,실감나는 총격신에 실화를 바탕으로 내용을 잘 표현해준 오랜만에 깊이 와닿는 영화였습니다.
10,아 진짜 너무너무 꼭봐야함아 개봉쫌 많이하지
10,누구나한번은꼭봐야할영화우정과전우애에대한찐한감동이있다마크월버그의연기또한일품이다강력추천한다
9,실감나긴 실감나지만 조금 부족 ..
10,수백편의 영화를 본 영화광인데,  전쟁 영화 중에 이토록 현장감 쩌는 영환 처음이다.  드라마도 좋고.. 명작임 꼭 보셈 추천!!!
10,내 생에 최고의 전쟁영화...
10,음 안재학 이승무 십게이
3,이것도 감동 실화라고 하는건가 ?  차라리 캡틴을 한번더보겠어
10,극사실주의 체험영화! 수작이다 2번봄
8,재미있게 봤습니다. 실화라서 그런지 더 마음에 와닿았습니다. 마지막에 실제 주인공들의 영상이랑 사진이 나오는데 저도 모르게 눈물이 나오더라구요 배우들의 연기도 좋고 바위산 전투장면 진짜 실감났습니다. 제가 다 아픈느낌....ㅠ
10,실화를 바탕으로 한데다 배우들 연기도좋고 연출도 돋보이는 수작임.
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,사실적인 묘사가 이 영화의 큰장점. 올해영화중 가장 몰이도가 높았다.
9,전쟁을 눈앞애서 보는듯한 생생함이 눈앞에서 전해진다
10,와우~!   넘 실감나요 최고예요^^
8,재밌게 보았습니다 이정도면 괜찮은 영화인듯
10,전쟁은 일어나지 않아야 하겠지만, 전쟁 영화속에서 휴머니즘을 느낀 감동적인 실화네요. 아직도 감동의 여운이 남아있습니다. 추천합니다.
8,심심할때 보기좋은영화~
1,이게라이언일병구하기랑 비교가되냐? 뭔 기승전결도 없이피만튀는데
1,영화가지루하고너무재미없어요.그냥 캡틴아메리카나노아보는것이나아요.ㅇ캡틴아메리카랑노아을보는것좋습니다.
7,잘 만든 전쟁영화. 전쟁의 폐해나 문제제기보다 영웅화에 치중한 전형적인 올드 헐리우드.
8,돈 아깝다는 생각은 안 들었지만, 아주 재미있지는 않네요. 봐 줄만한 영화라 생각됩니다. 평점 9, 10 주시는 분들은 알바일 듯....
10,시사회 통해서 보고옴 그전에 보던 쓰레기 배틀쉽같은 영화가 아니고 사실과 비슷하게 뽑아낸 리얼 스토리 갠적으로 라이언일병-블랙호크-론서바이버 순으로 밀리터리 영화 순위를 놔둬야하지 않을까 생각
9,블랙호크다운을 재밌게 본사람이라면 강추! 실화와 현대전? 매니아들도 강추!
9,현란한 액션은 없지만 사실감은 짱!
10,관심종자들이 고증을 따지고있다. 실화를 바탕으로만든 영화에 고증이라니. 그냥 영화에 몰입하는것을 추천합니다. 메달오브아너 티어 와 론서바이버를 통해 고인들의 희생을 기억합니다. 명복을빕니다.
10,완전대박~스릴대박보는내내 손에진땀나게하는 감동적인영화
8,감동적이고 실감나네요
9,사실보다 더 사실같은 영화. 입장과 상관없이 대의를 위해 희생하는 이야기에는 무언가 모를 복받쳐오름이 있다.
10,시간가는줄 모르고 봄..
10,꼭 봐야할 영화 입니다.다른 사람을 위해 희생하는 정신이 감동 받았습니다.또한 영화 내용도 괞찬 았고요 꼭 많이많이 봐야할 영화인것 같습니다.
10,마이클 샌델의 정의란 무엇인가  양치기를 살려주는 게 옳은 것인가 ? 아니면 죽였어야 하는가 ?   미군이  작전중에 갈등하면서 겪는 대목이  그책에 나오 죠  그걸 영화로 보다니  재미있습니다
10,특전사 출신(125기) 특수부대 출신으로 왠만한 전쟁영화 유치했는데 이영화 대박 말이 필요없음 꼭 보시길..
10,최고의 영화입니다 의심의여지가 없네요
8,훌륭한 영화임에는 틀림없지만, 개인적으로, 아주 개인적으로 블랙호크다운을 뛰어넘지는 못한다고 생각한다.
9,배틀쉽 만든 쓰레기 감독이라곤 매치가 안된다~ 감독인생의 가장 수작일거야~!!
10,전쟁영화 처음 봤는데 정말 재밌더군요배우들의 생생한 연기가 실감납니다
10,이거 영화 보고 집가서 진짜 사나이 봤는데아... 뭔가 심한 괴리감;;
10,사실 별로 기대안했는데 예상보다 훨씬 재밌었어요 꼭 극장에서 봐야되는 영화!
9,실화여서 더욱 가슴아픈 영화
10,잼있어요. 실화라고하니 암튼잼있어요
10,재밌네요 ^^ 몰입도좋아요
10,방금보고 왔는데 재미있게봣음
10,전쟁체감지수 짱이네요....
8,사격훈련장에 와있는 듯한 실감나는 사운드. 미국적 시각이 다소 부담스러울수 있으나전쟁터에서 스러져간 생명들에대한 안타까움과 전쟁에 대한 거부감을 다시한번 일깨울수 있는.... 유일한 생존자가 구출되는 마지막 장면에서는 코끝이 찡했다.
7,이 영화제작에서 주안점을 둔 것이 바로 음향효과라고 하네요...실화의 감동을 느낍니다....한국군은 과연 어떨지....
10,여자친구 펑펑 울고 옆에 있던 남자분도 우시더라.. 실제와 같은 전투씬 100여분정도의 긴장감이 빡 오고난 후에 나오는 엔딩에서는 진짜 가슴이 먹먹해진다
10,현실감100%특수부대영화중에 손에꼽히는명작
10,이것이 실화라니..감동적이고 재밋네요 ㅎㅎ포탄조각뺼떄 제발이다떨렷어요 ㅠㅠ나중에 아파치가지원왓을때는 통쾌한느낌 ㅎ
7,알바들이 너무 많으신듯.. 영화 볼만은 하나 한정된 지역에서 이뤄지는 만큼 화끈한 액션을 기대한다면 별볼일 없음. 현대전이 이렇다는걸 보려면 좋은 선택일지도.. 볼만은 하나, 대박작은 절대 아님. 참고하시길
6,수직과 수평이 살아있는 전투영화.
4,우리가 미국인이었으면 7점 정도 주겠지.전쟁영화 좋아하지만 이건좀~~
10,추천합니다. 이런영화는 극장에서 봐야함.
10,시사회로 보고 너무 좋아서  극장 가서 또 봤다. 진짜 꿀잼허니잼짱짱맨. 다 보고나면 내가 총맞은것처럼 삭신이 쑤신다는게 문제지만 영화관에서 전쟁 체험한 기분 느꼈음....
10,역시 괜히 미국박스오피스 1위가 아님..와 진짜 아프가니스탄에 2시간 있다 왔음..블랙호크다운, 라이언 일병 구하기와는 또다른 차원...액션이 끝이 없음...와 또 보고싶다...실화라서 더 마음에 와닿음...
10,오래간만에 본 진정한 리얼 전쟁영화
9,피터 버그 감독에서 이런 전쟁영화 수작이 나올줄은 생각치도 못했다. 살이 파이고 피가 깎이는 긴 전투씬은 너무 리얼해서 보는 내가 아프더라..
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 ㅎㅎ
10,너무재미있어너무재미있을꺼같아♥
10,개인적으로 아주재밋게 봣음굴러떨어지고 조각빼는 장면은 정말 실감낫음
1,평점이 알바 풀어논거 같다
10,리얼한 분위기와 사운드. 정말 영화관에서 볼 가치가 높게 평가되는 영화라고 생각됩니다.
10,한 순간의 선택이 이 영화를 만들게 했다. 전쟁 영화의 최고봉
10,정말 재밌고 감동적인 영홥니다!! 추천합니다
7,시사회로 봤는데... 나쁘지 않은 영화네요.
10,긴박하게 몰아치다 결국엔 뜨거운 눈물을 흘리게 한다. 마음을 울리는 영화!
10,몰입도 짱이다. 마지막에 몰려오는 감동! 추천합니다!
10,이렇게 리얼한 영화는 태어나서 처음이다
7,마지막 사진은 정말 짱이였슴
10,명작을 보았다!!!!
8,*시사회* 추천합니다:) 이것은 실화다. 리얼하고 긴장감도 있고 흥미롭고 흡입력이 대단하다. 정말 영화다운 영화, 실화다운 실화다.
10,이미봤지만 다시보고 싶은영화!
10,이 영화 추천합니다. 많은 생각을 하게 되는 영화입니다.
10,간만에 나온 심장쫄깃해지는 피튀기는 살발한 전쟁영화
