워크 투 리멤버
10,개봉 20주년이네요. 고마웠다 워크투리멤버!
10,특별하진 않지만 내가 봤던 모든 로맨스 영화 중에서 가장 재밌고 가장 감동있었다.
10,내생에최고의러브스토리영화.♥
10,어릴때 보고 넷플릭스에서 또 봤는데지금봐도 너무 좋아요.특히, 여주가 연극에 노래하는 장면 최애♡남주와 여주 케미가 넘 좋아요!뻔한 스토리라 생각할수도 있지만 감동적인 영화에요!
10,그냥 이런사랑을 할수있을까? 생각이 드는 영화.어릴때보고 아줌마되어서 봐도 그때 느꼈던 느낌그대로 마음이 짠한영화~~
10,
10,나이먹고 보니 왜이리 눈물이..^^한영혼이 한영혼을 살릴 수 있음에너무 아름답고 벅찹니다!
10,어디서 본듯한 스토리와 누군가는 클리셰 범벅이라고하지만 애듯하고 아름다운 영화. 10년뒤에 다시봐도 이 감정을 느꼈으면.
10,아 그냥 리뷰 보시지 말고 한시라도 빨리 보세요. 보는 순간 인생 영화 바뀝니다 당장 봐..
10,클리셰를 모아모아 클래식으로 거듭나다. 어두운 밤 스쳐가는 바람결같은 어떤 것..
10,리뷰들 말이 딱 맞음.뻔하지만 정말 손끝이 짜릿해지는 설렘, 감동, 슬픔을 느껴버렸어.인간과 이 세상에 대한 희망이 보이는 영화.하나님에 대한 존재감를 더 느끼게된 영화.
8,연기랑 다른건 다 너무 좋았는데 너무 갑자기..? 같은것도 좀 있었음ㅠㅠ
10,2002년 그때의 감성이 너무 좋아요
10,너무 재밋어요재밋어서 3번 봣습니다
10,30번째 돌려보고있는데, 디테일이 엄청난 영화다.음악과 영상미는 말할것도 없고모든배우들 연기력 또한 군더더기가 없다.특히 쉐인웨스트의 눈빛연기는 밤잠을 설치게한다..♡첫장면과 마지막장면을 보면 같은 사람이라고믿기어려울 정도로 다른 면모를 보여준다.멜로의 장르를 가장 안좋아하는 내가유일하게 사랑하는 몇작품 중 하나이다.
10,나 상남자 최우영을 울린 영화
10,내 인생영화.. 주기적으로 봐야지  타이타닉 재밌게 보신분들은 꼭 보세요
10,내 인생에서 본 영화 중 제일 최고다
10,맨디우머 온리호프 너무 쪼아요
10,인생영화예요 이제안 이영화를 봤네요 너무 몰입해서 봤어요꼭보세요
10,
10,오랜만에 본 너무 따뜻하고 깊은 사랑이야기에요 ㅠ 두 배우 넘 예쁘고 멋있어요~~잘 봤습니다!
10,진짜 로맨틱한 영화네요 ^^저는 이영화가 나온지 20년만에 보는데 전혀 올드하지 않고 담백하게 지금 더 사랑해야겠다는 마음이 드는 따뜻한 영화였습니다
10,행복과 사랑은 자신의 것이 흘러넘처 상대가 물들어 변하는 것!
10,인생영화..주기적으로 봐야함
10,풋풋한 모습으로만 흐뭇하게 보다가, 진실된 깊은 사랑임을 알고나니 눈물이 ㅠ...
10,이런 것이 사랑이라면 나도 해보고 싶다고 처음으로 생각하게 해준 인생영화. 슬프지만 너무 아름답고 찬란한 이야기
10,다시는 없을 나의 인생 영화
10,인생영화,,전세계사람들이 봤으면 하는 작품...
8,사랑의 힘이 이렇게 큰 것인가  나는 왜 아직 ....
10,하 진짜 여운이 남는다 여운이.
10,내 마음을 사로잡은 영화.
10,풋풋한 사랑이야기 연기가 기가막힙니다
10,어쩌면 진부한 사랑이야기이겠지만...결국 인간은 누구나 사랑을 하게 된다...어떤방식으로든...그때의 감정과 순간이 기억나게 되면 비로소 눈물이 흐르지 않을까...이 영화가 나를 과거의 빛났던 기억속으로 데려가 주었던것같아 좋았다.
9,옛날 영화 감성이 잘 묻어 나온다 여주인공이 정말 청순하고 나긋나긋한 느낌인데 내 이상형이 이런 여자였다는것을 몇년만에 다시 깨닫게 해줬다 아름다운 사랑얘기는 마음에 드는데 결말이 내 기준으론 최악이다 행복하게 기적적으로 병 완치되고 행복하게 사는것으로 끝맺음해도 됐을텐데 10대 후반인 애를 돌싱으로 만들어버리네 이런결말은 너무 찝찝하다
10,
10,
10,
10,뻔하디 뻔한 러브스토리지만,이런 흔한 감동이 더 깊게 다가오는듯하다.
1,낡고 닳은 클래식 신파극
10,평범하지만 보면서 계속 마음을 흔들었던 영화
10,남자배우와 여자배우의 연기 때문에 러닝타임동안 진짜 숨죽이고 봤다. 완벽한 연기였고 그만큼 여운도 남았다. 밤에 눈물 좔좔 흘렀다...정말 세상에 이런 사랑이 있을까,,,
6,영화가 참 잔잔해요 그래서 지루해요 저는 이런 잔잔한 로맨스물 별로 안 좋아해서 영화가 별로인데 잔잔한 로맨스물 좋아하시는 분에게는 추천해 드려요
10,내가 본 멜로 top 10에 들어간다.내가 웬지 이런 사랑을 할 거 같다는 생각이 많이 든다. ㅠㅠ
10,놀랍게도 실화입니다. 원작소설 작가 여동생 이야기. 클리셰를 뛰어넘는 맑은 순수함과 감동이 있음.
10,캐스팅이 너무 좋은것 같다... 이십대에 보고 사십대때가 돼서 다시 보네요...슬프지만 아름다운 이야기
5,갑작스럽게 막 진전되는 연인. 그리고 동서양을 막넘는 결말의 스토리. 노래만 남는다.
8,나에게도 믿음이 있었으면
10,초등학생때 이영화보고 어른되면 이런사랑해야지했던 너무 아름다운 영화
8,Only hope 너무 좋아
10,러브스토리의 정석이에요
8,
10,몇년만에 다시 보았어요 처음 봤을 때보다 더 깊은 감동이 있네요 맨디무어의 노래만 들어도 가슴이 두근두근....
10,모처럼 눈물샘자극.ㅠ 아름답고 순수한 영화.
10,클리셰 다 때려넣은 영화지만 정말 수수하고 예쁘게 연기해줘서 몰입감이 높았음최근에 본 영화들 중에 제일 좋음!
10,2002년 내가 태어난 해에 개봉한 영화라서 뭔가특별하게 느껴진다 명작이다 특히 OST나 사운드 트랙영상미가 너무 좋다
10,극장에서 본 첫 멜로영화
10,
10,우연히 서치하다 보게된 영화.내용은 완전 진부하다고 느낄수있는데여주..남주 너무 이쁘고 사랑스럽고 순수하고...그냥 보면 압니다아..어린날의 순수했던 시절이 그립네요
10,흔하고 뻔한 이야기지만 사랑이라는 감정을 절실히 느끼도록 해준 영화
10,
10,마음이 따뜻해지는 영화 ... 배드엔딩 ㅠㅠㅠ
10,배우들의 눈빛으로 비로소 완성된 영화.
10,가끔은 이런 뻔한 러브스토리가 보고싶을 때가 있다. 19년이 지난 지금 다시봐도 몽글몽글하게 볼 수 있는 그런 영화라서 좋다.
10,넷플릭스에서 가벼운 로맨스 영화나 볼까 하고 생각 없이 고른건데 마지막에 진짜 울면서 봤네요..ㅜㅜ 기대 안 하고 봤는데 너무 좋았아요
10,20년이 다되가지만 그때 그 감성만은 여전하다 'only hope'
8,살짝 눈물날뻔.... 진짜 진부하고 흔하디 흔한 하이틴 영화인데 절때 평범하지않다. 사랑은 한 사람을 바꾸게하는것. 그런 사랑 인생에 한번쯤은 필요할거같다. 나도 만나고싶어. 그런사람 ㅜ 맨디 리즈시절 너무이쁘다.
10,사랑하는 누군가를 만났다면 꼭 보세요. 같이요.♡
6,이쁜 여자를 사랑하게 되면 '평생' '영원' 이란 단어는 머릿속에서 지워라.
10,정말 두번보고 세번봐야되는 영화...남여가 서로를 사랑하고 끝까지 옆에있어주는 감동적이다...
10,
10,
10,
9,명작입니다 뻔한스토리지만 절제미가있어요
10,다시봐도감동 뻔한스토리지만 왠지모르게다시봐도또봐도좋다^^
9,
9,후반부보면서 계속 울었던ㅠㅠ둘이 너무 이쁘게 어울리고 뻔할 수 있는 이야기지만 그래도 이 영화만의 다름이 있어서 좋았다ㅠㅠ엉엉ㅠㅠ진짜 둘이ㅠㅠ 여주목소리ㅠㅠ노래진짜사랑하여
10,인생영화 노트북을 제침...뻔한 스토리지만 ㅠㅠ 막판에 질질짜면서 봄 ㅠ맨디무어 너무 청초하고 청순가련...
10,
9,영화추천영상보고 갑자기 보고싶어서 구매해서 봤는데 원래 로맨스영화를 별로 안좋아하는데 이 영화는 꽤 재밌게 본거같다 보는내내 남주가 너무 설레고 2002년에 나온영화라고 생각이 안든다
10,진짜 넷플릭스에서 또 봤는데ㅠㅠ 이영화를 몇번째 보는건지ㅠㅠ 너무 애틋한데 따뜻하면서도 아름다운 커플이여써ㅠㅠ 인생 영화중 탑 3에 들어가는 영회입니다ㅠ
10,
10,너무 좋아하는 얼굴의 여주인공보는내내 눈을 뗄수없었고 only hope를 부를때의 표정, 청아한 목소리와 얼굴, 맨디무어의 어깨선이 너무 예뻤다 will you marry me ? 대사듣고 소름 쫙..
9,흔한 영화중에서 제일 특별한 영화
10,내용은 식상하고 또 식상하지만 이 스토리에 이정도의 감동을 넣는게 쉬운게 아니다
10,
10,진부하다 할수있지만 영화가 처음부터 끝까지 끌고가는 특유의 분위기는 요즘 영화가 못 따라갈듯. OST는 말이 필요없고 두번 봐야 안보이던게 보일것 같은 느낌..처음 개연성이 이해가 안됐지만 뒤를 보고 처음을 생각하면 퍼즐이 맞춰짐
8,많은 생각들을 할 수 있게 하는 대사
10,미친.... 혹시 그냥 이거 ost만 알고 영화 안보신 분들 무조건 영화 보세요전 끝나기 30분 전부터 오열했어요ㅠㅠㅠㅠ
8,두 사람의 사랑이 안타까웠지만 제이미에게 기적이 되어준 랜든, 랜든에게 삶의 방향과 희망을 알려준 제이미의 사랑이 분명 헛되지 않은 소중한 사랑이었다 생각한다.
10,이런 스토리가 세상에 정말 많고 많지만 봐도봐도 질리지 않고 감동만 여전하다ㅠ
10,
10,아주 오래전에 극장에서 보고 시간이 흘러 넷플릭스에서 다시 보는데 또 마음을 울리네요.
10,영화의 소재는 참 평법하지만 이야기를 이끌어가는 여러 사건들이 참 감동적이고 자연스럽다. 무엇보다 아직도 세상에 이런 믿음과 기적이 있을 것을 확신하며, 진실한 사랑을 다시 꿈꿔본다
10,
10,
10,
2,ost빼곤 건질거없는영화. 그전까지 양아치들과 어울리며 제이미를 대놓고 비웃고 버스에서 대놓고 제이미를 평가질하고 개무시하던애가 연극에서 제이미가 이쁘게꾸미고 노래하니까 갑자기 세상 둘도없는 영원한 사랑? 180도 바뀐모습으로 제이미를 대하는게 좀 가증스러웠음 . 진짜 개연성도 하나도없고 ㅋㅋ. 최악은 둘이 잘지내다가 갑자기 나 백혈병..이야...사람들 리뷰보고 끝이 엄청난가보다 하고 꾸역꾸역 봤는데 정말 예상한 그대로네요
10,진짜 이런 영화를 지금 안게 후회되고 오늘이후로 이 영화가 내 인생영화다
10,내 마음에 윤활유를 도포해 사랑이란 감정을 느끼게 해준 영화.
10,영화보고 진짜 개울었다. 강추
10,사랑은 바람과 같은것이다..볼 수는 없어도 느낄 수 있기에...이말 내가 어릴적부터 엄청 좋아하던 말이었는데 이게 명대사 였다니....이 영화를 이제서야 본게 후회되고 나도 이런 순수한 사랑을 하고 싶게 느껴진다....
10,살면서 만날 수 있는 가장 큰 기적, 사랑!
10,오랜만에 본 순수한 사랑 얘기. 자극적이지 않고 잔잔한 듯하지만 감성이 예뻐서 좋았다. OST도 너무 좋구! 추천합니다!
8,잔잔하고 사랑에 대한 믿음을 주는 영화
10,재개봉 안하나요.... 보고픈디..
8,태어났을때 만들어진 영화를 19살이되어 본 느낌이란,,
10,처음에는 좀 지루한듯 하지만 조금씩 점점 재미있어지네요. 여자 주인공이 죽어서 마음이 너무 아프지만 믿음이 무엇인지에 대해서 가르쳐주는 정말 멋진 영화입니다. 특히 청소년들에게 적극 추천하고 싶네요.  필리핀 사람들이 가장 좋아하는 영화이며 OST이라고 하네요.
10,인생영화!! 진부한 스토리라고 볼수도 있지만 여러번 봐도 질리지 않는 아름다운 영화예요
10,진짜 감동 그 자체...
10,
10,와... 고등학생 사랑에 이렇게 깊이가 있을 줄이야 그냥 지극히 잘 알고있는 하이틴 무비인줄 알고 봤다가 감동, 여운 엄청 남았습니다 세상에나... 꼭 보세요
10,영화가  감동적이고 둘의 연기가 너무 진짜같아서 나도 모르게 눈물이 흘러나오는 영화입니다OST도 환상적이에요
7,
7,제이미는 내 삶을 구원해줬다 모든 것을 가르쳐 주었다 삶과 희망, 그리고 앞으로 나아가는 것에 대해 그녀가 그립지만 우리의 사랑은 바람과 같다 볼 순 없어도 느낄 수 있다.
6,세드엔딩은ㄴㄴ싫어실ㅇ어
10,
10,
10,순수하고 아름다운 사랑
7,스토리도 좋았고 OST도 좋았다
10,볼때마다 오열하게 만드는 인생영화.. 죽기전에 저런 사랑을 한 번 해보고싶다.. 그나저나 맨디무어 노래 너무 잘해ㅜㅜ 그냥 잘한다는 표현만으로는 굉장히 부족하지만.. 뭐랄까 마음을 움직이는 목소리..? 두번보세요 세번보세요 로봇이나 인조인간이 아닌이상 눈물 흘린다진짜ㅠ 최소 맺히긴 할거임
10,맨디무어가 Only Hope 부를 때 정말 넋놓고 봤다.. 아름답고 감동적인 영화. 언제봐도 좋다.
10,
10,단순히 연인 사이의 사랑을 넘어, 그 사랑이 누군가를 변화시키는 과정과 신앙은 바람처럼 볼 수는 없지만 느낄 수 있는 것 이라던 여주인공의 말.. 여러 면에서 제 마음을 울렸습니다.
10,또하나의 작품을 만났네요.
10,
10,
10,어렸을때는 내가 하고 싶은게 많다고 생각 했고 무엇 이든 할 수 있을 줄 알았다..그 중에서 먼저 시작한게 사랑 이였는데 하다보니 그거 하나만 잘하기도 힘들더라 그러니 다른거 더 뭐 하고싶거나 그런거 집어치우고 사랑만이라도 잘할 수 있게 최선을 다해야겠다고 생각함
10,아 진짜 ㅜ 또보고싶어요 고등학생때 나왔는데 보고 반해서 오에스티 외우고 아직도 노래방가면 불러요
10,
10,진짜 몇번을 봐도 볼 때마다 느낌이 다르다
10,기대하지 않고 추천으로 봤던 영화이지만 영화의 마지막으로 가면서 감정의 늪에 치닫게 된다.. 뻔한 내용이지만 괜히 그것이 아닐거라 믿으며 기대를 거는 것도 괜찮다고 생각한다 정말 보는 내내 울었던 것 같고 두 배우의 연기가 정말 실감났기 때문에 대사 없이 서로를 바라만보는 장면에서도 눈물이 차올랐다 연기를 어쩜 저렇게 잘할까? 마치 내가 사랑을 한 것만 같다 사랑은 사람도 변할 수 있게 하는구나
9,순수하고 아름다운 청춘로맨스.. 어릴 때 생각없이 봤었는데, 나이들고 때 묻은 지금 봐도 눈물이 나네ㅎ 저 때의 맨디무어도 사랑스럽고 쉐인웨스트도 멋짐. 이것저것 따지고 들자면 완벽한 영화는 결코 아니지만, 충분히 감동스럽고 마지막 ost는 지금 들어도 너무 좋다. 불가능한건 알지만, 나도 순수한 사랑 그거 해보고 싶다. 나 진짜 요새 고장났나봐. 영화보고나면 감정에서 헤어나갈수가 없네ㅠ
7,백혈병만 아니었어도 9~10점이 었는데....너무 욕심부렸어 감독이....
8,진짜 순수 그자체의 사랑..
10,5번쨰 봤다ㅠㅠ 정말 매번 볼떄마다 너무 좋은영화ㅠㅠ특히 밤에 보면 감성터지고 아련하고 너무 슬프다...20살때 처음 보았을때 펑펑 울었었는데ㅠㅠ망원경 씬은 이유는 모르겠는데 그렇게 가슴설렐수가 없다..2002년대 미국감성도 느껴져서 너무좋음
10,20대 초반에 눈물 범벅으로 본 영화.. 30대 후반에 용기를 내 이 영화를 다시본다. 그 시절 그 풋풋한 설레임과 두번다시 없을 사랑, 누구든 저런 사랑이 있었지 하며 안타까운 그들의 감정이 대신 일렁이는 동시에 두번다시 볼 수 없는 서글프고 먹먹한 감정이 전해져 복받치는 눈물이 난다.
10,
10,
6,A Walk To Remember
10,볼 수는 없어도 느낄 수 있는 바람과 같은 사랑. 제이미는 랜든의 삶을 구원했고, 랜든은 제이미에게 일어난 기적이었다. 아름답고 슬픈 영화.
10,진짜 ... 기대 안 하고 봤는데 ... 대박이다 ... 인생영화 됨 ....
10,뻔하고 흔한 스토리임에도 남주가 사랑에빠지는과정과 여주의 노래가 다한듯 여운이 남는영화..
10,눈물나는 영화 재밌어요
10,10대 시절 내 인생영화, 지금 보면 유치할 진 모르겠으나 고등학교 시절 이 영화에 빠져 비디오 테잎까지 구하고 널리널리 전파했던 기억이, 노래도 매일듣고..
10,
10,눈물이 줄줄너무너무 감동적입니다 ㅠㅡㅠ
10,이런건 신파가 아니라 감동이라고 하는거다.
10,따뜻한 사랑 영화. 언젠가 한번 다시 봐야겠다.
10,
10,하이틴 감성!!오랜만에 풋풋했을때를 돌이켜 볼수있는 영화!
10,10년만에 다시 본거 같은데 또 다른 감동이 있네요
10,가장 좋아하는멜로 영화..여운이 많이 남는 영화예요
10,로맨스 영화의 교본같은 명작!
10,여주의 아름다운 목소리와 함께 중간중간 나오는 남주의 눈빛연기는 정말 최고였다... 여운이 남는 영화....
10,영화음악과 첫사랑같은 로맨스.언제봐도 설레이는 영화입니다.첫사랑의 환상속 그리움이 느껴지는영화입니다.
10,뻔한 스토리지만 뻔하지않은 연출. 잔잔한 감동과 울림 ㅠㅠ 최고임
10,울먹이게 하면 무조건 만점!   저널리스트의 메마른 감성에 동정표를 던지며ㅉㅉㅉ
10,2002년 대학신입생시절..여름방학 코엑스에서..아무생각없이 기숙사친구랑 봤다가 눈물콧물다빼고 ost에 빠져 그 여름을 보냈던 기억이 나네요. 유치할거같지만 뻔할거같지만 사랑이 사람의 내면의 진짜 모습을 이끌어주로 소망이 생기고 좋은사람이 되게하는거구나 등 많은걸생각하게해요ㅠㅠ
10,말로 감상평을 쓸수없다..스토리도 감동적이지만, 그걸로 끝나는 게 아닌 많은 생각이 든다. 사랑은 사람을 바꾼다는 걸 믿고 싶게 만드는 영화. 평생에 저런 사랑을 할 수 있다면 그게 기적이 아닐까? 내게도 그런 기적이 일어나길..
10,제일 좋아하는 영화. someday we'll know 도 너무 좋다...ㅠㅠ
10,그냥대박입니다...꼭보세요
8,두번째 들은 only hope는 처음과 같지 않을겁니다. 그 고운 미성으로 부르며 설레게 했던. 그 장면 그 노래가. 안타깝고 예쁜 소녀의 간절한 기도같아 마음이 아프거든요....
10,나의 20대,30대를 함께 했고40대에도 진행중이며  앞으로도 계속 될내 인생 최고의 영화^^
10,여운이 매우 오랫동안 깊이 남는 영화였다
10,뻔한 내용의 스토리일 것 같지만 전혀 그렇지 않았다. 시대에 잘 녹아들어서 지금 감성으로는 절대 못만들 것 같은 영화. 아마 다시는 이런 영화 못볼 것이다. 아름답다! 그나저나 Only hope가 여기서 나왔다니...
10,말이 필요없는 영화 눈물 참느라 고문이였다 정말 명작
1,평 좋아서 결제했는데 앞부분 흑인 말투 너무 짜증난다 .. 대사를 뭐 저따구로 적어놨지?
10,오열하는 장면 없이 오열하게 만드는 영화.... 최고입니다!
10,내인생 최고의 멜로영화 베스트 3워크투리멤버 노트북 이프온리
10,가볍게 보려고 했는데 눈물까지 흘리고 말았다,,, 난 그냥 둘이 행복한 여름을 보냈다에서 끝낼래,,,
10,진부한 이 영화에 진한 향수가 있어 몇번이나 봤지만 볼때마다 감동적이다
10,맨디무어의  음색만큼 좋다.
8,오래된 영화라서 뻔한이야기이긴한데 그래도 재밋게봣네요
10,인생영화 어딘가에서 제이미랑 랜든 행복하게 살고 있을 거 같다
10,사랑이 얼마나 위대한 것인지 다시 한번 느끼게 해주는 아름다운 영화 :)
10,인생영화...여운이 가시지 않네요..
9,풋풋한  첫사랑 여주인공 너무 풋풋해
10,인생 최고의 영화제이미와 랜든의 사랑이야기진부한 이야기지만 풋풋함 그리고 영화가 나왔던 그 시대의 음악...맨디무어 그 자체
10,정말 감동적이고 재밌습니다!
2,나 백혈병걸렸어 부터 어이상실..2000년대 초반 감성 그놈은 멋있었다 딱 only hope 한장면이 명장면인 영화 이 영화보고 싶으신 분은 유튜브에서 맨디무어가 only hope부르는 연극무대만 보면 됨 그리고 환상을 유지하세요
10,흔하다할수있지만 02년도란걸 생각하면 최근영화들중 이런 느낌이 웤투리멤버를 따라한게아닐까 생각되구요 19년도도 이렇게재밌는데 예전엔진짜최고
7,오랜만에 풋풋하고 순수한 로맨스 영화 봤네
10,여주 너무 예쁘다...  그리고 진정한 사랑이다
10,보는내내 설레고 행복한감정만 드는...노래너무 좋아요진짜 멜론에 다운까지 받았어요ㅋㅋㅋ이런영화 너무좋아요 연애하고있지만 뭔가 저런연애해보고 싶단 생각들정돕니당♡♡♡
10,너무 감동적이내요 꼭보새요 진짜 좋은영화내요
10,감동...진짜 남주 너무 멋있음
8,여낭이랑 100일째 되는 날 서울극장에서 본 영화. 스토리는 흔하디 흔했지만 단백한 연출이 참 좋았다. 쓸데없는 장면, 이를테면 여주가 병마와 싸우는 모습이 보이지 않아 차라리 다행이다 싶었다. 이 영화를 여낭이랑 특별한 날 볼 수 있어서 행복했다.
4,그냥 막장 영화... 스토리 전개며 개연성이며 전부 다 매끄러지도 않고.. 볼거리라곤 맨디 무어와 사이먼 웨스트의 젊은 시절과 ost뿐..
10,그녀를 위해 준비한 그의 선물들, 진정한 사랑이 왜 사람을 변하게 한다고 하는지 보여준 작품. 사랑은 온유하고 오래 참고...
9,2002년 영화를 20OOO에 보니 뻔한 스토리, 갑작스런 전개, 진부한 결말이라 머리는 생각하는데 맘은 안그러네.
10,몇 번을 봐도 맨디무어의 Only Hope와 쉐인의 연기에 푹 빠져들어 시간 순삭되는 영화
9,클래식한 멜로를 느끼게 된 영화
10,다시봐도 너무 감동인 영화
10,오랜만에 과거 추억으로 촉촉해지는 시간이었어요ㅎㅎ 또 이렇게 재상영 많이 해줬으면 좋겠어요
10,아무 정보도없이 그냥 시간이 맞아서 보러갔는데 설마설마했던 스토리대로 흘러가서 당황했지만 또 옛날영화는 그런맛에 보는게 아닌가싶어서 만족했다.
10,인생영화, 대사 하나하나 명대사.. 마음에 와닿는다서로에게 기적이였고 기적인 Only hope
10,사랑에 웃다 울었습니다..
10,내 인생 최고의 영화. 10번 넘게 봤지만 볼 때마다 가슴을 울린다 ㅠㅠㅠ
7,배우들의 열연이 영화를 살렸다.
10,다시봐도 가슴 따뜻해지는 영화
10,only hope노래에서 소름돋았습미다
10,야.. 진짜 그냥 다떠나서 맨디무어 리즈시절 얼굴에 넋놓고 보게된다솔직히 스토리는 좀 클리셰같은 감이 없지않아 잇는데 정작 보면서도 백퍼센트 이입해서 침삼키면서 봣다 ㅠㅠ
8,10대 시절 내 인생영화! 30대인 지금 보면 어떤 기분일지
10,추운겨울에 맘까지 따틋하게녹여주는 영화,다시 보고픈 영화, 드디어 재개봉,강추!!!  또 강추!!!
10,진짜 재밌게 봤어요! 슬퍼요 ㅠㅠ
10,16년전의 러브 스토리는 이렇다
10,내인생 최고의 로맨스 영화. 로맨스 안좋아했는데 이 영화는 여러번 봤다. 결혼할때도 성혼선언문에 참고했을 정도.. ㅜㅜ재개봉 하나본데 서울에서 딱 한군데라뉘..
10,아 나의 학창시절이여!!!!
8,요즘 시대에는 흔한 스토리일수 있지만.. 당시를 생각하면 세련된 연출과편집.. 그리고 배우들 연기가 다 살림 주인공들 눈빛과 ost가 장관임 ㅠㅠ 재밌고 슬픔 .. 약간 동심으로 돌아간 느낌도 나면서 마음이 아린 그런 영화
10,사랑한다면 이들처럼, 맨디 무어의 ONLY HOPE가 그리워지는 계절
10,와 미쳤다,, 진짜 니콜라스 스파크스 작품은 믿고 보는듯 정말 너무너무너무너무너무 재밌고 슬펐습니다,,, 보면서 콧물 눈물 한바라지 흘림
10,넌 내 천사야 인생 영화 여운이 오래 남는
10,소장가치 있는 영화....스토리도 죽이지만..ost는 진짜..역대 최고가 아닐까..?
10,얼마전 굿모닝 팝스에 only hope노래가 흘러 나왔다. 며칠을 음악에 빠져 있다 이 영화를 다시 보았다. 세 번째 인데 그 감동이 사뭇 이전과 달랐다. 또 몇 년이 흐른 뒤 이 영화를 보았을 때 어떤 사랑의 느낌으로 다가올지...
9,나에겐 많은 감명을 주었다 여주가 노래부르는 부분은 아름다움에 눈물이 다 날지경
10,실화여서 더 감동적이었네요
10,OST가 넘 좋음....
8,이게 나 중딩때 나온 영화인데 성인되고 봤다어릴적에 봤으면 더 감동적이었을듯....
10,이런영화가있다는게감사하다하지만너무슬프다ㅜ
8,이 영화가 2002년 영화라는 걸 감안하고 보았다. 초반까지는 사랑스러운 영화였지만 중반부터 클리셰에 가까운 스토리 전개. 하지만 영화 내내 잔잔하기 때문에 점점 마음이 아파지고 슬펐다. 뻔한 전개임에도 불구하고. 남겨진 사람들은 ....
10,절제되고 디테일한 감정이 여지껏 최고입니다.
3,새로운 것도 하나없는 진부하고 전형적인 러브스토리
10,내가 생각해왔고 인식해왔던 ‘사랑’의 개념에 대해서 질문을 던지게한다.
10,아진짜 눈물콧물다뺌 ㅠㅠ
10,죽음을 맞이하는 아름다운 자세
10,모든걸 다 바치는 사랑 꼭 해보고 싶은
10,올만에 생각나서 또 봤는데 역시 인생영화다...
3,노래 듣는 것에서 그쳤어야 했는데...
10,내 인생 최고의 영화..나도 꼭 이런 애뜻한 사랑을 해보고 싶었는데...ㅠㅠ 맨디무어 진심 천사다..ㅋ
10,느끼는 게 많은 영화...
10,고등학교때 봤는데 벌써 20년 지났는데도기억나네요
10,1년에 한번씩은  꼭 보게되는 영화 최고 굿굿 베리 굿
10,기독교는 믿지 않지만 성경의 사랑의 해석은 정말 공감간다. 부부사이에도 이걸 깨달은 사람들끼리 결혼하면 문제가 없을텐데 말이다. 무조건 아 나는 상대방에게 헌신할수 있어 나의 짝을 찾았어가 아니라..말이다..
10,내인생 최고의 영화 그동안 잊고 지냈던 내 가장 이뻤던 시절의 최고의 영화다시 봐도 설레고 마음이 벅찬 사랑스러운 영화
10,인생영화ㅠㅠㅠ여러번봐도 뭉클하다
10,휼륭한 시나리오는 아닌것같다. 하지만 이 영화에서 이상하게 빠져든다. 잔잔함이 따분함으로 느껴지지않았고, 장면마다 따뜻함이 묻었으며, 15년전 영화여서 그런가 어릴적 향기를 조금 느낄 수 있었다..그냥 정말 이상하게 좋았다, 깨끗한 영화랄까..
10,기억에 오래 남는 영화 OST 넘넘 굿~~
10,아주 좋은 작품이네요. 이제야 보다니 ㅎㅎ
10,제일 좋아하는 영화 중 하나..제이미와 랜든의 순수하고 견고한 사랑에 함께 울다가 웃다가... 개봉 당시 영화관에서 봤을때 감동이 잊혀지지 않아 종종 다시 보는데, 볼때마다 가슴 뭉클해지는 영화♡
10,Ost -Only hope 를 통해서 며칠 전 본 영화 .인생영화 등극하게 해줘서 고마워요여주 목소리도 복고풍 색감도 너무 완벽
10,스타는 없었지만 스토리와 노래가 멋진 영화
7,클리셰가 많이 나오긴 하지만 풋풋한 여주의 미소가 인상깊게 남아서 좋다.
10,고딩때 봐야지 봐야지 했던 영화를 이제야 보게되었네요... 이 영화를 좀더 빨리 봤더라면 좋았을텐데...
10,가끔은 이런 순수한 감정이 그립다....눈물 찔끔....
6,여주가 좀만 더 매력적 이였으면...
10,이런 사랑을 하고싶다. 당신만이 나의 유일한 희망ㅜ노래 남주입장 여주입장 대입해서 들으면 더 감동적임. 소년소녀같은 또 어른스러운 두 주연의 연기가 감명깊음 ㅜ
10,인생영화...ost도 너무 좋음
10,10번도 넘게 봤다. 나이가 들어감에 따라 영화를 느끼는 감정 또한 달라지는 것 같다.
10,그녀의 노래만으로 10점을 줄수있다 ..
6,평점이 너무 높은 것 같다... 진부하고 진부한 러브스토리
7,진부함이 안타깝네요. 같은 소재로 나온작품들이 많은데도 불구 전체적인 진행방식이나  세세한부분에 집중하려했는데 어색한부분들아 많아서 아쉽네요 .
10,이렇게 진정성 있는 멜로는 오랜만인듯..게다가 2002년도 작품이란 게 놀랄따름.
8,지금 보면 재미없을수도 오래전 볼때도 뭐라 형용할수 없는 감성때문에 너무 좋았는데 찌든 지금 봐도 다시 그 감성이 살아나서 넘 설렜습니다.. 순수 ... 평온 깨끗 ㅠㅠ.. 영화이기에 가능한걸까요 이런사랑 하고싶네요
10,아 진짜 영상미가 너무 이쁘고 여자배우도 남자배우도 너무 예쁘고 잘생기고 젊음의 몽글몽글이 잘표현된 영화임!! 진짜 몇번봐도 재밌을듯
10,영화보는 내내 울었다. 감동적인 사랑이었다.
10,하염없이 울었다 현실에서도 사람이 변할 수 있었으면 좋겠다
8,잔잔하고 애절한 영화 충분히 감상할만한 영화입니다.
2,가나돼니니다니니리니니니닌
10,사랑 하나가 사람 하나를 완전히 바꾸죠. 좋다..또 봐야지
10,영화도 좋지만 노래도 너무너무좋다
10,움악이ㅜ너무 좋았다 이시대에 나는 이영화가 대단했었다
10,감동적인영화...울뻔ㅠㅠ
10,정말 흔한 스토리지만  중간에 남주가 사랑빠지는 장면이 인상깊다 내가 본 영화 중 최고였던거같다,
10,내가 영화 보다가 질질 짠 몇 안되는 영화
10,다시 봐도 그 감성에 젖을 수 있는 영화
10,어서 다운로드 서비스 다시 해주세욧!!!
10,진부하고 진부하고 또 진부한 소재들인데 왜 또 찾게 될까
7,학교일진이 왕따를 사랑하게되는이야기.근데 그여자는XXX.전세계 어느나라나 꼭한번쯤은 볼법한  러브스토리의 절대공식.전형적인 하이틴물의 흐름과설정에 교과서적인결과까지.개인적으로 여주인공은 체이싱 리버티에서 더 매력적이고 좋았다.좀 후덕해진게 아쉽긴하지만
10,하이틴 영화를 두번까지 본 경우는 거의 없는데  이 영화는 진짜 여운이 길게 남는것 같다.  장면 부분부분이 다  이쁘고  내 인생영화임
9,물론 민낯이 까발려지는 것 같은 현실적인 로맨스도 좋다. 하지만, 이런 종류의 사춘기감성 로맨스도 가끔은 생각이 난다. 단, 이 영화처럼 잘 만들었다는 전제하에. 하긴, 이렇게 짜임새있게만 만들면 뭔들 안재밌을까.. 짜증나게 눈물까지 나와버렸네 아오
10,엉엉엉엉 제이미와 랜든ㅠㅠㅠ 랜든ㅠㅠㅠ제이미ㅠㅠ
8,뻔하긴한데 재밌네요. 맨디무어가 정말 이쁘군요. 라푼젤답게 목소리도 진짜 이뻐요. 연기도 잘하고.
9,진부한 얘기지만 너무 아름다운 사랑이야기. OST도 좋고 깨달음도 있음
9,너무 재밌게 봤다.. 남주 못생겼는데 멋있어
10,말이 필요하겠어요??
5,애들 장난같은 식상한 시한부 얘기.  아니나 다를까 노트북 작가. 니콜라스 스파크스 원작은 앞으로 거른다.
10,운동하고 단백질쉐이크 먹고 가벼운 맘에 보기 시작했는데... 아 집에서 혼자울었다 후..  누가 이게 가볍게 보기 좋다해서봤더니만 로맨스영화하면 맨날 어바웃타임 어바웃타임하는데 다른의미로 너무 좋았다 꼭 보세요
10,아 당시 이런 시나리오가 많았기에 2016년에 이영화를 처음본 나는 너무뻔한스토리였지만 나 왜울고있지? 왜다시보고있지? 왜감동적이지?..계속기억에남는다
10,내 인생 소장중 최고영화! 딱히 슬픈 장면은 없는데도 불구하고, 쉴 새 없이 내 눈물을 뽑는데, 결혼식 장면 에서 정점을 이루다 마지막 랜든이 다리에서 바람 맞으며 대사 하는 장면에서 수도꼭지 고장나버림ㅜㅜ 보구나면 눈가쓰려~
10,이 영화보고 뻑가서 존나 멋진삶 살고있다 인생영화다
10,점말 평생 소장하고싶은 영화
10,몇번을 봤는지 셀수가 없다 나의 인생 영화
10,이 영화를 보고 10년간 앓던 암이 말끔히 나았습니다
10,보는내내 너무 순수하고 아릅답다는 생각이들었습니다. 한 사람을 뿌리까지 변할수 있도록 하는 유일한 힘이 사랑이 아닐까? 라는 생각을 하게 되었습니다.
10,맨디 무어의 미모에 넋을 잃었음.. 노래도 너무 잘불러서 혹시 더빙?인가 했더니 실제 가수라고 함. 아무튼 여주인공이 엄청나게 순수하고 귀엽고 사랑스럽게 생김. 남성분들은 꼭 한 번 보세요.
10,흔한 이야기지만 결코 얄팍한 감성에서 나올 수는 없는 절제된 영화다
10,정말 안타깝고 애절한 여운이 가시질 않네요...여주인공 너무 사랑스럽고 연기를 잘하네요...
10,몇편 안되는 아주 소중한 추억의 영화중 하나. 아름다웠고, 따듯했으며, 잔잔한 감동의 물결이 아직도 생생하다.맨디무어의 노래실력은 덤.
6,감동을 주는 부분은 좋은데 스토리가 개연성이 없는듯 ㅜㅜ 앞쪽을 좀 질질끈 느낌이나고 전혀 징후가 없던 상황에서 당황스럽게 백혈병드립은 좀 ㅜㅜ 더불어 갑작스런 결혼과 함꼐 서두른 마무리가 아쉬움 나머지는 좋은데...특히 맨디무어의 온니호프 감동 ㅠㅠ
2,원작과의 캐릭터를 전혀 살리지 못해 이상한 캐릭터가 형성됨 이야기 연결도 어색하고 갑작스런 신파극에 어안이벙벙. 영화에서 좋았던건 맨디무어의 노래 뿐(2점을 그녀에게)
10,몇번을봐도 감동적인 소장가치가 충분한영화 벌써 10번도 더 봤지만 여전이 감동적인 영화
10,몇번을 다시봐도 감동한다. 디테일이 살아있는 감성무비♥?
10,내 인생 최고의 사랑 영화 중 하나...볼 때마다 울 것 같다..
5,김연아가 갈라쇼 노래로 사용한 온리 호프 주제가가 바로 이 영화. 영화도 나쁘지 않았고 노래도 나쁘지 않았고.. 그럭저럭 계집들 감수성 자극하는 영화임. 남자용은 아님.
5,영화제목을 온리호프로 착각할 정도다
10,정말 잘 만든 로맨스에 배우들~꼭 눈물흘리게 만드는 여운~꼭 연인들이 보세요. 이 영화에서 맨디가 부르는 온리홉~은 연아여왕도 피겨 갈라쇼에서 썼던 곡이죠.
10,기억하기 위해 걷는다. a walk to remember
10,감성감성해지게 보았습니다!!
10,진실된 사랑..굿굿굿
10,맨디무어 너무 이쁘네요
3,딱히 노래말고는 건질게 없는.. 남녀 캐릭터가 매력적이지 않다는 게 가장 큰 문제고, 내용도 너무 유치하게 흘러간다는 것.
10,맨디무어의 Only Hope 는 영화를 더욱 의미있게만들어주는거같아요 호소력있는목소리로 노래를부르는대 거기서 남자주인공이 사랑에빠지지않았나싶네요 흔한스토리이고 새드엔딩인게 너무안타깝다 영화만생각하면 절절한감정이 스멀스멀피어오르네
9,촌스럽지만 잔잔하고 아름다운 러브스토리
10,오랜만에 정말 재밌는 영화 봤네요
10,10년전에 도서관 에서 dvd로 우연히 보게된 이후로 매년 가을-겨울사이에 꼭한번씩 보는 영화..
10,너무너무좋음..ㅠㅠ
1,재미없음. 뭐가감동인지잘모르겠음
10,Only  Hope .,
10,내게 소중한 영화마음으로 사랑한 영화
8,시간이 흘러도 미소짓게 만드는 그들. 그리고 맨디무어의 목소리. 내 젊은날의 아름다운 사랑동화이자, 사랑한다면 그들처럼의 교본과도 같은 영화. 때론 영화로 사랑을 배우기도 하더라~
10,조용하고 아름다운 사랑이야기! 서로를 아끼고 사랑하는 마음에 눈가가 촉촉해졌답니다
1,결말이 보이는 인터넷소설 같은 느낌
10,맨드무어의 연기 정말짱
10,Thanks God for watching this movie.
10,내 중딩때 엄청나게 울게 했던 영화. 아직까지 이영화만 생각하면 아련하고 가슴이 찡하다
10,몇개 안되는 진심으로 좋은 영화
8,레스토랑에서 제이미가 랜든에게 춤추자고 제안할 때 너무너무 귀여웠다.. 그러나 백혈병 선언 이후 영화 자체가 재미없어졌다..ㅜ
10,다른 말이 필요엄슴 그냥 만점
7,진짜 감동적인데 중간에 갑작스럽게 전개되는 내용이 상당히 아쉬웠다 영화의 한계인가
10,유일하게 주기적으로  보는 유일한 로맨스 영화!!영어 원서도 읽고 있다 진짜 이 영화는 다섯번 이상 봐도 볼때마다 기분이 다르고 볼때 마다 울게 된다. 특히 남주와 아버지와의 재회에서.
10,두번보고 두번다 질질짬 ㅜㅜ
10,최고임ㅇㅇ계속보고싶은 영화임 아련아련
10,내 인생 최고의 영화..십대를 거쳐 이십대에 이르는 나이에 단 한번있는 진정한 첫사랑이자 인생 유일의 조건없는 사랑을 결정체화 시킨 영화
10,단순하고 순수한 스토리... 그게 바로감독이 노리는게 아닐까.. 사랑은 단순하고 순수하다는거 대사에도 나오듯이... 그어떤배경이나 환경은 상관없이 사랑은 모든 역경을 이겨낸다 ... 너무 감동이네요 ㅠㅜ 로코 좋아하는사람들 필수 개인소장용...
9,스토리자체는 뻔하고 다소 유치하지만 쉐인, 맨디의 연기호흡과 OST는 최고!!
10,보고 나면 심금을 울리는? 그런 영화
1,신기하다 워크투리멤버 작가가 노트북도 만든사람이엿구나 내인생 최악의 영화와 최고의영화 두개를 만들다니.. 신기ㅋ
7,여주인공이 백혈병인 흔한 공식의 러브스토리라고 코웃음쳤는데 마지막 남자주인공 대사에 눈물이..ㅠㅠ
1,진부하고 뻔한 얘기..,,
10,울리지 말라니까 .. 미치겠다 .
1,옛날 감성이 좋긴 좋았는데 뭐 어떤 면에서 칭찬해야할지는 잘 모르겠네
10,뻔하고 흔하지만 가슴 깊은 곳까지 울리는 영화 두 주인공 모두 완벽한 연기를 보여주었다. 10대의 순수함과 아름다움... 한 번 쯤은 봐도 좋을 것 같다. (물론 나는 몇 번이고 생각날 때마다 볼 것 같다..)
6,뜬금없는 백혈병 비현실적인 남자주인공전형적 한국여성들 겨냥한 드라마에 작품성과 감동이 가미된듯하다.
10,뻔한 스토리지만 시간이 지나도 감동을 주는 이유는 이게바로 배우들의 연기와  ost의 힘이 아닐까?
7,좋긴한데.. 이해하긴 어렵지 않지만 부자연스러운 전개, 그리고 비현실적인 내용들이 상당히 많이 걸렸음. 그래도 재미있게 보았습니다. 근데 남주역 설정이 일진양아치인데 아무리 사랑에 빠졌다고해도 천문학자도 못찾은 별하나 발견해서 이름갖다붙이는게 가능함?
10,사랑은 짧은 순간 같아도 인생의 가치관과 태도, 방향 모든 것을 바꾼다.
10,고등학생때 처음보고 그 고등학생감성으로 펑펑 울었는데 12년이 지나서 다시보는데도 눈물이 계속 흐른 영화ㅜㅜ 최고ㅜㅜ
8,내용은좋고설레고좋았다 하지만 긎ㅎ은내용을잘표현못한것같다뜬금없이백혈병ㄷㄷ
10,와... 감동도 감동이지만 ost들이 정말 좋은듯 몇년 후에 보고 또 봐도 명작이다..
10,이영화에 평점1점주는 메마른짐승들은머냐? 잔잔하게 주는감동 그리고 살아아있는 사랑은 나를 감동하게만들었다
10,재미있고..지루하다고 생각될순있지만 ㅠㅠ 한번쯤은 누구나 다아는 그런 로맨스보고싶을때 너무나 익숙한 내용이지만 좋은..?그나저나 너무 좋은데..?
10,10년이 지났어도 감동은 여전하다...
10,진짜..오랫동안 기억에 남을 영화 ㅠㅜ굿굿
10,정말... 감동적이었습니다... 진심으로....
10,말이 필요없는 감동적인 로맨스
10,아씨! 이거뭐야 잼있을거같아서 다운받아봤는데.... 개슬프잖아!!ㅠㅠㅠ 남잔데도..지금 아직도눈이빨게 아 진짜 우울증걸리겠네 진짜 말하는데 남자들이거볼라면 혼자봐라 여자친구앞에서봤다가.. 창피해진다 ... 아 이거 소장용으로 구해야겟다.ㅜㅜ
10,감히 내생애  가장 슬픈영화
10,설레면서 슬픈 그런 이야기..최고임
10,영화를 소장하고 있다. 그럴 가치가 있다.  OST 노래 모두 좋다. CD가 망가질 정도로 들었다.
10,반항적인 쉐인 웨스트의 눈빛과 아름다운 노래 땜에 잊을 수 없는 영화~ 언제 들어도 맨디무어의 온리 호프 최고!
10,이건 몇년뒤 다시 봐도 10점 ..10대때 이 영화를 접하고 많이 울었었는데,몇일동안 여운이 가시지않았다. 2번째로 다시 보는건데 또 눈물나게 슬프고 감동적이다.진짜 최고다 최고.
10,오랜만에다시보게됐는데 이렇게 감동적인 줄 몰랐는데.... 나도 이런 사랑을 받고싶다~
9,나이는 어리지만 깊이있는사랑을 알려준 영화...사랑뿐만 아니라 이 영화를 보면서 대사 하나 하나에 깊이 생각하게 만든다. 다소 아쉬운 점은 아름다운 스토리에 어울리는 배경이 부족했던게 아쉬웠다.
3,난왜별로지..
10,어쩌면 뻔한 러브 스토리일지라도 감동적이었다..개인적으로 맨디무어가 only hope 부르는 장면은 잊을 수 없을 것 같다. 그리고, 끝까지 곁에 있어주는 남주에 감동 받았다. 나도 저런 사랑을 받을 수 있을까... 아름답다.. ㅠㅠ
10,이영화 첨 예고편 나왔을적에 보고 싶어 미칠뻔 했던ㅋ맨디무어 목소리 너무 예쁘구 발음 잘들려~어렸을때는 뭐가 그리 슬픈지.. 안타깝구ㅠㅠ 사랑이 너무 순수해
10,18살때 이영화를 보고 너무 감명깊었다. 또 ost중 Only Hope 란 노래를 제이미가 부를때 전율이 마구...지금 결혼을 하고 한참 이노래 이영화가 생각이 안나 찾아서 다시 들어 보니 소녀 감성이 살아나네 ..참 슬프고도  눈물 나는 영화였다
8,흐엉 ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠㅠ
9,흔한 캠퍼스 러브스토리지만 거기서 오는 잔잔한 감동은 꼭 울게 만든다
10,아... 좀... 나좀 울리지마ㅜㅜ 영화보는내내 3번 울었네... 저런사랑하면 슬프겠지만 나도 저렇게 사랑할수있는 여자 만나고 싶다...
8,뻔한 신파극이지만 시종일관 울리는 최루성 멜로는 아니어서 난 오히려 더 좋았다. 작정하고 울리면 너무 인위적인 감정만 생겨서 오히려 거부감이 드는데 적당했던거 같아. 그러나 허무감도 역시나 상당했지
3,아주진부한전개에 식겁
7,좀 뜬금없는 전개였다.  너무나 많이 봐왔던 패턴이라 그런지 감흥이 적었다.
10,흔한 이야기지만 결코 얄팍한 감성에서 나올 수는 없는 절제된 영화다. 내가 시나리오 작가라면 죽기 전에 이런 러브 스토리를 꼭 쓰고 싶을 것 같다.
7,.
10,언제나 나에게 영감을 주는 영화.
9,로맨스 영화 정말 좋아하는 한사람으로써 오랜만에 정말 재밌게 본 영화. 9점은 하는것같다!
10,조아효
10,주옥같은 대사들과 잊지못할 노래 only hope의 여운~가슴뭉클하고 싶을때 찾는 추억의 영화~
9,약간,.예상할수잇는 스토리엿지만 only hope 정말좋았고 맨디무어 정말 예뻣다
10,꼭!  두번바라 나중에 세번보고 또 시간대면 네번바라 영화라는게 그때 그 감정에 따라 느껴지는게 다르거같다
8,볼만 함
10,great!
10,그냥 짱임 말이필요없음...!!!!!!ㅜㅜ
9,아버지  관련 에피소드가 차라리 없었으면..
10,너무너무 감동적인 영화
8,갑자기 백혈병 걸렸다는건 정말 뜬금없긴 했음 영화끝나기 마지막10분이 이 영화를 살린듯
9,이게 실화였다면 ....내 영화 순위에 타이타닉과 나란히 섰을 것이다..
10,볼 때마다 감동적인 이야기. 남주와 여주의 사랑이 나를 울게 만들었다.
10,이것봣을때가몇년전이지 .. 어렸을때봣기때문인가 남주가여주에게햇던 행동이 진심으로 설레게만들엇던 영화같다
10,내 생에 최고의 영화. 어찌 그리 눈물이 나던지...
9,정말 남주의 헌신적인 사랑이 아직까지 여운에남는다
10,주인공의 평범한외모가 이영화를살림 사랑한다면서 아프다는건왜말했고 너무전개가 빠르다 감정처리부분을 이프온리정도만됬어도 대작일텐데.... 그래도 평점낮게준사람이많아서 10점
1,난 재미없고 지루하게봣다..내 스타일이아닌듯..
10,최고
6,제이미 치료비를 대준다는 소식을 듣고 아빠를 이해하게된 랜던을 볼 때 나도 모르게 웃음이 나왔다. / 기독교적 색체가 너무 강하다.
9,눈물이 많이 났던영화...봤는데 여러번 더 보게 되는 영화.
10,아.....정말이런영화너무좋습니다..ㅠㅠ애절하면서도 풋풋한..
9,처음에 성장드라마인가? 하고 생각없이 봤다가 정말 감성을 자극하는 영화!영화스토리상 어떻게 전개될지 뻔히 보였지만 10년도 더된 영화란점을 감안하면 정말 풋풋한 느낌의 사랑영화가 아닐까
9,OST가 영화를 살렸다.
5,내가써도 이 스토리보단낫겟다...
8,결말이 아쉽고, 스토리 텔링에 관해 전반적으로 설득력이 부족하다. 또한 인성이 그런 사람이 저 정도까지 교화될 수 있을까 하는 의문이 든다.
10,설레기도하고 마음이 아프기도하고 슬프기도하고?감동이었어요~ only hope들을때마 아련한 느낌이듭니다. all i know is you are beautiful. Please sing for me?ㅠㅁㅠ
10,어떻게 보면 참 뻔한 스토리지만 그런 뻔한 스토리로 이만큼 살릴수 있는 감독이 몇이나 될까? 정말 감동적이다
7,정말 기대 많이 하고 본 영화.병 이라는 설정 빼면 더 좋았을 듯.제이미,랜던 설정과 완성도가 좋아서 7.5점 주고 싶다.기대보단 실망이지만제이미가  랜던을 조금씩 바꿔놓는 과정에 미소지으며 봤다.잔잔하면서도 성장드라마의 풋풋함,순수함,설레임이 좋았다
1,진짜 이런 뻔한영화에 이렇게 높은평점이 이해가 되질 않는다 남주 매력은 인정 여주매력도 인정 근대 거기서 끝이고 스토리는 ...ㅗ
9,2002년 개봉당시 보았던 영화... 저런 남자가 되고 싶었다... 10년이 지난 지금 나의 모습은 어떠할까..?ㅋ
6,딱 Only hope 부를때까지 좋았다. 병걸렸다 말하는 장면이 뜬금없이 느껴졌음. 너무 아무렇지않게 대사쳐서 그런가.. 그 후로부턴 아픈 여주를 위한 똑같은 전개들. 감동이 없었기에 눈물은 나오지 않았다.
10,감동
10,최고
10,최고다
10,사랑은 바람같아서 볼순 없어도 느낄수있다...이게 뭐길래 삶을 바꿔놀까?
9,줄거리보다는 연기가 값진영화!!
7,볼 당시엔 나름 재밌게 봤는데 원작 책을 보고 나니 좀 안타깝단 생각이 든다. 왜 이렇게 밖에 못만들었을까? 굉장히 아쉬운 작품... 배우도 좋았고 노래는 더할나위 없이 최고였지만, 원작의 감동을 옮기기엔 스토리나 흐림이 많이 부족했다고 본다...
6,온리호프라는 노래 덕문에 매우 과대평가된 영화 뻔한 스토리는 둘째치고 담으려는 스토리가 많은 나머지 급작스러운 연출 빠른 장면 전환이 너무 많았다. 배우들 비쥬얼과 노래도 괜찮으니 멜로영화 여자들이 보면 좋은영화
10,보는내내 내가 다 설레임..노래도 멋지고
7,아름답게 잔잔한 사랑
10,너무나도 사랑스러운 영화..
10,이영화최고!!!슬프면서도아름다운영화인듯ㅠㅠㅠ
10,너무 이뻐 ㅠㅠ 영화가... 영화가 끝났는데도 여운이 남아여. 맨디무어의 목소리도 글쿠 완전 천사 성녀가 따로 없어여.. 쉐인웨스트도 너무 매력적인 불량청소년 스타일 ㅋ
10,내가 지금껏 본 최고의 영화. 뻔하고도 진부한 스토리를 아주 예쁜 그림으로 결코 뻔하고 진부하지 않게 만들었다.
10,이 영화를 보면서 느낀 점이 되게 많아요.. 나도 저사람들처럼 진실된사랑한번 해보고싶다.....
10,지금 좋아하는 사람이 있다면 도전하라!!
8,맨디무어 너무 예쁘다 노래도 좋구 볼만함
10,감동적입니다..
9,감명깊다
10,아름답다.. 너무너무.. 뭔가 말로 표현하지 못할 것들이 이 세상엔 존재하는구나..
10,정말슬픈이야기인것같아요 순수한 사랑을 이야기하는....
10,가슴졸이며봤어요^^
10,스토리가 보이는데 재밌단말이지
10,여러가지 단점이 많은 영화임에도 너무 좋은 영화다..
8,[8점] 진실된 사랑 뜨겁게 한번 해보고싶다
10,순수. 열정. 신앙
8,수수하고 진솔함이 오래간다.
10,다보고나면, 달콤하지만 먹먹하다
10,내 인생의 최고의 영화!!!
10,너무 좋았음
7,조금 진부한 스토리
10,죽기전에 한번쯤 이런사랑 해봐야하지 않을까.
10,사랑만큼 소중한게 없다는걸 일깨어주는영화 아름답다ㅜㅜ
5,전개가 빠르고,급작스러웠던 영화. 담으려던건 많았지만 그릇활용을 잘 못한것같다.
10,사랑이 하고 싶어지는 영화 ...
8,재밌었지만 영화 내용이 너무 억지스러웠다
10,뻔한스토리라도 이렇게 진실되고 감동적인 영화가 될 수 있다는 걸 보여준영화
10,자막이없어도느낄수있었던영화
10,내용이 뻔하게 보일지 몰라도 진짜 느낄수있는 이런 사랑 해봤으면 좋겠어요 ㅎ..
7,너무 뻔한 내용이고 좀 억지스러웠지만 볼만함
4,전형적인 일본식 멜로 한명은 OO야 영화가 끝난다
10,슬프지만 기분좋은 여운이 남는 영화... : )
6,이상.. 그 자체 비현실적이고 공감과 감동이 오지 않은 영화
10,너무 아름답고 따뜻한 영화.. 연극에서 불렀던 노래가 귀에서 맴돈다..
10,하나만애기하자면..오래도록 맘한구석에 자리잡을 사랑에관한영화
10,한번더봣고 후반엔조금뻔한내용이지만 감동적이며 따뜻한영화인것같다 항상 기억에 남을듯!
9,뻔한내용 but 충분히 볼만한영화 두사람이 서로 사랑하는 모습은 보는 내내 설레게했음
10,몇번이나다시보게되는 영화! 꼭보세요 !감동이아직까지도 남아있네요.
10,내가 봤던 영화중에 기억남는 영화중 한개 !! 진짜 잘본거같다는 생각. 따뜻한영화
10,내인생최고의영화 ... 영화보면서 이렇게여운이남은건 태어나서처음.....
10,대박이다..ㅋㅋ 브금최고
10,따뜻한 영화 ^^ 근데 원작이 너무 각색된 거 같아서 좀 아쉬워요~
8,학교 미술샘이 보여줘서 봤는데 여주인 맨디무어도 노래 잘부르고!!다소오글거리긴함
10,주룩주룩신파극
8,대박까지는 아니지만.따뜻하고.기분좋은 영화였다.ㅋ.괜찮다.
10,넘좋다~.~ 순수하고 넘 이뻐!!!여주노래짱잘해! ㅋㅋㅋㅋ
8,뻔한스토리지만, 10년전영화니깐^^ 맨디무어의 노래가 너무좋았다
8,뒤로 갈수록 내용이 뻔해지긴 했지만 남여주인공의 순수한 마음이 좋았음!
10,보면서 내용이 상상됫지만 그래도사랑하는모습이너무보기좋고 이뻣습니다!!
10,절로눈물이 나는 영화!
8,사랑으로 사람이 변하는 모습 보기좋다..
10,영화 를 본후 생각 나는 사람이 딱한사람 있습니다 -현진아... 누나 사랑해♥-
10,정말 최고인듯ㅎㅎ
6,완전 뻔한스토리 영화중간쯤에 스토리모두상상이가는
9,순수한 사랑
8,재밌어
6,노래하능 여주 입술잉 이뻣네연ㅋ 마무리가 백혈병이라서 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;
10,아 너무 재밌다......
8,너무 영화다운 이야기지만 전반적으로 매력이있는 영화
9,책을 기본으로만든영화라 내용전개에 아쉬운점이 있지만 잔잔한배경음악 하며 너무 좋아요♥
10,또 보고싶다
8,눈시울이 약간 붉어지네요. 훈훈하고 순수한 영화였습니다.
5,무슨 인터넷 소설 보는느낌..;
5,시한부라는 스토리를 별로안좋아해서 ㅋ
10,정말 감동적이었습니다. 간만에 순수한 영화 한편 봤네요.
10,감동... ㅠㅠ 오랜만에 눈물이 나오네요..
10,i'm sick
10,맨디무어 사랑해요!! ㅋㅋ
10,마음이 따뜻해지는 영화, 너무 순수하고 깨끗한 영화.
10,진솔한사랑이 예쁘다
7,오 완죤히 신파네~~
10,문득문득 이영화가 보고 싶다.그리고 울다.
10,ㅎㅎㅎ아멋있다...
10,따듯한 여운이 남는 영화..예쁘다 예뻐
8,한마디로 멋진영화....
10,헤어진 여자친구 생각나게 해주는 영화 . . .
10,뻔하지만진짜기억에남고슬푸구이쁜영화..진짜아직까지여운이..맨디의노래와 남주최고
7,only hope 노래는 진짜 짱인듯!!!
10,제목과 어울리는 영화네요
10,전형적이라지만 원작소설이 있고 99년작인걸보면 해석을 달리해야한다.
2,전형적인 러브스토리라 쳐도 다들 갑자기 착해지고, 이 개연성없는 전개는 좀 실망...
10,보시면 진짜 후회안합니다..추천
10,진짜 너무 아름답고 예쁜 영화.여운이 남는 영화
7,전형적인 러브스토리의 전형적인 결말이네요 뭐 ost는 좋음
10,잉 너무너무좋은뎀 결말이 슬퍼욤...ㅠㅠ
10,너무 슬퍼
3,아 진짜,, 이영화는 딱 3분의2까지만 좋다. 나머지는 초등학생수준
10,그렇다.백혈병이라는단어로뻔한결과를안겨주기도했지만정말감동적이고따뜻한영화이다.
10,말그대로 뻔하지만..눈물쏟기엔 탁월한 영화다.. 끝나고나서도 여운이 아직도 남는다.
10,뻔하고 막장이지만 재밌다
2,좀... 아니다... 이건... 진짜... 백혈병 나오는 순간부터 패망...
8,마시멜로우
10,뻔하지만 정말 감동적이다. 노래도 좋고... 가슴이 따뜻해지는 영화
10,정말...감동.....
10,잔잔한 감동이 밀려 오네요... 정말 재미있게 봤네요
10,최고였습니다.
10,아 진짜 요즘따라 왜 옛날영화가 그리운걸까 전 19살 ㅋㅋ 아재밌다
10,아진짜 내여자친구가 백혈병걸려봐 지못미..
10,너무재밌게 잘봤습니다. 감독님 감사
10,한순간도 지루하지 않았던..ㅠ
10,좋아요 !! 특히나 Only hope는 정말정말 명곡입니다!!
10,좋다.
10,여자를 위한 로맨스 영화?같았다.  근데  감동적이였다.
8,내용은 뻔했으나 아름다운 노래가 있어 더욱 빛났던 영화
8,8점이 괜찮은것같음
10,독특하고 신선한 소재는 아니지만 가슴 따듯해지는 좋은 영화였습니다.
1,음...이건 삼류? 스토리전개도별로고/;심심할때볼만한하이틴영화정도?!
10,너무 감동적인데 ㅠㅠ
7,제작년도 2002년 + 남주의 매력 + 맨디무어의 노래 = 7
8,아기자기하고 잔잔~하니, 여자들이 좋아할만한로맨스
10,아 슬퍼..
10,굳
10,너무슬프다..감동적임 ㅠ
10,여운 개쩌네 아나
6,영상은 예쁘긴한데 스토리가 너무 식상해요..
10,바람같이 지나가고..보이지 않아도 느껴지는...감정..
7,해피엔딩으로 끝났으면 좋을련만...ㅠㅠ 나름 괜찮았던 영화다
10,뻔한데 왤케 슬프냐 아오 OO.....
10,괜찮은 영화, 감동도 화면도 거칠 것 없는...
1,미국일진의 러브스토리
10,아왜이리슬프냐,,.
10,배우모두 매력적이고 감동적이였다.
6,잔잔함. 스토리의 진부함. 2000년대 초반의 클래식한 분위기와 무어의 노래는 좋음
9,가슴이 뭉클해지는영화 맨디무어는 너무 풋풋하다
10,가슴따뜻함이 남는 영화 ㅜㅜ
10,아좋다 ..........
10,또 봐도 너무 재미있고 사랑스러운 영화
10,최고다//..
6,평이 좋네;; 내가 이상한건가. OST는 좋았습니다..ㅡㅡ;;
10,영화 노트북과 워크 투 리멤버.. 두영화는 절대 잊을수없다.
10,많은걸 깨닫게 해주는 영화..^^
10,이 영화로 인해 기타와 피아노를 연주하게 되었습니다..
10,완전 강추^^ ㅋ
10,GOOD!! 뻔한내용이지만 찡한감동이오네요~~
10,best movie ever
10,뻔한 영화 였지만, 볼때마다 새로웠던 영화...워크 투 리멤버.
10,뻔하지만 잼 있음
10,맨디무어넘조아>ㅇ<♡마지막에 제이미죽어서 랜던 넘 불쌍했뜸ㅠ3ㅠ~!!!!!>
10,남자주인공 너무 멋짐ㅋㅋㅋㅋ♡
8,스토리가 더 좋아질 수 있었지만.. 뜬금없는 부분이.. 아쉬움이 남는다..
8,고등학교때 ocn으로 우연히 봤던 영화, 마음따뜻해지고 여운남는..
10,그 어떤 기대 이상!
4,유치하고 진부하고 지루한-:그러나, OST는 굿~
6,솔직히 지루하고 볼거리는 없음, 그래도 좋은 ost하나는 건질수 있다
10,그낭 좋았다. 맘에 든다. 이쁘다. 강추
8,진부한 설정이었지만...전혀 진부하지 않았다
9,노래가 정말 너무 너무 좋다
10,ost도 좋고 내가 꿈꾸는 사랑을 그려주었다
10,내가 꿈꾸는 로멘스를 그려주는 Nicholas Sparks
8,처음부터 제이미 안색이 안 좋더니ㅡㅡ그래도 감동을 주는 영화.
10,슬프면서도 감동적이네요
7,포도 잘먹고있다가 막판에 뭐같은맛 걸린 느낌.
10,남주불쌍해 ㅜㅜ
8,좋은 대사가 참 많았네요. ost도 좋아요
6,진짜뻔한스토리;;;;;;;;;;;;;;;;; ost랑 맨디무어밖에볼게없다 ;; 진짜평점사기
10,뻔하면서도 감성을 자극하는 영화.. 남주가 너무 헌신적이어서 연인끼리보는건 비추
10,남주그냥대박ㅠㅠ
10,감동적이네요
8,내용은 식상한데 걍 봐줄만함. only hope은좋음!!
4,예쁘긴 한데. 몰입하긴 힘들었다.
8,사랑은 느끼는 것이다. 그들의 사랑과 진심을 느낄 수 있었다.
10,정말좋다 ㅠㅠ 노래부터
9,스토리진행은 형편없었으나, only hope 장면 때문에 높게 줄 수 밖에 없다..
5,요즘 이런얘기 진부해~
5,사랑은 잠시 거쳐갈 때에만 아름답다. 허나 지속되면 온유하지도, 인내하지도 않는다
8,뻔한 내용이긴 하지만 영화가 너무 예쁘고 맨디무어 너무예쁘고 음악도 너무좋고
9,사랑과 가족 감동적인 영화다.
7,뻔한 스토리에 재미도 없어요
8,유치하고 진부한데 유치하지 않고 진부하지 않아.. 좋은 영화
10,내용도 정말 좋고 OST도 정말 너무 좋고, 감성이 풍부한 고딩때보기 참 좋은 영화^^
10,좋아요 잔잔히 울리는 이느낌
10,몇번을 봐도 질리지 않는군요~ ^-^ 여운이 깊은 영화!
8,아버지에게가서 죄송해요 울면서할때 가슴찡햇네..중간에 급전개인데..ㅋㅋ
8,중간의 급속한 전개가 있었지만 애절하고 슬픈사랑이 마음에 와닿았다.
8,그래 기왕에 만들꺼면 동화처럼 아름답게 만들어야지
4,흠..앞에내용은정말 훈훈했는데...갑자기...이야기전개가갑자기빨라지면서..백혈병;
10,기억에 오래남는 영화네요^^
10,특별한감동이있는영화,,ost도굿^^
10,진짜사랑은 진부할수밖에 없다고 생각한다. 진짜사랑을 담은 작품이다.
7,상투적 스토리라도 애절한 감성을 제대로 터치하는 러브스토리
8,그냥 음악이 좋다.. 그것뿐 ㅋㅋ
10,할리우드발 일본식 멜로가 뭉클하게 다가왔다.
10,감동이다..ㅜㅜ
10,뻔하지만 정말 노래좋아요!!!><재밌는데 ㅋㅋ>
1,주연들,남주친구들 연기 OOO기,오그라드는대사,유치한설정,뻔한스토리->공감제로
10,감성을 울림
10,오늘 대박건진영화!! 여태껏 안보고있었다니 믿을수없다.너무 훌륭한 연기와 스토리ㅜ
10,사랑스러운 영화... 오랜 시간이 지나도 기억 될..
10,감동적인데
8,괜찮은 영화
6,뻔한 스토리
10,노래잘하는 여자는 언제나 매력적~ ㅋㄷㅋㄷ
10,주인공들의 모습이 무척 사랑스러운 영화.
6,드라마틱함 눈물은 안나오네여
3,병만 아니었어도....
10,영화 재밌었습니다. 솔직하게.
10,평점 많이 떨어졌네요. 이 영화 좋았는데. 은은한 아름다움. 맨디무어 노래.
10,..... so good. dvd 구입해서 두고두고 보고 싶어요
10,아................
10,정말 울고 싶을때 보면 좋은 영화 인것 같아요~
10,김연아때문에 영화보다 먼저알게된 훌륭한 음악 영화는 그보다 기대이상
10,순수하고 용기있는 여주인공의 모습에 반했습니다.. 사랑도 너무 아름답습니다....
8,노래부를때가 대박!, 여자배우얼굴이 창백해서 백혈병아냐?라고생각했는데 맞네.ㅋ
8,스토리? 진부하다. 하지만 아름답지 않은가? 사랑스러운 영화다
7,노래듣고 사랑에 빠진 남주??
6,진짜 진부.......음악만 아니였으면 별 더 깎았다.
7,갑자기 백혈병이라니.... 슬프기 보단 퐝당;-- 걍 편하게 잘 봤다~
10,뻔한 스토리지만 감동적이고 좋아요. OST로 반은 먹고 들어가는 영화
10,재밌네요..끝이 평범한 로맨스처럼 흘러 아쉬움..맨디 무어 대박..청순한(?)연기 일품
10,감동적인 영화....  로맨스 영화를 좋아하는 분들에겐 강추..
8,너무뜬금없고ㅡ쉐인 웨스트가 대박, 맨디 무어 안이쁘게 나와 ㅜㅜ그럭저럭 맘에듬!
10,네이버평점주는거 처음임 진짜감동ㅠㅠ
10,남주 멋있다. 반했다.  근데 백혈병,,,,, 뭐야,, ㅋ
10,멋있었다 ㅜㅜ
6,동감 영화에 비해 평점이 너무 높음 진부한 스토리
10,별 5개 ! 그리고 남자 존나 훈훈했음..only hope 노래가 여기서나왔던거군
1,영화의 실상보다 평점이 너무 높아
10,내가 본 최고의 로맨스영화. 두 주인공은 실제로 사귀어도 잘 어울릴것 같다.
10,역시 순수라는건 어떤형태든 아름답다
8,감명
10,바보같을 정도로 순수한 사랑
10,사람은 원초적이다 감동할수밖에 없다...
8,마음에 와닿는다..
7,그냥. 재미없게 본 건 아닌데 그렇다고 재밌었던 것도 아니고. 백혈병에서 좀 뿜었어.
10,맨디무어 대박 하지만 최근 망가져가네 ㅡㅡ 이런
7,10대때 감동을 지금은 느낄수 없다...
4,손 발이 오그러든다
10,if only같은 겉포장만 좋은영화랑 차원이 틀린 영혼이 있는 멜로 배우들의연기도 일품
10,아...진짜 최고의 영화.... 사랑을 알게해준영화 최고
10,내 인생 최고의 로맨스 영화 정말 감동적이에요
7,보고나서 따뜻해지지만 스토리나 전개는 상투적이고 들쑥날쑥. 하지만 heart touching
10,정말 감동적이고 아름다운영화
10,맨디무어 목소리 너무좋아요 ㅠㅠ
10,맘이 정말 따듯해지네요 이런사랑 너무 아름다운..음악도 굿~
10,이렇게 재밌는영화는 처음.......ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,대박!
10,방금보고왔다..이노래가 여기서나왔구나
10,정말 재밌게 봤음 ㅎ
10,너무재밌었고 맨디무어노래...넘좋았다 ost가너무좋았던영화 다유명함
10,나에겐 최고의 영화중 하나~ 평점이 너무 낮다고 봄..
10,왠지 오랫동안 기억에 남는 영화
7,스토리는 그럭저럭... 사운드트랙은 정말 좋네...
8,너무재밌게봤다 ㅜㅜ
5,한숨만 나오게 만드는 영화
7,썩 괜찮은 영화긴 한데 지나친 평점인 듯.. 8점 이하가 적합
10,정말 여자친구한테 보여주고 싶은 영화 1순위
1,영화에 가장 잘나오는 내용들만 편집해서 붙인거같다.. 내인생 최악의 영화..
10,내 영혼의 조각을 맞춰주는 것 같은 최고의 영화~정말 시적인 영화
10,유치하면 어떠리 이미 로맨스는 시작되었는데 쉐인 웨스트의 연기는 정말 일품이었다
7,7,80년대 영화같은 시나리오. 유치한 맛은 있었음.
9,결말이 살짝 아쉬운ㅜ 맨디 무어의 노래 정말 소름돋았어요ㅠㅠ넘이쁨
8,굿
8,별2개는 맨디무어의 노래실력. 남은 2개는 쉐인워스트의 외모; 끝은너무허무
10,다른 로맨스영화와는 달리 볼 때마다 설레여요 이 영화는.. 왜일까 ㅠㅠ
10,나를 야동으로부터 벗어나게 해준 영화.
10,대사도 좋았고 전형적인 로맨스 내용이였지만 그럼에도 감동적인 영화
10,맨디무어를 알게 해 준 영화, 영화 자체도 감동적이고 좋은 로맨스 영화였음
8,살짝쿵 미흡한 스토리 전개가 있긴했지만, 상관없다! 저들의 사랑만 있으면 돼.
8,영화에 나오는 노래가 계속 머릿속에 남아있는...
10,다소 뻔한 스토리지만 남주의 순수하고 헌신적인 사랑이 최고였음 !!!
4,아이고 지루해라.............. 슬픈것도 모르겠고.. 그저 여자가 웃겼을뿐
10,볼때는 몰랐는데......시간이흐른뒤엔.....그냥.......머리속에서 잊혀지질않는다
5,근래들어 역으로 보기 드물어진 담백한 전개가 마음에 든다.
9,결말이 아쉬워서 9점 남자가여자위해 친구죽빵날리고 자기를희생한장면 정말 최고였슴
10,아름답네요
3,상황이 한국 드라마 종합 선물 세트네요...백혈병에서 뻥 터져버림 ㅋㅋ
6,슬프다며.....
8,어제 오랜만에 다시 보게 된...참 쉬운 스토리지만, 그래도 짠해서 눈물은 또 주르륵
7,현실과는 좀 먼 거리의 스토리지만,, 그래서 좀 더 감동적인 느낌이 있을지도..
7,여운이 좀 남긴했지만..그냥그랬던 영화..
10,뻔하고유치할줄알았던 로맨스영화.진지한연애를 해보고 싶게만드는영화
10,사랑은 바람과 같아 보이진 않지만 느낄 수 있다.
10,날사랑하니?그럼 부탁좀 들어줘 나랑 결혼해줄래? 대박ㅋㅋ 여주 노래할때 완전 뿅감
6,식상한 전개, 진부한 결말, 평범한 설정. 그래도 볼만하다
7,아주아주 식상한 전개...근데 기억에 남는다.
10,너무 아름다워요
10,언제나 가슴깊이 생각나게 하는 감동적이고 슬픈 작품이다.
7,공략해야 할 타깃을 정확하게 알고 있는 영화
10,재밋네요
10,감히 내생에 최고의 멜로영화라고 말하고싶다
10,손의 전율이 느껴진다.. 더 보고 싶어지는 영화야!!
10,또 다시 찾게되는 추억과 같은 영화, 첫사랑의 감동이 밀려오는 뭉클해지는 영화
9,약간의 아쉬운 전개는 있었지만 여운이 남는 잔잔한 영화였다
9,ost 굿
7,억지스럽고 갑작스런 전개.. 어이가 없었다.
10,고등학교때 봣던 이영화.. 아직도 생각하면 가슴떨리고 아련한 여운이 남는 영화 ^^
7,아름다운 사랑. 약간의 아쉬움이 남지만 충분히 감동적이다 ~
10,정말 감동적이고,only hope란 곡 정말 들을수록 빠져드네요+_+..
10,영화 보고 난후에도 여운이 많이 남는 영화네요~ 감동적이네요
10,세상에 더러운 것만보다 순수한사랑을 보니 마음이 맑아지는 느낌.. 왠지 눈물이 났다
10,only hope 항상 들어도 멋진 곡! 완전추천 ㅋㅋ
10,굿
10,순수한 그들의 사랑 나라면 저렇게 할수 있었을까?
10,뻔한 스토리 하지만 사랑이란게 뻔하다고 아름답지않은건 아니다ㅜㅜㅜㅜ
1,전개가 지지부진 느리나 감정선에도 변화없고 노트북 같은 명작에 미치지못하였다
10,맨디 무어 너무 아름다웠고, 영화 역시 아름다웠다.
10,맨디무어 노래 부르는거 정말 매력적이었음ㅋㅋ
9,my new favorite movie
10,순수하고도 아름다운 영화라고 생각합니다,.  따뜻함이 있다고 생각합니다.
9,다시 봐도 재밌는 영화
10,영화보고 외서 사서 읽습니다. 영화는 짧으니까 소설로 전체적인 내용 볼려구요^^ㅎ
7,좀 뻔한 스토리 하지만 순수하면서도 아름다운 영화
2,시간아깝다
10,이거 보고 눈물 다뽑았다는.. 뻔하지만 감동적인 스토리
10,난 티비에서 했을때부터 정말 재미있게 봤는데
4,노트북보고 또다른 감동찾아 본영화... 감정이입실패...ㅡㅡ;;
8,눈물은 나오지만 허탈하다... 너무 급 사랑에 빠진 느낌...
10,정말 요새 보기 힘든 순수함과 감동이있는, 보고나서 마음이 좋은 내겐 몇안되는 영화
10,별 더 못 줌? 이런 감동처음 이런게 진짜 사랑이다! 여자 노래부를때 뻑갔음
10,아름다운 사랑이야기... 마음 한쪽이 따뜻해지는 그런...
10,only hope....
10,나에게 감동적인 느낌을.~완전 명대사가생각남니다 너는나를사랑하게될꺼야~으아~
10,드디어 학교에서 할일을 찾앗다
2,이게 왜 재밌을까. 하나도 안슬펐다. 진부하다.
10,왜지금에서야이영화를봤을까......
10,여운과 감동이 가시지 않는다, 뻔한 스토리였지만 달랐다 굉장히 소중하고 잊을수없다
10,영화만큼이나 음악이 너무 좋은 영화 아름답고 따뜻한 이런사랑 나도 하고 싶다...
10,나도 뻔하다는걸 알고봤지만 너무나 뻔해도 그저 잔잔한..사랑이야기..
5,맨디 무어 예쁘긴 하지만...
7,흔한 소재를 채택해도 내용이 참신할수도 있는데, 이 영화는 내용 역시...
2,식상한 소재...너무 별로였어요.
10,엥??이게 12세 ? 12세는 아닌듯 ㅡㅡ;;
10,헐리우드 영화답지 않은, 감동이 있던 틴에이져 무비. 좋았다.
10,내가 가장 소중히 하는 영화 몇번을 봐도 감동적! 뻔한 스토리를 전혀그렇지않게
9,뻔한내용의영화.하지만충분히감동이있다.그러나..뭔가..10%아쉬운..
10,감동적인 멜로. 추천.
9,뻔한 스토리지만, 가슴 훈훈한. 좀더 제이미의 사랑을 그리지 못한게 아쉽다.
10,병원에서 모두가자는 밤에 울면서 혼자 본 영화.. 사랑이 하고 싶어지는...
10,완전짱짱짱이다>< 보시면후회안하실듯?
10,스토리는 뻔하나 뻔한 스토리로 이런 감동 주기는 힘들다
10,진부한 내용을 잘 살려낸 영화. 충분히 재미있었고 감동적이었다.
3,이때까지봤던신파적영화들중최악 -_-다시는안본다
10,꽤나 감동적이었던 영화,
10,최고의영화 ... 감동적인영화
10,잔잔하고 따뜻한 오래남는 감동
10,진부한 소재... 하지만 강하고 따뜻한 메세지가 있는 영화네요... ^^
6,진부하지만... 볼만함
10,이 영화는 처음볼때보다 두번째 볼때, 진정 감동을 느낄수있다.
5,백혈병은 흔한 소재. 특별함은? 글쎄...
1,하도 평이 좋아서 봤더니 내가본중 최고로 진부하고 뻔한 얘기와 구성과 전개방식.
10,최고.
10,순수하고 깨끗한 사랑~ 두 주인공 웃는 모습이 정말 예쁘다
10,사랑은 바람같이 볼순없어도 느낄순있는것...ㅠ
9,사랑은 볼순 없어도 느낄 수는 있는거다
9,스토리는 어느정도 뻔할지모르지만... 너무아름다운 영화네요 추천합니다^^
7,슬픈 소설같음..맨디 무어 얼굴 처음 봤음.ㅋㅋ볼만함
10,뻔한내용인데남녀주인공이매력있다보니몰입이되네 같은날에본 노트북보다는훨씬굿
10,지금만나러 갑니다 이후 ~!~~! 최고의 멜로물...~~~!!! 평점 10점~~~~~~~~~~~!!!
10,진부합니다. 하지만 봐야할 영화입니다. 사랑을 간접적으로 느낄 수 있게 해주니까요.
10,재밌긴한데.. 이런류의 영화를 많이 봐서 그런지 진부하네요..
10,이거 보면서 내내 울었어요ㅜ 너무 감동적이고 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화에요
10,책으로 먼저봐서 그런지 눈물은 나지 않았습니다
10,제이미는 스치는 바람과 같이, 따스한 햇살처럼 랜든에게 하나의 별이 되주었다.
5,뻔한 소재..ㅡ ㅡ 진부하다 너무~ 신파 신파 신파...
9,깨달음을 얻게 된.. 영화라 할까.
9,잔잔한 감동이다...잔잔한...
10,맨디무어....순수한 매력.. 샤인웨스트역시 남자의 진매력을 보여줌
10,감동적이다 뻔한스토리지만 2002년에 개봉했었던거라니 좀더 빨리보지못한게 후회된다
10,신파는 원래 다 진부하다. 10점 줄수 있는 수작..
4,너무 뻔한 소재. 너무 뻔한 내용.
10,가슴이 아려오네요ㅠㅠ
10,ㅜㅜ 너무 감동적이에요 ㅠㅠ
10,콧물난다
10,감동적이야
10,진짜 대박..............
10,다시봐도 너무 재밌다.ㅠ_ㅠ
10,너무아름다운영화. OST또한 굿!
10,순수 그자체 영화
10,아름답다.해피엔딩이면좋으련만...혼자남겨진이는어찌하라구ㅠㅠ
10,나의 감성을 자극 하는 영화...
10,정말 추천 영화
10,정말 뻔한내용이지만, 감성을 자극하는 정말 아름다운
10,사랑하며 믿으며, 그리고 추억하며... 그들의 사랑을 닮고 싶어집니다.
6,대사가 유치..그래도 진부한 스토리를 이렇게까지 만든건 인정한다.
10,오랜만에 감동...남자의 감수성을 자극하네
10,음악도, 영상도, 배경도, 배우들도...모두 멋지고, 감동이네요^^
10,내가봤던 영화중에 가장 슬프고 감명깊었다..
6,포스터에 낚이고,평점에 낚이고,식상한 내용에 낚였다.
10,서양식 순수 멜로 영화이다. 다른 문화 이지만 순수한 사랑을 느낄수 있어다
10,난 멜로중 이프온리가 최고라 생각했었다..하지만..끝30분전부터계속 눈물이흘렀다
8,아름답다
10,따뜻한영화
7,뻔한내용이었으나,볼만했다
10,good
10,최고다...이영화를 왜 이제야 접햇는지 ...
10,최고..............
10,정말 최고의 멜로 영화
10,감동적이예요,ㅋㅋㅋ
10,재밌게봣어요!
9,노래가좋앗다
7,너무나도 많이본 스토리
10,좋아요
10,학교에서봤는데졸지않을만큼흥미로웠구오스트도너무좋았구맨디무어의변신에놀랐어요
1,솔직히 평점에 낚인듯
9,잔잔하게 다가와.
1,지루하다.
1,이건뭐.. 3류도 아니고..
9,아직도 생생하게 전해오는 그 감동. 내가 기억하는 몇 않되는 좋은 영화
10,정말 최고의 멜로 영화임 여운이 깊게 남네요...
10,리얼리티를 최대한 살린 수작. 규리와 혜교를 섞어놓은 맨디무어의 모습은 최고다.
1,기대했고 여주도 좋았는데 갑자기 새드버전으로 --
9,Only hope......
9,감동적..보면볼수록 빠져들었던 영화.
7,갑자기 나온 I'm sick의 황당함은 있었지만, 사랑은 소프트했음. 음악도 좋고
5,이프온리가 10점이라고 하면 이건 5점밖에 안됨
10,보면볼수록 마음이 따뜻해지고 사랑을 느낄수있는영화 ..
8,전체적으로는 맘에 들지만... 여자가 왜이리 튼튼한거야?
10,솔직히 최고 멜로영화 아님, ? ost도 최고 , 맨디무어도 최고 , 전부 최고 ㅋ
10,다들뻔한스토리라고 하지만  이건 좀 틀린것같다.  영화! 감동적이다.
5,좀 울고싶어서 봤더니 이건 뭐...;;; 주인공은 선남선녀더라...
9,슬프진 않았지만, 사랑하고싶어지는 영화
4,솔직히안슬프다.뻔한내용.뻔한결말.엉성하고빠른전개는더더욱실망이었다..낚였다~제길
8,솔직히 이런이야기 많은데.....난왜하나도안슬퍼...특히 그녀가갔다이부분쫌..ㄱ-;;
5,그닥..
8,워낙 슬픈영화 매니아라서.. 과감하게 8점!
10,정말 힘들때.. 날 알게 해준 영화..내심정으론 별5개도 모자르다...
9,어찌보면 정말 진부할 수 있는 소재를 깔끔하고 아름답게 잘 꾸며냈다
6,이 영화가 인생최고의 명작이네 머네.. 하는 애들은 아직 영화 만힝 못본듯..ㅎㅎ
10,최고입니다 꼭보세요
10,최류성 멜로 영화와는 격이 다른 슬픈 로맨스..
1,평점 왜 이럼?; 흔해빠진 스토리. 감동도 없음. 평점 낮춰야겠다;
10,멘디무어에게 푹~빠져버렸다.ㅠㅠ
9,주인공의 변화와 시간 흐름이 너무 빠른 게 약~간 아쉬웠다.
10,보고 계속 울었어요 ㅜ ost너무 조은것같아요 맨디무어 천사같은목소리 ㅜㅜ
10,정말 좋은 영화 배우,연기, 연출 다 괜찮음,,,미국영화중  안 촌스런 러브스토리...
10,사랑, 하느님이 주신 기회조차 죽음이라는 측면에서 이건 최고의영화다.
3,왠만한건 다 보지만 이건좀..전개가 너무 부자연스럽고,별다른 내용없는 영화
6,감동은 있지만 어색한 전개
10,완전 감동이네요
5,뻔하지만 감동적일수 있는 스토리를 엉성한 연출력으로 망쳐논 영화
6,쌩뚱맞은 영화;
10,내 인생 최고의 영화 .
10,나에겐 너무 감동적이었던 영화. 아름다운 사랑이야기
1,개만도 못한 쓰레기 영화.
10,뻔하긴하지만 노래도좋고 사랑도예쁘구 남자가참 남자다워!재미씀!
10,온리 호프곡 때문에 보게 된 영화....뻔한 내용이지만 펑펑 울었다
10,너무 아름다운 사랑
7,전체적으로 평범했지만 장면들은 아름다웠어요
10,아름답긴한데... 해피엔딩으로 끝나면 좋겠다 제발 ㅠㅠㅠ
1,첫씬의중요도와필요성이좀의문..뻔한스토리.7.0~7.5적당.나머진좋음
8,감동적인 영화지만 약간 지루한 면도 없지 않다
10,최곤대ㅋㅋ 피엠피에 있길래 심심해서 봤더니 캐재밌음 감동짱 !
10,뻔하다. 하지만 둘의 영원한 사랑을 기리며 10점
10,음악도 너무 좋았고.....아름다운 사랑..... 마음으로 보는 사랑.....
10,정말 감동적이다 정말 추천 하는 영화 나도 이런 사랑 한번 해보고 싶다 ^^
5,한마디로 실망. 뻔한 스토리도 이렇게까지 뻔할 수 있나. 그저 노래만 좋았다.
10,이런 멜로물 너무 좋아한다 ...이런사랑이 찾아올까...??라는 생각을 하게되는...
10,평점 1점주는 인간들은 머냐
10,뻔한스토리 하지만 너무 잘만든 영화였다, 오랜만에 괜찮은 영화한편,
10,진부한 내용을 진정한 로맨스로,,,,       + 마음을 울리는 영화음악까지,,,
10,사랑은 마음으로 보는것.
10,우리나라사람들한테 백혈병이 흔한거라서 그렇지 미국에서는 참신한 소재였을지도
10,가슴으로 보세요.
10,영화를모르는자 논하지말라
10,로맨스는 내용이 비슷비슷하지만... 뛰어난 복선설정이 돋보인영화
5,뻔한 스토리...지루한 전개...감동도 없고 재미도 없고......
1,맞는말이다. 7점정도가 적당하지 9점비슷하다니 말도않된다. 좀더 낮추자.
1,이런평점 받을 영화 아니다. 평점좀 낮춰야겠다.
10,너무재미잇게봣다..슬퍼..
10,뻔한 스토리인데 왤케 가슴이 아프냐...그전에 깔아논 내용 전개때문일까...
10,몇년만에봤는데.. 또 눈물을 펑펑쏫고있는 나자신을 발견한.
8,진짜 뻔한데... 나 왜 울고 있니.....
10,내용을 모두 알고 봐도 느낄 수 있는 최고의 감동.
10,지금까지 본 모든 영화중에...최고였다 솔직히..
10,스토리에는9점//음악에는100점도더주고싶다...사랑하고싶다..고3인데..
10,로맨스 영화 싫어하는데 3시까지 다보고 잤다
10,쌰햐향 난 30분째부터울기시작했다 아 이 왜이리멋있냐 헐
10,뻔한 이야기인데 눈물 한바가지 흘리게 만들어 버렸다 ㅠㅠ
10,기적, 사랑앞에서 그건 아무것도 아니다
8,뻔한 예기지만 .. 당해내질 못하겠다 -
10,정말 .. 감동 스럽고 순수한 사랑이 느껴지네요 눈물 나올뻔 ㅠ
10,이게 진자 사랑이구나 라고 느끼게 햇던 영화
10,맨디무어의 노래할때 최고 영화자체가 굿
10,짱ㅋㅋㅋㅋ
9,순수하고 아름다운 사랑이야기.. 마무리는 조금 아쉬웠지만..
10,사랑의 근본을 아는 감독은 진짜 사랑을 담아낼 수 있었던 영화^^
10,사랑하고있다는 느낌을 준 영화. 특히 남자배우의 연기가 너무 좋았다.
10,슬픔이 나에게 다가온 영화
10,내 생애 최고의 영화 중 한 편, 영화음악도 휼륭하고 주옥같은 대사도 많음.
10,죽기직전에 보시라 안보고디지면 댁만손해 !!  애절하다 사랑이먼지깨달았다
10,죽는게두려워?아니 죽으면너랑헤어지는게두려워...눈물났다 감동자체다 꼭보시라
8,한치의 예상을 벗어나지 않는 진부함의 극치. 그러나 아는것과 느끼는건 다른거다.
10,이런 영활 안봐서 그런진 몰라도 예전에 봤을때 엄청 슬펐다
10,감동이 멈추지 않는 영화.....정말 푹 빠져버렸어요..
10,쨩재밋군 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,캐스팅만 선남선녀... 상영시간도짧고 그다지 특별한 요소가 없었던 아쉬운 영화...
10,순수하며 아름다운영화
9,이거 보고 쉐인 웨스트 완전 반했었는데..!!T_T 맨디 무어도 진짜 이쁘죠
10,너무 예뻤어요..
9,아름다운 사랑이야기..잔잔하다
10,굿!
7,그냥.킬링타임용 로맨스영화다.평점이 지나치게 높다..새로울것도그이상도절대아니다.
9,진부한 내용이지만 그래도 슬펐다
1,졸낚임; 뭐하나 된것 없는 내인생 최악의 초딩용 영화. 아 시간아까워;
10,나도이런건잘안쓰는데,,최고입니다
10,정말 좋다.........멋지다 사랑이 어떤건지 알게해주는 영화
10,왠만하면이런거안쓰는데 최고임
10,난 너무너무 좋았음 ㅜㅜ 최고최고 저런사랑이 있다니
10,끝이좀허무하다싶지만볼만했다
5,별로.. 사람마다 좋아하는 스타일이 틀린듯
10,정말로 감동감동 했어요ㅠ.ㅠ
10,이 영화보고 쉐인웨스트한테 푹빠져버렷다.. 차가우면서도 순수한 얼굴을 가진 배우..
10,정말......최고......아무생각없이봣는데 정말....정말최고
8,슬픈영화가 보고 싶어서 봤는데 생각보다 잔잔한 영화였다
5,여배우가 안예뻐서
10,정말 아름다운영화..여운이남네요
10,아름다운 사랑이야기 ㅠㅠ 사랑이 이렇게도 멋지게 거려질수가 ㅜㅜ
3,진부함 지루함. 생뚱맞게 암에걸렸다그러고 남자는 울면서 달려나가고... 이건 뭐 ;;
10,너무 아름 다운 영화~~
9,맨디무어의 아름다운 노래와 잔잔한 스토리, 남주의 헌신적 사랑. 그러나 급전개.
10,잔잔하게 밀려오는 슬픔에 한밤중에 펑펑 울어버렸네요. 요근래에 본 영화중 최고!
6,맨디무어의 청초한 모습을 발견할수 있는 영화..그녀의 이후행보가 아쉽게만든.
10,Only hope!!감동
10,제이미가 노래하는 장면은 잊을수가없다..
10,정말 괜찮은 로맨스!!!
10,뻔한 내용이지만 이런 내용이 참 그립다
5,기대하고 봐서 그런가... 별로
10,또 봐도 좋은 영화^^!
6,진부한 영화........ 신파의 진수를 보여주네요
10,날라리가 촌스러운왕따 여학생을 사랑하면서 변화되는 자신을 그린영화
10,이영화쫌짱인듯 ㅋ
10,감동적이다.. 따뜻한이야기
5,잘된 신파는 적어도 몇일간은 인간을 따뜻하게 만든다
10,정말 감동적인 영화입니다!
10,가슴이 따뜻해졌다.......순수하고 아름다운 영화
9,진부하지만 감동을 준다.... 감동적인영화ㅑ
6,너무 심심한데...
7,감동적이었지만 진짜 너무 막가는 상황전개......
10,보고 난 후에도 전율이 가시지 않네요
9,뻔한 스토리였지만 슬프고 감동적이였다!~
10,믿음...순수한 두 남녀의 사랑에 빠져버렸다^^
10,완전 만점..........몇번을보고봐도....정말 마음이 아프고떨려요..윽
8,재미있고 감동이 있지만 복선없는 상황전개로 당황스럽다
10,절대로 잊혀지지않을 영화
10,정말 감동적
10,킹왕짱ㄳ
10,너무 감동적이야 ㅠㅠ
10,굳
10,정말 감동 ~~
9,언제봐도 봐도 또 보게 되는 가슴 아픈 영화~
10,보는내내 울었어요ㅠㅠ 정말 감동적임ㅠㅠ
10,ㅠㅠ 정말 슬펐음 진짜 감동
10,top!~~~
10,순수하다 ㅠㅠ 너무 이쁘다... 이래서 세상이 아름다운거지
10,최고의 감동
7,몇개의 명대사 빼곤 완전 지루
10,사랑에 대해 순수하게 다시 한번 느꼈습니다. ^^
10,마지막으로 갈수록 감동이 점점 진해지는 영화 ㅠㅠ
10,처음이자 마지막으로 10번을 보았던 영화 매번 눈물을 참을 수 없는 영화
10,진부한 스토리를 무마시키는 남자배우의 연기. 사랑하지 않을 수 없다.
10,엔딩이 예상되더라도 스토리 전개와 연기가 굿~~
6,슬프다고 하기에는 너무 가벼웠다
10,굿
8,끝에 좀 허무하다... 그러나 모든 대사들이 가슴에 와닿아 ㅠ,ㅠ
10,사랑하고싶은그녀 맨디무어
10,전형적인 스토리는 많이 쓰이는 이유가 있다..
5,급하게 병걸리고, 급하게 죽고, 급하게 결혼한다!
10,내생에 최고의영화!!!랜던진짜멋있어요
8,뻔한 러브스토리 영화지만 잔잔한 여자의 노랫소리가 기억에 남는 영화
10,세상에서 가장 아름다운 사랑을 보여준 영화, 감사하다.
9,뻔한결말이지만 너무 아름다운 커플이였긔..
9,어쩌면뻔한스토리지만 너무 슬프고 감동적이었던..
10,최고의영화이다 ㅋㅋ
10,정말최고다!!감동적 너무슬프고!!!너무아쉽고!!멜로물중 노트북과같이 최고의 작이다!
10,나도 모르게 눈물이 얼굴을 적시고 있었다. 아름답고 사랑스러운영화.
10,누구에게나 일어날수있기에 내가주인공같은영화 그들의사랑만은 헤피엔딩
4,누구나 생각해 봄직한 뻔한 스토리. 그치만 나름 연기들은 잘했다고 봄
10,세세한 감정 속에서 울었습니다. 자연스럽게 뛰는 심장을 느끼게 해줬던 영화
6,so so..
10,뻔하지만 사랑스러웠던 영화!!
2,보면서 누구하난 분명히 디지겠지... 하고 봤더니 본 시간이 아깝다..
10,좋다 마음이 훈훈해진다
9,잼있었다
10,미묘한 감정이 잘 일어나는 감동적로맨스
9,가슴이 뛴다.. 무엇때문일까?..
10,로맨스영화 중 최고에요!!
6,책으로 보는게 더 재밌었음.
10,너무너무 사랑스러운 영화♡ 10점으로 부족하다∏^∏*
10,아름답다. 랜든 제이미..
10,5년이 지난 지금도 아직 가슴에 남아 있는 영화...
10,알고 봐도 모르고 봐도 내용이 뻔해도 아름다운 영화
4,애잔하게 다가와 가슴을 뛰게 할 청춘의 열병. 불순을 거부하리라
9,최고
10,잔잔하게 재밌고 빠져드는영화 ..최고 .
1,이걸 보며 새삼 느꼈다. 네이버 평점은 믿을게 못 된다고
2,너무 뻔한영화. 다음장면이 모두 예상되는영화는 이게 처음이다.
6,지독하게도 너무나 진부한 신파, 까짓 거 순수하고 예뻐서 봐 준다
8,좋은 영화 하지만 뻔한내용인게 로맨스의 약점이라는 것인가..
10,좋아!!><
9,뻔한내용이지만..그래도 괜찮은 영화..
7,진부한 로맨스..
10,최고. 몇번을 봤는지 모르겠네..보는 내내 미소를 띠게되는...
9,순수하고 아름다운 사랑 이야기
10,뻔해서 아름다웠던 영화-
7,흔한 내용의 이야기지만 여전히 좋은 이야기..
7,흔하지만 무시할수없는 아름다움
10,진부한 스토리지만 아름다운 영화
10,good
1,영화에 구멍이 너무 많고 흔한 스토리에 여자주인공도 안이뻐서 1점
1,bad
10,슬프다 ㅠㅠ
9,사랑은 바람과 같아서
9,별 생각없이 봤다가 눈물 쏟은 영화, 슬픈 영화일 줄이야...ㅠ.ㅠ
10,사랑은, 볼순 없어도 느낄순 있다.
10,다그저그런사랑얘기지만정말아름다운영화
10,남잔데 울엇다...감동정말최고...
10,환상 ost
10,멜로..사랑 이야기중 가히 최고라해도 손색이 없습니다..굿
8,진부하지만 아름다운 영화.
10,스토리는 식상하지만 진짜 로맨틱!
4,좀 뻔한 로맨스이지...그냥 모든게 평범한 영화..
10,단순한 스토리의 영화가 이토록 감동을준건 처음이였음.최고
8,멜로 정석
9,스토리는 좀 진부하지만, 정말 감동적이네요. ^^
10,아무리 스토리가 진부해도 매끄럽고 재밌고 볼만하면 된거 아닌가.굿.
10,은은한 분위기,,, 좋아요~
10,아름답지만 슬픈 이야기
1,완전 허접하고 진부함. 한마디로 쓰레기라 할수있음-_- 남주인공만 멋있다
6,진부하긴 하나 맨디무어 만으로도 볼만은하다
7,마지막이 너무나도 아쉽지만 가슴한구석에서 잔잔하게 울려퍼지는 감동
10,너무나 아름답기만 한 사랑이야기
9,설익은 청춘의 전혀 서투르지 않은 사랑
10,dvd소장. 무자막 으로10여번 이상봤음. 볼수록 잼있는 영화.
7,스토리전개의 부자연스러움 중간쯤 가서 매우 빨라지는 스토리
8,진부하긴 했지만 잔잔하고 좋았다~
1,딱 하이틴 영화 수준이군 에효..
10,이런명작을 다시볼수 있을지.....
8,책으로 먼저 접했었는데 willyoumarryme는 정말 최고의 순간
1,유치하다........남자앤 멋있지만
10,진부하다고??
10,음... 진부하긴 하지만 최고다
9,사랑에 대해...
5,진부하다고밖에 할말이없네
6,맨디 무어가 누구였는지 정도만 알게 해준 영화...
10,제이미♡랜튼 예쁜사랑~진짜눈물나요.
8,처음엔재미없엇는데 보면볼수록 괜찬네ㅋㅋㅋ 여자 안이뻐 ㄱ-ㅠㅠ
10,Only hope..
10,캬~ 고1때 봤었는데..정말 질질 짰던 영화....맨디무어 노래도 좋구~
10,진짜뻔한이야기인데 정말 감동
8,추억속으로.
10,뻔한이야기인지도 모르겠다...감동적이다 ㅠㅠ
9,저 사진과 동일인물인가 ㅋㅋ
9,조금 진부할 수도 있지만.. 아름다운
10,고2때 보고 정말 감동했는데 ㅎㅎ... 스토리가 진부한게 흠
6,진부하군...
10,진부하지만 슬픈건 슬픈거다.. 밀려오는감동
10,미국영화가 이렇게 순수하다니...
7,이런 하이틴로맨스를 바란건 아닌데....진부하다.
7,뻔한내용이지만 볼만한영화
7,전세계가 수천번 재탕한 사골국같은 스토리지만, 이 영화는 조금달랐다.
6,찐과 따의 러브스토리에, 여주인공의 백혈병과, 남주인공의 개과천선이라..
10,눈과 귀, 가슴이 젖는 영화...맨디 노래 너무 좋아.
7,남자주인공이멋져서
10,애절한 러브스토리..그렇지만 가슴 따뜻한 사랑 이야기..아름다운 사랑..
10,굿!
10,뻔해서 좋다
10,식상한스토리지만몇번이나 눈물나게햇던영화저런남자잇을까
7,적절히 아름답고 적절히 진부한..괜찮았다..
7,ygfamily4 당신은 너무주관적인데 남들이 예라할때아니라고하고싶지?
10,진부한 스토리지만 그래도 좋은걸...^^
10,제이미의 죽음 뒤의 그 가슴찡함.. 그리고 랜던의 그 진실한 모습..
10,dicaprio79 어디서 일본넘들 영화랑 비교질이고
10,정말 감동
1,세상의중심에서 사랑을외치다 미국버젼??
6,어디선가 많이 봤음직한 스토리 .. 진부함 ..
9,이 영화 보구 맨디무어에게 푹 빠져버렸어요
10,.......꺄악 요즘 정말 이것때매 잠못자요
9,뻔한스토리지만 잔잔하고 너무 감동적인.
8,안어울릴것 같았던 그들도 결국 사랑으로 맺어지고....
1,우리나라 삼류드라마의 원조격
8,괜찮네요~
9,맨디무어가노래하던장면이잊혀지지않는다 물밀듯한감동^^
10,사랑 한단 말 뻔하지만 기다려지는 말 ^^
1,내가 흔히 말하는 개 쓰레기영화의 한 예지
8,결말은 진부하지만 설레는 하이틴 로맨스
9,오랜만에 찐한 영화~
10,사랑은 바람같아서 볼수 없어도 느낄수 있다..
10,질리지가 않아... 정말 랜든 같은 남자 만나고 싶어~~아름다운 사랑이야기 감동~~짱
9,ost좋은노래 주인공이 부르는 그런류의 영화가 거의 수작이더라,,
9,맨디 무어 짱
10,대박이다..
10,울고싶은날 접했던 영화..울수있는 영화는 아니었지만 좋은 영화 하나 봤으니 만족
8,하이틴 로맨틱 영화+멜로의 화합. 그럭저럭 볼만함
2,사랑이 진통제라는 수단으로 삼던 여인의 참사랑 발견.뻔한 구성.
10,뻔한스토리였지만눈을띄지못하고봤다 너무감동적이고좋다
7,볼만하지만 너무뻔하고 멜로영화라서...
9,구성이조금미숙했지만 감동적이고 좋다,
10,울었다
6,재밌는데..너무 띄엄띄엄..뭔가빠진것같다.
3,각본이 아주 성의가 없음
8,OST만으로 너무 좋았던 영화. 식상한 스토리지만ㅎ
1,별로
1,아니 이거 대체 뭐지? 어이없는 쌩뚱맞은 전개..텅빈듯한 스토리-_-;
10,티끌없이 순수한 사랑,,  너무 짠 하고 아름답다 ^^
10,부모님 결혼기념일날 심야영화로 본 영화인데 너무 감동이 잔잔햇다
10,아나 너무 감동이야
10,내용은 뻔한데, 이영화만큼은 다르게 느껴진다
10,뻔한 스토리이기는 하지만 그래도 보길 잘했다는... 마음이 따뜻해진다..
10,그들의 사랑이 온몸으로 느껴져요,보는내내 행복하고 또 너무나 슬펐어요..
10,아직도 기억에 남는 최고의 영화...Only Hope....
7,풋풋한 사랑이야기~정신적인 교감!죽어서도 기억에 남을 사랑!기적!!!
10,가장 기억에 남는 영화^^
9,영화 "러브스토리"를 보는 느낌. 멜로의 뻔함의 완벽함.
6,뻔하고 식상한건 말그대로 뻔하고 식상한것일뿐이다 뭐그리 말들이..
9,식상한 소재임에도 워크 투 리멤버는 다르게 느껴졌습니다..
9,톡톡 튀진 않지만 이것이 진정한 로맨스다.
8,진부한 건 맞는데 보면 가슴이 뜨듯해져서 참좋다~
3,너무 엉성하다
5,맨디무어의 발견이 3류감독과 3류스토리에의했어야 했나 하는 아쉬움
10,그냥 봤는데 정말 좋네요.여자가 있어야 사랑을하지 ㅠㅠ
1,그저그래
9,감동적이고 슬프다.. 제이미의 육신이 죽지않았더라면더좋았을걸..흑흑
10,사랑 그 위대함...
10,다시 봐도 명작!
10,내가 제일 좋아하는 영화♡ 정말 모든사람들에게 보여주고 싶습니다
10,영화 대사 하나하나가 정말 감동입니다
10,볼수록 사랑의 의미를 더 깊이 깨닫게 된다.
10,보고 눈물 흘렸다.. 쵝오
10,다신 없을 고등학교때의 추억... 최고의 영화..ㅠㅠ
10,잔잔한 감동
7,너무 가볍다
7,스토리는 진부했지만 감성적인 영화..
10,감동이 있고 아름다운 영화
10,책으로도 다시 보게 한 내 감성을 끌어올린 영화
7,기대만큼 큰 감흥을 얻지 못했다....
10,보는 내내 눈물을 흘리게 했던 영화..최고다
8,본지 오래된 작품...
5,난 왜이렇게 재미없지..앞은 넘 지루하고 뒤엔 너무 진부하다
8,탄탄한 스토리. 아름다운 음악
10,본지 어느새 4년정도..? 그때 기억만으로도 10점이지..
10,내가 본 쵝오의 영화.. 아직 DVD팔면 질러야지.. 흐흐흐..
9,기숙사 방형이랑 같이보고 끝날때 기립박수 쳤다. ㅅㅂ엉엉
10,볼 때 마다 눈물 뚝뚝... 정말 근사한 러브스토리...
9,아직까지도 느껴진다 여운이....진부해도 좋다구
9,뻔한스토리지만 심하게 아름다웠던 영화.
10,진부하구뭐구간에.. 보면서 펑펑울고.. 또 감동.. 가슴찡..
10,뻔하지만 멋진남여,멋진사랑법에는 당할방법이 없다.10점
7,심하게 진부해 아 무언가 부족해 아..
10,감성이 메마른 나도 눈물 쬐까 찔끔했삼.. 예상외로 감동적이데?? ^^;
2,왜 평점이 높은건지 모르겠다..
10,진부한 주제임에도 뭔가 다른 느낌
10,정말 예상을 뛰어넘는 슬픈 로맨틱 영화 . 눈물을 주체할 수 없었다.
10,이런류의 영화는 많이 봤지만 이 영화는 뭔가 다르다
10,맨디무어의 only hope 만으로 10점 만점 주고갑니다
10,진부한스토리일지라도 보는내내 나도 모르게 두근거리고 가슴따뜻해지는 영화
10,정말 슬프고, 좋은 영화~
9,예상치 못한 감동적인 영화.
8,약간진부한듯한이런로맨스가가끔그리워질때도있다.
10,좋은영화다
6,쉐인 웨스트와 멋진 OST가 아니었다면 보지 않았을 것이다.
2,ok
2,시기를 잘못타 상당히 식상하다..
3,식상하고 엉성한 스토리에 재미와 감동이 반감되는 멜로영화
10,진부한 이야기를 가장 아름답게 볼수있었던 영화
6,뭔가 내용이 .. 허전했지만 ost가 좋았지.
5,더 옛날에 만들어졌다면 모를까..
10,정말 좋았어여
9,뻔한 내용? 원래 사랑은 뻔한거다.
4,뻔한로맨스인건 예상했지만, 백혈병이란 주제는 너무 하잖아.
8,맨디무어 좋아졌다. 잔잔한 영화
8,뻔한 내용이지만 생각보다 괜찮았음
4,어이없던데..잘나가다가 갑자기
10,로맨틱 영화는 역시 달라;;;
9,주인공 이쁘고 풋풋하고 ost좋고 스토리가 조금 시시
6,뻔하긴해도 싱그럽고 풋풋하다
10,이프 온리 다음 가는영화 최고~
10,역시 소설이 더 아름답다.
10,너무 아름다운 영화..잊혀지지 않는 순수한 영화
10,진부하지만 아름답다
10,그냥 좋다
8,좋은 멜로 영화
10,내가본 멜로영화 중 가장눈물을 많이흘렸고 가슴찡한 영화
8,상큼한 틴에이저 팝콘무비^^ 풋풋함이 살아있는 사랑이야기!
10,뻔하지만 감회가....................   흐흣~
10,맨디무어가 저 포스터 보면 화내겠다; 못나왔다고-_-
10,우연히보게됐지만 정말 감동적인영화,
10,개인적으로 와닿았다.. 흔한스토리지만, 풋풋한 감동..
10,너무 좋아하는 영화.. 풋풋하고..상큼하고..
6,so so
10,꼭 보세요 ㅎㅎ 목소리 짱짱 ㅋㅋ
9,난 이영화를 정말 좋아해~~~ 맨디무어!!
6,아, 백혈병... 언제까지 써 먹을테냐? 음악은 좋았다.
4,어렸을 때 부터 쭉~~~ 들어왔던 이야기. 지루해 죽을뻔 했다
10,The Best of The Best!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,두번 봤는데.. 정말 맘에 드는 영화입니다. 특히 노래씬은....
8,갑자기 왜..
9,good
8,재밌다.ㅎㅎㅎ
10,멜로정말 싫어하지만 이건 정말 반함.
8,예쁜 이야기. 뻔한 이야기.
8,흔한내용 흔하지않은 감동
9,따뜻한 영화였다
9,흔한 내용 그러나 참 아름답다는 생각을 했다
9,흔한 내용인데 꽤 인상적이긴 했다
10,이렇게 사랑받고싶다
6,뻔한 내용.. 그다지감동이없네요...
10,멜로 영화중 기억에 남는 작품들중 하나인 영화_!!!
7,볼만함..
7,내용은 있어나 재미는 좀 없다. 넘 많이 접한 내용
8,멜로영화중 인상깊었음..감동적이다..
10,감동!
10,정말 요즘에도 맨날 영화추천하면 꼽는 영화 !남자멋있어...ㅠㅠ
4,재밌다가 왠 신파극?
3,별로다
7,남자멋잇다.....근데...........꼭슬프려고하면장면이바뀌네
2,그저 그런 틴 로맨스
10,뭔가 감동이..
7,딱 청소년 개도영화...감동하기엔 내 나이가 많은가부다.
10,정말 감동적이고 잼있었음
10,너무 뻔한 스토리이지만 감동적이고 재밌는영화인것같다
2,넘식상하다. 평점은 왜이렇게 높나?
5,예전부터 OST가 너무 좋아서 기대 했는데, 진짜실망했어요ㅠ
8,맨디무어 노래도 좋고 귀엽네 영화굿
8,괜찮은영화다 부담업이 볼영화 ㅋ
7,감동적이지도 않고 그저그런
5,장난해? 차라리 우리나라 드라마가 훨 낫다
10,완벽
10,아름다운사랑이야기, 대사가마음에든다.
8,결혼 후 내용이 먼가 아쉽네요 ..
10,같은 신파라도 어떻게 다듬느냐에 따라 천배만배 차이
10,감동감동
4,내가 멜로를 안 좋아해서 그런가..지루해서 중간에 보다 끈 영화
10,올만에 캐감동 ㅠㅠ
10,눈물이 마르지 않는다, 너무나 예쁜 사랑 이야기~
10,뻔한듯한스토리지만눈물 똑..
10,맨디무어가 연극에서 불렀던 노래가 잊혀지지않는다....
9,랜든의 친구들의 선역으로의 급반전은 왠지 어울리지 않았다.
10,멜로 의 정석이네요 ㅎ
10,마지막 대사.. 참...
10,눈물의 법칙을 따르는듯 하지만 그 이상의 뭔가가 울린다
10,뻔한이야기로 사람울린다...뻔하지만 당한다...당해보삼
10,멜로 진짜 안좋아하는데... 이건 보고 반해버렸다...
10,맨디무어 팬 됬네요^^
9,익숙한 스토리, 그러나 여전한 감동
10,뻔해도 재밌다...ㅠㅠ사람을 변화시키는 사랑의 힘...
1,노트북 작가 니콜 스팍의 소설.글을 노트북으로만 쓰나..참 쉽네
10,이런사랑 가능할까? 난 늘 바라고 있지만 영화는영화일뿐일까?
4,착한 사랑, 아름다운 죽음, 공허한 설득력
10,몇번을봐도 감동적이예요~ 정말이런사랑해보고싶다ㅠㅠ
10,잔잔하지만 감동있고 사랑스럽고..
10,아진짜 이런내용인줄몰랐는데.. 정말 감동이다.. 너무 우울 흑
10,정말 잔잔하고 좋은영화..
10,쉐인이 거의 마지막에 thank you하면서 아빠랑 껴안을때 감동ㅠ
10,내용이 진부하지만..정말 좋다★
10,뻔한스토리NO! 불치병...눈치챈사람없을거같은데? 여튼GOOD!
6,불치병 좀 안걸리면 안되겠니?
8,뻔하고 식상하지만 독특한 여운이 남았던.
10,뻔한 스토리일지는 몰라도 감동적이네요... OST가 너무 좋음...
7,다시 보니 유치하긴 하지만, 볼만하다.
9,맨디무어 너무 내 이상형에 가까운,,, 근데 좀 뻔한내용
10,정말 왕 감동 ㅜㅜ 아 진짜 좋아
10,둘의 사랑하는 모습 보면 내가 더 행복해지는 듯한 느낌..
10,진부한 이야기지만 재밌게 봤어요. ^^
10,정말 평점 안하는사람인데 하게 만드네요 최고! 여운이 남는영화
10,영화 참 재밌어요 음악도 좋고 마음이 따뜻한영화
10,스토리는 진부할지 몰라도 쉐인의 연기가 모든 것을 용서해줬다.
10,좋아요...^^
7,식상했지만 마지막대사에서 뭉클~ 넘 유명한...
5,너무 진부해~OST는 좋다.
7,기대만큼은......미치지못하는듯.
6,그냥 그렇던데~무미건조..잔잔..ㅡㅡ;;
10,최고!
10,근례들어 본 영화중 최고!!!
10,정말 좋은 영화
10,기대안했지만 최고의영화,이거보고 맨디무어 팬됐음 ^^
10,정말 감동적인 영화...4번 보았음^^
10,왜 이 영화가 평점이 이거밖에 안되는가 보면 정말 눈물 흐름...
10,↓감정없는초딩 진짜 느낄줄 아는사람만보세요
1,네이버평점에 속지마세요 // 시간아까운영화
10,맨디무어 완전 이쁘다.
10,와진짜잼있었어요~
10,가슴에 설렘을 주는 영화..
10,내 인생 최고의 영화가 아닐까 싶은데..
7,노래는좋았음..그래도좀뻔하고촌스러워서-3점
9,아름다운 사랑이 영원히 기억대는 영화 !
8,느낌이 안오는데
10,너무 아름다운 사랑,,정말 감동적이다,,이제서야 보다니
10,순수한 사랑과 노래가 모든것을 커버했다
3,감상에 속지말자
1,나는 왜 별로 였을까. 결혼식이후에 무언가가 있을줄 알았는데
10,봐도 봐도 질리지가 않는, 감동적이고 예쁜 사랑을 그린 영화.
10,완전 개 추천~~ 완전 좋아~~
10,세중사이후로 오랜만에 진한 눈물흘렸봤네요  재밌게 봤습니다
10,최고!!!다른 말 필요없음
10,아름다운 멜로네요.기억에 남을듯 감동적
10,조금씩 사랑을 알아가는 모습이 아름다운..
9,감동+여배우가 인상 깊었음. 종교적인 부분은 약간...
10,옛날에 봤는데도 기억에 남는영화~
10,주님이 우리에겐 허락한 사랑.
10,뻔한 내용인데 왜 이렇게 빠져들었을까..
10,엄청울었어요 ㅠㅠ맨디무어짱이얌
10,좋다...
10,보면서 엄청울었다,,
10,안타까우면서도.. 누구보다 멋진 사랑이네요..ㅠ_ㅜ
10,잔잔하네요.
10,가지고 싶은 사랑이야기
10,실화라는 말에 더 감동이 더해진것 같다.
9,보이진 않지만 느낄 수 있다.....
10,보고 또 봐도 좋다
10,ㅁㅁ맨디무어,,,,,,,,,,,,,,,, ㅠㅠ
9,감동 ㅠ
8,촌스럽고 정석이지만 아름다워용
10,나 이영화 너무 좋다...순수한사랑..하고싶어진다
10,미국영화 정서같지 않음 지고지순함,,아름답다..
10,슬프지만 아름답다 .. 세상이 아름답게 느껴진다 ^^
10,한편의 청소년 드라마같은.. 하지만 감동은 최고
10,나도 한번 이런 사랑 해봣으면 ...
10,두고 두고 또 봐도 좋을 영화! 순수한 사랑이 그립다면 추천!
10,정말 몇년만에 눈물흘린 영화...최고!
7,딱딱 들어맞아가는 스토리~밋밋하네요~^^
10,순수하고 아름다운 영화...:)
8,내감정이 너무 메말랐나 보다..
9,마냥부럽다................죽은게 좀 안타깝네..
10,정말 감동이다ㅠ 노래도 너무 좋고 히히 '순수한사랑
9,뻔한 스토리지만 정말 감동..오랜만에 본 좋은 멜로영화
10,영화보구 이런 느낌 오랜만이네요 ^^
7,누구나 아는 러브 스토리였다. 약간의 여운은 있었다.
8,내용은 뻔한데도 무한한감동을 전해줄 수 있었던 영화
10,감동.. 오랜만에 정말 좋은 영화 봤네요..
8,잔잔하면서도 강한 여운이 남는 영화
10,슬퍼OO
9,내용은뻔해도..신선한연기,감동적인노래,멋있는배우 :D
8,너무 뻔하지만, 주인공이 노래를 잘부르므로 8점
9,슬픈걸 찾다가봤는데 ..맨디무어 노래부르는신 정말 아름답네요
8,너무 진부하고 멜로의 전형이라 10점까진 안됨ㅋ
9,웁스 할리웃에 이런 멜로가있었다니!! 보는내내 여운이남았다..
10,스토리보다 음악과 조화된 장면 하나하나를 보고 느낄수 있었다
10,조금은 진부하지만 아름다운 이야기네요
7,무대의 그녀는 너무 예뻤다.
3,진부한 내용...
10,음악도 너무 좋고, 아름다운 사랑이야이다...
9,사랑의정의 좋은OST 감동의물결 슬프지만아름다운영화
10,본지한참됫다. 근데 아직도기억나는영화
9,평범한 내용이지만 어떻게 만드느냐에 따라 기억에 남는다
10,두 주연배우가 너무 사랑스럽고.. 너무 슬프다...
10,이것은 제대로다... 멜로영화 웬만한건 다봣지만 제일임
9,감동적이엿고ost도 너무좋고재미있게본 영화
10,특별한 스토리는 아니지만 기억에 남는 영화
10,내평생 최고의 영화. 특별한 스토리는 아니지만 잔잔한 영화^^
9,고등학교때 이거 보구 펑펑울던 기억이,,^^^^
1,애들영화
10,한사람만을 향한 사랑 보기좋았고 노래 너무 좋아요 ^^
7,재밌었다. 하지만 내가 너무 억지로 슬프다고 각인시킨것같다
10,내 생애 최고의 영화.
6,어디서울어야했나? 난오히려 아버지와의화해장면이좋았다
10,영화너무좋네요,,,Only Hope 노래도 너무 좋구요////감동입니다
10,너무나 감동적인 사랑이야기.. 오래도록 기억에 남네요
10,이거 7번봤습니다 ㅠㅠ 강추!
10,뻔한 스토리지만 최근 이렇게 나를 감동시켰던 영화는 없었다
10,랜든이 마지막 명대사하면서 나오기 시작하는 노래요....궁금TT
10,간만에 보는 따뜻한 영화...
8,백형병치고는 혈색이 너무좋고 젖살기오른게 너무 튼튼해보여...
10,왤케 슬프지 ㅠㅠ 슬퍼슬퍼 ㅠㅠㅠ
8,너무 급반전이라 적응하기 힘들었으나 울었음;;
5,하이틴영화도아니고 정통멜로영화라기엔찜찜하고,,부풀어진평점,
10,사랑은 바람과 같아서 볼 순 없어도 느낄수 있다....
10,맨디 무어 매력 굿!노래 장면에선 제 숨이 멎더군요.
9,여자들은 10점 남자들은 7점, 나는 9점
8,서로에 의해 변해가는 두사람... "랜던 넌 기적이었어 !"
10,아놔ㅡㅡ또 두근거리네
10,정말 편안한영화...좋았다..
10,여운과 감동을 주는 영화! 다시 보고 싶다!
10,저런사랑을 할수있을까
10,진짜 오랜만에 내 마음을 울렸던 영화...^^
6,노래밖에 기억안나; 노래는 너무 좋았어!
10,갑작스러운 병에 당황하긴했지만 볼만한내용9.5점정도짜리.ㅎㅎ
10,로긴까지 해가며 관람평을 남기긴 첨이다..
10,너무좋았다~연극무대에서 부른 노래가 아직도 생생하다
9,밀려오는 전율. 맨디 무어의 매력 발견.
5,불치병, 사랑,....이젠 정말 식상하다.
9,눈을 감아야지 만날 수 있는 당신은 내 인생의 축복입니다.
10,아놔 너무 멋져ㅠ 남.여주인공 완전 매력!!!!!!!!!!! 음악 죽음!
10,기억속으로의산책......^^
8,너무 잔잔해서 졸립다..
8,책을 영화화했는데 책보다 이게 솔직히 더 재미가 있다
9,음...... 뻔해서 오히려 좋다??잔잔한 감동 ㅎ
8,정말 뻔~ 한데, 그래도 좋다.
10,잔잔한 감동이...밀려옵니다..쵝오네요^^
8,재밌긴 했으나,, 특별한 감동 x 노래는 좋고,, 딱 순정영화
7,많이 끌리진 않던데... 그치만 볼만은 하다
10,쉐인의 팬이되어버린.뻔하지만 자꾸보고싶어지는 자꾸보게되는!
10,아름답고 진실한 가슴을 울리는 사랑이야기...
10,10점은 이런 영화 주라고 있는거~~
8,뻔하긴 하지만 감동스러워~
10,최고의 영화..
10,내가 추천해 주고 싶은 영화중 가장 뻔한영화 but 추천1순위
9,뻔한 내용이지만 넘 잼썼다, 맨디무어를 좋아하게 된
8,뻔한데 왜 이리도 눈물이 나는지
10,오랜만에 사랑과 눈물을 일깨워준 명작!!!!!
10,내 생애 최고의 영화, 잊을 수가 없다.
9,식상해도 마음 따뜻해지는 영화
10,정말 잔잔하고 감동을  주는 영화 추천
10,여태까지 살면서 가장 감성을 울린 영화
10,나에게 평생동안 기억에 남을 영화중 하나ㅋㅋ
7,귀여니 소설의 미국판..
10,2002 월드컵이 아니었다면.. 정말 빛을 봤을듯..
10,평범한내용 그평범한내용에서이만큼이면10점
10,내용은 진부하지만 정말 감동적이다. 희안하네~
7,이런영화넘많이봤나; 식상한느낌이든다
10,감동적인 영화
10,삭막하게 살아가는 우리의 삶에 사랑을 일깨워주는 영화
10,나의 매마른 감성을 자극시키는 영화..ㅠㅠ
10,슬프다...결국엔 죽는구나...다른영화랑 차원다르다...
10,마지막에 결국 죽어서아시웠지만 정말 슬펐다는,,ㅠ
10,흔한 사랑스토리인데도, 소장하고픈ㅠ
9,펑펑 울었다.결국 비디오 돌려서 3번이나 봤던 영화.
10,맨디무어 또한명의 나를 사로잡는 여배우..흐흐
10,멜로영화도 다시볼만큼 재밋을 수 있단걸 처음 알게해준 영화
10,좋았는데..굿
10,재미잇음ㅎㅎ
10,책보다 더 재밌는 영화
10,정말 좋아요^^
9,맨디무어의 노래가 정말 감동적. 매력에 빠져버렸음.
10,아름다운 영화다...
10,뻔해도,, 눈물나는 영화 강추!!
9,스토리는 뻔하지만!,초반설렘 중반아프고 후반 감동!잼있다.
7,너무 뻔해서-_-... 완전 재미 없는 것은 아니지만
10,아직도 맨디 무어의 노래가 들려오는 듯..
10,기대없이봤는데내가가장좋아하는영화가되버렸다.
7,글쎄 무어가 괜찮네
10,너무 아름답고 예쁜 사랑을 그린 영화
10,'사랑'을 정말 아름답고 투명하게 그려낸 영화
10,잔잔하고 편안하게 볼 수 있는 영화...
5,사랑얘기를 이렇게 지루하게...;;;
10,진부한 소재지만 아름답게 만들었다.
10,맨디무어의 매력에 흠뻑 도취될수있는 영화~
9,only hope 노래가 인상깊은..
10,나는 좋았다..-_-;
8,감동
8,너무 투명한 사랑..이쁘다..사랑스럽다
1,감동은 있지만 뻔한스토리에다 결말이 정말 허무..;
7,비슷한 멜로에 식상하신 분이라면 비추
10,흔한 멜로물이라고 할지라도 이렇게 나올수는 없지요.
5,중반부에 이미 내용을 다 알 정도의 뻔한 영화. 단 노래는 좋다.
10,다같은 로맨틱영화가 아닌 특별함이 있는 로맨틱영화
10,눈물을 흘려본적없는 제게 눈물을 주었네요.
10,아름다운 사랑
9,정말 좋아요
10,미소를 짖게 만드는걸..
9,약간 진부하지만 잔잔한감동
10,잔잔한 감동이 밀려오는 영화.... ^^
5,전반 이랑 후반이 한장면으로 나누어지는 듯 지나친 평점..
8,틴 영화중 젯 낫다
9,잔잔한 러브스토리~!! 강추~!! ^^
10,이런 영화좀 마니 나왔으면~~^^~
9,머라해야할지....
10,너무슬프다........얼마나 울었는지도 모르겠다
9,순수한그시절의사랑을떠오르게해주는.아름다운시간.
10,뻔한스토리임에도 불구 잔잔한감동..음악..아 너무좋아~
10,최고, ..
10,착한 영화는 진부하거나 뻔한게 아니다.
10,몇번을 봤지만 기억에 가시질 않는군요.....
10,잔잔한 여운이  므흣.. ~ ^_^
10,은은하게 반짝이는 귀중한 보석같은 영화를 본것 같다.
9,뻔할지도 모르겠지만....OST도 그렇고, 좋았다ㅠ
10,2년만에 다시봐도 또 ..이런 진정한,순수한 사랑을..
9,맨디무어만 생각하면 므흣..*^^*
9,가슴으로 하는 사랑이란...
8,진부하지만 예쁘고 따뜻한 사랑이야기
10,이영화는 내가영화에 빠져들게해주었다,
10,너무감동적이에요하이틴영화인줄알았는데 보는내내 눈물바다ㅠㅠ
10,좋은것 가튼데;
10,여운이 너무 남는 따스한 영화
8,진부한 소재를 감동적으로 그려내는 것도 능력이다..
10,점수들이다왜이래? 감동적인데..
2,미국에서도 많이 외면당했는데. 역시우리나라사람들수준낮아
10,귀여운 맨디 무어~
5,음악은 좋은데.. 너무 잔잔한 나머지 지루하고 진부하다.
10,감동의 감동.....
9,부족한듯 하면서 부족함이 없는 영화. 여운이 많이 남는다
10,봐도 봐도 질리지 않는 그런 영화예요 ㅠ
10,여운이정말오래가는영화,또보고싶고,여배우가너무사랑스러운영화
7,영화는볼만한데 여배우얼굴이앞모습은갠차는데옆모습이 이상해
10,진정한 사랑이 하고 싶다.
10,짱
10,쵝오~
7,주인공 죽는거 싫어하는데, 이건 재밌다. 여운이 오래 간다
10,이런 영화를 보면 나도 사랑이란걸 해보고 싶어진다!
10,흠..언젠가 또다시 그리고 또다시 기억되는 영화...
8,찡했던거 같은데... 잘 기억이 안나..
10,방금 봤는데 사랑의 소중함을 일깨워주는 영화
8,눈물 쏙 뺀 영화. 하지만 뻔한 영화 ? 노래는 최고 좋다
6,갈수록 짜증이 났던영화
9,영화를 보고도 책으로 살 만큼 재미있게 봤다.
6,풋풋함이 있지만 지루하다.
10,최고
5,뻔해서 지겨움.. ost는 좋네
10,맨디무어가 부른 "only hope"과 잘 어울리는 영화
9,흑흑 ㅠ.ㅠ 나도 이런사랑해보고파
10,정말 감동적입니다ㅡㅠ 너무 슬펐어요... 꼭 보세요
1,평점 보고 봤는데 -너무 지루 하고 큰 감동 없다
8,끝에 감동이 밀려오는 꼭 한번 봐도 되는 멜로물
8,"사랑은 바람이다. 볼 순 없지만 느낄 순 있다..영원히.." 캬~
9,로맨스~
10,울었다...
1,좋긴한데 별점이 넘 높다.
9,딱 좋은 로맨스 영화~
10,평범한것같으면서도 결코 평범하지않은 이야기...
10,아..잔잔한 그리움..흔한소재이면서도 애틋한 사랑..
9,특별하지도 않지만 마음이 따뜻해지는...어쩌면 특별한이야기^^
10,맨디무어와 쉐인웨스트의 매력에 빠져봐
9,뻔하지만 슬프다 짧은시간속에 아들과아버지의사랑에 눈물이난다
10,제목부터좋고 노래도정말좋은.. 뻔해도 가슴에와닿는 >ㅁ<캬
10,감동적인 스토리 !! 마음이 아련해 지는 음악 !! 강추 !!!!!!!!
10,슬픈 내용의 스토리 하지만.... 가슴이 따뜻해지는 그런 영화!
9,어찌보면 뻔하지만 음악도 정말 좋고 감동적인 영화.
9,눈을 감으면.느껴지는 캬 !~! 노래도 좋고 ㅎ
10,정말감동...ㅜ할말을잃을정도록...
10,오래된영화인데도많이들보시네요 ㅋㅋㅋ
9,괜찮았지..ost도...좋고
10,말이 필요 없음
10,이런 사랑을 꿈꾸며...
9,보고나면 가슴 따뜻해지는 영화..
10,찌릿찌릿한 뭔가가 오는 영화
8,기대이상의 러브스토리
10,영화 보는 내내 따뜻한 카푸치노 커피를 마시는 기분이 들었다^^
8,진부함.그러나영화중반부only hope를 부르는 맨디무어캬~
10,기대를 그렇게 많이했는데도.. 너무 좋다..^^
10,좋다乃
10,의미가 있는 영화.♥
9,보이지 않아도 느낄 수 있는.. 그런 게 사랑이다.
1,6,70년대풍 영화를 현대판으로 옮겨 놓은 유치한 영화 완전 최악
10,평범하지만 평범하지 않은 영화.
9,이런 사랑 .. 나는 평생이나 할 수 있을까 ?
10,흑흑 감동이 몰려오내요... 이런영화본지 오랜만이내요
10,훤히 보이는 결말인듯 싶지만.. 감동..감동..동요..감동. ㅠㅠ
10,볼만한영화임...ㅎ
10,맨디무어의 팬이 되어 버렸다! +_+
10,good~감동적임,,ㅋ
4,솔직히 웬만한 영화도 감동받고 울고 하는데;;; 이영화는.. 쫌
10,순수한 사랑..
10,너무나도 맑은 사랑
10,순수한사랑
4,전형적인 로맨스물 지겨워 이젠
3,촌스럽다.황당하다.맨디무어 노래들만 좋다.
6,지루하다. 노래만 좋다.
10,역시 음악이있는영화랑 어울어져서 연기가 아주일품이었음
7,나쁘진않다. 그러나 권하고 싶진않다.
10,' - ' 슬픔이 쏟아지는 영화..
10,내 사랑을 돌아보게 하는 영화..
10,마음이 아프다..
6,남자입장에서 보면 감동X 재미X 내내 무표정으로 영화봄.
9,나도 저런사랑 해보고 싶다.....
7,음...나한텐..왜 억지성 눈물이 나오게 했을까?쩝..
10,you're my angel
7,이런 영화는 우리나라가 잘 만드는데
10,잔잔한 감동이 밀려오는 그런영화 맨디무어좋아~ ^-^
10,신파조가 아닌 깔끔한 엔딩이 너무 좋다.
10,그냥 시간 때우기였는데~ 너무 잼있음~
10,나도 모르게 흐르는 눈물.
6,하이틴 로맨스를 영화로 만들었나? 쯧쯧쯧
10,밑에 개념없이 상위권 작품들 1점 주는거야 영화 보기라도 했냐?
1,-_-
8,세상의중심에서사랑을외치다와 비슷한영화^^
10,가슴이찡한영화..
10,눈물이 은근히 흐릅니다.
10,가슴이 찡합니다. 이런 사랑 한번 해보고 싶네요.
10,눈물난다 ㅇ ㅏ...
10,영원히 가슴속에 기억으로 남을 영화....
8,감동은 있었나?;;;
10,보고난후 10분동안 운 영화,
10,ㅠㅠ 최고다 최고~!!또보고 또 보고 싶다....
5,내용은 그럴듯하지만 문학성에서 꽝이다
10,뻔한스토리일지몰라도,나에겐엄청난감동을준영화
5,정말"잔잔한"감동만주는영화
10,.
9,잔잔한 감동을 주는 영화... 맨디 무어가 넘 이쁘게 나온다.
10,진리적인 사랑의 묘미
5,잘보고있다가 중간 갑작스런 상황반전에 황당. 황당한 영화
10,이름조차가물한썸걸과자연스럽게키스하게만들었던영화.
10,오늘 하루 종일 이 영화 생각..뻔한스토리의 재밌는영화가 좋아
10,계속 머리속에 남는 영화
8,그냥 무난한..
10,무척 감동적이며아주
10,A Walk To Remember
10,기억 속에 계속 남게 되는 영화...
10,뻔한 스토리지만 찐한 감동이 있는영화
8,눈부시게 아름다웠던 시절,,그리고 그 기억속의 첫사랑
9,엔딩곡으로 Mandy moore - Cry  최고..
10,진부한얘기를떠나서 두남녀주인공의사랑이아름답다.
7,전형적 하이틴 로맨스. 살짝 찡하다
8,영화는 잘 만들었는데 스토리가 너무 울궈먹던거라 좀..
7,첫 장면은 왜 나오는지 알 수가 없다. 감동적인 영화
10,"감동적인 아름다운 사랑이야기" 가 딱이네요
9,슬픈소재지만 눈물보다는 마음이 따뜻해지는 영화
10,아직 못본사람있나? 옛날에 보고 또 봐두 잼있네요..ㅎㅎ GOOD
10,눈물없이 볼수없는 영화,,ㅜㅜ
10,오..맙소사..
10,ㅎㅎ
10,넘 아름답고 감동적인 영화...잊지 못할거에요
1,70년대 방화를 보는듯. 요즘에도 이런 영화를 만드나
8,다 좋았는데 후반부에 랜든이 환부가 되는 결론이 좀-_-;;
10,좋다~
9,사랑 그것은..
10,강추하고 갑니다.
10,참 좋은 영화다.  ㅠ.ㅠ
10,사랑에대한 설레임..그리고 진정한 사랑의본보기!!
10,정말재미있게잘봤습니다.ㅠㅠ
10,재밌던데..
10,소장하고싶은 욕구를 마구부루러일으키는영화!
10,재밌다
10,비디오로두번봤다.
10,엄청 울었던 영화~
10,정말 좋은 멜로영화였구요... 너무슬퍼요...ㅠㅠ
10,순수한 사랑... 영원한 사랑..
5,그다지,, 잊혀지지않는감동 그런건 아니네요,-_-,, 러브스토리가 나아요
9,스토리는 약간 뻔하다.그러나 뻔한 영화는 아니다.감동이 밀려오는 영화~!
10,극장에서 남몰래 눈물을 훔치던 내모습이 기억난다...
5,볼만한데 왜 난 잠이 올까? - -
10,너무너무 재밋어요!쉐인웨스트 맨디무어 넘넘 멋잇구 잘생겼어요!
9,뻔했지만 이야기를 잘 풀어나간 감동적인 영화
9,보고있자면 마음속에 밀려오는 감동을 느낄 수 있는 영화..
10,정말 좋은 영화. 감동이 밀려옵니다.
10,영원히 기억 될 영화.......
10,아마도 제인생 최고의 영화가 될꺼 같습니다.
10,순수하고 따뜻한사랑...너무나 아름답다~
1,2번이나봤는데 별로
10,흠^^ 누구나 원하는 그런 사랑...잔잔한 감동
5,그렇지.. 뻔한스토린데 감동준다
10,너무 환상적인 캐스팅! 너무 좋은 노래들! 아름다운 이야기 ^ ^
5,약간은 뻔한 스토리... 하지만 감동을 주는...
9,진부하나 순수하고 아름답다
10,오랫만에 울어봤다 ..
10,오랜만에 "감동적인 영화" 봤습니다.
10,It was so touching.I recommend this film
10,2년전에 보고 또봅니다. 넘 재밋어요.
9,기대 별로 안했는데..  ㅠㅠ 재밌었어요..여주인공도이쁘고남자주인공멋있음
10,아..... 재미 없는 영화인 줄 알았다가.. ㅜ.ㅜ
10,왜 이제서야 봤는지...
10,가심이 저리다못해 애리는군요..아이고아이고..넘슬프네 ㅠ.ㅠ
10,너무나도 슬픈영화...
10,사랑을 느끼게 해주었다
10,난 재택치료비 대준 아빠한테 찾아갔을때 눈물흘렸다!
5,잔잔한 감동
10,백번봐도 안지겨운 영화
8,잔잔하고예쁜영화
10,아름다운 영화.
10,이런 영화는 봐주라고 있는것.
9,볼만하지만단순한구성
10,아름답고 슬픈사랑을 보여준영화.정말 사랑을하고싶다는생각을들게하는영화.추천
10,진부한 스토리지만 이쁘고 재밌고 슬픈영화..사랑을 하고 싶게 만드는 영화
10,아래 꼬장에 귀차니즘도 극복
1,TV용 청소년 드라마를 극장용으로??? 평점 6점대영화
10,진솔하고 아름다운 만남
10,알고있지만.. 그래도 가슴아픈 사랑이야기
9,진부한 내용이지만 사랑에 대해 다시한번 느끼게해주는 영화... 이쁜영화다
8,진부해요~ 뻔해요~ 그래도 잼있어요 ^^@
1,평이 좋길래 봤는데 정말 지루하고 진부하네요.
10,방금 봤습니다.. 가슴 깊이 감동이 울려 인터넷검색까지 해보게 되네요..
10,진한감동입니다.영성과 감성의 충족을 경험할수 있는..
10,이제까지 10번은 넘게 본 듯 -_-)=b
10,환상적인 멜로영화
10,간혹 좋은영화와 잘만든영화를 혼돈하는 못된 비평가들이 있다.
10,최소한 세렌디피티,러브액츄얼리보다 훨씬 낫다( __)
10,장난 아니게 예쁜 이야기 - 특히 노래가 제일 좋았다
10,원작 소설 꼭 읽어보세요...영화도 좋지만 소설강추
10,한 7~8번은 본. 최고의 멜로
10,남녀간..진실한 ..사랑을 말한다.
10,두번봤는데역시가슴이찡하네요^^;정말 추천하고픈 영화! ^^꼭 한번 보세요
10,희망이란 기적이란 사랑이란 어떤 것인지 한번 생각하게되는 영화
10,정말 재미있습니다. ㅜㅅ- 책도 읽어보세요. 정말 재밌어요. 허허 ^ ^
10,사랑은 바람 같아서.. 볼 순 없어도.. 느낄 수 있다
10,점수깎고최악이라고하는사람들 어디한번당신의최고멜로영환머요,말해봐콱...
10,마지막의 진부함을 평하기에는 너무나도 아쉬운영화...
10,현실에서도 일어날수 있는 일
10,최고의 영화! 나를 안 영화!
10,좋음
10,사랑은 헌신을 넘어 그 영혼까지도 치유할 수 있습니다!
10,2년이지난지금두 감명깊게본영화...
10,내면의 사랑 겉모습이 아닌 내면의....!!!!!~~~~~
10,영화에서나온말처럼 따뜻한바람이네요..
10,진챠...순수하구...이쁜 영화^^
10,따뜻해 지는 영화...난 새사람이 되었다..
10,너무 감동적이네요~^^ 오랜만에 순수한 러브스토리를 보았네요~~
10,뒤늦게 봤는데..감동적이네요^^ 정말..저런 사랑이 있었다는게 아름답네요
8,감동적입니다. ^^ 다만 상대적으로 소설에는 못 미치는 아쉬운 영화..
10,감동 했어요.순수한 사랑.나도 하고싶다.
8,진부하지만 순수한 로맨스..
9,슬프지만 아름다운 사랑이야기 그리고 OST
8,노래와 연기에 눈을 뜬 맨디무어
7,맨디무어는 좋아하지만 영화는 평범-_-
10,최고의 영화,울었다.
9,넘아름답고감동으로목욕했어요
8,스토리는좀떨어지지만삽입된맨디무어의노래가너무좋아요^^
10,스토리가 뻔하단사람있는데 사랑하는자체장면만보면 너무 좋다는
2,OST는 너무 좋았고..영화는 평범, 지루, 단순..ㅡ.ㅡ;
10,가장 이루기 힘든 인생목표 제1번... 멋진영화...
10,최고의 영화에요~노래 ㅠㅁㅜ
1,애들을 위한 유치한 로맨스 이야기 도대체 뭘 말하고자 한건가 3류로맨스
10,실화이기에 더 감동적인 영화...
8,좀 뻔한스토리. 그래도 재밌는..
4,유치, 심파. 이 영화 보면 회춘 할려나 ㅋㅋ
10,정말 감동....ㅠ 짱 쉐인 웨스트 넘 멋져.ㅋ
8,대부분의 미국영화중에..영무비와 다름없었지만 쉐인웨스트 정말 ㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화,배우의 연기도 뛰어난 영화
10,왜 이 영화가 우리나라에서 흥행에 실패했는지 도저히 모르겠다.
10,감동~짱!^^*맨디 무어^^*`체이싱 리버티`도 꼭 보세요..대박^^*
10,대박 이거않보면 후회해요%^^
10,진짜 감동적이예요..^^
10,기억에 남을만한 영화인거 같군요..
10,사랑은 바람같아서 볼순 없지만 느낄수 있다...멋진 말입니다...감동^^
10,청소년기에 나에게 감동을 안겨준 영화~!
10,몇일간 잠 못자게 만든 영화. 사랑이란.. 바람..
10,너무너무 이쁜 영화- 음악이 넘넘좋아요
10,홍성진 씨는  자기평론은 안하구  미국평론가들꺼만 배껴서 하는것 같은느낌
10,강추! 스토리 굿! 감동 굿! 기억에 남을 영화 ^-^
1,진짜 화나네.,평론가를 믿을껄,,,
9,어이없는 평론가들! 진짜 화나네! 이영화가 얼마나 예쁘고 매력적인데!
9,참 사랑은 사람을 변화시키는 힘이 있다.. 너무 아름답다..
9,새삼 사랑을 확인하게 해주는 감동적인 영화
10,사이비영화평론가는 끄지라..
10,감동적인 영화...
10,언제나 다시보고픈영화중 하나... 특히나 음악을 잊을수 없다...
10,존나 잼있는데 영화평하는놈은별2개밖에안주네..지멋대로야~못믿겠다
9,잔잔한 감동이 좋군요~ 강추~!!
9,근래에 감동적인 영화 못봤는데  너무나 잘봤습니다.
8,맨디무어 뿅갔다~~~
8,사람들이 내용뻔하다고 하지만, 그래도 감동!, only hope !
10,또 봐도 봐도 너무 좋은 영화, ost인 맨디무어의 노래도 매우 좋고,
10,느린진행 흔한스토리지만 정말 아름답네요. 쉐인 웨스트도 멋지고요.
10,마음에진한감동이 남는군요....
10,너무 이쁘네요^^
10,사랑이 몰까? 생가해주는영화...
10,이 영화를 안 보면 사랑을 논할 자격이 없다!! 강추!
5,사랑이야기는 공감될수록 더깊이 다가온다..
10,뻔한 스토리, 하지만 그게 당신의 이야기라면?
10,사랑하는 사람끼리는 목숨이 않아까운것 같다.
10,사랑은 바람 같아서 볼순없지만 느낄순 있다,ㅠㅠㅠㅠ
10,워크투리멤버 강추 남자주인공 멋지고 노래도 좋은거같다
10,워크투 리멤버 강력 추천합니다. 나도 제이미같은 사람이 됐으면좋겠어요.
10,넘 괜찮네요..슬픕니다..only hope노래 좋아요
10,오랜만에 본 괜찮은 영화- 나도 저런 사랑을 했으면...
10,어딘가엔 꼭 이야기를 꺼낼만한 그런영화 ^^
7,정말 건전한 영화...-.-;;
10,눈이 아닌 마음 속에서 눈물이 나는 영화
7,맨디무어의 잔잔한 노래소리와 스토리가 잘 맞는 영화
7,평범한듯 진한 감동,
10,너무 너무 감동적인 영화~ 꼭 보세요
10,한번 봤으면///
10,정말 한번 볼만한 영화입니다.
