13층
10,
9,매트릭스, 인셉션, 아바타, 트랜센던스 등등 이러한 영화들이 오묘하게 모두 들어있는 영화. 별로 복잡하지 않으면서도 많은 이야기를 하고 있는 듯한데 전체적인 배경과 스토리를 이해하는 것은 전혀 어렵지 않다. 한 마디로 쉽게 잘 만들었고, 좋다! 비교적 간단한 줄거리라서 그런지 시나리오 자체도 그다지 어색한 부분은 없어 보인다. 깔끔하게 과학 판타지 영화 한 편 잘 봤다. 주인공 여배우가 예쁘네.
10,99년도 이런 시나리오를 썼다니 놀랍다
8,지금 보면 뻔한 스토리지만 99년에 봤더라면 충격적이었을 영화
10,스토리 흠잡을곳이 없다
10,최고의 영화. 여기에 자꾸 2%부족하다는데 2009년 당시에 처음으로 이 영화를 접한 내가 받은 충격은 정말 상상 이상이었다... 주인공이 주드로를 닮았다고 생각한 나는 계속 주 드로 필모를 찾아도 못찾았지만 13년이 지난 2022년 다시보니 정말 감회가 새롭다...  가히 최고의 sf 영화.
10,트롤링 하면 안되는 이유
10,이것이 우리가 살고 있는 2년후의 모습인가?
10,이거 명작이지 감독이지
10,
10,아이디어굿~ 오래된영화인데 보는동안 오~오~ 했음
9,개수작!!!! 어쩌면 우리 현실일지도 모른다고 느낌.
9,1999년 작이라구요?!? 매트릭스, 인셉션 다 들어있는데??! ㄷ ㄷ 마무리가 아쉬워서 9점이에요.
8,짜임새가 단단한 영화. 적당히 얼버무려진 해피엔딩이 조금은 아쉽다.
8,완다비전이  생각나넴ㅇㅇㅇ
10,와 미쳤다 이게 20년도 전에 나온 영화라고?? 인격을 다운로드해서 같은 물리적 육체에 여러 사람이 사용한다니 시대도 넘어서서… 진짜 AR을 넘어서 먼 미래에는 사람의 뇌를 조작해 프로그램화된 넓은 세상에서 새로운 인격으로 살 수 있는건가. 진짜 무서우면서도 멋진 영화다!!
7,아내가 제일 무섭다는...중반까지는 놀랍다가도 후반에 치정극을 끝날줄이야...
7,판타지 적인 면이 강해 몰입감을 방해한다. 별 메세지도 없는 영화같다. 20년 전에 봤음 좀 충격적이었을려나.
8,아이디어도 반전도 시대를 생각하면 놀랍지만 중요한 과학적 설명은 그냥 얼버무리고 가서 아쉽네
10,미래에도 미세먼지는 어쩔수 없는건가?
10,세상에.. 이런 영화 99년도에 나왔다는 게 정말 믿기지가 않음.. 2024년.. 그것도 현재 메타버스 관련 이야기가 많이 나오는데, 감독이 미래에서 과거로 온게 아닌가 싶을정도로 의심됨. 아직 안보신 분들 계신다면 무조건 꼭 보시길
10,메타버스의 시대를 앞두고 이런 스토리 너무 잼있다. 지금도 스마트폰에 빠져사는데 미래 인간은 결국 가상세계로 들어가서 살지 않을까, 죽음도 극복할지도 모르지.. 우리는 호모사피엔스의 끝자락에 세대일듯
10,2021년에 봐도 너무 재미있네요. 메타버스가 얼른 실현되길
10,지금봐도 촌스럽지 않은 영화! 너무 재밌어요
10,마지막에 실체 라는게 진짜 있는것인지.. 생각이많아지는
9,가상현실에 대한 여행. 심지어는 '나'라고 생각하는건 어떤 인물일지도. 정신, 육체, 시대는 답이 없다. 당시 매트릭스와 더불어 가상현실에 대한 이야기.
10,오…. 왜 이걸 이제 봤지..
10,난 되고 넌 안돼 식 21세기 대한민국 여성의 욕망을 잘 보여주는 수작
9,오래된 영화임에도 영화에 몰입한 순간부터 개봉년도가 잊혀진다.Sf와 스토리를 중요한다면 굿초이스
10,시대의 명작이다나의명작 5편중의 하나
9,가장 이해가 안가는건 ... 풀러는 자신의 세상 역시 컴퓨터 시뮬레이션이라는 사실을 더글러스에게 알리는 방법으로 왜 굳이 1937년 가장 현실 안에서 메세지로 남겨놓았냐는거다
8,한줄요약하자면 인공지능과 사랑에빠져 남편을 죽인 불륜여성의 스토리인ㅋㅋ
10,와... 미쳣네 저시대에 저런영화를...
9,나이스 웤 99년 작인 걸 감안하면 10점도 아깝지 않다
10,이 정도면 그냥 미친 상상력 아닙니까?
8,인셉션이 나오기 전까지는 오픈유어아이즈와 13층이 최고였지. 오래간만에 다시 봐도 정말 재밌넹. 그레첸 몰 누님 존예
8,드라마 W가 이 영화를 보고 영감을 얻은 듯.
10,앞으로 생길 가상현실의 문제점들이 적나라하게 드러난다. 무섭다 이런세계가 온다면..
8,현실과 시뮬레이션의 차이를 느낄 수 없다면, 그것을 구분하는 건 의미 없을 듯.
10,그 옛날 고등학생때 보고 이런 영화가 있나 하고 충격을 받았고,오늘 다시 찾아 보고 요즘에는 이런 영화가 없다는 것에 충격을 받았다.
10,테슬라 회장이 그랬지 이 세상이 시뮬레이션이 아닐 확률은 10억분의1이다.라고
2,진짜 노잼인데 뭔 평점들이 이리높아...정말 지루하고 재미없어 보다가끔..초음 18분까지 정말 짜증남...이게뭔 영화라고 재미있다고 하는지...호불호인가???진짜 재미없음..
9,99년도 작치고 수작!!!
1,돌았나 개 재미없음 와 내 인생 최악의 영화사탄이 두려워한 대장장이보다 최악모든 게 최악임 평점 잘 준 사람들은 내 시간만 버릴 수 없지 하는 심보인거같음
10,스토리가 참신합니다.현재 나와있는 모방한 영화 인셉션,드라마 앨리스,시지프스는 모든면에서 다 따라갈수 없음,,.
9,
9,이게 어떻게 90년대 영화....적졸히 웅장한 음악이랑 야경이 요즘 영화뺨칩니다
10,이게 실화였다니 양키놈들 너무 무서워요ㅠㅠ
10,와 99년도 영화인줄 모르고봤는데진짜 수작이네 미쳐따
6,정신나갈거 같아...
10,메트릭스, 인셉션에 견줄만 할듯. 묻혀있던 보석
7,나는 생각한다, 고로 존재한다.
9,
9,시각적인 요소가 조금 아쉽기는 하지만 충분히 재밌었다. 매트릭스와는 또 다른 철학과 재미가 있는 영화
10,나를 플레이하는 분에게 : 제발 현질좀
10,1999년도 작품을 이제서야 봤네요. 강추!메트릭스와 같은 시기의 작품.꼭 보세요~
10,
10,불교적인 영화네요.. 매트릭스 뺨때리는 시대를 앞선 영화
10,이 세계가 거짓이라는 것이 우리가 지금을 열심히 살지 못할 이유는 안된다
10,간만에 다시보구싶네..ㅎㅎ
7,매트릭스1999년 5월, 트루먼쇼 1998년.. 두영화에서 아이디어를 따온것같은.. 지금봐도 기발한 수작임
7,결말도 역시 프로그램이 아닐까?
8,SF와 판타지 사이를 넘나드는 20년 전의 기발한 상상력
6,발상의 참신함에 비해 기술과 연출의 완성도는 글쎄
7,
9,왜 SF계의 수작, 원작이라고 불리는지 알겠네요.재밌어요.
8,몸은 껍데기일뿐!!!
10,숨겨진 명작! 나를 찾아서
8,와이프랑 장인어른이 게임 중독자고 남편이 빡쳐서 캐삭하겠다니까 남편을 없애버린 영화.어릴 땐 남편이 나쁜 놈이었는데 커서보니 와이프가 나쁜년인 둘리같은 영화
6,평점보다가 죄다 스포당함. 좋아요 높아져있는 저런 스포성 댓글은 삭제되야지 ㅡㅡ 하 영화하나 또 거릅니다.
10,예전에도 보고놀랐지만 시간이흐른 지금에서도참 잘만든 걸작이라고본다. 젤좋은건 치명적매력의 여주ㅋㅋ
10,인생영화가 된 것 같아요정말 수작이네요
8,정말 최강 시나리오지만 마누라 죽이려는 남편과 사이버러브를 찾는 마누라나 둘다 병맛이네 ㅋㅋㅋ
10,시대적 발전도를 고려해보았을 때 상당한 스릴러 수작..
10,다른말 필요없어요. 그냥 보세요. 진짜.
8,시대를 앞서갔다는 말은 여기에 쓰는것. 시나리오 수준이 상당히 높지만 사랑에 관한 부분은 얼개가 조금 엉성하고 급해 보였다. 15분정도 러닝타임을 늘렸다면 좋았을듯.
10,
9,지금 다시보니 웨스트월드도 보이고 인셉션도 보이고...내용이 좀 어렵지만 잘만든 영화 같네요
8,이영화를 이제야 보다니..내가 사는 세상도?
8,1999년도의 영화임에도 현재에도 통하는 소재를 사용한 영화입니다.어떠한 점을 가정하고 그것을 밝혀가는 재미가 있었습니다. 개인적으로 결말부분과 결말로 이끄는 부분이 아쉬웠지만 진짜인가 생각해보게 될 정도로 정말 잘 봤습니다.
9,명작을  이제 서야 보다니 ?여배우가  짱 입니다
7,99년에 하필 매트릭스가 있어서..
10,스토리 정말 최고다.. 너무 복잡하지 않으면서 몰입력도 좋다. 정말 재미있고 수작이니까 봐라,난 이 거 세 번 봤는데 다 재밌었다. 나중에 스토리 까먹을 쯤 또 봐야지.
8,시대를 앞선 공상과학 영화. 왜 '층'이라고 표현했는지 다 보고 나면 이해가능.
6,어떨 때는 모르는게 약일 때도.
9,90년대에 만든 영화인데 지금봐도 수긍이 간다.
7,소재는 훌륭하지만 내용은 그냥 연애물 핀트를 잘못잡았다 러닝타임 늘리고 조금 다듬었으면 역대 수작이 될수도 있었을텐데
7,지루하지 않게 재밌게 잘 보았습니다
8,인셉션 좋아해서 그런지 굉장히 매력적이었다. 초반에는 스토리 전개 방식이 다소 루즈하게 느껴질 수도 있는데 뒤로 갈수록 몰입이 되고 특히 발상과 구현이 꽤나 볼만했음!
8,개봉당시에는 엄청 신선했을 듯. 근데 지금 보기에는 그닥 신선하지는 않다....
10,저는 이런걸 처음남겨봅니다이걸 본건 10년전이고 4번정도 본것같네요진짜 재미있습니다  제가 공상과학을 좋아해서 일까요진짜 특별하 CG가 있지 않지만정말재미있습니다
7,GTA에 빠진 부부의 이야기
1,여자 주인공 마트에서 일할때 마트 진열대에 신라면 있는것 보고진짜 가슴이 뜨거워졌어요 ㅠㅠ 캬아 이게 국뽕인가 ㅠㅠ
10,재미있다. 강력하게 추천.
10,반전을 거듭한 기상천외한 스토리.
8,볼만함. 20년전에 만든건데도 내용이 참신했음. 백투더퓨쳐같이 참신한 느낌?
10,와우....대박...이런 영화가 1999년도에?
8,물론 결말을 알고 어느정도 예상했을수도 있지만, 끝까지 봤을때의 그 충격과 허무함과 공허함은 정말 말로 표현할수없을 정도이다..진짜 가상세계라는 소재를 가지고제대로 표현한 작품이다.
1,가상세계일지라도 그 안에서 태어난 이들에게는 가족, 생활, 친구가 있는 현실인데, 대체 왜 바텐더는 빌런이 되고 싸우냐?? 그리고 스토리의 시작이 부부싸움이라는 결말도 너무 허무하고, 아내는 현실의 남편을 죽이고, 지가 좋아하는 부분을 가진 남편과 행복 시작이라는 부분도 모순덩어리다.(거의 사망보험 광고 수준) 또, 영화의 전개는 초반에서 "낯이 익은 얼굴"이라는 대사에서 이미 모든 설정이 추론이 되어서 긴장감 제로. 평점 조절용 1점
10,시뮬레이션 우주론, 호접몽 등등,, 이 세상은 과연 무엇일까? 나는 무엇인가? 매트릭스, 인셉션, 트루먼쇼 등의 영화처럼 이 세상이 무엇일까라는 질문을 던져주게 만들어준 영화
9,와... 이게 20년전 영화라고..?지금봐도 전혀 어색하지않고 수작인데??20년전에 봤으면 진짜 머리가 멍했을듯..
10,우리도 21세기안에 각자우주에서 신이 될 것이다
10,하... 너무 좋아....
8,한번쯤 우리가 상상해보던 그런 이야기.
8,8
10,모르면 오만해지고 알면 무력해지는듯
8,근데 같은 해에 매트릭스가 나와버렸지 뭐야
10,매트릭스 따라한건가 ㅎ
8,아니 씨발 지남편 영혼하고 전기신호하고 바꾸는게 말이나 됨? 내가 게임에서 총질 칼질을 얼마나 많이 했는데;; 그리고 과거에서 그린 미래 모습은 몇세기는 앞서있는듯한 느낌 2020원더키드?배경이 1년 남았다는게,,,
1,nmmnmmnnmnnm
10,인셉션보다 훨씬 잘만들었다. 이 영화를 보고나면 인셉션은 평범해보인다.
10,중1때 보았던 내용이 이해가안가고 장면만 집중해서 봐서 그런가 나중에 다시봐야겠다 분명 소름은 돋았는데
7,기발하군. 여기도 가상은 아닐까?
6,99년에 봤음 좀 달라질지 모르겠지만, 지금봐선 유치하기도 하고 뜬금없기도 하고... 여기서 왜 갑자기?? 이런장면이 넘 많다... ㅎㅎ 같은해에 매트릭스가 나왔는데... 넘 비교되는 연출이네요...
6,그러니까 게임하다가 죽으면 내가 없어지는거네? 우리 마누라가 못하게할꺼같은데... 게임하라고 등떠미려나
10,수작은 수작이네...이걸 이제보다니
6,나쁘지 않은 소재 연출은 아쉽다
8,가상 캐릭터와 사랑에 빠진 여인의 남편 살인 활극.
8,가장 아름다운 불륜 이야기 ㅋ
9,연출은 별거없는데 스토리가 굉장히 흥미로움.
9,정말 시간가는 지 모르고 몰입해서 봤다
9,다시 봐도 놀라운 스토리. 20년 전 영화인데 요즘 만든 영화라고 해도 될 듯
9,개인적으로 좋아하는 장르에 20년전의 작품임을 알고 경이로웠다
8,인셉션의 조상 이라고 말할수있는영화입니다
10,시나리오가 훌륭합니다
7,허무할 수 밖에 없는 세상에게 던지는 감독의 메세지. 그 메세지가 조금 더 강조 되었더라면 좋지 않았을까 하는 아쉬움.
10,우리가 사는 지구...아니 우주세상밖에 누군가 우리를 지배하는것들이 있을지도...시간가는줄모르고 본듯
7,무언가가 아쉬운 영화...
10,인셉션급? 매트릭스보다 못하다고? 이 영화가 한수 위다. 13층은 수십번은 다시 보게되지만 ,인셉션은 다시 손이 안가는 영화고 매트릭스는 3,4번 보고 끝이다.
9,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,참 잘 만든 영화입니다.
8,상당한 수직이긴 하나 왜 죽으면 사용자의 세계로 가게 되는지 이해가 되지 않는다
10,엄청난 수작이다...   19년이 지났지만 ..2024년이 저런  모습일까?
9,난 이런 영화가 좋다니까~
10,이걸 왜 이제봤을까  인셉션이런게  다 따라한거구나
10,인셉션전에 이런 영화가 있었다니
10,이거 원작이 60년대 미래소설이었다는게 더 소름... 이거 개봉시 메트릭스에 밀린건 영화 SF효과가 아쉬운탓도 있지만 그시대 사람들에게 버거운 가치관이었다 2017년 지금에서야 넷플릭스에 올라와 보게되었는데 그시절엔 이해하기 어려웠을 다차원이었다고 봄
10,1999년도에 상상한 2024년이 5년후군요.그시대에이정도 상상력의 시나리오라니..감탄을 금치못합니다.다중우주론을 지구세계안에서 풀어낸 작품.
9,상상력 자체가 대단하다. 1999년 작품이지만 지금봐도 어색하지 않다.
10,정말로 이게 20년전 영화란말인가?
9,너무너무 재미있었습니다!
10,그래서 이 글을 쓰고 있는 지금의 나는 진짜일까?
9,이것이 진정한 반전이다. 판타지, SF라고 불리지 않아야 한다. 한번쯤 이 영화에 대한 진지한 고찰이 필요하다.
10,다크시티(1998), 매트릭스(1999)와 함께 우리가 인식하는 범위를 넘어선 세계라는 설정이 비슷한 명작입니다.
9,레디 플레이어 원 보고 왔습니다
10,우리가 사는 세상도 ..
10,1999년에 이런 작품이 만들어졌었나요? 정말 시간가는 줄 모르고 몰입했었네요. 마지막 반전까지.. 추천~!!
5,이 영화를 이제서야 보니.. 마치 플로피 디스크 안의 도스 게임 한 판 하는 기분이군. 1999년이나 2천년 즈음에 봤어야 할.
10,공상과학, 반전 을 좋아하면 재미있음. 이게 1999년에 나온 영화라니
9,재미있는 가상생활 ㅋㅋㅋ ~
7,매트릭스와 비교해서 나은점은 여주가 예쁘다는거 하나
9,레디 플레이어 원의 과거 버전. 20년 전에도 이런 상상력의 영화가 있었다는 게 신기하다.
10,1999년도라는 년도를 생각하면 엄청난 작품매트릭스와는 또다른 시선으로 가상세계를 바라봤기에 지금은 흔한 내용이지만 지금 보아도 너무나 가상세계를 잘 녹아내렸다
9,생각해보면 내 인생의 첫 반전 영화가 식스센스 인줄 알았는데, 사실 이영화인 듯. 거의 20년 전 작품이지만 지금 봐도 꽤 괜찮은 소재임은 분명하다. 매트릭스와 더불어 시대를 앞선 작품 중 하나~
9,통 속의 뇌는 실존하는가.
8,여주 참 사랑스럽네. 액션세련미.빠른전개만 있었더라면 더 좋았을걸 리메이크 해도 될듯
10,정말 잘 만들었네.... 1999년 세기말의 시대를 SF로 잘 승화시킨듯하다.
7,옛날에 봤으면 재밌었겠지만 지금에서야 보니 그저 그런 sf영화 시대를 감안해서 7점...
10,현실이라는 개념이 뭐지?
9,더글라스 인듯 더글라스 아닌 더글라스 같은 더글라스
10,내가 이 영화 평점을 안남겼었네?
6,여주가 인상깊다. 그녀는 예뻣다. Never trust a beautiful woman!
8,어렸을때 봤을땐 그냥 재밌었는데 이제보니 남편이 가상현실 게임에서 사람좀 죽인다고 남편 의식을 살해하고 인공지능 인격체랑 사는 막장 내용이었구나
10,그런데 반전을 일으키는 장치가 너무 허술해. 가상현실 안에서 죽으면 원래 개체가 현실의 나로 대체되다니... 깔끔한 청부살인이 가능하겠네.
10,현실 아니랄때 소름돋앗음
2,웨스트 월드 짝퉁이네 볼거리는 더 없고.
10,나름의 답과 문제를 안겨주는 철학적인 영화
6,오늘 처음봤는데 뭐가 뭔지 도저히 이해가 불가능합니다. 다시 여러번 봐야 알수 있습니까? 너무 혼란스럽고 혼동스럽습니다. 왜 주인공 회장은 바턴데에게 편지를 건내주었고 살해당했으며 왜 바텐데가 편지를 읽었고 후에 무슨일이 발생한건지 알수가 없습니다.
10,우리나라는 아직도 국뽕 신파 조폭 이런 영화나 만드는데 미국은 99년도에 이런 걸작을 만들었네 ㅎㄷㄷ
8,멋진 전개에 비해 다소 아쉬운 결말. 하지만 이런 매력적인 시나리오라니.
5,1999년 영화라는걸 감안해도 그렇게까지 대단하다는 느낌은 받을 수 없었다
5,듣보잡영화였는데 우연히 인터넷 여기저기서 99년영화치곤 수작이라고 칭찬하길래 기대하고 봐서 그런지  그냥  저예산 독립영화수준;; 기본스토리는 나쁘지않았지만 좀더 복잡하고 좀더 스케일이 컸다면 하는 아쉬움
7,창의적인 아이디어 속에 무딘 스릴러.
10,우리 세계에서 시뮬레이션이 완벽히 나온다면.. 우리가 시뮬레이션일 가능성도 높겠지... 내가 데이터 따위라도 좋으니까 프로그래머님... 로또 당첨되게 해주세요!
10,정말 그당시에 쇼킹하게 잘만든 영화.매트릭스가 1년뒤에 나왔다면 엄청난 영화로 인정받았을텐데...매트릭스와 같이 나온것이 천추의한.
8,상상력을 자극하는 기발한 스토리
9,사전정보없이 멋모르고 그냥보니 시간배열이 약간 헷갈리는 상태. 추가감상이 필요한상황. 트루먼쇼,매트릭스,인셉션, NPC류 게임 등, 가상현실을 연상시키는 요소, 준수한 영상미, 몽환적인 옛날미국관광 등 지대로 취향저격 영화를 발견함에 9점주고 갑니다.
8,그런대로 볼만했습니다 초반에 몇번 중단하다가 참고 봤는데 결과적으로 잘했네요 처음 데카르트의 말 까지는 너무 거창하고 가볍게 보면 재밌습니다
9,내가 사는곳도 혹시??
10,막 꼬이네. 어떻게 결말 지을지 궁금했는데...재밌게 봤습니다.
10,소재도 신선하고 재밌었다
10,어찌이게 1999년 작품이란건가요? 완성도 높고 넘 재밌네요.
2,먼 씨나락 까먹는 얘기야??
10,가끔씩 꿈속을 거닐고 있는 듯한 ..
9,이런 반전있는 영화 너무 좋다ㅜㅜ 90년대 영화라 지금 보면 허술하게 느껴지는 것도 있지만 시대를 앞선 영화인거같다
6,명작이라고 해서 봤지만..스토리가 어느정도 예상가능했습니다. 그리고 먼가 연관성이 없어요.
10,굉장한 영화. 여주 무섭다.
8,레이어 위에 레이어 위에 레이어는... 곧 최종 완성을 의미한다.
10,6년만에 다시보는 이 영화의 작품성은 여전히 경외스럽다
8,깔끔하다  촌스럽지 않다
10,십.팔년만에 다시봐도 재밌네 내가 이영화때문에 죽고나면 다른곳에서 깨어날꺼란 망상에 빠져살았었는데 말야 ㅎㅎ
6,게임 속에서 남편 영혼을 죽이고  이상적인 알파고 영혼 불러 남편 육신에다 넣어 행복을 꿈꾸는 여자 이야기. 여자가  영혼을 팔정도로 남편 보다 게임에 더 미쳤다
10,이런 영화가 거의 20년 전에 만들어졌다니... 믿겨지지가 않네
8,별 기대 안 했는데 재밌었음
8,20세기 작품이라는 점에서 플러스 점수를 주어야 하는  작품.
5,재미있고 좋긴 한데 뭔가 아쉬움이 굉장히 많이 남는다 설명해주지 못한 것들도 많이 있고 cg는 물론이고 등등....
10,굿굿 이건그냥 꼭봐야되는영화
7,결과를 알고봐서 아쉽다 ㅜㅜ 영화 추천해주는 사람에게 다음부터는 결론은 이야기하지 말라고 해야지 ㅠ
9,그렇다. 이 세계는 허망하다.
8,여자 이득봤네 일OO랑감 데려옴ㅋㅋㅋ
10,소재가 지금봐도 참신하고 굉장히 몰입도 있게 보았다. 과거의 수작으로만 두기에는 너무 아깝다
6,걷는 놈 위에 뛰는 놈 있고 뛰는 놈 위에 나는 놈 있다.
10,이런 내용을 개인적으로 좋아함.
10,남편 게임중독에 빠지니까 빽업한 세이브 불러와서 덮어씌움 해피엔딩인듯 싶지만 여자 소름돋음
10,진짜 대박입니다. 요즘 영화보다 더 좋습니다.
9,시대를 앞서간 수작 하지만, 정말 이게 해피엔딩일까?
10,기가막히네요.... 우리가 사는 이세상도 현실일까
10,가상이든 현실이든 가상속가상이든 모두가 인격을가진 개체로 영화는 표현했기에(대사로 "그냥 전류일뿐이야!" 러도하지만 영화를보면 아님) 영혼이 뒤바뀐다는점도 과학적이진않아도 ㅋㅋ 논리적으로 설명이된다.
10,개봉당시 컴터에 대한 일반적 지식도 거의 없었던 나로썬 꽤 어렵고 충격적였지만,올만에다시보니,철학도 담겨있는듯한 영화. 속한 세상이 어디든, 중요한건 그 안에서 살아가는 사람이 중요하다.특히 요즘같은 시국엔.
8,사실 반전의 내용이라는건 충분히 유추할 수 있다. 초반부의 몇장면으로도. 이 영화에서 찾을건 번득이는 아이디어로 판을 뒤집는 반전의 요소들이 아니라 영화가 하고 싶은 말을 찾는 것이다. 나는 생각한다, 고로 존재한다.
7,내겐 생각치도 못한 반전이어서 흥미로웠다. 뭔가 약간 아쉬운부분도있었지만..
10,이 영화는 마지막 꺼지는 장면 가히 최고다
10,와... 이런 영화가 어떻게 99년도에 나올수가 있는거지... 가상세계를 표현한 것 만으로도 놀라웠는데 그를 뛰어 넘는 반전을 본 순간 감탄밖에 안나왔다. 대체 세기말에는 무슨 일이 있었던 것인가!!! 시대를 뛰어넘는 참신한 명작.
7,짜증날 정도로 꼬와놨다
9,왠지 이해갈만한  깔끔한 스토리...(?) 지금 시대에서 보니 앞내용을 유추할수 있었지만 어쨌든 시대를 앞선 영화...너무 많은 복선을 조금 배제 했다면 더욱 좋았을듯...
8,재밌게봤지만 좀 아쉬운부분들이있어서 리메이크되었음 좋겠어요 ㅜ
7,기술적인 부분은 다소 미흡하지만 가상현실에 대한 아이디어, 상상력도 무척 훌륭하지만 스토리 전개 또한 흠 잡을 데 없다. 돈 이전에 아이디어가 먼저
7,곧 이러한 영화 속 세계가 찾아오겠지.
8,무엇보다 해피엔딩'이라 좋구먼~ ㅎㅎㅎ
8,스토리와 상상력, 반전은 좋았지만 연출이 아쉬웠다.
10,시대를 앞서간 명작. 옛날에 봤을때 전율이 돋았음.
10,w시나리오 작가 이 영화 보고 영감 얻은 듯
10,최고의영화 처음으로 영화에 10점
10,1999년작.. 인셉션 나비효과가 이걸 기반으로 만든건가 갠적으로 타임리프물중에서 제일 재밌었음
10,애들 베스트 평점관리좀 해라 전부 스포일러다 어휴 ..
8,2천년도 이전에 저런 상상을 해서 영화화 했다는 것도 꽤나 재미있다. 첫 반전은 누구나 초반에 예상가능하게 던져주지만 그걸로 끝은 아니고 런타임도 긴 편이 아니니 가볍고 재미있게 볼 수 있는 수작
10,인생영화다 무조건 봐야 한다
10,바닐라 스카이와 같이 가장 기억에 남는 영화.
9,아니진짜 포스터가 스포야 왜 ㅋㅋㅋㅋ
10,★★★★명작★★★★
9,지금봐도 크게 촌스럽거나 그런거 없이 재미있어요. 오히려 요즘 나오는 영화중에 특수효과만 앞세우는 영화보다는 훨 낫습니다.
9,바람난 여자가 남편 갈아치우는 이야기
8,막 졸잼 이정도는 아니지만 볼만함. 허점도 많고 난해한부분도 많은데 여주인공이 이뻐서 참고 보게됨.
9,이런 수작을 이제야 봐서 너무 아쉽다..
10,중반까지 다소 난해하나 뒤로갈수록 잘짜여진전개 99년도에나왓으나 미루고미루다 지금봣는데 명작은 명작이네
7,끝이끝이끝이끝이끝인가?
9,시대를 앞서간 수작들이 있다. 이 영화도 그 중 하나.
7,최고 명작이라하는데그정도는아니라본다
9,놀라운 전개와 흥미가 대단하다. 왕거품 놀란이나 매트릭스보다 100배 낫다. 엔딩이 좀 아쉽긴 하지만.
10,포스터가 좀 걸린다.. 난 포스터 안보고 봐서 잘만 봤지만 포스터 보고 영화보는 사람들은 영화의 경이로움을 제대로 느끼기 힘들것같다
10,쉬뢰딩거의 고양이..
8,재밌긴 하다만..같은 해 개봉한 매트릭스에 묻힌 영화
8,20세기에 21세기형 상상력으로 만든 영화..! 하지만 1세기든 20세기든 30세기든 불변의 진리를 영화는 말해주고있다. - 모든것은 여자가 망친다. -란 불변의 진리말이다.
10,당신이 사는곳도 그래픽이다 이말이 뻥이었으면 한번더 반전을 줄수도 있었는데... 그냥 스트레이트로 흘러가버리네 쩝 ...
9,매트릭스에 가려진 비운의 수작
9,명작이라해서 봤는데 확실히 명작은 맞네요
9,"나는 생각한다 고로 존재한다"라는 명언을 이해시켜준 영화
10,영화 평론가를 꿈꾸는 영화 매니아인 내가 이영화를 이제서야 보다니... 99년도에 이런 영화가 또있었던가 ... 나는 매트릭스보다 이영화가 훨신 재밌다고 생각한다.. 표현하는것또한 많은듯.. 아.. 엄청난 수작 리메이크판이 나오면 좋겠다
9,영화를 보고나서 이 영화가 99년에 만들어 졌다는 사실에 대해 더욱 놀람..아바타 영화의 원조격, 암튼 재미있어요.
10,매트릭스와 같은 듯 다른 영화. 매트릭스는 '내가 살고 있는 이곳이 현실인가?'라고 질문하지만, 13층은 '나 자신이 현실인가? '라고 질문한다.  시나리오 연출 등에서 아쉬운 면이 있지만 매트릭스 못지 않은 수작.
2,과대평가된 영화. 영화에서 철학을 찾고 싶어하는 만큼 학문으로서의 철학에 관심을 가져주었으면 하는....
10,99년에 만들어진 영화라니 대박~!! 2016년에봐도 너무 재미있고신선하다. 순간 차를몰고 북한으로 달리고싶은.. 이세상이 가짜일것같다는 착각이 든다. 명작
10,최고의 영화지 현대의 기술로 다시 제작되었으면한다정말 최고의 영화
10,미쳣다 거의 손담비 ㅋㅋ
9,미래기술과 재미있는 상상력의 만남 , 스토리 전개도 좋았음!
10,니들은 남편보다 더 심하게 게임하잖아
8,음...?  소아온과 비슷한도구를 가지고 게임하네...?
7,머딱히  눈치를 너무빨리 채서 개인적으로 별로 아무런 정보 없이 봤는데... 시간 잘 때움
10,소재가 신선하다고 하지만, 고대 그리스 철학자 플라톤이 이미 생각한 아이디어다.
8,의식은 영혼을 의미하는것인가
10,양파껍데기같은세상...
6,너무 기대해서 그런지 반전 빼고는 그닥 연출이 좋은 소재를 못 따라온 듯 하다.  그런데.. 놀란이 이 영화에서 영감을 받은 건 가? 인셉션의 한 부분을 본 듯하다.
10,상상력을 자극시키는 영화 .10점
10,쩐다 이 떄도 이런 영화가 있었을 줄이야..
10,우리가 사는 세계도 의심하리만치...
5,약간 머리도 아프고 지루한.. 많은 생각을 하게되는 영화.
5,이제 그냥 옛날 영화는 안 봐야겠다.
10,1999년 작품이라는게 신기할 정도의 발상 세상끝이라는 부분이 정말 인상깊다
10,간만에 대작을 보았다.
7,우리가 사는 세계에 대한 완전히 색다른 시각
9,생각해보면 제인이 제일 싸이코..
9,제작은 20세기, 상상력은 21세기
10,보러갑니다보러갑니다
10,생각한다 고로 나는 존재한다
10,사람이 죽으면, 'Game Over'라는 문구와 함께 또 다른 의식이 깨어나는 것은 아닐까.
9,이 세상도 나란 존재도 모두 허상이었으면
10,1999년영화라니... 1999년에 이 영화를 봤다면 너무 재미있게 봤을거 같네요. 지금도 나쁘진 않음 볼만합니다
10,깜짝 놀랐다. 최고의 영화.
8,몇가지.. 조금 아쉽긴 하지만, 그래도 요즘 나온 것보단 훨씬 볼만했다.
7,이야기 전개가 매끄럽군
5,그 세상이라는 끝부분에 여지껏 아무도 안가봤다는 것은 말이안된다.. 거기에서 실망..
8,재밌게 잘 봤습니다...
10,대단한 수작. 아쉬운 점은 당시의 니즈에 부합하느라 어쩔 수 없이 넣은듯한 멜로라인 뿐. 인셉션은 이 영화에 많은 영향을 받았을 걸로 생각된다. 꿈 속의 꿈이라든가, 코브의 엘리베이터 설계라든가. 이 작품을 이제야 본것이 후회스럽다
9,포스터가 많이 아쉽네 결말을 예상할 수 있어서 정말 이 영화 리메이크 하는거 기대된다 굉장한 영화가 될수 있을것 같다.
8,기발한 아이디어다..
10,몇주전부터 가끔 두시간씩 기억이 사라진다 어렴풋이 김태희랑 떡친 기억이 남아 있다
10,걸작이다 걸작 이런게 뭐 조금만 다듬어서? OO새끼들
10,내가 가장 좋아하는 영화
10,SF영화 좋아하는데 다섯손가락 안에 드는 명작입니다!
8,뭔가 아쉬운 영화지만 그래도 이정도면 굿!
8,뭔가가 살짝 아쉬운.. 그래도 명작이다
9,근데 이것은..남편을 구했다고봐야하는 것인가 바꿨다고 봐야하는것인가ㅋㅋ;;
8,아무리 남편이 잘못을 했기로서니 죽여버리고 딴남자를 집에들이다니
7,트루먼 쇼의 아류. 단지 그뿐.
5,시간이 아깝다; 왜 봤을까... 단순한 스토리에 예상되는 결말..
10,인셉션보다 앞서간 수작 줄거리의 미세한 아쉬움 말고는 엄청난 대작
10,오..이런 대작을 이제야 보다니..
9,헐~~~대박. 우연히 대작을 보게되었네요.
10,정말 잘 만든 영화... 처음 봤을 때 그 충격을 잊을 수가 없다.
9,나중에 조금 각색해서 리메이크해도 굉장한 영화가 될 듯.. 수많은 차원속에서 진실과 허상은 무엇인지 나도 길을 잃어버렸다..
10,매트릭스, 13층, 곧이어 심즈의 등장..세기말의 한 풍경이 가상현실이었기도 했지만..지금봐도 놀라운 아이디어..단, 의식을 서로 맞바꾸는 엄청난 리스크를 가진 게임?을 누가할까요?? 결론도 결국 맘에 안드는 남편 갈아치우기였다는..그래도 수작은 분명
10,인셉션이랑 비슷하다고 그래서 보다가 예상했던 스토리. 그래도 반향이 컸다.
9,숨은 걸작, 저주받은 수작
10,오 이런영화 미칠정도로 충격적임 인셉션 이전영화인데 우와 진짜 감탄밖에는
8,90년대에 만들어진걸 감안하면 정말 놀라운 대작임. 다만, 남자주인공만 제외하고는 너무 연기가 어색하고.. 좀 조잡한 느낌이 많이 듦.
6,B급 영화 킬링타임용  소재는 신선하나 기억에남는게 없음
1,재개봉 해야할 영화다!
10,가끔 나는 우리 인간이 물건을 볼때 눈에 보이는 색이 실제로는 그색이 아닐수도 있다는 생각을 한적이있다. 이처럼 내가 믿고있는 전부가 사실이 아닐수 있다? 신기하지만 오싹하다.
10,매트릭스와 같은해에나왓으니 아류는아닌듯하네요이런명작을 2014년에 보다니 ....  이영활르 보고나니인셉션은 이영화의 아류가 확실하네요 매트릭스급의 수작입니다
9,지금 봐도 상상력이 돋보이는 시나리오다.
10,중반부에 포스터보고 혼자 상상하며 설마설마했던게 진짜로 일어나서 놀랐다. 또 마지막 장면. 감독 정말 똑똑하다고 느꼈음. 관객들을 혼란에 빠지게 만드는ㅋㅋ 아무튼 굉장히 좋은 영화다. 맨초반부에 조금 루즈한 분위기보고 절때 끄지마라
10,달리 말이 핑효한가??
8,이 세계가 현실이라 믿는가 이한마디를 떠올리게 되는 영화
7,소재가 참 독특하고 좋음,아쉬운점은 조금만 지루한 면을 뺐다면 좋을텐데
9,내가 살고있는 세계와 지구라는 공간, 우주라는 공간에 대한 우리의 인식의 변화와 실체에 대해서 생각해 볼 수있는 영화. 왠지 가상세계지만 우리가 살고있는 세계에도 적용시켜 볼 수있을것같다 흥미로운 영화임
9,좋은 스릴러. 흔적남긴다.
9,이게 99년도 영화라니 .. 놀랍고영화 몰입도 또한 괜찮았다가상세계의 관한 생각을 잠시 해보는 ㅋ
10,진짜 명작이네요. 이영화를 지금와서 보다니^^지금봐도 중반부의 반전이 조금 충격적인데, 그당시에 이영화를 봤으면 더 좋았을걸 그랬습니다. 그레첸 몰 너무 이쁘고,  정말 간만에 영화보면서 너무 좋았음.
8,어쩌면 지금 내가 살고 있는 세상도 거짓일수도...
6,이 영화는 판타지, 미스터리, 멜로/로맨스, SF, 스릴러 즉! 영화보는게 1년 몇번 안돼서 모든장르를 한꺼번에 보길원하고 머리쓰기와 열린 결말 좋아하는  사람에겐 추천. 개인적으로 열린결말을 싫어하는지라..
10,2000년도 이전에 이런 수작이 나왔을 줄이야! 머리가 핑핑 도는 영화
9,어쩌면 이 세상이 정말 이러할지도.. 이런 독특한 영화 좋아요~
10,너무 늦게봐서 아쉬울정도로 재미있네요ㅎ
7,러브스토리 속 무뎌져 가는 존재론적 의문
9,강한 흡입력과 충격이 빠진것이 아쉽지만 충분히 이런류에서 보여줄껀 다보여줬음..
10,발상도 기발하고, 15년이 지난 지금도 볼만하다. 다만, 시간이 흐름에 따른 CG효과, 그리고 촬영필름의 질이 지금에 비해 떨어져서 퇴색해보이지만, 충분히 잘 만들어진 영화다.
10,인셉션보다 더 나은 작품
8,1999년도의 영화, 세련된 영상미를 찾을 수는 없지만, 존재라는 개념에 대한 갈증과 인간 평생의 숙제인 생과 사를 매우 세련된 사상으로 그려낸 영화라고 말하고 싶다.
10,이 영화가 매트릭스보다 먼저 나왔다면,,,  센세이션 일으켰을 영화
9,소재가 굉장히 신선했다
7,인내하고 보는 자가 보상받는 영화
10,인셉션의 기반이 된 영화. 인셉션은 꿈속에서 죽으면 림프에 빠져 현실세계에서 의식불명이 되지만 이 영화는 죽으면 허상세계의 사람과 현실세계(허상세계보다 미래)의 사람이 뒤바뀐다... 아무튼 명작
8,당시엔 상상하기힘든 굉장히 혁신적인 스토리다
9,같은 가상현실을 다루었지만 매트릭스와는 또 다른 재미와 참신함을 보여준 영화..볼거리는 비록 적었지만 스토리가 기발한듯..
10,시간을 만들어서라도  꼭 봐야 될 영화.  이런 시나리오를 99년에 썼다는게 믿을수 없는 영화.
8,볼만함  어 차피 알수없는게 이세상
7,대작의 가능성이 충분했지만 중작으로 끝난 영화. 스토리 전개가 완벽하질 못 함. 전달하고자 하는 메세지를 표현 하는 연출이 조금 아쉬움. 완성도가 2% 부족한 중작 영화
10,지금이야 더 잘 이해가 가는 내용이지만 1999년 피처폰을 쓰며 이제 광랜인터넷이 막 보급하기 시작했던 시절임을 감안하면 정말 엄청난 영화 지금 시대를 읽고 만든 영화같다.
10,내용모르고 봐서 그런지 흥미로웠고 현재를 사는 삶의 태도에 활력을 불어넣어주네요
7,시나리오는 좋았지만..연출부족.
10,13층,한발 앞선 생각.Remake하겠습니다.
8,재밌네요 꽤 볼만한 영화
1,그 세상의 끝이란 곳에 가봤던 사람이 한명도 없었다는게 황당하다.
9,재밋어요 엔딩이 참 마음에 듬 !
8,한정된 예산에서 잘 만들어낸 작품.  잘생각해 보면 엔딩도 꽤 미묘한게 해피엔딩인가? 싶다.
9,스토리가 어떻게 될지 눈에 보이지만...반전은 반전이기에 잘봤습니다. 한번 꼭 보세요 볼만한 가치 충분합니다. 나름 흥미진진
9,특별히 유명한 배우가 나오지 않지만 신선한 소재와 예상치 못한 결말로 볼만한 스릴러물.
8,가상과 가상을 넘나드는 진실게임. 어쩌면 우리가 알고 있는 흔한 진실조차도 거짓일 수 있다는 생각을 해본다. 스릴있고 적당한 긴장감 그리고 적당한 반전이 이 영화의 매력이다.
10,어떠한 점에선 매트릭스보다  더 기발한 소재라고 본다. 당연스럽게 인간일 거라고 생각되는 주인공마저 프로그램의 일환이라는 점이 너무나 기발하다. 영화에 담긴 회의주의적인 철학적 의의를 떠나서 반전이나 연기도 뛰어났다.
10,나는 생각한다, 고로 존재한다.이 명작을 이제야 보다니!!
7,소재는 재밌었지만, 전개의 당위성이 부족하고 결말도 너무 착한 느낌
10,이런 류의 영화 너무 좋다 ㅎㅎ
10,진정 엄청난 영화다..
7,흥미롭지만 조금 어설프다.
10,말이필요함!?!!?!!!?!!??!!?!
8,틀림없이 꽤 재밌었다. 단지 그 뿐.
10,하.... 진짜.... 아직도 여운과 감동이
10,SF영화의 수작. 다만 로맨스와의 결합이 좀 엉성하지 않았나싶음
8,2%, 2% 부족하다.
9,진짜 저런거 있었으면 좋겠다 개부럽네
7,천재적인 발상은 굿. 무난한 전개이후 얼렁뚱땅 러브스토리
3,점수가 말도 안되게 높네;; 게임중독자 이야기.
8,1999년에 만들어진것을 감안하고 보길, 리메이크를 제대로 한다면 엄청난 대작이 될듯, 결말이 예상된다는것이 조금 아쉬움.
6,중반까지 좋다가 후반에 역전당함 가상과 현실의 선이 모호함
6,훌륭한 시나리오를 따라잡지 못하는 연출력.
10,이정도면정말명작이다
9,매트릭스와 동시간대 나와서 가려진 영화....근데 수작이죠
9,설정의 매력에 더해서 흥미진진한 진행. 지루할틈은 없고 갈수록 궁금증은 더해간다. 영화가 나온 시기를 생각하면 이후 비슷한 소재의 영화들에 영감을 줬을 가능성이 크다. 그만큼 기념비적이고 실험적인 영화. 너무 이상적인 결말과 후반의 정교함이 아쉽다
1,의도는 있어븨지만 기본이안된 영화. 흐름의 연결이 안됨 전형적인 스토리텔링이 부재한 f급. 어색 과장스런 연기도 디테일한 연출의 부재와 함께 감독의 함량부족같고 어디서 줘본건 많아븨지만 이야길 생생하고 재미있게 풀어내가는 능력의 부재가 전형적 아마추어
10,지금 다시  거액을 투자해서  리메이크 한다면 인셉션급으로 만들어질수도있을거라고본다
10,정말 잼있게 봤었던^^!
9,인셉션 같은 내용이면서 인셉션보다 재미있었어요..99년도 영화라는 걸 잊을 정도로~영화속에서 기계나 컴퓨터가 오래된 느낌인 걸 빼면...그냥 재개봉해도 되겠네요ㄷㄷ
4,자꾸 매트릭스가 생각이나서..'_ㅠ 뭔가 심심해..
8,중간부터 어느정도 감 잡았지만 그래도 재밌네...8점
6,세월이 많이 지나서 그런가 10년만에 다시 영화를 봤는데 헛점도 많이 보이고 굉장히 초보적이다. 게다가 동시대에 매트릭스와 비교하자면 더더욱이나 그렇다. 1999년작이라는 것을 감안한다면 8점이지만 지금 평가하자면 6점이 맞다.
7,뭐1999년을고려한다면앞선작품이라할수있을까 그러나그구성이치밀하지못한면이나 특히결론부분은실망스럽다현실과가상공간인물이그렇게쉽게바뀌고기뻐하다니ㅋㅋㅋㅋ
9,대단한 영화지만 로맨스가 굳이 필요했을까?..
9,99년도 영화라고 생각안들만큼 몰입해서 본 영화.스토리도 탄탄하고 반전도 있으며 배우들 연기력도 훌륭하여 몰입도있게 보았다.
8,99년작인데 생각보다 잼있음..반전반전
5,재미도 없고 감동도 없고 반전 하나는 좋은데 음 ....
7,99년작인걸 감안해서 아이디어와 소재는 좋았으나 뭔가 엉성하다...
10,보면볼수록 집중도가 높아진단말야? 이런게 영화 보는묘미
6,조으는 맛도 없고 그냥 평이함
5,지루하다. 인셉션과 매트리스라는 영화가 이미 나온 시점에서 다시 볼만한 영화는 절대 아님.
7,뻔히예상가능한 반전, 1999년작이라는걸 감안하면 명작이지만 지금으로썬 킬링타임
9,멋진 스토리에 무한한 상상력 마지막 반전까지 정말 잘만든 영화..제작비좀 더 투자했으면 대작이 될뻔했는데..  리메이크해도 될만한 소재의 영화
9,보는 내내 절대 지루하지 않고 인셉션만큼 재밌는 영화
10,명작이다 명작.. 이걸 이제라도 보게해줌에 감사.. 여태껏나는 왜 게임이라는 가상현실에 현실보다 더많은 투자를 하고있는가... 많은 것을 느끼게 하주는 영화. 게임을줄이고 현실에 충실해야겠다고 느낌. 고맙다 13층.. 음 좀 오글거리긴하는군 ㅈㅅ
10,누구나 한번쯤 상상해보았을 그런 상황을 구체적으로 잘표현해내었다.
10,네이버 평점 중에서 내가 별다섯개를 준 최초의 영화. 1999년에 이런 영화를 만들었다는 자체도 놀라우며, 내용 또한 매우 심오하고 각본 및 연출자에게 찬사를 보냅니다.
7,소재는 신선했으나 메세지는 모호하고 재미도 그닥.
1,지루함....재미없고
4,내용적인 면에서 조금 어설픈 감이 없잖아 있음 애초에 게임에서 OOO 재시작하게 만들어야지 누가 게임을 저렇게 만들어 갑자기 인공지능에 과하게 몰입, 동정하는 주인공들도 그렇고 그 전에 블레이드러너, 토탈리콜이 있는 것도 그렇고.. 여튼 그냥저냥임
10,평점이 팔점대라니  이영화는 역대급이다 정말재밌게봤고스토리도탄탄 삶을다시 한번돌이켜 볼 수있는 좋은영화다
9,매트릭스, 인셉션 재밌게 봤다면충분히 볼만한 영화
8,너무 기대를 했나..기대보다는 못하다좀 뻔한 반전..반전영화라는걸 알고봐서 그런가하지만 시간가는줄 모를만큼 지루할틈없고 시대를 앞서간 발상..그리고 뭔가 생각을 하게 만들어주는 영화였다
10,데카르트의   의심할 수 있는 것을 모두 의심해봐야된다? 비스무리한 명제가 생각났다.1999년에 만든 영화치고는 잘 만들었고 ..  영화에서 제시한  새로운 철학적 sf는 이후sf에도 큰 영항을 미칠 수 있으리라 본다.
1,한없이 어설프다.극장용은 아니고 티비나 비디오용 영화인듯
9,난 이런 영화 보면 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰드라과연 이 세계도 혹시 가짜는 아닐까...
9,90년대 영화라기에는 정말 엄청난 인식의 전환같고 이를 잘 표현한 영화같다
9,굳
9,영화를 본 후..내 얼굴, 내 휴대폰, 내 방 벽을 만져보게 됬다. 이 촉감은 진짜인가 하고 말이다.
9,지금 봐도 전혀 허접하지 않은 아주 잘 만든 수작.
9,감독이 유도하는 길로만 따라간 나
6,난 역시 영화를 보는 눈이 좀 다른가봐.ㅡㅡ;;킬링타임용!그리고 이 영화를 매트릭스와 비교하다니 장난하나ㅡㅡ;;
8,1999년도작임을 생각하면 썩 괜찮음
10,간만에 본 생각할 거리가 있는 영화
10,최고의 영화다. 매트릭스보다 더 낫다.
10,다른 영화와 내용이나 구성이 안 겹치여서 좋았음
9,동시대 작품인 매트릭스보다 조금더 빨리 개봉했다면 더 큰 인기를 몰았을것같다. 매트릭스에 살짝 묻힌 수작..
5,기승전병
10,수많은 할리우드영화들이 있지만 내가 꼽은 최고의 영화 3편중 하나. 타이타닉,테이큰,13층 한국영화 최고의 영화 3편은 살인의 추억,추격자,아저씨
8,게임에 빠진 남편을 죽이고 바람피는 마누라 이야기
10,이 영화 개쩜전혀 촌스럽지않음
8,대단한 반전 스토리
9,SF계의 고전과 비전
9,예상가능한 스토리라 하더라도 영화자체가 재미있네요
10,이 생각을 어떻게 했지? 감독이 대단하네....자신이 만들어진 프로그램이라면?
10,이런 시나리오는 어떻게 나오는걸까? 대단하네~
4,13층에게 매트릭스란?
7,예상가능한 스토리라 그닥 반전스럽진 않아요. 99년도작이라는걸 감안하고 보면 아이디어가 참 좋았네요. 매트릭스나 인셉션때 느꼈던 충격은 못 받았지만 어느정도 재미는 있었어요.
10,인셉션 보다 15년을 앞선 수작이다
4,개인적으로 상당히 싫어하는 장르의 영화이다. 개연성과 현실성이 없이 현재와 미래, 혹은 과거를왔다갔다 시간여행하는 소재의 영화임. 물론 비추하는 소재이지만 재미있게 연출을 하면 봐 줄만은할텐데...역시 제작된지 오래되어 그런지..타임머신의 영상
9,이 영화 최고의 반전은 이 영화가 1999년작이라는 거다.  오늘은 2013년 6월 26일
8,반전이 있는 영화는 늘 흥미롭다
9,말이 필요없다.뒤통수 때리는 영화,근데 재미도 있다.
9,쩌..쩐다 반전이 잇다는 것을 알고보면 충분히 눈치 챌수잇을듯  90년대 영화라니 ㄷㄷ
5,소재는 그럴 듯 한데;;; 도데체..위로 위로 올라가면 뭐가 오리지널이야??? 거의 인셉션수준의 오픈앤딩이냐...
10,난 누군가 또 여긴 어딘가
10,제 생각에는 자기가 진짜 세상이라고 생각 하면 그것이 진짜 세상이고, 자기가 가짜라고 생각하면 그것이 가짜라고 생각합니다.영화속 가상 세계 사람들은 저희와 똑같이 인격체가 있고, 스스로 생각을 할 수 있습니다. 저희가 지금 살고 있는 세상도 신이 만듬
4,한번쯤은 생각해보았음직한 소재로 만든 모든 것이 엉성한 그저 그런 B급 영화
10,소재좋네 인셉션 버금가는
4,반전이 하도 유명해서 왠만하면 끝까지 보려했는데.... 너무 지루하다
10,크...초반엔 생각지도 못한 반전이....
10,한번쯤은 생각해보는 이야기를 다룬 명작임
10,원조임 몰입도쩔
9,재밌던데요ㅎ 그 사람이 그 사람일줄이야 ㅋ
10,몇번을봐도 새로운 최고의 영화.
10,생애 최고의 영화. 1년에 한 번씩 꼭 보게 만드는 명작
9,재밌는데 왜저래-_-ㅋㅋ
10,평점조절
10,아............영화 포스터여 넌 그럴 존재 였구나... ㅋㅋㅋ 영화 보신분들 이해함
10,최고의 영화 10년도 더된 영화지만 지금 봐도 정말 정말 추천하고 싶은영화
8,내용이나 소재는 괜찮았는데 조금 아쉬운 영화
9,한가지 아쉬운 점은 너무 떡밥을 이것저것 많이 주니깐 금방 금방 눈치 채는게 아쉽다 그래도 마지막 1초는 짧은 효과 였지만 많은 생각을 주게 하였다
10,아... 여운 최고다.. 진짜 소스코드 마지막 여운 다시한번 느끼는구나.. 진작에 볼걸 그랬다.. 굿굿!!
10,쿡티비에있어서봤는데 진짜멋진작품이네요존재에대해많은생각을하게됩니다
10,대단히 잘만들어진 영화다.
3,잉... 반전을 기대하고 봤는데ㅣ... 다 예상하고 있었던 내용.. 지루했음
10,잉발... 인셉션이 쓰레기로 느껴질만큼 이영화는 대단해...
10,참신한 발상과 흥미로운 전개
10,왠만한 영화는 이야기흐름 다 예상하는데.. 와우. !
7,제목에 상당한 의문을 갖게 만든 영화이다. 언젠가 인간은 가상세계를 조정할수 있는 능력을 갖게 될것이고 그것으로 인한 많은 일들이 생길것이다.
10,메트릭스 식스센스 13층..다같이 99년작...누가 원조일까
9,개돋네;;; 20세기 마지막 영화인데 전혀 찌끄레기 느낌이안난다!!반전영화에서 이런 명작이!
10,개쩌는 발상.. 가상세계에 관심있는 사람중 한명으로서 강추
10,누구나 하번쯤은 생각해봤을 내용. 반전영화 중 손꼽히는 작품이다.
8,음~괜찮게봤어요 이게OO도훨지난영화라는게믿기지않음..
5,이야기에 강력한 힘이 안보인다.
10,이거 리메이크하면 .. 엄청날듯 인셉션을 능가하는 작품
10,최고의영화 ..보고나서 멍때림 .. 내가지금 최신패치된 가상세계에서 살고있나 ;;
9,거대한 세상 속, 모르는게 약이죠
10,와... 제가 어려서 그런지 몰라도 제가 본 영화들 중, 최고의 반전 영화였던 것 같아요.밑에 분께서 말씀하신 매트릭스도 함 봐야겠군요. 정말 재밌었습니다. 1999년도에 이런 영화가 있었다는 것도 신기하네요
1,뭐야
7,매트릭스 봤을때 느꼈던 쇼크와 세계관의 혼란까지 걱정하며 기대하고 봤는데 이건 그냥 피그말리온 컴플렉스에 대한 영화 같던데요~ 영화 자체는 재밌었습니다
9,영화를 보고 제작년도를 보니 1999??? 이거야말로 반전??? 어찌된거지.
9,매트릭스보다낳은느낌
8,확실히 당시로서야 충격적이었겠지만 요즘 보기엔 그냥 평범한 이야기...
10,크~ 진짜 괜찮은영화다...
10,존 나 재밌다 한국에서 리메이크 해라 ㅎ
7,매트릭스를 본 사람들은 다크시티처럼 좀 수준이 떨어진다는 느낌을 받을 수 밖에 없다. 게다가 러닝타임을 왜 이리 짧아;;;
10,SF 영화중에 몰입도가 가장 높은 영화중 하나!
10,재미있다.
8,원작이 궁금해진다. 매트릭스등도 원작 영향을 받았으려나
9,13년후에 다시 보게된 영화.. 영화를 본게 아니라 그 시절 추억을 다시 돌이켰다..
7,볼만해요
9,약간 부족하지막 10년이상전영화니까...뭐 재미났슴
8,상상력영화
10,이런영화 좋다. 반전도 있고, 감동도있고
8,처음에는 뭔내용인지 몰랐지만 재밌게 봤다.
10,감동ㅎ
9,-
10,무섭다...끝없이 무섭다...
7,영화 포스터가 스포일러다. 초반부터 대충 예상이 된다......
10,,,,,,
8,상상력이 돋보이는 영화
7,.
10,구성이 별로인 인셉션이랑 비교 불가. 파프리카 + 13층 짬뽕인 인셉션이랑 비교 당하면 13층이 서럽지. 인셉션은 연출이 좋았지, 구성에서 개연성은 그다지.
10,어?어? 하다가 보니 끝난 영화 상상력은 끝내준다.. 나름 수작임
10,한 단계 위의 세계는 어떨까..?
10,소름돋는다.......
9,chan**** << 영화에서 현실성은 왜 따지는거야 OO아
7,이 세계가 현실이라 믿는가
8,재미는 있다
10,메트릭스의 물량공세에 가려버린 명작
6,이거 한 6년 전에 생각했던건데 감독이 이미 했었네. 솔직히 재미는 없음. 현실성도 낮음 ㅅㄱ
10,이게 1999년 영화라는게 믿어지지가 않네요, 소재가 정말 참신하고 이런 생각을 이때 했다는데 한번 더 놀랍니다,  SF영화의 수작중 하나!
10,매트릭스보다 나아요.
9,처음에 나오던 데카르트의 말이 왜 나온지 알겠네요.
10,정말 최고다 ㄷㄷㄷ
8,굿 굿
10,우와 정말 명작이군요.  스토리가 좋습니다. 매트릭스와 비교해도 좋을듯. 그러나 초중반은 조금 지루한면이 있습니다.  인내를 가지고 보셔야됨.  영화는 스토리가 살아야된다는걸 보여주는 좋은사례!
8,지금은 식상할지 몰라도 99년작임을 감안해서.
8,스토리 전개는 엉성하지만 이 영화에서 보여주는 세계관은 놀랍다
6,6.9
10,'트루먼쇼'를 보고 '에이 설마..' 했었고,  이 영화를 보고서 '그럴수도...' 하게 되었다
7,우리의 존재를 의심하게 하는, 과연 나는 내가 존재한다는 것을 부정할 수 있을까?
10,정말 재미있는 영화입니다. 제가 저 상황에 있을수도 있겠다는 생각도 들더군요^^
10,본인에게 있어서는 가장 충격적이고도 임팩트가 컸던 영화. 두렵다. 우주란 넓고 시간은 무한하며 진리는 저너머에...
10,대단한 영화!!
8,한번 딱 보고는 .. . 트루먼쇼 ~ 파프리카 ~ 이런게 생각나고는 뭐 . . 그런 영화지 했는데 . . .다시 한번 돌려보니까 이상했던점들이 이해가 되는 재미가 ... ㅎㅎ
6,이보다 더한 영화들을 본탓일까... 그닥!!!
8,시대를 고려한다면 가히 신선한 충격!
10,1999년판 인셉션이라고 해도 믿을듯한 소재와 몰입도 재미
10,아무런 정보도 기대도 없이.. 감상해보길  추천합니다.
6,소재는 신선하나 그렇게 재밌지는 않게 봤는데... 음...
10,난 차가 없으니 모니터에 머리를 박아보려 한다.
9,9점정도 줘도 된다고 생각합니다. 잘만들었네요. 알려지지 않은 명작.
10,재밌다.. 꼭보세요 ㅋ
10,와..... 이럴수가... 이거 여태 왜 몰랐지...  왠만하면 10점 잘 안주는데 10점 줄수 밖에 없겠는데......좀 더 유명한 배우 쓰고 시나리오 조금만 더 다듬었으면 초대박 영화가 될만한 영환데 이거.. 물론 지금도 충분히 매력적이다.
10,망할감독 .. 정신병걸린듯한기분
8,ㅎㅎ, 꽤 볼만해요 ㅋ
7,옛날 영화라는 사실이 무색할 정도로...
8,최고의 상상력!!
10,인셉션 이전의 최고의 가상세계 영화
9,나에게 가장 필요한 영화는 나로서 가장 많이 생각하게 하는 영화다.
10,20세기에 이런 영화가 만들어졌다는 거 자체가 기적임. 하지만 뭔가 1%는 아쉽다.. ㅠㅠ
8,확실히 흥미롭다. 어디까지가 진실인가
10,인셉션과 비슷하고 소재가 참 좋습니다
9,나온시기를 생각하면 괜찮았던 소재로 잘 나온듯.
8,또 봐요.~
9,마지막 장면(전원꺼지면서 끝나는)은 감독이 우리에게 또 다른 세계를 만들게했다. 이상한게 마지막 장면만큼은 옛날에도 본걸 기억나게 해준다.
9,마치인셉션을 보는듯한 결국 그들은 미래의 사람들의 게임기 였을뿐
9,신선한 소재...아날로그틱한 감성으로 잘 살려내었다
10,99년에 만든거 같지 않은영화.. 재밌다! ㅋ
10,지금 우리가 살고있는 세상도 가상일까?
8,가상현실이라는 소재를 잘 다룬 수작 중 하나라고 생각한다 13이라는 숫자를 특별하게 여기는 서구권답게 13이 강조돼서 등장하는 이 영화는 플롯이 특히 잘 짜여져있다
9,재밌네요ㅋ 밑에분 이영화보다 매트릭스가 먼저 나왔답니다ㅋㅋㅋ 아바타의 아이디어를 제공한 영화네요ㅎ
9,재밌다. 요즘들어선 쉽게 생각할수있는 반전이지만 짜임새있게 잘만든 영화같습니다. 해피엔딩으로 끝날수있도록 마련한 반전까지... 와 대박입니다...왜 이제사 이런영화를 봤는지
7,최근의 비슷한 영화보다 수준이 떨어짐. 13년전 개봉 당시에 봤으면 놀랐겠지만.
10,개봉당시에는 재미없게봤는데 다시보니 대단하다 매트릭스 인셉션 아바타의 시초격인 영화였네
6,흠..개봉당시 봤다면 잼께봤을듯...2012년 지금 보니 허술하구 뻔하구 좀 유치하구...그러네요^^;; 여주 남주는 맘에듬 ㅎㅎ
10,진짜  세계도 가상이고  이렇게 무한히..  가상과현실은  같지용
10,요즘이야 인셉션이야 뭐야해서 이것저것 많지만 시대적 상황을 고려해 보면 이 영화는 알려지지않은 대박 영화임. 이미 6년전에 본 영화지만...
10,반전이 전혀 예상 못할 정도는 아니지만 이만하면 훌륭한 영화라고 생각한다.
10,단순한 가상세계가 아니라 그안에 사는 사람들에게도 인격이 있다는게 인상깊네요
8,솔직히 처음에 반전을 예상해버림.. ㅠㅜ
10,이제야 보다니..정말 쩌네 이영화
10,당신이  데카르트를 안다면 ..
10,대박ㅋㅋ그냥좀충격적ㅋㅋㅋㅋ처음엔 그저그랬는데 뒤로갈수록 빠져드는 영화 반전굳
9,몰입도 좋고 배우들연기 훌륭. 특히 휘트니역 배우 연기가 인상깊었다. 말하고자 하는 바도 여러가지가 잘 mix돼있다. 그러나 결말이 너무 작위적이야. 새드앤딩으로 끝났어야 했다.
7,조금만 다듬어서 다시 내놓으면 어땠을까. 당시의 기술적 한계라고 변명하기엔 동시대에나온 매트릭스의 결과물이 압도적이었다.
10,난 창조론을 믿지 않지만 이런 영화를 보면 신이란 존재가 있지 않을까... 생각하기도한다.... 많은 생각을 하게 만드는 영화
8,국내판 포스터 만든놈 텨나와라........
10,'나는 생각한다 고로 나는 존재한다'라는 명언이 왜 나왔을까요? 이것을 이해하면 왜 평점이 높을 수 밖에 없는 지 알 수 있을 겁니다.
8,호접지몽 소재에 도화선이 된 영화, 당시에는 충격적이었지만 지금보니 빈곤한 서사가 유독 눈에 띈다. 하지만 세련된 연출과 배우들의 열연은 부족함을 메우고 남는다.
4,난 도대체 이 영화가 왜 이리 높은 평점을 받는지 도저히 이해할 수가 없다..
8,이런소재는 많긴해도 재밌다 연기짱
9,지금봐도 정말 재밌네. 참신하진 않아도 ㅎㅎ
2,99년작이라고 해도 소재에 비해 정말 어설픈 영화
1,평점에 속지 마세요..
7,더글라스 세상도 가짜라는 걸로 끝낫어야해 쓸데없는 후반
10,과연 이 세계가 진짜일까? 하는 의문을 가지게 만든 영화. 진짜 최고인듯
10,재밌는데 왜 안알려져 있지? 그냥 나만 몰랐던건가? ㅋㅋ
10,아직까지 내가본 영화중 1순위
1,평점 너무 높음 진짜 별로;;
10,니들도 가짜지? 차몰고 끝까지가밧어?  인셉션을 능가하는 반전에 반전 진짜 최고!
10,와..p2p에서걍다운받앗는데 이영화가1999년작일것이라고는단1%도생각하지못햇다
10,역시 옛날 영화는 같은 소재를 다루더라도 의미있는 교훈이 있어 훈훈
10,이게 왜 안떴지? 수작이다
10,무덤덤한초반 극적인후반 최고아닌최고
10,진실을 알고 싶으면 봐라 [영화보고 차몰고 이상한데 가지말고...]
10,반전 후덜덜하다.. 정말 이런 상상력의 영화 또 안나오려나..
10,반전이 어느정도보이기는했으나이정도면수작 기술력이좀만발달한시대에만들어졌어도..
10,정말 재밌고 반전도 좋음.
10,정말 재밌게 봤다.몰입도가 굿 추천요
9,재밌게 잘봤다.
10,보고 난후 멍해지게 만드는 영화군.. 트루먼쇼 본후랑 비슷한 기분
10,수작이네요~ 강력 추천합니다~
9,99년판 인셉션으로 봐야겠네요... 현실이든...가상이든 존재한다...? 이런 메세지?
10,대박
10,미친!!  이런대작을!!   개쩐다.!!!    영화소재를 진쩌잘활용햇고 와ㄷㄷ
9,인셉션과 매트릭스 더문 SF영화가 이야기하는 것들
8,99년도 영화라는게 믿기지 않음..
9,아 뭐냐 ㅋㅋㅋ 영화포스터가 스포일러 덩어리네 ㅋㅋㅋㅋ
8,매트릭스와 같은해 개봉해 밀려난 심즈 캐릭터 치환편
10,99년도 작인데도 정말 요즘 영화처럼 보임 진짜 잘만듬
9,완성도가 상당히 높은 작품. 99년도 영화치고 요즘 영화처럼 모던함.
8,자아를 가진 생각할 수 있는 기계보다 무서운 인간
8,8점.
8,나름 볼만했음. 약간 아쉬운 면도 있었지만 이정도면 수작.
9,이게 1999년도 영화라고?ㄷㄷ
9,옛날영화인데도 몰입도, 완성도가 높음
1,시종일관 어둡고, 내용은 복잡하고, 수면을 유도하고, 평점보면 끝까지 보긴해야겠고
9,우와 쩝니다..이제서야 보다니...
9,ㅉㅉ 늬들이 살고있는 세계 가짜다. 내가 2040년에서 왔음. 내 세계가 진짜임
9,추천
6,화면은 계속 어둡고, 내용은 복잡하고 눈은 감기고 평점보면 보긴해야겠고
7,아바타+매트릭스? 결국 우리가 이 세상에 존재한다는 게 중요하다
8,약간 지루함은 있지만 기발한 발상이 볼만했다.
8,소재의 대단함.
9,되게 재밌는데??? 간만에 영화 재밌게 봤어요!
10,재미도 있고 의미도 있고.. 지금은 진부할 순 있지만 10년도 전에 만들어진 영화라니~ 좋아요~ㅋㅋ
9,길의끝 전자적인모습의 세상 인상깊었음 수작입니다 !
7,그냥 보기 무난하다. 보고 있으면 그냥 머리가 비는듯..
9,오우 섬뜩함
9,간만에 정말 재밌게 본영화 ㅠ_ㅠ 뭐가 진짜야?!?!
10,니들이 살고있는 세상도 가짜야 OO들아ㅋㅋ 내가 진짜다
6,나는 생각한다 고로 난 자빠져잔다。
7,소재는 좋았지만 임펙트가 없었다. 긴 러닝타임도 아닌데 지루한하게 봤다
10,이 세상은 짜가다 !! 여기도 짜가~ 저기도 짜가~ 짜가가 판친다~ 세상은 요지경~
10,신선한 소재!!!!
10,헐~ 영화 죽이네 ! 정말 재미있습니다.ㅋ
10,참신한 소재다! 매트릭스가 액션으로 이 세상을 따졌다면, 13층은 컴퓨터게임으로
9,옛다!9점  엄청난 내공에 영화.  알맞은 반전과, 성실한 스토리
8,소재와 발상이 탁월한 영화
1,허구라도 앞뒤는 맞아야 될 거 아니냐고. 가상의 더글라스가 어떻게 미래로 갈수있나
10,재미지다
8,재미삼아 보세요! 나름 괜츈! ㅎ
10,최곸ㅋㅋ
9,재밌다 뭔가허를찌르는반전..?상상력대박
8,인간의 상상력은 어디까지인가. 흥미로웠다
10,헐킈
10,마지막 반전..ㅋㅋ
10,아이디어 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이야...진짜좋다
9,점점빠져드는 몰입감이 최고 ! ! !
8,인셉션 보다 소스코드에 가깝다고 할수 있다 그런대로 재미는 있다
9,난이거 21세기 작인줄알았는데 20세기 작이였어 무튼 재미는 정확히 평점에 비례함
8,이런 소재가 식상하다고들 말하는데,1999년도에 제작한걸 감안하면 괜춚은영화입니다.
10,뒤통수를 후려치는 소재는 감상 후 많은 생각을 남게 하였다
6,요즘 이런 스토리 너무 식상하지 않나? 평점 너무 높은 듯 여주인공 이뻐서 + 1점
8,개인적인재미순서'13층<다크시티<매트릭스'남주가 참 잘생겻더군.3작품모두재미는보장
7,주변에 왔다갔다 하는 사람이 없어서 별 감흥이 없었다. 트루먼쇼라면 몰라도.
9,생각 많이하는 사람 비추천 세상에 대한 OO은 생각에 빠질수있다
6,내용이 너무 어려워서 머리가 아팠던 영화...;;
10,좀만보고 자려했는데 다보다가 밤샜다 몰입도甲
9,정체성에 대해 맛있게 요리한 영화~
10,이 영화가 있었기에 매트릭스,인셉션,소스코드가 나올 수 있었다.
10,이맛에SF본다.
10,우왕 굿.
9,꽤나 충격적인 SF. 썩은 토마토 평은 아직 이해 불가.
9,1999년에 만들어졌다고 생각할 수 없는 영화. 아 그리고 보니 트루먼쇼, 매트릭스가
9,짧게 설명하자면... 어메이징...
9,정말 명작이다.. 작품성 Good!
10,와우 99년도에 이런 명작을 만들다니~ ㅎ.,ㅎ
10,개인적으로 매트릭스보다 재미있게 봤네요
8,수천편의영화를봐왔지만 이영화재미는보장한다
10,진짜 반전은 현실세계에서 미래세계로 간게 아니고 마지막 1초다 마지막 1초.
10,99년도 영화라기엔 대단하네요 발상도 뛰어나고 한번 보면 후회없으실듯
8,유리 환상같은 환상의 연속.. 그런대로 기본빵 몰입도 기본
10,생각외로 흥미있는 영화 블루레이로 다시 보니 정말 좋네요 소스코드가 이걸흉내?
10,쩔어요
7,만화 20세기소년을 연상케 하는군...
8,또 다른 판타지 오리지널
9,지금 이 세상이 허상은 아니겠지?..유저님..제발 전원끄지 마셈ㅋㅋㅋ!!!
8,정말 훌륭한 소재다, 허나 내용이 못미친다.
8,신선한내용. 훈훈한 배우들 ㅋㅋㅋ
8,시대를잘못타고난영화같네요
9,내용이 약간 예상되지만 데자뷰와 인셉션을 결합한 최고의영화
9,'Easy' come 'Easy' go
8,친구놈은 그럼 못돌아오고 빵에서 썩는건가
9,SF 명작은 잊혀지지 않는다.
10,마지막이 가장 마음에 든다
9,지금은 약간 진부하지만 그래도 충분히 볼만한 영화
9,시간내서 볼만해요. 초반엔 살짝 지루하지만 재밌어요
10,fake world 우리도 가상세계 일까 질문을 던져주네
10,이건...정말 최고다......................................내인생쵝오의 영화.......
9,주연배우, 포스터, 제작년도고 뭐고 안보고 그냥 영화부터볼것. 최고
8,매트릭스의 색다른 버전.  프로그램도 진화할수 있을까라는 질문을 던진다
9,세상위에 세상위에 세상. 정말 흥미진진한 미스테리 영화.
9,반전과 재미는 충분했다 하지만 글세 1점이 부족한건 뭘까 ㅋㅋ
2,가상 세계에서 놀다가 결국 깨어남? 혼란스러움.여배우 이쁨.
10,몰입도  100% 최고인영화   탄탄한 구성력   완벽한  시나리오 배우들의  명연기까지 매력있는 영화
9,특이한 세계관을 아주 잘 그려낸.. 아바타와 써로게이트는 이 영화의 아류...
9,결국 승리자는 플러딸로 나오는 여자네
10,최고의 반전,최고의 스토리와 상상력!!!지금 나와도 전혀 시대에 OOO 않는 명작
7,흥미롭다...
8,멋진 특수효과는 없지만.. 실제현실과 가상현실에 대한 철학적인 내용을 다룬 작품..
10,1999년도에 이런 창의성과 스토리가 나오다니 감독이 뛰어난 것 같다
10,이영화 보고 못했다하는사람들은 이해불능의 저능아
10,99년도에 이런 스토리가 나오다니.. 놀랍다... 정말 잘 만든 영화인듯..!!
9,간만에 몰입해서 본 영화.
9,쩌는듯
9,그 당시에 이런 영화가 나왔다는게 놀랍다. 반전도 흥미 진진
8,조금 엉성해도 볼만하다.
9,재밌네.
10,여배우가 이쁘군.
10,재밌엉ㅋㅋㅋ
10,중딩때 담임이 극장델구가서 본 영화..졸라재밌었음ㅋㅋㅋ
10,초반에 지루했지만 나중가서 정말 재밌네요!!!ㅠㅠㅠㅠ
9,나는 몇 층에 있는 것인가?
8,억지 설정이 조금 껴있지만, 생각하게 해주는 영화라서 좋다!
8,가짜를 위한 가짜
6,많은 아쉬움을 주는 영화네요... 컨셉은 좋은ㄷ
9,12년이 지난 지금, 다시봐도 괜찮은 영화
9,잼있는데 좀 슬프다.
10,99년엔 정말 명작이 많구나..
10,이런영화를 이제야 보게되다니..99년작이라 믿어지지않네요
9,90년대의 인셉션이네. 구상도 좋고 잘 만들었다.
8,괜찮은듯
10,복잡하긴한데 볼만한영화네요
6,뭔가 엉성한데;;
10,이 재밌는영화를 왜 지금봤지?
7,미안한데;;; 좀 어설프다;; 결말도 뻔하고 내용도 뻔했어;;
8,우리의 인생도 언젠가는 마지막 장면처럼 꺼지게 되겠지.
10,오~ 숨겨직 진주. 아주 잘만들었는데요. 질질끌지도 않고 깔끔히 시공간을 연출.
9,90년대 스릴러,추리,멜로물의 요소를 적절히 가미, 이색적인 전개를 보여준 SF영화!
6,같은 해 개봉한 매트릭스에 묻힌 영화. 묻힐 만 합니다.
10,지금 내가사는 곳이 현실인가? 가상세계인가? ... 많은것을 생각하게 하는영화 ...
8,인셉셥, 매트릭스, 아바타..
10,보고난후.. 정말 머리가 복잡하다고 해야하나? 너무 큰 충격적인 영화
9,이런 것이 영화지
10,스토리라인의 진보를 가져다 준 수많은 속편을 만들어낸 영화.
9,이열 ! 잘만들었다.. 이영화를 모티브로한 영화 많을듯...
8,재밌다...헌데 시뮬레이션을 사랑한다는건 좀...
9,재밌었다. 오랜만에 만족을 준 작품
10,솔직시 20세기 최고의 SF영화라고 해도 과언이 아니다.
10,가상영화들은 많지만, 이렇게 깊은 충격을 준 작품은 없음. 어른되면 세상끝에 도전!
9,멋져요
8,인간의 창조주에게 전하는 작은 메세지 -> 우리는 생각한다
10,문득 많은 생각하게 해준 영화
6,참신한소재 하지만 눈에보이는 줄거리 하지만 매트릭스와는 다른재미 다른생각
10,나도 플러그를뽑으면 사라져버릴지도 모르는존재일수도 있다고 생각하니까 섬뜩하네
10,매트릭스랑 비슷한데 스토리전개는 한수 위인듯.
3,'남편 바꾸기 프로젝트'
9,마지막에 그 세상도 가짜인걸루 끝나는줄 알았네..ㅋㅋㅋ
8,뭐.. 그럭저럭 괜찮았던 영화... 매트릭스 보다 빨리 나왔으면 충격적이지 않았을까..
7,보면서 다크시티가 떠올랐다
10,인셉션이 이 영화 착안한 것 같다ㅋㅋ
8,조금 지루한 감 빼곤 수작. 결말도 예상가능하긴 하지만 뜬금없지 않고 깔끔하다
10,이거 정말 내가 가끔하는 생각인데, 무섭네; 암튼 정말 수작! 이제서야보다니...
10,많은 생각을 하게되는 영화
6,동년에 개봉한 매트릭스와 견주어 볼 땐 썩 잘만든 영화는 아니다
9,시나리오 좋고 가상현실이라는 소재를 잘 살린듯
8,시작은 어디고 끝은 어디일까
7,괜찮았슴. 여자가 머리 제일 좋은듯.
8,반전거리는새끼들은 "충격적인반전 13층" 웹하드에서 이런제목보고 다운받은놈들이지?
10,이런저런 생각이 많이 나는 영화
10,재밌음 반전은 예상 가능했지만 그래도 재밌었음 1999년도 영화라서 놀람
7,정분난 여자의 이야기 .. 킬링타임용으로 볼만함
10,오래된 영화이지만, 지금도 먹힐만한 스토리다. 다만 실체가 기억을 못하는건 이상함
8,초반에 스토리가 약간 예상이 되는 영화 그래도 재미있었음
9,재밌음ㅋ 트루먼쇼보고 얼마안되서 봤는데 내 존재에 의심이 가네
9,반전과 반전을 거듭하는 재미난 영화
10,외계인들이 13층감독 시물레이션해서 인간들에게 힌트를 줬음,,
6,글쎄.. 당시로썬 소재가 괜찮으나 지금 보기엔 거부감이 없잖아 있다
7,인셉션이 생각나게만드는영화/세상속의세상. 독특하다.
10,지금도 가상세계지만.. 우리도 생각하는 존재이므로 실제라고 여기는 편이 좋겠네요..
9,조금만 더 상상했더라면 최고가 되었을텐데!!
9,오.. 이런 재미난 영화를 이제보다니.
8,쩔었음..
10,올만에 재미있는 영화 봤네요.!!
2,매트릭가 티오피라면 13층은 걍커피 '나 커피에요'하길래 뭔가있는줄알았는데 걍커피
8,지금은 진부한 이야기지만 너무도 희망적이지 않아요?
5,영화적 상상력은 뛰어나지만 스토리전개가 지루함을 보여줬다
7,내용은 훌륭한대 표현방식이 좀 지루한감이 있네요
7,[7점] 보면볼수록 빠져든다 반전도 굿
8,정말 뛰어난 상상력
10,잼있게 봤어요... 반전영화라기보단 매트릭스 같은 상황전개라 해야될까낭
8,지금보면 뻔한 반전이지만.. 1999년작임을 감안하고 봐야겠지..
6,10년도 넘은 영화치곤 나름 괜찮은 상상력. 반전영화를 많이봐서 반전은 글쎄..(웃음)
10,수작.
9,37년도 배경이 참 좋음. 스토리도 좋고.^^
9,잼씀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,인셉션을 보는 것 같다.. 대박이네 이 영화
10,와 진짜 잼따 ㄷㄷ 반전 개쩜 ㅋㅋ  군더더기 없는 전개다 진짜
9,1999년도에 이런 작품을 시도하다니...어메이징...
9,생각한다... 고로 나는 존재한다....
10,↓ 참... 지적 수준이 떨어지네..자신이 살고있는 세계가 가상인게 반전이지 뭐냐?
10,이런거 너무 좋아
8,어색한부분이있기는하지만 90년대작품이라기엔참훌륭
9,뛰어난발상과 깔끔한 전개
7,놀라움들의 연속.. 이당시에 이런류의 영화를 생각해내다니..
9,단순한 구조로 명확한 메세지를 던지는 13층은 매트릭스 보다 더 인상적이다.
6,스토리가 쫌 뻔함.. 당시에 봤으면 신선했을 수 있음.
10,예전에 봤을 때 진짜 재밌었음..
9,별 기대않고 봤는데 잼났음
9,1999년도 치고 발상이 대단한 영화같다
10,인셉션보다 훨신 명확하고 재미있었던것 같음
7,인셉션 보고 본거라서 반전은 새롭지 않지만 그 당시로서는 획기적인 작품이었을듯
8,반전까지는 모르겠내요 매트릭스나인셉션을보고난후라..여튼 영화는 볼만한..
4,소재는 신선했지만 전개가 너무 뻔한거 아닌가
8,소재는 괜찮은데..충격적이거나 그런건 아니고 그냥 볼만하게 만든
10,영화 끝장면을 보면서 생각난 질문. 그럼 인간과 전기회로의 차이점은 뭘까...
10,이 영화 정말 괜찮아요. 인셉션 느낌도 나고 아바타느낌도 나고 .. 아 ~ 매트릭스.
10,저시대에 나온 영화가이정도면엄청난거다지금시대에도저런정도의반전이야기보기드물다
10,우리가 사는 이 세상도 가상세계라면..?
10,지금시대에 보면 반전은 예측되나 ㄷㄷ다시하번 나는 존재한가? 난뭐지?를생각해줌
6,우린 비현실과 현실 구분이 모호한 영화에 너무 무뎌져 있다. So so
8,다소 어려운 내용이지만 자아정체성에 대해 생각하게 해준다
10,평점 쓴것들 봐라..난이걸 10년전에 보고 기절하는줄 알았다.
9,치사해지자면 흑인경찰이 현실이 가상이라는 발상을 너무 빨리믿었다는거
9,레알 ㅇㄴㅇ;;미인을 조심해라 ..이거만 떠올른다
10,1999作이라는 것만으로도 충분히 별다섯개
10,오랜만의 수작이다.
10,접속해있을때 죽으면 사용자와 아바타가 바뀐다니 기본적인 안정장치도 없다는건가
10,제인풀러가 대단하지 남편을바꾸고
6,'허상'별로 놀랍지 않군
9,냉정하게 따지고보면 주연의 무게감만 빼면 모든것들이 인셉션보다 한수위다
9,기발한 반전에 상세한 결말까지!!
9,반전 굳굳!!
10,점점빠져드는
10,뇌를 자극하는 이런 영화 정말 좋다...
9,한번쯤은 상상해봤음직한 이야기...
5,무슨 메세지를 말하려는지 알겠는데 지루해...
10,재밌다... 진짜 영화는 볼것이 많은게 아니라 생각하게 만드는 영화지~
10,결론은 제인풀러가 사이버상의 더글라스 홀을 사랑해서 남편 죽이고 해피앤딩
10,우리가 사는 지금이세상도 가상현실일까? 하는 생각이든다..
9,처음엔 조금지루했는데 점점빠져들고 마지막에 터트린다!
6,소재만 기발 하다고 완벽하다고 할 수 없다. 영화가 주는 메시지도 별거 아니고..
8,옛날 거라서 어설퍼서 그렇지,,,갠적으로 인셉션보다 나음..
7,기발한 상상력. 그런데 지루해..
6,11년이지난 지금보기엔 굉장히 어설프고 볼거리도없다.
9,난 이거 옛날에 봐서,,인셉션이 재미가 없더라.
10,평점낮게준분들! 이영화 99년도작인건 아시나요??????????? 흙속의진주같은 영화임 !!
10,헐 이런 명작을 왜 그동안 못봤을까?
8,개봉당시 봤을때 충격이었고, 지금봐도 훌륭한 재미
10,업친데 덮친격..ㅋㅋㅋ 아이디어 좋고...
10,요즘 영화보다 훨씬 낫다. 철학적 의미, 재미를 넘어 벅찬 감동까지 밀려옴ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,잘봣습니다.
10,진짜도없고 가짜도없다.. 몰입도 괜찮음 신선한충격
9,신선하고 잘만든 영화인데, 세월이 이젠 많이지나서..1점 깎음
10,굿
8,참신한 아이디어! 대단하다
6,어설픈영화.  나이들어 다시보니 잘만든영화가 아니였구나 ㅡ.ㅡ;
8,괜찮지만 부족함과 아쉬움이 뭍어나오는 영화
8,좀만더 기름칠 하면 괜찮았을 영화~
10,감독의도: 현실과 가상에 차이는없다 와..대박소름돋네돋아
10,정말 재밌는영화
10,정말 몰입해서 재밌게 봤네요...
10,매트릭스가 생각을 자극했다면 꼭 봐야할 영화
10,영화가 참신하고 재밌긴 한데, 가상세계보다는 여주인공의 화장발이 더 놀라웠다.
8,결말이 눈에 선했지만.....흥미진진했다. 매트리스가 액션에 치중했다면, 이건 심리
10,주인공이 살고있는 세계가 가짜입니다 ㅎㅎ 아참 스포주의 ㅎㅎ
10,놀라운 상상력. 구성 또한 너무나도 정교하다. 살짝 지루하긴 하지만 정말 최고.
8,1999년도에 봤음 더 재미있었을텐데.
9,평점 5점 준 사람들 너희들 이영화 가상현실이2개인 줄은 아니 제대로 이해는 한겨?
5,그닥.. 점수너무높네 - -;5점이 딱!!
5,1999년에 봤으면 신선했을지도
4,헷갈리고 밋밋함은 어쩔라우??
10,ㅄ들 말 듣지 말고 우선 봐라 인셉션보다 낫다 그것도 훨씬
9,1999년 작인데 인셉션보다 훨 나은듯, 정말재밋게 봤음
7,기대를 너무 많이 한거 같아요 ㅠㅠ
9,참신한 소재.. 나름 획기적인 반전.. 1999년 작이라는걸 가만하면 굉장한 작품이다
5,기대를너무많이해서그런지부흥이안된듯\
10,존재의 의미를 흥미롭게, 신선하게, 미스테리하게... 이 영화정도만 되라
10,괜찮은영환데 왤케 씹지....결말을 미리알고있어서그런가...ㅡ_-
4,소재는 좋았는데 왜이렇게 못만들었지.
8,조금 더 잘 만들수도 있었지 않을까싶기도 하지만 괜찮았다.
10,여주인공에 한눈에반햇다는 ㅋㅋ꼭봐야할영화 ㅎ
6,소재가 좋았다. 하지만 재미는...
6,현실이냐 가상이냐 음
10,좋음
8,딱좋네 이해하기도 쉽고 어렵지도 않고
6,그냥 무난한.. 딱히 크게 재미는 못느꼈다. 반전도 너무 뻔했고.
8,많은 생각을 갖게 해준 영화.
8,바닐라스카이+인셉션
8,톱스타도 없이 매트릭스 같은 (ㅡㅡ?) 영화를 훌륭하게 만들었다.
8,그냥평작정도..볼만함 반전이 튀통수떄리는반전이아니라 꽤아쉬웟음..평이한수준
10,정말 숨겨진 수작이다. 나도 가끔 이런 생각을 해왔었다. 가상의 존재.........
10,어제 인셉션보고 나서 이 영화가 생각나더라 [11년 앞선 영화]
8,반전에 반전을 거듭하는영화 그런데 기억에남는게없고 단조로운영화
8,본지 오래되어 기억이 가물가물하지만 신선한 충격이었고 최근 본 인셉션보다 나았다.
10,과연 내가 허상이라는 존재 인걸까 ?잠자는 동안 바뀌는건 아닐까? 곰곰히 생각해본다
10,난이런걸 계속 생각헷지....이세상이 현실이 아니라면이라는...그냥잉여라는
9,좀 예측가능하기도 하지만 빼어난 영화. 액션 같은 볼거리를 추가했더라면...
9,스토리만으론 아바타와 아일랜드를 앞서가는영화 진흙속에서 진주를 찾은셈이랄까
7,그냥 그럼 명작은아니고 볼만한정도
9,제대로 된 SF
7,I feel, therefore I am
10,매트릭스, 다크시티와 더불어 가상현실 소재의 명작
10,참신한 발상과 흥미로운 전개
10,설마..예상했지만.. 정말 잘 만든 영화다...여기도 가상세계? 라는 생각이 들 정도로
6,오래된영화라서그런지 영상미도 떨어지고 내용도 난해하다...
9,우리에게 데카르트의 철학을 좀더 쉽게 다가가게 했던 영화.
10,꽤나 재밌는 영화다! 이정도면 훌륭
10,예상은 햇는데 너무재밋어
7,가상세계를핵심소재로다뤘음에도큰매리트가없고설정이어설프고 단순하다.볼만은함.
9,개봉 당시에 봤다면 훨씬 재미 있었을 영화
10,재밌어요 ㅎ
9,90년대에봤읍면신기했을텐데...
10,게임프로그램을 만들다가 만 그래픽을 영화에 점목시켜 만든게 너무너무흥미로웠다
10,3개의 시간상에서 펼쳐지는 거듭된 반전. 신선한 충격.
10,good
1,왠지 낚인듯ㄱ한 느낌이 많이 듭니다 ㅡ ㅡ
10,어메이징!! 숨겨진수작!!
9,스케일 작은 메트릭스 ㅋㅋㅋ 재미있네요
10,정말 수작입니다. 1999당시의 허상과 종말에대한 희망적 메세지.
9,뻔한결말. 같은시기에 나온 매트릭스와 유사한 부분도 있었다. 저예산 수작.
10,내가본 독일영화중에 최고인것같다
7,흥미로운 소재에 비해 지루한 연출..
10,역시 굿~ 요새는 cg만 좋지 이만한 스토리의 sf영화를 찾기가 힘드네
9,상상력도 괜찮고... B급영화의 냄새가 나서 좋다.
10,매트릭스때문에 묻힌아까운영화 신선한소재 재밌었어요
7,처음 봤을때 참 묘한 감정을 불러 일으킨영화 다시보니 감정은 좀 떨어진다
10,완벽한 충격~~~!!
8,놀라운 스토리를 보여주는 영화
10,아무튼 이해가 안부분도 있지만 너무 긴장감있게 봤당^^
9,볼만함. 조금 엉성한 부분도 있지만 미래를 그리다보면 시간에 대한 엉성한 쯤이야..
10,바텐더분 연기 너무 못한다 진짜...그것빼곤 재미있게 봤어요~
10,오호 ,,
9,구운몽을 영화화 한다면 좋을것 같다 유행을 따라가거나 아니거나
10,우와 간만에 좋은영화봤네요~ 소재도신선하고 뭔가 디게 짠해요ㅠ,ㅠ
10,굿굿ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,발상도좋고스토리전개도 좋은데 좀더미스테릭하게 풀었으면.. 별5개줘도아깝지않은...
7,초반 중반은 무거우나 결말은 너무 가벼움....균형이 안맞는다..
9,꾀된영화지만 신선하다
10,요즘 나오는 영화들보다 훨씬 낫다고 봄
9,남자주인공 케스팅만 잘했어도 더 좋은 영화로 기억될 뻔 했다.
9,단순한면서도 줄거리 연계성이 뛰어난 신선한 내용, 약간 반복되는 라인이 지겨울수도
10,가상세계속에서 살아간다는 소재는 언제나 신선하네요. 한편으론 슬프기도 함...
9,정말 해줄이야기가 많다. 현상계의 모든것은 마음이고 마야다.
5,마지막 반전은 좋다. 그런데 그렇게 좋은 영화는 아니었다
10,난이런영화가좋더라,생각하기때문에존재한다는말.그것이허상이든현실이든..난존재한다
10,굿,
8,미친사람이 미친것을 알까 하는 나의 고민과 같은 물음..
10,좋다
10,재밋군 가상은무서워ㅠㅠ
7,이걸 왜 이제서야 봤지? 어쨋든 좀 억지스러운 마무리....
10,내  머릿속에 오랫동안 남아있는 몇 안돼는 SF영화이고  그중에서도 으뜸이다
10,정말 부라보!!!!!!!!!!!!!!!! 짝짝짝 대단한 영화임...
8,시간여행와 가상공간에 대한 기발한 상상력!
7,과거로 간 화면 같은건 정말 좋은거 같은데 차끌로 세상경계로 가는 장면이 다 망쳤다
10,와우..진짜 재밌음.
7,<매트릭스>전에 나왔더라면 굉장히 신선했을 영화 그래도 월메이드작품
10,자신의 삶과 실존에 대해 스스로 사유할 수 있는 여지를 남겨준다
7,발상은 좋은데 내용이 좀....ㅠㅠ
6,도대체 끝이 어딜까
10,굳 작.
6,1999년도에 나온 작품치고.. 발상이 괜찮았다.
10,내가본 SF영화중 이정도 수준에 도달한 작품은 몇개 없었다고본다 ..
10,재밌다
7,좋은발상, 뻔한 스토리라인
8,진짜인지 가짜인지 중요하지않다
1,이건 정말 아니다.
5,글쎄..... 데카르트의 세계관을 표현하기엔 너무 부족한데...
2,맛있게 비벼야 비빔밥이지.
1,평점에 낚여 하도 억울해 로긴함. 왜 상영관이 왜면했는지를 이해하게 하는 졸작.
3,용두사미가 뭔지 제대로 보여주는 망작. 철학적인척하는 공상과학영화.
10,와..진짜명작 진짜재밌게봤음
5,전체적인 틀에서의 내용은 좋으나.. 세부적으로 갈수록좀아니다이건평점8점이될수없어
8,수천개의 가상공간이라니..나자신과 내가살고있는 이곳에대해 많은생각을 하게만든다.
1,혼란스러운 영화가 아니라 줏대가 없네.. 결말도 허무하고 남는게없다
7,철학 운운할 정도로 철학적인 의미가 담겨져 있지는 않는데.
7,기대하고 봤는데, 그냥 진부한 내용이네요.
10,How can you love me? I'm not even real... 오랫동안 지워지지 않았던 대사..
9,발상100점 스토리성88점 완성도 80점
10,Good
10,놀랍다 이런영화를 이제서야 보다니 ㅋ 요즘나온거보다 나은듯
10,반전정말기가막히다^^
8,신선한 발상.좋았다
5,반전이 너무 뻔해... 식상한 영화
10,혼란스러웠다 ㅋㅋ
8,재밋는 SF스릴러
9,아이디어가 좋다! 괜찮은 영화인듯. 영화보고 포스터 보니 내용이 포스터에 다있다!ㅋ
10,20년대에 하고있던 빠텐더?  왤케 똑똑해 당시에 맞지않아
10,다떠나서 아이디어만큼은 10점....
10,마지막결말은그세상도 가상이엿다는것이 소름 과연진짜세상은존재?
9,가장 불편한 진실을 알게되었을 때의 참혹함.
10,세상의끝은달까지가아닐까?미국은알고있을것이다.달에갔는데시물레이션이라던지
10,이거 20세기 영화 맞음?? 완전 새로웠음
9,이게 99년에 만들어졌다니...글고 엔딩노래가 너무좋네요,찾고있는중ㅠㅠ
10,좋네용. 98분이 훌쩍 가네요.
5,포스터가 답을 말해줘버리네
10,정말 뛰어난 상상력 이런 영감을얻는 영화가 너무좋다
10,생각지도 않았던 반전! 99년에 왜 이영화를 못봤는지!재미있네요..
8,생각한다는건 참 대단한 것 같다...
8,99년이전에나온 책 링3루프랑 같은내용이네. 소재의 창의성? 가상의반복은오래된소재
10,우리사는 세계도 가상아님?ㅋㅋ 커서 빨리 여행 가봐야겠음
10,으.....  너무 충격적이다..... 놀라운 상상력.
7,내용은 좋으나, 지금 보기엔 영상미가 부족. 역시 세월앞엔 장사없는듯.
8,엑시스텐즈와 아바타를 연상케하는 작품
10,매트릭스감독이 이거보고 영감얻었다는데 아닌가
10,상상력의 최고조 ....해피엔딩을 만들어 낸 마술사와 같은 두뇌를 가진 감독
10,이게1999년만들어졌다는게안믿어줄정도록훌륭한작품이고우리도이럴까라고생각할정도?
10,제일 마지막의 반전은?
8,헐 ㅋㅋ 난 반전 눈치 못챘는데....트루먼쇼생각나네 ㅋㅋ
9,발상 자체가 경이롭다.
9,대박~
10,메트릭스와 같은 년도에 개봉한 사실을 알고 메트릭스 영상은 정말 대단.
9,좋은영화. 좀더 스릴감 있으면 좋을듯
7,흥미롭지만 조잡하다. 하지만 99년작이라는걸 감안하면..
10,여자가 너무 이쁜데 지금은 유부녀내
4,감당안되는 스토리.. 조잡한 볼거리와 구성
9,매트릭스와 견줄만 하다
10,굿
10,99년도에 만든 영화라는것을 감안할때 정말 최고의 영화다
5,작품 자체는 좋으나 신선도가 문제다
8,99년 등장한 세기말적 영화, 소재자체가 흥미로움
8,천천히 상승곡선 타는게 참 좋았던 영화.
10,이걸 왜 이제야 봤지? 매트릭스와 같은 전율이 느겼다. 블레이드 러너 느낌도 있고
9,명작입니다. 꼭 봐야될 영화죠
10,좀 더 유명해져야 하는 영화. 시대를 앞지르는 상상력
8,10년전 영화지만 지금봐도 여러면에서 깔끔한 느낌이 드는 영화.
7,다른세상속의 또다른세상,,소재가 좋았다~~~~~
8,설마 나도? ㅎㅎ
5,수능끝나고 영화찾다가 발견했는데 지루함..시간아까워서 끝까지봤지만
8,극적이었던..
8,매트릭스의 그늘에 가려진 수작. 과거, 현재, 미래를 아울러 보는 가상 세계.
10,혼란스럽네요. 순식간에 영화가 끝났네요. 수작이네요.
10,반전영화라고 반전을 찾다보면 어느순간 영화가  끝난다
9,난 누군가, 또 여긴 어딘가?
10,There is no spoon
8,굿~~
8,좋았다..
10,나의 존재감에 대해 한번더 생각하게 되는 좋은 영화..
10,확실히 매트릭스와 비견될 만 한 영화. 99년도에 이런 수작이 있었다니 대박
10,매트릭스보다 더 선구자적인 영화
8,이게 타임머신 스토리라는 작자는 98분을 꿈속에서 헤맸나보군.
8,마지막 장면조차 전원이 꺼지면서 모든게 사라진다. 진짜는 어디에..?
10,정말 괜찮은 영화...
9,10년전 영화 맞나? 너무 좋다.
7,결국 바람난 여자 손에 놀아난거네 ㅉㅉ 저 여자랑 무서워서 어떻게 사냐
7,환상특급 보는거 같다. 디지털 빙의를 다루고 있는데 엔딩까지 소름끼치네
10,재밌다.
8,다소 쉽게 반전이 드러나는것외에 발상이 재미있다.
5,재미 정말 없네.평론가가 아니라서.....평점이 다들 넘 좋은것이 아닌지
10,99년도에 이런 발상을 할수있다니 굉장하다.
9,생각지도 못한 수작이다. 약간 거친감이 있는데 시간가는줄 몰랐다.
10,매트릭스와 비교를 하지 않는 다면, 재미있게 볼 만 함. 괜찬은 수작. 평점 7.5
8,세련되지 않아서 오히려 더 좋았다.
10,알리슨 로먼이 나왔을 줄이야... 확실히 매트릭스와 비견할 만한 영화군
9,What's the Real?
3,평점이 좋길래 믿고 봤는데....ㅠㅠ
9,난 다크시티랑 13층 이영화가 매트릭스보다 더 괜찮은거 같애..
10,굉장해! 어쩜, 지금도 매트릭스일지도...현실과 가상을 혼동하지 말자...데카르트...
8,난 이런류 영화 좋더라... 근데... 결말이 아쉽네...
10,이 현실도 과연 실제인지 의문이 든다
6,왠지 촌스럽게 펼쳐지는 cg...지금 다시 만든다면 더 고급스런지 않을까..
10,와... 마지막에 전원 딱 꺼지는거 보고 소름이 쫙 끼쳐지네요...... ......
1,절대로 보지 마세요.. 수학쌤이랑 같이 봤는데..  다큐줄 알았어요..
10,이거보고 재미없다하면 진짜 영화볼줄모르는인간 반전영화매니아인데 진짜재밌는데굳!
9,반전에 반전 왠지 예상됬지만 그래도 재밌었음 ㅋ
10,다끝났나보다 긴장풀고있다가 맨 마지막장면 1초 때문에 다시 멍~~~
10,재밋다 반전눈치왜못챗지 ㅋㅋ 재밋다진짜
8,반전을 눈치챌수있게해서 아쉽다
10,와 보면서 감탄했다 트루먼쇼보고나서 느낀기분 그대로느낌..ㅎ완전심장 벌렁댔음
10,반전을 눈치는 챘지만(요새 이정도 반전은..) 좋은 영화다. 보길잘했다
10,아주  재미있는영화다 나는 반전을 눈치채지는 못했군 그냥 효과로만 이해했어 좋다!
9,재미가 있는데 게다가 철학까지 담고 있어!!!
5,흥미로운 소재이긴 한데.. 몰입이안된다. 지루해서..
10,난왜반전을눈치채지못했징
1,아~ ㅅㅂ 더럽게 재미없네 또 낚였다 긴장감0 스토리라인 복잡 유치하고 지루하다~헐~
10,반전을 눈치챘음에도 흥미롭고 긴장하며 봤다. 소재가 마음에 든다.
8,소재가 참신하고 지루하지 않은 영화입니다. 볼만하네요^^
10,반전이 마음에 들었다.. 그런데 너무 예측 가능한 스토리로 전개가 된게 아쉽다 ㅠ
10,결국 모든 것이 거짓.
6,중간부터 눈치채고 나서 열라 지루해짐
8,음~지금현재나의삶말고나의진짜의삶은화려하다라고나도생각하는데
9,이런 숨겨진 대작 SF가 있었다니
8,중간쯤보다보면 반전을 눈치챌 수 있는 스토리. 그래도 결과가 궁금해지는 영화!
10,이영화 괜찮다~~~
10,매트릭스 이후로 제일 맘에 드는 sf
9,반전을 목표로 만들었다면 최고의 반전영화가 됬을터인데... 그래도 좋다 ㅋ
9,기막힌 발상이로다!!!
9,영화도 영화지만 네티즌리뷰를 보면 겐춘한 영화 매니아분들이 많으셔서 므흣하다 ㅋ
10,걸작임
9,남편은 카오였다 ㅋ_ㅋ
10,예상은 어느정도 하면서 봤지만 그래도 재미있었습니다.
10,정말 대박이다... 마지막에 반전보고 제대로 한방맞음..
9,평점 9점과 10점사이에서 고민하다....숨겨진 걸작SF.
5,너무 쉽지 아니한가...
10,신선했어 ㅋㅋ
9,충격적인 반전 개봉할 때 왜 못 봤지
9,숨어있는 명작이네요...스토리가 탄탄합니다
10,정말 재미 있음
8,스토리가 탄탄하지만 뭔가.ㅁ.흥미는 조금 부족한듯....뭔가아쉬운..
10,처음엔 감탄사밖에... 멋진 상상력과 표현력 다시 봐도 실망시키지 않았다
10,멋지네요. 처음시작할때의 데카르트의 말이 모든걸 설명해주네요.
8,10년이 지난 2009년에도 여전히 신선하구요 지루할 틈이 없네요.
10,내 존재 자체마저도 의심케 만드는 수작~!!
10,정녕 10년전에 만들어진 영화란말인가
8,예전에 TV로 봤던 영화 충격이었다. 이런 아류작이 꽤 많이 나왔었다.
10,진실은 관연 무엇인가?
9,10년이 지나고 또 봐도 계속 뇌리에 남는 정말 멋진 스릴러와 반전
8,재미있고 흥미로운 소재이긴 하지만 뭔가 좀 아쉽다
10,훈훈한 마무리 입가엔 잔잔한 미소가
10,봐 보라고 그냥 닥x고 봐
10,99 년 작품이라니!? 매트릭스 이상의 설정이라고 생각하는 1 人
8,마지막이 진짜세계일까??
10,10년전 봤을때는 몰랐지만 다시보니 여자의 무서움이 느껴지는 영화..
10,상상을 초월하는 설정, 안타까운 표현력, 이영화가 지금때나왓다면 참좋을텐데
8,확실히 볼만합니다. 하지만 매트릭스, 맨인블랙이 좀 더 낫습니다.
5,흥미로운 설정
8,10년이 지난 지금 다시봐도 괜찮은 영화다.
8,이런류의 영화가 많아져서 그런지 이젠 참신함이 좀 떨어지는 영화 하지만 재밌다
5,긴장감 제로
6,괜찮은 시나리오지만 이 뒤끝찝찝한 느낌은 뭐지..
10,난이런걸원한다고!!
10,독특하고 인상적인 설정의 반전영화..
9,우린 어차피..허상의 세계에 살고있는 가면들이다..
10,볼만하다
10,환상적이다 정말 반전감최고
10,꽉찬 시나리오가 주는 재미
10,엔딩부분 티비가 꺼지듯 사라지는 화면... 그또한 가상의 세계임을 암시하는 듯 한데?
9,괜찮은 소재.. 오히려 매트릭스 보다 뛰어난점도... 하지만 포스터가 스포일러다.
9,미국이 왜 달을 가지도않고 갔다고하는지 이제야알겠군. 99년세기말영화들 진정 짱!!
10,설마 해서 경운기 타고 남쪽으로 계속 달렸다 대충하고 갈려 했는데 경운기 무한이야;
10,말이 필요없는,,, 상상력의 극을 보여준 천재감독의 작품
10,최고다,,
10,존재와 비존재, 현실과 허상... 이세계는??
9,많은 것을 생각하게끔 해주는 영화. 우리는 실존하고 있는가?
9,결국 마누라가 변심한 남편을 바꿔치기위한 자작극. 99년도 영화라는게 놀라울따름
9,99년도 작품이라는게 놀라울 따름이다.
10,재미있어요~
8,20세기 영화지만 그 이상을 내다봤다.
9,1999년에 만들어진것을 감안한다면, 9점은 줘도 될듯.
8,게임속의 인물이 생각하는 존재라는 설정이 흥미롭다
10,이전까진 못본 새로운반전이네요. 요즘나온영화랑은다릅니다.10년전이라..
10,흡입력 짱이다~!!와 죽네 죽어..
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,가상현실이 현실로 다가온다... 생각하게 만드는 영화...
10,나를 위한영화 미스테리 스릴러,이채롭다 다양하다 흥미롭다. 표현할께 더있지만.굿굿
10,반전이 훌륭하고, 결말도 마음에 든다.
10,중간쯤 반전이 눈에읽혔다. 하지만 참 잘만든것같다..만족한다
3,영화를 너무 봐서 그런가 빤히 보이는 스토리..;
7,'반전이야'라는 한마디 듣고보아서 그런지, 꽤나 뻔한 반전에 당황했다
6,무난하다
10,생각지도 못한반전
10,이런...넘 재밌자나...*- _-*
9,무서워서 밖에 못나가겠어 ㅠ 세상끝  ㅠ
10,아... 정말 흥미로운 영화다.. 음악도 너무 좋고~
10,나는 생각한다. 그러나 여기에서만 존재한다.
10,와우 죽이는영화다...ㅋㅋ
9,과연 해피엔딩인지...
10,엄청난 여운을 남긴 최고의 반전영화.
9,지금 이 세상은??
6,좋고 새로운 소재였으나, 어설픈 구성과 너무 해피엔딩으로 이끔.
10,어릴떄 봤음에도 기억에 남는 엄청난 반전영화..
10,요즘 나오는 반전영화들이랑 비교가 안된다.
9,또다른세상은 있을까?
10,'나는 생각한다 고로 존재한다' 라는 명제를 다시끔 생각하게 만드는 영화
3,머랄까... 예상했던 전개를 너무 뻔하게 해서 반전의 묘미가 없음
10,이 영화도 대단한 여운을 남기네요.
10,생각외의 반전 또마지막의 반전 모순없이복잡하지않게완벽한반전영화
8,이미 진부해진 소재가 되어버렸지만,순수한 장르적 매력은 있다
7,기발한 생각
10,인간은 생각하기에 존재한다- 라는 세계의 명언이 무의미해지게 만들었다!!!
10,이거 진짜 대박 반전 소름 지대였음 . . 저 포스터 장면
7,미래판 트루먼쇼?.반전은 풀러가 처음 들어갔을때 다눈치챘다. 걍볼만하다.
9,기발한 발상과 그럴듯한 반전
8,매트릭스와 더불어 현세기의 불안증을 건드리는 데카르트적 현현.
10,기막힌스토리에 해피엔딩 반전이 기분을 풀업 시켜준영화!!
10,메트릭스랑 비슷하지만 보다 더 현실적이게 느껴지는 영화
10,아랫분처럼 이런 대작을 왜 이제 본건지 억울합니다.. ㅜ
8,억울한건 왜 이제서야 보았느냐는 것이다.
9,다크씨티, 매트릭스와 함께 '실존'3부작. 근데 해피앤딩인 마무리가 영 껄쩍지근하다.
9,난 이런류의 영화가 정말 좋다.오픈 유어 아이즈같은.
9,잘만들었다. 상당히 참신한 영화라고 평가하고 싶다.
10,점점 불분명해지는 현실의 미학!?
10,복잡한 플룻을 쉽게 풀어냈다
7,어렵내....매트릭스같은데....
10,단순한 시간여행이 아니다. 자신을 돌아보게 하는 영화
1,예상가능한 스토리. 훌륭한 소재를 이용해서 이런... 그래서 더 화가나는 영화
10,숨겨진 수작. 10점가치가 있다
9,볼만 했다
7,이 영화를 왜 지금봤을까?
10,이 영화에 10점 안주면 감정없는인간
9,기대를 해서 그런가 쪼금은 기대이하였다. 그래도 좋았다..나름
10,그 어떤 영화보다도 무서운영화다.. 간만에 본 수작
10,?? 어쨋든 해피엔딩??
10,이건...봐야해 !!!!!!!!
8,다 가짜
10,리셋좀 시켜줘 다시 살고 싶다.....
8,뭐야.. 겨우 이정도갖고 최고라고 말하는 사람들은
10,마지막에 화면 꺼지는것도 포함인가...? 반전? _아무튼 최고였다!
8,세상의 끝.. 다크시티의 포스터 딸랑붙은 벽을 보는듯.. 남편 바꾸기는 쫌...ㅎㅎ
10,감독 .. 정말  최고네요 ..
10,캐쩐당...
10,내가 살고있는 세상이 현실일까? 정말 생각하게 하는 재미있는 영화입니다
9,간만에 흔치 않은 소재의 영화를 보았다 볼만 ㅋ
10,꽤 재미있게 본 영화 내가 살고 있는 지금 현실도 혹시????!!!
10,장난아닙니다. 이것을 보고 전 제 눈을 믿을수가 없었습니다.
10,최고의 영화다. 지금내가살고있는 세상이 의심스러울 정도이다.
10,매트릭스와 비교하지마라!! 이게 훨낫다..
10,내가 봤었던 최초의 충격적이었던 영화..상상의힘이 정말 대단하다고 느껴짐
10,내가 있는 이곳은 과연 진짜인가...
10,정말 쩐다. 후덜덜...
7,B급 매트릭스, 하지만 볼만하다.
10,아쉽게도 영화가 나온지 꽤 오래지만 영화다운 영화를 만났다.
8,그 여자가 나쁜 여자란 거네. 변했다고 남편도 바꾸고. 기발한 영화 ^^
8,전체적으로 잘 짜여진 SF 스릴러물
10,전원을 끄면 우리의 삶도 ? ㅡㅡ
10,개인적으로 매트릭스보다 훨씬 재밌었음. 스토리도 더 탄탄하고
10,개충격.
10,존내 재밌다. 나도 내 존재가 의심스럽다
9,이런 류의 영화에 이미 적응해 버린 후라 그렇지 나름 수작
5,겨우 몇시간 달리면 볼수있는 세상의 끝 처럼 어이없이 허무한
10,개념이 넘치는 영화
7,스토리등 다 괜찮긴한데.. 영화중반쯤 되니까 뻔히 예상돼던데..
10,트루먼쇼 다음 정말 기가막힌 스토리이다..
7,구성과  내용은 좋지만 스릴과 조금 지루한 이야기
10,아.. 이런게 영화다.. 진짜 다시봐도 재밌다..
1,흠 영화를보고싶지만 평점글에서 결말을 곳곳에서 알려주는구나
8,어설픈반전과 90년도에 만들어서그런지 쫌...
10,진짜가 아닌 진짜의 세상, 두번 봐도 재밌다
8,글쎄? 매트릭스보단 아닌걸?
10,방금 다음 비디오팟에서 봤는데 엄청나네요.ㅎㅎ 아...머리아퍼..ㅋㅋ
10,가끔 티비에 하는걸 다시봐도 재미있네요 ㅎ
10,매트릭스와 많이 비교되던 영화죠.개인적으로 13층에 한표 더 주고 싶음!
10,시간이 흐른뒤에 봐도 훌륭한 영화...
10,뭔가 생각해볼만한 주제의 영화.
8,내용이 희한하다 그러나 긴장감이 없고 반전도 없다는점이 아쉽다
10,파이트클럽이후 내인생 최고의 영화..진짜 100점없는게 아쉽다
9,반전영화 좋아하는 분들에게 추천
10,기발하고 재밌다
8,우리가 살고 있는 삶이 꿈인지 진짠지 분간하기 힘들다.란 말이 생각난다
9,시놉시스가 상당히 좋았다. 식상하더라도 재미있다.
8,영화 50분까지 보시고 생각하시는 내용대로 진행됩니다.
9,기대하지 않았기에 놀라움이 더 컸던 영화
8,시나리오는 기발하다.긴장감없고 스타급미남미녀없어 눈이 아쉽다.
8,시나리오는 좋은데 진부한 이야기 전개..다 예상이 됨.ㅋ
10,시나리오 작가는 천재?? 나 머리 쥐날라그래. 그래도 꿋꿋이 이해했어.
10,모래알 중에 보석이라 이럴때 쓰는거구나! 매트릭스보다 먼저였다!
9,끝까지 보길 잘했다..단 레이저쑈때문에 9점.. 웬 레이저쑈냐~!!
9,당시에는 파격적이었져
10,mamauu/끝이 가상이여도 맞는소리잖아;정신바꾸기 딴사람한테 시비거니?
10,↓마지막부분을 못보신건가.. 그또한 가상이란걸..
6,진화된 게임으로 한 여편네의 정신나간남편정신 갈아치우기 대작전이네..
7,저 예산 영화가 탄탄하다. 스타시스템이었으면 성공했을 수도...
9,예상가능한 반전만 빼곤...
7,편지의 내용좀 알려주라
9,처음은 좀 시시하더니 마지막은 멋지네요
9,이세상의 끝은 어딜까 하는 유치한 생각을 하게 만드네요
10,예상했던 반전이지만 재밌었다..
8,트루먼쇼랑 삐까뜨네?  반전알려줄때 너무 밍숭맹숭하게 알려준 감이 있다.......
7,현실은 존재하는가..!!!?
1,찌꺼기다
8,마지막도 가상인가
8,뒤북박죽인 세계, 진실은 아무도 모른다..
9,어느정도 예상할수 있는.. 세상의 끝을 확인하는 순간이 기억에 남내요
9,철학적 깊이는 매트릭스 못지않지만 전반적인 무게감은 약한 듯.
10,최고
10,드러나는 반전이지만. 반전영화로서가 아닌 멋진영화.
10,시작부터 끝까지 이어지는 즐거운 긴장감. 강력추천
9,반전의 반전 기가막하네요 ^-^
9,보긴 봤는데 기억이 안나 ㅠㅠ
10,색다른 소재의 SF를 원하신다면 추천~
8,사랑타령만 안했으면...
7,이중, 삼중 겹치는 구성도 높은 영화.
9,매트릭스랑 비슷한데 덜 어렵네 스토리 탄탄하당
6,이 영화를 어찌 매트릭스와 비교하는가.. -_-;;
9,매우 좋은소재에 영화.
9,1999년, 매트릭스의 아성에 아깝게 뭍혀버린 수작
8,영화의 구성과 완성도에서 높은 점수를 주었다.
9,이외로 잼있었다 스토리와 독특한소재,마무리 좋았다
9,재밌다!! 한번 더 꼬아보지..[ㅋㅋㅋ;;]
10,내 존재를 의심 가게 만든다 후덜덜-_-.
4,재미없다 --,, 초등학생 상상력을 넓히자는건가,,
9,오~~ 나름느낌있네
9,재밌네. 옛날 영화치고 잘 만들었어!
7,속이려 했거든 영화를 좀 더 흡입력 있게 만들었어야 했다.
10,재밌다. 무슨 말이 더 필요할까?
10,quesais_je 씨뱔롬아 그걸왜 여기와서 씨부려
9,가상의 세계도 자신이 믿으면 실제다!
10,내가지금여기에존재하는가?
10,마지막에 티비꺼지는 장면은 마지막 세상도 가짜라는 건가요>?
10,마지막에 티비꺼지는것같은 장면은..
10,많은걸 생각하게한다... 우리도 전류가 아닐까...?
4,소재는 좋았지만 뭔가 허전하다,엔딩또한 허무하다
1,그저그런 영상에 그저그런 시나리오
10,매트릭스보단현실을덜잘분석했지만상상력은이것도재미있었다!!
9,이중 가상현실이라는 설정이 마음에 든다
8,괜찮지만 저 세계 또한 사실이라고 어떻게 믿지? 여자는 악역!!
6,괜찮음
9,구운몽이 모태가 되는 영화군. 인생무상이 느껴지네 ㅋㅋ
9,매트릭스와 비슷한, 하지만 덜 어려운 영화.
6,이런상상...많아
8,나도 이런생각한적있는데 ㅋㅋ
10,우리도 가상의 세계에 살고 있지 않을까 !!! ㅋㅋㅋ
10,더 이상의 상상력은 없다.
7,좀더 신경써만들었다면,, 괜찬은 영화가됐을텐데
10,진짜 진짜 재밌다.
5,한 마디로 자기 남편 바꾸기~~@.,@;;...평가치곤 별로~ㅡㅡa
8,보고보고 기대 이상이였는데 반전의 흐름이 이상한
10,생각하면서 봐야하는영화!!  반전괜찮음..^^
9,트랙이란게 있었나...?여주인공 접속하는 시점빼고 전부예측가능
7,킬링타임용 영화. 그냥 괜찮았어요-
10,많은 생각을 하게 만든 영화 !!
5,역시 관객은 대중이다. 아직은 자잘한 트랙에 잘 넘어가는군.훗~
7,내가 이해를 잘 못한것일까.. 큰 재미는 느끼지 못한듯..
10,잼있네요~!!상상력 ~굿
5,실망..평점 믿고 봤는데...정말 아니다..너무쉽게 예상되는 반전
10,와..왜 내가 이런 영화를 이제서야 봤는지 ^^ 너무 좋다..
10,이런 영화 너무 좋다
10,관람자를 농락하는 시나리오!! 메멘토 이후 최고. 큐브의 모티브
9,인간의 상상력이란...
8,소재는 평소 우리가 상상했던것이어서 좋았지만 표현이 조금..
10,더글라스가 간곳도 가상 세상이 아닐까
7,헷깔린다
10,마지막장면 마이 파덜....나도모르게 미소가 ㅎ
8,만점은 못주겠는데
8,도입부가 엉성하다, 박자가 너무 느리다, 엔딩이 맘에 안든다.
10,정말 이런 류 영화 너무 좋아....세상의 끝!
10,와우~ 이게 99년도 영화라고~ 내용좋고 깔끔한 마무리까지..굿~
10,나는 생각한다. 그리하여 존재를 의심하고 갈망한다.
10,최고다
8,다크시티와 비슷한 느낌..초반 좋았으나 역시 뒷심 부족
10,99년 영화지만, 무자비하게 재미있고 흥미롭다 ^-^乃+
7,관심있는소재였긴했지만 2%부족했던 영화^^마무리도 쫌 뻔했던..
1,13구역이 아니였잖냐! ㅋㅋ
10,아쉬운 부분 마저도 덮어주는건 소재의 재미? 영화의 재미?
10,지금 내가 사는 이세상도..어쩌면.....^^;; 굳!
10,다크시티 트루먼쇼 매트릭스 이후 나에게 충격을 준 영화
7,게임과 현실.. 기발한 내용, 해피앤딩으로 끝나서 좋았음--/
10,감동적이야
9,1uwestlife 니 평점들은 다 1점이네. 너 좀 문제가 많구나. ㅋ
6,쉽게 예상할수 있었던 반전. 그럭저럭 볼만했다
4,멋지긴개뿔.그런것도반전이라고..아주단순한 영화.앞뒤도안맞다
10,과연 지금 살고 있는 이세상이 진짜일까??
10,정말 멋진 영화였다
10,정말 멋졌다 ㅋㅋ 반전에서 꽤나 놀랐다는..ㅋㅋ
10,나도 사용자다~
10,엔딩이 기억에 남는다
8,인간들 진짜 까칠하네 남의 개인평가지고 ㅈㄹ하는건 무슨?
10,일단, 지도끝까지 가봐야겠다. 휴전선넘어 그래픽이냐ㅡㅡ;;
10,반전때 무척 몰입도 잇던대 무슨 떨어져 -_-
8,몰입도가 떨어지지만 소재가 독특하다. 내가 사는 세상도 설마..
10,뭔 내용인지 알지도 못하면서 평점을 줄 수 있단말인가? 황당
8,지금 내가 존재하는 이 세상은 진실일까??
6,소재만 독특할뿐.. 전체적으로 영화를 뒤덥고 있는 지루함이란..
8,나도 한번쯤은 생각해본 소재임~
7,메카닉즘이 부족하네여.
9,전에 나도 생각해봤던 소재...뻔하지만 재미있다.
6,독특한 소재, 나름 괜찮았다
7,끝까지지루하다
7,끝까지 실제 세상은 없었지만... 아쉽고 당황스러운 엔딩..
8,it's a good movie
7,큰맥은 알았다. 하지만 후회없는 영화이었다.
9,소재는좋은데, 약간지루~
8,매트릭스보다 낫다고 말할 수는 없지만... 그럭저럭 괜찮았다..
10,지금 이 곳도 누군가에 의해 조작된 것이라면..?
7,무슨내용인지.....
10,아무기대없이 봤는데 ..참 좋은영화..
10,제가보기엔 메트릭스보다 낳은듯..
8,주제는 확실하나 흡입력 부족
7,주제는 좋으나 맛나게 살리지 못한듯..
10,존재 하는것 존재하지 않는것 그것을 어떻게 구분할것인가
10,참 괜찮은 영화엿다
9,진짜 재밌게봤다. 후반부 흥미진진
10,진짜 매트릭스보다 훨 재미나요.
10,언제봐도 재밌네. 10년후엔 어떤 느낌일까?
5,초중반 지루해서 졸림 ㅡ,.ㅡ 발상은 좋으나 왜케 지루하냐
9,괜찮은 영화~! 감독이 머리 엄청 쓴듯.
6,일본 소설 링3부랑 내용이 똑같네?
9,나도지금 가상속에 있는건아닐까??
10,이제서야 이 영화를 보다니 강추~~
10,시사하는 바가 많은 멋진 영화
9,역시 인간의 삶이란 화려한 트루먼 쇼인가?
8,엑시스텐즈라는 영화를 아시는지.. 그것을 먼저 본 탓에...
9,상상 외의 만족. 스토리 자체가 신선함을 준다..."
7,전반 너무지루했다. 하지만 내용자체는 좋았음
10,매트릭스보다 가벼운
9,메트릭스 딜레마!!
8,소재는 좋았는데...와닿는게없네
9,바로 매트릭스 떠오른다는,, 발상이 좋은 영화
10,잼있었어요^^
8,스토리는 괜찮음. 다만 조금 촌스러움이 재미를 반감시킴
7,발상이 독특하나 지루한면이 있음.
10,아... 다 보고나서 엔딩곡 올라갈때 박수친 영화
10,매트릭스를연상케하는
10,나도 아직 로그인되지 않은 시뮬레이션이 아닐까....?
10,저도 한번 세상끝네 가보고 싶네요... 이세상이 의심이감
10,쉽게 아랐다고? 웃기는 군...
10,99년 영화를 이제서야 보니까 쉽게 눈치 채는거 아닌가???
10,긴장되고, 재미있던데
10,7점 아래로 준사람은 어떤영화를 재밋게보는지?난 최고엿는데.
6,크레첸 몰의 매력
9,신선한 스토리.. 아 진짜는 2024년 이였군...
5,흥행 못하는 영화는 다 이유가 있습니다
10,Two thumbs up
7,신선한발상으로영화의OO은좋지만마지막이눈에훤히들어온다.
3,솔직히 별루임 -_- 재미없음
7,상상력은 좋았으나 밑에 분과 동일~~
5,본지 한 30분만에 결말까지 다 눈치채 버렸다 시시
10,이거보니 베르베르의 개미가 생각나..
10,이햐.... 10점 만점줘야겠네 정말 추천합니다
10,이걸 10점 안주면 뭘 10점 줘야 하냐?
10,오우..... 컨셉이 좋네~
9,이 영화가 99년도에 만들어진 영화라는것에 놀랄수 밖에 없었다.
10,정말짱 꼭보셈
9,은근히 재밌다.. 소재 자체가 기발하니..
10,발상이 좋음
7,비슷한 영화들이 바투 개봉해 빛바랜 경우...
8,수천개의 가상현실이라... 약간 지루한듯..
5,소재가 아깝다...왜 와닿게 만들지는 못하였을까..??
9,나의세상이 누군가에 의해...신선한 충격 이런영화많이나와라
8,괜찮게 보았던 영화...첨이 약간 지루한듯..
8,볼만하다
9,9점대는 가능한 영화
7,괜찮은 소재와 긴장감. 하지만, 가끔 보이는 개연성 부족.
8,매트릭스보다 먼저 나왔더라면 이런 냉대는 받지 않았을텐데.
9,연기도 좋고, 장면도 좋고..스토리도 괜찮은 영화
10,재밌어
10,난 엄청 재밌었는데 분위기도 좋았고
4,아내가 남편 죽여 새남자 집안에 들여놨네.
2,뻔한 이야기의 지루하고 졸린 영화.이제 이런류의 영화는 그만.
10,10점맞아도 충분하다
8,볼만하다. 정말 재미있다.
8,머리가 어지러워 진다., 정말혼란의 연속
10,나이쓰
7,인간의 상상이란 끝이 없다. 어쩌면 이 세계도 진짜가 아닐지도
7,포스터 완전 스포일러
10,오.. 멋진 영화다! 재밌는 영화
10,나도 한번 세상끝까지 달려볼까 그럼 끝이 나오나~~
10,재미있다..
6,이 영화를 보고 가끔 의심한다. 내가 진짜 현실에 있는지.
10,재미있다 ㅋㅋㅋ
10,이거보시고 후회하시면, 봤던영화거나 대한민국1%입니다 추천
9,재밌었습니다. 이러한 상상을 영화화했다는 게 멋있음
10,와우~ 기대 이상이네!내가 예상한 반전이 아니네.잼있다
6,이것도 말도 안되는 공상과학영화였지...상상력 풍부해야 이해됨
10,매트릭스보다 낫다
10,오..기대안했다가..
7,재미는 있지만, 의미를 찾아보긴 힘들다
10,다중인격 사람들이 이런 경우가아닐까? 우리도 프로그램일수있다
10,아깝다 매트릭스보다 먼저나왔다면
10,최고~
10,머리가 띵!!! 하고 울려오는..여운의 소용돌이....
7,지루함을 내포하는 평범한 스릴러.
10,SF영화의 발자취중 한걸음을 남긴 수작!
9,괜찮네요. 전 재미있게 잘 봤습니다.
8,반전에 반전. 허나 반전이 이 영화의 전부는 아니다.
9,숨은 수작~또 마지막 장면이 해피엔딩인줄 아시는분...틀렸음...
10,전개가 너무 쇼킹했던 영화..
10,초반을 벗어나면 결말예상 그러나 짜임새에 감동이다.
7,반전드라마가 여기 엔딩을 많이 이용하는듯..괜찮은 영화
8,기발한 주제, 좀 지루하다. 그리 쉽게 끝을 발견할수 있다면..
9,존재한다고 믿고 있는것들이 존재하지 않을수 있다
9,재미있는 소재^^ 짜임새 있는 구성^^ 추천,,,
9,괜찮은 영화
10,흥미진진. 반전도 좋고 ^^ 마지막은 그냥 해피앤딩이라 실망
7,볼만하다
10,어느 날 2시간 동안 기억이 안 난다면? 아마도 다 같은 생각...
10,시나리오, 연출은 좋으나 홍보부족으로 실패한 명작
10,재밌게봣어요 최고~
10,마지막장면은 감독의 센스 ..
1,매트릭스보고 이영화 보면.. 졸립다....아쉽다 빨리나왔으면
10,다크시티 보다 더한 충격,  간만에 만난 좋은 영화
10,매혹적인 그레첸몰, 재미있는 시나리오.
10,시나리오는 감히 매트릭스보다낫다고본다.
10,새로운 반전.
10,사진은 오래간다
5,링3+매트릭스+너바나 = 이 영화들의 요소를 합친듯한...반전이 잼있었다
9,지금 현실을 영화에 빗대어 상상하게 되네요^^;
10,디스토피아와 유토피아의 경계선!
10,재미있던데....좀 오래되어서 그런가 ?
6,내가 보기엔 평범했는데..필요이상으로 점수가 높네..
9,전혀지루함이없는2시간..감히상상하지마시길..
10,설명이 너무 많이 강조되었지만, 최고의 공상과학영화!!!
10,뭔가 의미를 남기는 영화..그렇지만 전혀 지루함이 없는 영화
10,매트릭스보다 먼저 나왔다면...하는 아쉬움이 남는 영화
9,볼만한 영화예요 ^^
10,볼만하네요..저시대에저정도의영화라 갠잔네요부담없이본다면..
9,주목할만한 작품..기발한 아이디어와 반전..강추합니다
6,그렇게 볼만한 영화는아니다...
7,평가가 넘 좋아서 봤는데 별로 재미없네요..
10,이걸 지금에서야 보다니 나도 바보군...
10,넘.. 재미있더군요... 또 보셔도 좋을듯...
10,특수효과와 격투씬 위주의 매트릭스보다 감동적.
10,재미있게 봤습니다.
7,철학은 성공적으로 비벼지지 못했다. 그러나 많은 것을 생각하게 한다.
8,재미있고 흥미롭지만.... 어렵네요
10,어려운 내용이지만 재밌네요~
10,매트릭스보다...한수위의 심오한 판타지...
10,놀랍니다. 소심한분은 보지 마세요^^
10,가상현실 영화의 최고작!!! 그 무엇도 따라올 수 없다!
8,아이디어가 기발하네요..지루하지않고 잼써요 함보셈
9,눈치챘군!! 너희들은 다 프로그램이었어~ 로그아웃시켜야겠군..ㅋㅋ
8,으음.. 그럼.. 내가 살고 있는 이 세상도..? 허상?? ^^* 잼있다
8,^^ 세상에 끝이란게 정말 있을찌도.... 하하 잼있네요
10,강추~ 진짜 잼께 봣어요~ 오래된 영화라곤 생각 안되는 스토리~ 멋지네요
8,정말 재미있군요...추천추천
