패트리어트 - 늪 속의 여우
5,조작된 전쟁영웅.의도적인 미국뽕.. 중국이 이 영화를 좋아하는 이유를 알 것 같아.
10,
8,영화자체는 괜찮지만 감독이 미국사람이아닌데 왜이런걸만들었나싶다
10,히스레저 연기를 더 못보는데 아쉬울따름...
8,전열보병 선두에있음 무슨생각이 들까 ㅎㄷㄷ
10,최고였어요~~~^^
10,
1,미국 옹호하는 놈들에게 반문한다. 그럼 일본영화에서 일본만세라고 외치면 그건 어떠냐? 하여간 이중잣대 쓰레기들. 한국영화라해도 한국만세 외치는 영화는 난 안본다. 국뽕은 다 쓰레기. 유치한 초딩 마인드. 쪽팔린줄 알아야지ㅉㅉ
10,미국 국뽕 치사량만 견딜수있다면 띵작
10,잔인했고 재미있었다 브레이브 하트에서도 멜 깁슨 패션 오브 크라이스트 에서도 멜 깁슨이다 멜깁슨은 다 명작만 찍는다. 페트리어트-늪 속의 여우 너무나 재미있고 감동적이고 액션신도 좋고 전투신도 좋다 . 정말 명작이다 명작 !
10,히스레저의 연기를 보는것만으로도 좋았음..
6,애국심 가득하게 만든 그들의 건국기, 역사고증은 전투씬만 잘된걸로..
8,하여간 저시대 무식하게 싸질을 깡에서 밀리면 끝나는 전쟁. 그리고 처제하고 애를 언재 가진겨~~
10,보는 내내 소름 개명작 ㅠㅠㅠ
10,20년전에 만들어진 영화라고는 믿기지 않을만큼  참  멋들어진 영화입니다.
10,스무살쯤 본 영화중 타이타닉이후로최고의 영화였어요!젊은 히스레저의 연기에 처음으로 매력을 느낀영화입니다다시봐도 재미와 감동이~~~ㅎ
10,막내딸이 우는 장면은 10년이상 동안 거의매년 보는데 볼때마다 눈물남 ㅠㅠ
10,오랜만에 영화 재밌게 봤어요.믿고 보는 배우 멜깁슨
10,봉오동전투도 독립운동 찬양 영화아님? 그럼 이것도 미국입장에서는 정당한 영화지...솔직히 미국 대단하잖아? ㅋㅋㅋ
10,다시봐도 잘 만든 영화란 생각!
4,너무 익숙해서 진부한 영화.  이런  스토리라면  2시간도 길다. 에머리히 영화답게 충분히 어설프고 낯간지럽다.
6,이게 우리나라나 브레이브 허트의 스코틀랜드 처럼 식민당하는 민족이 일으킨 전쟁이 아니다. 식민지에 정착해 사는 영국인들이 영국에 세금내기 싫어서 독립전쟁을 일으킨거다. 거기에서 영국을 악의적으로 악하게 묘사하고, 주인공의 비극적 고난이 힘을 잃고, 리얼한 전쟁신만 남는다.
8,미국독립전쟁의 마무리 시대의 한 영웅을 통한 시대극. 이런 전쟁영화는 픽션인물이라 할지어도 당시의 상황을 이해는데 공부가 된다. 그리고 그 규모만으로도 재미가 있다. 당시의 무식한 전쟁방식과 전쟁의 잔인성도 볼 수 있다. 맬깁슨은 이런 영화에 많이도 나온다.
6,깁슨형 연기가 좋네 히스레저 리즈시절 모습이 인상적임 타임킬링 영화 수준인데 약간 고평가 되어있음 영화평점 8.8까지는 아님
10,희생 없는 자유는 없다. 우리 또한 과거에 독립을 열망했었던 나라이었기에 감동적이었음 그런데 비아냥 거리는 인간들은 매국노임?
10,멜깁슨 무슨 말이 필요한가... 추천합니다!
10,진짜 대작입니다 언제봐도 끌리는
9,재밌다 미국뽕을 빼서라도 재밌는데 처제까지 탐해서 별하나 뺌
10,감동이다 ~  미국이란 나라도 우리나라 못지 않은 독립운동으로 힘들게 독립했다는것~~ 피와 땀으로 이루어진 나라
10,
10,인생 최애영화!! 7번은 본듯
10,미국독립영화스토리.연출 .연기 훌륭합니다
7,지금보면좀오글거릴수있음 전쟁영화인만큼 길어서 약간 지루함 스토리 보통 한창때멜깁슨도나오고 볼만한영화 ebs세계의명화 사랑해요
8,
10,,미국인의 애국심을 배워라
8,와..장전할동안 상대가 날죽일수도,..실제라면 기분이 어떨까..
9,10번 가까이 본 명작입니다. 머스킷 총 나오는 전쟁 영화가 거의 없거든요...
8,수단과 방법을 가리지 않고 잔인한 대령놈을 보니 쩝쩝이가 떠오른다
10,수잔이 뒤돌아서서 떠나는 아버지를 보며 말문 틀때 펑펑 울었다 ㅜㅜ
10,EBS방송으로 3번까지 보아도 재밌습니다.스토리, 영상미, 멜깁슨의 연기력도 뛰었납니다.
10,
4,영화 재미있게 봤는데요 , 영국인들을 모두 병 신처럼 묘사해놔서그게 좀 걸렸습니다
10,이걸 까는 ㄷㅅ들은 생각이 있나???미국 독림전쟁 승리에 당연히 국뽕에 취하는게 정상아님???우리나라 봉오동 태극기휘날리며에서 국뽕 안취함???정신병자 매국노들이네??ㅋ난 이런 영화가 너무 좋음 졸잼
10,무슨 말이 필요하겠는가
10,멜깁슨은 영화의 왕인것같다 진정으로 영화작품을 만드는작업을 즐기는 그가 멋있고 부럽다.하느님께서 그를 사용하시는것 같다. 정의파.박애주의자.독실한 크리스천.
10,시대를 관통하며 명예로운 가치와 그것을 행동으로 옮기는 사람들은 찬사받는 것이 당연하다. 이 영화가 미국만세라서 싫다는 놈들은 원래 미국이 싫었던 인간들이 핑계대는 것일뿐.
10,자유는 그냥 만들어지는 것이 아니다. 희생 없는 승리는 없다.
9,묻혀서는 안될 대작
8,
9,영화는 영화로만 보자 런닝타임 길어도 개꿀잼 ㅎㄷㄷ
10,수없이 봐도 대작입니다 멜깁슨 제작감독주연 영화는 다 대작이에요
10,이 영화가 시대가 지나니 시점에 따라 단지 미국 찬양 영화라고만 보여지는게 너무 안타깝네요..이걸 처음 봤을때도 옛 영화임에도 좋았고, 지금도 좋은 영화라고 봅니다. 외국에서도 우리나라 독립운동 영화들도 이렇게 비춰질까 좀 씁쓸하네요. 이 영화는 그냥 미국이 위대하다가 아니라 전쟁속에서 가정을 위해 일어선 아버지로 시작합니다. 부상병들을 국적을 가리지 않고 도와주는 가족, 부상병을 도와줘서 감사하는 영국군 장교, 한때 적이었던 프랑스인, 그리고 자신들의 가족과 고향을 지키기 위해 일어선 민병대 사람들이 주가 되어 시작합니다. 전쟁속에 자국인 미국을 위한건 당연할테고. 막상 미국이 최고다 이런건 오히려 없다고 느껴집니다. 상대적 영국군이 악역으로 표현되었지만 사실상 한명이 큰문제였고, 성조기표현에서도 전쟁속 사기를 올리기 위한 모습이 맞다고 생각합니다. 단지 한 아버지가 자신의 가족과 나라를 위해 싸우는 이야기가 더 맞다고 개인적인 생각을 남깁니다.
5,히스 레저 아니었으면 굉장히 지루했을 영화
10,진짜 너무 좋았다 전쟁 관련 다룰 수 있는 것들을 잘 풀어낸듯 개인적으로 영화 보는 내내 몰입도도 좋았고 다시 시청할수도 있을 것 같다 이제라도 이 영화를 보고 알게되어 다행이라고 생각 ㅜㅜ
10,깁슨형님 깃발들고 전진할 때 소름
10,
10,20년이 지나서 봐도 대작이네요.
10,내  47년  인생에서 세손가락안에든다이영화를 안보고죽으면 후회할듯
10,진짜 새로운국가를 위해서 희생하는 전쟁 이상적인 나라 미국의 탄생배겅
10,언제봐도 가슴 벅찬 영화. 나라와 가족의 소중함을 일깨워 준다.
9,이 영화 중, 한국사와 오마주되는 점을 찾아보시오.그와는 별개로 머스킷 액션, 전열 짜여진 것,포탄이 통통 튀어가면서 머리, 다리, 신체 일부가 결손되어 죽는 고증이 뛰어납니다.
9,멜깁슨은 연기의 신이다
10,벤자민 마틴의 삶이 미화 되었다고 하지만 이 영화만큼 미국인들이 독립을 위해 처절하게 전쟁을 하였다는 사실을 잊으면 안된다
10,나이 먹을 수 록 매년 보는 영화.매년 새롭다.
10,배우 잘써서 더 독보인 영화 뭔가 블록버스터 느낌이랄까 ?
10,반미하는 빨갱이들 무시하고 꼭 봐라
10,정말 잘 만든 영화다. 특히 가정에 대한 아버지의 사랑이 매우 감동적이었다. 이 영화를 보며 얼마나 많은 눈물을 쏟았는지 모르겠다. 나는 이 영화가 오래도록 관객들에게 사랑받기를 바란다.
10,최고. 더이상의 말이 필요없다
10,위대한 개척정신을 담은 영화. 연출 음악 영상 어느것 하나 흠잡을곳이 없다. 근데 영화는 영화로 끝나야지 여기서 반미 외치는 빨갱이들은 뭐냐?
8,영화가 매우 길었다 3시간... 그래도 재밌었음ㅎ
10,■ 가족과 국가를 지킨 멋진 남자의 실화 영화~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
9,나라를 위해 헌신한 그들의 헌신을 존경한다
10,이 영화 명작인데 평점이 낮네요...
10,따듯한 가족애와 전열보병 전술을 사용하던 당대 시대상황을 알수있었고 예외로 민병대의 전술도 흥미로웠음, 그리고 적에게 악의를 가지고 행동하면 원한의 씨앗이되서 되돌아온다는 교훈도 잘얻었음
9,영상미도 좋고 가족과 연관된 주인공의 스토리도 좋고 어느 정도 현실을 잘 반영했고 미국의 애국심이 보여서 좋았다
10,미국동부에 가고싶어지게 만드는 영화.. 미국냄새를 맡고싶은 최고의 영화
9,OOO이 지난 지금 다시 봐도 웰메이드 작품이다
10,멜깁슨은 정말 멋있다11
9,말안하던 딸이 아빠에게 전쟁 나가지 말라고 울면서 달려오는 장면을 보면 아직도 눈물이 난다.
10,샤롯 이모 존예... 나중엔
10,어제 EBS에서 하길래 봤는데 한시도 눈을뗄수없개만드는영화.. 최고
10,너무 재미있어서 몰입하며 봤네요. 가족의사랑 남자들의 우정 부성애 모두 녹아있는 감동적인영화입니다. 적극 추천합니다.
8,역시 나라를 지키는데 앞장서는 자들은 한국이나 미국이나 평민. 부자들은 뒤에숨어서 코빼기도 안보인다. 현재의 질서가 있기 전 국경따질 것 없이 그 이전세대들의  희생들이 있었다는 것을 다시한번 일깨워줌
2,OO 인디언 몰살시키고 백인놈들 끼리 이권 다툼한걸 뭘 그리 포장해서 영화하 하냐
10,EBS1 세계의 명화에서 해주고 있어 왔어요.가을 계절에 잘 어울리는 풍경에 색감이네요 멜 깁슨은 EBS에서 패션오브크라이스트, 브레이브하트, 매버릭, 싸인, 패트리어트 로 5번 보네요. 언젠가 핵소고지도 방영하는 날이 왔으면 좋겠습니다^^
10,미국만세라고 느끼는애들은 자칭깨시민진보좌파일듯..항상불편한 그들
8,미국 국뽕을 엄청나게 맞아서 역사왜곡을 심하게 하긴했지만 영화자체는 재미있어요
9,20OOO 7월 22일 일요일 서울용산 38도  원래 일요일마다 가족이랑 주말나들이하는데 넘 더워서  집에서 에어컨틀고 이영화 봤는데  오~~~ 대박입니다. 역시 멜깁슨!
8,미국은 자신의 역사를 긍정하고, 영웅을 만듭니다.
10,지나가다 씀. 진짜 재밌음
10,미국 영국판 동족상잔의 비극   전쟁의 참혹함속에 죽음의 정당성이 있는가?  정의란 무엇인가?
6,전열보병 라인배틀 장면 하나는 제대로 남겼으니 그나마 다행
9,상업적 미국 찬양 영화로써 만점
10,첫째 아들 가브리엘이 다크나이트 조커의 히스레저임 ㅡㅡ
10,미국 16대 대통령 에이브람 링컨 때 일어난 남북전쟁. 일명 노예해방의 전쟁이라고 한다. 북군은 노예해방 남군은 노예제도의 유지.결국 승자는 북군이었다. 우리나라의 남북전쟁은 북의 적화야욕으로 안한 전쟁 . 배후에는 중공군의 모택동과 쏘련의 스타린
10,깁슨과 레저를 함께 본다는 묘함...
10,최고라 본다 이 시기를 잘 표현함
10,다시 봐도 재밌는 영화~
9,아버지의 눈으로 본 전쟁, 가슴을 울린다.
8,멜깁슨의부성애, 히스레저의 연기, 미국식 스토리라인과 애국심의 어우러짐.
8,오래되서 그런건지 그렇게 큰 감흥은 없더이다
10,너무 잘 만들었다ㅋㅋ
8,브레이브하트도 그렇고 패트리어트도 자국민이 가장 잘알고 잘느낄 수 있는 부분이 명확한 역사적 사건들을 스코틀랜드와 미국과 상관도 없는 호주인이 감독, 제작 거기다 주연까지한게 영 내끼지가 않는다.
10,힘으로 얻어냈으니 당당한 나라.. 뜬금없지만 미국 총기 문화가 우리는 이해할 수 없지만 가족을 지키기 위해 그들에겐 너무도 당연한 것임을 얼핏 알 수 있을 것 같았다.
10,10점 안준애들 누구냐
10,라인배틀 고증 ㅆㅅㅌㅊ
10,보고싶다 히스레져 ...최고의 배우였는데 너무아쉽다
6,미국 독립 서사에 대한 기대감을 충족시켜주지 못하는 가족을 사랑하는 게릴라 여우.
7,역사랑 엄청 다르다면 재미라도 있어야 하는데 그렇지도 않고... 영상미랑 전투 장면은 최고였다.
8,장단점이 많고 호불호가 갈릴 수 있다. 스케일이 커지면서부터 재미가 덜하다
10,개인적으로 브레이브 하트의 느낌과 비슷맬깁슨도 그렇고. 이해 에 글레디 에이터와 더불어최고 명작
10,대의를 위해서라고 하기엔 너무 많은 희생이 뒤따른다 전쟁이란 무엇인가
2,전쟁 연출만 살렸다. 역사 왜곡 뻔한 스토리 말 다했다. 특히 역사 왜곡은 보기 역겹다. 이정도면 한국 전쟁때 북괴군이 해방자로 그려지는 거나 마찬가지다. 그러고 보니 영국은 미국보다 노예 해방이 빨랐지?
10,영화가 쩌는 건 맞는데 미국 미화-영국 비하를 쉴드치는 ㅄ들도 있네;;
10,한 영화를 피곤하다고 생각하지 않고 본 게 정말 오랜만이다.
10,대단한영화입니다 이건
10,10번은넘게 울었던거같다 눈물 짜내게 하려고 애쓰는 다른영화들보다 최고였다
6,볼만은 하나 편집이 더 가해졌어야할 영화. 거기다가 미국만세주의적인 역사적 왜곡도 보이는지라...아무튼 영화 자체 배경을 좋아하거나 역사물을 즐겨보는 사람이라면 재밌게 볼 수 있는 작품
10,명작 ㅎ연출이며 줄거리 뭐 빠지는게 없다
5,전열보병 전투로 유명한 영화
10,어릴때 정말정말  재밌게본영화. 멜깁슨 전성기시절..그립네. 나이 먹어가면서 10번이상은 본것같다. 요즘 10대 20대들은 재미없다고 할까? 궁금하네..이당시엔 정말 대박난 영화였음. 난 지금봐도 재밌다..-박홍-
9,멜깁슨의 연기가 모든걸 보여쥼
7,부 성 애 , 형 제 애 , 가 족 애 . . .ㅜㅠ;;;
8,처절한 미국독립사를 개인사를 통해 새롭게 눈뜨게된 작품. 전장터에서의 전쟁과 민병대의 역할이 인상적임.
10,선리플 후감상....
7,미국의 독립전쟁에 대한 지식이 있으면 재미있게 볼만할 듯. 억지스러운 학살과 복수 때문인지, 건국을 위한 희생과 그 교훈이 제대로 전달 안 됨. 가정용 드라마로 더 어울리는 내용.
6,거창한 선전용 영화로 느껴짐. 전쟁 상대방의 악랄성 부각, 국가를 위한 개개인의 '숭고한' 희생, 정규군이 아닌 민군과 함께하는 스토리, 성조기 휘날리며 달려가는 모습 등 민족주의를 불러일으키는 각종 요소 포함. 개인적으로 보기 불편
5,부제 "성조기 휘두르며" - 양키들이 좋아할 만한 뻔한 줄거리. 뻔한 예측. 뻔한 감동.
9,완벽 그 자체 배우들의 연기가 경이로웠다
10,웰메이드. 정말 잘 만든 애국영화.
9,멜깁슨을 위한 멜깁슨에 의한 멜깁슨의 영화!!!
9,줄거리 누가 썼냐?오랬동안이 아니라 오랫동안이다.네이버야!
10,정말 잘 만든 대작 중 하나!
10,프랑스의 도움을 받긴했어도 미국은 당시 영국이라는 초강대국을 상대로 스스로 독립했기때문에 이런영화도 만들수있는거다
5,시체의 늪 위에 건국된 여우 같은 나라 미국
10,어라리.. 8점대밖에안되네..
10,영국이 역대로 가장많은 해양과 육지를 점령한것은 대단하다
10,내 인생 최고의 영화...
10,미국 미화는 없다는 뜻이아니라 충분히 있는데 영화스토리나 입장에서 당연한거고. 그걸 영화평가의 잣대에 놓는건 아니지. 연출 퀄리티 배우 짜임새 모든게 대단했고. 대규모전투신과 스케일이 진짜 위에말대로 티비에서 나오면 채널을 못돌리게된다 ㅋㅋ
9,엄청난 영화 멜깁슨의 연기는 진짜...근데 마지막 너무 밑도끝도 없는 성조기 등장에 1점 감점! 아쉽다.
9,굉장히 긴 영화인데도 불구하고 시간가는줄 모르고 봤어요 나름 통쾌한 장면도 있고 재밌습니다
10,롤랜드 애머리히가 이런 영화도 찍었구나
10,재미있게 봤었다. 추천추천
9,스펙타클한 액션도 생각한 것 보다 잘 나왔고,히스 레져와 멜 깁슨의 부자 연기도 좋았지만,더 좋았던건 악역 배우의 카리스마와강력함.역시 적이 더 강하고 악랄해야,주인공 캐릭터가 사는건 일본 만화랑 애니만은 아니더군.샤아 없는 아무로는 앙꼬 없는 찐빵
6,독립전쟁을 어떤 악역 한명으로 인해 개인 대 개인 대결로부각된 듯한 점이 느껴진 영화
3,미국뽕의 성조기 휘날리며
10,전쟁씬이 너무 멋있다. 대박영화
10,정말 명작입니다 전쟁영화라기보다 가족애가 담긴..
6,실존인물을 소재로 약간의 과장과 역사날조를 가미해 스펙터클하게 만든 영화.  교육적인 측면이 강하다. 전쟁장면이 우스꽝스럽게 보이겠지만 1차세계대전까지 마인드가 대체로 그랬다. 그것을 완전히 깨고 지금의 현대전의 모습을 가져온 것은 독일 제3제국.
10,2000년도 영화를 오늘봤다.. 영화를 보면서 처음으로 몇번이나 울컥했다. 내인생 최고의 영화중의 하나거 된거 같다
10,지금봐도 재미있음 대박
8,애국코드를 싫어하긴 하지만 이 영화는 가족주의적 이데올로기가 더 강하다. 그렇기에 공감을 이끌어낼 수 있었던 걸지도..확실히 미국뽕이 있긴하다만 그것보다 멋진 전투장면들, 배우들의 연기, 마지막 전투에서 승리할 때의 희열이 더 컸던 것 같다.
8,제 최고 명장면은 멜 깁슨이 도끼로 영국병사를 계속 후려칠때...
7,믿고 보는 멜 깁슨 영화.
10,good! good!
9,미국 영화에서 미국 만세를 하는데 왜 한국놈들이 OO이냐.  싫으면 보지를 말던가. 한국 놈들이 그런소리하면 안웃기냐? 미국이 독립시키주고, 경제원조 시켜주고, 안보까지 지켜줬는데도 광우뼝 반미 시위나 하는 것들이.
10,역사적인 배경에 충실한 최고의 감동 휴먼 영화!
7,이제봐서 그런지 좀 억지스럽기도하고...
10,무엇하나 흠잡을데가 없네요.
10,모지? 우연히 검색해 봤는대 왜 8.84야이게 깜놀 이건 그냥 10점도 아깝지않는 영화인대
9,볼때마다 빠져들어요~부정애에대해 생각하게 되는작품
10,명작입니다. 안보신분들 세번보세요
10,악역도 인상적이고, 전투도 황홀한 영화.
9,그냥 닥치고 명작임 잔말 말고 보셈
5,이 영화가 까이는 진짜 이유는 단순 미국만세라서가 아니라 이 영화의 실제 주인공에 대한 미화 때문임, 실제론 인간쓰레기 였음
6,미국에서 만든 미국 독립전쟁 이야기이니 미국뽕은 어쩌면 당연할 수밖에.
10,미국인들의 독립에 대한 갈망을 느낄 수 있었다. 일제강점기 였을때 우리나라도 저런 심정 이었을까??
10,영화광은 아니지만 15년전 처음 본 이후 아직도 생각나면 찾아보는 영화. 지금도 보고있다.
7,시대의 전투의 역사고증은 정말완벽했고 미국인들의 사상이나 이념을 효과적으로 보여준 수작이지만 그과정에서 역사에 대한 날조는 있으면 안된다. 어덯게 노예강간범을 영웅으로 칭송할 수 있는가
7,볼만하다.  멜깁슨 나오는 영화는 실망시키지 않는다.
10,멜깁슨 히스레저 조합... 좋다연기가
9,3시간이라 겁먹었던게 사실이다. 근대 영화기도 하고 너무 틀에 박힌 영화지 않을까. 거기에 시간까지 길다보니 지루할꺼란 생각이 들었지만 전혀아니었다. 역시 멜깁슨 영화는 다르다.
10,이 영화는 정말 추천 안할 수 없다.
9,미국만세영화이긴 하지만 명작이라는 사실은 부인할 수 없다.
8,위대한 비밀이랑 이 영화를 보면 사극도 잘만드는데.... 10000 B.C는 도대체 왜 그렇게 만든건지?
1,164분 너무 길고 지루함. 과함을 넘어 역겨울 정도로 미화된 미국의 폭력 정당화, 영웅주의, 애국심. 궁극적으로 던져주는 메시지는 브레이브 하트와 비교했을 때 수준 이하. 미국 독립전쟁의 아주 작은 부분에 대해서만 엿볼 수 있음
6,미국의 독립 전쟁이니 영화가 미국 중심으로 흐르는 점은 감안할 수 있다. 하지만 캐릭터와 스토리는 너무 전형적이고 액션은 부족해서 긴 러닝 타임을 버티기가 힘들다. 그럼에도 흥미로운 건 제목처럼 '애국자'적 요소가 충분히 다가오기 때문이다.
10,미국뽕을 제대로 맞은 영화긴 하지만 영화를 너무나도 잘 만들어놨다.
9,긴장감,사실감,연기,구성,연출 ,재미 모두 뛰어나다. 미국의 애국심과 과도한 폭력이 거슬리지만 완벽한 영화가 어디있겠는가?
10,그냥 봐라 넘 재미있응께 사실적인 전투 굳 감동굳
9,미국미화영화라고 까기 이전에 영화가 너무 잘나왔다
10,다섯 손가락 안에 드는 명작
10,사실적이어서더재밌는영화
10,말이 필요없는 명작...
10,미뽕 같은 소리 하고있네. 독립전쟁 배경이니 당연한거 아닌가?뭘 말하고 싶어 하는지 모르겠다.
8,미국만세 상업성영화지만 재미있었다. 감독이 롤랜드라는게 의외
9,감동적인 가족애의 영화! 또봐도 언제나 감동하는 영화입니다 ^^
10,진짜 명작인듯 잘봤어요
10,대작이다 정말. 개인적인 감정묘사와 당시 상황까지 잘 결부시킨듯
1,눈앞에서 동생이 죽었고만 연애질에 결혼이나하는 형이나 그와중에 처제나 건드리는 애비나...에효 완죤 막장집구석일세...
10,여태까지 10번정도 본 것 같으니까 10점
10,미국 독립전쟁을 미국애들이 만든 영화인데 미국편향적이라고 하는 애들은 뇌가 잇는지 묻고 싶다...나중에 한국 독립하는 영화 나와도 한국편향적이라고 해라 꼭...차라리 브레이브 하트가 편향적이라 해라...거기도 잉글랜드 애들이 악역인데 미국꺼니까
10,브레이브하트와 더불어 멜깁슨나오는 전쟁 대작영화
10,어렸을때 보고 다시 봤는데.. 영화다운 영화
10,보는 내내 영상에 눈을 뗄 수가 없었다.
10,약간은 진부하지만 눈을 못 떼게하는 흡입력이 있네요... 사족 엄마가 강하다지만 아버지의 자식에 대한 강한 사랑을 멋지게 보여준...  멜 깁슨이라서 오글거림 없이 잘 소화된듯...
10,미국을 너무 미화했고 영국을 침략자로 묘사한것 빼고는 정말 오랜만에 맘에 드는 영화였다. 전열보병에 영국척탄병행진곡,라인배틀등 정말 스케일도 크고 줄거리도 좋았다.그런데 이런 대작 영화가 벌써 10년이 넘은 영화라니...
10,27년 동안 본영화중 탑10안에드는 명작.. 중학교이후로 30번넘게 본듯ㅋㅋㅋ아예 장면하나하나 세세한스토리를 외워버림 추천작
10,정말 명작이다 완전 대박  올해들어서 제대로 본 명작
10,볼때마다 빠져들어요~부정애에대해 생각하게 되는작품
10,진짜아직도기억에남는영화
10,말이필요없다 그냥. 명작
10,역사적으로 모든 전쟁의 90%는 개독들이 일으킨 거고 그중에서 영국넘들이 나쁜 짓을 젤 많이 했다!!
9,그렇게 시작한 '신성' 미합중국이 현재는 세상을 압제하는 천조국이 되었단게 모순
7,미국중심사고가 엿보이지만 18세기 전투장면은 볼만하다.
10,포스터처럼 아들을 구하러 가는 벤자민의 모습이 정말 인상깊었음. 잠자는 여우의 부활을 목격한 아들들의 겁에 질린 표정도.
10,말없던 막내딸이 말타고 가는 아빠를 쫓아가며 제발 가지말라고 울먹일때 아빠가 말에서 내려 부둥켜 안아주는 모습에 나도 눈물나더라 갠적으로 최고의 명장면중에 하나...
10,정말 잘 봤습니다. 감상문 쓰려고 역사영화 찾아보고 본건데 정말 내용 좋네요.
10,그저 영국대령때문에 벌여진일
10,긴장감도 있고 정말 재밌음. 전쟁씬도 좋고.
10,시간가는 줄 모르고 영화내용에 집중할 수 있다면 그게 바로 명작이지 않을까...  항상 느끼던 바 연기력의 급이 다르다!!
10,두 말할 필요 있나. 무조건 10점
6,평점이 왜 이렇게 후하지.. 지루하고 지루하고 또 지루하다.
10,아빠랑 같이 봤는데 정말 감동적이고 재밌게 본 영화.
9,멜깁슨의 존재감이란 대단한 배우시다
10,오랜만에 정말 대작 영화를 본듯.  평점 9점이 안넘는게 신기하다
10,명작이네요그냥....
9,미국뽕을 만땅으로 맞은 영화지만 그걸 이 영화에 문제로보기엔 너무 잘만들었다는것. 채널돌리다가 다른채널로 돌릴수없는 그런영화. 말이 필요없지
10,제가 초등학교때?중학교때본영화입니다10년이넘었죠 그때당시 전 이영화를 최고의감명깊게본영화라고 생각했습니다ㅎㅎ
10,kia~~ 미뽕에지리것소~~!!!  정말재밋는영화 ^^
9,브레이브하트와 견줄만한
10,ㅇㅇ
3,초반에는 볼만하더니 그 뒤로는 그냥 미국만만세~ ㅋㅋ
9,영국을 침략자처럼 묘사하고 독립전쟁을  영화 전체에 걸쳐 미화하는 이 영화에 녹아있는 아메리카즘은 너무나도 아쉽지만 사실적인 라인전, 배틀필드의 연출과 감동적인 부자애는 이 영화를 몇번씩 보게 만든다.
10,감동이다
10,이 영화가 평점 9점도 안된다니, 말도 안돼
4,으따, 목사님 총 넘겨 주는 것 좀 보소 ㅋㅋ
10,이건 꼭 보면 좋은 영화다. 정말로.
10,최고!!
8,성조기 휘날리며~
10,드래곤길들이기같은 쓰,래기 영화도 평점 9점이넘는데, 이영화는 평점 9점도 못넘는게 말이안된다. 드래곤길들이기같은 쓰.래기 영화에 평점 높게주는놈들은 영화볼줄 모른다는거다.
10,역사 전쟁 영화를 꼽으라면 무조건 이 영화. 이 영화를 욕한다면 본인은 역사를 모르거나 개념이 아예 없다고 보면 됨...
10,역사는 전쟁의 연속이다.
8,.
8,재밌음
10,역사적으로 두 번 다시는 나올 수 없는 영화.
10,미국놈들 욕할게아니다 진짜 잘되는 이유가 있는거같음. 어렸을때부터 입대하게해달라고 떼쓰고 군대 안가려고 OO병 걸린 놈들 천진데 옜날부터 저런 의식이 자리잡힌 나라였다 미국은
10,미국 찬양영화라고 까는 인간들은 우리나라에서 만주 독립전투 영화를 찍는데. 독립군이 나와서 "일본 만세!"를 외쳐야 정상이냐?
2,영화속에서나 영웅이고애국자지실제면 몇세대를 거쳐도 용서받지못할인물가족과의사랑?? 우리가언제 살인마의 가족사랑을 이해해주엇나...전쟁영화를본내잘못이겠지.영화리뷰에 보면 한명이상한애들있더만..그게 내가될줄은.. 다들 평점이 너무좋아서 내가이상함..
10,굿
10,한 대여섯번은 본듯 ㅋㅋㅋ볼만함
10,미국만세라고 혹평하는 사람도 있는데...참내ㅡㅡ미국독립혁명 이야기니낀 미국만세라고 해야지 그럼 영국만세라고 하냐? 멜깁슨이 주연으로 하는 영화는 시간도 아깝지 않아ㅋㅋㅋ
10,아직도 이런 대작을 접하지못한이들이 잇는가....?말이필요없다 2시간40분이 짦게느껴질정도로 그야말로 대작!!
10,정말 잘 봣습니다. 정말 명작이네요 안보신분들 꼭! 보세요
10,수레기 한국영화보다가 오랜만에 눈정화했다!!
10,오랜만에봐서 내용을 다까먹어서  보게되었는데 역시 명작이네요  미합중국과 영국군과의 전쟁  주인공도은가족을 지키기위해  영국군과 싸우고  가족을지키기 위하는 영화 안보신분들도한번 보세요
10,다시보니 감동까지 있었네ㅠㅠ난생 처음 영화보다가 울뻔했네
10,지금 까지 내가 본 영화들 중 다섯 손가락 안에 꼽히는 명작.
7,미국적 시각이 강하게 드러남. 재미는 있음.
10,정말재미있는 최고영화!!♥이게영화다♥
10,전쟁을 통과하는 한 가족의 모습과 가장의 심정이 잘 표현된 영화입니다.
10,존나재밌음
10,내가아는 최고의 영화이다
10,다른나라 이야기인데도 감동적이었던 영화
10,개봉했을때 극장 맨 앞자리에서 본 그 감동의 쓰나미를 다시 느꼈다,,,
10,이 영화가 9점이 안되는건 말이 안되지요
10,진짜대박이다 ㅅㅂ 무조건봐라
7,딱 7점짜리영화
8,지루한지 모르고 본 영화! 미국 역사에 대해 조금이나마 공부가 되었다.
9,잘 만든... 전쟁 영화, 그리고 가족 영화.
10,10번이상 봐도 또 본다는 건 10점이라는 것.
10,이 기분을 어떻게 글로 표현 해야할지 잘모르겠다...명작이다
10,개인적으로 브레이브하트보다 재미있게봤음..
9,대의보단 가족에 대한 복수로 시작된 전쟁으로 잘만든 대작이당~다시 보고 싶은 영화
7,미국 짱이라고 두시간 넘도록 표현해낸 영화. 볼만합니다 딱 제목같은 영화
9,Retreat  !
10,라이언일병구하기,밴드오브브라더스와 더불어 내생애 최고의 전쟁영화 중 하나.
10,닥추!
9,길지만 괜찮았다. 근데 너무 미제일주의느낌이 퍽퍽드네
10,짱 재밌어요!! 내가 이걸 초4때본건데 감동먹음ㅜㅜ 이런 영화나오면 좋겠다
9,대작이다.
10,말이 필요할
7,독립전쟁의 미국적 관점을 다분히 반영하면서도 정석으로 잘 짜여진 시나리오
10,몇번을 봐도 물리지 않는 영화~이런 영화 또 안만드나~
10,말이필요없다. 대작영화 별 5개
10,헐 ㅠ 패트리어트 내인생최고의 전쟁영화였는데
10,엠파이어토탈워 갑자기 하고시퍼지네...
10,진짜 말로 표현할 수 없을정도로 미칠것같은 영화!!
3,꼴통 폭력.
10,미국사를 대학에서 배운뒤 다시 보는 영화라서인지, 더욱 재미를 더한다,최고다 진짜.
9,프리~~~ 덤~~~!!
7,벤자민 마틴의 영웅담보다는 독립전쟁에 더 치중했더라면...
10,말이 필요없는 영화
7,대 작 영 화 급
9,요즘나오는영화와 비견해도 손색없다. 그당시 글래디에이터와 비슷한시기 개봉했지
10,훌륭하다.
9,첫 전투장면은 통쾌했다
10,진짜잘만든영화!
10,미국의 독립
6,18세기 배경 전쟁영화가 흔치 않다는 점에서 영상은 보기 좋았지만 스토리는 별로...
10,예술이라하면 이런것을보고 예술이라말하겠죠
10,진짜 영화다운 영화!!!
10,진짜 잘만든 영화
7,브레이브하트의 느낌은 나지만 따라올수는 없지 조금 아쉽지만 그런대로 괜찮은 영화
10,이런걸 예술이라고 하는거지
10,잘 만든 영화.
6,주인공이 분노한 이유가 대의가 아닌 자식의 복수라는 게 흠
8,근데 처제와... 응? -_-?
8,구식 전술 vs 신식 전술
7,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멜깁슨은 항상 이런식이지
10,두시간 넘는 시간동안 자리한번 안뜨고 몰입해서 봤습니다
10,재밋엇다
8,브레이브하트보단 살짝 못하지만..볼만하다
10,배우의 연기력과 작품성이 완벽한 영화
10,진짜 영화로서는 좋았음
10,뭔가 조금 가슴이 찡하는 것 같다.조국을 위해 싸운 벤자민마틴이 자랑스럽다.
10,평점오버라고1점주는애는뭐냐 재밌긴함
10,최고다 이말밖엔
10,정말 최고라는 말밖에....맬깁슨 최고
9,거짓말없이 오늘까지 5번 봄...
6,재밌는 영화지만 미국을 선으로 묘사하고 영국을 악으로 묘사한 점은 맘에 안든다.
10,재밌음ㅋㅋ진짜
10,영화 총 세번봤어요..
10,별로 기대 안했는데 역시 평점이 높은 이유가 있네요 예상보다 훨씬 재미있다!
1,괜찮았지만 평점은 좀 오버다
1,별 감흥 없다.
8,인디언을 극악무도하게 표현하긴했지만 잘 만들긴 한것같다.
10,영화는 영화지 아는척하는놈들이 말이 너무 많다. 영화로는 최고다
10,미국이 이렇게 만들어 ㅤㅈㅕㅅ구나
1,멜깁슨 역에 실존인물은 살인마...영화에서는 영웅
9,멜깁슨 브레이브하트 아래로 가장 재밋는 전쟁영화.ㅋㅋ
8,미국주의적이긴 하나 스펙터클하다
10,내가본 전쟁영화중 top3 다. 라스트모히칸-브레이브하트-그리고 이거
10,프랑스군을무참히살해하므로인디언에게경고를 주고 프랑스와 동맹을 파기하게만든건데
7,현실로 따지면 자국주의만 보인다,하지만 영화로만 본다면 자국주의가 보이지 않는다.
10,이거 엄청재미있게 봤는데^^
9,좋아하는 배우들이 나오는 영화라 다시봐다 너무 재밌네요
8,멜깁슨,히스레저의 연기로 미국독립전쟁을 맛깔스럽게 그려냈다.
9,약간 늘어진 감도 있고 미쿡 애국주의지만 마지막 전투씬은 압권
7,나쁘진 않은데 전체적으로 밋밋한 감이... 애국심 고취 영화로썬 괜찮음.
8,어차피 철저한 미국식영웅주의 영화! 깔테면 까라 그래도 재미는 있으니깐!!
10,어차피 제목에서부터 "성조기휘날리며"를 예상했다 문제될거없음
9,미국의 독립역사를 보여준다.
8,10년전에는 10점.. 지금은 8점..
10,내가가장좋아하는영화다~10점  브레이브하트도 너무좋은데
9,오글거리지만 충분히 재미있었다
10,예전에 한번보고 생각나서 다시봤지만.. 역시 최고입니다.
10,멜깁슨 히스레저
9,추억의 레볼루션 역작!
10,미국판 브레이브 하트 .
9,독립전쟁기의 미국인의 생각과 모습을?전쟁씬 괜찮았다는
10,영국과 미국간 독립전쟁을 멋지게 그려낸 영화..감동+재미+유익+전투씬의 웅장함 굿!
10,헐리우드니까 어쩔수없지.. 대작!
9,매우 미국적이지만 감동도 많고 액션도 있고 히스도 있고 전쟁영화는 거의 다 재밌지
10,키야 멜깁슨ㅠㅠㅠㅠ
8,다분히 미국중심적이고 미국주의를 엿볼수있었다...스펙타클함은 괜찮았다
10,그냥 최고아닌가?
9,감동이 있고 재미있다.
9,굿굿굿
10,최고
10,정말 잘봤음.. 미국영화니까 미국만세인건 당연한건 아닙니까?ㅡㅡ
10,아 최고임
8,ㅋㅋㅋ 스티븐시갈인줄 알았는데 이런영화 좋음
7,20년전 영화가 아니라 10년전 영화인데요? 이정도면 괜찮지 않나?
1,글쎄.. 평점 6점 정도면 적당할듯
5,딱 20년전영화
10,굿잡임..
10,남자다운 영화
10,대작인게 틀림없다..
10,말이필요없는 명작
10,멜깁슨 역시
10,난 중세전쟁 영화를 사랑한다...특히 멜깁슨 주연영화
3,미국인에 대한 애국심만을 일관되게 강조한 낡아빠진 감성
10,멜깁슨과 히스레져 무엇이 부족하랴
10,대작
3,헐...할말이 없네
10,몇번을 봐도 짜릿함과 감동이 느껴지는 최고의 전쟁영화중 하나!!!
10,진짜 최고의 영화..
10,시대극으로 최고 멜깁슨 최고
10,최고
9,정말 재밌게 봤습니다!
10,굿샷!!!!재밌네요..감동입니다...미국의 역사를 알고보면 더욱더 재밌는 영화입니다..
7,너무 장황하게 포장하려한게 뻔히 보인다
6,손발이 오그라드는 미국찬양영화
10,신선하고 즐거운 영화.
3,지루함의 극치...이걸 재밌다니.. ㅡ,.ㅡ
8,좀 지루한 느낌도 있었지만 감정을 끓어오르게 하는 뭔가가 있다
10,초등학교 3학년때 봐도 정말 감동이 넘쳤던 작품/ 한국인도 애국심을
10,"PATRIOT" 영화에서는 그 뜻을 제대로 보여주는듯 합니다.
10,이거 본지 오래됐는데, 그 당시에도 완전 재밌게 봤던 기억이
10,굿
10,정말 멋져요 눈물과 감동이 멜깁슨 너무 멋집니다 .8.9점 주고 싶어요
9,아들 토머스가 죽었을때의 맬깁슨의 눈빛 최고!!
2,이게 정말로 최종 편집을 끝낸 완성본이 맞는 것인가.
7,재미있었지만. 전쟁씬이 좀 아쉽다; 마지막전투 특히;
10,이런영화야 말로 진정한 대작
10,완전 멋짐
10,명작중에 명작
10,그야말로 명작중에 명작
10,진짜명작 히스레저짱
10,최고의 근대전쟁영화
10,몇번을 봐도 재밌습니다 멜깁슨 아저씨 쵝오
10,진짜명작이에요 !!액션과 감동 두가지 모두갖춘 영화!
10,우연찮게 보게 된 영화 아 정말 끝내준다.
10,진짜 안보면 후회할 영화...몇번봐도 질리지 않는다.. 한마디로 걸작
10,오랜만에 봤다.
10,오늘이거해서봤는데마지막장면에서감동먹고이렇게쳐보내요!!
10,정말...말이필요없다;; 내생애 베스트오브베스트에들어가는영화
10,이거평점안주는놈들은장애인인가이렇게런닝타임긴영화중에지루하지않고잼는영화몇없어
10,그냥 재미있음 할 말이없음
10,역시 멜깁슨
10,멜깁슨의명작중하나에꼽히는이영화를왜10점주지않을까?
9,막내딸이 날 울개할뻔했다.ㅋㅋ 너무귀엽다.
10,보면서 인상깊었던 건 고증을 잘 살린듯한 실감나는 전투씬과 과묵한 아버지의 사랑.
10,명작. 한마디로 명작임!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도중에 미국인한명 영국인 포탄맞고 얼굴 잘림
8,좀 길지만 중간중간 위트도 있고 감동도 있다 영국군 대령이었나 완전 악마
10,감동과액션...역사까지~~~~정말 최고의영화인듯하네요~정말 멋진영화예요~
7,휴 멜 깁슨의 카리스마 대단하다...감독 이름 안 봤더라면 더 좋았을 듯.
9,멜깁슨이라는 배우가 왜 대단한 사람인지를 알 수 있었다.
9,감동..우리나라이야기였다면,,,,,,,,,,휴,,,, 안타깝다
10,글래디에이터란 그림자의 묻혀 빛을 발하지 못한수작...
9,시대적 상황과 장면을 그래픽과 연기로 그대로 살렸다 근대 토머스는 정말 아닌것같다
10,awsome
9,배우들~ 멋지다 이게 우리얘기, 우리영화였다면 얼마나 감동일까? 하는 아쉬움
10,Feeling the modern world's war-like feeling. I like the grounds! 2 much ya know.
10,전쟁에서 볼 수 있는 진짜 인간의 여러가지 모습을 보여준 영화라고 생각합니다
10,뭔가 벅차오르는 느낌. . .그리고 모든 인간은 평등하다? 멋진 영화이다.
10,토마스 왜죽음
4,그저 보는내내 주인공은 죽지않는다는걸 각인시켜준 영화
10,아 멋있따.ㄷㄷ
5,영화속 멜 깁슨은 정말 멋지게 나온다. 하지만 감정이입하기엔 부족했다.
6,결론은 미국은 위대하다 ...ㅄ
10,아무리 미국 중심적이라곤하지만 명작은 명작 걸작은 걸작이다
10,↓영화에서 처제란 사람이 멜깁슨보고 아내의 언니가 아니라는 거 말했어요
10,미국인도 아닌 나도 감동에 벅차올랐다. 지금의 미국을 탄생시킨 사람들의 이야기
10,대박임당 기억에  많이 남음
10,하핫, 중학교때봤던거같은데.. 비디오까지 소장하고있을만큼 재밌는영화/ㅁ/ㅋㅋㅋ
5,내친구보다잤슈 남들은어떤지몰라도 ㅡㅡ
10,정말 멋있는 몇 안되는 영화
10,내생에 최고의 영화
10,최고의 영화
10,배우들 연기도 잘하고 정말 감동적이었음 딸이 아빠한테 말했을때하고 깃발 휘두를때
7,영화는 어젯밤에 sbs에서 재미있게봄. 웃긴건 피난중인 여성의옷차림,근친, 히스레저
8,밤에 tv에서 하길래 봤는데 기대이상. 엄마때문에 보다가 말아서 결말이 궁금..
10,재미없을줄알았는데 재미있었다.
10,히스레저최고
10,어제 새벽에 나왔었는데, 너무 재밌었어요. SBS짱이에요, 이런 영화 많이 보여주시길
9,아들들의 죽음에 가슴아픈 아버지의 처절한 복수.. 멋지면서 슬프다
10,말이필요없다 최고!
8,가족을 위한 아버지의 처절한 복수는 이 시대에 가장 매력적인 스릴러..
10,very good !
7,롤랜드 에머리히가 그렇지 뭐. 볼만하다. 딱 이정도?
9,애국심이 뭐 어때서
9,재미있고 감동적이었다...미국 독립전쟁사에 큰 관심을 갖게 해줬던 영화!!!
10,미국싫어하지말고 영화를 보세요, 이만한영화 나오기힘들어요^^
5,미국에 미국을 위한 미국에 의해서 만들어진 철저한 미국위주의 상업주의 영화 !
6,재미, 감동 이면에 숨겨진 복병을 찾기위해 정찰병을 보내라!!
10,그 당시의 전투와 무기, 복장을 잘 볼수 있어서 좋은 영화. 내용면에서도 재미있다.
10,어렸을적 극장에서 본기억이..정말 감동적이었던영화
9,언제봐도 재밌는영화
7,대작이고 하드한 면이 있긴 하나 지루하게 흐르고 작위성이 보인다.
9,미국 중심적인 사고와 영국을 좋지않게 표현했지만 걸작으로 인정 안할수도 없다
10,막내가 아빠떠날때 아빠가지말라고 하는장면에서 울수밖에없었다.
10,씬레드라인!?
10,멜깁슨의 브레이브하트를 잇는 대작!!
10,어릴떄 봤지만 쵝오였음
10,명작. 하지만 영국을 너무 안좋게 표현하였다..
9,히스레져...
10,이거 보면 하던 일 다 멈춘다 히스레저를 추모하며 아쉽네요 삼가 고인의 명복을
10,열두번도 더봤지만, 이처럼 재밌는 전쟁영화 는 없었음
10,히스레저를 추모하며..
10,우리나라는 바로 이런 영화를 만들어야 한다!
10,미국형 명작 영화
10,걸작임
10,진짜 너무 재밌삼 킹왕짱!!
10,솔직히 영화 내내 미중심주의가 보였지만 그래도 보면서 엄청 울었다ㅠ
10,최고다 ㅠㅠㅠ 언제봐도 재밌다 ㅠㅠㅠ
10,처음엔 별로 뭐가뭔진 몰랏지만 1년정도 지나고 수없이 많이보니까 미국의 탄생배경
10,솔직히 짱 재미있었슴
10,봐도봐도안질리는영화 그당시시대전투배경등멋짐,멜깁슨연기굿
10,전쟁은 물론 부정도 생각해볼 수 있었다?
8,전쟁이라는 소용돌이 속에서 더 크게 피어나는 부성애
10,15년 살며 최고의 영화... 봐도봐도 안질려요!
10,아버지의마음을이해할수있는영화정말재밌게봤음
10,아버지의 마음을 드려다 볼 수 있는 작품 중 하나인 것 같다.
10,정말잼씀
7,잘 기억이 안나지만 재밌었던거같음
9,영국(인) 나쁜X 맞습니다.
10,very good !
10,아버리랑 같이본영화 입니다
8,나름 재밌었다..근데 영국인만 너무 노골적으로 나쁜X로 묘사해 좀 거슬렸다
10,164분동안 즐길수있는 대작
10,재미도 있고, 역사를 영화에 녹아들게 하는 그들의 능력이 정말 부럽다.
10,어렸을 때 봤던 영화. 도끼가 아직도 생각나는데..
10,최고에요.
9,다른건 제쳐두고 영화자체가 굉장히 재밌고 잘만들었다...
10,굉장히 재밌게 봤던 기억이...
7,브레이브하트의 영광을 잊지못한 안타까움.
10,제일 좋아하는 영화
9,쪽수와 화력이 딸리면 게릴라전술로~
10,정말 잼있는 병정놀이!!
10,드라마+액션의 절묘한 조화였던 기억이...
10,멋져 ㅠㅠ
10,재미있게본영화. 멜깁슨은 이런역할이 어울려..
10,이 영화가 8점밖에 안된다니.. 이건 10점 주고도 2점 더 줘야되
9,어렸을땐 아주 잼낫음 . 지금은 어떨지;;
9,맬깁슨의매력에 빠져보삼...짱 멋지삼
9,전술빨인듯
10,스릴있는건아니였지만 맬깁슨의활약이돋보인다. 특히 마지막장면 최고!!!!
10,쩐다
8,전장에선 민병대도 병사라는걸 절실히 보여준다.허나 내용은 조금 미흡한듯
7,괜찮긴한데~,,너무 뻔한 스토리인데다가 밋밋해서 좀 지루하게 느껴진다.
7,초반 명장면은 멋잇는데 브레이브하트보다 떨어짐 미국애국심 영국까기영화
10,최고의 영화..
10,진정한 영웅이라는걸알수잇고 독립전쟁을자묘사할수잇는영화
9,브레이브 하트랑 비슷한 내용...브레이브하트가 더 좋아보이네요..
10,재미잇는데쫌잔인??
10,1776년 미국 독립전쟁당시의 벤자민 마틴..과 영국군의 전투
5,살인을 복수라는 이름으로 변명하고있다... 2명 죽었다고 몇백명을죽이냐?
4,웬만하면 영화 보다 잠 안잔다...
10,편향적 시각은 논외로 치고... 재미있고, 시간가는줄 모르는것은 분명.
9,뭐 전쟁영화장르의 정상급이 아닐까?
8,괜찮은 전쟁영화
10,시험기간에 시간 가는줄 모르고 몰입했다 장장 3시간이 짧게 느껴진 영화
10,정말 멋있었다. 재밋다 시험기간인데 봤다 공부하다 채널 고정 ..
10,난 전쟁보다는 한 아버지의 부성애가 더 영화를 멋지게 한다고 생각한다
10,진짜 재밌게봤다 시간이 어떻게 흐르는지도모르고
9,영화 내용 만으론 잼있었지만, 외부적인 면에선 그렇지 않다..
10,라이언일병구하기이후최고의전쟁영화
10,10번이고넘게본영화..!!정말감동적이며액션도괜찮았다
10,미독립전쟁버젼의 브레이브하트~근데 영국사람들은 별로겠다 ㅋㅋ
10,더럽게 재밌네 ㅋㅋ
10,최고... 손가락안에 드는 영화.. 굿..
10,멜깁슨의 매력을 제대로 표현해낸 최고의 작품~~따뜻한가족애가 감동이다.
10,아버지와 아들의 부정을 느낄수 있는 영화...
10,최고~
10,최고!
1,영화만 다를뿐 멜깁슨의 영웅주의는 계속된다 신물나게
10,지킬 것이 있다는 것은 행복한 것이다.
9,우연히 보게 되었는데 재밌더라,
9,widewail300님영국이악하게묘사된것이아니라그시대때영국은실제로나빳엇죠
7,영국은 악하게 묘사됐는게 흠이다.
9,긴~플레잉 타임만큼 엄청잼있었다. 미영 전쟁.
9,상당한 수작
7,몰입력 gooood..조금 지루하긴하다,,
10,정말 재미있다.
10,오래전에봤지만 또봐도 재미써
10,갠적으로 브래이브보다 재밌었음
8,미국의 애국심과 미국의 영웅! 초반의 힘을 끝까지 잇지 못해...
10,재밌다..ㅠㅠ 이게 영화다~!!!
8,상영시간이너무길다!! 그것빼곤 훌륭함
10,재밌게봤음
9,정말 재밌게 봤지만 중간에 약간 지루
10,멜깁슨은 항상 기본 이상이다. 잼있다!!
10,멜깁슨한테~10점~ㅋ
10,역시 멜깁슨~
10,재밌게 봤다. 다만 영국을 애매하게 표현한게 좀 그렇지만.
8,멜깁슨다운 영화
10,이거 3번봣다 볼때마다 재밋다 ㅋㅋ
10,매번 영화얘기 나올때면 이 영화를 권한다. !!
10,이때부터 진짜 멜깁슨을좋아하게 되었다..ㅋㅋ
10,멜깁슨 정말 연기잘함..
7,그냥 볼만한 정도
10,머스킷총~~전투씬만 볼만함!
10,더잼있다
7,역사영화를 좋아해서인지... 그다지 부담없이 본 영화. 느낌 굿
9,역사공부를 잘할수 있었다 하지만 영국인만 너무 깎아내렸다.
6,지루하다 지루해...
7,브레이브하트 이상을 기대했지만....
9,괜찮다.
8,벤자민 마틴의 용기, 생각에 감명받았다. 그 외는 별로
9,재미있게 봣다..
9,전쟁보다 더 강력한 포스 부성애!!
6,그노무 미국 미국 미국.. 미국판 한반도냐.
7,영화는 잘 만들었지만 너무 미국인을 과대평가했다
4,틀에 박힌 미국영화 그 속의 한계
10,글레디에이터<패트리어트
10,오늘이영화 봤다는걸 알게됬다;;멋진영화!!!
7,미국의 독립 영화~괜찮게 봤다...
10,9점은 넘어야지...
9,깁슨 횽아 너무 좋아
8,재미있다. 남는 것은, 글쎄...
10,단순히난이영화를보고재밌었음.그걸로끝아닌가ㅋ
7,기존 "멜 깁슨"출연작 영화중 가장 그에게 잘 맞는 역할이다.
5,트로이나 라스트 사무라이랑 많이 차이남..액션감동 부족
10,영화가~끝내줘요 ^ㅡ^
10,독립전쟁을 배경으로 한 탓에 부담스러운 장면 빼곤 최고
10,umm..
10,이 영화,대략 5번은 보았다는 ㅋㅋ 정말 감동적이고 재미 만땅!
8,멜 깁슨의 오만함이 엿보이는 전형적 헐리우드 액션물
8,재밌다 재밌어
9,재밌게 봤다. 전형적이고도 전형적인 미국영화...
10,브레이브 하트의 감동을 다시한번
1,그다지 볼거리도 감동도없는..
10,나 이거 보고 히스레져 팬됫음
10,재미있었어요~~
9,그레이트!!! 엔딩이 다소 아쉽지만 흡족한 감상이었다.
9,미국독립전쟁을 완벽에 가깝게 그려낸 영화..
7,미국 만세.영화 만세
9,고전극의 즐거움
10,미국영화니 미국적인건 당연한거다. 정말로 재밋다!
9,미국영웅주의는 너무 하지만 볼만함
9,이빨안까고 재밌음..
9,좋았다// 하지만 너무 미국의 영웅주의 를 내새운건 아닌지//
10,정말 멋있고 감동.. 내 애국심을 불태웠다 ㅋ
7,영화는 볼만하다. 하지만 미국의 독립혁명을 너무 미화시킴.
10,아들의 인형을 녹여 만든 총알.. 그속에 자신의 영혼도 녹여..
7,아버지의 사랑보다는 미국기가 더 눈에 띄는 영화.
8,미국 영화
7,너무 길어
10,재밌음~
10,미국의 독립혁명 역사를 인식하기에 쉽고 재미있었음.
10,무지 길긴 했지만 재밌게 봤었지..
10,인과응보
9,조금 지루한 면도 잇었지만 역시 아버지는 위대했습니다
10,브레이브 하트성이 있지만... 충분히 10점 짜리 영화
5,롤랜드는 언제나 규모로 밀어 붙인다
5,이런류의 겉치장 빵빵한 영웅만들기 영화는 이제그만.
9,미국인의 투쟁 잼있었음
10,아들의복수극..그리고재미있게봤다.
4,화려한 겉치장 속엔 자기만족만
9,미국인을 위한 영화같지만, 영화는 영화 자체로-
8,미국에 대한 반감만 없었다면 참 좋았을 영화..영웅만들기는 좀
9,지대로임
8,-길고 장황하다.시대극의 액션은 봐줄만하나 결국엔 영웅적 결말
10,특히 멜깁슨의 연기가 돋보였던 영화
10,솔직히... 재밌다.
1,밑에 의견과 같음
1,미국인이라면 10점주겠다
9,ㅎㅎㅎ
9,진짜 재밌게봤어요~~
10,이거 아주 재밌다
2,미국판 일송정 푸른솔은
7,큰 공상과학영화밖에 못만드는 롤랜드의 최고의 작품
9,그래고 10점은 좀 오바다
10,마지막까지 아들을 위해!!너무 멋있어요..멜깁슨
10,재밌게봤습니다.
10,감동어린 영화,브레이브하트를 초과하는 걸작 입니다.
9,재밌긴 하지만..너무 길다. 3시간..지겹다. ㅠㅜ
9,그런대로 재밌게 본 영화.
9,처음부터 뭐 그리 대의가 있었던 것은 아니지만 아들죽어서 빡 돌았다
10,무슨말이든지 해주겠다던 막내딸... 그 장면에서 펑펑울었다
10,옥의티라고해야할까 그런장면들도 재미따
10,재미있고 볼거리도 많다~ 지루하지않다~
9,주연들의 연기가 정말 맘에 들었습니다. 특히 멜 깁슨. 명작 중 명작
10,이 명작영화가 어째서 평가 9를 못넘기는지 도무지 이해가 안된다.
10,최고
8,런던시민들은 멜깁슨 싫어할거같애, 브레이브하트에서도 그렇고
10,정말제미있내요
10,잼께봤어요
6,아~ 미국은 용감하고 위대해라~ 몸둘 바를 모르겠네.
10,아직도 피튀기는 그곳이 보고싶다
10,흠 정말대단한영화내 .,,
10,역시 멜 깁슨이다.
10,그 머스킷의 일제사격이 멋졌음..ㅋ
8,폭격을폭죽이라생각하던그영국귀부인..ㅋㅋ
10,음 나도 보고 싶다
10,요크타운 나오기 전 전투장면... 정말 대단하다
10,정말 너무너무 잘만든영화 ; 보고 또 바도 감동입니다乃
10,갠적으로 정말 눈물나올듯이 재밌다. 다시봐도 감동
10,쵝오 감동.
10,너무 잘 만든 영화. 역사 영화 좋아하시는 분은 꼭 보시라.
10,명작! 강추~~
10,미국독립영화니까 그렇지 ㅡㅡ; 그렇게 따지면 태휘도 남한영웅주의다.
10,이게 왜 미국 영웅주의냐? 미국 독립영화이니까 당연히 미국 중심이지
10,참재미있다
1,쓰레기 미국영웅주의
5,친미적인 영화. 미국을 위한 영화.. 영화는 볼만하다.. 그러나..
10,잼있는 영화 강추
10,훌룽한 영화네요
9,훌륭
10,이거 정말 훌륭한 영화예요. 잘 만들어 졌고.. 멜깁슨 연기 짱!
10,너무 감동적인 영화
5,멜깁슨이 글래디에이터를 포기하고 찍은 영화라는데. 왜그랬을까.
6,한정된 시간에 너무많은 얘길 하려면 정리를 제대로 한후..OK?
3,보통임..어린 아들에게 총을 쥐어준 비정한아버지..약간의 억지설정
10,it is the greatest movie that i`ve seen
10,정말 재밌습니다. 꼭 보세요 추천
10,아진짜 감동..집에서 봤는데 정말멋있는 영화였어요..최고!
9,영화전문 TV채널에서 본영화 중에 가장 재미있음 루이 바보 새끼
10,아너무감동적이예요 ㅜㅜ
9,부성애도 느낄수 있고 히쓰레저의 초창기 모습또한 ^^;;
10,정말 멋져요~ㅎ
10,최고
10,스토리가 이 영화 최고의 장점인데...
8,스토리나 주제는 역겨워도 액션은 훌륭했다.
