비기너스
10,오래전에 봤던 영화인데 영어공부할겸 대본 읽기 하는 중이에요. 다시 읽어도? 좋은 영화입니다. 대본은 조금 더 섬세하네요. 사랑이 시작될 때의 불안과 설렘의 감정을 잘 담아냄과 동시에 할과 올리버의 부자관계도 흥미로웠습니다.
10,화면보다 전달력 강한 글
10,1000점!참으로감동적이고인간적입니다
9,이제 어떡하지? ‘다시 시작하는거지.’
10,떠나는 것이 습관인 남자의 새로운 인연이란?
10,
9,시작하고 싶지만 두려울때. ost와 편집도 너무 좋은 것 같다. 둘은 항상 각각 떠나고, 떠나가게 내버려 두었지만 영화의 후반부에 안나는 사실 떠나지 않았고, 올리버는 떠나가지 않도록 붙잡았다.
10,영화를 보는 내내 느껴졌던 마음의 감촉을 아주 오래 간직하고 싶어지는 작품입니다!
8,두고 두고 때되면 한번씩 보게 될 영화 한편 추가!
10,정말 좋아하는 분위기, 정말 좋아하는 배우.
6,영화를 보면서 불안의 감정이 느껴진다는 평가에 동의합니다.
10,언제고 다시 볼 인생영화.
10,연출, 영상미, 음악, 배우들 전부 좋아요. 많은 것이 담긴 영화예요. 연인관계 뿐만 아니라 세상을 대하는, 사람들과의 관계를 바라보는 나의 시선이나 태도, 나를 다시 생각해보게 되요.
10,오랜만에 로맨스 무비를 봤다. 로맨스 무비가 지루하고 뻔하다는 것을 생각할 수 없게 만드는 참신한 영화. 특히 개 아서가 열연한 :)
10,정말 좋게 본 영화 배우도 음악도 분위기도
9,한 치 앞도 모르는게 우리네 인생사라지만, 포기하기보다는 도전하기를 권유하며 격려한다. 정신질환자의 입장에서 의사가 아닌 상담사와 대화하는 느낌.
2,좋은의미를 담으려했지만 너무너무 재미가 읎다 언제 끝나는지 시간만 20번은 확인한듯영화 진짜 못만들었다
9,로맨틱 영화인줄 알고 봤는데 부자관계가 더 돋보였던 영화였다... 넌 항상 사자가 오길 바랬지~ 하지만 사자는 오지 않고 기린이 왔어... 새로운 사랑을 시작하기 두려울 때 본다면 느끼는게 많을 영화.
10,살면서 평생 동안 다시 보게 될 인생영화
8,끝까지 포기하지 않는 아버지의 방법과 선택.아서야 너 너무 귀엽다
9,아주 좋은영화 입니다.
10,내게 솔직해지고 싶어지는 영화... 두려움에 밀어내기보다는 지금의 즐거움을 누렸으면... 어짜피 끝은 올테지만 조금이라도 더 ... 행복할 수 있다면 ...
10,슬픔에 대한 깊은 사색 그리고 직면만큼 우리를 위로할 수 있을까.
10,영상미가 멋졌다. 굉장히 인상적이였음
8,끝이 행복할거라고 믿지 않았던 그. 끝이 행복할거라고 믿자! 과거에 어떠했든난 이제 행복해지로 결정했다!
10,좋습니다. 이런 영화  메세지도 좋고 음악도 좋아요 추천
10,영화 분위기에 빠져 회상시키게 만드는..
10,나도 사자를 기다린다.
10,완벽하게 시작되는 사랑은 없다. 누구나 불안하다. 다만 그 불안함을 딛고 나아가느냐, 마느냐의 결정이 있을 뿐이다
8,나중에 다시 생각날 것 같은 영화
10,보면서 자꾸 눈물이 나서 영화를 여러번 멈춰야했다. 영화가 끝나고 나선 펑펑 울었다.
2,매우 지루하고 난해합니다.
10,봐도 또 봐도 보고싶은 영화. 처음부터 끝까지 분위기에 매료되어 끝나지 않았으면... 배우들의 연기와 연출 모두 빠질 것 없는 아름다운 한편의 영화.
10,이 영화를 거의 다 볼 무렵, 갑자기 이런 생각이 들었다. 해피엔딩.새드엔딩. 이란 모순된 단어는 왜 있는 걸까. 내가 가진 삶 속엔 엔딩이 없는데... 그래서 충분히 가치있었다.
9,짓누르는 과거에서부터 벗어나 현재를 시작하기
8,이 영화가 지루하지 않고 의미있게 다가올 수 있는 이유는 과거와 현제의 편집 전개도, 두 배우의 연기와 매력도 아닌 인물의 심리를 대변하는 피아노 배경음과의 조화로 볼 수 있다.
7,잔잔한 힐링 무비. 새 시작.
1,영화를 어떻게 이렇게 지루하게 만들수 있는지. 완전 재미없음
10,보고 난 뒤 계속 마음에 남는 영화. 정말 좋다.
7,담담히 전해오는 아주 강렬한 '극복' 메세지.
7,과거엔 돌, 지금은 그 돌에 맞아 죽은 사람.
10,이영화는 내인생 최고의영화
9,이건 참 간단하고 행복하지 않니?
10,뭔가 이런사랑좋을거같다
10,무엇을 붙잡고 살아가야 하는지와 알았으면 꽉 붙잡기를 망설이지 말라는 메세지. 잊으면 다시 찾아와 또 보고  해야겠습니다.
10,두고 두고 보고싶은 영화
10,잔잔하고 따뜻한 영화입니다. 추천해요.
7,무언가를 시작하려고 할때 조금이나마 도움이 될수있는 영화인거 같아요..
10,분위기부터 대사 한마디 한마디 모두가 완벽했다. 인생영화 중 하나로 남을 것 같다!!
5,소소한  대화들이  익숙하고 잔잔한 사랑미야기인데.재미있는건지는 모르겟다.
8,돋보인 '개'연기와 함께 마음속 영화의 전당에..
6,상실의 슬픔은 또다른 사람으로 매워진다.
7,잘 모르겠다 그냥 계속 슬프고 뭔가 그랬어...
10,내 인생의 영화를 발견했다. 사랑, 부성애, 모성애, 종교, 국적, 성별 그리고 시대적 배경까지 뭐 하나 빠짐없이 위로 받을 수 있었다... 더군다나 늘 아서(반려견)의 연기는 일품이다.
10,아름다운 영화. 매력적인 영화.
10,두 부자가 겪는 사랑의 조심스런 시작에 관한 마이크 밀스 감독의 섬세한 터치. 주인공들과 강아지 아서까지 모든 캐릭터와 음악과 삽화들과 교차편집까지 이토록 예쁘고 사랑스러울 수 있을까. 다운받아 수시로 틀어본다.
10,내용도 내용이지만 이완맥그리거 연기는 실망시키지 않는다
7,훈훈한 이야기이고, 매력적인 배우들이며, 장면 모두 한결같이 예쁘다. 기억에 남는 장면도 몇 있고, 기억에 남는 대사도 몇 있다. 그래도 지루한건 어쩔수 없더라, 이렇게까지 평점이 좋다니 놀라움. 멜라니로랑, 이쁜데 흡입력이 부족한게 아닐까.
3,뭘 말하려는지는 알겠지만..감정이입이 전혀 되지않는다..
10,좋음.완전좋다.(10자)
8,인생이란 긴여행...
10,서툴러서... 오히려 아름다운 순간들
7,소소하게 분위기있는 연출력이 기분좋음
9,좀 더 깊숙히 많은 내용을 담았으면 하는 아쉬움.보는내내 미소가 지어지고 감각적인 장면들과 나레이션들 개성있는 캐릭터 좋은 영화 추천해 주고싶은 영화
9,따뜻하고 사랑스럽습니다. 인생, 사랑, 두려움, 희망, 상처, 그리고 용기와 치유. 현실에 가까운 로맨스영화란 이런것이 아닐까요.
5,개인적으론 정말 너무 잔잔해서 기억에 안남을...중간에 스틸컷같이 차르르 지나가던 장면이 인상 깊네요 이완 맥그리거의 목소리도 매력적임
6,연출도 좋고 담담한 분위기지만 담담하지만은 않은 이야기.
10,좋다는 말 보다 더 좋은 말이 있을까?
10,넌 항상 사자를 기다렸지. 하지만 사자는 오지 않았어.  대신 기린이 왔지.그건 너의 선택에 달렸어. 혼자 지낼지 기린과 지낼지는....하지만 난 사자를 기다릴래요. 인생의 주인공이 되고 싶다면 자신을 먼저 알아야 한다...나는 나를 잘 알고 있는걸까
9,아...이 영화좋다. 이완맥그리거 발음 매력적..
10,분위기 너무 좋다 .... ㅠ
10,잔잔한 매력있는 영화~
9,이터널 선샤인 같은 영화 좋아하신다면 고민하지 말고 보세요
6,유안을 토닥이며 꼭 안아주고 싶었어요
10,언제까지나 기억될 스물다섯 내 인생 최고의 영화.
7,제목처럼 시작하는 모든 이들에게 들려주는 이야기
9,멋지고 예쁘다. 그래도 노무 슬프다.
9,나이가 좀 더 들고 세상을 경험해 보면 더 깊게 이해할 수 있을꺼 같다.
8,지극히 평범하면서도 섬세한 감성이 잘살아있어 마음이 꽉차는 느낌
9,리얼리티 영화인거 같아요 정말 사실적이네요
10,아름다운 영화!겨울마다 보고 싶은 영화
10,멜라니 로랑이 굉장히 매력적이다
8,추천할 만한 영화 입니다. 중간 중간 음악도 나름 좋았고..
8,사랑의 달콤함, 사랑의 고뇌.
9,기자들은 점수 낮게주는 걸 권위처럼 느끼나바... 적잖이 보통스러웠지만 대단했다. 다시 볼 수 있는 몇 안되는 영화~
10,뭔가 영화를 보는 내내 불안한 기운이 감돈다.. 첨본지 몇년 되었지만 지금까지도 가끔씩 본다. 멜라니로망이 매력적인.  파티장에서 시작되는 둘은 정말 설레고 사랑스럽다.
10,영화가 끝나고도 한참을 헤어나오지 못했다
6,연인이란 관계의 시작, 살면서 얼마나 거쳐야 되는 일일까. 하지만 정서적 차이때문일까? 내겐 그닥...
10,제작비타령하는 한국감독들 생각나는 영화..유치한 대사에 만족하는 한국감독들 생각나는 영화
9,음~^ ^
10,웃다가 울다가 예쁜 컬러감의 예쁜 장면들 소소한 웃음거리- 오랜만의 힐링영화. 좋다. 좋아.
8,난이렇게 매력있는영화가좋트라^^
8,느낌이 좋은 영화. 매력적인 두 남녀의 사랑이야기. 인생이야기.
1,하아 지루하다
10,굉장히 재밌다 작품표현 방식이 되게 매력적임
5,좀 허세스러운 영화....어두운 성격을 갖고 있을 뿐 대단한 아픔도 없는 주인공들이 주춤거리며 연애 시작하는 얘기.
10,정말 최고의 영화, 보고 또 보고:) 잔잔하면서 계속 생각하게 만드는 그런 영화
7,시작하자. 무너져도 다시 시작하자.
9,나두 비기너스!
8,이완의 연기가 돋보이는 수작
7,시작은 잔잔하나 그 끝은 심히 상상불가.
10,그렇게 눈물이 났다.
8,상처가 깊은 사람들의 서툰시작/ 당당하게 사랑하기 시작한 사람의 끝
10,지루하기도 하지만 뭔가 여운도 있고 우울하면서도 개가 귀엽고 등등 흠
9,잔잔하게 흐른다 .많은 생각을 하게 만든다. 누구나 외롭고 쓸쓸한면이 있고 유난히 힘든시기가 있다.때로는 수년을 그렇게 보낸다... 아버지의 과거와 나 그리고 현재 여자와의 관계를 오가며 흘러간다. 75세에도 포기하지 않고 하고픈데로 했으니.. 그들도
10,많은 생각을 하게 되고 마음 한편이 가벼워 지는 영화. 잔잔하지만 인상깊은 영화. 못 본 이가 있으면 한번쯤 꼭 보길. 두고두고 오랫동안 보고싶은 영화
8,잔잔한 영화
7,감독의 허세가 과히 첨가 됐으나 시각적 전달 방법으론 흥미로운 연출이었다고 생각함. 그리고 미국에서 만나는 멜라니로랑도 인상깊음.
8,<속 깊은 이성 친구>도 울고 갈 <속 깊은 이종(異種) 친구>로구나.
9,혼자라는게 편하다?그건어쩌면 또다시 상처받을까 하는 두려움을 무의속에 감춰두는건 아닌지 제목그대로 비기너스  두려움을 극복해나가고싶은 사람들에 대한 치유에세이
8,멜라니 로랑 남우조연상 강아지 시작을 알리는 엔딩
7,이완 맥그리거 데려다가 찍어놓은 힙스터 무비. 감독이 디자인적 요소들을 엄청 중요시하는 듯하다. 영화 자체를 다 본 기분이 무슨 일러스트 전시회 하나 보고 나온 기분. 자유 혹은 일탈의 삶의 파동을 가져오는 인물이 프랑스인라는 클리셰는 좀 웃겼다.
2,철학적인 분위기의 영화. 솔직히 재미는 없어도 너무없다. 도무지 집중이 안된다.몰입까지는 바라지도 않는다.사람마다 가치관이 달라서 잔잔하고 여운남게 보는 사람도있을것이다. 하지만 쥔장은 이런 영화 노!! 디행히 여주의 귀여운 얼굴 때문에
10,함께하고  싶지만  혼자인게  편할때, 시작하고 싶지만  두려울 때. Beginners ... Try it..
6,.
9,이게 바로 삶
10,담백/조화/평온/빛/영혼/있는그대로의모습.
1,지루해
10,What is real? Does it hurt?
7,나도 다시 시작하는 마음으로 아자.,!
10,bittersweet
8,아주 조용해서 자칫 따분할수도 있지만음악도 좋고 포근하다고 할까
8,남친,여친이랑 보세요~
9,좋았어요. 뭔가 원스 보고 난 뒤의 기분이 드네요 그녀랑 봤다면 좋았을텐데 아쉽다
10,부모가 된다는 것, 자식이 된다는 것, 그 부모와 자식이 각자가 된다는 것.
8,올리버는 과거 부모님을 보면서 마음속깊은곳에 자신도 모르게 사람에대한 불신을 키우고 있었고, 주변사람들과의 관계가 지속되지 않을 것이라고 믿고 있는 올리버..그러는도중 한여인을 만나고 이끌리는 감정에 휘말리면서도 억제하며 관계는깊어만가고..여튼영화짱!
7,적당하고 감각있게 평이하면서 개인적인 것을 표현했다 감동적이지도 감정적이지도 않은 것이 장점이자 단점!
9,잔잔한 슬픔과 감동!  모든 캐릭터들에게서 매력을 느낄 수 있었어요
6,한국인인들이 꼭 봐야 할 영화
10,소통의 시작은 말로 하는것이 아니라 마음으로 하는것
9,잔잔하고 여운이 있다 무겁진 않은데 가슴을 울린다. 좋은 영화다
9,어떤장면에선 눈물이 나왔다 이완아빠의 동성애 남자친구가 인상적이였다.....많은 생각과 여운이 남는영화다 맘이 아프고 감동적인 영화다....
9,시작을 두려워하는 나에게 한 발자국 밀어주려는 이 여운
6,일단 볼만하다..1점준것중 한국영화 죄다 8~10점준 M창있네
9,소소하고 아프다
10,인상적이네요
9,잔잔하면서도 마음에 파장을 일으키네....
7,사랑(사람)을 만나 '치유'가 아닌 '공유'로서의 영화.
7,무언가를 시작하려는 모든 이들에게 건네는 응원의 메세지
9,뭔가예술적인분위기가마음에든다.
7,볼만하다
10,짱
10,최고
8,너무나 사랑스럽고 예쁜 영화. 세대가 다른 두 남자의 사랑법과 성공스토리.
10,간만에본맘에든영화
10,비기너스
8,보는내내 왠지모를 슬픔에 심취했던 영화.
10,마지막까지 포기하지않는다는것. 포기할수 없는것.
10,사랑도,일상도,그들자신들의성찰도, 한발자국더앞으로나아간
10,그들도 나도 beginners이길..
9,상업적영화의 매력은 없지만, 마음을 다독여주는 느낌의 영화. 너무 괜찮게봤어요'-'
8,올리버의 아빠 할 처럼 나도 끝까지 내인생을 포기하고 싶지않다...
9,슬프다~~~ 사는게 슬퍼요 ~~~~
10,잔잔하고 여운이 남는 영화:)
7,다시 시작하고 싶다. 꼭 물고 놓지 않을 시작.
10,good
10,좋아요. 감독의 전작들도 보고 싶을만큼. 건조한 일상에 보슬비 같은 .
4,한장면 한장면 오그라드는 여성향 상업영화
10,33세 남자인데요 영화괜춘게밧어요 엔딩이좋네여
5,24세 여자인데요 솔직히 지루해서 의무감에 봤어요ㅜ 먼가 철학적?
10,잔잔한 감동이 밀려오네요.
8,두려워하지 말아요
8,살랑살랑 곧 봄바람이 불겠는걸.
8,잘만든 매력적인 영화. 내 감성이 메마르지 않았다면 더욱 즐겼을텐데..아쉽다
9,아름다우면서도 잔잔한 그런 영화
10,잔잔하니 괜찮네요.
8,배우들이 (강아지 포함) 정말 매력적인 영화! 이터널선샤인 좋아하시는 분 강추
6,소소한 감동과 열연
9,꼭 나를 보는것같아
10,쵝오 !
10,beginners,,♥*
10,처음부터 끝까지 우린 과거를 통해 살고 과거를 통해 현재의 삶을 바꾼다
10,독특하고 아름답고 잔잔한 감동이 있는 영화다
10,따뜻한영화^^
9,평균평점이 너무 낮다. 지루하다고 하기엔 로랑과 맥그리거가 너무 매력적
6,다분히철학적인 러브스토리
9,단순하면서도 단순하지 않은 인생 속에 담겨진 따뜻함. 사랑스러운 영화다!
1,이게 재밌어여?내생 올해 최악의영화..이런영화찾기도힘든데 평점에낚임..보다꺼버린
1,아래 사람과 같이 영화본 사람입니다 정말 별로임
1,아 빨리 평점 낮춰서 나같은 피해자가 안생기길
9,사랑도 인생도 don't give up.
3,삐뚤어진 정신세계에 찬사를 보내는 잔혹하고 이기적인 집단주의... 현실의 아픔.
10,많은 사람들에게 사랑받지 못할 영화이지만, 일부 사람들에겐 많은 사랑을 받을 영화
8,재기발랄한 이미지와 정서있는 스토리의 교감
7,중간중간 삽입되는 일러스트 같은 이미지들이 상당히 인상적이다.
10,너무 가슴뭉클하게 보았어요 ^.^계속 보고싶어지네요♥
9,사랑
10,잊었던 예전 추억과 감정들이 다시 떠오른다. 너무 좋다
7,잔잔하지만 왠지 몰입이 되었다
10,어느것하나 마음에 안드는부분이없었다.마지막까지포기하지않았던 할의노력.아름답다
9,가슴절절한사랑은없지만곳곳에메시지들이너무산뜻하다..
10,사랑의 헤어짐에 대한 두려움, 사랑의 차별은 진정한 믿음의 사랑에선 중요치 않았다.
10,최고의 영화.. 조용한 마법같은 영화. 탁월하다.
10,깊은 여운.. 잊혀지지 않는다. 모처럼 마음에드는 영화를 봤다. 치유의 무비테라피
10,말 그대로 잔잔하고 아름다운 영화였다.
10,좋았다 특히 노래와 영상이 감칠맛
7,암, 원래 시작이 어려운 법이지
6,모든 재개에 따라오는 두려움. 사랑에도, 사람에도.
10,겁내지말고 사랑을 포기하지 마라.
10,아름답고 여운이 남고 재미+의미가 있어요. 코드맞으면 강추입니다.
10,인생을 더욱 생각하게 하는 영화
10,잔잔하고 아름다운영화.. 잘 선택했다.
1,평점 6 - 마음을 다독이는 영화이지만 지루한 연출은 어쩔수가 없다
1,안 맞는 사람도 있어요.
7,놓치기엔 너무 짧은 삶과 사랑
8,삶의 마지막에 새로운 시작을 하는 이들에게 인생이란 무엇인가를 보여준 그런 영화.
7,내용 이해는 못햇다... 그래도 8점은 좀.. 아닌듯. 한 7점? 내가 원햇던게아니라서ㅋ
8,신선하면서 따뜻한 영화였음. 마지막에 비기너스라는 제목이 올라갈때 뭉클.
1,도대체 무엇을 말하려는지 모르겠다... 나이가 들어 가슴팍이 굳어진걸까?
10,조용히 혼자 생각할수 있게 만드는 영화. 혼자보는게 더 잔잔한 감동이다.
8,옛다!7.5 영화는 잔잔한데 어떤식으로 해석해야할지몰겠다,품위있는 죽음?
7,난 언제 시작하지?
8,마른 낙엽같지만 부드러운 영화
10,이완 맥그리거의 연기 최고, 연출 최고, 내용 최고 ㅜㅠ 나에게 올해 최고의 영화
9,삶의 시작과 끝을 바라보는 인간적인 시선이 따뜻하며 사랑스럽다
10,감성자극한다 좋다 그냥 좋다 빠져든다 좋다 이자체만으로 좋다
4,아바이 돌아가실땍 생각나 울컥했다눈,,떠나는걸 붙잡지 못하는 안타까운 남자야그
10,긴 말 필요없이 그냥 너무 좋다.......
10,그냥 좋다라고 말 할 수 밖에....
9,슬픈 장면에서도 놓치지 않는 유머, 울렸다 웃겼다 ...대사 참 좋다. 특히 할!
10,주저하지 않고 올해 본 최고의 외국영화로 세손가락안에 꼽을정도로 마음에 든다
6,이완의 영화라고 해서 너무 큰 기대를 하고 본 듯..... 약간 지루 했어요
2,잠자기딱좋은영화 지루함......
10,올해 본 영화 중에 최고.
10,진짜 좋다....
9,비기너스'라는 제목에 걸맞는지는 모르겠으나, 너무나 좋았던 시간.
10,너무 좋다.
7,주인공 커플 보다는 아버지의 사랑 이야기가 찡 -
9,좋은 느낌의 영화~
9,가슴아픈사람의 삶과사랑이야기, 잔잔하면서 느낌있는영화, 강아지넘귀여움!
10,따뜻한 영화~ 이완맥그리거는 참 영화를 잘 고른다.
7,서툴고 낯설고 어색하지만..그것을 인식하는것이 바로 시작이다..^&^
7,서사 중심이 아닌 남자 주인공 올리버의 감성적 추이 중심의 구성이 새롭다~
10,시작이라서 서툰 시작..^^
10,단순하고 행복하게! 명료한 메시지
10,과하지 않은 속도와 대화와 위트와 감성
10,음악,색감,대사,캐릭터,분위기 다 좋아요!! 사랑스러운 영화 발견'-'*
10,가슴이 따뜻하네요~ OST 완전 좋아요!
9,둘의 사랑이 너무나 사랑스럽다...
8,따스한 이완 맥그리거의 나레이션과 멜라니 로랑의 사랑스러움이 가득한 영화예요~
10,두번째 보고 있습니다. 영상하나하나,대사와 음악 모두 이 겨울을 따뜻하게 해주네요
10,기대안하고 봤는데 괜찬네
10,잔잔하고 생각할수있어서 좋았다.
1,잔잔하네요,,,잠오게 ;;; 게이얘기는 대체 왜 계속하는건지;;;
7,인생에서 '비기너(Beginner)'의 마음으로 살아가기
8,언제나 열려 있는 새로운 인생
10,이런영화 사랑합니다 ♡
9,완전내스타일영화...보고나서 마음이 뭉클해졌다..
10,이터널 선샤인, 클로저 등의 영화를 좋아했던 사람들에겐 최고의 영화.
10,완전 최고..b
9,간간히 나오는 일러스트가 넘 귀엽고 음악도 좋아요 ^^ ?최근들어 본 가장 좋은영화
10,보는 내내 이터널선샤인과 수면의과학이 떠올랐다 마음이 아렸다 정말 재밌었다
8,이런 영화가 좋다. 생각하게 만드는 영화.
2,재미는 없고, 독백같은 주절거리는 영화..
4,쩝...
8,잔잔히 마음을 울리는 영화
7,점점 빠져드는 매력이 있었고 잔잔하면서도 사랑스럽다..
7,사랑하는 방법에 관한 세대별 대비와 시간교차편집이 인상적. 여배우 넘 이뻐~
10,말로 표현 할 수 없는 영화... 모르겠다.... 그냥 좋은거 같다.. 그냥 최고의 영화!
1,불면증이신분들에게추천학교에서단체로 보러갔는데3분의2가잠ㅋ 강아지ㄸ문ㅇ반개준다
10,천천히 보면 아주 좋습니다.
7,잔잔한 드라마
6,배우들의 연기는 좋으나...기대는 금물...
9,지루하신분들은 액션을 보세여
1,아진짜재미없네ㅡㅡ이딴게무슨별점8점이냐너는펫보다재미없음 예의상1점준다
5,그저 그렇다
10,아주 잔잔하게 매력있는 이야기..
8,안타까움. 다시 시작할 수 있다면 행복할 수 있을까.
1,정말 무엇을 말하려고 하는 영화인지 모르겟다 시간이 아깝다 주인공들이 너무 문란하다
10,미셸공드리 작품 보는듯한 느낌??
10,잔잔하게 오랫동안 가슴에 남은 영화... OST를 사고 싶어요..ㅠㅜ
9,긋
8,줄거리에 공감한다면 만족할 수 있을 거예요. 제가 그랬습니다. 취향 타는 영화인듯
9,쓸쓸하지만 따스했다 무언가 열고 다가서야만 들리는 영화이다
9,정말.. 잘만들었다.
5,너무하게 잔잔하기만 했던 영화.
1,지루하기가 이루 말할수가 없습니다~ ㅡ_ㅡ
7,지루해. 별로 주인공이 이해가지 않아. 여자는 왜 울었지? 이해 안 가. 감독양심없어.
10,잔잔하게 내 마음을 파고든 영화, 굿~ 공감도 많이 되고....
9,삶의 시작과 끝을 바라보는 인간적인 시선. 그 시선이 사랑스럽고, 따끈하다.
10,굳굳
6,서투름이 익숙한 우리들을 위해 조용히 용기를 불어넣어주는 영화
10,지루한감은 있지만 잔잔하게 진행되는 스토리 그리고 현실적인 영화였음.
10,저에게는 여운이 남는.. 내 앞길에 대해 생각하게 해주는 최고의 영화였습니다.
3,감성 가득 담긴 영화긴 하지만 그게 끝... 좀... 시간과 돈이...
10,이런 영화를 사랑한다. 이런이란 표현이 조금 그렇긴 하지만 말이다..
1,엄청 지루하네요. 압구정 CGV 전멸했습니다.
6,좀 지루했던건 사실. 하지만 감독의 능력이 빛이났다. 마음이 따뜻해지는 영화.
9,너무좋았다. 잔잔하면서 끝까지 지루하지 않은, 위트있는 웃음. 현실적 사랑의 감정선
7,좋았다. 하지만 자꾸 지루해 지려고 했던 건 어쩔 수 없다.
9,올리버의 인생.. . 사람은 자라온환경이 중요해 역시.. 잔잔하고 현실적인 영화 굿^^
8,빛나는 인생의 새로운 시작을 엿볼수 있었습니다. 마음이 따뜻해지네요^^
8,8
10,사랑... 세상 모든 아픔을 이겨낼 수 있는 유일한 치료약
9,잔잔한 두근거림 잔잔한 안타까움  그리고 다시 시작
8,진짜가 되기위한 열정으로 비기닝하게하는 조언을 아끼지 않는 감성충만 힐링 시네마
5,몰입이 쉽지 않은 영화였습니다. 감독의 자전적 이야기를 감독 혼자 이야기하는 듯한.
8,주인공에 감정이입하면서 본 영화.
8,죽은자를 통해 삶을 직시해보며 삶의 다른시작에 대한 물음을 끌어내다 다소 부족해도
9,다시 시작해볼까요? 엉뚱함 속에서 기분 좋은 웃음을 담아낸 영화^^
10,why? nothing, you're pretty.
10,다시 찾아 온 사랑에 대한 두려움, 그 새로운 시작.
9,어쩌면 주인공보다 더 많은걸 보고 느꼈던 올리버의 위로가 진심으로 와닿는다
10,뻔하지 않은 두 사랑을 비춘 영화, 영상도 아름답다.
5,마음한구석이 휑한느낌... 너무 서정적이여서 쉽게 다가가지못했다.
9,잔잔한 피아노 음악 속 수필을 한편 읽은 느낌
10,참 사랑하기 힘들다...ㅋ
3,지리한 우울 모드, 공허에 가깝다.
7,기대치에 미치진못했지만 잔잔한 현실적 사랑영화.
10,사랑스럽고 또 사랑스럽다 그런 영화
8,사랑과 가족애가 잘 뭍어나는 영화.사랑의시작을잘느낄수있어서좋았음.약간지루함
7,배우의 열연으로 다가설 수 있는 영화
10,비어있는거 같지만 감정이 꽉 찬 영화
5,평점보고 속은 나..힐링?? 나참..ㅋㅋ
10,healing. 이라는 단어가 잘 어울리는, 사랑스러운 영화.
6,따뜻하다기 보단 난 그저 슬프고 우울한 감정에 빠져들던데
10,사랑에 대해 다시생각해보는 멋진!
10,따뜻하다
9,내가가야할 love way
9,특별하진 않지만 여러가지로 와닿는 영화
8,아주 훌륭하지는 않음
10,나도 늦지 않았어 이제 시작이야..ㅋㅋ
8,추억 사랑 상처 치유에 관한 진지하면서도 말랑말랑한 이야기
6,아직 늦지 않았어!
6,가을이란 계절에 감상하기 좋은 영화이긴하지만 힐링 시네마라는 건 잘 모르겠던데
10,깔끔한 수채화 한편. 조근조근한 음악. 나중엔 아들보다 아버지가 더욱 멋져보이는 .
9,영화 보면서 임윤택씨가 딱 떠오르더라구요! 따뜻한 감동을 전해주는 할과 임윤택씨!
9,가을에 딱 어울리는 영화인 거 같아요. 따뜻한 감동을 전해주는 할과 올리버!
10,할의 모습에서 임윤택 발견! 열심히 사는 모습이 감동적이네요!
10,이완 맥그리거 아버지,위암 4기지만 열정적인 모습..울랄라 임단장 생각에 뭉클 ㅠㅠ
10,슬픈 이야기를 슬프지 않고 유쾌하게 그렸다. 보는 내내 감동과 웃음을 함께 준 영화!
9,아버지를 추억하는 아들의 슬프지만 엉뚱하면서도 사랑스러운, 여운을 남기는 영화
8,상처가 없더라도 연애해본 사람이라면 능히 알수있을 것들. 잔잔음악, 독특한구성
9,진정으로 내가 원하는삶을 살라는 메세지..이완맥그리거 참 따뜻한 남자
10,진짜 재미있게 봤어요, 국내 개봉한다니 너무 기쁘다!!
9,아버지의 아들의 각자의 시각을 통한 사랑에 대한 잔잔한 이야기.
10,그냥 좋아서
