레인 오버 미
10,너무너무 좋았어요여운이 너무 남네요ㅜㅜ아담샌들러 코미디 영화에서만봣는데.연기 너무 마음을 울립니다.
10,중간중간 나오는 노래 존나 좋네
10,짐 캐리에 이어 샌들러 형아까지...
9,어찌보면 힘내,잘 될거야 라는 말을 쉽게 내뱉을 수 있지만 크게 도움이 되지 않을 순간이 있다. 오히려 말 한마디보다 아무 말 없이 곁에 있는 것이 더 큰 도움이 된다는 것을 느낄 수 있는 영화이다.
10,치유와 우정의 진정한 의미
9,타인을 사랑한다고 해도 그가 느끼는 감정과 생각을 어떻게 알 수 있을까. 타인은  내가 아니다. 진정으로 사랑한다면 옆을 지켜주자. 사랑이라는 말로 자신의 생각을 강요하지 말고.
10,가슴 아픈 사람을 연기를 보는 게 아니라가슴 아픈 사람을 봤다
10,
8,다시한번 볼영화 좋다 ㅋ
7,'아무의미 없음'은 '유일한 의미였음'의 또 다른표현.
10,
10,감히 힘을 내라고 말을 할수도 없는 고통과 아픔이 매초 매순간 지나는 그 삶을 곁에서 조용히  따뜻한 눈빛으로 함께 해주고 싶었다.
5,스토리 주제.. 알겠어요.. 근데 지루함
10,아담샌들러의 또 다른 매력과 가능성을 보게 된 영화.
9,누군가를 위로하는 가장  쉬운 방법은 그저 곁에 있어주는 것이다.
10,평점 끌올하러 왔습니다.잘봤습니다.
7,남에게 의존도 좀 해보자. 아담형 연기가 너무 리얼해
10,★★★★명작★★★★
8,완벽한연기에박수를!!!
10,웰메이드라는 말밖엔..
10,너무 좋은 영화입니다. Adam Sandler 연기 너무 훌륭하구요... Don Cheadle 너무 좋네요
8,상처에 대처하는 우리들의 자세, 같이 있어준다는 것만으로  힘이 될 수 있다는 것.
10,언제봐도 최고다. 이런 명작이 묻힌게 너무 안타깝다
9,11.12.27.상처에 대한 위로를 가벼이 여기지 말아라. 아담 샌들러의 비통한 울부짖음에서 우린 많은 걸 알 수 있었다.
3,가족의 소중함을 깨닫는 영화라는 것은 알겠으나, 아담샌들러가 나오는 영화는 역시나 짜증난다. 그 힘없는 목소리가 왜이리 거슬리는지. 억지로 불쌍하게 보이려는 그 모습도 공감 안되고, 오히려 볼수록 짜증났다. 감동적일 줄 알았으나, 전혀
10,치들같은.. 침착한 친구가 있다면 참 좋겠다
10,나는 영화보는 것을 참 싫어한다.짧으면 1시간 에서 길면 3시간가량의 시간을 너무 허무하게 보내는 것 같기때문이다.하지만 '레인 오버 미' 와 같은 영화만 이 세상에 존재한다면내 인생은 '잠'과 '영화' 일것이다.
6,아담샌들러의 제정신 아닌 연기는 좋았다.  911테러의 아픔을 나타내는건지 개인의 아픔을 나타내는건지 모르겠으나 지루하다.
10,영화를 다보면 알수있다 최고의영화
10,폭력의 또 다른 이름, 오만과 편견.
6,레인 오버 미 아담 센들러
8,영화에서도 그렇지만 괴로운 기억에서 벗어나게 도와줄 수 있는 사람은 전문가(상담사)보다는 가까운 이(가족, 절친한 친구 등)가 아닐까 한다. 전문가가 아예 필요없다는 건 아니지만 기본적으로 사람은 가까운 이에게 자신을 잘 드러내기 마련인 법이다.
9,알아요, 알아요 ...라고 말하던 그에게서모든 사람들이 말하는것보다 훨씬 더 자신이 아프다는 걸 알고 있었단걸 난 알게되었다
10,트라우마로 인한 정신 질환의 최고의  약은  결국 나의 옆에 있어서 기다려주는 것이 아닐까?
10,다른 사람의 마음을 섣불리 판단하지 말 것,진짜 위로는 그저 곁에서 응원해줄 것,위로가 필요한 순간  큰 위로를 받은 영화
9,숨은 명작. 가끔 생각나서 한 번씩 보는 영화
3,잠온다  나중에 다시한번볼까? 감정이 안 읽히고 그런데
10,또보고싶다. 시험만끝나면 본다
8,찰리,앨런 서로 챙기고 위하는 모습 진정한 친구
1,일정한 속도로 안전 주행하는 무난함
10,왜 흥행하지 못했을까요 너무 좋은영화 잘봤네요
10,아담샌들러가 이렇게 연기를 잘하는 배우였나
10,감동 스토리 배우 모든 점이 완벽한 영화이다.인생영화 감사하다
10,내 인생 최고의 영화!!
9,솔직히 몰랐다.. 아담 샌들러의 연기가 이렇게 슬플줄은.. 픽셀도 보았고 클릭도 보았지만 이 영화는 정말 감동적이다. 돈 치들과의 조화가 더더욱 돋보인다..
9,너무 무거워 나눌수 없는 슬픔
10,지금껏 본 영화중에 가장 인상깊은 영화
10,난 아담 샌들러가 좋더라...아주 가끔씩 이렇게 진지한 연기할 땐 더 좋아!
10,세상은 너무나도 아름다운 것 .
10,마음의 상처는 스스로가 이겨내야 완전히 치유되나 보다.
9,처음에 봤을떄 엄청지루하고 재미없어서 실망했는대 시간이 지나서 다시보니까 가슴아픈 스토리내요 남주 연기력 짱짱굿
10,무겁다.. 소중한 사람의 상실에 대해서 그리고 치유에 대해서 깊게 생각했다
10,이영화 감동있네~~~
10,상처받은 사람이 원하는 것이 무엇인지를 보여주는 영화
10,아담샌들러가 이런영화를... 최고였다!
10,그냥 기분이 좋은 영화다
9,많이 좋았고 도움 많이 되었어요
10,자신이 남의 상처를 들여다볼수 없다 생각한다 옆에있어주는 것만으로 치료고 우정이고 그사람을 위한것이라 봄
10,은근 눈물 많이 흘렸어요~~  아담 샌들러 형님 ~~
10,누구나 각자 나름대로 마음의 상처를 안고산다.그러나 이정도로 트라우마라는 것에 대해 제대로 표현한 영화는 적어도 내가 지금껏 봤던영화들중에는 없었다.이런게 바로 힐링영화라고 할 수 있겠다. 내인생 최고의 영화중 하나이
10,아담샌들러의 연기에 놀라고 캐스팅에 또 놀란다.  추천합니다.
10,최고의 영화다. 모든 것이 부족하며, 완벽하다.
10,멋진 영화... 가족의 의미도 알게되고. 친구의 의미도... 상처치유는 감춘다고 해결되는게 아니다.감동이었다.
7,아픔은 혼자가지고 있는게 아니라, 나누는 것.
10,"그래도 두분은 서로 의지할 수 있잖아요" 할때 소름쫘악
10,영화를 본 후 이런 감동을 느끼기도 참 힘들다. 사랑과 우정에 대한 해답을 찾아가는 영화.
9,이슬람 테러괴물들에게 강력추천하는 영화
10,아아ㅠㅠ 진짜  이거보고 눈물 흘렷엉엉 ㅠㅠ
10,아아악아아카카카카칵
10,과거를 잊게 해준 고마운 영화
7,관심.. 결국엔 사랑이 바탕이 된 애정과 관심이 상대를 치유하네.
10,좋은 영화. PTSD는 신경증이다.
10,아담샌들러와 돈치들 연기는 최고였다...
10,내가 치료를 받은 것 같다.
8,엔딩이 쯔가 아쉬웠당께?!
10,가슴속으로울어도멈추지않는 가족잃은남편
10,내인생에 최고의 영화....
10,굿윌헌팅이후.. 최고의 영화
6,옆에 있어주기엔 너무 먼 당신.
10,처음으로 평점남깁니다ㅜㅠ
9,돈 치들. 이렇게 연기잘하는 배우를 여기서 처음 알았다 이사람의 연기만으로 볼만했다. 그리고 깊은 상처를 가지고 힘들게 살아가는 주인공을 보면서 나까지 안타까워진다. 상처를 받은 사람 옆에는 그사람을 진정으로 위하는 사람.마음이 통하는 사람이 있어야.
10,오랜만에 혼자 영화를 끝까지 보네요 재밌게 봤어요
1,평점이 실제 영화의 질보다 너무 높아 1점 줍니다.감동은 있지만 연기력으로 봤을때 그저 그렇습니다.
8,9.11 이후 미국 국민들에게 전하는 치유의 메세지
10,ㅠㅠ이런영화 많았으면 좋겠다 너무좋다
10,reign over me
10,몇번을 다시봐도 명작이라고 느낌
10,가족잃은슬픔이얼마나큰지ㅜㅜ먹먹해지는영화였어요ㅜ
10,코믹연기를 잘하던 아담샌들러 의슬픔과 고뇌에 찬 그 눈빛 잊을 수 없다
10,영화를 본후에 내가 만약 저 찰리 입장이였다면은 어떻케 했을까.. 또 어떻케  나는 살았을까..하고 생각을 하게 된다.. 너무 아름다운 영화를 잘보고 평생에 기억에 남을 영화같다
10,사실 그는 매일 같이 그리워 했었다...
10,영화를보는 자신까지 치유되는 영화아담샌들러의 연기는 발군이고 마지막법정씬은 감정의 최고조를 느낄수있음
1,미국적인 애국심에 편승한 어리광.너무 유치하다~ 옛날 극장에서  대한뉴스  보는기분
10,장인,장모에게 건낸 속마음 이야기에 뜨거운 눈물이 멈추지 않는다. 몇번을 봐도 명장면이다.
10,아 이건뭐냐??아담샌들러의 연기에 펑펑 우는 나는~코미디의 신이 아니라 연기의 신이었다~
8,내 주위에 어떤 사람들이 있나 생각해보게 되는 영화... 그리고 아담샌들러의 새로운 면을 보는 재미
10,어느 평론가가 아담 샌들러의 연기가 저속하고 수준이 낮다 하였는가. 단언컨대 아담샌들러의 찰리 연기는 최고였다
10,오랜만에 따뜻한 영화 한 편 잘 보고 가요..
10,내가 정말 존경하는영화
10,영화를 보는 내내 내가 위로를 받는 느낌이었다.
10,노래도 좋네요. 이런영화를 왜 이제 봤을까요
10,법정에서 나와 상담사 옆에 앉은 여자가 상담사에게 귓속말로 얘기한 "이토록 마음의 상처가 큰데 그들은 왜 보지 못할까요?" 이부분이 정말 인상깊었다....눈물찔끔
10,내 주변에 내가 사랑하거나 사랑받는 사람이 있다면  그 사람들에게 최선을 다해 사랑하자
10,우리삶은 끝이없고 많은 상처를 받지만 사랑과 인내,시간으로 다시 아물어가며 새로운 행복과추억의 살이 돋아나기 시작합니다.차가운 이 험한세상 이 영화로 저도 울면서 크게 느끼네요.
6,지개로 발암영화입니다. 가족의 소중함을 알려주네요. 리마는 이쁩니다. 안 암젤라도 이쁩니다
10,파이먼의 아픔이 느껴져 눈물을 멈출수 없었다...
10,아담샌들러 최고의 영화.
8,마음으로는 10점 주고 싶은..
10,영화평점왜이래 ? 이건영화다. 봐서 한사람의 인생에 절대 모자르지않을 영화다.
10,ㅠㅠ 진짜 감동적인 영화
10,let in the unexpected
6,힐링보단 아담샌들러의 원맨쇼를 위한 희생작....
8,견디기 힘든 상황에 괴로워할 때, 누군가 곁에서 도와준다면 도움을 받은 사람뿐만 아니라, 도움을 준 사람도 성공한 인생인 것 같다.
10,굳잡 베리잡 더이상할맛업잡
7,끝에좀질질끌긴햇지만 전체적으로 괜찮은..볼만한영화인듯분위기도괜찮고서로를 치유해주고 치유받아가는..?
10,정말 자신에게 가장 소중한 가족을 한 순간에 잃어버리면 어떻게 될까?
10,영화 마지막에 달하니 눈물이 흐르네요. 제 마음도 먹먹합니다. 너무 좋은 영화에요.
10,영화  후반부  장인, 장모에게  자신의  마음을  말하는  아담샌들러를  보며  눈물이 나왔다.  힘들다고  모두에게 말하는 사람보다  말하지 않는  사람이 더  힘들수도 있다는걸 알게 된 영화.
6,있어서 더 외롭고 없어서 더 외롭다
10,비록 결말도 찝찝하고 전개가 약간은 부족했지만이영화가 담고있는 의미가 너무나 감동적이고 훌륭했기에기꺼이 만점을 준다너무나 가슴아프지만 그 아픔을 견디고 또 이겨내기에결국 다시 일어설수있고 아픔을 "잊을"수 있는 것이다
7,지워지지 않는 슬픔을 안고 사람들을 어떻게 위로해야 할지.. 조금이나마 보여주는 영화
10,가슴 먹먹하지만 동시에 따뜻해지는 영화인것같습니다 울컥하기도 한 장면이 몇번이었는지요
10,우리가 바라는 진심과 주려는 진심이 다르단걸... 알아야한다.
10,3개월동안 한번도 안울었는데 이거보고 울뻔
5,상처의 고통과 극복하는 과정을 섬세하고 잔잔하게 묘사하지만, 2시간을 보상받기엔 모자란 여운과 감동
10,배우들의 호연이 더욱 가슴 아프다. 살면서 앨런 같은 친구만 있어도 성공한 거겠지. 상처입은 찰리에게 좋은 일만 가득하길!
4,내가 영화보는 수준이 자질이라서 그런가??  샌들러 연기력말고는 온통 지루햇다... 엔딩마저 지루했다...
10,너무 오랜만에 다시본 영화 레인 오버 미 그때의 그감동이 다시한번 느껴지네요 마지막 장모님에게 볼키스할때 왈칵 ㅠㅠ
10,내인생 최고의 영화..남겨진 사람들의 이야기에 그동안 주위를 돌아보지 못한 내자신을 반성하게 만드는 작품이었다.
9,잘 표현하고 잘 내제되어 있는 영하
10,작가 천재, 감독 천재 아직 미혼이지만 오랜 결혼 생활후에 보게되면 느낄게 더욱 많을 영화.
10,좋은영화입니다. 좋네요
10,처음부터 왠지 모르게 몰입이 됐다 재판신이 지나고 끝나갈 즈음에 찰리가 장인어른하고 장모님에게 묵혀뒀던 감정이나 말을 터트렸을때 나도 모르게 속이 시원해지면서 울었던 거 같다 두 주연의 연기가 너무 인상적이라 여운이 깊고 계속 머리속에서 맴돈다
10,간만에  시간가는줄 모르고 본 영화 ...
7,911을 떠나.. 상처받은 사람들의 잔잔한 치유이야기.. 억지스럽지도 않고 무조건적 희망만을 강요하지도 않는다. 아담샌들러의 모습이 대부분의 현실이라는 게 더 슬프고 먹먹하다. 그래도 살아가게 되는게 인생. 현재와 주변사람에 충실하자는 메시지..
5,자기방어적 치유 과정을 뭉툭하고 단순한 화법으로 진행.
10,이런 좋은 영화를 이제야 보다니ㅠ 진짜 최신영화보다 전에 나온 이런 수작들을 보는게 훨씬 나은거 같아요.
9,후반쯤에서 나도 모르게 눈물이 났다..ㅠㅠ
10,최고입니다열번듣느니 한번보세요우리가 살면서 왜 더불어살아가는건지 누구에게나 작은 도움이 필요하단걸 알게 됩니다
10,돈치들 아이언맨 슈트도 훔치더니,, 샌들러 바이크도 훔쳐버리네..^^..
9,찰리 파인맨, 우리모두의 투영된 모습이 아닐까 싶습니다....
10,이영화...좋다...
8,911.. 국가적 재난.. 남은 자의 힘겨운 이야기.. 이해하지 못하는 주변인들.. 레인오버미!
10,내가 웬만하면 영화보면서 울지 않는데..이영화 보면서 계속 울었다참 마음아픈 영화다 아담샌들러가 너무연기를 잘해서 나도모르게 몰입해서봤다
10,아담샌들러 연기에 정말 놀랐어요 정말 오랜만에 좋은 영화 봤어요!!
9,영화속에서 두 친구는 각자의 사정을 온전히 이해할수 없더라도, 존중해준다. 가까워질수록 상처내기 쉬운 인간관계 속에서 지켜봐주고 기다려주는 것. 어렵지만 위대한 사랑 방법임을 깨닫게 해준 고마운 영화.
10,곁에 있으므로써 곁에 있어서 그렇게 가만히 있어줘서 고마운 위로의 존재.
10,'내 곁에 있어줘' 옆에 있다는 그자체만으로도 치유될 수 있다.
10,힘들었던나에게 한줄기희망이되어준영화
10,철리를 보면서 나의 힘들었던 기억들이 떠올랐다. 일부러.. 그아픔이 싫어서..생각도 하기싫다는 차리의 말이 매우 공감된다. 영화의 결과는 예측가능하지만 미소가 지어지는  흐뭇한 영화다.
10,가족에 대한 그리움..
10,감동그자체인영화였다..ㅜㅜ
10,미묘한 불안함으로 내 달리다... 한번에 터뜨려 버리는 찰리... '당신들 보다 내가 더 힘들어요.'
10,가족 잃은 마음은 가족 잃은 사람만이 알게 해주는 영화.... 아담샌들러가 여전히 평론가들에게 혹평 받는게 안타깝네요.
10,모든것이 좋았던, 영화
10,상처받은 사람들을 위한영화
9,고통에  빠진 사람에게 필요한 것은  일방향적 시선에서의 충고나  어쭙잖은 연민이 아니다.  그들과  함께하려는 우리의 진심만이 서로를 보다듬을 뿐.
10,아담 샌들러와 돈 치들의 연기가 정말 좋았던 영화입니다.
10,모두다 힘들다고 하지만 진정 그 고통을 느끼는건 내 자신뿐이다. 결국 이겨내야 하는것도 내 자신이고. 주위에 방황하는 사람들이 있다면,, 한번 보여주고 싶은 영화다.
10,안타깝고 슬프고 감동적인 영화
10,정말 좋은  영화네요^^
10,잔잔하게 감동이 있고 웃음도 있고 좋은 영화입니다.
10,상처받은 사람이 치유 되어가는 영화. 상처 있는 사람에게 크게 다가 오는 영화죠.
10,여운이 많이 남는 영화...
6,길고 느린 진행이지만, 우정과 상실에 대해 의미 있는 내용을 전달하고 아담 샌들러의 연기는 좋다.
9,아담 샌들러 다시보게 되는 영호ㅏ그동안의 영화 다 비슷비슷한데 이건 다른데 그래도 이질감 안 들고 굿!
10,담담해질수 없는 기억이라면 기억나지 않게 도와줘야 한다. 누군간 그 슬픈 기억에 죽고 싶을만큼 힘들테니까
10,항상 선입견없는듯 했으나 나름의 색안경을 쓰고 세상을 바라봤다는 생각이 들었다. 친구에게 다가가지 않았던 내모습을 바라봤다. 둘의 우정을 통해 내가 어떻게 우정을 다시 바라봐야 하는지 생각해 보게 됐다.
10,보는 내가 힐링되는 영화
10,더 하지도 덜 하지도 않은 딱 적당한, 너무나 자연스러운 두 남자의 연기에 취해 시간 가는줄 몰랐다.그저 소통해주고 함께 해주는 것이 이토록 중요한 일인것을 새삼 깨닫는다..
10,9점은 받을 만한영화다.
10,감동적이었다 아담샌들러 짱
6,좋은 영화다. 영화보는 재미는 없다. 이 정도에 과한 점수는 다소 억지다. iMDB 점수가 과도히 높은 것은 자국의 時事와 깊게 관련이 있기 때문임을 알아야 한다. 실미도를 외국인들이 보면 점수 깔릴 거다.
10,'사진이 필요없다. 길거리를 거니는 사람들 하나하나가 아내처럼 보인다...'평범한 가정에 살고있는 나에겐 생각지 못한 압박감이었다...
9,Good good good good
10,그냥 최고임 샌들러가이런 영화도소화가능할 수있다는것을 보여주웠고 그의 친구역할도 억압된 생활속에서 자신만의 탈출구를 찾는 모습이 인상임
10,아담샌들러 배우를 특히 좋아합니다, 새로운 연기를 통해서 보여준 그의 연기는 신선했습니다. 어울렸어요. 아담샌들러가 연기한 사회부적응자 는 행동이나 상황등 포인트 를 잘잡았으며, 많은 생각이 들게 합니다.인생의 동반자 는 배우자지만 우정도 중요하네요
10,실의, 인내, 이해, 그 아픔을 어떻게 알까?
10,참 슬픈이야기다 제2의 찰리가 안나오길 바라며....
9,아담 샌들러의 변신 최고!!^^
9,뒤늦게서야 보게된 영화. 어바웃타임을 봤을때와 비슷한 여운을 느끼게 한다. 얼핏 지루한 느낌이 들기도 하지만 어느샌가 마음이 따뜻해지는 그런 감동. 아픔은 같이 이겨내는 것임을 가르쳐준 영화. 아담샘들러의 연기가 일품. 구성을 좀만 다듬었다면...
7,나름 괜찮았는뎀... 결론은 없어봐야 소중한 걸 안다고... 있을 때 잘하자!!
1,이건 아닌거다.. 자면서 만든것 같다..
10,TV에서 우연히 본 이영화... 제목이  기억나지를 않아서 얼마나 찾았는지 모른다.정말 소소하지만 그만큼 내게 감동을 준 영화이다.상처와 치유의 과정을 잘 담아낸 것 같다. 우울할 때 보면 왠지모르게 힘이 되는 것 같은 영화이다.
9,따뜻. 도울 줄 아는 사람들
10,해피엔딩이지만 마음한구석이 찡하다.
9,겁먹지 말고, 나를 스스로 통치하라.
10,아담샌들러의 두려움이 가득한 눈빛을 보고있자니 말로 형언할수없을정도로 가슴이 아프네요.. 슬픔을 과대 포장하지 않는 무덤덤한 연출이 너무 마음에 듭니다..처음으로 10점 드립니다
10,아담샌들러 연기 너무좋았음.
10,아픈 기억도 소중하다.
1,처음부터 지루하게 시작해서 지루하게 끝나 실망 어떻게 평점이 9.0 일수가 있지요?
10,누구나 가장 아픈 기억들은 외면하려고 노력한다. 아담샌들러 코믹연기만 하다가 이거 보니깐 정말 매력적인 배우라고 생각된다.
9,ㅠㅠ아담샌들러 좋아해서봤는데..슬픔. 9.11일이 내생일인데 누군가는 그날 테러로인한 상처를 받고있겠구나
10,모든 캐릭터들이 다 좋았고 내용도 좋네요
10,법정씬에서 진짜 펑펑 울었다 아놔 검사시키
10,진정한 힐링 영화.. 주위에 있음직한 슬픈 이야기
6,911 테러의 희생자를 소재로 한 따뜻한 우정을 그린 영화. '외상후 스트레스 장애'로 정신병을 앓고 있는친구를 위하여 옆에서 따뜻한 손길과 눈길로 돌봐주는 친구가 아주 멋지다. 그것도 모르고 옆에서 찡찡대는마누라....는 짜증났다. 역시 냄비
8,아담 샌들러 밖에 방법이 없었을까
6,인생은 홀로서기다..
8,고통을 완전히 이해할순없겠지만 함께 느낄수있었다. 역시 아픔은 사람으로 힐링받아야한다
7,마지막에 너무 허무하게 끝남.. 치유받지 못한 자의 회복이 너무 더딘 듯.. 리얼하지만 긴장감은 없음
10,비극의소재를담담한전개로더욱와닿게만든,뼈저린상실과슬픔을너무잘연기해낸
8,훈훈한 따뜻한 드라마, 하지만 이러한 레파토리와 상황설정은 사실 진부했다. 리브 타일러의 조연은 이 영화의 보너스
10,'완다와거상' 을 플레이해본적이 없는 사람들은 이 게임이 무엇을 의미하는지 모를 것이다
10,평점 올리러 왔슴다 혼자는 외로워
8,상대방을 보듬어 주는 방법을 그려낸 영화다. 보기 좋았다.
6,아 평점에 낚였다... Boring
10,찰리가 기억하기 싫은 상처들을 치유하기 보다 마음에 담아두어 고뇌하는 모습에 답답하고 한편으로는 가슴이 뭉클합니다..
10,뻨킹 세퍼드마저 푸들로 보인다고
7,내가 저런 상황에 처해있었다면 나는 어땠을까.... 영화로서 평점을 매기고 싶지 않군요.
10,내주변과 상황을 다시한번 생각하게하는영화
8,아직은 영화를 내가 다이해하지 못하는거같다.. 하지만 담백하고 따듯한느낌을 받았다. 나를 주변사람을 더생각을 해보게되는 영화인거같다. 시간이 지난뒤 이영화를 다시꼭보고싶다. 그땐 지금은 잘알지못한 나머지 2점을 느끼고 채우고싶다.!!!!!
5,별로
10,최고
10,섣불리 바로잡으려 치유하려 들지말고 곁에 있어주고 함께 웃어주고 이야기를 들어주는것 그것이 진짜 우정이고 사랑이다
9,.
7,아담 샌들러의 인상적인 연기. 아픔은 진정 치유되는가?
10,잃어버린 후에야 알게되는 진가.
10,좋은 친구다. 난 저런 친구처럼 될 수 있을까... 내 곁에 저런 친구가 있는가...  아담 샌들러의 슬픔이 느껴져서 가슴이 먹먹해지는 영화였다.
8,아담샌들러의 진지한 연기를 처음접해서 그런지 색다르기도 하고, 가슴 아픈 스토리.
9,happiness comes when open up your mind
9,진정한 친구..
8,상처는 안과 밖에서 동시에 낫는것.
9,잼남~
9,아담 샌들러가 이렇게 진지한 모습은 처음 본다. 그래서 인지 더 공감과 눈물이...
10,기억은 스스로 찾아내는 것..
10,진정한 우정이란 걸 알게해준 영화
10,정말여운이많이남는영화
10,숨은 명작
10,정말 기억에 오래 남는 영화
10,정말 오랫만에 만나는 맘에 와닿는 좋은 영화였다. 그들은 서로 힐링이 되었고 그것을 보는나도 힐링이 되었다
10,이런영화가 10점아닐까요.?
9,좋은영화임이 확실
10,이 영화에서 주는 의미가 무엇인데요, 자신이 겪어 보지 않았으면 함부로 말하지 마세요. 인정을 해주고 감독이나 주인공에게 혹은 조연에게 감정이입을 해야 느낄 수가 있습니다. 느끼지 못하는 분들 세월 지나보면 알 수 있을거에요 모르고 가시면 안타깝죠..
10,지루하긴하지만 진짜 볼만한거같네요
10,잔잔하고 담담하고 아름답다. 끝나고 나서도 계속 생각나는 영화.
10,힘들때 날 일으켰던 영화
9,진짜추천!가족의 소중함을 알려주는 영화
10,눈물 흘리면서 감명깊게 봤어요. 외롭거나 지치신분들께 추천드리고 싶네요
10,인간의 상실 그리고 상실로 인한 공허감 그것을 표현 해놨다.
10,역시 사람은 사람곁에 있어야 한것같습니다..
10,우리는 줌으로써 받고, 이해함으로써 이해받으며, 위로함으로써 위로 받습니다.
8,아담샌들러 연기에 빠져든다.. 좋은 영화, 추천 해 주고 싶은 영화..
10,친구란 좋은 것 이다
10,오래전에 다운받아놓은 영화를 이제서야 봤다...아담샌들러가 이렇게 잘 생겼었나? ㅎㅎ... 나도 남편에게, 가족에게 마음을 닫고 있는건 아닌지 생각할 기회를 준 영화...
9,어떤 특별한 사람의 이야기가 아니다. 우리 역시 고민과 아픈기억들을 외면하기 위해 내가 보고, 듣고 싶은 것만 하지않는가..공감200%
10,계속 보게되는 영화
7,전형적이지만 담백한 드라마
10,진정한 치유와 싸움에 관하여
10,개인적으로  결말이 무척 마음에 드는 영화다.아픔을 딛고 일어설 수 있을 것 같은 파인만과그의 아픔을 공유하며 진정한 가족의 의미를 깨달은 존슨..여운이 길게 남는다..
10,내 옆에 있는 가족의 소중함을 다시한번 생각하게 하는 영화~
9,뭉클하네요 ㅜㅜ
8,가족을 잃은 충격과 상처로 실의에 빠져버린 주인공..그 슬픈현실을 받아들이지 못하고 정신을 놓아버린 그 모습이 너무 안타까웠다.그러나 친구의 도움으로 용기를 내어 마음의 문을 열어가는 과정이 보기좋았다.
9,스토리도 스토리지만 아담 샌들러의 연기력이 돋보였던 한편이었습니다ㅠㅠ 정말 재밌게 봤구요 굳이 한가지 아쉬운걸 뽑자면 찰리가 후에 어떻게 됐는지를 알수 없는게 아쉽네요
10,친구를 생각하는 따뜻함에 감동했습니다 ㅠㅠ
10,로맨틱 코미디 속의 애담 샌들러에 익숙해서인지 그의 무게감 있는 연기는 신선한 충격이었다. 배우들의 연기도 영화의 내용도 훌륭.
7,아담샌들러는 코메디연기를 잘하는게 아니라 연기 그 자체를 잘한다. 내용은  현실적이면서도 암울하다..
10,새롭게 느껴지는구나...
10,아담 샌들러가 찍은 영화 중 최고의 연기를 보여 줌 7분간의 가족 회상 씬이 가장 기억에 남음..
10,내 삶을 돌아보게하는....
9,아담 샌들러의 미친 연기력. 찰리 파인맨의 슬픔과 고통을 온전히 느낄 수 있었다.
10,최고의영화다 그이상의 말은 필요없을듯.
10,지금까지 봤던 영화들 중에서 다섯손가락에 꼽을만한 영화. 분위기에서 부터 배경음악, 연기까지 전부 마음에 들었던 영화.
10,최고
10,영화가 끝나면 마지막 장인장모 한테 했던 얘기가 기억에 남는다..그리고 몇년 지나면 배우들의 기가막힌 연기가 기억에 남는다..
10,눈물 ? 감동? 은 없었지만, 내 인생에 대해 돌아 볼 수 있게 해줬던것같다. 무언가 남는다는 것만으로도 평점 높이 받을만하다.
8,굿~
10,정말 영화보면서 많이 울고 파이어맨의 그 답답한 마음을 느끼는것같았네요...
10,dbzh****ㅂㅅ지가 당해봐야지 저딴소리안하지 영화보는내내지루했지? 당연한거다 너같은ㅅㄲ들은 천번을봐도 이해못할영화니까 불쌍하다...
10,당신 옆에있는친구는 정말 행복하죠
2,열라 지루하고, 살다보면 사고도 당하는거지 유별떨긴...
6,내용은 좋지만..아담샌들러 하면 코미디 배우란인식을 땔수없다..
8,애매한 마무리... 아쉽네요
9,정말 아담샌들러는 코메디만 하기엔 아까운배우다 종종 이런 정극연기도 했으면 좋겠다 장인장모에게 당신둘은 의지할수 있자나요라고 말한뒤 장모 볼에 키스할때 눈물이 뚝뚝-
10,처음에는 이질적이고, 어색한 감정이 들었는데, 끝에는 완전히 찰스 파인맨에게 공감하게 된 훌륭한 영화.
10,짐캐리에게 트루먼쇼가 있다면 아담샌들러에게는 레인오버미가 있다
8,아직.. 나에겐 어려운 영화
7,.
10,담백하고 아름답다 치유가 필요할 때 보면 좋은 영화
10,여운이 오랫동안 남는다. 정말.
9,장인, 장모 앞에서의 아담샌들러의 대사에 모든것이 담겨 있다. 눈물이 났고 너무 아프다.. ㅠㅠ
8,본인이 가장 힘들수 있는 받아들이기 힘든 아픔을 어떻게  견뎌가야 하는지 수긍해야 할지방향을 제시해 주고 있다 천천히 체하지 않을 정도로
10,아픈상처는 마음속 깊은곳에 숨겨둘려고하죠,,,
8,오랜만에.. 좋은 영화를 봤다내용도 괜찮았지만 OST 노래들이 영화와 너무 어울려서 영화 속으로 잘 빨려들어가게 해줬다
8,잔잔한슬픔이어서 좋앗고, 마지막에는 그냥끝나버려서 별로였다. 뭔가 해결된듯아닌듯 임팩트가없게끝나버렸다
8,상처받은 사람들의 치유 이야기. 중반에 집중이 흐트러지는게 아쉽네. 아담샌들러의 색다른 모습 좋다.
10,상처와 트라우마로 힘들어하는 사람에게 추천..저 또한 그런사람인데 영화보고 공감과 동질감을 느꼈네요..아담샌들러 연기가 진짜 좋았어요..ㅠㅠ
10,굳
10,아담 샌들러가 이런 연기도 하네요 ^^
10,명작
10,재밌네요 ㅋ
10,담담하고 잔잔해서 슬프다
10,내가 본 감동적인영화중 가장 잔잔한 여운을 남겨준영화다..
10,희극배우 아담샌들러의 정극연기를처음보았는데 역시  희극배우는 정극을 잘하더라 짐캐리도그렇고. . 내나이가 어려 공감부분이 적지  안아있었지만 충분히 슬픔을끌어냈다 임팩트가없는건 아마 소재자체가 임팩트를끌어내기보다 잔잔한 여운을남기는게 더잘한것같았다.
10,최고의 영화...진짜 많이 울컥하고 감동적이었다....
6,감동적인데.. 너무 잔잔함,,, 임팩트가 없음
10,웃다가 울다가 감동적....추천.
10,감동적인 영화입니다..!
10,굿윌헌팅이 생각나는 영화
10,좋은 영화입니다.
9,영화보다 몇년만에 펑펑 울었다.  이런 좋은 영화는 영화를 잘만들었네 못만들었네 평하기도 미안하다 ㅋㅋ
7,아픔... 사람은 감성의 동물...
10,보면서 지루한장면은 한번도없엇고 정말 재미잇게봣던거 같다 아담샌들러의 새로운모습을 발견한듯하다 ...
10,아담 샌들러.. 이런 영화 다시 한번 찍어줬으면 ㅠㅠ
9,사랑하는 사람들을 잃은 슬픔.. 그 슬픔이 내게도 느껴졌다.. 아담 샌들러의 연기력을 다시한번 느끼게 해 준 영화....
9,잔잔하게 흘러가는 분위기가 좋았다. 이별의 아픔을 겪는 사람에겐 시리고 마음을 찌르는 과거의 향수가 아니라 새로운 사랑이 치유책이다.
8,평소의 아담 샌들러와 다른 색다른 연기변신. 시간이 치유해주지 않는 아픔이란 없다.
7,현실에서는 시간이 덜어주지 않는 슬픔은 없다. 구름 뒤에는 햇빛이 있는 법이다.
10,정말 사랑한 사람과 헤어지거나 그런 애련함을 느낄수 있는 사람에겐 목이 메여 보지 못할 영화
10,아담샌들러 그가 너무 좋다
10,샌들러를 다시 보게된 영화.. 만약 내가 저 상황이었으면 어땠을까 생각하며 보게된 영화... 억지스러운 감동이 아닌 있는 그대로의 감동이 있는 영화
10,아담샌들러가 진짜로 연기를 잘한다는 증거인 영화??타고난배우...
9,기억이 있는 것과 없는 것 중 어느것이 더 괴로울까
10,모든이들의 아픔을 대변하는 영화
10,돈치들 양복핏 장난아님
10,20점이 만점이라면 20점을 줄수있는 영화다. 911피해자의 영화지만 테러리스트에대한 분노 무슬림에대한 증오는 영화 어느 부분에도 없었다그래서 현실적이지 못하다고 볼수있지만 이야기하는데 불필요한 부분을 과감히 없앤 크게 우수한 작품이다
9,현실은 저런친구가없다는거
10,10점 만점에 10점.. 자칫 지루할 수 있는 처음의  전개는 배우들의 매력으로 해결되고.. 클라이막스로 가는 스토리는 그 연기를 바탕으로 절정을 향한다.. 최고였다...
4,갠적으로 별로임
10,내 생에 최고의 영화
10,아담연기잘하네 ㅠㅠㅠ  찰리파인맨의 심정을 조금이라도 이해한다면 절대 지루하지 않을 영화.난 두시간이 전혀 지루하지 않았다
10,좋은 영화
10,휴... 오랫동안 마음에 남을 영화 하나 추가요. 아담 샌들러가 이렇게까지 연기를 잘했던가. 감동이 배가 됨. 내용 모르고 보다가 눈물 콧물.... 잘 봤다...
9,웃고 있지만 슬프다 내면의 아픔을 치유해 나간다는 것 혼자서는 무리일때가 많지만 언제가 옆에 있는 친구가 있기에 가능하다는것을 새삼 다시 한번 느낍니다
9,.자신의 문제점을 극복하는 열쇠는 자신에게 있다는 것을 지식으로 알았지 자신에겐 필요한 것인지 몰랐던 존슨.ㅎ .ㅎ사람이란 존재.. 자신에겐 왜 그리 무딘지...나를 거울에 비춰보내용. 마음을 열기위한 자극은 필요 한듯하다.
5,내면을 아픔을 표현하려 했지만, 그냥 그렇다.
10,진짜 마지막에 소름돋았음 추천
10,웃고 울다가를 반복하며 봤네요...우린 마음을 열고 살아가고 있을까요?
9,묵직한 무언가 남았다. 재미를 기대하고 보면 지루하다 하겠지만 그저 잔잔한 영화는 아닌듯... 보면서 가슴먹먹했던 장면들이 생각난다.
5,아담 샌들러의 연기는 정말 좋았지만 좀 억지 부분이 많았다.. 뜬금 없는 부분도 상당히 많았다. 파인맨이 쳐해진 상황을 생각해 봐도 너무 어이가 없다. 초중반부분은 괜찮았다. 하지만 후반 부분에선 졸고있었다;;;; 8점 중반대
10,단절과 고독, 상처와 치유에 대해 생각해본 영화. 역시 인간은 사회적 동물인가.
8,좋은 영화긴 하나 조금 지루.. 음악이 좋더라
10,재미있군요
7,뭐지 이거 진짜 완전 잔잔.... 보는 내내 힘들엇음 발단과 절정의 강도가 다르지 않다
10,남겨진자의 아픔.우정 사랑 먹먹함!!이런게 진짜 영화다.음악도 굿!!
10,ㅎㅎ 재밌게 보았다.
7,감동적이긴 하나 조금 지루했다.
6,취향 문제인가요??그건 아닌것 같은데...좀 지루하네요
10,이영화를 왜지금에서야 봤을까. . . . . . .
8,아담샌들러의 새로운 모습.... 그러나 조금은 아쉬움...
7,자칫지루할수 있는 소재를 흥미롭게 그렸군
10,아담샌들러의 새로운..모습
9,죽음은 남겨진 자에게도 죽음과 같은 고통을 남긴다는것을..그들은 왜 몰랐을까.
8,내 주관적인 생각이지만 ,결말이 살짝 아쉬운거 같다..
10,아담샌들러 때문에라도 만점
10,아담샌들러의 연기가 너무 좋았고 후반부에서는 많이 울었어요...
8,찰리와 치들의 우정은 변치 않을 것이다.
10,제가 300영화 완전 좋아해서 그거만 수백번 본 사람인데 이건 정말 최곱니다 강추!
10,담백함이 좋다...........
10,추천추천추천추천추천추천
9,배우들의 열연이 돋보인다. 가족의 소중함... 사랑..모든게담겨있다.
10,ㅋㅋ 잘만들었네 감동적임
10,대사 한마디 한마디 장면 한장면 한장면도 놓칠 수도 없지만 놓쳐서도 안되는 영화다
10,잼있음
9,좋은영화만찾아본다했지만 늘뭔가그저그랬던순간  영화시간이줄어드는게 아까웠던영화
6,사람은 누구나 상처를 안고 살아가지만 사람으로 치유한다
10,아담 샌들러(찰리 파인맨)뿐 아니라 돈 치들(앨런 존슨)에서 나에게 까지 미친 치유
10,다소 지루한듯 하지만, 마음의 상처와 고통을 공유할 수 있는 영화.
8,코미디언이 전과 다른 슬픈연기를 하니까 정말 슬퍼보이는듯합니다 이터널션사인처럼
10,마음의상처를 극복하는 여정
9,치유, 극복, 그리고 진정한 우정. 깊은 감동을 느낄 수 있다.
10,와 굳이다 ...진짜 잼따 ..
10,나의 부족한 표현력으로 이영화를 말할 수 없다. 감동적이고 간직하고 싶은 영화...
10,너무감동적인영화였어요.
10,이프온리 , 레인 오버미 내생에 가장 슬펐던 영화들
8,잔잔하고 뭉클하고 보기 좋으~다
8,가족의 소중함을 느끼고 싶다면
10,보면서 운 영화 별로 없는데.. 장인,장모한테 속마음 털어놓을때 울어버렸네요 ㅠ
10,짠하다. 사랑하는이가 곁에 있다는건 우리가 자주 자각하지못하는 큰 행복이다.
7,음... 의미도있고 좋은영화인데 감정몰입이 심심하네요...
1,장난? 이게어딜봐서 재밌다는건지
10,아담샌들러 영화는 꼭 봐야해요 저는. 이영화속의 있는 의미들이 좋아요
10,세퍼트가 지나가도 전 그게 푸들로 보인다구요!!
1,평점 조절. 7.9
8,사랑하는 사람을 가슴에 묻는다는게 이런게 아닐까
10,저도 장인,장모님께 속마음 말하는 장면에서 눈물샘 터졌네요.. 하아..
10,아담샌들러 팬이라 봤는데 정말 감동적인 영화...
10,찰리가 장인장모에게 마지막에 했던 그 대사들를 잊지 못하겠다.
10,개인적으로 최고의 영화.
1,평점조절위원회
10,장모볼에 입을맞출때 .....
10,찰리가 존슨에게 고백할때는 나도 울었다..
10,아픔을 아는 사람들은 이해할수 있는 영화
8,조금은 심심한 전개 하지만 가슴 아픈
10,영화 보는 내내 마음이 아팠습니다... 제가 무엇을 해야 할 지 알겠습니다...
10,아픔... 부정... 부정...
9,잔잔한 감동...
10,영화보면서 운적은 처음인데 이영화가그랬다
10,개인적으로 진지한 연기를 하는 아담 샌들러가 더 멋지다. 열연이 빛난 멋진 영화.
9,이런 영화느낌 한국에서도 가능할까?
10,친구,가족의 소중함을 깨달아주는 영화인것같습니다
8,아담샌들러 연기 굳.
10,친구에대한 고찰과 가족에대한 아픔
10,별로 기대 안하고 봤는데 아담 샌들러 영화중에 제일 재밌네요.
10,좋았습니다.
8,아픔... 그리고 친구
10,아담 샌들러가 이런모습도 가지고있었다니! 그의 연기가 빛이났다. 참 좋았던 영화.
10,어릴적 돌아가신 아버지 기일.마침 우연히 보았는데 감추었던 제 감정도 쏟아지네요
10,공감하기엔 내 상처가 너무 얕고,..
10,지이이이인짜 좋다.
10,내 생애 최고의 영화.
10,정말 좋은 영화 한편 보았습니다 많은걸 느끼게 하네요 두배우의 명품연기도 굿
10,정말 최고의 영화 센들러의 눈빛은 잊을수가 없다.
5,너무 예쁘게 아파한다. 재미는 있는데 따라 아프지는 않다.
7,깊은 상처를 입은 모든이들을 위하여..
10,아담의 신들린 연기와 그 옆에서 묵묵히 바라봐주는 돈치들의 명품연기 대박입니다!
3,연기 9.주인공상태를 가족상실로인한 장애로묘사한 것은 공감 약함 심각한 정신병일뿐
10,아담샌들러를 다시보게된영화 말로 다 설명하긴 어렵지만 좋은영화인건 확실하네요
6,6점은 됩니다
8,상상만해도 깊은슬픔이 몰려온다....
10,굿 ~ 아담 샌들러의 진지한 연기를 볼수 있어 좋고.. 추천하는 의미에서 10점 줍니다.
7,너무 기대했던건지 좀 심심한 전개였지만좋은영화아담샌들러라는배우참 좋은것 같다.
10,많은영화를 탐닉했지만 역시 아담샌들러 답군요. 정말 좋았습니다. 강추합니다.!!
8,슬픔에서 빠져나오는 방법. 힘들지만 어서 헤쳐나오길!
9,연기도 좋고 내용도 훌륭
9,잊혀지지 않는 끔찍한 기억 속에서 그 남자가 살아가는 방법
10,슬픔을 갖어본사람이라면
10,같이 울면서 치유받음.
10,슬픔을 잊기 위해 모든것을 잊는다는것
10,존슨은 정말 좋은 친구다
10,아담샌들러 정말;;;그냥 말그대로 최고!
9,너무 좋은 영화
10,천의 얼굴 아담샌들러
10,아담샌들러의 연기;; 말로 표현을 못하겠네....
9,트라우마를 치유해나가는 모습을 잘그린 작품!
10,마음의 상처...를 극복하는 여정
8,다좋은데내머릿속아담샌들러의가벼운이미지가자꾸방해가됨.오프닝송다시듣고싶다
7,아담샌들러가 이런 연기를 하니 더 심각해보이던..
7,잘 모르겟다, 아담 샌들러는 역시 코믹이
10,처음으로 영화를보고 별점이라는걸 주게 한 영화
7,열쇠 없이 자물쇠를 따기란
9,가족, 친구, 연인, 이웃 ... 사람사는 세상, 그래 이런 세상 !! 음악은 덤 ^-^
10,10점
10,글로는 이 감정을 표현 못하겠네요..
10,내 인생 최고의 영화 몇번을 봐도 깊은 감동을 주는 영화
10,보신분은 아시리라 믿어요
10,내 인생 최고의영화중 1편
1,너무 높은 평점
7,정말이지 잔잔한 한편의 어른동화를 읽은 느낌이군요,..
10,방금 날 울렸어 ㅠ
9,우정과 사랑 따뜻함이 있는 영화
10,영화를 찾아 평점을 꼭 남겨주어야 했던 영화
10,한 마디로 good!!!
10,보는내내 어떻게 평을 써줄까 고민하게 만든영화 명작이다.
9,아담 샌들러의 진정성이 엿보이는 연기와 돈 치들의 조력자 역할의 조화.
10,어떻게 표현할 방법이 없다 ..
10,영화 내내의 느낌이 유지되고 감정의 분기점도 좋았다
9,코 끝이 약간 찡 했다 ~
9,재밌게 보긴 했지만 좀 약하다.. 너무 기대했나..
10,이 화려한 출현진....그치만 영화는 보는 내내 잔잔한 9/11테러의 아픔을 느낄수..
10,샌들러의 색다른연기, 목매이는감정연기,. 최고다.
10,진부한 내용에 범상치 않은 연기력
8,수더분한 느낌이랄까?? 샌들러의 역할 소화력에 감탄할 수 밖에없는 영화다~
10,화이팅......이라하고싶네여....................................
7,영화 보는 법을 더 배워야겠다.
9,가족의 존재감 친구의소중함 모두 느끼게 해주는영화네요..9점대를 받을만한영화임ㅋ
10,아담샌들러의 새로운면을 발견했다...그나저나 코메디영화도 아닌데 넘웃긴다
10,닥추ㄱㄱ
10,처음엔 물론 지루했죠... 그런데 잔잔한 감동이 밀려오는 이유가 뭘까요?
9,How a friendship can save a ruined man?  This movie totally blew me away...
10,꼭 표현하는 사랑, 눈에 보이는 사랑이 최고가 아니라는 것을 알려주는 영화
10,마음이 따듯해집니다
10,잔잔하고더할나위없이좋은영화였습니다 연기와 대사 그리고음악까지
10,이런영화가 진짜 재미있다
10,처음으로 영화리뷰쓰는데 정말잘밨어요^^
10,아담샌들러 연기에 별 다섯개 주고 싶네요
9,GOOD
5,연기는 좋았는데 내용이 너무 그런..... 기대가 너무컸나..
10,재미있게봤다면 10점이다. 잘난척들하지마라
10,후회하지 말자.
6,이게 왜 9점짜리 영화일까...줄거리도 약하고 마무리도 약하고 흠
10,우리나라 배우들이 보고 배워야함..연기력 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,와 나 진짜 최고다 dvd사고싶은 욕망...
7,샌들러영화여서코미디인줄알고봤는데 ㅋㅋㅋ. 내용은좋다만살짝지루했음 ㅋ;
7,미약한 스토리를 살려준 연기력~
8,역시 사람은 사람이 변하게 하는듯..모두가
9,너무 감동적이였습니다.....
9,아담샌들러의 연기가 돋보이는... 친구간의 우정과... 가족의 사랑등등..
6,그저 그랬다.....ㅋㅋ
8,아담샌들러의 변신
8,주인공의 아픔을 실감나게 느낄 수 있게 하는 영화
5,배우들 연기력은 좋았으나 시나리오 자체가 약하다
10,....그저 최고다
10,2010년 내가본 영화중 가장 따뜻했던 영화
10,최고라는 말밖에는 할말이 없다.....
10,최고...
4,상황이 너무 지나쳐서 마음으로 확 와닿지가 않았다..
10,와..... 샌들러 웃기는줄만 알았는데 ㅠㅠ뒤쪽에눈물쩌네요
9,모든 면에서 우수한 작품. 그중 샌들러의 슬픈 연기는 과히 압권이다.
8,샌들러 연기잘하네 ㅎ
10,찰리 파인맨. 영원히 못잊을 것 같다.
10,주인공 입장에서 생각하며 보니 완전울컥ㅠㅠ..^^
6,나쁜 영화는 아니지만 큰 감동도 없었던.. 음악은 좋았다.
10,이상하게 너무 슬프다...
10,소름돋는 두배우의 연기.... 최고죠 ,,,
10,돈치들, 샌들러의 호연으로 감동이 두배 결말도 흐뭇하다
10,reign over me~!!!
10,굿
9,잔잔하네요.. 가족..사랑..
10,이런 영화를 찾고 있었다.
10,돈 치들이 이렇게 연기를 잘하는 줄 몰랐네요.샌들러와 함께 연기력이 영화를살리네요
10,좋아요. 아주 좋습니다.
10,최고라 부르고 싶다
9,흡입력있게 빠져서 봤는데 보고난후엔 여운이 안남네
10,감당할수없는상실감이 감당할수없는감동으로 바뀐다
9,아담 샌들러에게 박수를
9,상당히 공감되고 분위기가 좋은영화// 그래서 더욱이 잘 와닿앗다
10,좋다
10,정말 좋은 영화입니다.
9,흠..제 상태를 돌아봅니다~
10,감동의물결
9,슬픈 영화.
1,아 난 왜케 재미없지...평점보고 낚인 1인...진짜 뭐 어쩌라고라는 말밖에 안나옴...
8,마음을 열자
6,음 괜찮은 영화인 것 같은데 공감이 많이가지않았다.
10,정말...저런 친구가 있다면..아담샌들러의 연기가 돋보였다.
10,슬프기도 하고 친구간의 우정이 정말 아름다웠다.ㅋㅋ
10,마지막 아담샌들러의 절규가 아프다
10,진짜 지우고 싶은 상처...그 치유..
10,아담 샌들러의 새로운 시선과 가족 그리고 자신을 지탱해주는 소중한 사람들
10,가족과 사랑에 대해 다시금 생각하게 해보는 좋은영화.
9,상처는 아직도 치유중...펀치드렁크러브이후 첨으로 아담샌들러에게 박수를..
7,전반부가 지루하긴 지루하다. 그러나 아담샌들러의 그 대사가 가슴을 울린다
10,기억하기싫은기억들
10,눈물 나는 영화. 누구에게나 상처는 있다
10,너무좋다 이런영화..
10,지우고싶은 기억..상처가있는거 너무공감된다
10,상처받은 마음을 치료해주는 영화....내마음이 상처받아서 그런지 너무 공감된다.
10,너무 빠져들어서 지루한건 몰랐음. 하지만 개인차는 있을거 같다~
5,화해는 너무 쉽고 상처는 겉만 훑는다.
5,여의사가 리브타일러였네...어쩐지..캐스팅은좋은데... 솔직히 지루하구 잼없다.
10,계속 눈물만..... ㅠ,.ㅠ
7,샌들러의 호연
10,역시 아담샌들러.. 그런상황이면 누구든지..
1,전개가 너무지루해서 감정이입하기가 힘들었다
10,완다와 거상 게임이 왜 나왔는지 안다면 10점을 줄수밖에 없다
10,그들만의 세계도 있다구....
10,상처에대한아픔이느껴지는영화 정말요근래본영화중제일기억에남을듯
10,가슴으로 느껴지네요
10,너무 재밌었다. 이상한 행동에 웃다가...슬프다가...ㅠㅠ
10,이런 영화가 좋더라
10,ㅇㅏ담 샌들러.. 놀랍다.그가 이렇게 진지한 역할도 잘 소화해내다니..
6,전하고자 하는 메세지가 좋았지만, 분명한건 무지하게 지루하다.~
10,마음이 아리다...
10,선리플 후감상. 10점짜리영화같다. 기대를저버리지않길
10,진짜아파본사람만이.. 이영화를 이해할수있다.. 너무많이 울었다.. 너무 공감갔다
7,매우지루했지만 애덤의 연기력과... 마지막엔 슬펐음
8,평범한듯 하지만 많은 것이 녹아들어있네요. 아픔을 회피하기..., 가족과 친구
10,자신을 치유하는 것은 특별한 것이 아닌, 바로 곁에 있는 친구이다
6,지루하네요..kk
10,볼만했소이다
8,당신 안에 있는 상처를 치유할 수 있다면.. 큰 힘이 필요한 것은 아니란 걸.
10,이런 영화를 볼 수 있어 행복하다..
10,코메디 배우인줄만 알앗던 아담샌들러가 이런연기를 할줄이야!!
10,울림이 있는 영화 ~
9,좋다. 그치만 샌들러의 내면은 후반부에나 드러나기에 앞부분은 조금 지루+답답하다.
10,나이거 다시본다 힝 넘 좋아 샌들러형아
9,아주 가슴 깊숙히를 건드리네..
5,누구나..기억하고 싶지 않은 과거가 있는 법..
9,아담 샌들러도 참 좋은 배우다.
10,아담 샌들러 출연작 중 최고라고 생각한다.
7,아담샌들러 연기가 인상적일뿐..
10,바로 보고는 몰랐는데 시간이 지나니 여운이 짙어지는군요
9,좋네~~
10,뻔한 우정영화라 생각하고봤지만 아니엿네요
8,배우들 연기가 참 좋다
1,도움을 주는 영화인데 ..상당히 지루했다 감동도 없었다 나름 기대했는데 ;;뻔하다
10,마음이 아프다는 것. 많은 사람들이 알면서도 외면하는 것 같다. 정말 좋은 영화.
10,쵝오다;;
9,너무 아름다운 영화. 아담샌들러가 이렇게 대단한 배우였나? 다시보게 되었다.
10,지루한듯느껴졌지만마지막에서너무슬펐어요..근데암만해도샌들러는코믹연기가쵝오인듯
8,표현을 잘 보여준.영화........하지만..감동면에선..부족함이..엮보인다
10,언제봐도좋다 .
10,좋은영화네요.
10,울었음
10,아 진짜 최고다 눈물난다
9,치과병원의 작은 유리문은 찰리와 앨런의 모습을 대변한다.
10,아담샌들러, 돈 치들 최고의 연기네.
10,진짜...평점입력때매..로그인한건처음이다..최고다
10,상실과 상처, 그리고 부족한 서로를 채워가는 두사람
9,음.. 보는동안 질리지않았고 괜찮았다.. 마지막에 검사 매를버내 확 - -..
10,가슴이 떨리는 좋은 영화.
7,헐리우드답지 않게 어른스러운 연출의 승리.
8,그럭저럭..
10,아련하다..
9,짠하네요... 아담의 인간적인 연기는 언제나 일품!
10,하나도 지루하지 않다. 이 영화를보면서 나까지 마음이 아파왔다...........
8,그렇게 오가지도 않았다
5,아 저는 진짜 잘 모르겠네요.,.
10,감동적
7,아담 샌들러에게 존경하라 그가 영화 겨우 살렸다
10,찰리 파인맨....이젠 정말 괜찮은 사람이 되길!
10,잔잔한 감동. 아담샌들러 감정연기가 돋보인 영화.
10,풍부한 감정과 복선... 바로 이런게 영화.
5,보고 또보고
10,최고엿다 누워서보다 가슴떨려서 앉아서 펑펑울엇다 아담샌들러의 연기 엄청 감동적..
10,좋은 연출, 좋은 음악, 좋은 연기..삼박자가 갖춰지면 웰메이드..
10,아담샌들러의 연기에 반한 영화. 더불어 리브 타일러도 이쁘게 나온다.
10,다들 연기를 너무 잘한다. 스토리 푹 빠져서 찰리와 함께 아파할 수 있었다.
10,잔잔함.. 하지만 그저 최고.
10,처음에는 그져 일종에 드라마라 따분햇지만,,가슴속에서 눈물이 났던 영화다..
10,당신들은 사진으로만 기억하지만  나는 항상떠올라  이거였던가 명대사가 ...아 ㅜㅜ
10,말로 표현 할 수 없는 감동적인 영화 였습니다. (수고하셨습니다.)
10,난 그사람의 고통을 가늠해볼수가 없다. 영화 음악도 너무 잘어울린다
10,누가 지루하대 ..
9,지루하다생각말고 참고보세요,,, 마지막에는 눈물이...
10,얼마나 충격이 컸으면 생각 자체를 안할까....
10,정말 잔잔한영화 ..
10,의도하지 않았겠지만 아담 샌들러의 멋진 연기변신도 웃기다
10,팍팍한 세상에서 내 옆에 있는 누군가에게 힘이되도록..
8,아담 샌들러를 다시 보게 되었다... 눈물 펑펑..
10,오랜만에 가슴 찢어지는 듯한 느낌을 받아보네요... 정말 마음이 아프네요....
10,대박....
10,감동 흑흑
7,잔잔하다
10,누구나 경험하지 못한 상처는 이해하기 어렵다.
10,그냥 최고다.
6,막힌 목에 곪아든 상처를 제법 깊이 들여다보려 시도한다.
5,이게 어떻게 평점 9점대 영화야... 아무리 연기라지만 보는 내내속터지겠더만..
10,한마디로 잔잔했다..
7,아직은 제대로 못느끼겠다
10,왈칵 흠뻑 주륵주륵
10,심장의 상처를 후벼파는듯한 고통, 찰리 곁의 사람들. 그리고 친구. 부럽네
8,이해는 하겠는데, 너무 아프다고만 하니까 좀 힘들다ㅠㅠ
10,아~ 그저 느껴진다 아픔이 슬픔이 그저 치유 됐으면하고바란다 나도 너도 우리 모두다
8,아담 샌들러만한 영화배우는 귀하지... 훈훈한 영화
10,나에게는 이런 아픔이 없기를..
10,찰리가 치유되어 밝게 웃는 모습도 보고싶은데 아쉽다..
10,잔잔하다 .. 당신들 곁에 돈 치들 같은 친구분 혹시 있나요?
6,이 양반들 웃기지 않고 진지하니, 너무 무거워 지는걸.
10,볼만했어요
8,아담 샌들러의 연기력과 가족의 소중함, 우정을 느낄 수 있는 영화.
10,난생처음 평점주기에 로그인 하게 만든영화..아담 샌들러 팬카페라도 들어야 할듯..
10,꼭보십쇼 이평점은 과대평과된게 아닙니다
10,내가 아담샌들러같은 상황이라면 어땠을지~~이게 실화라니  정말 가슴 아픈 일이네요~
4,결론은 뻔했지만 나름 흥미 진진 .
9,망각은 인간에게 준 큰 능력이다. 극복하는 것 또한 인간의 능력
10,아담 샌들러와 돈 치들의 정말 따뜻한 영화.. 그리고 리브 타일러.. 정말 예쁘다..
10,상처는 사랑했던 크기만큼 찾아오기에 사랑할 줄 모르는 자는 상처도 모른다.
10,화이팅
9,망자에 대한 그리움과 상처의 치유는 결국 본인스스로 이겨가는것,911,악마 부시
10,자신의모든것을잃어버린슬픔을직면하면서폭발시킬때나도모르게그의눈물이내뺨을흘렀다
10,그 누구도 이해하지 못하는 슬픔을 잘 표현한 영화
10,우정 그리고 아픔 이것에 관한 확실한 정의를 내렸다고 생각한다
5,저 두사람의 심정을 완전히 이해하기가 힘들었다.
8,우정이란 그 단어의 정의를 보여주는영화인것같앗음.
9,수준급의 영화입니다.
10,감당할수 없는 슬픔을 사랑으로 치료해 나가는 가슴 따듯한 영화~!!!
10,빅감동임
10,가슴이 따뜻해지는 신선한 영화
10,가족의 소중함을 느끼게 해준다.. 두배우의 연기조화가 아름답다
8,샌들러와 치들의 연기.간간히 보여주는 유머러스함.다좋다 마지막이 개운치 않은영화
10,잘만들어진 따뜻한 영화. 아담 샌들러의 연기가 훌륭!
9,후반부에 약간.... 김 빠졌지만 그걸 덮고도 남을만한 연기력이라 생각ㅋ
10,아담샌들러,돈치들,리브타일러...역시 믿음이 가는 배우들!!!
7,911사건의 고통을 한사람을 통해 알게되는 영화
8,저런 친구가 있을까? 나도 저런 고통을 털어놀 진정한 친구가 있다면 얼마나 좋을까
7,별거 없는 것 같은데 지루 대신 훈훈하고 마음이 따뜻해지네
10,정말 영화보고 안우는데...영화다운 영화봤네요^^
10,정말아름다운영화
10,상처받은감정이잔잔하고사실적으로표현되어가슴아프네요지나가는쉐퍼드도푸들로보여요
10,현재 나에게도 있는 상처가 언젠간 치유가 될 수도 있을 것 같다는...친구가 그립다
8,아픔을 간직한 친구와 그 옆을 지켜주는 친구의 진정한 우정의 감동
7,good
10,영화가 조금 갈팡질팡해도 이 영화의 감성은 내 취향이오!
10,아담샌들러의 연기에 찬사를 보냅니다.. 정말 재미있게 봣네요
10,인간에게 기억이란 영혼과도 같은 것...
5,감동은 있다. 하지만 전형적인 미드. 이웃과 함께 아품을 이겨내는 미국영웅주의
10,괜찮은 영화였어요^^
10,그냥 뭐랄까 느낌하나로도 참 슬프게 본영화
9,슬픈영화...이지만...나에겐 너무 어려운 영화같다..
1,평점이 왜이리 높지;;;그닥 밋밋한데
7,그날의 아픔에 대한 각자의 대처법. 비틀즈의 노래처럼 Let it Be 영화도 흘러간다
10,이야....절절한 느낌/마음의 상처는 고치는게 아니다. 서서히 낫는거다.
10,진정한 친구 하나 가 이렇게 내 인생에 중요하다 ..ㅎ
10,911 오늘 다시보니 더 가슴아프다 그의 연기 중 최고
10,아담샌들러 생각만으로도 가슴이 아파온다.
7,아담 샌들러의 연기는 좋았지만, 영화의 흡인력은 별로였다
10,힘들때 누군가 옆에없다는것은 그보다슬픈수없는거같다
10,평점을 주고 싶은데 뭐라고 적을지 잘 모르겠다 그러나 정말감동적인영화이다
10,인간의 상처에대해 깊이생각본 사람이라면 이해되지 않을수없는 진심이 뭍어있는 영화
9,9.11 테러 ??연관되서 식상? 난 연관된지도 몰랐어 식상하기는..?무슨..
5,뭐... 아담 샌들러의 영화를 많이봐서 그런지 어색 어색....
10,아담샌들러하고 돈치들이 나온다는것만으로도 봐야하는거 아니냐?
10,처음으로 무슨 생각인지 모를 생각에 잠겨 크레딧이끝날때까지 눈을 때지 못했다...
10,누구나 치유되어야한다.. 서로를 통해서..
10,이 영화가 못하다는 사람은 아직 정신적으로 성숙하지 못했다는 뜻이다.
3,대학 동창 두 명이 만나서 논다. 서로를 치유한다. 재미없다.
10,정말감동적이구 보구나서도 계속생각나는군요 ㅎㅎ
10,슬픔을 앓고 살아가는 그.. 하지만 그에게도 친구가있다
10,정말 실컷 울었다.
6,눈물준다고 좋은영화는아니지
10,상상하기 힘든 슬픔... 연기도 좋고, 연출도 좋았음
10,좋은 사람들이네
10,아담 샌들러의 연기력 정말이지 감동
10,아픔은 나눠야하고...결국엔 홀로서기~!!
10,잔잔한 슬픔 이런거 너무좋아 샌들러짱..
10,내가 가진 이 아픔도 이겨낼 수 있겠지....
9,잔잔함 속에 숨어있는 깊은 슬픔, 샌들러의 재발견.
10,시종일관 담담하고 끝날무렵엔 여운이남는...그리고 영화가 끝나고 눈물이 나는 영화
10,좋다 아담 샌들러 돈 치들 비디오게임.. 스쿠터 다 ..
10,로그인 거의 안하는데 정말 이 영화 만큼은 최고다!!! 10점 부족해 ㅋ
9,아담샌들러 이런모습 충격적이네요
8,지루하긴한데 밀려오는 감동은 어쩔 수 없네요
9,아담샌들러의 영화를 무조건 챙겨보는데는 다 이유가 있다.
10,두 번 봐도 또 보고 싶다 !!!
10,여러가지로 소중함을 느끼게 해주는.. 아름다운영화
9,두 주연배우의 연기가 너무 맘에 드네요.
9,가족의 소중함을 다시한번 깨닫게 해준 영화...아담샌들러 정말 멋진 배우입니다...
10,아 아담샌들러... 진짜.. 아 눈문질질나네요.. 원래 안우는데.. 아 진짜...
10,역시 아담샌들러 ㅜㅜ
10,곁에있으면 느낄수없어요. 잃은뒤에,사라진후에 느낄수있는..소중함
10,소중함.. 그리움.. 아픔.. 그리고 희망.
10,아담샌들러와 돈치들. 포스트911에 대한 치유의 영화
10,그냥 눈물이 나더라구요..
8,눈에 거슬리는 장면과 설정이 있었지만 좋은 영화는 쉽게 빛을 잃지 않는다.
7,세상 모든 사람은 그 크기가 다를뿐 아픔과 번민을 간직하고 삶.
10,아담샌들러의 또다른 모습을 보여준 작품. 친구란 곁에 있어준 것 만으로도 감사하다
7,생각보다 남는게 없는 영화다
6,나쁘진 않지만,,,
10,상처는 나눌수록 좋은 것
10,심장이 뜯겨지는 고통 그이야기를 듣고 고개를 끄덕이는 찰리....울컥한다 ㅜㅜ
10,아픔의 깊이...
10,This is the best movie ever in my whole life. 아담센들러 최고다 진짜..
10,아담샌들러의 다른모습을 봣다   연기력 끝내준다 ㅠㅠ
10,이 영화엔 아담샌들러는 없었다...최고임.
10,정말이지 "좋은영화" 두 배우의 연기가 영화에 더 몰입하게 해주었다
9,아담샌들러..나름 섬세한 연기를 좋아하는 듯..보는 내내 서서히 스며들게했다
10,여운이 많이 남고 약간무겁지만 생각하게만드는 좋은영화
8,약간의 과장 억지가 없진않지만... 잔잔함은 좋았다
10,말이 필요한가? 아담 그는 최고!
7,마음을 열고, 전하고, 나누는 친구! 그가 있기에 나다워질 수 있는 것같다.
10,24살 먹을때까지 영화보면서 처음으로 눈물 글썽여봤다
10,I think about it
9,간만에 좋은영화 건졌다.
10,무슨 말을 할 수 있을까...
8,떨쳐낼 수 없는 기억의 고통에 대하여. 그럼에도 누군가가 있기에
10,참 좋은영화 이런 영화가 있어서 너무 좋다 X3 아래글
10,아래 글 '이래서 영화가 좋다' x2
8,이래서 영화가 좋다
10,당신 옆에 웃고 있는 사람은 과연 웃고 있는가...
9,떨쳐내지 못하는 아담샌들러가 이해안가기는 하지만 그래도 좋은 영화임은 분명한듯
9,돈 치들, 그의 표정에 너무나 많은 대사가 들어있다.
10,영화전개동안 몰입도는 점점 올라간다. 많을것을 생각하고 공감하게 했다...
10,지루한 듯 몰입되는 영화
10,돈 치들 + 아담 샌들러의 파워. 진행이 제멋대로이긴 하지만, 개성있다.
9,초반엔 조금 지루할수도 있지만 진행될수록 잔잔한 감동
10,생각보다 무겁다 ...
10,기대했던 만큼 만족시킨 영화. 영화 보면서 간만에 눈물 확 쏟았네...
10,재밌었어요
10,연기가 멋졌어요 아담샌들러
10,정말 감동적이었고.. 배우들의 연기도 정말 좋았다
10,이영화보고나서 다른슬픈영화봐도 안슬픔
9,가슴 따뜻해지는 영화
9,I don't like the memory either...
7,안쓰럽기도하지만..가슴따듯해지는영화..세프론 버로우스 누님 넘 이뿌당..
10,제대로 잔잔할줄 아는 영화네요 멋집니다
10,정말 오랜만에 가슴따뜻한 영화를 본것 같네요...
10,산만함속에, 또다른 매력, 그리고 잔잔함.
10,감사합니다 이런 좋은 영화를 보게 해주셔서...
10,아담샌들러 실망시키지않는다 따듯한 우정과 생각을 깊게 시켜주는 따듯한영화
8,좋은친구 하나 경조사친구 백명 안부럽다... 한번쯤은 깊게 생각해 봐야할 영화...
9,아담 샌들러 최고의 영화
8,아담샌들러 와 돈치들의 조화
10,돈치들과 아담샌들러 형의 연기력에 빠졋삼 ㅋ 캐스팅도 화려~ ㅋ 완벽한 영화
10,이건 정말 그냥 두말않고 10/10 이다.
10,평범하게 하루를 살아가는 수 많은 남자들의 가슴에 뜨거운 메세지를 전달한다
10,영화의 이해를 돕는 열연, 분위기, 음악... 그리고 아픔
9,분위기 , 연기 , 구성 모두 다 좋았다 ! 특히 분위기 . . .
8,영화보면서...별로없는 내친구들이 생각나더라... 그래도 뭔가지루한면도있씀
10,슬퍼보여써...
7,내공은 있는데 뭘 보여준게 없다. 내용이뭔가..암것도 없다.
10,고통이 있기에 타인의 아픔을 이해할 수 있고 더불어 살 수 있는게 아닐까
7,지루한 건 인정?
9,의지할 사람들이 있다는 사실이 얼마나 행복한것임을 되내이게 한다
9,마음열기란....참 아담샌들러,돈치들 훈훈하다+
10,상대방의 아픔을 진정으로 이해하고 다가서는 친구가 되고 싶다
10,아담샌들러의 연기를 보고 싶다면 이영화추천이다
10,누구도 견디지 못할 자기만의 고통,안타깝고 해피엔딩이 아니라 슬픈엔딩이엇다
10,이런 보통의 삶에 끼고 싶다. 잃어도 슬프지 않는 삶이여! 나에게도 그것을...
9,두번째 봤다. 눈물이 흐른다. 하지만 가슴은 따뜻해진다.
8,비극을 담담하게 담아내어 더욱 가슴이 아팠던.
5,이해와 동화 속의 점진적 회복. '소수의 그들'에게도 고무적일 것
8,아담 샌들러가 오랜만에 나를 울린다....
10,마음이 알싸해지고 눈물만 청승맞게 ㅠㅠ
10,이런 영화가 소리없이 사라지다니~ 숨겨진 진주!!
9,뭐라 말을 못하겠다...후...그냥 그냥
10,뭐라 말을 못하겠다...후...그냥 그냥...심장이 아프다
9,돈 치들...그의 연기력에 찬사를 보낸다~
10,정말 좋은 영화였다.. 하지만 사람들은 찌질한 SF영화에 길들여져 있어 아쉬울뿐
10,굿잡..
10,최고!
10,상처받은 사람들에게 추천한다
10,가족을 잃은 아픔을 너무 잘 표현했다. 그 아픔이 느껴질정도로 훌륭한 영화!
10,진짜 너무 좋았다...두 남자의 우정과 가족을 잃은 아픔...최고...
10,두 남자의 우정이 우리 가슴을 감동으로 물들게 한다.
8,대학신입생시절 기숙사 룸메이트가 내내 생각났다
9,지금껏 아담 샌들러와 다른 이미지로...감동과 아련함이 있는 영화
8,돈치틀이야 원래 연기잘하지만..아담 샌들러의 재발견.연기 너무 좋았다
10,아담 샌들러의 연기에 내가 가족을 잃은 것 같았다.
10,아담샌들러가 출연하는 영화를 보면 항상 마음에 잔잔한 감동이 전해온다.
9,애덤샌들러의 연기가 돋보이는영화.찰리가화낼때 진정으로 고독한사람의 아픔을느겼다
10,한 인간이 가족을 잃음으로써 느끼는 고통을 최대한 현실적이게 표현하려 한 것같다.
8,약간 어수선한 감이 있지만 아담샌들러와 돈치틀의 연기만으로도 충분히 좋은 영화다
10,아담샌들러... 돈치들... 연기 너무 좋았다...내용도 좋았고... 아~ 눈물나...ㅠㅠ
5,아담샌들러의 코믹연기만 봐와선지 느닷없이 나타난 장인장모 땜엔지 별로 몰입이..
10,찰리와 앨런의 우정이 빛나는 너무나 느낌이 조은 영화
10,잔잔한 영화, 상당히 괜찮았음
10,정말 괜찮은 영화다. 잔잔한 영화 안좋아 하는데 이건 정말 괜찮다. 좋다 좋아..
6,친구우정으로 같이 아픔느끼며 가질수있는영화..
10,누구 보다 가족얼굴이 어른거린다고요~!!
10,최고다..스팽글리쉬에 이은 아담샌들러의 죽여주는 영화..!
6,재미는 없다. 초중반부는 지루하다. 그렇게 감동적이지도 않았다.
3,아담샌들러 연기빼구; ㅡㅡ; 완전 졸려서;; 한 3시간짜리영환줄알았어여;
10,게임하는동안 노래듣는동안 잊을수있으니까.. 함께 해줘서 고마워 친구야..
10,가장 좋은 영화
9,재미있다, 재미없다 가 아닌 감동적이였다가 어울리는 영화!
10,어떠한 상처도 치유될 수 있단다. 다만 시간이 오래 걸릴 뿐이지..이 영화 너무 좋다.
10,서로가전혀다르지만 친구라는이유만으로 함께일수있다..친구,우정이란 이거지!
8,아담샌들러의 진지한 모습.굿! 마음을 치유하는 과정. 휴먼과 우정.
8,감동적이었지만 관객의 맘에 전달하려고 했던 것이 정확히 무엇인지..
10,아담 샌들러의 연기 영역은 어디까지일까. 그의 연기는 대단했다..
10,인간이 느낄수있는 모든것을 보여준것 같다...
8,이런 영화를 보게 된다는 건 정말 기쁜 일이다
10,뭐라 말할수 없는..끝끝내 로그인 하게 만드는 영화..
10,정말 최고...ㅠㅠ
9,가족의 소중함, 진정한 우정을 너무 절실하게 느끼게 해준다
10,adams sanders의 또 다른 면.. 멋진 영화였다
2,영화를 중간넘게 보다가 이영화 스토리는 있는건가 했다
9,잔잔히 흐르는 좋은 영화 였다.
10,순간 눈물날뻔했네.. ㅠㅠ
10,친구와의 우정.. 을 잘표현해준 영화 멋지다....
9,가슴을 파고들었던 오프닝과 절정부 // 그래 세상사는게 이렇게 따듯해야지..
10,아담샌들러와 돈치들의연기 정말 멋지다ㅠㅠ
10,2시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 몰입하면서 봤다.
10,정말 괜찮은 영화..
1,보다 잤다...
9,마음이 상처받은 사람을 치유해 주는 영화
10,오랜만에 내 감정을 적셔주엇다.
7,엔터테인을 바란다면 오산
10,정말 오랜 만에 감동 적인 영화를 보았다...
7,깊어서곪아버린 치유될것 같지 않은 상처도 더디지만 낫게한다. 관심과사랑이
10,Lover,Reign Over Me  감동의 선율..
6,질리도록 우려먹은 상투지만 몇몇 부분은 뛰어나다
10,좋은 영화...아니 그 이상이었다...
10,아담샌들러..웃기기만한건 아니다. 칭찬하지 않을수 없는 배우
8,아담샌들러 진짜 못알아볼뻔..ㅋ 마지막 정말 감동이었어..ㅠ
10,묘하게 어울리는 둘 아담 샌들러와 돈 치들! 감동적인 영화!
10,아담샌들러, 미안해요. 내가 당신을 몰라봤어..
10,아담 샌들러... 괴물이다.
9,왜케 평점이 높나했는데..볼만하구나..ㅎㅎ막바지에들어서막울어버렸네;;
9,잔잔히 흐르는 좋은 영화 였다. 그의 아픔이 전해져 온다.
10,그가 말하지 않아도 나는 그의 마음이 아프다는 걸 알 수 있었다.
10,아담샌들러..이사람 연기 정말 잘하는구나-영화 정말 잘봤다.ㅠㅠ
5,슬프긴한데 너무 심하게 지루함..
10,아담샌들러 연기가 킹왕짱 사랑이라는 물리적힘을 느낄수있었다
10,그 심정을 이해하지 못하겠다...겪어보지 않았기때문에 감히...
10,슬펐어요.. 사고외상증후군,.. 찰리가 너무 안타까웠다.
10,먹먹한 기분이 며칠 갈 것 같다..
10,연기력 죽인다..
10,아직도 가슴한켠에 아픔이 느껴집니다
9,상처...우정...
10,가족을 잃은슬픔...시간과 진정한 친구가 필요하다..보길 잘했음
8,아담샌들러좋아하게된배우인데연기참좋았네요~영화는걍..
8,가족을잃은남자..그래도모두가그를사랑한다.
10,내 인생 최고의 영화
10,상처입은 치유자
9,첫 장면이 너무나 인상 깊었고 아담 샌들러의 의외의 면을 보았다.
6,썩 맘에 들지 않네.
10,보기 잘한 영화...
1,서정적이고 지루하고 조용한 영화좋아하는 사람용인데 무슨 9점10점이냐
9,이런 영화를 보게 된다는 건 정말 기쁜 일이다
10,이런영화만 ..
10,사람과 사람사이에 필요한 인내와 소통을 보여줬어요.
10,가슴을 울린영화..쓸쓸한 뉴욕거리와 음악이 좋았다
10,이게진짜영화.. 한국에서는언제쯤...
8,난 항상 혼자인거다...
10,아담 샌들러의 연기에 박수를- 상처의 치유 속도는, 사람마다 다르다.
8,당신은 지금 상처를 공유할 누군가와 같이 있나요?
10,좋은영화...아담샌들러의 스타일이 예전 웨딩싱어의 모습이랑 비슷..ㅎㅎ
10,미국 냄새가 많이 풍기긴 했지만 너무 좋았어요^ ^ 마음이 따뜻해집니다~
8,음..괜찮긴한데.. 너무 일관성이 없었다고나할까?
9,약간 설정이 작위적이고 뻔한느낌이 있었지만 배우와 배경은 최고였다
10,가슴 깊은곳에 따듯한 흔들림과 감동을주는영화,
10,돈주고 못본게 후회되는영화...
10,왜 모두가 아담샌들러에게 환호와 야유를 보내는지 알게해준 영화였다.
10,난 왜 사람들은 저 사람이 상처받은 거라는 걸 모르는지 모르겠어요
10,두 사람이 함께 퀵보드타고 뉴욕시내 돌아다니는장면 너무좋았다.
9,오랜만에 자극하는 영화를 봤음
9,깊은 상처에 아파하고 깊은 우정에 가슴 따뜻했던 영화. 추.천.
10,진지한 아담샌들러 ~ 어울려 어울려
10,오랜만에...  많은 눈물을 흘려본듯
9,오랫만에 눈물흘린 영화..
9,코믹배우 아담샌들러보다 이런게 좋다~
10,참 잘 만들었다. 남은자의 아픔과 심리를 잘 표현한 수작.
10,가슴이 아리다...
1,에궁.. 뻔뻔하네.. 이런영화를 만들수잇나..? 월드 트레이드 센터도..
10,정말오랜만에좋은영화봤어요
9,두 주연배우의 환상적인 연기가 사로잡는다..
10,아담샌들러연기최고
10,아픔을 치유하는 과정이 너무 인상 깊었다..멋진 영화
6,지루했당. ㅠ.ㅠ
10,아픔이 묻어나는 영화.
9,아담샌들러와 돈치들..이렇게 호흡이 잘 맞을줄이야..
7,굉장히 지루하지만 지루하지 않은 영화
10,생각이 많아지는 영화..
10,아담샌들러 연기잘하네, 돈 치들도 멋지고! 멋진영화!
10,911을 소재로 한 영화 중 최고!! 진정한 것에 대한 의미있는 고찰.
10,아담팬이라서 무조건 봤는데... 감동+코믹+눈물!! 완전 빠져들었음!!
10,샌들러........................!!!!!!
10,기다렸던 보람이 있군
10,미국은 왜 이런영화 안 만드나했다  미국은 911 우린 삼풍..
9,샌들러횽 진정한 영화인이군요
9,아담샌들러를 다시 보게 한 영화
10,아놔 음악이랑 대사들이 너무 좋자나~
9,우리가 인생을 살아가면서 한번쯤 나를 볼 수 있게 만드는 영화
10,아담샌들러 연기에 5점 그리고 차분한 연출 에 5점
7,평범하지만 재미도 있고 감동도 있고 잔잔하고 따뜻한 영화
9,두 사람의 진정한 우정이 너무 돋보인 영화
10,간만에 따뜻한 영화.. 아담 샌들러의 연기가 좋았어요.
10,비극.. 하지만 우리에겐 희망이 있으니 살아가는것 아닐까
9,개봉작 중에 가장 볼만하지만 개봉관이 한개라는 거..
1,이라크인들이 테러했냐? 니들이 이라크에 테러했지!!!
8,아담 샌들러의 새로운 면모를 발견한 영화.
10,연기력도 좋구나 아담센들러.. 일본영화같이 잔잔하지만 슬프다..
9,지루한듯...지루하지않은...잔잔하고 좋은 영화~
10,ost 너무 좋아요. 근데 폴라뉴좀 이분.오프라 윈프리인줄 알았어;
10,은근히 슬펐어요ㅠ
9,영화 택시 그 주인공인줄알았는데 아담샌들러라는 배우를 알게된영화
10,"저는 매일 봐요..가지고 계신 사진보다도 더 선명하게 보여요..."
10,다른이의 상처를 평가내리기 바쁜 우리들의 반성문..
9,이 정도로 진지하게 따스한 손길을 건네는 영화도 드물다.
10,아담샌들러 얼굴에서 숀펜을 가끔 떠올렸어요^^ 그만큼 연기잘했습니다
10,코믹한 장면과 감동적인 장면이 공존하는 영화. 마음이 따뜻해졌어요!
10,아담샌들러,돈치들 두사람 연기 너무 잘하네요..간만에 좋은 영화였어요.
10,눈물이 났습니다.!!!!
9,아담샌들러 연기최고
9,잔잔한 영화네 ...아담샌들러 연기력 죽이네.ㅎ
10,힘든일을겪은사람이나친구가필요한사람들이보면좋을것같은영화
9,아담샌들러의 연기변신과 돈치들의 고요한깊은 연기 굿~눈물이 글썽하는영화
10,내용도,연기도 모두 훌륭합니다~! 가족소개하면서 관객을 울리다니ㅠㅠ
10,감동이 물씬.... 샌들러의 연기 변신도 좋았고.. 내용도 Good!!
10,이거보고 울었다 썅
8,개인의 아픔과 치유에 대해서 생각해 보는 영화!
7,한 번쯤 자신을 돌아보는 시간...큰 감흥은 없어도 봐줄만하다~
9,웃다가, 울다가, 웃다가, 울다가를 반복...
10,아담 샌들러 연기력 굿.
10,스모킹~~이후로  굿!!!!
10,최고입니다
10,잔잔한...감동,,음악이 압권입니다.
7,지루한감이있지만,잔잔함여운이남는영화.배우들연기가볼만함.
10,달걀머리 애덤샌들러,,나를 완전히 울렸다ㅠㅠ
2,911 우려먹기???
10,아주 좋은 영화라고 생각함
10,좋은 영화입니다. ^_^
10,오랜만에 눈물을 흘렸습니다. 아담 샌들러.척 앤 래리도 기대를.
10,정말 좋은영화같네요...감동입니다...배우들 연기도 만점이고요 ^^
10,좋다 이런느낌
10,영화를 보다가 울컥하는 것은 감동받았다는 것이다... 강추
9,집중 잘되는 영화..가슴 저미어오는 영화..
10,솔직히 어둠의경로로봤지만 극장개봉때 극장서 또 볼 예정이다.
9,감동...아담 샌들러 연기 멋지네요
10,아담샌들러의 기존이미지를 너무 생각하시면 안되요.
8,코미디역활의아담샌들러의대변신오후진짜두코미디전담배우의변신대성공굿
10,만약 샌들러였다면, 과연 살아갈 수 있었을까? 볼 수 없어도 힘든데..
10,스토리, 영상, 연기등 삼박자가 완벽하게 조화를 이룬 올 최고의 영화
5,난 버디무비 팬은 아닌가봐 배우들 연기는 좋네
10,샌들러 때문에 기대치 저하라는 사람은 이영화보고나 이야기할것..
10,완벽했다. 특히 연기가.
10,정말 좋았어요.. 배우들 연기도 좋았구요
9,첨엔 뭔가했지만..갈 수록 빠져든다.. ㅠㅠ
10,기대안하고 본영화....가슴여미게 하는 영화 은은한감동원하시는 분.강추
9,아..있을때잘하자..
10,음악도.. 연기도.. 영화도 너무 좋았다. 아담샌들러.. 짱.
9,전반적으로 다 좋았으나.. 결말을 확실히 몰라 조금 답답했다.
5,왜구넘들이 원폭맞았다고 박물관까지 만들어 전쟁피해자인척 하는것과 같은걸까
10,배우들연기..정말 최고..그 섬세한연기들..
10,재미없는사람들은 간단한 유머도 이해못하나 감동+재미까지..아담샌들러굿
4,연기가 섬세하지 못하고 너무 과장되서 몰입하기가 힘들었다.
10,정말감동적인 영화 아담샌들러의 다른모습을 볼수있는영화
10,내가 마음껏 울을수 있게 해준 영화
8,아담샌들러 땜에 코메디일줄 알았다 근데 보면서 너무 가슴이 아팠다
10,so sad ㅠㅠ
6,배우들 아니였음 중도하차했을 진부한영화
10,레인오버미를 부를때 심장이 뜯겨나가는 듯한 고통을 알수 있을것 같다
10,샌들러 형 나와
7,좋은 영화이나 재미있는 영화는 아니다... 공감..
10,"심장이 뜯겨져 나가는 고통을 왜 모를까요.." 삶이지루한가?이영화를봐라
10,아담 샌들러가 장인.장모에게 말 하는 부분이 있는데 보면서 엄청 울었다.
10,↓ 재미의 기준이 무엇이냐의 문제다.. 쯧.. 편협주의자 같으니라고..
6,좋은 영화일지 모르나, 재미있는 영화는 아니예요. 평점에 속지 마세요
10,당신 옆에 있는 사람은 누구인가요? 여운이 있는 이런 영화 완전 좋와한다
9,남은 자의 고통. 아담 샌들러의 연기가 그 고통을 더욱 아프게 보여준다.
10,돈치들 역활 너무 멋있네!!!아담샌들러의 맘도 이해가 가고!!!
10,이영화가전하려던메세지가뭐던간에이영화를보며가족과친구의소중함을느꼈다.
10,배우들의 연기 하나하나 좋다.. 빠저든다... 슬프다...
10,역시.... 두배우의 연기는 정말 최고 , 팬되겠어요
10,아담 샌들러의 진면목을 볼 수 있는 영화. 연기파 배우로 거듭나다^^
8,괜찮네..또 다른 경우도  꼭 영화속의 애기는만은 아니다.
10,와우 아담 샌들러의 연기에 10점 줄거리에 10 너무잼있게본영화
7,후반부로 갈수록 목이매어오더군.. 두 친구는정말 멋있어보였다
8,인생의 불변의 진리인 會者定離를 소재로 한 웰 메이드 무비
7,어려운 역할이지만 샌들러 연기가 좀 부족했다. 돈치들은 굿.
10,아담샌들러 아니었으면 못볼뻔한 수작..
6,아담 샌들러 자체로써 의미있는 영화 허나..영화 자체의 밸런스는 좀
10,간만에 영화다운 영화를 봤다.
7,서로를 이해하고 보다듬고..그래 상처는 이렇게 치유되는거.
10,장난으로 평가하지 마세요 9점이상의 가치는 있음..
7,굿~
10,보는 내내 가슴아팠음....
10,감동적이다...
10,치들과 샌들러 연기 9점에 리브타일러 제이다핑켓 새프론버러우즈 매력+1점
10,연기도 좋지만 음악만으로도 가치있는 영화. 강추.ㅡ,.ㅡb
4,아담샌들러.. 한번더믿어볼까..
10,흠
6,아담 샌들러, 이젠 정신 차려!! 이거~ 이거~!
