브레이크 더 사일런스: 더 무비
10,
10,
1,이건 그냥 평점 주작이잔아
10,외적, 내적으로 즐거웠던 공연을 다시 떠올릴 수 있었고 아티스트가 어떤 노력을 하고 다양한 공연들을 준비했는지 생각해볼 수 있었다
10,작년에 한번봤지만 아직까지도 여운이 남음
1,
10,한명 한 명의 스토리를 알 수 있어서 보는 내내 몰입했다. 지난 영화보다 훨씬 성숙해진 방탄이들 ㅜ 대견하다ㅜㅜ
10,아 진짜 방탄 보라해...
10,
10,
1,balancing
10,
10,정말 그들이 서로를 아끼는게 느껴진다. 타 그룹과 다르게 7년 +7년 연장을 했다는것은 그들이 정말 가족이라는걸 인정할수밖에.. 바닥부터 올라온 그들답게 팬을 소중히하고 겸손하며 항상 노력한다는걸 느꼈음. 한국에 이렇게 스타성과 인성을 갖춘 그룹이 또 언제 나올까? 운으로 얻은 인기가 절대 아니라 순수하게 그들의 노력과 팬들에게 진심이어서 얻어낸 인기같다.  그래서 아무것도 모르던 나도 그들의 무대에 감동받았다
10,
10,멋있습니다. 대단해요!
10,너무 잘생겼드아아아
10,와 이영화는 무조건 봐야해요.
10,보는 내내 이 영화의 주인공들을 더 알게되고 느끼게 되어 좋았습니다
10,멋져요 너무나~~~♡♡♡
10,너무 감동적이였어요ㅠㅠ
10,말이 필요한가요~말이 필요없네요 ^^
10,너무좋아요!!!굳굳
10,방탄소년단을 좋아해서 보게 되었는데 89분이라는 긴 시간동안 후회가 없습니다항상 보라해
10,그들의 노력은 그 누구도 폄하할 수 없다.. 존경스럽다
10,
10,방탄멤버들의 온앤오프를 확실하게 나타낸 영화
10,영상미와 스토리구성 재미있게 시청
10,정말 방탄은 일곱이 아니라 하나다. 정국 still with you 나올때 감동. 사랑해 탄이들. 포에버~
10,와 이거보고 진짜 울었다...아미분들 꼭봐요ㅠ
10,방탄은 정말 배울 점이 많고 정말 감동적이다ㅠㅠ 나의 삶에 대해 한 번 더 생각하게 되는 계기가 되었다..
10,이런 사람들을 어떻게 사랑하지 않을 수 있을까?
10,
10,볼수록 찡하고 감동이네요
10,사랑한다 영원하자 고맙다
10,남자들 평점 왜 이러냐 방탄소년단 화이팅!
10,
10,아 개잘생겼어방탄 진짜 내가 많이 사랑해
10,너무 여태껏 수고한 감동있다
10,
10,너무 사실적이라서 슬프기도 했지만 언제나 좋은무대를 보여주기위해 노력하는것 같아서 좋았어요ㅠ
10,
1,1점 준다 불만없제?
10,bts 인생에서 가장 잘한 일이 방탄 입덕한거
10,왜 그들이 최고인지 알 수 있다.
10,방탄소년단에게 푹  빠질 수 있는 기회.
1,
10,
10,
10,
10,
10,엄청 슬퍼서 영화볼때 3번이나 울었어요.ㅎㅎ 다른아미분들도 같이 우시고ㅎㅎ 스틸위드유 노래가 나오자마자 들었었는데 그때는 "음~ 그렇구나"하고 들었는데 영화관에서 들었을때 펑펑 울었어요.ㅋㅋ엄청 슬프고 미안하고 공감되고 더 잘해줄걸, 더 잘해줘야겠다 이런 마음이였어요. 영화관에서 스틸위드유 듣고 나서 그후에 폰으로 듣던 스틸위드유도 살짝? 울었어요.ㅎㅎ 코로나때문에 부모님께서 못보게 하셨어요. 밤,새벽마다 미친듯이 울었어요. 근데 보게 되었어 행복했었어요. 2021년도 기대해봅니다!
10,BTS docu film BREAK THE SILENCE is a docuy film taken by BTS during their SPEAK YOURSELF tour. Seeing the thoughts and appearances of the members, who are not BTS, but humans, hurt my heart for nothing. In particular, tears came out when I heard Jungkook's own song, STILL WITH YOU, along with the words that he was nothing.
10,ㅠㅠ인간 김남준,김석진,민윤기,정호석,박지민,김태형,전정국을 너튜브를 통해서 많이 보긴했지만 더 진지한 이야기들도 많아서 되게 울컥하며 봣습니다..ㅜㅜ
2,브링 더 소울에 이은 분량 차별에 할 말을 잃었습니다. 지민팬분들은 이 영화 미리 지민이 분량에 대한 정보를 듣고 패스하신분 굉장히 많은걸로 압니다. 저 또한 지민이 팬분들은 이 영화 위버스에서 과감히 패스하시길 추천드립니다. 화만 나실겁니다.
10,멤버들의 무대 위가 아닌 무대 아래의 모습이 드러나서 좋았음
2,
10,진짜 뭐 울고 뭐 그런거 싹 다 아니고 그냥 와... 와... 이소리밖에 안나와요 진짜
1,방탄조끼 빠순이 년들 평점 조작 정의구현한다
10,너무 감동적이고...
10,아..너무 감동적입니다...스포는 하지 말구...재미있게 보세요 아미여러분
10,코로나 덕에 볼수없었다.... 너무 고맙네 코로나...^^
10,난 못 봤는데 ㅠ ㅠ코로나 땜에 내년에 다시 나오면 좋겠다. 다시 엽서도 다시 하고요.
10,'방탄 군대갔으면 좋겠다 그럼 이딴 영화도 안만들거아니야'라고 bts 비하 단어 사용한 junh**** 이ㅅㄲ 박제합니다 이 ㅅㄲ는 영화도 안 봤으면서 평점 깎기 운동이나 처하고 있는 OOO이 확실합니다
10,무슨말이 필요있겠어요 !! 보면서 느낀점은 본인들의 행복을 더 찾으시면 좋겠네요 !
10,방탄소년단이 얼마나 노력하는지 조금은 엿볼수있어서 좋았다..
10,
10,사랑해요 방탄 찌걱찌걱ㅠ
10,방탄소년단에 대해 알 수 있는 영화...더 많은 사람들이 봤으면^^
10,진심 감동... ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,
10,방탄을 좋아하는 아미로서는 내용이 슬프네요
10,
10,
1,방탄 대단한거 알겠는데 벌써 영화화 시킬정도로 레전드는 아닌데 이런 영화는 그냥 팬들 상대로 언택트 상영회나 했으면
10,
10,방탄소년단도 전세계의 인기를 주목받는 연예인이기 전에 우리와 같은 사람이다 사람은 안 힘들 수가 없다 방탄소년단도 아프고 힘들어도 우리 아미들 앞에선 강하게 그리고 괜찮아 보이고 싶어한다는 내용이 담겨있다
2,문빠들만의 잔치 ㅋ 문재인이하고 30대 녀들만 좋아한다 한표~~^^
10,아미면 꼭봐야죠~ 다시보러갑니다
10,항상 재밌게 보고 가요 자주 내줬으면
10,
10,
10,진짜 방탄 콘서트 등을  무대로는 보지 못했지만 영화로 보니 너무 좋았고 또 내가 직접 보지 못한것을 영화 로보니 좋았고 방찬 멤버들이 콘서트 때문에 힘들어 했지만 그걸 참고 콘서트를 한다는 것이 너무 감동적이어서 눈물이 찔끔 나왔다
10,덕질하면서 이렇게 행복하고 감동적인 경우는 첨이에요. 멤버들의 생각을 잘 들어볼 수 있는 부분이라 좋았습니다. 특히 저는 밈버들의 명언..을 다 기억해놓고 적어두었습니다. 방탄 보라해요!
10,이 영화는 별점주는게 의미 없을듯. 아미라면 무조건 10점. 그들의 역사 그들의 아픔 그들의 성격 등을 알아야 재미있습니다.
1,박준수감독님은  분량차별 계속있네요 비슷한 내용 안봐도  본 느낌  시대와 안 맞는  지루하고 감독 왜 있는지 모르겠어요
10,
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
1,
10,방탄소년단과 그냥 청년의 사이에서 고민을 많이 하고 있는 멤버들의 모습을 알게 돼서 좋았는데 참 모순적이게도 그런 생각은 안 하면 좋겠다는 이기적인 생각도 들었습니다. 특히 정국 지민의 인터뷰가 참 가슴에 남네요. 그리고 영화관을 가득 채운 사운드로 방탄 노래를 들어서 기분이 굉장히 새로웠습니다. 가슴이 벅차오르는 느낌.
10,
10,
10,방탄소년단이 투어를 하면서 각자가 생각하고 느끼는 부분들이 잘 이루어져있어 감동이 되고 궁금했던 부분들이 해소되는 느낌이었습니다~아포방포애들아 힘든 시기를 겪고 있고 지금은 그때와 다른 생각과 느낌이겠지?잘 이겨내고 있어서 고맙고 또 고마워
10,즐겁고 감동적이었습니다
10,
10,이건 꼭 봐야 돼요 나온 지 좀 돼서 봤지만 정말 보면서 내내 웃음이 안 끊어지고 눈물도 많이 나옵니다.
10,여러 의미로 최고엿다ㅠㅠㅠ
10,저는 민윤기의 순대국밥이 되겠습니다... 진짜 그 첨에 알엠오빠 인터뷰 하는데 그 순간부터 찡했음... ㅠㅠ 많은 생각을 하게 해 주는 영화였고 감동적이었음
10,방탄소년단의 속마음, 아이돌이 아닌 사람의 모습을 느낄 수 있어서 좋았어요 ^^
10,
10,
10,
10,프로페셔널 한 모습 뒤에 숨겨진 그들의 고민, 생각들을 알 수 있었던 영화. 현재 받고 있는 사랑이 결코 한순간에 얻어진 것이 아님을 알기에.. 다음에는 지금을 뛰어넘어야 한다는 생각에 부담을 느끼기도 하고, 지금 이 순간이 영원하지는 않기에 모든 것이 사라졌을때 어떤 방향으로 가야할까 고민하는 모습들..자아에 대한 생각들..그들도 나와 비슷한 고민들을 하는구나 동질감을 느꼈고 멤버들 각자의 답변을 들으며 나는 과연 나 자신에게 저런 질문을 한적이 있나? 나자신 대해 고민할 시간을 갖게 만드는 영화였다.
10,아미로서 영화에 방탄멤버들의 진심이 담겨있어 너무 좋았어요
10,
5,어머니 따라 보러갔습니다. 방탄팬분들을 위한 서비스용 영화라고 생각되며 방탄에 대해 잘 모르는 사람이 재미를 느끼기는 힘들다고 생각합니다.
10,방탄은.. 진짜다 정말.
10,
10,뒤 늦게 쓰지만 지금까지 나온 방탄 영화중 젤 좋은듯
10,
10,힐링 무비. 그들의 열정이 고스란히 전해지는. 그래서 뭉클하기도하고 미소짓기도 하는 시간. 방탄소년단 보러 갔다가 나를 들여다 보고. 속삭인다. Love  My ♥ Self.  고마워요    방탄소년단
6,무대에 서는 멋진 모습들과 동시에 일곱명 각자가 살아가는 마음가짐이나 신념들을 본인들의 목소리로 들어볼 수 있어서 좋았던 시간
10,
10,타니들은 보는것만으로도 행복함...그래서 이 의미는 무지무지 행복하고 좋은 영화임
10,진짜 너무 감동적이에요
9,콘서트에 온 기분이라 좋았고 2번이나 볼 정도로 괜찮은 영화였습니다. 감사합니다
10,코로나때문에 야외 콘서트도 못하는 상황이라서 더욱 감동적이고 와닿았던것 같아요 ㅠ ㅠ 역사를 만들어가고있는 모습들을 영화로 다시 보면서 훗날을 상상하기도했어요 ㅎ ㅠ 많은 감정을 느끼게 되었습니다 만들어줘서 감사해요
10,아직 안 봤는데 너무 좋네요ㅠㅠ
10,사랑해 BTS무대 위든 무대 아래든 너희들의 온오프를 모두 응원할꺼야
10,
10,콘서트 가고싶어져요,,,,ㅠ
10,3회차 가자!
10,
10,
10,방탄is 진리 그들의 스토리에 감동
10,
10,이 영화중에 석진오빠가 나자신을 사랑하지않으면 아무엇것도 못한다는게 인상깊음
10,다시한번 방탄소년단을 알게되어가는 기분이였어요.감동도 있었고 즐겁기도 하고 그 상황에 저도 있는 기분이라 들뜨기도 하고 많은 감정들을 느끼는 순간이였어요. 아미 라는 팬이름을 가진 제가 방탄소년단이라는 아이돌에게 더 빠져버리게 되는 순간들이였습니다.
8,아미는 아닌데 아빠가 예매해서 어쩔 수 없이 봤는데 국뽕에 취하고 왔습니다 그리고 김남준 개 잘생겼음ㄹㅇ
10,50대 중년 아미예요. BTSARMY 라면, 눈물 안 날 수 없는 ~ 가슴 터질 뻔...  맘이 먹먹하기고 하고, 함께 행복하기도 하고. 탄이들의 성장을 지켜 보고 함께 하는 우리들이 1000% 공감하는 부분~ 그리고 -미처- 그럴까? 생각했던 부분들까지 보여주는 작품!! 다시 그들과 함께 공연장에 서서 3시간~ 아미밤 흔들고 싶어요.
10,
10,
10,다큐시리즈로 봤지만 극장에서 큰 화면으로 보는 게 많은 여운으로 남아요.
10,
8,
10,큰 울림이 있네요.네 그렇다고요.
10,이거 보고 방탄들이 무대말고 밑에서는 어떤 생각하는지 알게됬다 항상 아미들을 생각하는게 느껴지고 영화볼때 웃었다가 감동받았다가 멤버들이 말하는 얘기에 진심이 느껴졌다 그래서 난 평생 방탄소년단을 좋아하고,사랑할것같다 영화를볼때 진심을 느꼈다 눈빛이 잊혀지지않는다 보라해
10,오빠들 너무 잘생겼습니다. 그건 당연한 얘기이지만그리고 마지막에 오빠들이 은근 감동적인 얘길르 해줘서 마음이 뭉클했습니당...다음에도 영화가 나오면 보고싶어요유ㅠ
10,그냥 우리 주변에 흔히 일어날 수 있는 일들을 공감해 주고 위로해 주는 영화. 무대 위에서 한없이 멋있고 행복해 보이지만 뒤에서는 그 행복을 위해 끝없이 노력 하는게 느껴지는 영화. 그냥 보는 내내 공감 되고위로 받았다.
10,
10,정말 감동적이였습니다마음의 위로?가 되고스토리가 좋았습니다
10,눈물 줄줄 흘리고 왓다,,,,
10,
10,'정적을 깨운다' 그 말이 맞는거 같아요. 방탄이라는 존재가, 남준, 석진, 윤기, 호석, 지민, 태형, 정국이라는 존재가 어둠 속에서 온 힘으로 타오르는 빛처럼 느껴지니까요. 미치지 않으려면, 내가 나로 있으려면 뭔가가 필요해요. 저는요 하루하루가 불안해요 치열하게 살아도 미래에 내가 어떻게 될지 사실 잘 모르겠어요. 그래도 비슷한 고민을 하는 사람들이 있으니 위로가 되요. 그 위로를 건내기 위해 힘쓰는 사람이 있다는 것도 위로가 되요. 그냥 이것도 이 순간인거에요 그냥
10,
10,감동그자체 문화재방탄!!
10,보면서 정말 많이 울었어요
10,정말 슬펐어요.... 보면서 많이 운것 같아요. 영화가 끝나고 가장 먼저 느낀건, '아 이사람들 정말 열심히 노력 하는구나....' 그리고 '영화만 보고도 마치 콘서트 하나를 보고 온 듯한 웅장함을 느낄 수 있구나...' 였어요. 아미분들은 정말 꼭 보시는 걸 추천드리구요, 만일 아미가 아니라 하시더라도 보시고 절대 후회 안 할 영화예요. 마지막으로 방탄 앞으로도 응원 할꺼고, 아프지 말고, 스트레스도 너무 받지말고, 활동 잘 했으면 좋겠어요. 보라해
10,세계 여러나라의 스타디움에서 공연하는 글로벌 스타의 모습과 무대아래에서 한인간으로 살아가는 자신의 모습을  진솔하게 풀어낸 다큐~~아미가 아니라도 열심히 살아가는  그 누구라도 보면좋은 에너지와  영감을 얻을수 있을것이다.~그리고 너무 생각이깊고 바른 청년들에게 감동하게될것이오 ㅜㅜ 아직 안보신분 꼭 보세요!!!!특히 아미분 꼭 보시고요..ㅜㅜ
10,감동이고 멋지고 나이는 숫자에 불과
10,콘서트 가고 싶게 해주는 영화..
10,방탄소년단 팬이라면 보길 추천
10,영화관에서 방탄의 뮤비와 음악을 들을수있어서 좋았고 많이 듣던노래들인데 또 다르게 감동이 느껴졌습니다.
10,
10,너무 좋아요 ??????
10,그들의 피땀눈물..감동이었어요.
10,
10,오늘 혼자 보고왔는데 굉장한 울림이 있었어요,,, 특히 남준님의 한마디 한마디가 묵직하게 다가왔습니다. 콘서트 영상 하나하나 소름돋을 정도로 좋았지만 마지막 소우주때는 온몸에 전율이 ㅠㅠㅠㅠ 여운이 계속 남네요
8,공연실황도 재개봉했음 좋겠다.
1,진짜 노잼이에요 자다 나왔습니다
10,방탄소년단 ㅅㅏ랑햇 .. ♡♥ 조금만 더 견뎌서 콘서트장에서 다시 만나자
10,방탄소년단의 모습들을 많이 볼 수 았어 좋았어요
10,
10,이 사람들의 팬임이 자랑스럽다
10,여태까지 너무 고생했고 지금도 걷고 있지만 쭉 꽃길만 걸었으면 좋겠어요 단지 나의 아이돌이 아닌 내가 살아있게 해준 의사같은 존재에요 늘 너무 감사해요:)
10,
10,방탄을 너무 좋아해서 코로나에도 불구하고 영화보러 갔다왔는데ㅠㅠ너무 잘한거 같아요ㅠㅠ너무 감동적이라 뭉쿨..영화보면 콘서트가 미칠듯이 가고싶어짐..중간중간에 노래도 나왔는데 아마 영화관에 혼자 있었다면 아미밤들고 방방 뛰었을듯..보는내내 노래부르고 춤추고 싶어서 다리가 간질간질했어요ㅋㅋㅋㅋ(간신히 참았지만)
10,방탄 소년단의 뮤직비디오를 시작으로 전세계 스타디움 투어  비하인드 스토리...~~!!
10,사랑해요.진짜 너무 감동적이얐어ㅛ
10,
10,콘서트 가고 싶네요 감동을 다시
10,그들이 여기까지 올라올 수 있었던 이유를 1시간동안 깨달을 수 있었고 노력은 정말 배신하지 않기에 더 열심히 살아갈 이유를 알려준거 같아요 팬이 아닌 사람이 보기에는 흥미가 없을 수도 있지만 그 사람들을 보며 내 삶도 돌아보며 힘들어도 더 열심히 살아야지라는 마음이 계속들게 될꺼라고 생각이 들어요☆☆
10,전 개인적으로 다큐를 보고 나서 영화를 보면 더 마음에 닿는 면이 커졌어요
10,보니까 콘서트가 많이 가고싶어졌어요..!!
10,정말 팬이여서가 아니라 정말 이 사람들이 어떤 생각을 가지고 있었고,어떤 마음이였는지 다 알순 없지만 팬으로서 어느정도 파악을 할 수 있게 됬습니다 ㅜㅜ
10,마지막에 매직샵은 진짜...레전드다 ㅜㅜㅜㅜ ♡♡
9,방탄소년단은 페이커&손흥민&봉준호와 동급이거나 그이상임
10,
10,
8,브레이크 더 사일런스 더무비 페르소나 영화 봤는데. 너무 멋지고  좋은 아미로서  행복 하네요.보니까. 저도 모르게  눈물이나서. 맨 마지막에.봄날  소우주 매직샵. 노래듣는  순간. 뭉클하네요.  그명장면에 아미밤 불빛이  이쁘고  넘멋지고.저도 언제 한번 방탄소년단  오빠들 보러 콘서트  가고싶어요. 방탄소년단  김남준  김석진  민윤기  정호석  박지민  김태형  전정국  BTS 보라해
10,
10,
10,
10,BTS의 생각, 고민, 철학, 무대 뒤의 모습들, 소소한 일상을 볼 수 있어서 가슴 벅차고 충만했던 시간이었습니다. 대한민국의 국보급 보물인 BTS 일곱 멤버들이 있어 또 다시 나아갈 힘을 얻습니다^^ 열심히 살아주어 고마워요~~~ 존재만으로도 충분하니 목표나 성과에 너무 얽매이지 말길~~ 앞으로도 건강하고 무탈하게 BTS답게 나아가길♡♡♡
10,
10,
10,
10,멤버들의 진솔한 이야기를 들을  수 있어서 아미로서는 큰 행복이었습니다.
10,맴버들의 솔직한 심정을 알수 있어서 좋았어요
10,BTS는 단순히 노래가 좋고 춤이 좋아서 인기있는 가수가 아니라 멤버 개개인의 성품이 보통 사람과는 격이 다르다. 그래서 많은 사람들이 더 공감하고 더욱 공감하고 싶어하고 열광하는 이유일 것
10,
10,팬이 아니더라도 감동받고 배울 점이 많은 영화
10,방탄소년단의 내면 persona를 보여주면서 너무 슬펐어요
10,
6,방탄팬이 아니라면 지루한 영화
10,
10,무대위와 아래의 모습들을 보면서 이런 진정성있는 아이들에게 입덕한 나에게 ,,, 정말 팬하기 잘했다고 칭찬한다.
10,재밌기도하고 뭉클하기도하고 .. 아 탄이들이 이런생각을 하는구나 싶으면서 저도 이런저런 생각이 드네요 공연장면은 아무래도 극장이다보니 쪼오금은 실감나긴했는데 공연가구싶어지구 보고싶어지구 아흑 ㅠㅠ
7,참 건전하고 멋진 친구들이다
10,최고의 자리에있는 BTS의 마음을 조금이라도 공감할 수 있는 시간이었다
10,너무 감동적 ㅠ ㅠ 진짜 빨리 코로나 없어져서 콘서트하는거 너무 보고싶다
1,아무 의미없는 별테용^^
1,별로였어용... 그래도 무료면 볼 듯
9,왜 슬프다는 건지 알겠어요. 초반부터...영화 내내 짠하고 울컥했어요. 국뽕이 차오르는 긍정적인 울컥도 있었지만 멤버들의 인간적인 그림자를 들여다 볼 수 있어서...항상 더 좋은 결과를 내야 하는 그 큰 부담감을 어떻게 다 헤아릴까 싶지만. 한편으로, 이번 영화는 이전 다큐 영화들에 비해 팬도 아니고 방탄에 대해 잘 모르는 사람들도 보면서 공감을 할 수 있는 영화라는 생각이 들었어요. 잘 만들었네요^^
10,영화 음향으로 들으니까 진짜 벅차오름..
10,그냥 꼭 보세요 저도 이제 곧 볼거니까요 알았죠?
1,동어반복 지루한 내러티브
4,그냥 솔직한 감상..연출면에서 저번 브링더소울은 다섯번봤고 볼때마다 울었는데 브더사는 지루해서 한번 보기도 힘들었다....
10,최근에 팬이 되어서 처음으로 보게되었는데 지금 이자리가 쉽게 만들어지지 않았다는걸 느낄 수 있었고, 무엇보다도 멤버들의 서로간의 신뢰가 두터워보였어요. 방탄소년단과 아미 팬덤이 만드는 소우주가 너무 멋져서 나도모르게 이끌려온것 같아요. 지금 상황에 언제 또 이런 큰 콘서트를 하게될 지 모르겠지만 각자의 자리에서 열심히 살고 있으면 언젠간 바라는 날이 오게될 것 같은 느낌입니다. 이전 이야기는 잘 모르는데도 너무 감동적인 시간이었어요.
10,
10,백만천점
10,방탄으로말고도 개개인의 사람으로써도 행복했으면 좋겠어 너흰 너희니까
10,
10,서로의 그리운 마음이 담긴 봄날 노래가 기억에 오래도록 남을 것 같아요. 잘봤습니다.
10,멋있어요,,,아주멋있어요
10,많이 고민했는데 역시 영화관에서 보길 잘했음
10,지금까지 방탄 영화중에 깔끔한 연출과 자연스런 장면 흐름으로 가장 좋았던 영화인듯 하다. 페르소나라는 주제로 탄이들의 진솔한 모습이 좋았고 남주니의 빛과 그림자, 두려움에 대한 이야기 참 공감이 많이 갔다. 선하고 바르고 성실하고 참 아름답고 눈부신 청춘들이더라.. 왜 내가 방탄을 좋아하는지, 얼마나 좋아하고 있는지 느끼게 됬고 아름다운 착륙하는 그날까지 행복하게 음악하길 진심으로 응원해주고 싶다.
10,
10,자랑스러운 방탄 앞으로도 더욱 빛나길
1,BTS 망해라
10,진짜 방탄영화중에 제일 감동적이고 재밌었던것 같다 영화뿐만이 아니라 탄이들의 비글미까지 볼 수 있었던 영화인것 같다 진짜 방탄 사랑하고 보라해 그리고 끝에 쿠키영상있으니깐 꼭 보시고 오세요 !!
9,음 2019 콘서트들을 보여주고, 그 콘서트에따라 멤버들 생각, 일상들을 보여주는데 후회는 안할듯. 그래도 감동적인 영화는 아니지만 좋았음자신의 생활을 다시 돌아보게만드는 영화난 정국, 남준, 윤기의 말이 가장 기억에 남았음
10,정말 영화보는 내내 너무 행복해서 눈물이 날뻔 했습니다ㅠㅜㅠ
10,
10,좋았어요. 방탄 ㅠㅠㅠㅠRM 마인드..굿
10,방탄팬은 아니지만 친구 따라가서 영화보고 왔습니다. 보고 나니 화려함 뒤에 멤버들의 부담, 두 개로 분리된 자아, 자유의 제한 등 여러가지를 깨달았네요. 너무 부담갖지 말고 마음가는대로 활동하는 자유로운 아티스트가 되길 바랍니다:) 있는 그대로도 사랑해줄 사람은 많아요
9,아미라면 무조건 보는거 추천
10,방탄 영화 처음 봤는데 너무 감동적이고 너무 슬픈 부분이 많았어요ㅠㅠ
10,
10,나의 Magic shop, BTS. 고맙고 사랑한다.
8,얻으면 잃는게 있고, 잃으면 얻는게 있다..
10,진짜 너무 슬프고 감동 이었어요
10,처음부터 끝까지 눈물이었음ㅠㅠ 보고나면안그래도 내가 방탄을 많이 좋아하는걸 알고있었지만  내가 생각한거 보다 더 많이 좋아하고있구나라는게 난 느껴졌음,,진짜 끝나자마자 든 생각이 나는 방탄없으면 안돼 였을 정도임 .. 마지막에 내가 우울할때나 슬플때 꼭 듣는 노래들이 나와버려서 진짜 꺽꺽대면서 울엇음 ㅠㅠ 행복함과 위로가 합쳐졋어,, 그리구 콘서트가 너무 가고싶고 방탄 너무 보고싶어유ㅠㅠ 방탄 보라해 사랑햇
10,영영 끝나지 않았으면 했던 유일한 영화ㅜㅜㅜ진짜 같은 시대를 살아감에 감사한다는 말을 몸소 느끼게 하는 bts.. ㅠㅠ.. 오프라인 콘서트가 열릴 수 없는 현실이 더 슬프게 다가옴!!ㅜ 부담감은 조금 내려놓고 몸도 마음도 아프지 않길 방탄소년단을 응원합니당
10,방탄이들을  보고 내가 느낀 감정들이 복잡해져서 정리가 잘 안되네요 ;;무대 위에서는 너무 빛나고 멋있는데 무대 아래에서는 나와 다르지 않고 평범한 사람들이라고 다시한번 느꼈네요 ^^여러가지로 고민하는 모습들이 가슴아프기도했고세계 각지에 있는 많은 아미분들의 방탄에게 보내는 사랑이 보는 동안 너무 행복했어요.이 영화를 본게 너무 잘한 선택이었던거 같아요^^♡
10,김석진 개웃겨요ㅋㅋㅋㅋ슬프진 않았는데 콘서트가 겁나 마려워요ㅠㅠ
10,
10,매번 상영하는 영화들이 모두 조금씩 느낌이 달라서 좋았습니다방탄의 진심을 다시금 느낄 수 있던 영화
1,.,?!’.,?!’
10,완성도도 높고 얼마나 많은 노력한 결과를 한번에 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.
10,
10,진짜 그 전 무비들하고 비교하면 진짜 몰입감이 정말 높았어요.. 정말 한시반 동안 계속 눈물 고이고 울컥했었어요..ㅠㅠ 진짜 스토리 이어지는것도 자연스럽고 공감이 돼서 눈물 몇번 흘렸어요ㅠㅠ
10,영화 감동이에요ㅠㅠㅠ 두번 보려구요
10,극장에서 한좌석씩 거리두기하고 마스크쓰고 보는데 영화속 현실과 지금의 현실이 너무 차이가 나서 슬펐습니다. 마지막에 울컥하고 눈물 나왔네요. 많은 아미 분들이 영화를 보고나면 저 같은 심정이실거라 생각합니다. 언제 다시 그 곳에 갈 수 있을까요. ㅠ
10,아 너무 잘봤어요 진짜 ㅠㅠ
10,진짜 진짜 다 좋았어요ㅠㅠ 보는데 가끔 울컥하고 근데 뒤에는 막 뿌듯하고 그러더라구요! 아미 분들이나 입덕 준비중(?)인분들은 꼭 보시는거 추천드리구요! 우리 탄이 오빠들을 위해서 팝콘이나 음식들은 드시지 않는거 추천드려요ㅠㅠ 저도 영화볼때 계속 마스크 쓰고 관람했구요 .. 탄이 오빠들 영화 보다가 확진자가 늘어나면 저희 탄이 오빠들 보는 날이 점점 멀어지게 되는 날이 될거에요ㅠㅠ 모두 노력합시다! 영화 추천 드려용!
8,다큐멘터리라서 별로 기대 안했는데 ㅠㅠ 너무 감동이고 인상 깊게 봤습니다
10,슈퍼스타라는 무게를 내려놓은 그들 그 자체, 또는 20대 청년으로서 갖는 고민을 더 진솔하게 털어놔줘 고마웠습니다. 화려함 그 이면에선 얼마나 치열하게 헤엄치고 있을지 다시금 상기됐고요. 멤버들 말 모두 와닿았지만, 특히 리더 남준의 말은 제게 다시 피어 여운과 공감을 줬네요. 90분, 진심으로 행복했습니다.
10,지난 번 영화도 좋았지만 이번 영화가 개인적으로 더 좋았어요.전체적으로 멤버들이 서로 장난도 치고 얘기도하고 이런 소소한 모습들이 보여서 너무 좋았고 콘서트 부분 볼 때는 언제쯤 볼 수 있을까 싶어서 눈물도 나고..무엇보다 언제나 담겨있는 소년단의 진심을 영화가 잘 담아내줘서 보는 내내 여러 감정이 들었습니다. 이렇게 공연도 만남도 일상도 모든 것이 멈춘 지금. 과거에 소년단이 찍은 영상을 보니 그들이 이렇게 좋아하는 걸 못하고 있다는게 안타까웠고 나도 더 즐길걸 이런 생각도 들었네요. 그 땐 이런 상황을 상상도 못했을터인데 당시 저런 생각을 갖고 있던 방탄은 지금은 어떤 생각을 가지고 버텨나가고 있을까 싶었구요.. 즐거웠다가 귀여웠다가 슬펐다가 아련했다가 추억에 잠기다가 흐뭇하게 미소짓다가 착잡해지다가...정말 여러가지 감정이 소용돌이 쳐서 시간이 훌쩍 지나갔더라구요. 여러번 봐도 될만큼 정말 추천합니다.
10,감동적인 다큐 영화
10,안보면 땅치고 후회합니다 진짜 보세요 진심을 담아서 얘기합니다 한국가수 최초로 웸블리에 간 우리가수 자랑스럽다
10,이거보면 ㄹㅇ콘서트 가고 싶다는 생각밖에 안듬..OO
10,그냥 보기만해도 멋져요
10,콘서트 가고싶다 ㅜㅜ보고싶다
10,정말 감동적이었습니다. 꼭 보시길 바랄게요.
10,감동 ㅠㅅㅠ 방탄 사랑해
10,진짜 감동적이고 콘서트에 온 것 같은 기분이예요.너무 좋았습니다
10,ㅠㅠㅠㅠ 방탄 사랑해 너희도 내 삶의 이유야
10,마지막엔 눈물이 나도라고요. 한결같이 늘 노력하기에 더욱더 빛나는 방탄소년단의 모습 그대로를 느낄수 있는 영화
10,한발떨어져 너희들을보며 감동하고마치 내가 무대에 오른듯한 이입을 하고보이는 모습의 방탄과 보여주지 않은 너희의 모습까지도 이해하는 맘으로 봤더니80여분이 롤러코스터같은 영화였다.
10,
10,아미 라서 봤는데 너무슬펐어요ㅜㅜ
10,매 앨범마다 자기 자신을 사랑하라고 끊임없이 메시지를 던지는 가수. 그들도 사실은 자기 자신이 누구인지 찾고있는 중이고 좋은 방향으로 나아가자고 자꾸 손내밀어주는 가수. 나를 자아성찰하게 해줌. 콘서트 영상은 와... 얘네가 얼마나 대단한지 실감하게 해줬다... 이정도일줄은 몰랐는데...
10,
10,방탄소년단 영화 이번에도 단연 최고였다. 최근 사회생활에 찌들어서 감정에 매말라 있었는데 방탄 영화를 보면서 순수한 내 본래 모습으로 돌아가 영화를 감상할 수 있었음. 너무 감사하고 방탄 너무 사랑해.
10,방탄 한 번 사는 인생 누구보다 멋있게 살고 있고 남들이 하지 못하는 거 다 하는 삶을 살고 있지만 이번 영화나 지금까지의 영화들 보면 부러우면서도 그 크기만큼 방탄 너무 안쓰럽고 힘들어보여서 내가 다 부서지고 무너질 것 같다 그런데도 이런 모습 영화나 훗날 어떤 컨텐츠든 나오기 전까지는 절대 안 보여주고 부담이 된다면서도 최고의 최고를 보여주는 이들을 보면 참 대단한 사람이라고 역시 그릇이 다른 사람이라는 걸 느낀다 보통 사람들이 아니고서야 이 모든 걸 어떻게 받아들이나 싶은데 방탄은 헤매다가도 늘 길을 찾는 현명한 사람들이어서 지금의 방탄이 여전히 존재하구나 싶었다 아무것도 아닌 나도 다 힘든데 저들은 얼마나 많은 걸 감당하면서 살고 있나 싶고 언제나 다시 일어서는 방탄을 보면 역시 다른 사람들과는 다른 멋진 사람들이라는 걸 느껴요 내가 할 수 있는 일이라고는 방탄을 더 사랑해주는 일 뿐인 것 같다 빛나는 이들을 있는 힘껏 사랑해주기...!
10,보지도 않아놓고 평점테러하는 거 추하다 언제 누가 너네보고 보라고 하디? 보기 싫으면 보질 말던가 굳이 여기 와서 평점 깎는 수고를 하고 있네 할 일도 없나 봐
10,무슨 말이 필요할까, 아포방포ㅠㅠㅠ
10,이번에 방탄영화는 극장에서 처음본건데 큰 스크린과 큰 소리로 더 감동이 왔었습니다. 방탄소년단이 콘서트하는 장면은 실제로 콘서트를 하는 것 같이 생생 했습니다. 1시간40~50분정도 되는데 정말 시간가는 줄 몰랐습니다. 정말 재미있었습니다. 아미분들 꼭 보세요.. 아미분이 아니더라도 정말 추천합니다..!
10,
10,아...정말 BTS
10,보는 내내 미소가 지어지는 영화네요~~~아미를 생각하는 마음을 알 것 같아 뭉클한 감동을 안기네요♡
10,
10,진짜 영화 보는 내내 소리,또는 효과 그리고 오빠들 얼굴땜에 눈물 흘리고 봣어요 ㅠ 슬픈장면이 있던건 아니지만 뭔가 감동..?한 눈물 ㅠ
10,너무 감동적이었고, 콘서트 너무 가고 싶어요ㅠ 아포방포
10,이 영화를 보면서 저까지 생각이 깊어졌어요. 보는 내내 학생 때부터의 기억들이 떠올려지더라고요. 방탄소년단의 노래들은 힘들었을 때 많이 들었는데 그 노래들이 영화에 나오는 모습을 보니까 더 뭉클하고, 슬펐어요.
1,이거볼빠엔 딴거본다 돈존나아깝노 제목부터가뭔 ㅋㅋㅋ
10,콘서트 사운드가 생생하게 울려퍼져서 좋네요. 살짝 보헤미안 랩소디 한국판 보는 느낌이었어요!
10,방탄소년단이라는 자리의 뒷모습을 볼수있었다 보는 내내 한시도눈을뗄수없었드
10,
10,방탄소년단 나오니까영화는 좀 더 잘 만들 필요성이있음
10,
10,방탄이 방탄 했다는 말밖에 생각 할 수 없다.각자의 자리에서 최선을 다하는 모습과 아미를 생각하는 마음에서 감동했다. 역시 다들 방탄 방탄하는데는 이유가 있는 거다.ㅎㅎㅎ
10,너무 좋았다.. 보는내내 행복했던 영화!
10,되게 재미있네요
2,너무 반복적 이야기새로운게 없다
10,진짜 감동했어요퓨ㅠㅠ
10,누군가의 팬으로 한 가수를 이렇게 응원하고 좋아하게 될 줄 누가 알았을까. 그저 노래로 춤으로 또 이런 다큐로 들리고 들려주는 그들의 말과 이야기에 마음이 움직였고 더욱 좋아하게 되었을 뿐이지.우리가 좋아해서 믿고 응원하는 것 뿐이지 관계없는 놈들한테 욕 먹으려고 덕질하는게 아닌데 말이지. 보기 싫으면 보지 마, 봐달라고 한 적도 없어
10,
10,중간중간 나오는 노래들이 너무 좋았고 되게 재미있었어요 꼭 방탄소년단의 팬이 아니여도 재미있을 거 같네용
10,
10,내가 존경하는 이들에 대해 더 깊게 생각해 볼 수 있었다. 이들에 대해서 더 많은 것을 알게되었고, 다시 한번 사랑하는 사람들이 이 일곱이라서 다행이라고 생각했다.
10,콘서트 가고싶다 미칠것 같아요 김태형 최고
10,
10,콘서트 보고싶다 코로나야 빨리 사라져라~
10,아미라면 눈물 흘리며 나올 영화
10,진짜 질질짜고 나왔다ㅜㅜ 너무 행복했고 벅찼던 시간... 어서 이 어려운 시국이 끝나고 아미와 탄이들이 만나는 날이 오기를
10,페르소나라는 주제에 걸맞게 멤버들 한 명 한 명의 화려한 모습 이면의 생각들과 마음을 들을 수 있어서 좋았어요. 다시 한 번 내 몸엔 보라피가 흐르고 있다는 걸 느꼈고 아 모르겠고 콘서트 가고 싶다!! 보고싶어 방탄소년단!!!!
10,
10,너무 슬펐다 여러분 휴지 많이 챙겨가세요 진심 겁나게 울고 나옵니다
10,좋아요 ㅎㅎㅎ말해뭐해여ㅠㅠ
10,
10,그들이 가진 부담감에 갑자기 미안한 마음이 들었네요. 미치지 않기 위해 강해지려한다는 리더의 말에 감명받았습니다.
10,
10,40넘어 딸과 방탄덕질영화도너무 좋았습니다
10,
10,이거 너무 감동적고 노력하는 모습이 그대로~남아있어요!!
10,콘서트 가고 싶어짐 ㅜㅜ
10,1시간 반이 정말 후딱 가네요..정말 감동적입니다 꼭 보세요
10,
10,그들의 고민을 통해 나 자신을 생각해보게 하는 영화.
10,이때까지의 나온 영화 중 가장 기억에 남을듯 합니다.지금 저의 힘든 상황에 뭔가 조언을 들은 느낌이였습니다.
10,아미가 아닌 동생이랑 같이 봤는데 방탄이 인기 많은 이유를 알겠다며 알엠이 괜히 리더가 아니라며 칭찬해줘서 너무 뿌듯했어요^^ 영등포 스타리움관에서 봤는데 사운드 대박! 스픽콘이 벌써 1년이 다되가네요ㅠ그때 그자리에 있던게 꿈만같고 언제 또 쌩눈으로 볼 수 있을지.. 지금 상황이 너무 슬펐지만 영화보는동안 행복한 시간이였어요 ♥
10,정국이는 여전히 변함없이 잘생겼습니다
10,눈물 참는다고 혼남... 속마음을 알 수 있었던 소중한 시간.
10,너무 좋았어요. 방탄의 이야기 중에 치유받고 공감받을만한 말도 있어서 좋았어요.
10,
10,기대안했는데 최고다 애국자 방탄 군면제 필수!
10,
10,방탄 맴버들의 내면과 해외 투워에대해 잘알수있었고 감동적
8,
10,
8,팬들은 볼만한 영환데  그리 새로울게 없긴해요..남준이나  호석이 인터뷰가 많고  정국이 분량이  젤 없네. .인터뷰가 많지 않으니  정국이 생각이 젤  많이  안나온거 같아서  좀  떫떠름 하다
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,방탄이 좋으면서도 안타까움....청춘을 일에다 바치고 자긴의 어두운 내면을 숨기며 살아가고...물론 방탄으로서 얻은 많은 것들이 있겠지만 좀 슬펐다ㅠ
10,
10,진솔한모습들을보고 감동을 받았음. 콘서트현장에있는듯한전율도 느껴지는동시에 멤버들의 그림자들과 그에따른 본인의생각 등을 볼 수 있어서 좋았음.
10,걍 보세여! 보는 내내 눈물 줄줄ㅜㅜㅜ
10,재밌어요 꼭 보시길 추천드립니다
10,
10,브링더소울 때 보다 더 많이 운것 같고, 여러모로 감동받고, 속마음을 알 수 있었던거 같다.
10,그들의 진솔하고 멋진 이야기
10,
10,진짜너무감동이에요???
10,보는내내 감동받고 영화관에 퍼지는 방탄노래를 들으면서 너무행복했음 코로나가 어서 끝나 주경기장에서 빨리 다시봤음 좋겠네요 방탄소년단 보라해요
10,한번만 보지는 못할 영화.
10,이 영화를 내가 20대에 봤으면 어땠을까??
10,진짜 너무 감동적이였어요오 ㅜ 아미들 꼭 보세요 ㅜ ㅜ
10,꽤 재미있었음 나쁘지 않았던
10,
7,Bts가 확실히 빅뱅을 뛰어넘은것 같다. 방탄은 월클
10,오늘 보고왔는데, 너무 좋았어요 ㅠㅠ 시간이 너무 짧아서 아쉬웠는데 쿠키영상이 그래도 짧진 않아서 다행이였더라구요~ 영화를 보고 난 후 방탄이 더욱더 좋아졌습니닷♥ 보라해
10,위로와 감동을주는 방탄이 방탄다워질수 있는 이유가 있는 영화
10,보는내내 무대 하는거 보고 감탄하고 빨리 콘서트 가고싶다 라는 생각도 많이 들었고 슬펐다 ㅠㅠ 많은 사람들이 부러워 할 정도로 큰 성공을 해서 기쁘고 얻는것도 많지만 그만큼 더 어깨가 무거워 졌고 잃는것도 너무 많아졌고 하는 행동 하나하나가 다 관심을 받아서 가끔은 구속받는 느낌도 들고 추락할까봐 무섭고 두렵고 그래서 그 성공을 온전히 즐길수만은 없는 7명의 소년들의 이야기를 잘 담은듯 항상 응원하고 존경한다 방탄소년단
10,정말 매년마다 나오는 시리즈인데 매년 감동을 선사하는것같다 세계에 찬사를 받는 사람들에 이야기를 더 깊게 들을 수 있으니 좋은거 같다
10,각 멤버들의 인간적인 고뇌 부분까지 알게 되어서 좋았어요 적절한 편집으로 울다 웃다 해서 감독님 센스에 무릎 탁
10,내가 이들을 정말 좋아하고 사랑하고 보라하는구나 느끼게 된 계기 같음이번 콘서트가 무산되서 되게 절망했겠구나 생각하게 됬다꼭 콘서트에 가보고 싶다는 생각을 하게 됬다오빠들 난 오빠들이 행복하길 바라늘 긍정적으로 생각하길 바라코로나 때문에가 아닌 코로나 덕분에가 되길 바라아포방포방무행알아무해알보라해방탄은 아미꺼고,아미는 방탄거야라지벌랄라록바이슨방탄을 볼때마다 내가 이런사람들을 좋아해서 참 다행이라는 생각이 들어?보라해
10,
10,무대위에서 빛나는 방탄소년단의순간을 함께 할 수 있게 되길 간절히바랍니다. 인간적인 일곱 청년의 진솔한 이야기..잘 봤어요.감동입니다.
10,전세계의 팬들을 만나며 콘서트를 통해 축제의 장을 만드는 방탄소년단, 방탄소년단과 아미가 만나 함께 기쁨과 긍정 에너지를 만들어내는 모습이 인상깊고 재미있었습니다! 역시 빌보드 1위에 빛나는 최고의 무대를 만드는 방탄소년단, 앞으로의 활동들도 더 기대됩니다!
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS
10,아미분들~~~ 꼭 보세요!!손수건 준비하고  마스크 꼭 하고 보세요~~
10,너무 감동입니다. 사랑해요.
10,콘서트 가고 싶다...
10,
10,
10,
10,
10,너무너무 행복하다....
10,너무 감동적었고 하루빨리 상황이 나아져서 콘서트를 다시 갈 수 있게 되기를 바라요
10,땡큐 우리가되줘서
10,너무 완벽한 모습만  보여주지 않아도  돼요 ㅠ
10,브링더소울의 슬픔과는 다르게 잔잔바리로 눈물이 자주 고였어요 ㅠ스핔콘투어가 끝나고 새로운투어의 다큐가 시작됬어야하는데 내년에는 이 다큐시리즈를 못보게될수있다는 생각에 벌써 아쉽구 그러네요 ㅜ
10,ㅋㄹㄴ, 어서  사라져라. 콘서트 가고 싶다. ㅠㅜ  불과 작년의 일들인데도 사람들이 모여 웃고 울고 즐기는 모습이 아득하게만 느껴지네요. 우리에게 다시 올 미래이길 ㅜㅜ
10,시작부터 마지막까지 울다가 나옴 내 피붙이 아닌 남을 위해 이렇게 가슴 먹먹해지도록 간절히 기도해 본적이 있나싶다 BTS 부디 행복하기를!!!
10,브레이크 더 사일런스: 더 무비 는아티스트의 진솔한 인터뷰 다큐멘터리 영화로 전세계적인 스타가 된 방탄소년단의 성숙하고 단단해진 그리고 깊어진 생각들을 엿볼 수 있어서 감동이었다. 아시아 작은나라의 흙수저 아이돌에서 전세계의 아티스트, 스타로 성장하기까지 육체적 정신적 행복과 고통이 반복되는 그 시간동안 멤버들 스스로가 자기자신을 사랑하며 정체성과 자아를 찾아가는 과정이 되었음을 보여주는 것 같다. 선한 영향력을 주는 방탄소년단이 대한민국청년이라서 자랑스럽고 그들이라서 무한한 사랑을 주고싶다
10,
10,자신에대해 끊임없이 고민하고 생각하는세대 나와 다를것 없는 그들이라더 공감가고 감정들이 와닿았다!
10,방탄소년단들의  생각을 알수있다
10,
10,
10,
10,
10,
10,연출이 진짜 최고 방탄의 음악과 어울려지면서 콘서트장의 열기가 다 느껴지는 행복감
10,
10,콘서트를 가보지 못한 이에겐 스케일의 위엄을, 콘서트를 경험해본 이에겐 숨겨진 속내와 추억을 선사해주는 영화였다. 보면서 정말 미치도록 콘서트가 가고 싶어졌음..
10,방탄소년단의 진솔한 모습 그들의 삶이 멋집니딘
10,그래요 뭐 그렇듯이 재밌었어요 .
10,영화 최고네요. 올해 들어 본 영화 중에 제일 감동적이고 제 마음을 정말 크게 뒤흔든 그런 영화입니다 ㅠㅠㅠ 방탄소년단 보라해
10,방탄을 모르는 사람도 충분히 몰입할수 있다.
10,이 시국에 방탄이 아미에게 줄 수있는 최고의 선물이지 않을까
10,많은 감정이 지나간 영화. 방탄 항상 행복만 했으면 좋겠다
10,지난 몇 편의 영화들을 거치면서 편집과 짜임새가 더 매끄러워진 것 같습니다. 투어 장면이 나올때마다 가슴이 먹먹해져서 참느라 힘들었어요..ㅠㅠ 얼른 우리가 다시 공연장에서 만날 수 있길 바라봅니다!
10,슬프지만  안심되는 부분도 있다
10,
10,방탄소년단이 왜 방탄소년단인지 알 수 있는 영화
10,보는내내 눈물이 나오느라 휴지를 손에 꼭 쥐고 봤습니다. 코로나시대로 인해 방탄이들이 좋아하는 콘서트무대를 할 수 없어서 속상했고 이들이 이렇게 좋아하는 공연을 함께 즐길수 없어 속상했고 하루빨리 무대에서 만나고싶습니다. 그리고 방탄소년단.. 진짜응원합니다..
10,음향이 특히 좋다.콘서트영상에서  현장감에 가슴이 울렁이고 벅찬감동을 느낄수있었는데  그래서 더욱 지금의 현실이 안타까웠다.이들이 오래도록 아프지 않고 행복한 행보를 이어가길. 바
10,영화 재밌게 잘 봤어요~ 코로나 전에 찍은 영상들이라 탄이들 세계 여러곳을 누비는 모습들이 너무 새삼스럽게 다가오더라구요..
10,행복, 감동, 메시지, 어느 하나 빠지는 것 없는 건강한 영화
10,일곱이라서 다행이다.방탄이라서 다행이다.
10,
10,브더사 한줄평 :  콘서트 겁나 가고 싶다....
10,아주 멋찌고 훌륭한 영화입니다
10,7명의 진짜 모습을 볼 수 있는 영화, 단짠단짠의 반복..
10,방탄소년단이 아닌, 각자의 인간으로서 바라 볼 수 있었던 소중한 영상과 시간들... 보는 내내 가슴이 몽글몽글해지는 기분..
10,역시 방탄소년단 BTS 였습니다.
10,
10,더욱 보고싶은 이시국에 영화를 너무 보고싶은 방탄소년단 영화ㅜㅜ 너무 좋았습니다
10,멤버들의 진심을 볼 수 있는 영화
10,방탄의 진심을 알 수 있어요.
10,존재 자체가 감동인 사람들..울고 웃던 모든 시간이 행복했습니다
10,현장에 있는 것 같은 생생한 느낌이 좋았어요. 눈물남... 손수건 챙겨가세요
10,내가 나를 돌아보고 내다보고 들여다 볼 수 있는 시간이었습니다.
10,공살공죽 방탄에게 콘서트를 하게 해줘라
10,방탄은 사랑이야 ㅠㅠㅠ
10,보고싶다 언젠간 꼭 보겠지
10,방탄 너무 감동적이었어요ㅠㅠ
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국
10,그들의 진솔한 마음속 이야기를 들을수 있어감동이었던 영화!!!
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다!분명 얻어가시는게 있으실거예요잘봤습니다!
10,진짜 친구가 옆에서 그만 좀 울라 그럼 ㅋ ㄱ ㅋ ㅋ ㅠㅠ 진짜 눈물 뽑을 준비하고 보세용 제가 과몰입한 걸 수도 있지만 ㅋ ㅋ
10,
10,
10,김석진, 민윤기, 정호석, 김남준, 박지민, 김태형, 전정국의 과거, 현재, 미래에 대한 생각들, 일상, 음악과 무대, 공연에 대한 생각들을 잘 알 수 있게 되었어요정말 감동적이고, '그동안 멤버들이 정말 많이 성장했구나' 라고 느꼈어요
10,다시금 이 아이들이 얼마나 소중한지 격하게 느끼며 나왔다ㅜㅜ
10,호석이 말하는 거랑 소우주 나오기 전에 갑자기 울컥했어요...ㅠㅠ
10,일단 닥치고 최고
10,공연도 못하고 .... 보고싶음을 이것으로 해소 합니다.  사랑받아 마땅한 일곱청년입니다.
10,브링더소울 보다 더 한층 깊어진 고민과 생각들이 고스란히 느껴진 시간, 방탄소년단 응원하고 보라해
10,감동 감동.  콘서트 가고싶네요
10,영화보면서 콘서트 마려웠다ㅠㅠ눈물좔좔.. 방탄 영원히 보라해
10,편집도 좋고 지금 현재의 시점에서 보니 더욱 뭉클하고 아프기도 한 내용이었어요.
10,
10,
10,와닿을 수 밖에 없는 진심인 영화였어요
10,꼭 보고싶었는데 탄이들의 이야기들 더 잘 알수있었던 이야기였어요
10,멤버들의 많은 모습을 볼 수 있어서 좋았고 방탄 오빠들이 얼마나 대단하고 좋은 사람들인지 다시 한번 깨달았어요안티들이 이 영화를 보면 입덕 할 거같은 느낌이 들 정도로 멋진 영화였어요감동 부분도 많이 나오고 그래서 많이 울었어요오빠들 사랑해요!
10,보고싶다 이렇게 말하니까 더 보고싶다 영화를 보고 있어도 보고싶다 이젠 얼굴 한번 보는 것 조차 힘들어지고 얼마나 기다려야 또 몇밤을 새워야 보게 될까 브레이크 더 사일런스 영화를 보고 오니 작년 10월 스픽콘이 자꾸 떠올랐다..
10,
10,
10,
10,평점 왜 이러나 했는데 남자들 평점 미쳤나?? 완전 보지도 않고 테러를 해놨네
10,방탄이 왜 방탄인지 보여주는것 같아요13살 딸은 너무 감동적이라며 울먹였구요.40대인 저 또한 감탄하며 영화를 봤네요.역시 방탄일수밖에 없네요.
10,너무 좋았어요콘서트도 가고싶고 여행도 가고싶네요ㅜ
1,실화? 이거보고 탈덕한다.
10,그들의 진솔한 이야기는 항상 감동을 준다.노래로, 자신의 스토리로 진심을 전하는 아티스트.
10,전반적으로 퀄좋고 소름돋았지만 개인적으로 브링더소울이 더 좋았던거 같음 그래도 만점 !! 왜냐하면 지민이 복근이 인상적이였기 때문이다
1,걍 음악이 내취향이 아니라서
10,아미는 아니지만 보는 내내 이 말은 꼭 하고 싶었다.-당신들의 모든 순간이 빛나고,아미들이 당신들로 인해 늘 빛난다는 걸 잊지 마!그리고 빛이 잠시 꺼져도 괜찮아!빛은 잠시 꺼질지라도 언젠간 밝고 환하게 다시 발하니까!사랑하고 응원해!-
2,이 게 뭐 냥 ㅋ ㄷ ㅋㄷ ㄹ ㅂ ㅎㅋㅋ예아
10,
1,아미 아니면 보지 마시길 ..
10,빅히트 방탄한테 잘해라
1,방탄 때문에 봄,,,,
10,감동입니다 얼마나 많이 울었는지  ㅜㅜㅜ 최고 ~아미여서 넘 행복하고 자랑스러워요 빨리 코로종식ㄷ서  콘서트 가고 싶어요 ㅜ콘서트
10,코로나 때문에 거의 사람이 없는 영화관에 아미분들이 하나 둘 모이더니 비록 많지는 않았지만 큰 스크린 앞에서 크레딧이 올라가고 추가 영상까지 모든 영상이 다 끝나갈 때 까지 눈을 떼지 못하고 가만히 앉아서 여운을 느끼던 아미분들이 기억에 남습니다. 아마도 우리는 다 같은 생각을 하고 있었겠죠. 방탄소년단 덕에 나는 나 자신을 더 사랑할 수 있게 되었습니다. 콘서트를 가지 못하는 지금이기에 더 꿈 같이 다가온 영화였습니다. 정말 리스펙하는 사람들. 언젠가 꼭 다시 볼 수 있기를..
10,
1,ㅋ진심 적당히해라ㅋㅋㅋ
10,
10,
1,블랙핑크는 안 만드나?
10,감동! 콘서트가 더 가고싶어졌어요.
10,
10,방탄소년단의 화려한 외면과 동시에 어쩌면 일상적인 뒷모습
10,이번년에 콘서트를 못가서 그런지 다른 시리즈보다 이번 영화가 더 슬펐어요 처음부터 끝까지 눈물 참고 봤던 영화 였습니다
10,중간 중간 콘서트때의 울림이 그대로ㅠㅠ
10,
10,
10,
2,팬들이나 좋아할 다큐..
10,개봉 첫날 첫타임 조조로 봤어요 보는것만으로 너무 행복했고 마지막 엔딩곡 들으면서 눈물도 났습니다
10,
10,
10,자꾸 영화를 보지도 않으신 분들이 감상평을 남기시는데, 참 보기 안좋네요^^ 그렇게 싫으시면 여기에 안좋은 글들 남기실 시간에 뮬란 한 번이라도 보셨으면 하는 바램입니다^!^ 좋은 하루 되세요!
10,
1,이딴걸 극장에서 상영하냐? 상업적 냄새가 풀풀 난다
10,
1,이딴걸 영화라고 ㅋㅋ 방탄 돈에 눈이멀어가지고 이렇게 찍고 이걸 또 보라하네 ㅋㅋ 이걸보빠엔 뮬란 한번 더 보는게 훨씬 낮겠다
1,이런걸 극장에서 상영 ? ㅉㅉ
1,이게 영화냐? ㅉㅉ 에휴
10,노짱 그립읍니다ㅠㅠㅠㅠ
2,이걸 영화관에서 상영하네 초딩암이등아
10,
1,너무 재밌었어요 !!!!
10,방탄소년단에 대해서 다시한번 생각한 영화였습니다 .. 남준이가 나한테는 항상 빛과그림자가 있다고하는걸 듣고 정말슬펐습니다 .. 엔딩까지 완변학 영화였습니다
10,진짜 재밌어요 강추??
10,스토리, 영상, OST... 모두 다 좋네요. 공연장에서의 공연이 무척 그립고 보고 싶어지는 날.
1,이것은 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 나의 마음이다.
10,
10,그들때문에 위로가 됩니다
10,일단 영화 보는 내내 느낀 건 시국때메 콘서트 못 하는 게 너무 아쉽다 ... 요거 새삼 느끼는 건데 방탄은 위치에 비해 항상 겸손하고 인간적인듯 물론 영상으로만 보는 내가 뭘 알겠냐 만은 멤버들 다 못될 수가 없어보인다 .... 아 콘서트 마렵네 진짜다들 두 번 보세요 세 번 보세요
10,이번 영화는 방탄소년단으로서, 20대 청춘으로서 둘 사이에 고민하고 고뇌의 시간을 견뎌 내고 있는 방탄소년단에 대해 조금이나마 이해하고 함께 슬퍼해줄 수 있었던 것 같아요. 7명 각 멤버들의 자아, 페르소나에 대한 진솔한 이야기를 모두 들어볼 수 있었는데요. 너무도 당연하고 익숙했던 콘서트와 공연들은 어느새 까마득하고 비현실적인 꿈이 되어버린 현 상황이 그들에게는 이루 말할 수 없이 절망적이었을 것 같아요. 특히 영화 전반의 콘서트 장면들, 공연을 기다리는 팬들, 수만개의 아미밤이 불빛을 내며 우주를 연상케 하는 모습, 팬들과 교감하며 행복해하는 멤버들의 모습 등 어느 장면 하나 울컥하지 않을 수 없었네요. 우리는 그들의 모습을 상시 볼 수 있지만 그들은 되려 자신들의 힘의 원천인 우리의 모습을 볼 수 없다는 점이 가슴아프게 합니다. 어떤 형식으로나마 우리의 사랑이 작은 몸짓들이 그들에게 가닿을 수 있길 진심으로 바라봅니다. 지금 높은 하늘, 창공을 드높이 날고 있는 방탄소년단의 모습도, 고뇌하는 평범한 사람의 모습도 모두모두 사랑하고 위로해주고 싶습니다. 슬픈 일을 묵묵히 감내하려, 현 자신을 자책하고 낮추며 슬퍼하지 않기를 바랍니다. 지금의 모든 모습이 아름답고 우리를 살아가게 하니까요. 정말 방탄소년단이 아니었다면 저는 지금 어떻게 살고 있을지 가히 상상도 되지 않아요. 그래서 더욱 힘을 주고 싶고 고맙다는 말을 전하고 싶어요. 우리가 언제 다시 만나게 될지, 서로 눈을 마주치며 행복을 나눌 수 있을지 한치 앞도 알 수 없는 절망적인 시간이지만 우리 손 잡고 언젠가 올 봄날을 향해 함께 나아갑시다. 아침이 오기 전 새벽이 가장 어둡다고 얘기해주었잖아요. 어두울수록 우리의 별도 밝게 빛나고 있을 거에요. 이 겨울을 지나 따뜻한 봄이 올 것이라 굳게 믿고 오늘도 살아가보겠습니다. 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다. 사랑보다 더 좋은 말이 있었으면 좋겠지만 제가 아는 사랑이라는 말의 의미 이상으로 사랑하고 있어요. 사랑보다 사랑합니다. 또, 보라합니다.
10,멤버들의 생각을 잘 표현해주었고 계속 울컥했고 콘서트 너무 간절하게 가고싶고 영화를 보는 내내 행복했고 그들도 행복했으면 좋겠다.
10,순간에 최선을 다 하며 살자. 그들처럼.^^
10,그냥 최고다 꼭 다들 보길
10,
10,방탄소년단은 사랑입니다
10,이 영화를 보고 정말 위로와 감동이 많이 되었어요 고맙고 사랑해요
10,이렇게라도 방탄에게 조금 가까워진듯 한 느낌을 받아서 좋았고 행복했고 그들도 항상 행복하고 그들 자신을사랑했으면 좋겠다이번 영화는 남준이가 한 질문들에 대해서나 자신도 생각해 보게되어서 느낀게 조금 많은 영화 였다그냥 너무 좋았다 너무너무 좋다
10,관람 시간 동안 너무 감동인데 조금 슬프기도 하고 재미있었다가 그립기도 한 시간이었던 것 같아요방탄소년단은 저 때 저런 마음이었구나.. 나는 어땠지 생각해보게 되고 조금 더 나은 마음으로 응원해줘야지조금 더 나은 열정으로 보답해줘야지 싶은 느낌이었습니다!
1,
10,1. 방탄은 정말 글로벌 스타다 2. 7명의 고민과 성장이 보여서 좋았다 3. Soundx로 보면 콘서트 못지 않음 4. 공감되고 좋아서 펑펑 울었다ㅠㅠ 5. 연출도 상당히 좋았음!
10,콘서트가서 목이 터져라 외치고 싶다!!김남준!김석진!민윤기!정호석!박지민!김태형!전정국!BTS!!
10,
10,번더스 부터 지금까지 방탄 영화 다 개봉날 봤는데.. 정말 볼까 말까 하는 순간부터 늦습니다!! 그냥 빨리 개봉날 보세요!!! 정말 콘서트 가고싶다 방탄소년단 정말 “사랑해”라는 말 보다 사랑보다 더 사랑해 그리고 보라해
10,방탄소년단은 늘 감동입니다 콘서트의 뜨거운 열기가 너무 그리워요
10,영화보는 내내 콘서트가 더더 가고싶어졌다ㅠㅠ
10,작년 투어에대한 스토리가 꽉차있어 좋아용! 방탄사랑해
10,
10,잘 봤습니다. 전세계 가장 정상에 오른 아티스트의 비하인드 이야기를 훌륭한 연출로 잘 감상했네요. 방탄소년단 멤버들 모두 참 훌륭한 청년이에요. 자랑스럽습니다.
10,콘서트가 가고싶어 진다
10,
10,내가 왜 이 사람들의 감정 하나하나 말 하나하나에 웃고 우는지 넘 당연한거다 이것은. 그냥 덕질이라고 표현 할 수 없는 감동과 공감이 되는 다큐였다. 방탄 보라해!
10,마치 양날의 검처럼 방탄소년단으로써 받는 사랑과 관심이 커질수록 그와 비례하게 따라오는 자신들의 위치와 이름이 주는 무게를 각자 나름대로 이겨내고 짊어지고 그 속에서도 자기만의 긍정적인 방법을 찾아가는 모습들이 너무 대견하면서도 안쓰럽네요 보는 내내 함께 동기화되서 울고 웃고 개인적으로 많은걸 느꼈습니다!먼 미래 지나온 모든 시간들을 보며 웃을수 있기를~화이팅!!!!
10,초창기 아미였고 그후에 현생에 너무 치여 탈덕아닌 휴덕을 하다 최근들어 다시 여유가 생겨 방탄을 보게 되었어요. 영화 보는 내내 예전에 고생하던 아이들 모습이 생각이 나서 눈물이 멈추질 않았어요. 그리고 이 자리에 오기까지 참 힘들었겠구나 또 참 노력했겠구나 싶어서 인간으로써 존경심이 들었어요. 이 영화는 결코 가볍지 않고 유쾌함보다는 무게감이 있어서 많은 메세지를 전달하고 있는 것 같아요. 멤버 한 명 한 명의 고뇌를 알고 공감할 수 있어서 참 좋았고 동시에 제 자신에 대해서도 돌아볼 수 있었던 것 같아요. 방탄에 대해 조금이라도 알거나 호감이 있으신 분들은 이 영화를 보면 아마 방탄이라는 멋진 아이들한테 큰 감동을 받을 수 있으리라 확신해요. 그리고 이 슈퍼스타들이 평범한 한 개인으로써 저희에게 건네는 위로에 큰 위안을 받지 않을까 싶어요.
10,영화 진짜 넘 감동적이고 도중에 너무 웃겨서 아미들 모두 빵터졌다 ㅋㅋㅋ 영화 안보면 진짜 후해할정도예여!
10,아미들에게 최고의 선물 쿠키영상 꼭 보세요
10,
10,진짜 울먹거리다가 실실웃고 그랬다 너무 이쁘게 나온것같아ㅠ 노래 나올때마다 소리 커지니까 콘서트간기분 나고ㅜㅜ
10,영화 다보고 난 후에 문득 나의 행복이란 무엇인지에 대해서 잠깐이나마 많이 생각해봐서 좋았어요ㅎㅎ 앞으로, 나의 행복보다는 나 자신을 사랑하는 제가 될게요^~^
10,
10,방탄7명의 솔직한 이야기를 들을수 있고 콘서트 너무가고싶어진다ㅠㅠ
10,안티들 1점 주고 댓 달아봤자 비추만 쏟아진다. 그러니까 괜히 댓달았다가 까이지 말도록 하거라. 나의 충고이니라
10,ㅠ.ㅠ완전 굿이였습니다.
10,진짜 너무 슬프고 ㅠ진짜 잘 봤어요ㅠㅠ
10,방탄이 이때까지 많은 관심 속에서 자신을 아껴오는 이야기들과 다양한 감정들을 함께 느낄 수 있어 좋았어요, 진심이 느껴져 뭉클해지는 영화였어요
10,
1,아주 감동 했어용 ^^
10,또 보고 싶어요. 탄이들 생각 들을수 있어서 좋았어요.
10,멤버들의 인간적인 면모와 속마음을 들을 수 있어서 좋았습니다.
10,재미있다기 보다는 약간 감동적 이였던거 같아요멤버들 다양한 모습도 볼 수 있었던거 같아요
10,오츠카레에 사마데시타!
10,브라질 전정국 못 잊어 ㅠ
10,정말정말~~ 진심으로내용이나 그런게 마음에 확! 와닿으면서 생전 처음으로영화관에서 울어봤네요 ㅠㅠ너무 재미있었고 코로나로부터목숨걸고 갔는데 진짜목숨건만큼 너무~~ 재미있었어요!!!
10,
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ 오빠들 힘내요ㅜ 저희를 위해서 힘써줘서 감사해요 아미들도 오빠들을 위해서 더 노력할게요!!
10,가볍지 않은 이야기를 잘 풀어준 영화인 듯 해요. 감동이었습니다
10,아미로서 너무 감동적이고 행복한 시간이었어요 꼭 보세요
10,방탄소년단을 응원하는 아미가 된 건 정답이었습니다. 그리고 깨달았어요. 그 정답을 찾은게 나였다는걸. 울 탄이들 보라해
10,이번 영화는 여러모로 정말 감동인거 같아요 보지 못했던 그런 인간 김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국을 봐서 정말 좋았어요
10,감동입니다! 많이들 보셔요
10,오랜만에 나온 울애들 영화 너무 재미있고 방탄소년단의 백스테이지 우리가 잘 모르는 모습까지 볼 수 있었어서 너무 좋았다 보면서 친구랑 오열도 했고ㅋㅋ 24일 개봉하자마자 바로 봤는데 너무 좋아서 26일날 또 보러가요!
10,
10,방탄이라서 10점은 준다만 감독을 잘못 골랐다
10,
10,방탄소년단에 대해 그들의 존재가 얼마나 특별하고 나에게 의미있는지 깨닫게되었다. 내가 좋아하는 아티스트의 노력,일상,인생에 대해 많이 알게되었고 나에게 큰 감동을 주었다. 브레이크 더 사일런스를 통해 콘서트에 못 간 위로를 받았고, 그들에게 나,아미라는 존재가 큰 의미가 있다는 것을 다시한번 깨달았다. 앞으로도 나는 방탄소년단의 팬으로써 그들을 응원하고 사랑하고 항상 그들 곁에 있어줄 것이다. 방탄소년단은 나의 영원한 아티스트이자 나의 행복이다.
10,
10,
10,영화 완성도도 높고 보는 내내 정말 많은 생각을 했어요. 방탄은 진심이에요. 많은 분들이 영화 봤으면 좋겠어요.
10,이젠 파도에 휩쓸리지 않아요 ! -RM
10,방탄소년단의 온앤오프를 확실히 볼 수 있는 영화
10,감동실화다큐멘터리♥ 개봉 첫날 첫회차로 봤는데 넘나 행복한 시간이였다
10,정말 이번에는 여러 의미적으로 슬펐습니다. 그리고 무엇보다 이번에는 엔딩곡이 2개인데 1번째 엔딩곡은 예상치 못한 곡이 나와서 너무 좋았습니다 두번째 엔딩곡+쿠키까지 있으니 꼭 다 보고 나오세요!
10,방탄이라서 10점은 준다만 감독을 잘못 골랐다
10,
10,방탄소년단에 대해 그들의 존재가 얼마나 특별하고 나에게 의미있는지 깨닫게되었다. 내가 좋아하는 아티스트의 노력,일상,인생에 대해 많이 알게되었고 나에게 큰 감동을 주었다. 브레이크 더 사일런스를 통해 콘서트에 못 간 위로를 받았고, 그들에게 나,아미라는 존재가 큰 의미가 있다는 것을 다시한번 깨달았다. 앞으로도 나는 방탄소년단의 팬으로써 그들을 응원하고 사랑하고 항상 그들 곁에 있어줄 것이다. 방탄소년단은 나의 영원한 아티스트이자 나의 행복이다.
10,
10,
10,영화 완성도도 높고 보는 내내 정말 많은 생각을 했어요. 방탄은 진심이에요. 많은 분들이 영화 봤으면 좋겠어요.
10,이젠 파도에 휩쓸리지 않아요 ! -RM
10,방탄소년단의 온앤오프를 확실히 볼 수 있는 영화
10,감동실화다큐멘터리♥ 개봉 첫날 첫회차로 봤는데 넘나 행복한 시간이였다
10,정말 이번에는 여러 의미적으로 슬펐습니다. 그리고 무엇보다 이번에는 엔딩곡이 2개인데 1번째 엔딩곡은 예상치 못한 곡이 나와서 너무 좋았습니다 두번째 엔딩곡+쿠키까지 있으니 꼭 다 보고 나오세요!
