내겐 너무 가벼운 그녀
10,재밌는데 감동도 있고 양심도 좀 찔리는...내겐 최고의 로코
5,생각없이 가볍게 볼만한 전형적인 미국영화 그 이상 그 이하도 아니다
10,
6,하도 평이 좋길래 궁금해서 봤는데 배우들 연기는 다 좋고 기네스 펠트로도 매우 예쁨. 다만, 20년 전 영화인 만큼 요즘 시대 기준으로는 상당히 구닥다리 같은 가치관이 반영되어 있음. 다들 너무 당연하게 차별적인 발언을 한달까. 뚱뚱하거나 외모가 객관적으로 예쁘지 않다는 게 죄악시되는 느낌이라 보는 내내 스믈스믈 올라오는 불쾌함을 지울 수 없었음. “그녀는 비록 뚱뚱하지만(!) 그럼에도 불구하고 ‘사람의 외면보다는 내면을 사랑해라.’를 실천하는 나 자신은 좋은 사람이야:) “ 하는 느낌ㅎ
8,사람들을 달리 보게 해주는 영화.
10,기네스펠트로 리즈시절을 볼수 있어서 좋았습니다
8,참 재밌게 봤는데 결말부분이 조금 급하게 억지로 전개된 느낌이 있어서 아쉽네요제가 좋아하는 스타일이라 시간가는 줄 모르고 봤습니다~
10,진짜 심심할때 본건데 마지막 장면가서는 눈물나네요 감동적이에요
4,개연성 억지에 인성쓰레기들만 나와서 기분나쁨
10,아 간만에 웃기고 재밌고 교훈적인 코미디 영화!!
10,유쾌한 잭블랙, 아름다운 기네스 팰트로. 단순한 로코가 아닌 인생의 큰 깨달음을 주는 보석같은 인생영화.
10,내인생힐링영화ㅎ.ㅎ
8,재치있는 연기와 감동적인 스토리의 수작
10,나이 들어서 보니 두 남녀의 사랑보다는, 후반부에 화상 입은 아이를 지긋이 바라보는 주인공의 눈빛이 가장 기억에 남는다.
10,외모지상주의... 잘생기고 예뿐여자를 좋아하는건  예쁜 디자인 물건을 찾는거와 마찬가지.. 애써 내면을 봐야 하지만 .. 그게 안되는 .. 스스로를 반성하게 되는 영화... 인간들 바뀌진 않을것이다...예쁜 집 차 음식 옷 그리고 사람을 선호하는것은...
10,나의 장애도 이해주는 누군가가 있다면 좋겠어요
9,ebs에서 보늦즁 재밋메요
10,시간이 지나서 보니 또 다르네요~좋은 영화~~
10,옛날에 처음 봤을땐 최면 푼 친구가 나쁜 X이라 생각했는데, 지금 보니 최면은 풀려야했던게 맞음. 주변에서 주인공을 "출세를 위해 여자마음을 이용해먹는 X"으로 보고 속물취급하는것도, 이쁘다는 말을 부정하는 자존감낮은 로즈마리도 안타까웠음... 못알아보고 스쳐지나간거, 어린이병원에서 인사나눈 애들 다시 만나러 간거 내가 다 맴찢이야ㅠㅠㅠ
10,군대에 있을때 보고 5번째 보는중 너무 제가 좋아하는 기네스펠트로의 아른다운모습에 영화가 잘 어울리네요.. 착각해서 가정부랑 키스할때 배터지게 웃음 ㅋㅋ
10,EBS에서 보고 있어요!
10,여주인공 너무 이쁘다 재미있게 봄
10,외모지상주의를 비꼬고 유머로 승화시킨 영화. 유리창과 거울에 비춰지는 로즈마리의 본 모습과 엔딩 장면까지 디테일이 대단하다. 못생긴 여자=뚱뚱하다 는 공식을 피하기 위해 영화 스스로 마음이 못생긴 사람은 받아들이기 힘들 정도의 나이차를 가진 애인으로 표현한다. 제작진들은 생각보다 똑똑하고 마음이 열린 사람들이다. 주인공이 로지를 보고 아름답다 말하는 부분에서도 알 수 있지 않나? 열린 마음으로 행복하게 보기 좋은 영화.
8,눈으로 볼 수 없는 진정한 아름다움
10,2021년에 봐도 잼있고 감동적임~잭블랙 난 저런 코미디 너무 좋아
10,할은 두번째 길을 선택했다 대부분의 사람들은 첫번째 길을 선택하고 두번째 길이 손해라고 생각하겠지만 사실은 그 반대라는걸 .. 영화가 주는 메세지가 멋지다!!
10,보다가 눈물 흘렸다..ㅠㅠ 그동안의 내 무의식중의 편견과 고정관념을 반성하는 계기가 되었다.
10,
10,마지막 스패프들 이름 뿐아닌 영상이랑 같이 보여주는것도 인상적이었다
10,교훈도 있고 재밌는 로코물이에요ㅎㅎ
9,가볍게 보기 최고 적당히 유머도 있고 재밌다
7,사람의 내면을 본다는 설정은 많이 다뤄져서 뻔할 법도 한데 나름 재밌게 봤습니다. 할이 뚱뚱한 로지를 사랑하게 되는 장면부터는 좀 갑작스러웠어요. 영화 내내 겉모습이 아름다운 로지를 보고 첫눈에 반해 좋아하고 그 외모에 열광하는 모습만이 주로 다뤄지며 그녀의 내면에 대한 탐구나 진지한 교류 같은 건 보이지 않는데 최면(?)이 깨고 나서 갑자기 뚱뚱하고 못생긴 로지도 사랑하게 되었다니요.그 외모지상주의자 할이? 여기서 감동 지수 갑자기 폭삭 내려갔어요ㅋㅋ 그래도 나름 재밌게 봤습니다. 영화니까 현실과 다른 맛에 보ㅏ야죠!
8,애기 나올때 느껴지는게 많았다...겉 모습에 비중을 둬서 사람을 보는게 어쩔 수는 없다 생각하지만 그 내면 그리고 그 사람의 가치에 따라 달리 보일 수 있다는 사실도 꼭 기억하자.근데 기네스펠트 영화 많이 봐왔지만 한번도 이쁘다고 못느꼈는데 이 영화는 미쳤다.... 그리고 마지막 꼬리 너무 귀엽다 .
6,평점에 왜 죄다 감동받았다고 하는지 이해가 안됐는데 날짜를 보니 알겠다. 시대가 많이 바뀌었다. 이 영화는 외모지상주의에 잔뜩 절어있어서 보는 내내 불편했다. 처음부터 뚱뚱하고 못생긴 여자와 예쁜 여자를 구분지어 놓은 전제부터가 틀렸다. 그저 모두 동등하고 똑같은 인간으로 봐줄 순 없는걸까. 뚱뚱한 여자의 외면은 형편없으니 오로지 내면만을 봐야하는걸까. 그런 뚱뚱한 여자를 사랑하는 것을 왜 엄청난 시련을 극복한 것처럼 그려놨을까. 예쁜 여자는 얼굴값 하고 못생긴 여자는 착하다는 편견을 자연스럽게 심어주는 영화. 이 영화를 보고 불편함을 느끼지 못하는 사람이 있을거라는 것이 가장 슬프다.
10,마지막에 급마무리 한 것 같지만느끼는 바가 많은 영화.나도 뚱뚱한 여자라 그런지로지의 대사 하나하나 공감 됐다.영화가 주는 교훈은 크지만그래도 현실은 녹록치 않다.여주인공 연기 굿굿!
10,잭블랙 기네스팰트로 조합이 신선하면서 좋았음ㅋㅋㅋ재밌고 가볍게 즐길 수 있는 영화지만 많은 생각을 하게 만드는 영화인듯
6,
7,나의 결점도 소중하게 생각하는 만남을
8,
10,최홍만같은 분의 한마디로 주문걸리는게 웃겼음ㅋㅋ  아주 생각없이 웃으며 볼수있는 영화 여주 뭔가 초아랑 비슷한듯..
10,살면서 보면 좋은 영화.
7,솔직히 음 내가 처한 상황과 다르니 공감이 되지 않았지만 케이덴스, 그 꼬마 여자아이를 다시 봤을 때는 울컥했다.
10,잭 블랙이 잭 에프론처럼 보인다
7,아니 왜 안혜경이 보이지..?
9,머리를 세게 때려줄 영화
9,보면 기분 좋아지는 로맨틱 코미디 영화. 기네스 펠트로 진짜 이쁘다. OST도 정말 잘 만들었다.
10,영화가 전달하고자 하는 바는 알겠으나 세상은 그렇지 않은걸 어떡하죠...
10,다시봐도 감동적임  로맨스코믹장르인데도 이렇게 찡할수있다니
10,어릴 땐 공감하지 못했지만 나이가 들수록 점점 이 영화의 주제에 공감하게 되네요 ㅎㅎ
8,영상 중간중간마다 웃음 포인트가 많아서 좋았다 특히 마지막 강아지 좋아하냐고 물어보고 뒤돌아서 그곳을 클로즈업 해주는 장면이 제일 인상깊었다 사람의 생김새를 가지고 판단하지 말자는 작가의 의도를 보여준 영화인 것 같다
10,잭 블랙이 정신을 차리면서 애인과 여성들의 실질적인 외모를 알게되었는데 감독의 설정인지는 몰라도 간호사하고 보스턴에서 온 여성은 실제 모습이 더 이쁘다.
10,진짜 보면서 뒤통수 제대로 맞은 느낌?나는 외모지상주의 그딴 거 없을 줄 알았는데
10,이 영화를 성형미인들이 싫어합니다. ㅋㅋ
10,기네스펠트로는 뚱뚱해도 이쁘네
10,난 여자이지만, 나도 저런 마음의 눈을 갖고싶다. 그렇지못해서 놓친 좋은 인연도 있을것 같다.
4,20년된 영화다움.. 못생기고 뚱뚱한 여성은 무조건 마음씨가 착하고 잭블랙은 예쁜 여성한테 다 까이는데 못생긴 여자들은 좋다고 다받아주네 ㅋㅋ 못생기고 뚱뚱한 여자는 쉽다는 모순적인 설정, 결정적으로 지루함
7,내면을가꾸고 내면을바라볼수있게되자
10,너무 사랑스러운 영화. 첫키스만 50번째 좋아하시면 꼭 보세요
10,화상입은 아이가 나올때 나만 울컥한게 아니구나 ㅠ 어렷을땐 그냥 끌리지 않아서 안보다가 주변추천으로 가볍게 봤다가 정말 가슴이 먹먹해지고 갑니다 .. 단순히 기네스펠트로의 리즈시절을 보는것만으로도 충분한 값어치가 있는 영화지만 그 이상의 메세지로 영화가 끝날때쯤엔 기네스 펠트로의 외모에 눈이팔린 나를 돌아보고 반성하게 만듬 참 먹먹하고 예쁜영화다 가끔 잊을만하면 다시한번씩 봐야겠다
10,기네스 펠트로의 리즈는 정말 어메이징하다....
8,조금씩 조금씩 여러번 봤지만 첨부터 끝까지  본건 이건이 처음
6,볼만한 오락영화 입니다
10,기네스 펠트로를 사랑하지 않기가 힘들 겁니다.
8,남주 시야 다시 돌아오고나서 여주 못알아봤을때 여주 너무 상처받았을까봐 안쓰럽고 마음아팠음 ㅜㅜ 화상병동 장면 정말 인상깊었고, 개인적으로 남주 전여친 질은 쓰레기라고 생각함. 뻔히 잘되가고있는 여자 있는거 알면서도 들이대던장면 개별로. 남주와 여주의 결말 아주 맘에듬 행복함
10,어릴 때 봤었는데 재밌어쑴..@.@..
9,
10,최고의 영화
10,과연 내면의 아름다움을 볼 수 있는 사람이 몇이나 될까요?
8,당신 정말 이뻐요
10,뭔가 미녀는괴로워가 생각난다..ㅠㅠ외모지상주의가 너무 심한 우리나라에서 이 영화가 재개봉하면 좋겟다! 처음엔 그냥 재밌게 봤는데 의외로 감동도있고 교훈도 줘서 10점!
8,진정한 아름다움은 내면의 아름다움이라는거
10,기씨중 젤예쁜듯 ㄷㄷㄷ69ㄷ
9,제가 어렸던 나이에 보고 이성을 보는 기준을 조금이나마 바뀌게 해준 영화.. 물론 극중처럼 갭이 너무 크다면 안되겠지만.. 외모보단 성격에 비중을 더 둘수있게 해준영화? 그리고 화상입은 아이가 나오는장면은 다시볼때도 눈물이나더군요. 사실 여주나 기타 성인여성보고 깨닮은? 것은 아니고..(그부분은 걍 여자이쁘다.ㅋㅋ) 아이나오는 장면에서 뭔가 가슴을 치는게 있더군요.
7,남들이 어떻게 생각하건 중요한건 자기 마음.
10,명작은 ㅁㅕㅇ작임...
10,요즘 사회의 문제성을 꼬집은 영화인 것 같다. 다시 한 번 외면보다는 내면이 아름답다는 것을 일깨워준 영화.
9,오래간만에 봐도 재밌네...저때 기네스 팰트로는  정말 예뻣다..
10,진짜 오랫만에 ebs에서 하길래 봐더니 너무 재밌었음
10,노팅힐과 이 영화를 포함해 내 인생 최고의 멜로영화
8,뷰티인사이드 모어댄 아웃사이드
8,그저 믿고보는 잭 블랙!
8,잭블랙같은 배우나 참신한 작가가 시급합니다
8,메세지는 뻔하디 뻔한 이너 뷰티인데 그걸 전개하는 방식이랑 유머가 엄청 웃김. 이건 자막 없이 봐야 개꿀잼임.
7,아무리 그래봐야...뚱녀는..싫다...
10,인생영화다ㅜ 코믹과 감동이 지린다
10,기네스누나 너무 이쁘고 잭형 유머 너무 웃겨요
9,대한민국은 아직 멀었다.
10,정말 너무 재미있게 봤어요깊이있는 메세지도 있는거 같고요~
10,화상당한 어린여자애 얼굴 나올 때 울뻔함 ㅠㅠ외면에만 너무 치중한 내 자신을 반성합니다...
10,무언가 느끼게해주는 여운이 남는 영화 기네스펠트로는 너무예쁘네
10,밀레니엄 감성 너무 좋다
8,기네스펠트로 넘ㅇ메뻐
10,헐 기네스 펠트로 미모 미침 ㅠㅠㅠㅠ
8,나도 저런적 있었는데 못생겼다는 이유로 헤어졌는데...지금 생각하면 그애만큼 날 생각해준 사람이 없는것같다... 다신 만날수 없겠지만...그애가  행복하길 바래본다
8,유쾌하고 메세지가 유익했다, 블랙코메디로 잘 외모지상주의 꼬집은거 같고 성형대국 한국이 오버랩되었다. 근데 이게 머리로는 내면이 중요하다고 생각해도 본능적인 요소는 어쩔수가 없지않나 싶다. 솔직히 여자 사이즈가 좀  많이심각하긴 했다.
8,펠트로의 빨간팬티 ㄷㄷ;;
8,영화는 그럭저럭 재밌음 근데 배댓 스포 매우 불편 ㅡㅡ;;
6,내면이 아름다운 사람이 그 사람 눈엔 이뻐보인다고 친다만... 늙고 빼빼마른건 내면이 못생겼기때문에 나오는 못생김인가?? 너무 이분법 아닌가 거기다 화상입은 아이 이용까지..개인적으론 할의 외모지상주의가 아니라 감독의 이기주의였던듯 잭 개그는 재밌게봄
10,나한테 꼭 필요했던 영화...
10,기네스펠트로가 분장한거라 예뻐보인다는 생각을 지울수가 없음..영원한 아이언맨 친구~~
10,잭블랙같은 외모(?)의 남자도 로맨틱 코미디의 주인공을 할 수 있다는 사실에 놀라고, 영화 보고나면 할이 그 어느 미남들 보다 잘생겨보여서 두번 놀라는 영화ㅎㅎㅎ
10,인생 최고의 영화 입니다^^
7,로맨스 영화를 이렇게 재밌게 본 게 얼마 만인가
10,진정한 사랑과 감동을 알게되는 영화
6,자기 얼굴은 생각도 안하고 남 얼평하는게 보기안좋네요.
10,기억에 남음 난 재밋어따 안지루하구
10,이영화를 보기전엔 편견이있었는데 막상보니 너무재밌게봤네요
5,중학생때 학교에서 재밌게 보다가 반밖에 못봐서 다시 봤는데.. 너무 유지하네
9,2000년대 초반 영화 특유의 뽀샤시함이 참 마음에 들었다. 그때로 돌아가고싶은 기분! 이름처럼 가벼운 마음으로 봤다가 가볍지 않게 끝내게 된 영화. 많은 생각을 자아낸다고 해야되나,웃기면서도 씁쓸하고 감동적이며 많은 메시지를 발견하게 된다.
10,할이 너무 부러웠다 보는것만으로도 이너뷰티를 알아볼 수 있다는게.저주라기보단 축복.리즈시절의 기네스와 풋풋한 잭은 덤.전반적으로 사라스러운 영화.
8,기네스 팰트로 보면서 감탄만 나오더라..
10,제 인생 영화! OST도 정말 좋네요! 제 인생 곡 This is my world도 만났습니다!
10,옛날영화처럼 진정성을 찾을수있는 영화가 없는듯
9,미의 기준은 타인이 정하는게 아니다.
10,기네스팰트로 왤케 예뻤어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,최고의영화ㅜ 잭블랙같은남자만나고싶네요외적의모습보단 내적의 이쁨
10,정말 재밌게 봤던 영화 지금보니 젊었규나
9,생각을 바꾸다. 보이는 것이 진정을 가릴 수 있구나.
6,좋은 아이디어를 좋은 배우로 잘 살린 로맨틱 코미디. 주제에 대한 숙고의 깊이나 설정의 치밀함은 아쉽지만, 기네스 팰트로우의 미모나 잭 블랙의 능청스러운 연기와 어우러져 크게 나쁘지 않은 재미를 준다. 주제 공감 여부에 따라 호불호는 크게 갈릴 듯.
9,로맨스 코메디의 정석,   언더독의  비애와   외모지상주의  세태를 고스란히 보여주는   작품입니다
10,이 영화를 왜 진작에 보지 못했을까 . .하는영화 지금이라도 봐서 다행이네요
10,와... 화상병동 나올 때 개소름돋았다.... 그때부터 폭풍 오열
9,내 인생에서 제일 재미 있고 감동있는 영화, 10년만에 다시봐도 정말 재미있고 유쾌한 영화, 기네스 펠트로 진짜 예쁩니다.
10,한번보고나면 한번더 보고싶은영화ㅎㅎ
10,외모에 대한 생각을 바꿔준 유쾌하고 사랑스러운 영화.
10,외모지상주의 비판하는 영화인데 정작 생각나는건 기네스팰트로 이쁘다는것뿐인 슬픈 모순ㅜㅜ
10,보고 웃고 울었다. 최고다.
9,기네스 팰트로가 가장 이쁘게 나온 작품. 속삭이는 듯한 목소리도 너무 섹시하다.
10,기네스 팰트로 존예 여신 할말을 잃음
10,기네스 펠트로 이렇게 이쁜줄 몰랐다..
8,이 영화 속 기네스 팰트로우의 연기는 정말 놀랍다
10,재밌는데 소소한 감동까지
8,외면은 안보고 싶은데 참 잘 안된다ㅜㅜ 나도 이런 최면에 걸리고 싶다
2,뚱녀들을 위한 영화지 요즘 주변을 봐바뚱녀들이 남혐하고 세상에 불만 가득있고정작 노력할줄은 모르고 진짜 싫더라오히려 이뿐 여자들이 더 착함
10,진짜개졸잼 기네스 팰트로 리즈시절 개이쁨 ㅠㅠ
10,명작이다 정말 보면서 그냥 눈물도 흘리고 웃기도 했다 감동적이고 교훈도주고 느끼는게 정말 많았다 인생작이다 정말
10,사람은 외모가 아니라 마음으로 보는거에요 ㅠㅜ
9,영화 정말 잘 만들었다.
10,추천영화 깨달음 감동을 동시에 주는영화
10,사람은 외면보다 내면이 중요하다
2,얼평과 외모비하 끝에 남은 건 잭블랙 매력뿐
10,부정할수 없는 잭블랙의 위대한 시작점..
10,외모는 내면에 가려진 껍데기일뿐이다. 나이를 점점 먹으면서 느끼게된다
10,어느 순간부터 미의기준이 생긴것같다 이쁜사람과 못난사람이 정해진것같은 그런게 있는데 이영화를 보고 얻은게 많네요 우린분명 누군가에게는 세상에서 가장 아름다운 사람이란걸~
10,여주 너무 이쁨  재밌는영화임
9,최근봐도 명작 가정부 아줌마 로즈인줄알고 키스하는거 왤케우끼냐?
8,신선한 로맨스물. 잭블랙이라 더욱 잘 살린 연기
10,기네스펠트로 젊었을때라 엄청 이쁘다
9,마무리가 너무 빨리 되는 느낌 빼고는 좋은 영화임
8,페퍼! 페퍼!! 페퍼!!!!모든 사람이 그런건 아니지만대체로 내면이 아름 다운 사람은 자신을 관리할줄 압니다.소재는 좋았지만 너무 극과 극을 보여준게 아쉬운 작품
3,지구를 다 집어 삼키고있는 헐리웃 군단의 작은 투자 ㅡ 세금감면을 위한 기부행위
7,진부해도 이 영화는 좋네
10,재미있고 감동적임 진정한 사랑은  가슴으로 마음으로 하는것!
10,외모라는 것에 대해 다시 생각하며 자신을 돌아볼 수 있는 영화! 진짜 안 본 사람들 한 번씩은 보시길
9,기네스는 세븐부터아이언맨까지 줄곧 그리이쁘다 생각하진않아왔는데 이영화보고는 생각이바뀌었다. 몸매도그렇고 너무예쁘다. 근데 영화중간에 잭의차안에서 잭친구여친이 할머니에서 젊은여자로바뀐상태에서 기네스의팔을 무슨의도로 뚱녀팔로 연출했는지 아직도 이해가안간다
10,아시대에 진정 필요한영화 지금 리메이크해도 딱일꺼같은데
9,잭블랙 영화중에 가장 좋았다는..
10,전체적으로 재미있으면서 후반부에 감동이.
8,로멘틱코메디의 규칙을 잘 따르는 영화 인것 같다. 저때의 기네스펠트로는 반짝반짝 빛이 나는구나.
9,아직까지 못봤다면 꼭 한번 보자.
9,기네스펠트로.. 정말 사람이 아니네
10,사춘기때부터 몇번 보고 마음이 위로 받는 느낌을 준 영화..영화 괜찮아요. 엔딩 후 영상들도 좋고 기네스팰트로가 연기 잘 했어요.
10,평점 더 높아야함 10자
10,어릴땐 그냥 잭 블랙 참 재밌는 배우다라고 생각하며 봤는데, 어른이 되어서 보니 많은 생각을 하게 만드는 영화네요.
1,뭐지 하고 봤는데ㅋㅋㅋ
10,몇 번 다시 봐도 재밌다 모두가 외모보다는 내면의 아름다움을 보는 눈을 가지길
10,우리나라는 외모 지상주의를 반성할 필요가 있다.
10,기네스 펠트로우 때문에 봤다가 잭 블랙 팬이 된 영화~ 우후!!!
9,두 "패럴리"가 일을 냈네~~의미있는 개웃김.
10,오랜만에 보니 더 재밌다~~겉모습과 편견때문에 사람에게 상처준적은 없었나..돌아보게 되는 영화. 내면의 아름다움이 더 중요하다는걸 깨닫게 되는 영화
9,재밌네요 근데 너무 극단적인듯
10,몇번봐도  기분좋음~~
10,진정한 사랑을 배운느낌이다,,진짜 재밌고 연출중 단 한곳도 아쉬운 부분이없다 잭 블랙 특유의 말투 또한 아주 쫙쫙 붙는다.영화가 끝났어도 계속 돌려보게 만드는 영화
10,내 눈에 예쁘면 그걸로 된거지.
9,이 영화가 왜 유명한 지 알겠네요. 재밌게 봤어요~~~
10,예전에 재밌게 본 영화...
9,기네스 펠트로의 전성기는 정말 ㅎㄷㄷ...영화의 메시지도 좋고 요즘 우리나라 사람들에게 적합하다
3,비판하는 '척' 외모지상주의를 더 부추기는 역설
9,간만에 참 훈내나는 영화를 봤네요 ㅎㅎ 마음이 이쁜 사람에게 후광이 비춰지는 경험 저도 겪어보고 싶어요~ 근데 스토리상 강조하기위해서 그런거겠지만 추녀=착함, 미녀=속물 이렇게 각인되는 것도 또 다른 편견을 낳을수도 있을거같아요.
9,대화 한 번 없이 상대방의 마음을 통찰하는 것은 불가능하다. 영화의 메시지는 분명하나 그게 아쉽다.
9,올레티비로 봤는데 너무 재밌게 봤다
10,대사 한마디 한마디가 내겐 너무 무거운 영화
10,기네스펠트로 명불허전
9,즐겁게 웃으면서 보고 마음이 따뜻해지는 영화
9,종종 위트가 살아있네ㅋ
10,15년 가까이 된 영화인데도 최신만든 영화보다 더 잼있게 본거 같네요 화상입은 애기 나올땐 정말 별의 별생각이 다들었습니다 ㅠㅠ 잼있어요
10,사회가 눈뜬 장님이 되지 않았으면 하는 마음이 느껴졌고, 정말 의미있는 영화라고 생각해요. :) 정말, 사람에게 외모는 중요한 게 아닙니다.
10,세상사람들이 외모보다 내면을 중요시했으면...물론 나부터도..
7,제대로 보고 있는 사람이 얼마나 있을까?
9,영화 극초반만 지나면 바로 로맨틱코미디의 정수를 보시게 됩니다. 잭블랙 ㅋㅋ 웃기고 기네스 펠트로 흐 연기력 좋구요 진짜 장난아니게 진짜 농담안하고 후회없이 1시간20분까진 좋았는데 저는 후반 30분을 굳이 그런식으로 연출했어야 하는지는 의문입니다.
10,명작!! 웃기고 감동도 있고 교훈도 있고 연기도 쩔고!외모지상주의가 심각한데 이 사회에 꼭 필요한 교훈을 주는 영화
10,기네스펠트로님은 정말...
10,유쾌하고 재밌다...무엇보다 보고 나면 교화된다 ㅋㅋ 외모에 대한 편견 ...특히 외모지상주의 한국에서는...
8,뷰티인사이드 (내면의 아름다움)
10,무한도전에 잭블랙이 나온주에 이영화를 보고나서 그담주에하는 못친소특집을 보고나니 더욱 와닿았다
10,재밌게봤어요 !!!!
10,오랫만에 다시본 영화, 어릴땐 이영화가 코메디 영화인줄 알았는데 이제 와서 다시보니 감동과 교훈도 포함이 되어있었다.
10,내면을 볼 줄 아는 눈을 가진 건 정말 큰 행복인 것 같아요. 정말 유쾌하고 기분 좋은 영화네요
10,잭블랙 때문에 오래된 서랍장 속 일기장처럼 다시 꺼내본 영화. 예전 그 감동이 다시금 새겨진다. 기네스 펠트로는 그때나 지금이나 아름답다.
10,웃기지만 가볍지 않은, 봤어도 또 보고 싶은 영화!!
10,마냥 코미디영화인줄 알았지만 정말 교훈적인영화
10,잭블랙 주연영화 중 손꼽히게 재밌음 ㅎㅎ
8,우리가 얼마나 이성의 아름다운 외모에 호감을 넘어서 집착하는지 알려준다
10,내겐 너무 가벼운 그녀！Shallow Hal！！10점 만점에 10점！！느낌아니까~~
8,진정한 내면의 아름다움에 대해 생각하게 해준 영화.나도 할처럼 평가의 시선을 내던지고 있던 건 아니었는지 되돌아 보게 해주었다.
10,고정관념을 깨는영화..
9,유쾌하고 재미있는 영화. 뻔한 스토리지만 막상 한국에서 리메이크 하면 크게 히트될 수도..
10,습관적으로 돌려보는 영화
10,외모와 내면의 조화가 제일 중요하겠지
9,생각나서 다시봐용 너무 사랑스러운 영화에요 ^^♥
9,잭 블랙의 가벼운 코미디  같이 보이지만, 지금 같은 외모지상주의에서 많은 것을 생각 하게 해주는 영화.나도 잭 블랙처럼 용기있는 남자가 될 수 있을까?
10,기네스 펠트로!!!! 그냥 10점.. 그저 세월이 야속하기만...
10,기네스 펠트로의 미모는 10점이 모자르다...
10,마지막에 울컥ㅠ이거 진짜 훈훈하고 코믹하면서도마냥 가볍지않은...  그런영화기네스펠트로의 몸매는 덤
8,적당히 재밌게 볼 만해요~
10,생각없으설렘으로만 보는한국영화랑비교할수없는로맨스역작
10,다소 심각할 수 있는 주제를 유쾌하면서도 가볍지 않게 풀어냈다. 무엇보다도 너무 재밌어서 세 번 연속으로 봤다.
10,소장하면서 수십번은 봤던것같다. 원래인간의 본능은 아름다운것을 추구하고 좋아하는법...그런 내자신이 한심스럽게느껴질때마다 보면서 내마음을 가다듬었던 소중한영화!  최고다
7,나쁘진 않은데 결말이 좀... 내면의 아름다움을 찾았다기보단 속죄의 의미로 참고 살아가겠다는식으로 끝난것 같아서 상당히 찜찜하네.
9,암시에 걸린 남자가 나를 봤을 때, 내가 로즈마리로 보일만큼 참되고 멋진 사람이었으면....
7,가벼운 사랑에게 전하는 무거운사랑의 일침
10,가벼운 소재처럼 보여도 꽤 잘 만든 영화. 무엇보다 뚱녀 분장을 해도 미모가 죽지 않는 기네스 팰트로의 위엄.
10,많은 교훈과 유쾌함을 느낄수 있는 좋은 영화입니다..
10,내가 보았던 로코 영화중에 가장 감동적인 명작...
10,여자든 남자든 얼굴 몸매 집안만 보려는 사람들이 꼭 봐야할 영화인것 같아요~
9,웃기면서도 슬픈....외모지상주의에 관한 영화...그들을 한번 돌아보고 마음을 읽자...
8,큰 틀에서부터 작은 소소한 장면들까지 자연스럽게 묻어나는 외모지상주의에 대한 역설. 코미디 주제에 꽤 고민하게 만든다.
10,소장가치 200% 가지구 있으면서 몇번을 봤는지 모른다 위트있고 생각하게도 하고 뻔한 해피앤딩이지만 연출력이 돋보인다 진짜 괜찮은 영화다. 안봤다면 보기를. 정말 후회안한다 추천한다.
10,기네스 펠트로  완전 예쁨
8,재밌음,, 교훈적인 내용을 이렇게 재밌게 풀다니 ㅋ
9,무언가 가슴이 먹먹하네요.
10,지금은 못생긴애들이 성격도 안좋아 ㅠㅠ
10,나도 내생에 최고의 영화
10,어찌보면 예민할수도 있는 주제를 잘풀어낸 재미있고 교훈적인 영화. 기네스의 미모는...b
10,몇번을 봐도 매번 새롭게 다가온 영화!
9,때론 내면의 아름다움이 겉모습을 이길 때가 있지
6,그녀의 어떤 구석이 좋았는지 아직도 의문이 든다 메세지를 위해 포기해 버린 것일까?..
10,모든 사람이 저 취면에 걸렸으면 세상이 좀 더 밝아졌을려나..
8,드라마는 작가가 실수만 하지 않으면 어떤 소재로든 평균 이상의 감동을 줄  수 있는 장르중 하나이다. 그중 가장 중요한 요소인 관객의 보편적인 상처를 어떻게 치유 할것인가의 부분에서 이 영화는 감성적인 디테일을 사용함으로써 극의 완성도를 높였다.
7,갠적으로 7.5 주고싶다
7,미국에서는 이 영화를 심각하게 받아들이는 부류도 있는가 보오... (iMDB 5.9)  특히 날씬한 팰트로우의 큰 비중에 대해 반감을... 하여간 메시지가 분명하고 보는 재미도 충분합니다.
10,안소니로빈슨ㅋ아이고풉ㅋ
7,이때가 기네스펠트로 전성기인가 지금보면 별루인데 이때는 엄처 예쁘네요. 유익하고 유쾌한 영화입니다. 마지막에 뚱뚱한 여주가 신데렐라가 되지않고 그대로 엔딩이되서 더 현실적이기도 햇구요
9,처음에는 기네스 팰트로 출연작이라 해서 가벼운 생각으로 봤는데 감동도 있고 교훈도 있고 꽤 잘 짜여진 영화였음.다른 사람들 눈이 뭐가 중요해요? 내가 행복하고 내 눈에만 이쁘면 되지.
10,기네스였군! 어쩐지 이쁘더라
10,교훈 + 재미 + 기네스 펠트로 = 10
10,내가 그 동안 얼마나 썩은 동태눈이였는지 새삼 느끼게 된다. 마음을 볼 수 있는 맑은 눈을 갖는 다는게 얼마나 행복한 일인지 깨닫게 된다.
10,아름답고 먹먹한 영화 외모지상주의시대인 지금 모든사람들이 이영화를 봤으면한다...
10,나이가 들면 들수록 가슴이 먹먹하고 생각나게 만드는 영화
7,마무리가조금 급하게끝나는 느낌이있었지만 진정한아름다움은무엇잇가하는생각을 다시하게했던영화
10,연예관의 변화를 준 아름다운 영화!
9,영화음악이 너무좋았고 기네스 펠트로우 리즈시절은 정말 아름답네요
10,감동이예요.. 그동안의 나의 사랑관을 되돌보게 만들어준.. 굿굿굿!
10,이거 코미디이전 감동했습니다. 언제나봐도 재밌군요..
7,잭 블랙의 영화에는 특유의 개그 코드와 감동이 잘 녹아 있는 것 같다. 역시 이 영화에서 단연 눈에 띄는 것은 기네스 팰트로우. 나름 훈훈한 메시지와 결말을 갖고 있다.
10,다시 또 봤는데 재밌군요!! 개인적으로 겨울왕국이나 수상한 그녀보다도 재밌어요.
1,기네스 펠트로 아주 섹시하다
8,코미디로 하여금 쉽게 접할수 있을 뿐더러 훌륭한 교훈을 안겨준 정석같은 로맨틱 코미디
10,너무 재미있게 잘봤습니다.
10,아이디어가 좋은거 같음 어떻게 이런생각을
10,왜왜 왜 우리나라는 이런  영화를 만들이 못하지
10,인생을 다시 돌아보게 되었다.
9,기네스 펠트로 진정한 리즈시절.. 정말 아름답다.
9,무거운 이야기 일수도 있는대... 아주 재밋고 재치있게 표현했네요. 재밋습니다.
10,외모지상주의를 다룬 영화지만 기네스펠트로우는 정말 예쁘다... 이건 어쩔 수 없다.
9,훈훈한 로맨틱 코메디 재밌다
9,외모지상주의에 대해서 생각해보게 만드는 영화
10,재밌고 화상입은 아이 모습 나올땐 울컥 했습니다..
8,내면의 아름다움을 보아라 당연한 말인데 사람인지라 쉽지않쵸 새삼교훈을 일깨워준 영화같네요
10,기네스 펠트로 미쳤다 진짜
10,사랑은 마법 같은 건가바 눈으로만 볼게 아니고 마음으로 이 영화 강추
10,재밌네요 역시~잭 블랙이 10년전엔 완전 영계같아보였네요 ㅎㅎ
7,생각을 하게 만드는 무게 있는 영화
10,TV에서지만 너무 재미있게 본 영화. 강추~
10,최고 여자건남자건 정기적으로봐야할영화
10,외모로 사람을 판단하지말자는 단순하면서도 중요한 교훈을 주었다. 보면서 굉장히 나에게 와닿았던 영화...추천!!
10,겉모습만  보고선 사람을 알수가 없음. 좋은영화 잘봤음..ㅋㅋ
10,왜 이제서야 봤을까... 너무 재미있고, 나름 메세지도 있어서 좋았다. 외모로 인한 편견들을 없애는 건 정말 쉬운 일이 아닌 것 같다.
10,교훈:여자는 얼굴이 다가 아니다..진정한 미는 내면이다.잘봤습니다~
8,좋은 의미의 킬링타임용으로 매우 적합한 영화
10,ㅋㅋㅋ
9,자신을 속여야만 하는 사랑을 진짜 사랑이라 할 수 있을까... 잭블랙의 연기와 기네스펠트로의 미모때문에 9점
10,외모지상주의를 꼬집는 영화지만 난 솔직히 저 정도로 살찐 여자는 못만나겠다...
10,진정한 아름다움이 무엇인지 다시 생각해보았다... 잭 블랙 식 코미디 짱!
10,그래서 나도 갈거야~ 쥰내쩌네ㅜㅜ
9,코미디로 꾸민 자아성찰적 영화
10,로맨틱 영화보면서 눈물 흘린적 없었는데 이건 롤코인데도 약간눈물 났음. 나중에 잭 블랙이 기네스 펠트로한테 멋있게 고백할떄 ㄷㄷㄷ
10,진짜 재밌게봤음 ㅋㅋ
10,하지만 현실은 내면이 아름다운여자보다 이쁜여잘 좋아하지 ㅎ ㅎ
9,재미도있고 감동도있고 교훈도 있는영화! 외모보단 내면을 봐야겠다고 다시한번 다짐한다
9,아아ㅏ아아  기네스 팰트로 레알 미친듯이 완전 완전 사랑함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아아아 진짜 심장이 두근 거린다는 걸 느낌 ㅎㅎ 영화도 잘 빠졌고 ㅎㅎㅎ 잼썼음
10,아름다운 영화
10,제일 좋아하는 로맨틱코미디 영화! 생각날 때마다 계속 보게 돼요.
9,정말 너무너무재미잇고 유익한영화 기네스 팰트로우 최고의 전성기때를볼수잇는영화
10,잼있군하 ㅎㅎㅎ
10,이성을 선택할때의 교훈을 주는 영화
10,방금 봤다~!^^ 재밌었다~!!^^ 뭔가 확실하게 메세지는 준 것 같지는 않지만.그래도 마무리가 훈훈하고 감동적이였다.ㅠㅠ 기네스 펠트로 되게 이쁘고. 잭블랙은 외모 엄청 따져서 짜증남!!!!! 그래도 재밌게 감동적이게 봤다~!^^
10,명불허전 기네스
8,그래도 볼만하다. 뚱뚱한 여자가 주인공이였으면 감정 몰입이 안됬겠지?ㅋㅋㅋ
10,내생에 최고의 영화
7,솔직히 말이 안되고 억지다ㅋㅋㅋㅋㅋ 7점이 한계
10,여자는 비겁하다.
9,마지막에 코 끝이 찡해지는.. 정말 유쾌한 영화!!
10,나도 이랬으면 좋겠다
10,예전에도 재밌게 봤지만 오랜만에 다시보니 느낌이 새롭다 ㅋㅋ 기네스 팰트로의 전성기 때는 정말 후덜덜하게 예쁘네
10,역시 사람은 매력입니다 ㅋㅋ그래도 너무 뚱뚱한거는.. 킁!
10,실제로 뚱뚱한배우가 연기하면 감정이입이 안됬겠지 >?<
10,문득문득 가끔씩 생각나는 영화...끝에 짠 했었지요...마음이 따뜻해지는 영화~
8,남자라면 정기적으로 한번씩 봐줘야 한다... ㅎㅎ
7,옛날거라 좀 유치하긴 하지만 교훈도 들어있고 재밌기도 하고 배우들 연기력도 탄탄하네요~
7,중간에 눈물이 또르르..ㅠㅠ 외모로 판단받을생각도, 외모로 판단할 생각도말아야지 ㅠㅠ
9,적절한 교훈과 웃음이 잘 곁들어져 있어서 좋다.뻔한 헐리우드식 전개지만 지금 봐도 재밌다.
10,10점이 않아깝다. 내게 정말 소중한 교훈을 심어준 영화...
7,유쾌하고 훈훈한 로맨스
7,아름다운 기네스 펠트로... 참신한 발상이 마음에들었고, 잭블랙의 능청스러운 연기가 볼만했다.  외모는 중요하지만 전부는 아니다...는 얘기를 하는데 영화니까 가능한거겠지?
8,내용도 내용이지만, 배경음악이 되게 좋다.
9,할리우드 특유의 전개방식~~~에 적절히 재미와 감동을 녹여냈다. 만족만족~ 사실 사람은 누구나 아름답다
10,망가지는것도 서슴치 않는 기네스 팰트로우가 왜 이렇게 오랫동안 정상의 자리에 있느지를 잘 보여주는 영화다...그나저나 제눈에 안경이랬다. 내게만 아름다우면 역시나 된거 아닐까?
10,재밋고 감동적이고 ㅠㅠ 최고 ㅠㅠ
9,재밌당ㅎㅎ
10,덕분에 많이 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ 펠트로 언니 너무 예쁨 ㅜㅠㅜㅜㅜㅜ
10,웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,감동적이고 웃김
10,엄청 웃겼습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,억지 쩐다
7,평타이상의 유쾌한 로맨틱코미디. 나도 그 저주가 걸리고 싶다.
9,유쾌한 영화 ㅎㅎㅎㅎ
8,처음에 약간 지루해서 8점 그래도 짱 결말 존나 감덩 ㅠㅠ
10,감동 ㅠㅠ
10,완전재밋어요 ㅎㅎ,
9,주제가 좋긴 한데, 그 뚱뚱한 분장은 너무 극단적이었다
8,상당히 유쾌하고 즐거운 로맨틱 코미디였다
10,다운받은영화중에 유일하게삭제안하는영화임
8,볼만하고 남는거도 있다 좀 억지스럽긴하지만 ㅎㅎ
4,잭 블랙은  이런 영화 좀 그만 찍었으면~!!
9,최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿
4,내겐 너무 가벼운 영화..
8,괜찮네요
10,이 영화를 보고 깨달은 점이 있다면 그건 바로 행복인것 같음 ㅋ^^
8,의외로 잘 어울리는 기네스 팰트로와 잭 블랙
9,이야 잭블랙 친구 연기 진짜 잘한다 ㅋㅋ
10,자꾸만 보고싶은 영화
7,스토리도 볼만했는데 이 영화의 연출력은 상당히 흥미롭다.
9,잭블랙 특유의 코믹연기와, 요 커플의 사랑스러운 영화ㅠ..아아..
8,기네스 펠트로우 만세
10,어리석은 여자들이여 심지어 착각이라도 저 남자가 사랑에 빠진건 날씬한 펠트로다.
10,장르 그대로 정말 로맨틱한 코미디영화라고 생각해요^^ 제 점수는요~
9,외모지상주의를 꼬집는 메세지를 기발한 소재와 유머로 풀어낸 매력적인 영화!
9,외모지상주의를 향한 신랄한 통찰!
8,재미는7점인데...기네스 펠트로 +1점 해서 8점준다...
9,9점은 줘야줘 일단 눈부신 기네스펠트로와 잭블랙♥
9,재밌었어요  요즘외모만따지는 남자들에게  일침놓는 딱좋은영화인듯
7,분명 좋은 메세지를 담고있었지만 공감하기 여간 어려운게 아닌듯...
8,당신마음은 진짜인가요?
5,5점
10,재밋음
7,그럭저럭 재밌게 봤었네요... 기대보단 별로지만..
6,이냥저냥 킬링타임용
9,안봤으면 후회할뻔 했네...
10,로맨스코미디장르치곤 재미있게봤다.메세지도있고...
10,건전한사랑을위해보면좋을영화이고 진짜 눈물을 흘리며 감동
8,내면을 보기는 어렵지만 꼭 보아야만 한다..
10,내인생 최고의 로맨스 영화
7,부분부분 조금 느슨한 부분도 있었지만 교훈적이고 소재의 참신성
8,재밌고 교훈도 있고, 기네스펠트로 너무 이쁘다~
10,이때가 기네스펠트로 전성기이긴한데.. 레알여신님 으허허ㅓ허유ㅠ 찬양합니다
9,그리 가볍지 않은 영화. 잭블랙이 있어 유쾌한 영화
9,기네스펠트로는 변장한모습도 예쁘구나
8,요즘은 못생긴 사람이 더 못 된거같은. 세상이 냉대해서 그렇게 그들을 만든것일지도
8,잭블랙의 코믹연기만으로도 8점은 된다
9,너무 재밌게 봤음 잭 블랙 연기는 골때리고 참 재밌네요
6,처음보는 훈계형멜로
10,너무 재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ 재밌고 감동적이기까지!!!
10,10점만점에 10점.정말 코믹과 감동을 선선하게 받은 영화다.
10,너무웃기네요ㅠㅠ 내면이중요하다..저도 다시한번 느꼇네요ㅠㅠ
9,웃음과 감동을 한번에.. 게다가 많은 생각까지할수있는 영화에요
8,이 영화, 따뜻하고 귀엽습니다.
10,아뿌듯하네 남자주인공 멌있다
10,꿈쩍도 안하는 남자인데, 소아화상병동의 캐덴스를 알아보는장면에서 눈물콧물이
10,요즘같을때 이런영화좀 많이 나왔으면 좋겠네요 교훈적인데다 정말 재밌게봤음
10,재미도 있지만 그 속에 내포된 메세지는 진실로 영원하다. 10점만점에 10점
10,아 진짜째밋네요 10점이 안아깝네요
5,“그 여자 가슴은 커요?” 라고 묻는 그지같은 새끼..ㅋㅋ 뻔한내용이지만 잼있음^^
4,콩깍지를 벗겼으면 책임을 져야지.
9,10년전 작품이지만 괜찮은 코미디~
5,가벼운 웃음을 바란다면..
8,7~8점
7,사랑은 타이밍이다...
3,흠;;결국 눈속임인가;; 현실에선 불가능;;
10,난 완전 재미있엇어..
8,유쾌합니다. 내용은 그다지 없었지만 유쾌합니다.
10,내가 본 코미디 영화중 가장 유쾌하고 맑은웃음을주었다.기네스의 매력때문인가..
10,마지막에뭉클하면서 재밌었어여 ㅋㅋㅋ 웃긴장면도정말많궁!!
9,밑에분 뚱하면 착한게 아니라..^^;; 착한사람들이 미녀로 보인거죠ㅎㅎ
8,재미있게 봤지만..과연 뚱하면 모두 맘씨가 착할까?....ㅋㅋ
8,역시 사람은 마음!!
8,신선한소재,배우의연기력이돋보인영화 보는내내 재밌었다는ㅎ! 근데여자넘뚱뚱해 ㄷ;
8,기네스펠트로만 돋보인 영화
10,재미도 있었지만, 전달하려는 메세지를 아주 유쾌하게 끌어낸다.. 쉽지 않은 일이다
8,외모지상주의가 팽배한 우리 사회에 경종을 울린달까? 가볍지만은 않은 코메디.
8,예쁜마음 가지고 살아가기 프로젝트에 점수를!
9,모든게 완벽하지만 후반부가 질질 끄는듯한 느낌을 지울수 없네요.
8,풍자적이면서도 유쾌하네요 ㅎㅎ
10,기네스 팰트로때문에 그런가.. 이영화 너무 재밌다..
8,피상적인외모만을 중시하는그대여 보고 성찰하여라..
9,많은 이성과 즐거움만 누리며 살것인가, 오직 한 사람만을 만나 행복을 얻고 살것인가
9,잭블랙영화는 언제봐도 즐겁고무언가말하고자 한다. 기분좋은웃음이지어지네이영화.
10,잘만들었다.
10,즐겁게 볼수있었다는..
9,영화는 이래야지 제맛.
9,재밌다. 교훈도 있다. 하지만 10점주기엔 1%부족한 느낌?
9,그렇다 해도 너무 뚱뚱하잖아...
10,교훈도 있고 감동도 있고 웃음도 넘치고 흥미진진한 최고의 로맨스다
6,영어 제목을 보면 남자 뚱띵이 맘이 불편할 듯
10,눈에 보이는게 '다' 가 아니다.
10,저는 너무 재미있게 봤어요 지루하지도 않고 웃으면서 감동받을수 있떤 영화
10,잭 블렉 영화중에 최고가 아닐지... 너무 재미있게 본영화.. 기네스도 무지 이쁘고..
10,잘 만들었다 감동적이다
10,ocn cgv 이런데서 한떄 하도많이쳐해서 10번은넘게본듯
8,괜찮네요. 이야기하고자 하는 바도 확실하고.. ㅋ
10,정말 정말 재미있게 봤습니다 내눈에 콩깍지??? ㅋㅋㅋ 뭐 생각하기 나름이라는 뭐...
8,인상적이었던 로맨틱 코미디영화.. 음 사랑과 인생살이는 생각보다 쉽지 않다~_~
10,정말 재미있게 본  영화^^
10,많은 반성과 함께 감동을 느낄 수 있었던 오랜만에 본 깊이있는 코미디.여운이 남는다
9,살아보니 성격~ 정말 중요하더라~ 예쁜게 다가 아니야~
9,깔끔하고 군더더기 없게 재밌다 기네스 팰트로 정말 매력적이야
10,'미녀는 괴로워' 보다 훨~씬 진보적이고 억지없는 한걸음.
9,잭 블랙의 능청스러운 연기는 역시 일품이다
9,주제가 분명하다.
8,전형적이지만 흥미로운 로맨틱 코미디
10,보고난 후 내가 너무 속물처럼 느껴졌다. 내 인생에서 꼽을만한 명화
8,웃으면서 재밌게 봤네요 ^^ 유명한영화라서 꼭보고싶던참에~
10,역시 잭블랙 ㅋㅋ 재밌네요
10,뭔가 깨달음을 준 영화
8,그당시 꽤나 재밌게 본거같다
7,충분히 즐겁게 웃으면서 볼수있는 작품 ~~~~~~~
6,가끔 이런거 볼만해
7,잭블랙 친구 꼬리가 기억에 남네
10,외모가 다는 아니지. 자기눈에만 이쁘면 뭐.......
9,유쾌함의 연속~
10,으헓. 볼만했어
10,개명작...
9,훈훈한 영화
9,잭블랙의 황당하면서 즐거운 상상.  Big girl이 보면 잠 잘올 영화.
9,여러번 봤는데 볼때마다 재밌음.. 외모지상주의에서 진실한 사랑을 찾는?뭐 그런 ㅋㅋ
8,괜찮네 ㅋㅋ
7,무난한 스토리, 잭 블랙, 그리고 기네스 펠트로..
8,외모가 전부가 아니란걸 알지만 왜 실천하기가 힘들까??
10,정날좋은영화 현실과는너무다르지만..
10,가끔씩 다시보게 되는 영화
10,재밌는 코메디 영화, 군더더기없는 각본, 아름다운 기네스팰트로
10,이것도 패럴리 형제의 수작
10,굳 굳 굳
7,외모가 전부가 아니야~
10,정말 재밌구 괜찮아요
9,보는내내 즐겁고 결말까지 미소짓게 만드는 영화
10,늦게나마 봤는데요. 너무재밌어요 !! 깨달은것도 많았구요 ㅋ
9,생각보다 정말 괜찮은 영화
10,보고 또 보고, 봐도 봐도 잼있는 걸
10,내 생애 최고의 로맨틱 코메디 물^^
10,말이 필요없는... 최고의 명작이다 ㅠㅠ 후
10,진짜 재밌음.
7,무난하게 볼만한 로맨스코미디영화..
10,내겐 너무 유쾌한 영화
10,미국코믹영화 보고 첨으로 만족했다. 끝까지본 유일한 미국코믹영화
10,끝나면 입가에 미소가 지어지는 그런영화^^
10,가벼운 영화가 아님.9점초반은 되야 한다고 생각한다.
7,오래전 본영화인데 재미있었어요...
7,진정한 아름다움이란 역시 이뻐야되
7,I like this!
10,내가 왜 28년동안 쏠로인지 깨달았어;;;
10,너무너무마음에와닿았던영화
6,부담없이 볼수잇는 영화
8,이런 영화 은근히 보기 편하면서 기분좋죠
10,내가 여태까지 놓쳤던 것들이 얼마나 많을까...? 진정한 아름다움을 보고싶다.....
10,제목처럼 가벼운영화인줄알았으나.. 숨은의도에 감동..좋은영화였음.
8,재밌음..
9,잭 블랙에 웃음, 기네스 팰트로에 황홀!
8,몇년전에 본 영화지만 참 재밌게 봤었다
8,볼만했음..
8,새로운 시각을 선사하고 적절한 코믹센스, 재밌게 봤습니다.
10,오늘새롭게 다시보게된영화~ 역시 내면의 아름다움을일꺠워주네요
10,기네스펠트로.지금도매력있으나.이땐정말인형이구나!!
10,최고입니다. 강추....웃기고 감동있고 생각할 여지를 많이 남기는 수작입니다.
6,내면의 아름다움 역시 쭉빵으로 표현하는 얄팍함. 웃기긴하더만.
10,충분했다!
10,재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ
7,이놈의 외모 지상주의... 아눈물좀닦고
10,9점은 충분히 되는 영화!!!!!!!
6,패럴리 형제의 코미디의 전형을 그대로 보여주는 아주 재밌는 코미디
10,이건 그냥 싸구려 한국코미디 영화랑 레벨이 다르다.
9,생각보다 생각있는 영화..
10,울다 웃다. 누구나 컴플렉스가 있고 외로움이 있다. 마음의 눈으로 사랑할 수 있는가
8,잭블랙 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,좋아요 이런영화 ㅋㅋ 여자의 외모를 따지는 남자들에게 추천 ㅎㅎ
8,그냥 볼만하네요 ㅎㅎ단순 로맨스가 아니라 뜻이 있는 영화
8,그냥 로맨스코미디 영화가 아니다, 중요한 메세지를 담고 있는 영화
8,잭 블랙..... 코미디만 할줄 아는 건 아니다...
10,정말 훈훈했던영화
9,재밌고 메세지도 또한 주는 영화
10,유일하게 한국식 제목이 너무 잘 어울리는 영화
10,현실과 상상의 절묘한 조화
10,외모지상주의의 틀을 깨버리는 행복한 영화
8,최면이라도 좋다 저런 아름다운여자만 만날 수 있다면!
9,겉모습만이아닌 내면도보는자세
10,와 - 진짜 좋은 영화에요..
10,이건 명품영화다..
10,재미있고 많이 웃었다. 허접한 영화가 아니다. 진짜 훌륭한 영화..
8,감동이다~
9,감동~
8,내용도 좋았고 더욱 좋은 것은 기네스 팰트로우 몸매가 너무 멋지게 나온다
10,진짜 재미있어요
10,재미있었고 여자가 이쁘다
9,잭.. 역시 재밌는 인간이야... 볼만한 코미디 영화였던가..
10,그 귀여운아이가 화상환자였다는게 굉장히 쿵- 했다
10,최고에요!! 몇번을 봐도 감동적이고 재밌어요!!
10,최고감동ㅋ
10,역시 블랙형님!! 거기다 카트리나 역의 브룩번즈,매력적인듯ㅎㅎ
10,그래도 남자들은 이쁜여자를 원하는게 당연하다
6,꼭 그녀는 사장의 딸이여야만 했을까? 진정 순수한 내면의 아름다움이 느껴지지 않아.
7,완벽한케스팅~남자들이꼭봐야할영화!아니지,이 영활봐도 남자는 예쁜여잘 좋아할테지?
10,내면의 아름다움이 정말 진정한 아름다움 입니다.
10,감동적이다!
7,미녀는괴로워랑 비슷한 부분이 있지만 개인적으로 가벼운 그녀에 한 표.
9,볼마남
10,재밌게 잘봤다!!!!내면의아름다움..ㅠㅠ
10,잭블랙, 기네스 펠트로 만으로도 정말 최고였던 영화
10,강추강추 ㅋㅋㅋ 재밌게 봣어요 ㅋㅋㅋ
8,볼만해요 ~
10,역시 사람은 마음을 봐야해 ㅠ
10,간만에 감동받은 영화! 화상병동의 소녀 캐덴스를 보았을때눈 눈물을 흘릴뻔했다..
10,진짜 이렇게 집중해서 본 영화는 처음 ㅋㅋㅋ 재밌다
10,너무나 유쾌한영화 진짜 기분좋아진다~~!!
9,가슴이 따뜻해져요^^
1,진짜재미없음 완전옛날영화 ㅡㅡ 돈아까움;;친구랑보다가 짜증나서 꺼버렷음
9,영화보고 댓글달기는 처음이다,,, 마치 내마음속을 샅샅이 들여다본 기분이었다.
10,가슴잔잔히 울리는 마음따듯한 영화... 보너스같은 ost 마저 환상임...
10,잭블랙의 코믹한 연기가 좋았다. 외모지상주의에 대한 비판을 코믹하게 푼듯,
7,스쿨오브락으로 대박친 잭블랙형의 수작! 재밌다!
10,웃기진 않지만 재밌는 영화.
10,제목은 가볍지만 여운은 무거운 영화
10,재밋고 웃기네여 ㅋ ㅋ 마지막엔 감동적인 결말 ㅋ
6,적당히 웃기지만 유치
10,우리들의 큐피드의 화살은 정녕 마음이 아닌 겉모습에만 꽃히고 있지는 않는가...??
10,너무너무이쁜, 행복해지는영화^^
5,지루해
10,최고임니다
8,행복도 매력도 가슴 속으로 느끼는 것이다.
10,최고 말이 필요없다 기네스펠스로 여신처럼나오네요
8,할! 외모지상주의에서 다시한번 더 벗어나라고
10,코믹영화아니다. 난 너무 감동 많이 받았음.
8,지금 이 시기 외모 지상주의에 빠진 사회를 적절이 풍자한 영화...
10,재밌다
9,독특한 소재에 재미와 감동도 있고 관객으로 하여금 생각도 하게 만드는 영화.
8,재밌고 내용도 괜찮았다 :♥
10,재미있게 보고서 정말 내면의 아름다움의 가치에 대한 교훈을 남겨준 영화
7,메시지와 잔잔한 재미까지 주는 영화. 게다가 팰트로는 예뻤다.
8,우리는공감하고이해할수있는 그런 결말이필요하다.이 영화론 사람들을 바꾸긴 힘들터.
9,사회 문제점과 함께 많은 것을 깨닫게 해주었죠
10,너무 많은것을 느끼게 해준영화. 이영화를 보면서 내자신이 부끄러웠다
1,내 기대가 컸던것 같음 ~
10,세상에 눈으로 보이는면만이 다가아니라는 따뜻하고도 한번쯤 생각해주게하는 명화!
9,정말 진한 메세지가 있는 영화입니다.  감동입니다.
7,초반은 좋다가 갑자기 맥이빠져버린..
10,큰교훈을주는 영화다.나이먹기전에 미리보셔야될 영화 ㅎㅎ
9,재밌다. 겉으로 보이는게 전부가 아니라는것을 ....
10,재밌고 감동적이기까지하고 좋아요 ㅎㅎ
10,후반부 얼굴에 화상을 입은 여자아이를 깨달음을 얻을때 왜 눈물이 나는지..
10,굿~~~~~^^
10,ㅋㅋㅋㅋ아 넘 잼있어용~&gt,..&lt
10,정말 미친 듯 웃었다. 다시봐도 잼있구나!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,보이는 것이 전부는 아니다
10,20대초반영화본느낌무조건이쁘면장땡20대후반다시본느낌여자는외모가전부가아니란거
7,영화 보고난후 미녀는 괴로워랑 반대느낌이였음
8,너무 무겁지 않아서 좋다 ㅎㅎ 배우들의 캐스팅도 좋았고..
8,그럭저럭
10,잭블랙인것만으로도별5개가아깝다
10,나에게 잊을수없는 영화
10,별 5개도 모자람!! 완전 ㅜㅜ... 내면적아름다움이 이렇게 중요할줄이야~
10,제자신을 다시 돌아보게 되네요. ~
10,완전 재밌음!! 웃겨 ㅋㅋ 배탈때 ㅋㅋㅋ
10,마지막에 가정부랑 키스하는거 배짼다..쓰러진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,쫌 많이 진짜 재밌게 봤다
10,굉장히 재밋다 강추다
8,흠 좋아 .. 진짜 사람은 내면이 아름다워야해 ㅋㅋ
9,어릴때 봤는데.. 상당히 웃겼는데..
10,최고
8,우왕ㅋ굳ㅋ
6,로맨틱 코미디로는 괜찮은 편이다.
10,웃겨요 ㅋ
7,무난
10,이 영화 다섯번 넘게 봤지만.. 또보고싶네요.ㅋ 느끼는 점도 많고. 좋은 영화~ 강추~!
9,외모지상주의 사회 비판이라기 보단 그냥 재밌게 즐길수 있어서 좋다
8,외모지상주의에 대한 비판과 코메디가 잘 조화됬지만 2%부족한 느낌?
9,잭블랙과 기네스 재밋는 만남
9,어설프고 진부한 코미디보다 재밌는 소재와 유쾌한 웃음이있다.
9,재밌었음
9,코미디 속에 넘치는 사회비판
10,재미잇엇고 기억에 오랫동안 남는 영화 ㅋ
7,내겐 너무나 무거운 영화. 기네스 펠트로를 좋아하는 사람들만 추천한 !
10,말이 필요없다 보면암.. 너무 완벽한여자,남자만 추구하는 사람들한테 좋을것같내요.
10,정말 재미있는 영화!!!!
10,정말 멋진 로맨틱 코메디~
9,와우 재밌고 깊이도 있었따^_^아 좋네
10,이 일이 실제 있는 일이었다면 남자들은 그녀를 받아들였을까.. 아무튼 재밌었다
7,유쾌하고 잼있는 영화~~~~
9,존나 웃기는 영화임
4,최면도 최면 나름이지
8,ㅋㅋ참잼있네요.뚱뚱한여자를쫙빠진여자로착각한남자라.생각만해도웃겨.
10,정말 많을걸배웠지만  저런돼지는싫다
4,교훈이랄것 까지도 없지만 내용을 이상적으로 이끌어 좋았을 뿐.
8,걍볼만했구요,수영장씬이랑 식당직원 진짜욱껴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,그냥무난하게 재밋음
9,재밌군..
7,사람은 마음먹기 나름이에요~
10,군대 있을때 엄청 재밌게 봤다~
10,외모 지상주의 사회에서 한번쯤 반성해볼수 있게하는 영화
10,웃음과 감동,가볍지만은 않은 주제로 가볍게 웃다가 감동하게 만드네
7,아 그 뚱땡이 누군가했네
10,수영장에서 다이빙할때 배째져서 병원갔다
10,벗어날 수 없는 외모지상주의, 오늘도 반성한다. 특히 소아병동씬...
3,good
10,가볍게 보이지만, 가볍지 않은 영화..........
8,It's what's inside that counts!! But ...
2,good
9,그냥 재미있게 본영화
8,가벼운 그녀를 찾는 사람들이 꼭 보아야할 영화
9,배우들의 캐스팅이 특히 좋았다...높은 재미를 선사하는 영화...
7,미국에선 뚱뗑이가 용서되지만, 아직 한국은 김아중처럼 수술해야지 용서됨.
10,진짜 언제봐도 안질리는 영화중 코믹 영화~
4,코메디지만 모랄은 지키자. 몇몇은 재밌긴 했다
9,정말 좋은 작품을 봤다.
10,넘재밌다.조블랙넘웃김
8,잭블랙 친구 꽁지뼈에 캐안습
9,한번 보세요 정말
8,기네스 펠트로의 아름다움과 잭 블랙의 놀라운 연기력에 감탄하다.
9,기네스 팰트로우의 놀라운 변신
8,가볍게 보기 시작해서, 역시나 가볍게 공감하는 정도로 끝맺음하는 영화..
10,로지가상처받을까봐마음을졸이면서봤다.내면의아름다움이중요하다는교훈의영화.^^
10,내면을 중시하는영화~ ㅋㅋ 하지만 그 강아지꼬리는 솔직히 오웩..
10,잭블랙 영화답게 재미도있고 이영화서 첨봤는데 기네스펠트로가 정말예쁜것같다
10,최고!!! 말이필요없다 ㅋㅋ
8,외모보다 내면의 아름다움을 중시하라는 나름의 교훈과 재미가 있는 영화
9,특이한 스토리 나름 잼있게 봤다
7,고약하지만 웃기다.
8,나를 사랑해준다면 뚱뚱해도 좋아..ㅋㅋㅋ 외모는 삼일천하
3,제목만큼 가벼운 영화.
7,뚱땡이 숏다리 남자 비호감에서 호감으로..볼때마다 안혜경 생각이ㅋㅋ
10,웃겨.ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,코메디영화지...이거...
7,자고 일어나니 앤딩
7,영화가 뭔가 쫌 이상하다~내용이 뭔가 찝찝하다!
8,특이한 설정과 잭블랙이 딱 맞는 연기 아주 유쾌하진 않지만 볼만함
10,요즘 애들이 딱 봐야한다. 내면의 미가 무엇인지 일깨워 주는 영화다.
8,내용보단 교훈이 더 와닿은듯,,,
10,진짜 사랑과 인간관계가 뭔지 알게 되었다.
10,역시 사람은 외모로만 따지는게 아녀
10,잭블랙, 기네스 펠트로우 의 매력속으로 고고싱!!
10,공감을 떠나서 저만큼 사랑할 수 있다는게 부럽다, 10점
10,완전짱재밋서 ㅎㅎㅎ!!!!
9,웃음과 감동을 동시에 가져다 주는영화...너무 잼있었다
8,공감하기는 어렵지만 그래도 재밌다.
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,가볍게 마음에 무언가를 심어준 영화 ㅎ
8,제 눈에 안경
10,난 너무 잼있게 봤어..소장하고 있음
7,진정한 아름다움과 사랑에 눈을 뜨는 것이 너무 순간적, 순식간이라 교류를 못하겠다
9,역시 외모가 전부는 아니야
10,이걸 보고 여자보는눈이 바꼈다. 정말 나에겐 절대 가볍지 않은 영화였다.
8,잭블랙 우끼셔
8,귀여운 로맨틱 코미디. 사랑한다면야 뚱뚱한게 대수랴.ㅋㅋ
10,재밌다 ㅋㅋ
8,8점
10,이런영화가 있어서 즐겁다!ㅎ
9,로맨틱코미디 영화중에 꼽는 영화^^ 내용두 잼나고 색감두 너무 이쁜 영화
10,진정한 외모는 내면에 있다......
10,진정한 사랑의 의미 // 감동이였어요//
10,각종 편견에 대한 응징을 예술적으로 코믹화 시킨 작품.
9,재밌게 본 영화,,,
10,ㅎㅎ 아웃겨 ㅋ
6,잭 블랙의 코믹연기는 물이 올랐네..그뿐이지만..
7,상황 더 재치있고 재미있어야 했다. 막갈려다가 덜갔다. 무난한 수준.
9,외모가 다가 아니라는, 참 사랑스러웠던 영화
8,그냥 재밌다
7,가볍게 웃으며 볼만한 영화ㅋㅋ
8,무거운 사람들의 가벼운 이야기. 친구 꼬랑지 흔드는 장면 인상적.
10,굿
8,재밌게 봤음ㅋㅋㅋ
9,[재수중본영화] 나도 모든 여자들이 이쁘게 보였으면
10,아..................괜찮은영화네
7,5년 전이네, 대학1학년때. ㅋㅋㅋ
9,유쾌.
1,이걸 영화라 불러야 되나?
10,보고나면 뭔가 가슴속이 후련해 지는 그런 영화..
8,로맨틱코미디 좋아하는 분이면 강추!
9,뚱해도 맘이 통하면 날씬해보이고 이뻐도 맘 안맞으면 추해보이지
10,결과는 어차피 뻔하지만 그래도 재미있게봤다 ㅋ사람은역시 마음이중요ㅋ
8,나름 재미있음....
9,재밋엇다 특히 영화중후반떄 레스토랑에서 기네스펠트로 노출신은 볼만햇다 ㅋ
4,외모지상주의를 꼬집으면서 왠 기네스펠트로? 그것만 빼면..
8,최면의무서움..젬있옹!
10,코믹+감동
10,good
10,전혀 지루하지않고 보는 내내 즐거운 영화!
9,재밌다
7,와우
7,의미가 담긴 영화
4,내가 이영화를 왜봤지.?
10,역시 로멘스 코미디~ 짱재밌다~~
8,잭블랙의 훌륭한연기와 잘짜여진 스토리 정말좋다
9,지루할 틈 없이 재미있다가, 끝에는 감동..^^
5,잭블랙과 기네스가 좀 안어울리지만 나름 괜?
10,기네스 팰트로 넘 이쁘구^^ 영화도 좋코~
8,기네스+잭블랙 ㅎㅎ
10,재밌있는 영화
6,나쁘지는 않았는데,...
10,잭블랙이라서 기대했는데 잭블랙이라서 역시 훌륭했다.
8,최면에서 깨어나라~
10,말이 필요없잖아?
10,왠지 미녀는 괴로워는 보기싫어지는 영화
8,헐리웃로맨특코메디의진수!
5,좀 웃기는 코메디. 재밋구먼
10,남진의 '마음이 고와야지'가 생각나는 영화
9,나름 의미있었던 영화..,그리고 잭블랙 좋아~
8,나에게 '잭 블랙'이란 배우를 선물한 영화^^
10,기네스팰트로는 영화고르는 안목이...대단함.
7,유쾌한 영화 ~
10,잭블랙이 좋아진 영화
10,재밌어요>_< 잭 블랙 넘 죠아ㅋㅋㅋ
10,사람에겐 내면의 아름다움이 중요하다.
8,재밌내요 ,ㅋ _ㅎ
6,유쾌한 잭블랙
8,독특하고 그냥 웃기엔 딱 좋은 오락영화
7,그냥 그저 그런 평작
6,현실적으로 불가능한 스토리
8,막판으로갈수록 걍 지루했어- -
6,로멘스, 기네스펠트로 굿! / 코미디는 노굿!
10,감명깊게본영화
10,재밌던영화
10,최고 수준의 로멘틱 코미디...잭블랙 연기잘하넹
8,난 엄청 재밌게 봤는데-_-; 잭블랙을 좋아해서 그런가;?
9,단순한 코미디가 아니다
10,보이는게 다가아지죠...
6,뻔한 스토리의  멜로 영화지만  재밌었던..
6,재밋다
8,정말 재밌었어요 ㅎㅎ;\
9,재미있는데^^;
10,결말이 교훈적이내요 ^^
9,남이 뭐라든 내게만 이쁘면 되
8,결말이 좋다
10,괜찮음
6,못생긴 사람은 마음이 다 예쁘다고??
10,뚱보 기네스 헉 ㅋ 내면의 아름다움을 사랑하자
10,콩깍지가 쓰이면...ㅋㅋ 너무 재미있다.
8,괜찮음
4,내가 본 로맨스 코미디 중 최악...ㅠ.ㅠ
7,그런대로 재밌고 괜찮은 영화
10,재밋네요..
6,난 별론거같은데~ 그저그런영화
10,Good.
8,전형적인 코믹로맨스지만 참신한 소재때문에 참 재밌었다.
8,의외로괜찮았던영화..잭블랙의코믹연기가빛난유쾌한로맨틱코미디
8,웃을 수 있다.
8,어떤분들에겐 용기를 어떤분들에겐 사랑을~
10,보이는게 다가 아니다
10,극장에서 봤을때도 십원한장 아깝찌않았다,내인생의영화10위권內
9,최고의 영화중 최고의 영화!!
10,재밌어요~^^
6,내면을 보게된다지만 결국 날씬하고 이뻐서 마음이 간거잖어
10,재미쏌
9,사랑하는데 이유는없다 난 널 사랑해 이말 한마디 뿐
8,교훈을 주지는 못하나ㅎㅎ 재밌었다. 한번쯤 볼만함
10,현대인이 꼭바야할 영화
8,가볍게 웃고 즐길수 있는 따뜻한 멜로영화
10,good
5,남자가 미남이면 더 의미가 있을 듯. 결국 '끼리끼리 놀아라'
10,지금 다시봐도 사랑스럽다
10,아름다운 별다섯개영화.
8,역시 외모가 아니라 마음.
6,내겐 너무 사랑스러운 그들 ♡
8,잭블랙~과 기네스펠트로의 환상 조합~!
10,아 재미있다
10,진짜 재미있다
10,잭블랙때문에 봤는데 역시 재밌었다 기네스펠트로도 굿
10,사랑하는사람과보기에 좋은영화..^^
10,내면의 미를 볼수있게 길을 열어준영화..
7,채널CGV에서 자주 합니다. 시간많으시면 자꾸 봐도 괜찮음
8,로맨틱코미디팬이라면 후회없을 영화
9,내용도 참신하고 잭블랙도 좋았다
10,300명째네.. 이제는 순위에
10,힘들었을 기네스펠트로에게 +10
10,뚱뚱해도 사랑 못하란 법은 없잖아.
10,너무 재밌어요 ㅎㅎ
10,웃음과 감동을 함께 ...
10,기네스가 넘 예쁘긴 하지만ㅋㅋ 그래도 무척 웃겼잖아
10,너무 재밌었구 끝은 감동~
10,5번 정도 봣는데 정말 재미있다!!
10,진정한사랑을 보여주는영화 기네스펠트로 굿
10,기네스 팰트로 가 너무 이쁘게 나왔다
10,우연히 시작하고 좀 있다가 봤는데 잼있었다 ㅋㅋ
10,웃기고 왠지 모르게 끌리는 스토리였는데...
9,있을법하지 않은 경쾌함이 시종 이끌어간다.
10,굿굿굿
7,웃기지 뭐.. 그런데 왠지 뭔가...;
10,내가 가장 좋아하는 영화
10,너무좋았다 깨달음이 많았고 또보고싶어지는 영화 꼭보세요
5,사상이 불순하다.
9,이시대를 풍자하는?!
10,깨달음을 주는 영화. 웃을수 있는 코믹함까지 괜찮은 영화.
9,요즘 우리나라 사람들이 봤으면 정말 좋을 영화~
8,끼네스 이쁨..
7,음 재밌어 잭블랙씨 좋아요
10,너무너무 웃기어.....
9,마음에 드는 결말~☆ 진정한 아름다움은 마음!!
8,유쾌해~ 잭 최고!^^
10,개 감동이다~~
7,Eyes of beholder....근데 이건 설정이 넘 심하자나;;;
10,기네스는 별로 였지만...잭은 최고다~
9,기네스 펠트로는 뚱뚱해도 예쁘다..
8,잭블랙이란 이름자체로도 이미 웃을수 있는영화
10,최고. 진짜 최고.
10,무엇보다 기네스펠트로의 눈부신 미모에 반할수 있는 찬스!!
8,외모지상주의를 비판하며 기네스의미모를 내세우다?심각한 모순!
10,전혀 가볍지 않지만, 잭블랙과 귀네스의 유쾌한 어울림의 영화.
8,티비에서 해줄때마다 본 영화 의외로 재미있다.
10,외모지상주의 시대에 우리가 꼭봐야할영화.. good^^
10,기대 이상....;;
10,무엇보다도 깨달음이 있는 영화라서 좋다~
10,외모지상주의에 빠진 자들에게 던지는 유쾌한 메세지~
10,재밌어요! 약간 감동
9,유쾌하고 재밌는 영화
10,oh~ good!! 정말 괜찮은 영화닷
10,역시잭블랙!!최고다 ~!!
8,재밌습니다 !!
10,오오! 재밌다^^
10,잭블랙 은근 귀여워 ㅎㅎ 가볍지만 재미있었다.
10,왕의남자보단 재밌고 감동적이다
10,정말 괜찮은 영화 . 가슴에 남는
10,하하하~~ 너무 재밋구 웃기다~~ 기분좋은 영화당~~^^
10,안봤으면 정말 후회할뻔했다. 몇번봐도 안질려
10,너무 좋았던 영화입니다~~ㅎㅎ
8,웃겼구요 ^^ 재밌고 즈겁게 보았습니다 ^^
10,재밌구 좋았다~~
9,외모지상주의 비판. 소재가 참신했다.
9,아이디어와 소재가 참신. 즐겁게 보았다.
8,볼만하군
7,억지로 웃지 않고 자연스럽게 웃을 수 있었던 영화
8,무난한 코미디영화 마지막엔 찐한 감동도 같이....
9,재밌다 ! ㅎ 근뎅 최면이 너무 심하게 걸렷다 - -ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,헉!!!!!!!!!!
10,역시 잭 블랙... 짐 캐리 못지않은 코믹주연급이다!
10,외모지상주의 일침. 좋은 메시지를 담은 훌륭하고 유쾌한영화
8,잼있었지만 더 잼있게 만들수 있었을텐데..라는 아쉬움
9,볼때는 그저그랬는데 보고나서 계속 생각난다. 재밌다
8,재밋다! 웃기다~! ㅋㅋ 외모가 다는 아니지...
10,펠트로의 늦에 빠져보세요~~그래도 난 이쁜게 좋다~
10,최고!
10,최고다!! 웃기고 감동적.
10,너무 유쾌한 영화~특히 의자가 망가지는..ㅋ
10,웃겨 죽는줄 알았넹 ㅋㅋㅋ
10,기분좋게 본 영화!
8,도덕적 비난에도 불구..재미있고 사랑스런 로맨스
10,잭블랙 멋져요~~
10,너무너무 귀여운 잭♡ 외모가 중요한게 아니야!
10,괜찮다
10,사랑은 외모를 떠나야한다!
10,보면 깨닫는게 많을겁니다. 웃음과 감동 모두있는 드문 영화^^
10,솔직히 9점대는 나와야지.. 대단한 영화입니다.
4,패럴리 형제 코미디 씨리즈중 최악의 영화~
10,역시 기네스 펠트로 보는 동안 제정신이 아니었어.
10,진짜 배꼽빠진다. ㅎㅎ 외모지상주의에 경종을 울리는 영화
10,눈에 콩깍지가 낄만큼 매력적인 기네스
9,기네스 펠트로 너무 예쁘다,, 내용도 참신~
10,잭블랙@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!굿연기
8,기네스 펠트로우 너무 이쁩니다 ^^ 연기도 잘 하구
10,기네스 팰트로보다 그 뚱뚱한 여자가 더 사랑스럽더라
10,몇번을 봐도 질리지않는영화ㅠㅠ 너무 재밌어요!!
10,재밌고.감동적 외모지상주의시대에 생각을한번 다시하게
8,잭 블랙이 맘에 들어^^부담없이 잼있는 영화
10,내겐 너무 가볍지 않은 영화
1,기네스 팰트로는 여신이다..
10,무료한 일상생활에 허덕일때 보면 좋은영화
8,저질이야기 안해도 패럴리 형제는 웃기다
10,진짜웃기다...볼만하다^^정말재미있음.ㅋㅋㅋ
7,외모지상주의에 경종을 울리는 영화~
7,뭔가 일깨워주는 영화.ㅋ 재밌다~~
10,미의 철학에 대해서 가르켜준듯...잭블랙 언제봐도 웃기다~
10,웃기기도 하고 감동도 있고~ 암튼 재밌어요
9,교훈 영화
9,남자분들 꼭 보세요~ 잔잔한 감동또한..
8,신선한 소재에 교훈까지..
9,사람들은 이 영화를 보고 반성해야 한다
10,첨 봤을때 너무 웃겨서 내장이 꼬이는줄 알았다
6,조금더 예민하게 꾸며냈으면 좋았을껄
8,사랑하면 눈에 뵈는게 없지..
6,팝콘무비가치는 있다
10,재밌기만하더만-_-
8,웰메이드 팝콘무비
10,유쾌하다.따사로운 일요일 오후 햇살같은 영화
10,영화평론가는 검증되지 않은 전문가.
1,공감할 수 없음.
9,모든 남성들이여 이영화보고 정신차려라!!!
5,so so
9,좋다~^^* 외모보단 마음이 중요함~을 느끼게 해준~^^*
8,진짜 진짜 웃었다
4,웃기지가 않다. 잭 블랙 스쿨오브락에서는 진짜 웃겼는데
10,아진짜저것들도 전문가라고 진짜 저새끼들말듣나봐라 재미만
9,남들이 별로라해도 나만 좋으면 그만...그것이 바로 사랑
6,이쁜마음을 가진사람이 더 이쁘다면 좋을텐데.
6,본질의 중요성? 과연.. 기네스 다리만 생각 나.
10,뻔한 내용이지만 지루하지 않고 깔끔하게 풀어 나간다..좋았다
8,우와~가르침을 주는 멋진 영화란 생각이 든다.최고~
9,이런 달콤한 최면이라면~
10,ㅋㅋㅋ 재밌어요 !! ^^
6,뻔할 뻔~
8,외모는 중요한게 아니라는 걸 보여주지만
8,재밌는 영화
10,노젖는 배타는 장면...잊혀지지않네...
8,재미도있고 교훈도 있음
6,마지막에 살짝 웃긴 게 다;
10,제가 본 로맨틱코미디 중 단연 최고 ^^
9,괜찮ㅇ느영화
10,최고.기네스팰트로연기도 좋았고,정말 기발하고 공감도가고.
8,외모보단.. 마음이,,,
10,내용도 괜찮고 재미도 있고 최고 !!!
7,내용이 있는 신선한 코미디
10,기발한 구성이 돋보이는 영화
10,신이시여~ 저에게도 이런 능력을 주소서.
9,펠트로 짱짱짱.. 너무 매력적임
10,너무나두 감동적인 영화
10,보기전엔 그저 코미디영화인줄. 보고나니 감동이.
10,좋은 영화 ^^
9,잼있네..ㅋㅋ
10,OCN에 너무 자주하지만.. =_= 볼때마다 유쾌하고 감동적인 영화
9,나라면 할같은 선택을 할 수 있었을까?
7,기네스 펠트로를 써서 진짜 가벼워졌다.아쉬움이 물씬..
9,할이 소아마비아이를 보면서 느끼는 심리 저도 본받고 싶네요
5,마광수 같은 인간이 봐야될 영화
6,외모지상주의를 비판하려고 한걸까? 재밌긴하다
7,그냥 가볍게 볼수 있다~
8,외모지상주의를 비판.. 굿
6,전달하고자하는 메세지는 굿!but 그메세지를 너무 가볍게 전개
7,살짝 유치;;;
8,내면의 아름다움, 그게 진정한 미인
7,주제는 바람직하지만 제목처럼, '내겐 너무 가벼운 영화'.
5,그렇게 재미있지는 않았어요.
10,보고또봐도 잼있는....
7,이세상에 미녀는 많지만 미인은 별로없다는걸 보여준영화~원츄~
8,사랑은 결코 외모만이 아니다.
10,나의 내면은 어떤 모습일까요?
10,가벼운듯 가볍지 않은 영화~ 넘 재밌게 봤어요..^^
9,외모에 대한 편견을 깨트리는 영화 !
8,이세상에 편견이너무많이존재한다 . 이영화를보길
7,그냥 볼만했다- 엔딩곡두 맘에 들구
9,과연 내가 에쁘다고 생각하는 기준은 뭘까?
8,아마..절 비롯한 대부분의 남자들이 공감하지 않을까요??..
10,재밌다 ㅋㅋㅋ
9,난 어떠한 콩깍지를 쓰워 보고있을까란 생각을 하게됫다.
10,기네스펠트로는 역시 끝내준다!!!
10,나도 마음에 비례하는 외모로 보이게 되는 할의 눈이 갖고 싶다.
10,귀여운 커플 ㅋㅋ
8,굿!!
9,재밌고나중에뭔가깨닫게해영화ㅎ보는입장에서뭔가깨달음이부족
10,기네스펠트로.잭블랙.ㅋㅋ역시기대를.ㅋ저버리지않아요.ㅋ
10,역시 잭 블랙!!
10,아~ 잼다잼써 ㅋㅋ
10,정말 멋진영화 기네스펠트로의 연기 최고!!!!!!!!!!!!!
9,괜찮은 주제 설정...
9,외모지상주의 타파!
9,사회비판요소도 있고 정말 맘껏 웃으며 봤습니다.
10,첨엔 단순한코메디로생각햇었는데 그게아니더군요
10,good
8,발랄하지만 교훈적인 영화.
10,외모가 다는 아니라구~~
10,아주 꽤활한..상큼하면서도 교훈적인..무엇보다 웃긴영화
10,잭블랙+기네스 캐스팅만으로도 최고의 영화!!
10,전문가 수준이 영..  얇은 껍질만 봤구만 특히 최광희씨는.
8,외모지상주의에대한날카로운비판까지. 단순한코미디그이상.
10,ㅎㅎ 잼있었당.ㅋ
10,기네스 팰트로우의 미모에 반하다.
8,뻔한 내용인줄 알고 봤지만...기분이 좋아진다고나 할까? ㅎ
9,유쾌하다^^
5,기대가 컸는데 기대한 내가 잘못이지 그리고 지루했다
8,그냥,, 좋은 영화
10,잭블랙이 해서 재밌었다...
7,그저그런영화.
9,잭블랙의 연기와 외모지상주의에 대해 다시 생각하게 된 영화.
8,기네스 팰트로...정말 섹시하다
10,정말 재밌다! 지루한적 한번도 없었음. 배우들도 좋았다
10,교훈적인 영화.
10,사랑한다면 봐라..
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요..
5,졸릴때 봐서 그런가, 나텐...지루했음.
9,우리들도 색안경을 끼고 있지는 않을까?? 미의 기준이란 뭘까?
8,..
6,취지도 좋고, 미인들도 이쁜데, 뚱녀는 넘 심했다.
8,기네스의미모와외모지상주의비판은애시당초모순덩어리..씁쓸하군
8,뻔한 교훈이지만 재밌다. 무지!
8,사랑이란 몸이 아닌 마음으로 하는 것.
9,나도 마음을 보고 판단하는 능력이 있었으면..
10,기발한 상상! 멋진영화
10,영화성을 떠나 너무 큰 교훈을준 영화 네이버 전문가들은 바보다
8,기네스 팰트로와 잭블랙의 언발란스 환상코메디. 그래서 더 유쾌
10,난 그럴수 없다. 감상 뿐...
10,영화 감상 내내 입가에 미소가 가득해진다.
8,누구나 알아챌수 있는 강렬한 메세지...
10,역시 잭블랙이다.
10,코믹과 러브스토리의 만남 강추~~
10,다른 이들에게 보여주고싶다.
9,내면의 아름다움...
9,넘치는 재미 속에 깃든 은근히 강렬한 메세지.
7,결국은..기네스펠트로우의 미모에 빠지겐 된 내자신을 보게된다.
10,시대에 역행하는 영화. 그래서 더욱 감동적인 영화~
8,잭 블랙에 시선을 고정하면 너무너무 웃기는 영화
10,영화가 끝나고보니 언제부터인지 내얼굴은 미소짓고 있었다..교훈을 주는군요
10,크하하 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 잭블랙 역시 ㅋㅋ
9,중간중간 재밌는 소재를 적소적소에 배치했다.
10,외모에대해한번쯤생각하게하는영화인것같습니다!!
10,내면의 아름다움을 봅시다~
9,잭블랙 최고
9,재미있었어요....
9,너무 재밌어요 영화보는동안 기분이 좋아짐
10,보는 내내 유쾌하고 기분이 좋아지는 영화. 교훈도 준다.^^
10,우후 재밌더라 감동도 솔솔~
9,생각보다 재밌었고 내용도 교훈적이네요.
10,ost 가 예술~ 기네스도 좋고~
10,내게 많은 가르침을 주었다 ㅋ
10,재미있었다.
8,기네스 펠트로우의 매력... 어쩐지 역설적인데...
10,감동 ㅠㅠ
7,영화를 보고난후 씁쓸한건 왜인지..
10,감동감동!!@
10,역시 너무도 재미있었어요^^ 외모가 전부가 아니라는걸 보여준..
10,많은 것을 느끼게 만들어준 영화. 기네스펠트로우 역시 아름답다~
10,굿
10,너무 웃기고 또 봐도 재미있을것 같다.
10,최고의 코미디.기네스의 새로운 모습,스쿨오브락에서 웃겼던 잭블랙도 멋졌다
10,재밌게웃었다...
8,기네스 팰트로우가 뚱보역을 연기했다고 혹평하는 바보 평론가들.
7,교훈을 주는 영화~
8,내내 웃으면서 볼수 있었고, 보고 난 후에는 뭔가 여운이 남는 영화
7,외향 지향주의비판를 약간 어설프게 하지만 유쾌하게 그려낸 영화
3,난 내가 극장에서 본 영화중에 최악중 하나인데...-_-;;재미진짜 없음
10,진짜 재미있습니다! 기네스 펠트로♥
10,독특한 소재!정말 재밌어요!!!감동 ~~
7,가볍게 보는 영화
10,이거 재밌어요.. 감독의 발상이 기발한 영화네요 ㅋㅋ
8,신선한 시각으로 풀어낸 재밌는 이야기의 고리타분한 영화!
10,재밌네여^^
7,재밌군요.뭔가 유쾌한 영화.
8,귀여운 영화.
8,패럴리형제의 즐거운상상은 언제까지갈것인가?
7,기네스펠트로 그녀의 매력이 물씬 풍기는 영화!
10,기네스펠트로의매력이물씬풍겨나는영화.하지만그것이다가아닌영화!강추
6,음..상당히 괜찮은 영화입니다..
7,닭살~스러운 영화~! 뚱뚱한건 절대~ 절대~ 으... 솔직해지자구~
9,나름대로의 재미와 감동을 다 갖춘듯^^
9,내면에 있는 아름다움이란,,,ㅎㅎ
8,재미있네요 ^^
10,외모가 전부가 아님을 확인 시켜주는 감동적인 영화
10,최고의 영화 이런영화가 과연 또 만들어 질까여?
10,진실한 아름다움이란 무엇인지 다시한번 생각하게 해주는 영화
10,재미있게 봤습니다~ 뚱뚱해지다가 날씬해지다가 사람들의 시선등등...
9,여자에 대한 남자들의 생각을 여러가지로 표현한것 같다.
9,재미있었다.. 나도 살이나 빼야겠다.ㅠ
