스파이더맨: 노 웨이 홈
10,시대를 같이 보낸 스파이더맨이..다 나오다니
6,괜찮았습니다~!~!~!
8,주인공 피터의 모지리 짓
8,홀로서는 스파이더맨 너의 앞날을 응원한다
10,너무 나도 감동스런 영화 였고모든 스파덤더맨이 누군가의 죽음이 일어난다는 것을 알수있었고삼스파가 모였을 때 진짜 감동했다 내 인생 영화이다
6,익숙한 것에 대한 반가움과 기발함에 대한 재미는 있지만, 감동은 무뎌지고 참신함이 줄어드는 약점이.멀티 버스 스파이더맨 총출동하는 건 기발하다. 빌런들이 새롭지 않은건 불만. 한동안 멀티 버스 유행이긋네. 바이럴은 익숙해지는데는 익숙하지만 참신함은 사라지는거. 담에 더 재미있네 노력해라. 애석상준다.
10,유 어메이징! ㅋㅋㅋ 지렸다 진짜
1,1점 줄가치도없음 고구마설정에 유치원생 감성으로 다가가는영화 이걸보고 감동 받는사람들 지능에 문제있음보는 내내 주인공과 그외떨거지들의 정신이상자행동에 경악을 금치못함
7,감동적인 등장과 화려한 영상. 그러나 고구마 설정은 답답했다. 닥터의 심정을 공감함.
6,2000대 초부터  마블시리즈에 늘 만족했던 입장에서 이제 단물,쓴물 다 욹어 먹고 남은 스파이더맨 시리즈는 아이언맨의 죽음이후 갈길을 잃고 헤매고 있다. 억지감동과 유치한스토리 답답한 캐릭터들. 남아있던 추억의 원조 스파이더맨들까지 소비시키면서 분위기를 띄워보지만 흥행과는 상관없이 이 영화는 망작이다.
10,초반은 역시 스파이더맨은 애는 애네..라는 생각과 후반에는 와..살아온 세월을 느끼게 해주는.. 반가웠고 또 보자
10,긴말은 안해도 되겠는게 여기 리뷰쓰신분들이 다 해주셔서. 10점 줄려고 옴. 엔드게임 이후로 눈물 빼는  마블은 오랜만이네. 3대 스파이더맨이 한자리에. 빌런들까지 모두.
10,친구가 개노잼이래서 죽여버림
8,넘 잼있음 근데 미스테리오를잊게 해달라고 하면 끝나는 일이긴하네
10,큰 힘엔 큰 책임이 따르지만 큰 책임엔 큰 보상도 따른다. 이제 다시 보상 받을 차례. 차기작 '스파이더맨: Home Alone'에서 만나요!
10,진짜 너무 재밌었고 중간즘에 토비랑 앤드류가 나올때 넘 좋았지만 메이 숙모 죽고 그래서 슬펐음
1,와 개핵노잼....내가 늙은건가? 마블이 한물 간건가
8,의도한 상황을 만들기 위해 무리하게 전개되는 스토리
10,두번째 기회를 바로잡았을때 2명의 감정연기와 잊혀진 연인을 마주했을때 1명의 감정연기가 가장 인상적이었음
1,구태의연한 유머패턴 등장인물 마다 추억회상 한번씩은 넣야하니 방향성이 흐려짐 죽도밥도 안됨 토비맥과이어 얼굴 너무처짐/ 고블린은 예전느낌 살려서 괜찮았다/ 개실망인데 이게 9점? 평점알바 밥은먹고다니냐?
10,아주아주대박임 스파이두맨팬
2,쓰레기 답답함 스파이더맨
10,캬! 스파이더맨 모든 시리즈를 아우르는 결정판! 짜릿하다.
10,삼파이더맨은 전설의 명장면이었다…..볼때마다 웅장하네
10,
10,스파이더맨의 감정이 잘느껴졌고 상상의 끝을 보여준 작품이다.
9,스파이더맨이라는 프랜차이즈의 가능성을 다시금 확인 시켜준 재밌는 이야기
6,안 되는걸 짜맞추려니 스토리가 너무 억지스럽다. 억지 감동 유도도 공감이 안 가고 솔직히 실망.
10,꼭 8부작 몰아볼것
10,과거부터 스파이더맨을 보고왔던 사람으로써 너무 즐거웠고 행복했던 시간이였습니다. 감사합니다.
9,오우 떼거지 등장 하니 졸잼
10,'인간의 실수, 그에 대한 희생과 책임'. 스파이더맨이라는 히어로의 본질을 정확히 꿰뚫은 영화. 정말 최고다!
9,재밌었습니다. 스파이더맨 모든 영화에 냐온 인물들 다 집합해서 보니 참 신기한네요 추억도 떠오르고 ㅋㅋ
10,소니가 일을 냈다. 가르침을 받지않고 정말 즐겁게 감상했다. 적어도 눈에 거슬리거나 튀지 않았다. 마블 세계관의 마지막 빛이 되지 않기를...
7,그린고블린 왜캐쌔;;
8,가볍게 볼만했어요 후반에 조금 울었어요
8,어린시절의 추억이 되살아나면서 더 감동적이었던 영화. 엔딩이 정말 와닿았다.
10,삼스파최고!!!
2,이 영화 뭐가 잼있다는거야? ㅡㅡ하..정말 재미없어요!!  진짜 최악이에요!  히어로물 유치하고  노잼 !
2,아니 대체 뭔영화?미스테리오죽엿다고난리나고정작 억울하다이건대 지는예전 빌런들다살리고 멍청한거냐마블이망해가는거냐 이해1도안댐피터가착해서?저건 착한게아니라멍청한거임 진짜 시간아깝고돈도아깝고욕만나오더라
6,액션을 기대한다면 비추
1,
10,멀티버스의 시작을 알리는 마스터 피스입니다
10,그냥 보세요 10점 입니다
1,6시내고향이 더 재밌다
4,이제 마블은 진짜  못보겠다
2,짜증나고 답답했음 죄를 지었으면 벌을줘야지. 갱생안됨 그리겪고도 그런죄엔살릴라고 무고한사람들 죽게하고,,
2,아 이건 좀 너무나갔다. 억지 짜집기 내용에 cg  범벅에 토비까지 불러서 막장을 만들어 버리네이런 영화에 평점이 이렇게 높다니 미국영화의 종말이다
10,눈물날 만큼 반가왔다 삼스파
10,역대 스파이더맨들 다 나오네 ㅋㅋ
8,스파이더맨 시리즈팬이라면 헌정 영화. 꼭 보세요.두번 보세요. 액션에 감동까지
6,!?.,()@;;/♡
10,살면서 가장 재미있는 영화였음
10,생각보다 길었고, 좀 뭉클했다. 스파이더 시리즈중 난 최고라 생각해
10,최고네요 연출이 신박함
8,재밌다 근데 커스틴 던스트보다 못생긴 엠제이라니 쯧쯧 차라리 엠차잉이 더 낫지 않을까
8,또 다른 엔드게임...
5,스파이더맨이 벌려 놓은 일들을 열심히 수습하러 다니는 닥터 스트레인지가 사실상 이번편의 주인공.. 피터 파커는 간섭하지 않아도 될 일에 손을 뻗어 너무 소중한 걸 잃었다.
10,너무 슬프네요ㅠㅠ나만그런가요..
10,소름..또 소름..쿠키 혼란스러움..
10,이것은 영화인가 실제인가
6,난 널 잊지 않았단다,,,
10,감동적이고 볼거리많고 재미있고 ....
10,보다가 몇번을 울컥하는지 추억으로 보는 영화
7,다시보기, 스파이디 셋이 모일 때는 좋더라
8,이렇게 울컥하고 눈물 참기 힘든, 멋진 오락영화일 줄이야..
6,현대와 과거의 만남. 어른들의 사정으로 주인공들이 바뀌었지만 평행세계로 그 후의 이야기를 조금이나마 풀어줬다는 의미만 우선 별5개. 본편의 스토리 + cg는 별 1점. 보는 내내 발암덩이라 생각함. 또 쿠키는 앞의 본편 내용이랑 전혀 상관없는데 억어지로 집어넣어놨음.
10,스파이디 팬들에겐 최고의 선물. 예측가능한 시나리오지만 그 전개가 감동적이었음.
8,"다 컸구나 잘 지냈니?" "애쓰고 있죠"               진짜 영화랑 대화하는 느낌이었다..
6,볼만합니다.
10,히어로물이 왜이렇게 슬프냐
10,위대한 새로운 시작을 멋지게 꾸며준 아름다운 과거
6,결말이 쓸쓸해...
1,그냥 애들 장난같이 이야기...
10,와 진짜 쥑이네 삼스파가 정말 레전등ㅁ
10,스파이더맨 팬이라면 꼭 봐야할 영화
10,너무아름다운이야기네요...♥
10,지렸다 조조로 본 보람있다...
10,
9,기대 정말 많이 했는데... 기대를 뛰어넘었다.
8,
10,삼파이더맨 그 자체로 설명이 필요 없다..나에겐 엄청난 감동... 최고입니다
10,항상 느끼는거지만 마블은 전혀상관없는 개연성을 자연스럽게 녹여낸다.
8,좋은데..마지막 장면에 너무아쉽다 ㅠㅠ 그냥 갑자기 걔네들만 아는 기억 돌아왔음ㅠㅠ
2,스토리가 개 ㅂㅅ이라 할말이 없음
2,홍보되는 기대보단 별로였음..
8,시리즈 싹 챙겨본 1인으로써 앞에 소탐대실 짜치는 설정때문에 와 이 귀한걸 다 모셔놓고 이렇게 망치나? 싶었으나 스토리 풀어서 달리는 과정 & 우리의 다정한 이웃 스파이더맨 (다른 히어로물과 스파이더맨의 궁극적인 차이점) 으로 맺는 결말내놓으니까 화가 가라앉더라구요 뒤쪽에 스포까지 후반부 갈수록 좋아져요 좀 아쉽지만 0나 재미있으니까 봐준다…
10,다른 차원의 스파이더맨이 등장하니 주인공이 셋이네요 잼써요~!
10,보는 내내 연출과 영상미에 감탄이…!! 정말 잘 만들었네요. 스토리도 단편적이지 않아 좋았습니다.
10,
10,ㄹㅇ 모든 스파이더맨 영화중 최고였음, 마블 팬으로써 엄청난 감동이였다 ㅠㅠ
7,이제는 요란법썩한 장면들이 나오면 오히려 하품이 나오는 아저씨가 된건가
5,볼거리는 풍부한데 대사들이 유치하고 개연성이 아쉬움
2,애새끼가.,  지가 저질러 놓고, 꼭! 우리나라 촉법소년을 보는거 같았디ㅡ..  디지게 패야하는데..  실망이고 두번디ㅡ시는 스파이더맨 안보겠다
10,선물과도 같은 시간이었다. 같이 늙어가는 우리 토비.. 앤드류...ㅠㅠ
6,걍 스파이더맨 3명 나오는 장면 볼려고 영화봄...스토리도 개판이고 영화적 편집도 엄청 별로였음
9,
1,시각적 자극이 인간을 얼마나 멍청하게 만들 수 있는지 테스트 하는 듯 한 개졸작
7,이전 스파이더맨 영화보다 못만든거 같음. 영상 대화 어색한 장면 많음
9,너무나도 반가운 스파이더맨들
4,3스파의 만남 빼곤 진짜 개연성 없는 스토리에 어이가 없었음..
8,스파이더맨 팬들을 위한 오마쥬 총출동. 스파이더맨을 좋아하는 만큼 재미가 달라진다. 그치만 난 스파이더맨을 좋아하지도 싫어하지도 않는걸?
10,피터의 아픔을 통한 성장을 연기로 잘 소화한 톰홀랜드의 성장도 볼 수 있다.. 다른 피터들의 근황도 봐서 너무 좋았다ㅠㅠ
10,진짜 재밌게 봤어요! 극호
6,피터~ 파커~ 종합 과자 선물세트!!! 감동이 함께하는 스파이더맨 ! 내용 정리 완전 끝
10,피터 파커 많이 컷네.  옛기억이 새록새록
2,사기적인 연출에비해 스토리 개연성이 별로...톰이 왜 돕자고 하는지도 모르겠고 마지막에 왜 여신상에서만 싸우는지도 모르겠음
1,후기좋아서 봤는데 완전 재미없고 유치함.돈아까워서 그냥 켜놓고 다른일 해버림
1,추억팔이때매 평점이 높다. 스토리 허접, 액션 허접, 죄다 허접
4,지난 시리즈의 악당과 스파이더맨의 출연이 아니였다면 이정도로 흥행했을까? 내 대답은 "아니"다.다중우주,메타버스라는 말로 개연성을 확보하려한듯 하지만 톰 홀랜드의 답답한 행동과 그로 인한 누군가의 죽음. 그에 대한 자기 반성과 책임. 항상 봐왔던 스토리.보는내내 몰입은 안되고 답답하고  개연성이 부족하다는 생각만 들었다. 그저 톰 홀랜드가 답답하게 느껴지는 영화였다. 기대를 많이 한 이유인지 매우 실망스러웠다.
10,좋아요^^~또 만나요
4,단독스토리만 보면 실망
9,재미와 감동. 스토리까지 좋아요
1,개 같은 영화 피터파커의 ㅂㅅ같은짓으로 개차반된 스토리 히어로 영화는 그냥 추석특선영화로 나올 때 보는게 맞다. 별1개도 아까운 개버러지같은 영화
10,
10,3명의 스파이더맨 주인공들은 다 다른 매력을 가지고 있어서 영화 한편 한편 다 소중히 잼잇게 수십번을 반복해서 봤던 추억이 있을만큼 즐기는 영화입니다~ 그런 영화의 주인공 3분이 같이 나와서 너무 완벽하고 감동적인 영화가 아니였나 생각합니다~보면서 행복했습니다~^^
1,최악중에 최악임 스토리 개반
1,시리즈 영화는 다 봤는데 젤 유치하네 스파이더맨 초딩버젼. 빵점 에서 1점 준 이유는 스토리는 획기적이다 어거지로 죽은 악당들 교화시키는 스파이더맨 ㅋ 예전 주연이 더 좋다
10,
10,이걸 볼 수 있는 마블시대에 살아 행복하네요
10,난 이게 아직도 상영중이라는게 믿기지가 않네 그것도 2D로
10,오우야 ㅎㅎㅎ 마블만 가능한 영화다
6,좀 산만하고 뻔하고 유치하네요.
7,정말 열고 싶은 상자가 있었는데, 막상 열어보니 빈 상자였다. 그래도 한번은 열어봐야 할 상자라 미련은 없다.
9,넘 재미있다 들었는데  재미는 있는데.. 완전 재미있는 않다..8.5주고 싶은데...8.5를 줄수가 없어 9점으로 표시..
6,너무 유치해서 참 예전 스파이더맨이 재미있었는데 아이들이보면 좋아하겠네요
9,예전의 스파이더맨과 악당들을 한자리에서 모두 볼수있어서 눈이 즐거웠다
10,길고 지루하다며? 이렇게 본 새끼들 실화냐? 난 기쁨 슬픔 희망 다 봤다. 이게 재미 없다고? 난 3시간 가까이가 어찌 흘러가는지 몰랐다. 슬픔과 희망에서는 그저 눈물만... ㅠㅠ
10,와...끝나고 난 뒤 엄청난 전율이 흘렀다
10,와..아무런 정보 없이 관람했는데.. 이건 혁신이다..
8,어떤 것은 바꿀 수 없지만, 어떤 것은 바꿀 수 없다. 그럼에도 우리는 선택할 뿐이다.
1,아 너무 재미 없고 유치해요.. 뻔한스토리.. 내시간 돌려줘..
2,이게 영화냐 진짜 개 재미 없다.. 스토리도 멍청한 스파이더떄문에 큰엄마 죽이고 막장 스토리에 늘어지는 꼬라지 절대 돈주고는 보지 마라.
4,스토리가 넘 재미없어요 대학생활 기대했는데..
10,개인적으로 20년전에 보던 스파이더맨 10년전에보던 스파이더맨, 20년전에보던 빌런 배우들 조연 단역 배우들, 지금 스파이더맨 배우와 그전 배우들하고같이 본다는것은 진짜 좋은 경험임. 물론 이걸 모르면 느낌이 없겠지. 20년전에 보던사람이 나오면 엄청 반갑고 좋은데, 지금 10대가 보면 자기가 태어나지도 않았을때니까, 모르는사람이 나오니까, 그런 감정을 못느끼겠지. 고블린 이런 배우들, 엄청 반갑고 추억이 막 20년전에 보던 기억이 막 나는데, 10대들이나 그때 안보던 사람들은 느낄수가 없지. 이거는 같은사람은 느낄수없어. 그전에 스파이더맨을 봤떤사람만 느낄수있는 진짜 그런것들이라 생각함. 나는 진짜 20년전에 10년전에 보던 배우들 다시보고 캐릭터 다시보고 그런것에 아주  재밌었음.
6,왤케 지루하냐.. 볼게 없네
8,삼스파만으로도 올타임 넘버원!
5,추억을 생각하면 만점, 스토리를 생각하면 빵점
10,진짜 너무 재미있어요 스파이더맨1부터 본 사람이라면 재미가 없을 수가 없고 연출력도 소름돋게 좋았습니다
7,반가운 빌런, 히어로와 함께한 송년회
1,
6,스토리 개연성이나 액션이 아쉽.. 이전 스파이더맨들 덕분에 높게 평가된것 같아요
7,마블 노진구, 참교육 당하고 정신차리다
10,토비 보는 순간 눈물을 참을 수 없었음
8,소문난 잔치에 볼 것 많은 스파이더맨대잔치. 메이ㅠ
10,와~내가 봤던거 중에 가장 꿀잼
10,ㅠ ㅜ ㅠ ㅠ 아웅애기거미
10,꼭봐야 할 영화
8,스파이더맨과 관객을 너무잘알고있어서 감동에 눈물이 날정도지만 영화를 만드는방법은 끝내 모르는눈치다. 이정도면 정성이 기특해 단점은 애써외면한채 따봉
9,마블... 당신은 대체.
10,그 전 편들은 전부 이 한편을 위해 만들어졌다
1,보면서 2번 잠들었네 이게 진짜 어디가 재밌다는건지
10,손 꼽히는 명작중하나이다.
4,재밌다는 사람들 존중합니다만 개인적으로 모든 스파 영화중에 최악임 마블 이범배빼고 다 봤음 나름 마블 빠이고 그중에 스파이더맨을 가장 좋아함 케이스나 배경화면도 스파이더맨이면 말 다한거임 근데영화 진짜 개별로
10,나의 유소년기 10대 20대를 모아주셔서 감사합니다. 많이 늙은 토비맥과이어 보면서 괜히 눈물이 났네요….
10,잘보고갑니다 다음편을 기대 합니다
4,개발암 철없는 스파이더맨
10,시간 가는줄도 모르고 봐습니다!
2,
10,와...와!!! 다나왔어 다..ㅠㅠ 토비...ㅠㅠ그웬 얘기하며 울먹이는데 너무 슬픔ㅠ아이언맨이 죽고 더이상 안봐야지 했는데최고임.. 우리 톰 ㅠㅠ 으어 얼른 행복하게 해줘요ㅠㅜ
2,스파이더맨의 어이없는 행동으로 온세계가 또 혼란이왔네요.잘못했으면 바로보내야지... 최악으로만들고...답답해서 보기힘들었어요.
1,점점 개연성을 잃어가는 느낌. 억지로 짜맞추는 느낌
6,솔직히 스토리는 진짜별루였으나 어스파와MJ장면은 좀 슬펐음 그웬...ㅜㅜ
10,불혹이 된 지금도 가슴이 웅장해지는 이 느낌피터 파커처럼 슬림했던 우리 젊은 날을 그리며 극장에서부터 집까지 걸어갑니다..
10,
4,재밌고 평점 높다는 리뷰에 낚임...유치함 그자체이고 스토리 개연성이 떨어짐.졸작인거 같고 대사 자체가 후지네요.고블린이 가장 매력적이었습니다.할 말이 많지만 토비의 스파이더만 못한게 지금 스파이더 시리즈입니다. 엠제이 네드 다싫고 어휴... 그낭 다 싫어 마블 이제 안 봅니다
10,주인공은 계속 나오지만 악당은 한편당 한번씩 밖에 못보는데 같은 배우로 같은 악당을 한번 더 볼수있어서 좋았다
7,기존 시리즈보다 뭐 하나 더 나아진게 없다. 엑스맨의 데이즈오브퓨쳐패스트처럼 되고 싶었던것같지만 여러모로 글쎄올시다...
10,으으으...톰스파 발암ㅋㅋㅋ
6,솔직히 말하자면 엔딩이 넘 별로였음ㅋㅋㅋㅋ 아니 무슨 피터파커? 그 소년을 냐무 길게 보여줌 피터파커라는 소년이 처음으로 나오는 장면이 무슨 의미를 담고 있는지 모르겠음 그래서 피터파커라는 캐릭터를 찾아보니까 무슨ㅋㅋㅋㅋ 역시나 마블 영화 한번도 출연 한적이 없더만 ㅋㅋㅋㅋ 글고 파프롬홈에서는 스파이더맨이 누군지 알려줄 거 처럼 하더만 알려주지도 않음ㅋㅋㅋ
2,역시 마블 스파이더맨은 재미가 없네
4,솔직히 개 짜증남.. 생각이 없어도 너무 없음 캐릭터 자체가 말이 많은건 알겠지만 진짜 짜증나게 스토리가 돌아가서 초딩들이나 딱 좋아할 영화
4,스파이더맨의 개트롤짓을 이해할수없다 그렇게 행동해야만 하는 설득력이 부족한 느낌
10,말이 안되는 영화에요....최고
5,기대에비해별론데? 역시 아이언맨이없으니 반감이네,,ㅠㅠ 총집합하면모하누...ㅠㅠ
10,피터뻐커 어른말좀 잘들어라
10,잘 만들었다.   오스본이 살아났다면 그웬이랑 벤 삼촌도 살릴수 있는거 아닌가? 베놈이 안 나온게 좀 아쉽긴했다.
10,마블 단독 영화 중 최고봉
4,개연성부족 스토리이어갈려 밸런스 붕괴 도르마무랑 싸웠던 닥터가 스파이더맨 하나 어쩌지 못한다고？
10,스파이더맨 팬들에게 선물같은 영화.
10,감동과 추억을 동시에 전달해주는 특별한 영화
10,아이언맨 주니어에서 진정한 영웅 스파이더맨으로의 탄생....
10,
10,대박이에요.. 레전드라고 생각해요
7,소니, 그냥 톰홀랜드의 스파이더맨은 마블에게 줘...
8,스파이더맨 시리즈를 다 본 팬들이면 재미있게 볼 것이고, 처음 이 영화만 본다면 내용 이해 못 할 듯합니다. 억지 개연성도 좀 있는 거 같아용
10,1대.2대 스파이더 마지막 사라지는 장면에서 내 20대 내 30대 인생이 사라지는 느낌이 들드라 ...
1,이게 왜 평점 9점이냐... 일부러 속이려 하는거냐
10,역대 시리즈중 최고!!!
5,스토리 개연성이 파괴가 되었고, 팬 서비스 차원에서 만들어진 영화
8,삼파이더맨 감동 ㅠㅠ
5,이제 악당도 고쳐써야 하는 시대가 왔다!
8,뭔가 이것 저것 막 썼는데 결국 난잡함
8,엔드게임이후 새로운 이야기의 시작을 알리듯 스파이더맨 시리즈의 정리!!!
6,뭔가 몰입이 안됨.. 너무 작위적으로 착함을 추구하던 스파이더맨.. 잼민이 같아서 빡칠 때 많았음. 앤드류 가필드만의 어스파4 보고싶다
9,삼스파 볼수 있어서 좋았고 근래 마블 영화 중 제일 좋았음
2,9점때라는 것은 마케팅 점수임, 이전 전 연령이 즐길수 있는 마블 영화는 이제 없음, 유치하고 지루한 아동 영화 그이상도 그이하도 아님. 항상 소니 영화는 그랬음.
2,말안듣는 ㅇㅐ ㅅㅋ 피터 = 고구마 10000개
6,이걸  9점이나  최악의  스파이더맨
7,너무 철없는 히어로로 만들어 놨네본인이 싼똥을 남들과 같이 치우는 내용 아쉬운 영화. 주인공이 빌런임 그것과는 별개로 과거 빌런들 나올때 눈물 흘렸고 삼스파 나올때 가슴이 벅찼다 마블은 엔드게임때 절정찍고 샹치와 이터널스로 심해를 뚫더니 이건 그나마 평타이상 이었음 마블 스튜디오라는 브랜드의 기대감이 적어짐 .
8,화려한 cg는 볼만했지만 이야기가 다소 지루하고 단조롭네요 중간에 조금씩 졸렸음 킬링타임용 가볍게 볼만한 영화임
8,다른 걸 다 떠나서 모든 걸 피터 파커가 스트레인지한테 수습해달라고 하다가 지가 OO해서 틀어지게 해놓고.. 또 스트레이지가 수습하려고 했더니.. 지가 또 무슨 도덕성이 어쩌고 저쩌고 OO해서 큰 엄마 죽게 해놓고 뭘 질질짜고 그러나.. 다 지가 잘못해서 그런거지.. 당해도 싸다.. 그냥 한마디로 피터 파커 혼자 OO하는 대환장의 난장판임.
10,닥터스트레인지,톰홀랜드 보러가야징~이렇게 보시면 안됨
2,진짜 스파이더맨 암걸릴거같다 진짜 마블 망할듯..
7,스파이더맨 시리즈를 안봐서인지... 재미는 잘 모르겠음
1,발로 만들었나~~~ 아무리 원작이 만화라도... 영화에 맞는 연출이나 스토리가 있을텐데... 미드라면 말을 안하지...
10,정말 정말 재미있었습니다. 놀라운 장면에 출연진까지! 대박! 추억소환 보정 10점!!!
6,친구대학땜에 우주를 망쳐놓은 ㅂㅅ같은 주인공의 뻘짓영화
8,크리스마스 선물같은 영화
10,진심 역대급이다 스파이더맨1 부터 다시 정주행 해야지 휴
7,타노스전을 경험해본이가 지금 세상의 안전보다 이세계 빌런 목숨 살리기에 도박을 건다..?이부분과 기대했던 3스파의 기발한 전투씬, 이게 생각보단 아쉬웠습니다. 전투는 닥스랑 힘씨름한게 더 강렬한듯..?
2,옛날악당들과 삼스파 출연말고는 볼게없다이게 앤드게임과 같은 마블영화라는걸 믿고싶지않네요
10,역대 빌런들을  보면서  반가웠고 토비 맥과이어 보고  나도 모르게 눈물이 흐렀다   나의 청춘과  함께했던  스파이더맨
10,톰홀랜드보단  아재들은 역시 토비지 토비등장신이 진짜스파이더맨의 정체성을 보여주는거같았다
8,역시 스파이더맨 최고작입니나
10,마지막 궁금해서 미치겠음
9,스파이더맨의 팬이라면 싫어할 수가 없다
9,스파이더맨 종합 선물세트
7,스파이더맨 시리즈를 좋아하는 사람이라면 좋아할 수 밖에 없지만 액션 스토리 모든 것에서 무언가 아쉽다는 느낌을 지울 수가 없다
1,솔직히 정말 재미없고 지루했어요 토비 앤드류 볼라고 참으면서 봤네요
1,집에서 보길 잘했네요. 이게 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 안됩니다... 완전 속은 기분... 마블팬으로써 이건 너무...ㅠ
10,마지막 장면 울었다 나는 어스파가 더 좋은듯
10,추억 종합 선물세트....
10,다른 어떤영화에서도 이루어질수 없는 삼스파의만남
5,다른 두 명의 스파이더맨이 아니었으면 졸작
10,역시 최고입니다...
2,난 역대 본 스파이더맨중..너무 노잼 진짜 킹노잼이던데.. 평이 좋네.. 자기들끼리 얘기하는 장면도 많고 갑자기 친구가 능력이 생기고.. 첫 스토리와 넘 다른 구성.. 갑툭튀 캐릭터들... 스토리랑 연계도 안되던데... 너무 기대를 했나봄...
10,스파이더맨 3인 다모니까 좋네 ㅎㅎ
9,삼스파이더맨의 조합만으로 충분히 지난 10년의 보상이 가득
2,역시 스파이더맨은 최악의 캐릭터였다!! 너무억지 스럽네요.
9,세계관 확장의 발판이되는 영화
6,존나유치하구 존나재미없네~~~누가재밌다구구라친거지 아뻔한스토리 돈이아깝다~~~
10,역대 최고의 스파이더맨!
10,
10,역대 스파이더맨 시리즈 다 본 사람으로써 삼스파한 역대 빌런들이 다모여서 그런지 더 재미있게 본 것 같아요
10,역시 스파이디는 그길을 가는구나
7,삼스파이더맨이 아니었으면 이렇게 화제되지 않았을것이다
2,주인공에 공감할 수 없는 쓰레기 각본시간 아까뭄
1,정말 쓰레기다 스파이더맨은 항상 철없고 아 ㅇ영화 너무 재미없고 짜증난다 약간 캡틴아메리카 보면서 짜증났던 그런느낌이다 .. 너무 후회된다 돈주고 본걸
10,4. 넘기대 된다~~~~
10,80년대 후반 생 사람들에게 추억과 감동을 선사해줄 스파이더맨의 마지막 홈트릴로지영화1편에 10대20대30대 가 모두 담겨 있기에...^^
2,ㅈㄴ 껴맞추기 답답한주인공
10,다 별론데 스파이더맨을 본 거 자체에서 이미 좋은 점수를 주기에 마땅하다. 솔직히 시리즈 가면 갈수록 노잼인데 예전 그 지리던 모습을 보게 되서 좋았다.
10,와와와와 이건 대작이다 ㄷ
7,톰 홀랜드가 사람들의 기억을 고치려는 과정, 괴물들을 돌려보내지 않고 치료하려 마음먹는 과정, 그 괴물들과 싸우게 되는 과정이 설득력이 부족했다고 느껴졌어요. 근데 어린 시절에 스파이더맨을 보면서 설렜던 저에겐 캐스팅만으로도 이미 평균 이상 영화였어요
10,진짜 진짜 넘 재밌음톰홀랜드 좋아해서 이번 시리즈 다 봤었는데다시 정주행하러 가야할거 같아요!
10,우리 피터파커들 다 모이니 정말 좋긴 한데 모아놓고보니 왜 이리 더 기구하냐 ㅠ
8,스파이더맨 팬이면 꼭 봐야되는..재밌습니다
9,피터 파커의 진정한 스파이더맨
8,스파이더맨 팬들을위한 종합선물세트
8,기존 빌런 및 스파이더맨들 나오는 거까지는 좋았는데... 스파이더맨의 모든 시리즈를 봐야 완전히 즐길 수 있음.
8,영화엔딩까지는 기대이하로 2.5점이나 엔딩에서 피터파커의 연기와 연출이 5점짜리
6,한줄요약:멍청한 스파이더맨 때문에 모두가 피해봄
1,OOO기영화스파이더맨이 모든걸망침
10,최고다!!! 재미와 감동이..ㅜㅜ
7,망작 1,2편 보단 볼만하네. 약간의 감동은 있지만 소문만 무성했음.
6,감독실력의 부재
4,그냥 처음부터 스트레인지말들었으면 영화화하지도않았을..  감동주려고 짜증 나게하는내용
2,스파이더맨은 철이 없다
10,삼....스파다!!!!
10,삼파이더맨 웅장 그 자체
10,히어로 영화를 보고 울다니....
1,팬심으로 보기에는 괜찮으나 9점대 영화는 아닌듯합니다ㅎ
10,시간은 길어도 액션 장면과 대화가 다 연결 돼어 있고 감동, 액션, 연출, ost에 감동받음 않좋은점 이 있다면..주인공이 너무 답답함
10,추억을 선물받은 기분이랄까??스파이더맨 1,2,3주인공 늙은거보면서 아 나도 나이를 먹었구나ㅠㅠ오랜만에 스킵없이 본 영화네요
10,리니지m nc소프트야 보고있나 리메이크,재탕하려면 유저들 돈만 빨생각하지말고 이정도 감동,향수는 느낄수있게 만들어라
10,흠... 하하하 그냥 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ보면 알아요 왜 좋은지
10,스파이더맨 팬 들을 위한 헌정영화.. 마블 영화를 보며 눈물이 나다니.. ㅠㅠ
8,우리의 이웃 스파이더맨
6,첨부터도 그랬지만 어른말 안듣다 진정한 발암케릭터로 거듭난 스파이더맨
6,중2정도가 웃을만한 개그에, 세계관 최강자급 닥스를 따돌리고 돌발행동을 하고.. 스파이더맨은 감독 제발 바꿨으면 좋겠다.
8,기나긴 서사를 잘 마무리한 작품같음. 그리고 새롭게 시작한다는 예고를 보여줘서앞으로 후속작도 기대됨
10,스파이더맨 노 웨이 홈을 보고 내 중학교 시절 영웅이었던 피터파커의 너무 슬프고 감동이었고 그웬을 못 지킨 피터파커 노웨이홈에선 MJ를 지켰고 고블린을 죽였다는 친구의 오해를 풀기 위해 지켰고 마지막 혼자 낡은 집 들어선거 보고 어리숙한 피터파커가 내 추억의 스파이더맨이 떠올라 한참 울었다.. 마지막으로 아쉬운게 있다면 “스파이던맨 스파이던맨 ” 길거리에서 노래 부르는 사람이 없었던게 아쉬웠지만 영화를 내 어린시절 스파이더맨을 잘 매듭 해주었다.. 감사합니다
10,중학생때 보던 스파이더맨이.. 지금은 애 아빠가되어서 보게될줄은 ㄷㄷㄷㄷ이번 작품은 그냥 미.쳤.음.
5,개인적으로 샘스파부터 스파이더맨 정말 좋아했는데 이번편은 그냥 지금까지 나왔던 악당들 다 나오고 내용이 산으로 가는 느낌이랄까..?? 액션신이 볼만한 것도 아니고.. 기대 정말 많이 했는데 실망이다. 보면서 딴짓 많이 했다
10,역대 스파이더맨들과 악당들을 한 영화에서 볼 수 있어서 너무 좋았고 앤드류랑 토비 덕분에 옛날 생각 나서 좋았음.. 한 번 보기 아까운 영화..
10,역대 스파이더맨들이 뭉쳐 만들어낸 최고의 선물세트
10,마지막에 스파이더맨 셋이 같이 날아다닐때 멋있음
7,마블의 번잡스런 캐릭터 믹스가 아닌캐릭터의 차원을 초월하는 진정한 합체.그들이 썰을 풀어 추억어린 감동을 소환한다.
10,진짜 뽕제대로차오른다..
6,콜라보 보는 재미. 하지만 유치함
2,마블은 죽엇다…; 베놈2부터해서 요즘 마블 영화 너무 엉망인데 평점 높은게 더 신기하다;;
2,이정도면 스파이더맨이 개민페네!! 보는내내 열받네
10,모든 게 완벽한 영화
10,볼거리가 많은데 감동까지..
10,정말 말이 필요 없는 명작이라고 생각합니다♥ 마블 역대급 영화가 아닐까요? 삼스파가 함께 나와서 옛 영화 속 악당들을 함께 물리친다는 걸 정말 상상도 해본 적이 없는데.. 더구나 실제 영화에서 그걸 보여줄 거라곤 정말 예상조차 하지 못했어요 옛 배우분들 오랜만이신데도 예전에 느낌 잘 살려서 연기하시는 거 보고 정말 너무너무 존경스러웠습니다 마블 스파이더맨 톰 오빠도 연기가.. 와.. 대박이었어요 진짜로.. 감동을 주는 연기 최고였고요♥ 노 웨이 홈은 스파이더맨 팬을 비롯한 많은 관객들에게 크나큰 선물이었습니다 그날의 감동이 아직도 잊혀지지가 않네요 다시 볼 수 있는 기회가 생기거나 디즈니 플러스에 올라오면 수백번도 더 돌려보고 싶습니다 진짜로 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 저한테 이 정도로 크게 다가온 인생영화는 아마 몇 년 동안 노 웨이 홈 뿐일 것 같네요
10,영화가 불러준 기억, 추억들
10,세 명의 스파이더맨을 더욱 더 좋아할 수 밖에 없게 만드는 팬들을 위한 최고의 헌정 액션 영화
10,와 ㅅ ㅣ발... 존내게 재밌다...와 ㅋㅋㅋ ㅅ ㅣ발!!! ㅋㅋㅋ 존내 행복하네!!
7,여러모로 미숙한 모습이 부각되는 시리즈지만 이번의 피터는 선의를 넘어서 오지랖이 넓다라고 볼 만큼의 행보를 보여준다. 그에 따른 뼈아픈 대가와 함께 모든 것을 가슴에 묻어둔 스파이더맨의 유유한 활강은 삼부작의 추진력에 다음 영화로의 힘찬 도약처럼 느껴진다.
10,피터야... 눈물 쥴쥴.... ㅠㅠ
10,그린 고블린의 윌렘 대포..진짜 미친 연기력..스파이더맨1의 두 자아가 한 거울에서 만나는 그장면 보고도 소름이 끼쳤는데 19년이지난 그는..연기가 더 늘어났다...!!
10,너무 재밋게 봤어요~!~!!
10,역대 스파이더맨을 다 볼 수 있어서 넘 좋았어요감동도 있가 재밌게 잘 봤어요
4,개노잼 발암스토리. MIT 때문에 악당들 소환하고 ,악당 치료해준다고 솔루션(닥터스트레인지)을 감금한채 , 뻘짓하다가 숙모 사망시킴, 2명의 전직 스파이더맨이 소환되서 추억팔이,감성팔이 하느라 결말이 축축 늘어짐, 결국 닥터스트레인지가 난장판을 정리함.
8,ㅇㅏ이고 피터파커야....
8,
10,너무 연기를 잘하고 재밌음
10,너무 연기를 잘하고 재밌음
8,솔직히 2가 더 잼있긴함 추억돋아서 좋았음
6,뻔하고 작위적인 감동 쥐어짜기
10,내 생의 역대급 영화. 영화관에서 4회차 하고 VOD 구매해서 또 돌려보고 있네요. 언제봐도 가슴뛰게하는 영화로 남을 것.
10,초창기 1기 스파이더맨부터 지금의 스파이더맨을 보면서.. 눈물이 계속 난적은 이번이 처음. 엔드게임 이상의 스토리와 평행세계관의 스파이더맨들에게도 아픈마음을 치유하며, 그와 함께 내가 살아온 시절을 회상했던 명작이라 생각합니다
10,너무슬픔눈물이안멈춤왜기억못해엠제이기억한다며ㅠㅜ
10,
10,10점만점입니다 ㅠㅠ
10,가장 많은 것을 가졌기에 가장 많은걸 잃은 스파이더맨
7,톰, 앤드류, 토비 이 세 명이 한 자리에 모인 거 만큼 감동적이고 멋진 일은 없지만 솔직히 2번은 안 볼 거 같고 삼파이더맨 액션을 보여줄려면 적어도 밝게라도 보여주든가 새까만게 어떤 거미가 누구 거민지를 모르겠네요.
10,제 점수는 10점입니다.
8,못생긴 엠제이는 봐도봐도 적응이 안되네
10,와 역대급 명작이다 어벤져스 엔드게임 뺨치는 영화
7,맛집인 줄 기대하고 갔는데, 그저그런 음식만 가득한 뷔페 같다. 스파이더맨 팬으로선 즐길거리가 좀 있지만 영화팬으로선 추천하고 싶지 않은 영화다.
6,음 재밌다거 하고 또 스파이더맨 시리즈는 꼭 보는편이라 봤었는데 가장 노잼이었달까ㅎㅎ
10,스파이더맨 버전의 엔드게임이자, 스파이더맨 팬들에 대한 귀한 선물이었다.
2,고구마 100개를 안겨주네요.
8,액션 스토리는 솔직히 점점 떨어지는게 보이고 연출도 스펙터클하지 않지만 그래도 마지막엔 마음이 좀 설레는 따뜻한기분 나쁘지않았소
4,기대이하입니다  왜  점점  재미가 없어질까요 어벤져스까지였나봅니다
8,여러 스파이더맨을 두루 보셔야 영화가 더 재밌게 다가옵니다.
2,억지로. 짜낸듯핫 스토리, 억지설정! 최악이네요. 점점 실망입니다
2,억지로. 짜낸듯핫 스토리, 억지설정! 최악이네요. 점점 실망입니다
1,개연성없음 추억이그리우면 옛날스파이더맨보는게더나음 닥터스트레인지랑싸울때영상미는있음  추억의빌런들은 평면적으로다뤄지고 영화는똥이나싸다가끝남
8,팬서비스 예술이 될 수 있다
6,스파이더맨 팬들의 뽕차게 만들어주는 몇몇 장면들을 제외하고는 솔직히 지루했다. 이런 재료를 가지고 이정도 요리밖에 ...
10,VOD로 출신되서 봤는데 진짜 울컥하면서 봤습니다. 오리지날 스파이더맨부터 보신분들은 다들 공감하실듯...
9,9/10 Nine out of ten
10,톰스파의 성장드라마. 좀 너무 철없긴 했음..
2,도.대.체 이게 뭐가 재.미.있.다.는 거냐... 저번 편도 졸면서 봤는데 이건 더 심하네
10,평생동안 봤던 수천편의 영화중에 가장 재밌고, 슬펐던 영화
7,점점 나이를 먹어갈수록 예전 마블 볼때 그 재미를 못느끼겟지
10,무조건 또 보세요 저는 질려서 3번 까지만 봤습니다^^
10,삼파이더맨 이리도 짜릿할 수가 있나 정말 재밌게 봤다 내 광대가 몇번이나 승청을 했는지 모르겠다진짜 마블 대단해...ㅠㅠㅠ
8,추억이 몽글몽글, 새로운 페이즈의 스파이더맨
4,지루하고 생각보다 별루다
9,일렉트로가 능력을 잃고 피터3와 화해할때. 닥터문어가 피터2와 재회하며 반가워할때 나도 옛친구를 오랜만에 만난거처럼 가슴이 찡했다
8,결국 나이 어린놈 하나 때문에 전 우주가 아작난다는 얘기네 ㅋㅋㅋ 솔직히 억지로 끼어맞춘 스토리임.. 다 함께 잘해보자.. 빌러들 이펙트도 크게 없고 뒤에 쿠키 영상은 다른 마블 드라마 안보면 이해하기 힘든수준이고...
8,아오 잼민이 ㅅx 내가 이래서 스파이더맨 보기싫더라 답답해 아오
10,앞선 2개 영화에 마블에 대한 이질감을 느꼈지만.이영화는 마블다운 그리고엔드게임스러운 영화였다
10,멀티버스 재치있고 재미있네~
10,그저 할 수 있다는 이유만으로 사람들을 돕는 친절한 이웃 스파이디의 오리진 스토리
10,최고최고최고 따봉따봉
6,아 개 답답...함 너무 답답해 ㅡㅡ.. 머리 비우고 봐야할 듯
10,두번보니 더….. 와닿는다 이건 진심 명작이다
4,중반까지 지루하고 답답한 스토리진행후반부터 볼만한데 마무리는 급하게...
1,1편때부터 보고 마블 팬인데도.. 점점 유치해진다는 생각이 들다가 이번엔 최악. 내용을 만들기 위해 주인공이 억지로 돌아이 짓을 하고.. 답답하게 진행하다가 억지 감동줄려는 장면들로 끝.
8,벌써 27번째 영화 지만 아직도 새로운 감동을 줄 수가 있구나~~
1,진짜 감동은무슨 쓸데없는짓해서 내용이 뒤죽박죽이네… 뭐가재밋는거야
7,추억을 되새겨주는 영화
10,2002년 모여서 월드컵을 응원하던 시절 기계 이상으로인해 관람료를 내고 극장에서 한국의 경기를 응원하였고 덤으로 본게 토비 맥과이어의 스파이더맨1이었다. 지금까지 스파이더맨 시리즈중 2002년의 스파이더맨과  2004년의 스파이더맨을 뛰어넘은 작품은 없다고 생각했다.물론 지금도 그 의견은 변함이 없지만 현재 스파이더맨 시리즈의 후속작이 너무 궁굼하다. 스파이더맨이 스파이더맨 스러워진 느낌이랄까?
10,ㅜㅜ 감동 쓰나미 재밌게 봤네요
4,주인공이 빌런인 영화....
10,스파이디버스!!!!
10,주인공이 너무 안타까워요 ㅠㅠ
9,슬프고 재밌었음 몇번을 울었는지…
8,이전까지 가벼운 분위기였는데 이다음편부터 무거워 질거 같네요.
2,최악이네요 진짜 역대스파이더맨 모두 소환해서 이렇게밖에 못만드는지..
1,애ㅅㄲ 감성 때문에 막장으로 가는 발암 스토리 개빡;; 도덕성 운운하는 것도 어이없음ㅋㅋ 빌런 몇 명 죽여서 우주가 평화로울 수 있다는데 그거 가지고 부정하고 막아섬ㅋㅋ 지 때문에 우주가 꼬였는데 책임감도 없이 왠 치료질;; 사람들 죽이고 사회를 파괴해서 이전 스파이더맨들이 어쩔 수 없이 죽였는데 왠 정치질ㅋㅋ 지들이 피해잔 줄.. 그리고 그걸 감싸고 도네 발암파커;;
10,왜 이렇게 그시절만 떠오르면 가슴이 웅장해지는지... 나도 이렇게 늙어가나보다
9,혼자가 되는 대신 진정한 스파이더맨이 되는 것을 선택한 피터파커.
8,아는 사람에게는 최고의 선물! 모르는 사람들엑는 좀 혼란스러운 영화
2,진짜 어디서 개훈장질에 개민폐에...멀티유니버스 그 얄팍한 주제로 어디서 이따구 수준낮은 영화를 만들고 있냐
9,결국 피터파커와 친구들 대학보내려다 이사단이 남 멀티유니버스의 시작은 유니버스티였군
2,왜 만든건지 모르겠다 추억팔이 작품
9,아  너무재밌다 결말이 외롭지않게 끝났으면 더 좋았겠지만...ㅋ
4,친구들 학교때문에 세상을 멸망 시키려는 억지 설정으로 몰아가고 너무 지루하고 정신없는 전개를 보면서 곧 재미있어지겠지.. 괜찮인지겠지 하고 봤는데 영화가 끝나는 2시간30분 내내 별차이가 없음.내용은 이전에 애니로 나왔던 스파이더맨:뉴유니버스 와 별차이가 없고 오히려 완성도 및 작품성은 애니가 훨씬 훌륭하다고 생각 됨.그나마 인상 깊게 본건 다른 세계관의 실사 스파이더맨들이 서로 조우하는것. 그외에는 너무 기대를 많이 했던만큼 실망도 큰 작품.
6,치트키를 다 때려박아 이긴 게임. 초반은 너무 지루하고 후반은 추억으로 메워 새롭다는 느낌을 받지 못한 영화. 결말은 다소 작위적. 7점 중반대 정도가 적당한 영화..
10,전작의 모든 스파이더맨과 그 모든 스파이더맨 영화를 본 사람들에게 보내는 마블의 헌정영화
10,왜 이렇게 평점이 높은지 보고나니까 알겠네요 눈물찡 감동 넘슬펐네요
8,스파이더맨은 나노수트를 입고 있는데... 상처치료라던지 그런것도 안쓰고... 나노수트가 칼도 못팅겨내고 좀 이상함. 물론 그러면 액션이 안되겠지만. 여러모로 억지인 부분도 있음.
6,본영화를 보고 시간 많이 흘렀다는 걸 새삼 느낌.
10,헐크 입장도 들어봐야 할꺼 같은데!헐크도 1대2대3대 있지 않누?
10,하이 피터 잘 지냈니?  이 한마디에 울었다
10,다른걸 떠나서 예전 스파이더맨 토비와 앤드류가 나와서 좋았어요. . 다들 세월은 어쩔 수 없나봐요저도 그만큼 나이를 먹었네요. . 잼나게 봤어요
7,암세포도 생명이잖아요 식의 그지같은 pc 스토리가 다소 역겹지만 그래도 추억은 무시 못한다
10,스파이더맨 1부터 쭉~ 어메이징까지모든 스파이더맨 영화를 다 보고 자란 내가새로운 스파이더맨 영화에서예전 추억영화 히어로들을 다시만나게되니너무 가슴이 뭉클하고, 그들로 인해 영화를 즐기며 보았다.감사합니다♡
8,스파이더맨 팬인데.. 딱히 공감도 안 가고 답답하고..
10,
4,고구마 같은 아기거미와 이해가 가지 않던(뭔가가 조종하나? 싶던) 큰 엄마 때문에 초반에 ??? 이런 상태로 봤음 피터2.3이 아니었다면.. 음.. 너무 기대했나봄
9,지금까지 보고 사랑했던 스파이더맨에대한 그리움을 어벤져스 어셈블한 영화.
1,평점 높아서 기대하고봤더니 주인공이 개 발암캐네. 지가 똥싸놓고 (주문 반복수정) 그거 해결하려니 또 거기에 똥쌈. 영화 중간까지 보다가 주인공 개 OO같아서 꺼버림.
2,마블이 이제 끝이 보이네.10세 영화를 만들어서 개봉을 하다니....연출과 각본 모두 1점 주고 싶다. 종알종알대는 애들하며 앞뒤 안맞는 스토리에 뭘 말하고 싶은건지 조차 이해도 안됨.
10,
10,정말 재밌네요 이이이닝
10,마...마블따위에게 감동받다니... 울컥
10,마블영화 아픈손가락 하나 없다.
10,아무런 기대없이 봤다가 감동 받았습니다..!
2,별로 어지럽기만 하다 비추
10,우와 스케일이 엄청 크네요. 스파이더맨... ┱┲_┱┲ㆀ 너무 슬퍼요 흙..
2,이게 히어로냐? 적을 죽이지않고 살려서 시민을 희생시키고. 스파이더맨 암덩어리인듯 너무 억지스토리네요
10,세드엔딩인줄알아서 마음 찢어질뻔 했지만잘 이겨내가는 모습이 보기좋았다.
6,스파이더맨이 갑자기 하이틴 무비가 되어버린 느낌..ㅡ.ㅡ;;
9,이 섭외력 무엇?! 엄지척!
9,상상만 했던 조합이 현실이 됐을 때의 그 짜릿함
10,한자리에서 이걸볼줄이야 역대급이다
10,한순간도 놓칠 수 없었다♡♡
6,토비맥과이어 나올 때는 반가움에 기분이 좋아짐 그 이외에는 별다른 포인트 없음. 전형적으로 전개 속도가 빠르고 사색에 잠길 포인트도, 생각할 포인트도, 다시금 장면을 곱씹어볼 포인트도 없는 킬링타임용 영화. 아무 생각없이 과자 먹으면서 볼 수 있는 영화. 뜬금없이 빌런 등장해서 빌런 잡는 히어로물 영화. 마블 세계관을 좋아하는 사람이 아니라면 굳이? 라는 생각이 듦. 적극 추천할만한 명작은 아니지만 그냥 시간은 있는데 할건없다 하면 한번쯤 봐도될 듯.
10,와와. . . . 역시 마블 ㅠㅠ 개미침 ㅠㅠ
7,나도 스파이더맨 영화 팬이니.. 이런 기획에는 박수를 보낼뿐... 짝짝짝
10,너무너무 여러번봐도재미있었어요재미있게보았어용
3,메이 파커의 선민의식
10,보는내내 울면서 봤다 마블 고맙습니다
10,와 예고편 보고 내가 20대, 30대 때 보던 스파이더맨에서 나왔던 악당들이 나와서 설레였는데ㆍㆍㆍ이번껀 완전 스파이더맨 최고의 영화다
8,20년 스파이더맨 팬인 나한테 최고의 선물이다 ㅠㅠ
1,마블 세계관 있는분들만 보시길.
10,스파이더맨은 어쩔 수 없이 고통을 감내해야 하는 슬프지만 친숙한 캐릭터인거 같다...
10,설명이 필요가 없어요 재밌음
9,그 어떤 mcu?영화보다 짜릿했다!
10,이토록 감동적인 스파이더맨이라니
10,다른 회사 작품들을 멀티버스로 엮어 버리다니..
4,지금 스파이더맨이 어리긴 해도 너무 개구쟁이 같은 느낌…보다가 좀 아쉬웠어요
10,예약만 해놓고 예약했단 사실을 깜빡하고 보러 못갔음ㅠㅠ 앞으론 절대 미리 예약하지 말고 보기 직전에 바로 구매하는 걸로... ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 슬프고 정말 잘 만든 영화네요 배우들도 짱짱걸입니다
10,진짜 내 인생 영화다.. 이거 보고 울었다.
5,10대 철부지 히어로... 결국 본인의 오지랖 때문에 메이도 떠나고... 친구도 떠나고... 사랑도 떠나고... 어린 스파이더맨의 성장기ㅋㅋㅋ 한번 더 성장했단 지구 박살 낼 듯...
2,억지로 눈물 짜내는 신파... 스파이더맨 3명 등장하는 건 좋았는데 영화 중반부터 계속 나는 옛날에 ~~ 상처를 지니고 있었어 이러면서 오은영 상담소 열어서 당황함 문제는 그러고 몇십분동안 울고 액션씬 기대 이하고 감정낭비 심함 주말연속극 보고 옴
1,답답함을 풀려고 영화봤는데, 오히려 더 답답해졌어요. 주인공이 너무 애 같은 판단하는게..좀 뭐랄까. MIT갈만한 예비대학생이... 나홀로집에 케빈보다 못한 상황판단 능력.. 사실상 본인과 직접적인 연관도 없는 도덕적 책임이 도대체 왜 자신에게 있는지..
8,이야기가 감동적인 액션
4,내가 나이가 먹었나... 왜 나만 재미가 없지?스파이더맨 다수 나올때 껐는데..아..
6,스파이더맨 이거 아주 최악 민폐 캐릭터네~쓸데없는 오지랍으로 주위 피곤하게하는거는 넘버원이네~
10,이번 스파이더맨 진짜 역대급...
10,실망시키지않는 마블스파이더맨 종합세트
10,진짜 스파이더맨 팬은 이거 보고 안 울 수가 없다..
10,마블은 정말 최고야..최고의영화다
6,CG도 좋고, 화려하고, 연출도 좋고, 다 좋은데 왜 옛날 스파이더맨이 그리울까
10,찢었다미쳤다 지렸다 하지만 너무 슬픈 결말이네난 잊지않을께 피터파커
10,이제 '노 웨이 홈'이라는 말만 들어도 눈물 터짐.. 후..또 n차 뛰어야지
10,
2,늘 영웅은 승리한다~! 이제는 초등학생 교육용같은 스토리..~!
10,
10,위대하다 ... 소름이 끼친다.. 청춘을 선물받은 기분,,
2,평점이 높길래 봤는데... 생각보다 너무 별로다 스토리 답답 내용도 뭐 별거없고
2,마블은 엔드게임에서 엔드됨~ㅎ 이전 빌런들을 개연성 업이, 굳이 개과천선 시키려는 무리수와 권선징악의 뻔한 결말을 위한 억지설정. mj 친구의 영화 곳곳 짜증나는 발목잡기. 큰엄마?란 여자의 뜬금없는 책임타령과 죽음. 나노수트는 대가리만 복구안됨?ㅋ 다음편엔 계약만료 됬다니, 4대 스파이더맨으로 다시 교체뀔듯~ 바이! 톰~ㅎ
6,스토리 너무 짜증만 남. 다만 삼스파 등장부턴 심장이 뛰었습니다. MJ구출 씬에선 같이 눈물 흘림ㅜㅜ
4,영상미만 좋았다. 너무 고구마 같은 스토리가 답답해서 못보겠음.
10,상상만 하던걸 이렇게 볼수 있어서 행복합니다!!!!
9,토비 맥과이어와 오리지널 수퍼 악당들 다시 봐서 정말 반가웠다...만점짜리 캐스팅...마지막 부분 톰 홀랜드가 과거의 스파이더 맨들 끌어안고 "땡큐 땡큐"하는 장면은 "출연해 주셔서 감사합니다"라고 말하는 것 같았다
8,20년 동안 스파이더맨을 사랑해준 팬들에게 바치는 종합 선물세트 처럼 뜻깊고 화려한 작별인사 였다 Good bye...피터 파커
1,개노잼이네요. 세계관 다 짬뽕되서 몰입감 1도없고 ㅋㅋㅋㅋ 원작1편 피터파커 늙은것만 눈에보이네 ㅋㅋㅋ 개 좆 노잼 ^^ 스토리 재미하나도없음 ㅎㅎㅎㅎ 역시 스파이더맨은 1편 원작이 젤로 재밌네. 그리고 조연들 좀 OO때 그냥 윽엑 하고 쳐 OOO 억지감동 끌어내서 분량질질끌꺼임? 조연따리들은 그냥 윽 하고 OOO 다음씬넘어가라고좀. 이모인가 뭔가 OO때말야
10,내가 보고 운 유일한 영화....
10,제 첫 평점 글입니다 아주 어릴때 아버지랑 그리고 단짝친구랑 토비가 나오던 스파이더맨 1을 보러갔었습니다 어린 시절 저는 고블린이 너무 무서워서 울었고 악몽으로도 오래 고생했죠 스파이더맨과 같이 나이를 먹으면서 새로운 피터 파커가 나올 때마다 기분이 이상했습니다 제 첫 스파이더맨은 토비였어서 그런지 내가 이 배우를 진짜 많이 좋아하고 많은 시간이 지났구나 했거든요 이번 노 웨이 홈을 보고 눈물이 많이 고였어요 눈물이 적은 편인데도 영화가 보여주고 느끼게 해주는 스토리와 섬세한 감정 연기 추억의 빌런들이 다같이 등장해서 너무 벅찬 선물같은 영화였습니다 특히 옥토와 피터 파커의 인사 장면은 잊을수가 없어요 이걸 제가 볼수 있어서 너무 감사했고 앞으로 이런 스파이더맨 같은 사람냄새가 나는 히어로가 계속 나왔으면 좋겠어요 스파이더맨을 최근 알게됐다면 잘 모를수도 있겠지만 옛날 스파이더맨 1부터 본 분들이라면 감히 말하는데 인생 최고의 영화가 되지 않을까 싶습니다 제가 지금 그래요 아직도 감동입니다 배우분들의 좋은 연기와 영화 제작진분들에게 너무 감사해요
10,엄청난 기대에 부흥했던 영화마블은 마블이다.
10,피터 2: 토비 맥과이어 (1975, 172 / 73) - 스파이더맨 1 (2002)  스파이더맨 2 (2004) 스파이더맨 3 (2007) 스파이더맨: 노 웨이 홈 (2021)   피터 3: 앤드류 가필드 (1983, 179 / 72) - 어메이징 스파이더맨 1 (2012) 어메이징 스파이더맨 2 (2014) 스파이더맨: 노 웨이 홈 (2021)    피터 1: 톰 홀랜드 (1996, 169 / 65) - 캡틴 아메리카: 시빌 워 (2016) 스파이더맨: 홈커밍 (2017) 어벤져스: 인피니티 워 (2018) 어벤져스: 엔드게임 (2019) 스파이더맨: 파 프롬 홈 (2019) 스파이더맨: 노 웨이 홈 (2021)
10,지난날의 영웅들은 아픔을 이겨낸 어른으로 돌아와현실에 커버린 나를 먹먹하게 만들고 다시 그시절에 열광하던 나로 만들어 놨네요
10,그냥 보세요 후회 안합니다
10,a film by peter parker
2,OO같은 잼민이 놀이스파이더맨이라면 감내하고 살아야지..무슨 말도 안되는...설정에..그걸 도와주는놈이나..도와준놈들 팽하는 놈이나..설정이 알수가 없다..잼민이들 주연으로 좀 하지마라..그리고 엠제이는 제발 흑인버려라...아니 흑인이래도 좀 예쁜애로 하던가..집중이 안돼...스파이더맨 1,2,3 이 그리울뿐이다...
1,재미없다 안본눈삽니다
9,이거 출연진과 연출은 전작 봤던 사람이라면 무조건 최고의 작품이다.
10,기대를 1도 죽이지 않았다 X100
8,이제 마블 시리즈는 식상하다. 근데 볼만은 해.매일 먹던 밥을 먹는 기분이다. 와! 이거 맛있네. 독특해. 이런 시기는 지난듯.영화를 본다기보다는 시리즈 드라마를 보는 느낌. 이터널스도 포함.
7,이 작품은 시작이자 끝이다 자로 우리 기억 속에 없어진 스파이더맨을 끝내는 작품이다.존 감독은 이전 스파이더맨들의 예의를 갖춘 좋은 감독이다.이 영화의 감독이 펴현하려고 한 겄은 머두한테 잊혀져도 난 그래도 지킬거란 스파이더맨의 사명감과 외로움을 질 나타냈고 또 다른건 모든 스파이더맨 관련 캐릭터를 치료해 줘서 고마웠다하지만 스파이더맨 팬들이 아니라면 어떤 캐릭터지 어떤 마블 캐릭터지 어 멀티버스 가 뭐야 어 제느여기에 가 있어라는 방응이 나올수 있다 그렇기 때문에 명작은 아니라 수작이 어울리다.마블이 입문장뱍이 높아졌기 때문에 디시처럼 별도의 세계관을 만드느겄도 괜찮겠다 마블은 디즈니 때문에 피시 예민한데 그렇기 때문에 마블은 기존 캐릭터로 승부를 하는게 맞대.이 작품은 그래도 수작이라생각한다.
10,MIT 부총장? 보고 PC인가,,걱정됐지만 그냥 우려일뿐, 엔드게임 수준과 비슷한 대작!
7,그냥 애들 영화 같음.이젠 유치해서 못 보겠다; 그리고 네드 얘 살 빠진거 보니까 적응이 너무 안되네 ㅋㅋㅋ 얼굴에 주름 너무 많이 생겨서 비호감됨
10,재밌지만 역시나 암걸리는 고삐리..
10,스파이더맨 팬으로서 강추합니다
1,개인적으로 최악의 마블 영화로 느꼇음
10,오랜만에 진짜 감동 ㅠㅠㅠㅠ 토비형 앤드류형 너무 반갑게봄..
8,너무나 그리웠던 토비맥과이어의 스파이더맨
10,'익명'의 당신의 친절한 이웃 스파이더맨
1,계속되는 어린아이의 발암행위. 믿기힘든 전개의 스토리. 대우주의 룰을 부수고도 타우주 빌런의 치료라니?? 미쳤구나 정말. 삼파이더맨 합체로 저지능들은 그저 광신도 박사모 닭그네 사면 마냥 만세를 외치겠지 어휴... 빚좋은 개살구의 대표주자다 초반 스트레인지가 hey kid call me sir 하는 순간 영화 수준은 끝이났다. 어린아이의 발암 대행진. 그시절 토비형의 거미가 그립다. 이건 그냥 스트레인지의 거대 육아 돌좀 설이다 S.B. 정신들 좀 차려라 아필락 보다 토비 형 여전한건 유일하게 좋네
10,10대 때 처음 만났던 샘 레이미의 스파이더맨 광팬이었던 내겐 그저 꿈만 같았던 영화 10대에 만난 스파이더맨, 20대에 만난 스파이더맨, 30대에 만난 스파이더맨이 모인 한 자리에서 그 시절의 추억들이 같이 떠 올라 뭉클
7,스파이더맨 시리즈의 팬들을 위한 대단한 기획
10,아니 상영 언제까지 할라고 ? 끝나질 않네,,
9,샘 레이미 스파이더맨부터 쭉 봐오신 분들이면 팬티 젖습니다.
9,재미있네요.. 네용.
9,전체적인건 좋은데 다만 딱!한가지 아쉬운건 청소년기의 스파이더맨이라 어쩔 수 없는거겠지만 스파이더맨을 너무 별생각없이 감정에 휘둘려서 멋대로 행동하는 캐릭터로 만든게 좀 아쉽다...
9,어려서 도덕 잘 배워서 착한 거 백번 칭찬할 일이나, 세상은 꼭 도덕책같진 않아. 어른이 왜 다른 말 하겠니? 경험에서 나오는 조언 잘 듣자. 객기부리다가 지인 죽으면 어쩔거야.   메이이모ㅠㅠㅠ
9,220316[9]미스테리오가 뿌린 똥이 여러사람 잡는구나, 이전 스파이더맨에 빌런까지 소환한 건 진짜 신의 한수다!
10,오락 영화 보고 눈물이 나다니...
7,추억과의 만남은 좋지만 이정도면 히어로가 아니고 악당이나 망썽꾸러기 아니냐!!
7,스파이더맨 보는데 왤케 눈물이 많이 났지ㅜ
8,추억을 통째로 가져다 준 상상치도 못한 스케일에는 그저 감사할 뿐. 성장기는 이제 그만
4,또 저저 스파이더맨 발암행동 참나..ㅋㅋ 파프롬홈 때도 그러더만 초반 청소년 드라마 보는 느낌 후반엔 너무 억지스러움
10,20년전 추억에만 존재했던 스파이더맨부터 모두 소환해줘서 너무 감사하다. 10점이 아니라 100점을 주고 싶을 정도다.
1,와...마블 어쩌다 이지경까지왔노? 이러다 디씨에 발리는거 시간문제다..
10,정말 충격적이었다. 소름이 돋았다. 상상도못했다..
10,그냥 미친영화, 아니 걸작.
8,오래 살고 볼 일
8,아이언맨에 이어 닥터스트레인지와 함께하는 스파이더맨 성장기.
7,가슴 울리는 몇몇의 장면과 시간과 세월이 주는 여운들. 그럼에도 옛영웅들의 후일담을 더는 걱정하지 않게 될 것 같다
10,토비 나올때^^ 역시!!! 스파이더맨은 토비!! 토비 때문에 봤다!! 성인 스파이더맨 토비로 만들어줘!!!
10,스토리, 개연성은 부족하지만 다시는 스크린에서 볼 수 없는 것들을 보여준 것만으로도 10점의 가치가 있다
1,억지 스토리 억지 감성 추억팔이로 연명해 보려 했으나 조잡하고 또 조잡함
10,
1,그냥 노잼
10,스파이더맨 어메이징 스파이더맨 을 다 본 사람이라 내 어린 시절을 함께한 영화라서 그런가 감동적인 장면 없는 곳 에서도 가끔 눈물이 났다
10,
7,어떻게 이런 생각을 해서 한 곳에 다 모았을까좋은 발상이고 대단하다하지만 재미는 별로 없었다
9,스파이더맨 팬으로서 추억을 선사해 주어서 좋았어요.
4,보면서 스트레스 유발한 스파이더맨 시리즈는 이게 첨이다.
7,현재 스파이더맨아 니가 다 자초한 일이다. 앞으론 물 흐르는대로 그냥 내버려둬라. 더욱 성숙하길...
10,스파이더맨 매니아면 무조건 봐야될 영화. 근데 이제 mcu에서 스파이더맨이 빠지는 느낌인데... 다시 소니에서 제작하면 또 망할삘
1,시작했으면 안될영화. 시작해서 보고 중간 건너뛰고 마지막 봤는데, 다시 영화의 처음으로 가는 도르마무같은 영화뭐지이건..
8,토비형 많이 늙었구나ㅜㅜ MJ 이마 상처보고 자신이랑 같이 있으면 더 위험해질까봐 결국 돌아서는거겁나 찡하네...
9,총평. 친구들 대학보내주려다가 인생 꼬여버림
10,보면 참 그리운 얼굴 너무좋나욤
9,나의 영원한 스파이더맨은 토비 맥과이어, 감동
9,3 스파이더맨 총집합? 오 어벤져스급 선물세트 같은 느낌이다. 최고
8,기대가 컸던건지 그냥 좀 지루한 느낌이 있었네요..말장난 너무 하는거 같기도 하고..예전에 본 그 배우들 다시 본게 참 좋았구요..그리고 어메이징에서 그것..이게 너무 짠하고 좋았는데 이걸 좀 슬로우도 넣고 더 잘 만들수 있었을건데 하는 아쉬움이 남네요..어메이징에 그것이 젤 기억에 남고 뭉클하고 좋았습니다. 딴건 뭐..좀..
2,유치한 스토리, 어린애 징징되는것 같은 스파이더맨은 그만 보고싶다.
10,반가운 얼굴들~ 그저 감사히 감상
10,
4,노웨이홈이 아니라 노잼
5,억지 감동 아닌가?? 걍 빌런 Vs스파이더맨 치고박고 싸우면 될 껄. 중간에 억지 스토리 넣어서 이상하게 만드네. 뭘 치료하긴 치료해
6,스파이더맨 광팬들에게는 좋합 선물세트 같은 작품
10,이거 보고 편입시험 삼수했습니다
10,추억팔이 에반데 10점 줄 수밖에..
2,졸다 깨다 졸다 깨다 했습니다. 지금까지 본 스파이더맨 시리즈 중 최악. 평점이 9점대여서 기대 했었는데 아무리 잘 줘도 7점대가 맞아 보입니다
3,MJ가 흑인이라 집중이 안됨. 원작을 훼손한 느낌임.아무리 인종차별 없는 영화판도 좋지만 이건 선 넘은 느낌임.조선시대 왕을 양ki 로 주인공 넣고 만든 느낌임.
1,와  역대급  OOOO캐로  만들어났네  스파이더맨을억지로 억지로  그래로 참아내면서 봤지만..진짜  보기전으로 돌아가고싶다   추억만 간직하게
1,스파이더맨을 희대의 트롤캐로 전락시켜버림. 치료해주겠다 설치면서 온갖 도덕성으로 나대다가 결국 큰엄마때매 이성잃고 나중엔 지가 죽이겠다고 설치는 급식놈 짜증나서 보기힘들었음. 초대 스파이더맨과 어메이징 스파이더맨 추억팔이 그이상 그이하도아닌 시리즈. Pc로 범벅시킨 마블이 갈수록 망해가는걸 느낄 수 있는 영화
10,진짜 너무 재밌었어요!
7,`
6,삼스파의 만남 그린고블린의 하드캐리 외에는 그닥... 명대사 던지기 위한 의미없는 죽음과 다음 영화를 위한 발판 정도의 연출
1,역대 모든 스파이더맨을 통틀어 최악이다... 홈커밍부터 시작해서 민폐 스파이더맨 정점을 찍네
6,진짜 너무 피터가 너무 고구마라서 1편2편3편 전부 답답해...
6,스파이더맨 트롤짓에 분노가 치밀어 오른다
10,다크나이트 이후 히어로물의 감동이 생기는거 오랜만이네요
3,마블은 이제 10대 오락용 느낌으로 가는듯...그냥 저냥임 추억? 너무 유치하고 너무 가벼운 히어로물절대 8점대는 아님 4점이면 딱인영화
6,주인공들 대화할때 무슨내용인지 이해가 왜 안되지 너무 앞뒤 끊어먹는 대화내용같음
6,스토리의 개연성 따윈 개나 줘버린듯. 만들어낼 소재 없음 이제 그만 만들어라 이것들아.
10,이 셋을 한꺼번에 보다니!!정말 가슴 벅찬 놀라운 경험이었지만 피터 파커1에게 이렇게 큰 시련을 주다니ㅜㅜ 크흑...ㅠㅠ
2,별 그지같은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 악당들 죽는걸 걱정해?? 모순덩어리 영화.  조온나아 재미없음. 쓰레기. 감상 포인트없음.  그냥 급식충들.
9,재밌습니다 진짜
7,파 프롬 홈 보다 약한 액션. 특히 밤 장면이 너무 많아 뭐가 뭔지. 추억 소환용으로는 그만이지만, 토비와 앤드류는 이제 맞지 않는 옷을 입은 듯 보였고, TV 시리즈 WHAT IF를 안 봤다면 당췌 어질어질한 멀티버스. 어벤져스보다 어 오래된 시리즈 조차 하나의 유니버스에 우겨 넣은 시도는 훌륭하나 단순히 소비에 초점을 둬 무게감은 덜하다. 닥터 아니었으면 어쩔.
10,2000년대의 히어로와 2010년대의 히어로, 2020년대의 히어로가 만나면 벌어지는 일
1,히어로 영화중에 블랙팬서랑 샹치가 제일 재미없다고 생각했는데 이건 그 이상.. 샹치는 그래도 지루해도 끝까지 보긴했는데 이건 계속 끄고 싶었다..진짜 재미도 없고 지루하기만하고 액션도 별로 감동도 없고 최악의 히어로 영화
10,3개의 스파이더맨 , 8편의 스파이더맨  전부를 본게 자랑스럽고 노웨이홈 마지막엔 벅차 오르더라!
10,대박이에요 이거 너무재밌어 두번보세요 세번보세요
1,주인공세키 진짜 발암. 말좀 쳐 들어라 드럽게 산만한세키
1,항상 정의를 위해 살아왔지만 어느날 괴물취급당하는 스토리는 맨오브스틸에서 카피했으며 어마무시한 적으로부터 지구를 구한 닥터스트레인지는 고삐리에게 한순간에 당하는 잔재주만 무쌍한 한심한 무능아가 되었고 그래픽도 액션도 새로울것없이 예전것 그대로 갖다썼으며 어벤저스와 동떨어진 스토리에 제작사가 달라 그동안 다를수밖에 없었던 스파이더맨들의 스토리를 통합코자 멀티버스로 변명하느라 쥐어짠 억지. 참신함이 없고 지루함 그자체였다.
10,내가 지금까지 본 영화 중에서 제일 재미있네요
8,스파이더맨에 대한 추억이 있다면 굳없다면 그닥
1,영화에 애새刀ㅣ가 나온다면 그 ?ㅣ?ㅏ것들이 99%확률로 항상 문제를 만든다
8,과거의 스파이더맨과 악당을 만날 수 있는 것이 큰 기쁨이었다.대부분의 세트 연출이나 CG액션 등은 트랜스포머 씨리즈를 보는 느낌이었고, 스토리는 너무 바쁘고 제한된 느낌이다.아이언맨의 유언에 대한 내용이 이어지지 않는 점도 아쉬웠다.
10,나의 10대 20대 30대 스파이더맨이 모여있는거 보니까 왜인지 모르는데 눈물이 나더라.. 이젠 다시는 돌아갈수 없는 그 시간들이 주문으로 잊혀지는 피터파커같다..
7,스파이더맨 메인 스토리 자체는 평이하다. 여러 케릭터들을 출연시켜 흥미롭긴 했으나 전개 자체는 워낙 많이 울궈 먹은 패턴이라. 그러나 반가운 얼굴들을 볼 수 있었기에 나와 같이 역대 시리즈를 모두 본 사람들에게는 추억 돋는 편이 되지 않았을까. 추억 돋는 다는 것 빼고 나면 그다지. 다음 시리즈를 기대하게 만드는 쿠키와 닥터 예고편이 본편 보다 더 돋보인다.
9,다 컸구나..어떻게 지내니??
1,21세기 X소리:마블영화더이상 안봄...이라고 리뷰남긴놈은 능지의 상태가??
10,감동 감동 또 감동입니다 정말
6,6점정도. 킬링타임용.
1,스파이더맨 시리즈를 모두 봐왔고 어떤건 소장도 하고 있는데, 이건 정말 최악중에 최악이다. 그냥 통제 안되는 애새끼가 어설픈 감정으로 지 꼴리는대로 사고치고 수습하려는 내용임. 발암 그 자체임. 스파이더맨이 그냥 빨리 어떻게 죽어버리고 끝나길 바래긴 처음이었음. 정말 다른 말이 필요없는 최악임. 그리고 내가 인종차별을 하는건지도 모르겠지만 흑인과 동남아 계열이 많아지니까 어딘가 화면이 자연스럽지 않고 보기에 불편함. 같은 이유로 이 편에서의 엠제이도 뭔가 참 별로임. 특히 어메이징 스파이더맨 등장할때는 표정이나 대사나 참 별로였음.
1,배우 빨로 마지못해 보는 영화 그냥 결제 안하고 집에서 OCN 나올때까지 기다렸다가 볼만한 수준기존 123 극장 그다음 모두 집에서 봤던 나로썬 그냥 하품 나오는 수준 안봐도 되는 수준입니다.다만 배우진에서 감동은 옴 근데 마블 영화 흥보 두개 때릴거면 영화나 잘만들던가.스파이더맨 123는 좋았다.시즌2의 배우는 그냥 내취향이 아니였다. 평범한 영화 느낌지금 스파이더맨 특히 노 웨이 홈은 귀엽게 봐줄 수준도 아닌 잼민이나 볼 영화 기존 배우를 보는 추억은 기분이 매우 좋지만 스토리 연계성부터 해서 대가리 없이 스토리 짜는 수준이여서 빡이 칠 어른들은 많을거임 오글거리는 대사가 너무 오글거리게 들리고 그냥 돈빨아 먹으려고 만든 영화에 쿠키 영상만 두개다 이제 어벤져스 이후에 마블은 망해도 된다는 판단이 든다. DC랑 같이 사라져서 디즈니는 흑인 인어공주 만들고 쌉 OO 할거면 디즈니도 같이 나락 가시고
8,개인적인 욕심으로 큰 희생을 치룬 뒤에야, 더 큰 희생을 막는 법을 배울 수 있었다. 세상은 나를 잊었지만, 그들을 구할 수만 있다면 난 괜찮아
1,피터 파커의 중2병으로 메이 큰엄마를 죽이는 패륜 스토리... 피터 파커 지가 뭔데 대자연의 법칙을 무시하지?? 같잖은 연민으로 악당들을 살릴려다가 지구의 수많은 민간인들을 다 죽일려고 작정한 스파이더맨... 이런 개 호로 진상이 히어로라고?? 여기서 진정한 악당은 피터 파커 스파이더맨이다!!!
1,닥터스트레인지가 애를 낳지 않는 이유를 밝힘~!!!!
10,히어로물에서 액션 코믹 감동.. 천재들의 작품..
8,스파이더맨을 볼때마다 예전의 피터파커를 회상했었는데..기막히게 멋진 스토리임을 인정..^&^
6,스파이더맨 영화 중에 가장 답답함 그거 빼고는 최고~
10,재미있게 갔는데... 그런데 너무 슬프고 외롭다... 결국 스파이더맨 혼자네
1,자기의 고집으로  큰엄마를 죽음으로 몰고 간 어느 고딩 이야기
5,일본애니메이션의 스토리와감성. 그러나 재미는 없다
10,누가 진짜 스파이더맨 다운지 순서를 정할필요가있나 전부 스파이더맨이었는데 사람을 레이스로 평가 하는세상 행복할수없다
1,이게 재밋다고..? 마블빠들이나 팬심에 억빠하겠지ㅋㅋ 보다 졸았다
10,진짜 개재미있음 그리고 미쳤다!!
10,피터파커는 실수를 통해 성장하는데그게 너무 마음아프다
5,…처음 흥미롭다가 중간 지루함…끝나기 30분 전 완전 재밌음…솔직히 평점 9점대 영화는 아님.
10,와 잔짜 대박이다. 이게 마블이지. 제발 PC 이제 그만하자
10,흩어져있던 스파이더맨의 역사를 다시 한곳에 모은 영화 정말 재밌게 봤지만 잘 모르는 사람은 재미없을 수도 있겠다 싶다
1,반가운 부분들도 충분히 많았다. 하지만 짜릿한 맛은 없었다. 마블도 다른 기업들이 내놓는 것처럼 대충 좋아할만한 것들만 넣고 보자 식으로 작품들을 만드는 것 같다. 어떻게 보면 스파이더맨 뉴 유니버스가 재미는 더 있었다.
1,유치하고 평이하며... 그냥 그런 영화.. 시간 낭비다
9,2002년에 시작된 스파이더맨을 마무리 지은 느낌. 앤드류가필드의 스파이더맨이 엠제이를 구하는 씬도 좋았고.. 토비 스파이더맨이 옥타비우스 대화씬도 좋았고... 톰홀랜드는 시나리오 설정상 혈압상승시키게 만들지만 이 모든것이 마지막 결말에 이르러서는 기존 원래의 스파이더맨의 설정들로 돌아간 것 같네요. 기대한 것 이상이였습니다.
10,액션감동스토리 다잡았다
10,스파이더맨 3명이 모였네요 ㅠ ㅠ 감동입니다~ 아이 러브 마벨!!!
8,부재 : 중2병이 거미인간이 되면 벌어지는 일
10,이걸 보기 위해서 2002년부터 스파이더맨을 봐왔나보다
10,스파이더맨 3명이 모였다ㅜㅜ감동이네요ㅠㅠ
8,톰홀랜드의 중이병으로 생긴 어마어마한 사건살짝 지루감이 있었지만 전반적으로는 재밌음
10,세계관 통합....너무 재미있었습니다...
10,오마주의 향연! 어릴 때, '마징가'랑 '태권브이'가 싸우면 누가 이길까? 라는 식의 말도 안되는 상상들이 대형스크린에서 펼쳐질 때의 감동이란..Avengers-End Game이 기존의 Marvel 팬들에게 헌정하는 영화였다면, Spider Man-No Way Home은 기존의 Spider Man 팬들에게 헌정하는 영화였습니다. 이 영화를 100% 즐기고 싶으신 분들이라면,[SONY] - Spider Man 트릴로지 시리즈 3편- Amazing Spider Man 시리즈 2편- Venom 시리즈 2편[MCU]- Captain America-Civil War- Doctor Strange- Spider Man-Homecoming- Avengers 3-Infinity War- Avengers 4-End Game- Spider Man-Far From Home[Drama]- Daredevil- Wanda&Vision- Loki- What If이 정도인데.. 많지만 직간접적으로 연관되어 있습니다.이제 Marvel Cinematic Universe 영화는 그들의 세계관을 완전히 구축해 버렸네요. (Drama) Wanda&Vision, (Drama) Loki를 통해 멀티버스로 세계관을 확장했기 때문에, 이제 MCU에서는 어떤 일이 일어나도 이상하지 않게 되었습니다. 마치 이제는 '우리의 영화 시리즈를 보는 사람들만 끌어안겠다'는 듯이 보입니다. 그만큼 처음 Marvel 영화 시리즈를 접하는 사람들은 진입 장벽이 엄청 높아졌네요.
10,완벽하지 않은 영화지만 감도과 여운과 재미는 완벽하다.
8,너무너무 감동적이었다 스파이더맨 토비를 다시 볼 수 있다니!
9,아 진짜 사랑한다 마블 !
10,나도 모르게 나온 탄성과 박수
10,보고있냐 날개달린 쥐새끼야
4,마블팬이 아니라면 안보는거 좋은영화30분보다 나옴..
6,이 영화는 그냥 3 스파이더맨들을 한 데 모은 기적에서 이미 끝났다. 첫 빌런 옥토퍼스 등장하는 순간 전율이 일었고 앤드류, 토비 등장할 때 너무 감동적이었다. 보는 맛이 대단한 영화였음. 다만, 영화 진행 중간중간 너무 어거지로 끼워 맞춰 나가는 게 별로였는데 그걸 출연한 명배우들의 연기력으로 다 커버하는 것 같은 느낌이었고 그래도 감독이 멀티버스 개념을 마블 시리즈 영화에 녹여들게 하면서 어떡해서든 최대한 자연스럽게 전개하려고 얼마나 노력했는지 느낄 수 있었다. 이 영화 자체 스토리는 많이 부실하다고 느꼈지만 앞으로의 마블 시리즈 영화에서 멀티버스라는 광대한 개념 도입을 강력하게 각인 시킨아주 중요한 역할을 했다고 생각함. 토비의 스파이더맨 시리즈, 앤드류의 스파이더맨 시리즈, 톰의 스파이더맨 시리즈 각각의 스파이더맨이 멀티버스로 자연스럽게 연결되도록 유도한 것도 좋았고 마지막에 고독한 스파이더맨 그 본연의 모습으로 돌아간 느낌이 너무 좋았다.
9,너무너무 재미있었고 감동적인 영화 였어요!!!!
10,마지막 스파이더맨의 행동은 이전처럼 자신과 가까워지게 되면 다칠것이라는 마음에 그런것이 아닐까 싶다
1,정말 칭찬할 수 있는 포인트가 없다 ㅠ한마디로 조잡하다 조잡 그 자체
7,스파이더맨 팬에게는 최고의 영화
10,삼스파 나오는것만으로도 굳
1,역대최악의 마블영화 끝까지 보기힘듬
10,원하는게 다 나옴 ㄷㄷ
10,최고의 스파이더맨 영화감동이 벅차오른다
6,기대이하 스파이더맨셋이나왔다는 사실제외하고는 그닥
10,
1,이 그지같은 영화가 재밌다고 하는 것들 다 알바냐??? 머리에 총 맞지 않고서야 어떻게 재밌다는 헛소리가 나오냐??? 시리즈 중 단연 최악!!!! 30분만에  나옴 두번다시 평점사기에 안 속는다  평점알바 몇백명 푼거야???별1개도 아깝다
8,스파이더맨의 모든 것을 볼 수 있는 영화. 이게 마블영화지
9,최고의 마무리네요 스파이더맨 잘봤습니다
6,스파이더맨 팬들의 한을 푸는데 괜찮은 결말
10,정말재미있어요  또보고싶네용
10,마지막 선택은 아쉽지만 그냥 좀 알려주면 좋았잖니 ㅠㅠ
8,재미있긴함. 영상미 좋았음
7,과거의 스파이드맨 다 봤어요
10,재밌어요
7,
1,그린고블린 개노잼ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌는 영화를 어떻게 만드는지 잘 아는 마블의 또 하나의 마스터 피스! 주변 모든 것이 신기하고 재밌기만 하던 청소년 스파이더맨이 뉴욕의 친절한 이웃같은 진정한 히어로로 변화하는 성장 스토리.
6,마블팬이 아니면 굳이 볼만한 영화는 아님. 영상미 자체는 뛰어남
10,
9,그의 뒷모습을 본 순간 소리지를뻔...
10,ㄹㅇ 개 소름 돋는다....홈커밍하고 파프롬홈이 너무 재밌어서 선입견을 가질것같았는데 오히려 너무 재밌었다.
8,토비 나올때 왜 그렇게 짠한지..
4,와 갑갑해 디지것네 주인공 욕하면서 영화보긴 첨이네
10,진짜 살면서 이런영화 처음봤다.마블에서는 어벤져스: 엔드게임 이후로 이런 역대급 영화는 없었다.토비,앤드류만 나온것만으로도 만족하다.데어데블은 디저트 급이지만 최고급 디저트였다.3스파 언젠간는 다시 만날수 있겠지?마블 기대합니다.
10,처음 봤을때의 벅차오름은 잊을 수 없다
7,기본적으로 히어로물을 안 좋아하고 마블 세계관에 시큰둥하지만 <스파이더맨:홈 커밍>, <스파이더맨:뉴 유니버스>에 이어 이번 작은 훌륭하다. 톰 홀랜드 연기 좋다. 팬데믹이라 극장 못 간 게 아쉽다.'모든 걸 가질 힘이 있으면서 그럴 배짱도 없는 나약한 놈! / 너의 약점은 도덕성이야.' 현실적인 닥터 스트레인지는 다중우주에서 온 악당들이 죽음으로 되돌리려 하지만, 우리 선한 스파이더맨은 다른 우주의 악당들이 다른 우주의 스파이더맨들로부터 죽임 당하지 않는 방안을 강구하는 휴머니즘. 그러나 악은 그런 선의를 받아들여 교화되지 않고, 사회마저 선한 자를 곡해하고 비난할 때.'문제는 너야. 두 가지 다른 삶을 살려고 하기 때문이지.' 스파이더맨에도 평행우주와 초끈이론이 언급되는 걸 보면 양자역학의 몇 부수이론들이 얼마나 마블에 잘 이용되는지 알 수 있다.(에너지가 무질서해지는 엔트로피 법칙 따르려면 악당들도 희생되게 놔두지, 왜 연민 운운했냥...) 닥터 스트레인지가 만든 거울 차원Mirror dimension은 기발하고 볼거리 황홀했지만, 그걸 기하학으로 금세 풀어내 이기는 건 싱겁고 흥칫뿡.지속적으로 스파이더맨 혐오/비난 방송을 하는 '데일리뷰글'의 막간 보충제 광고로 극우 유튜버처럼 결국 돈 때문이라는 걸 보여준다.
10,꿀잼
10,극장에서 관객들이 한마음으로 탄성 내지른 영화ㅋㅋ스파이더맨 시리즈 정점 찍었다 진짜♡
10,
10,토비랑 가필드랑 홀랜드가 뛰어내릴때 소름끼침
10,토비랑 가필드랑 홀랜드가 뛰어내릴때 소름끼침
10,노웨이홈은 내가 속으로 원했던거를 120프로 다보여줬다고 해도 과언이 아님
4,생각보다 재미없었음
10,아직도.. 잊지 못해.. 아니 평생 못 잊어ㅠ 진짜 댕짜릿하다 사랑해 하 ㅣ
10,어렸을때 한글자막도 지원하지 않는 스파이더맨1 dvd 보면서 이해하려고 끙끙댄 과거가 떠오른다. 추억을 끄집어냈는데 10점 안줄 사람 없다.
10,진짜 연출이 어마어마하다
10,진짜 연출이 어마어마하다
2,씹 올려치기 삼파이더맨 토킹 원툴 이거 볼시간에 스파2다시 볼껄 마지막 부분에서 성장미 조금 때문에  1점 더줌 제발 메인 스토리에 몰입좀 하게 해주셈 작가년들아 이상한거 넣을 생각하지말고 이상한거 넣어도 ㅈ도 안웃기고 노잼인데다 몰입을 떨어지게함
8,충분히 재밌으니까 아카데미에 그만 집착하시길
1,장난하나 ㅋㅋ 옛부터 후속작 있는 영화는보지말랬는데ㅋㅋㅋ 그나마 스파이더맨 시리즈는괜찮았는데 와 마지막편 최악이네 ㅋㅋㅋ개연성은 전혀 없고 1.2.3 시리즈 다 안보면 전혀 이해 못할ㅋㅋㅋ
9,액션은 짧지만 스파이더맨들이 모인 모습이 장관입니다.
9,역시 MCU 세번째 스파이더맨 작품도 훌륭합니다. 페이즈3 마지막인 파 프롬 홈에서 멀티버스 언급을 시작으로 드라마 로키부터 본격화된 페이즈4 멀티버스 사가도 시대가 되구요 인피티티 사기보다 방대하고 다양할것 같습니다. 또한 소니와도 동행을 계속 해서 3부작 더 나아가는것도 좋은소식이고 멀티버스를 통해 소니 세계관을 잇게 만든것도 좋네요... 하지만 아직까지 다소 아쉬운건 인피니티 사가에선 아이언맨 기점으로 캡틴 아메리카와 뼈대를 형성한 부분입니다. 그리고 닉퓨리도 중심에 있었고 어벤져스가 이루어졌는데 페이즈4에서는 그런 역할이 아직은 모르겠죠.. 2대 아이언맨 누구일까 하는 부분에서 파 프롬 홈 영향으로 스파이더맨도 상기됬습니다 파 프롬 홈에서난 토니 스타크를 그리워 하는 장면도 나왔죠 하지만 이전 노 웨이 홈에선 해피는 나왔디만 아이언맨을 상기 안한 부분이 아쉽습니다. 마지막 메이 숙모 묘비 갔다가 아이언맨 묘비도 가보는 장면도 나오면 더 감동적이였을텐데 쿠키 영상으로도... 어쨋든 지금으로선 2대 아이언맨이 스파이이더맨이 될지 더욱 미지수로 나아가네요.. 닥터 스트레인지가 정말 모두의 기억속에서 피터 파커를 지우는 주문을 했을지 궁금하네여 웬지 어젠져스 멤버만은 남겨두길 바라며 닥터스트레인지2를 기다려야겠네요 이터널스 참 아쉬웠는데 이터널스2는 절때 클로이 자오 감독한테 안맞겼으면 합니다. 스파이더맨 보니 비교가...
8,마블팬들만 보시는거 추천드려요 ㅠㅠ 저는 팬이 아니라 내용도 이해 안가는 부분이 있고 조금 지루했어요
10,잘봤음
10,노 웨이 홈 짱이다.피터 퐈쿼 짱이다.스파이더맨 짱이다.닥터 스트레인지 짱이다.아이언맨 짱이다.톰 홀랜드 짱이다.하 그냥 미쳐따 다죠아 ..!
10,마블 팬이라 재밌게 봤어요
10,삼스파안나왔으면 그냥그런영화
10,잘 봤습니다~
9,오직 스파이더맨만이  보여줄 수 있는 감동
10,1,2편보다 재밌었음
10,액션도 부족하고 스토리도 개연성 안 맞는 부분이 많다.근데 다시는 영화관 스크린에서 못 마주할 줄 알았던 인물들을 보게 되었는데 어떻게 별점을 따질 수가 있겠나
10,재미있어요! 다음편도 너무 기대됭노
10,앤드류가필드 나올때 뭔가 벅차올랐다
8,쾌감
6,마블팬이 아라 그런지…10점 9점의 감동?! 재미, 신선함은….솔직히 모르겠습니다..영화관 가야지 느낄 수 있는 재미는 있습니다.스토리는 뻔해요..화려한 CG와 액션씬으로 보는 영화
10,문어아저씨하드캐리♡
6,솔직히 별루였음~유치하고 스파이더맨 전작 배우들 억지로 짜맞추려는 노력들~~ 억지 감동들
1,와... 개연성도 없고 억지 감동장면에 전부 억지스럽고 부자연스러운 전개... 너무 실망햇습니다...
7,스파이더맨 팬들의 위한 선물 같은 영화
8,20년만의 동창회~~감회가 새롭다 찡~~!!
10,마블영화재밌어요!!
10,스파이더맨 영화는 볼 때마다 감동과 재미, 다음 스파이더맨 영화에 대한 기대가 점점 커짐. 그만큼 매번 새로운 영화가 개봉할 때마다 더 재미있어짐. 특히나 이번 '스파이더맨: 노 웨이 홈'은 감동적인 부분과 세 개의 유니버스를 표현하는 방식이 정말 너무 마음에 들었음. 더불어 용산 아이맥스에서 영화를 봤는데, 그래서 그런가 영상미나 감동이 훨씬 더 크게 느껴졌음ㅎ 역시 스파이더맨이구나 싶었고, 다음 영화도 매우 기대됨!
10,제일 인상적인 스파이더맨 영화
6,중간부터 살짝 지루해지더라 9점은 아닌듯 팬심으로 볼만함
1,영점은 없나요??  아이언맨이 다시보고싶네요
8,스파이더맨들의 총집합
8,엔드류 가필드가 떨어지는 MJ 구할때 보여줬던 슬픈표정은 어메이징 스파이더 맨 영화를 본 사람들만 이해할듯 ㅠㅠ
4,중간부터 지루했습니다 계속 언제 끝나지? 하고 시간확인함
10,진짜 인생영화 ♥?♥?
10,베스트무비인더홀월드
10,피터 꼭일을처만들어요 그냥 보내면될걸 OO
7,멀티버스가 가져다준 거대한 세계관과 반가움
6,유니버스를 이렇게 망으로 만드는 구나ㅜㅜ 너무 안타까워서 슬프네. 애니메이션이 더 라이트하게 스토리를 진행하면서 하고자 한말을 더 잘한거 같네요.
10,시간이 길어도 짧게 느껴진다
10,
10,피터파커가 행복해졌으면 좋겠다
10,마지막장면이 왜이리 슬프냐 ㅠㅠ 아무도 기억못하는 스파이더맨 ㅠ
8,자연스럽게 연출하려고 엄청 노력했을듯..
10,와 진짜 레전드 입니다!
10,어벤져스 엔드게임 이후 최고
1,스토리 누가짰냐. 발암 영화.
10,말이 필요없는 마블 최고 영화
10,굿굿
10,지난 이야기들을 현재의 이야기와 잘 버무려 새로운 미래를 열어갈 발판을 만들었네요.
10,진짜 그야 말로 레전드였음 모든 영화를 보던 헛헛함은 없어지지 않지만 다음 시즌이 매우 기대됨
2,노잼이고 정신없고 피터파커 암걸림
9,스파이더맨이 3명이라니~ 재미는있고 액션도 화려하나 내스타일은아니지만~ 마블영화라 역시 영상미와 스케일은 무시할수없네요. 재미는있었어요
10,나의 10대를 돌아보게 만드는 영화.마블은 놀랍도록 내 마음을 매번 움직인다.
10,진짜 엄청재밌었다. 계속해서 나온다는데 기대되는 스파이더맨
10,재미없을수가없었고, 다음이 너무너무 기대되게 만들었던 영화
10,재밌다 잠깐이지만 데어데블 도 나오고
10,다음 트릴로지도 기대된다 아기거미한테 너무 가혹하다 다음에는 좀 행복해라ㅠ
4,연출은 정말 멋졌다. 그러나, 스토리를 어거지로 이어나가는 10대의 미성숙한 행동이 정말.... 고구마 100개보가 더 답답했다. 한줄 스토리: 대학 떨어짐 -> 무리해서 과거 돌리려함 -> 전세계 기억조작 시전 ->  그의 땡깡 -> 모든 빌런 초대 -> 큰엄마 사망 및 도시 파괴 -> 또다른 나 2명이 도와줘서 다시 세상 구함. 하... 대학이 그렇게 중요했니...
6,OO vod 해줘 이 개 OO들아
10,
10,개인적으로 완벽했던 영화
10,진짜 꿀잼 강추드립니다!!!
6,자기 하고 싶은 것만 고집하는, 어린애에게 감당할 수 없는 힘이 주어지면 어떤 결과를 낳을 수 있는지 보여주는 스토리. 자기 만족때문에 수많은 사람들을 죽이고 우주를 엉망진창으로 만들어버리지만, 스파이더맨은 소중한 것을 잃고도 정신 못차리는 모습을 보여준다. 마지막엔 그나마 배운게 있어서 다행이다.
10,10점 말고는 못 주겠다
10,이거는 도덕쌤 때문에 스파이더맨 1부터 보아서 더욱 이해가 잘 되었어요.도덕쌤 고마워요 ㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 질리지않는 영화입니다
10,평점 같은거 보고 있지 마라. 그냥 빨리 영화 봐라.
10,기다리고 기다리던 그 영화 기대 그 이상이었다
10,좆지림 걍 지림 그냥 지림
10,최고의 마무리
10,역대 스파이더맨중 가장 불쌍한 톰스파
10,100점만점중 120점
6,스파이더맨 시리즈 중에서 가장 좋았다
7,즐겁게 봤다 하지만 앞으로 계속 이런 식이면 마블 영화는 더 안볼 듯 하다 이전 캐릭터들은 반가웠지만 액션은 확실히 기대 이하였던 팬무비
10,힐링과 대통합! 정치도 이렇게 해야하지 않을까? 별점 10점도 모자란 영화는 처음이다
7,추억이 살아나서 좋았다 :)
10,톰 홀랜드의 스파이더맨 영화 중에서 가장 슬픈 영화입니다. 샘스파와 어스파도 다시 볼 수 있습니다. 상영 시간이 2시간 30분정도 되지만 보면서 정말 즐거웠습니다.
8,
8,역대 스파이더맨 시리즈중에서 제일 재미없음 보통 조연들이 답답하게구는데 주인공이 답답하니 개빡침 3파이더맨때문에 8점줌
8,NO WAY HOME? KNOW WAY HOME!진정한 스파이더맨의 길을 걷다
9,그 많은 캐릭터를 다 살려내고도 이야기의 중심을 잡는게 놀라웠다.
10,처음엔 삼스파에 열광했지만 나중에는 결말만 남는다. 피터파커는 사라졌지만 스파이더맨은 계속된다는 마지막 구절이 스파이더맨의 본질을 나타낸다지만 난 그냥 행복한 스파이더맨이 더 보고싶다.
9,모든걸 잃음으로써 진정한 스파이더맨이 된 피터
10,스파이더맨들을 볼수있어서 너무 좋았던 영화
10,최고의 영화입니다..
10,진짜삼파이더맨이 나오는 장면보고 정말... 너무 좋다....
10,보는 내내 흥분되고 몰입되고 여러가지 재미있는 요소들로 꽉꽉 차있음. 스파이더맨 시리즈 중에서 가장 압권. 대박임 그냥
10,히어로물 보고 눈물난건 이번이 세번째네 1. 로건, 2. 어벤저스 엔드게임, 3. 스파이더맨 노 웨이 홈ㅋㅋ 최고다ㅠ
7,추억을 잘 보듬어 곳곳에 배치한 연출과 세계관 확장을 위한 각종 떡밥들을 세련되게 삽입하여 보는내내 무리가 없습니다. 다만, 영화 자체로만 봤을때는 극찬을 받을만한가에 대한 의구심이 있습니다. 멀티유니버스의 캐릭터들이 현 세계에 들어오는 초반 스토리 개연성이 무척 약해 보였어요.
10,
9,각종 스파이더맨 한자리에...늘 어벤져스막둥이 노릇하던 톰 홀랜드가 대장노릇함
10,재미있다ㅎㅎㅎㅎ^^
2,중간중간 졸았습니다 지루하고 별 재미가 없네요 그나마 톰홀랜드의 눈물 연기 인상적이네요
6,너무 난잡한 스토리  시끄럽고 좀그럼...스파이더맨만 단독으로 나오면 좋았을껄..
10,이정도면 스파이더맨 리미티드 에디션아님? 보는 내내 소름에 케미보고 실실웃다가 끝나가는 시간이 너무 아쉬워서 속상했음 ㅠㅠ
10,
10,모두가 날 잊으면 개서러울듯
10,말해뭐해~대존잼!
10,너무잘봤어요 가슴웅장해짐
10,최고예요역시 스파이더맨
10,
10,스파이더맨 팬들을 위한 마블의 환상적인 선물편.
10,
10,
10,너무 재밌게 봤읍니다~
10,모든 스파이더맨을 한 영화에서 볼수있어 더욱재미있다!!!!
8,생각보다는 별로마지막은 좋았네요
5,다들 기대했던 장면이 나왔다는 것 말고는 그다지 감흥을 주지 못 했음.
9,두번째 기회도 비용이 있다
5,마블영화는 아이언맨1빼고 재미가 없다. 저그티스 리그나 어벤저스처럼 빌런, 주인공 뭉탱이로 나오는 전략을 쓰는 참신함을 써서 볼거리를 제공하지만 역시나 재미는 없다. 영화 길이나 90분으로 만들어라. 너무나도 길고 길고 또 길다.
10,진짜 쩐다... 너무 감동적이고 넘 재밌다
6,나만 지루했나.... 옆에 초딩도 폰보고 딴짓하던데..
9,스토리는 스파이더맨 뉴 유니버스를 바탕으로 각색한 것 같다하지만 재미있다영웅물을 별로 안좋아 하지만스파이더맨은 항상 재미있다내나이 내일모래 마흔쫄쫄이 거미인간에 열광한다
8,톰홀랜드 연기가 이렇게 좋았나
10,단연 최고, 와~~~ 와~~~ 와~~~ 대박 이라고 계속 소리치는 자신을 발견할 수 있을것이다
10,등장만으로도 벅찬 감동이 몰려오네요
8,역대 전작 팬들에 대한 최대한의 예우를 갖추며 배웅인사하고 다음 스파이더맨의 무한한 가능성을 연 영화
10,추억 되새김질 당해버렸다 감동!!!
10,GOOD TO HAVE YOU BACK SPIDER-MAN
10,재미있었습니다. 추억의 스파이더맨들을 보는 재미가 있네요.^^
9,전체적으로 좋았지만톰홀랜드의 피터파커는 언제쯤 고답에서 벗어날지이게 소니탓인지 마블탓인지 궁금하네요
7,어처구니없을만큼 한심한 주인공.. 추억팔이는 인정
10,삼파이더맨을 보게된것 자체로 이미 만점이죠
10,1,2가 재미를 추구했다면 3는 감동을 실현시켰다...근데 부제를 너무잘짓는듯
10,진짜종나재밋다ㅋㅋㅋ
10,토비맥과이어랑 앤드류가필드 나올줄 몰랐다
10,너랑 봐서 좋았다 처음이자 마지막영화..
10,너무 재밌게 본것 같습니다
10,스파이더맨 팬들이 세상에서 가장 부러웠던 순간. 그냥 닝겐이 봐도 감동인데, 그 들에겐 선물같았겠지ㅠㅠㅠ
9,그리웠던 그들을 스크린 속으로 복귀시켜준 감사한 영화.+ 톰홀랜드 피터 파커의 진정한 성장, 극복을 통한 향후 시리즈에 대한 기대감이 생긴다.다만, (웹스윙을 비롯한) 액션 연출은 이 영화의 유일한 흠이자 앞으로 극복해야할 숙제일 것이다.
10,너무 재밌었어요 또 보고싶네요
10,진짜 너무 감동이었다..
10,레알 대박이었음 진짜 재밌음
10,너의 잘못이 아니야 고생했어 라고 말해주는 것 같이 느껴졌다
8,생각보다 괜춘!
10,재미 감동 최고 역시 스파이더맨
10,이런 선물같은 영화는 오랜만이다…애들땜에 좀 속터지긴함ㅋㅋㅋ
8,
10,혐오의 시대에 인정받지 못해도 자신을 희생해서라도 선의를 지키려는 히어로의 가치
10,그냥 저 믿고 보세요ㅎㅎㅎ
1,스파이더맨 시리즈중 최악의 스토리...가면 갈수록 재미도 없고 주인공은 OO같은 짓으로 사건 만들어 해결하는 방식으로 계속 이야기를 이어나가고...이런 스토리라면 이제 스파이더맨 시리즈는 그만 나왔으면 한다
10,너무 재미있었어요. 다음편도 나오면 좋겠어요.
10,너무 재미있었어요. 다음편도 나오면 좋겠어요.
10,온 우주가 따로 또 같이 다 모였네.. 최강 어벤저는 역시 닥터스트레인지
8,커밍홈. 벌처잡겠다고 승객 가득 탄 유람선과 대도시 위에서 비행하던 비행기를 부숴먹음. 워싱턴 기념탑도 소소하게 해먹음.주인공의 실수 때문에 하마터면 대형 인명사고가 터질 뻔한 게 세 차례나 있었음.파프롬홈. 드론 무섭다며 정체 모를 인간에게 덥썩 넘겨줌. 하마터면 런던 반파될 뻔 함.노웨이홈. 파프롬홈에서 쳤던 사고의 연장으로 멀티버스 슈퍼빌런들 불러와서 뉴욕 조질 뻔 함.잘 가둬놓고 도와주겠다며 아무 제재없이 풀어줌.이쯤되면 마블 스파이더맨의 정체성은 빌런이 맞다고 봄얘 없었으면 시민들이 위험에 빠질 일도 없었음서울 현실에 이런 히어로가 있다고 생각하면 끔찍하다 진짜 ㅋㅋㅋ
10,스파이더맨 오랜팬으로써 세명의 쓰리샷은 진짜 심장이 웅장했다..ㅠ 그리고 마지막 원조 오리지날 스파이더맨1편으로 돌아간 것 같은 피터파커의 일상으로 끝이 나는데 짠하면서도 "그래 이게 진정한 스파이더맨이지!! 바로 이거지!!" 감동의 물결.. 스파이더맨팬이라면 무조건 감동 백번 먹는 걸작
10,3스파 진짜 멋있다 다음도 기대
9,즐거웠던 20년전 기억을 다시 꺼내서 현실감 있게 즐길수 있는...
8,오랜만에 신나는 스파이더스를 만났습니다 !
10,20-30-40대 한테 뜨거운 감정은 갖다준 영화~~앞으로 마블 영화가 많이 기대 됩니다
10,꿀.잼.
8,스파이더맨 시리즈 시작과 끝 그 어딘가
10,오ㅓ... 스파이더맨 정주행 하고 또 봐야지..
10,스파이더맨 진짜 좋아해서 봤는데 너무 재밌어요!
1,노잼 진짜로 보지 마셈 ㅉ
1,0점짜리 영화알바가 ...
8,솔직히 2시간짜리 예고편보는 느낌이였어요.이번 영화는 닥스2를 위한 발판이자, 팬서비스 같은느낌같네요 삼파이더맨 부분은 몇번이고 돌려봤습니다.
10,내 히어로 어메이징스파이더맨이 나오시네요
10,기대보다 더 재미있었음. 3번 봤는데 또보고 싶네요.
9,너무해 울 아기 거미한테... 애기한테 너무하게 굴어서 1점 깎았음 어쩔 수 없음
9,개재밋음ㅋ
10,샘스파 브금 나올 때 울컥했다.
1,스파이더맨 하는짓 애xx 아니랄까봐 지가 벌여놓은 똥 치우느라 고생인데 그것도 지 x대로 악당을 살려준답시고 빌런짓이나 쳐하고 있네 에휴스타크가 살아있었으면 싸대기 xx게 갈겨 버리고 싶네
10,2회차 관람했습니다.멀티버스로 가는 첫 발검음 이라고 생각합니다
8,
9,연출이 좋았어요
6,액션은 그닥....걍 삼파이더맨 하나로 만족하는 영화임
10,더이상 말이 필요없는..12월의 큰 선물이었다
10,역대 스파이더맨 영화중 가장 재밌습니다.
9,아니 근데 큰힘에 큰책임을 따른다는말이 자기가 일저질러놓고 당연히 책임 져야되는 상황에 따르는 말이 아니잖아ㅋㅋㄲㅋ
10,톰홀랜드 사랑해요 ㅎㅎ
8,추억과 현재가 만났다
10,굿굿
10,20년동안 스파이더맨 본 보람이 있다.
4,기존 스파이더맨 영화를 망쳐놨네요
2,이게왜 9.12인지 알수가없네 7.6이 적당함
10,정말 보고 운 영화는 처음이에요 ㅠㅠ 노웨이홈으로 스파이더맨 팬이 됐고 피터, 네드, MJ가 빨리 다시 만났으면 좋겠네요 ㅠㅠㅠ 그때까지 기다릴게요:)
10,
10,뭐?? 엔드게임이후로 마블영화는 끝일거라고??? ㅋ미쳤다 진짜
2,진심임? 이게 9점대 영화라고? 1시간까지는 쓰레기, 그 이후로는 더심함. 더 이상 고구마만 먹는 주인공이 매력적이지 않으며 짜증을 불러일으킴 개연성에 의문이 생김, 억지로 멀티 유니버스를 만드려는 희생양, 그 전의 좋은 기억의 스파이더맨들, 매력적인 악당까지 싸잡아서 죽여버림, 사람으로 치면 마오쩌둥급의 멍청한 행동, 분명히 수많은 매력적인 참새같은 요소들을 학살하고, 수없이 많은 팬들을 굶어 죽이려고 만든영화. 앞으로의 마블의 행보의 OO점이지만, "점"없는 단지 OO(점)일 듯
10,최 고 의 영 화 중 한 편..!
10,정말 최고의 스파이더맨이었음
7,마블답게 기본은 하지만 파 프롬 홈에 비해 아쉬웠어요.
10,요즘에 영화퀄리티 무슨일이에요 ㅠㅠㅠ정말 죽여줍니다배우도 좋고 액션도 짱이고 스토리도 라스트여서 최고네요스토리내용은 심플하고 액션이 최곱니다
10,잘가요 피터 !!!
10,
10,초반은 설명이 길어 약간 루즈하긴 한데 가면갈수록 알던 인물들이 나와 너무 재미있었어요~ 근데 예전 스파이더맨은 안본것들이 있어 약간 공감부족^^;
10,톰 홀렌드 스파이더맨을 어댄좌와 아쀨락좌가 위로해주고 웹스윙해서 조각상 위에 올라간장면이 감격스러웠슴
10,이 영화에서 특별한 점은 부유하고 유명한 히어로들 사이에서 평범하면서 스파이더맨다운 성장 서사를 추구했다는 점 이 방향으로 간 게 다른 부잣집 히어로들과 다르게 훨씬 트렌디하게 느껴졌음
7,음... 우선 팬들이 오랫동안 염원했던 바램이 이루어져서 팬들 입장에서는 종합선물세트같은 영화라고 생각되고 저 또한 굉장히 명배우들의 출현에 반가웠습니다. 그치만 너무 많은 인물들이 나오고 각각 캐릭터성이 너무 뚜렷해서 그런지 전개만 빠르고 깊이감은 없었던 것 같아요. 뽕은 차오르지만 영화내용적인 측면으로만 보면 아쉬움이 큽니다. 연출이 부족했다던가 그런 건 없었지만 너무나도 뻔한 전개에 개봉전부터 누가출현한다느니 예고편으로 빌런들 다 나타난다던가... 너무 많은것들이 알려져서 그런지 기대감 같은게 없었던점이 재미가 줄어든 요소라고 생각해요. 깜짝출현으로 팬들을 놀라게 했으면 어땠을까하는 아쉬움이 묻어납니다. 어벤저스나 엔드게임급 웅장함이라고 하는데 저는 그정도 까지는 아니라고 생각하고 오히려 스파이더맨 홈커밍이나 파프롬홈쪽이 출연진이 적어서 더 몰입되고 예측불가한 스토리여서 재밌었던 것 같아요.
10,앤드류가 그웬을 구하지 못했다는 죄책감을 여기서 어느정도 던듯
5,기대보다 덜한 스토리와 전개에서 좀 실망스러운부분이 많았네요. 조금 억지스러운 장면장면들하며 스파이더맨스럽게 만들기위한 연출이 과한듯
10,아아… 모두가 행복한 세상의 완성이다..
4,이런 영화가 뭐라고 평점이 9를 넘는 것인지.흠. 세상은 넓고 취향은 다양!
10,그냥 재밌음 이건 남녀노소 모두 재밌을수 밖에 없고 마블 팬들은 더더욱 좋아할것 같습니다스토리 그 자체가 재미있고 엔드게임 그다음으로재미있는것 같습니다 여러분도 보는걸 추천!!!
10,추억과 현재까지 모두잡은 작품 앤드류가필드의 재발견
10,잼
10,재밌음
8,
6,솔직히 이 정도 9점대 받을 작품 아닌 듯.. 빌런을 그렇게 많이 내보낸 것치곤 임팩트 없는 애들도 많고 주인공 측 액션도 기가 막히고 그런거도 없음 그냥 추억보정+마블 덕몰이 영화..파 프롬 홈이 액션은 차라리 나은거 같기도..
7,스파이더맨2로 처음 입문했을 때 그 좋았던 시절 추억이 오히려 뭉개지는 느낌. 이전 버전 친구들 불러오려고 개연성까지 포기한 그냥저냥 추억팔이 영화
10,아들과 함께 본 스파이더맨. 아들과 첫번째 스파이더맨 부터 다시 봐야겠다는 생각이 들었다. 상영시간이 길었지만 장면 장면이 감동적이었다.
10,딴건 모르겠고, 토비 매과이어 , 앤드류 가필드 나온거만으로도 너무 벅찬다...
1,엔드 게임 이후 마블은 예전 같지 않음... 20대 까지는 마블 광팬이라고 하면 절반 정도만 애 처럼 보듯 했으나 30대 넘어서부터는 그냥 철 안든 & 정신연령 낮은 애 취급해서 조용히 혼자 보고 밖에서는 일부러 본티도 안내게 됨....여지껏 스파이더맨 시리즈 8편 전부 다 보면서 유일하게 이번 작품에만 졸았음;; 냉정히 과거 감성 팔이로 평점 획득한감이 너무 강하고, 액션성 킬링 타임으로 보는 히어로 영화에 스토리 만들려고 그놈의 억지성에 너무 만화 같은 세계관이 정말 별로임....
10,영상미 좋고 연기 좋고..개인의 욕심으로 누군가 다치고누군가 죽고.. 영화지만 너무 아쉽다는..
10,소름끼칠정도로 재밌어요
10,처음에 샘스파 어스파 안보고봤을땐 그리 감동적이지 않았음 하지만 어스파 샘스파 보고 봤을땐 눈에서 눈물이주르르르르.또 삼스파는 올드팬이 감동하고 시니스터6는 지렸다
10,스파이더맨의 종지부. 작별했던 스파이더맨이 다시 돌아온 기분이다.스파이더맨 특유의 웹스윙 액션이 좋았고, 스토리가 이어지는 부분이 굉장히 인상적이었다. 하지만 내용과 대사는 예상이 됐는점이 아쉬웠을뿐이다. 영웅의 비애, 영웅이 안고가야하는 것들. 그것이 톰홀랜드의 스파이더맨을 완성시켰다.
10,토비랑 앤드류 나오는 장면보고 감동 먹었다ㄹㅈㄷ
10,샌드맨 치료받을때 샘레이미 스파이더맨 트릴로지 고유ost 나온거 대박이다.. ㅋ
8,액션은 좀 실망이였지만 스토리 개연성이나 연출 중간중간 마블팬들을 위한 포인트는 정말 재미있었어요!! 무엇보다 스파이더맨들이 함께 얘기하는장면..옥박사님..진짜 너무 행복햇음ㅋㅋ 어스파 사랑해..
9,피터가 악당들 좋게 만들려고 해서 다르,ㄴ사람들 피해 겁나 봄초반에 피터 정체 밝혀지고, 조사받ㄱ고 하다가 메이 숙모 조지고 그 담엔 별거 없고 후반에 3파이더맨 나옴
9,스파이더맨의 모든 것을 집대성했다 - 위대한 힘에는 큰 책임이 따른다.
1,그져 관객 모으기 위한  상업영화코믹하고, 또 시간이 아까웠음 ㅎㅎ전형적인 헐리우드 쇼를 보여주었고, 아이들 성장기 영화다..미국애들은 이런 영화좋아하나보다. ㅎㅎ 내 취향아님.
8,토비가 늙은것이 맘 아팠다.
10,지금까지 나왔던 스파이더맨 영화와 많이 다른데 너무 재미있고 연출력이 너무 좋음
10,선물같은 영화
10,토비 맥과이어까지 나온 그 순간부터는 계속 소름이 쫙 돋았다. 상상을 현실로 구현함으로써 그야말로 '환상'적인 영화.
10,너무 감동스러웠어요!  지금 스파이더맨 노웨이홈을 2번봤는데 또 보고싶어요♡
8,색다르고 신선하네요. 멀티유니버스라는 소재로 스파이더맨과 그 악당들 총집합! 선택과 기회에 대해 그리고 주인공의 성장을 보게되었네요. 다만 이 영화를 보고자 하다면 스파이더맨의 조금의 공부가 필요합니다. 그렇지 않으면 버겁습니다. 이야기를 모르기 때문에.
10,정말 대박 보고 또 볼것 스파이더맨 최고야
10,스파이더맨이 팬들끼리 '역대 스파이더맨 3명이 만나게 되면 어떻게 될까?' 상상의 나레이션을 펼치고 과몰입하고 있었는데, 이것이 현실이 되었습니다.
8,울지는 않았지만 꽤 볼만함, 근데 화장실 미리 갔다와야 편인하게 볼수있음..러닝타임이 길고 꽤 질질끄는맛이있다
10,진짜 배우들 연기 개잘하고, 스토리도 개쩜.. 연출은 뭐 마블이니까 말할 것도 없고
6,감동기대하면서 봤는데, 너무 맥아리없는 토비,앤드류의 등장씬 + 발암캐릭터 + 캐릭터 활용 못하는 스토리까지 너무 실망이다...기대가 너무 컸나오랜만에 등장했으면 박진감이있어야되는데 1도 없고 닥옥같은 임펙트가 없다
4,마블영화 전작 다본 나로써 후반부 1시간정도를 제외하면 왜이렇게 흥행했는지 의문이다;; 역대 스파이더맨이 보름달을 등지고 점프했을때 이영화를 보며 처음 소름돋았던 부분이였다... 안나와도 될법했던 애들도 많았고 그닥 몰입이 안되는 친구와 여자친구는 참 전작들에 친구와 여자들에게 돌맞아도 할말없다.. 닥터스트레인지가 오히려 주인공들보다 더 멋있었던것같다..
10,진짜 너무 재밌고 약간의 긴장도가 있어서더 재밌어요
10,진짜 너무 재밌고 약간의 긴장도가 있어서더 재밌어요
10,멀티유니버스.. 칭찬해
5,이딴식으로 만들고 시네마 소리를 들으려고?
10,어디까지 더 재밌어질 수 있는지 궁금한 시리즈. 심지어 엔딩크레딧까지 재밌다.
9,기대한만큼은 아니었지만 과거 출연진들을 한자리에서 볼 수 있어서 좋았어요
7,최고였음 스파이더맨이 날아가는 게 특히 최고
10,마블 세계관을 잘모르고 많이 안좋아하는데도 너무 재밌었던 작품 스파이더맨을 전편들 모두 챙겨보신분이면 더 감동적일듯 영상미나 스토리 감동포인트까지 완벽했음 2시간 반동안의 러닝타임이 지루하지 않았다
10,입시비리가 얼마나 위험한지를 보여주는 영화. 우주가 뒤틀려버리고, 모두에게 잊혀진 존재가 될 수 있음.
9,재밌습니다. 극장에서 보세요
8,중간중간 살짝 지루한 부분도 있었지만 추억돋고 뭉클함이 있었네요..^^
8,지금 스파이더맨이 우리에게 줄수있는 모든것.※주의※ 영화를 보기전에 반드시 스파이더맨 트릴로지를 모두 감상할것
10,오 재미있서 평점이 9.30이상은 나와야됨
10,이영화는 미쳤음 어벤져스 그 이상
10,젠데이아 연기 대박...이번 스파이더맨이 진짜 역대급4차 갔다왔어요
10,내가 이럴려고 스파이더맨 평생을 좋아해왔지 너무 좋아~~~ 진짜 선물 같은 영화~
2,스토리가 엉망이네 개연성은 개나 줘버렸노
10,진짜 재밌어요 스파이더맨 또 보고싶어요
9,볼만했어요~살짝 아쉽지만 시간가는줄 모르고 봤고,  전시리즈에 스파이더맨 출연진을 볼수  있어 흥미로웠습니당
9,스파이더맨의 팬이라면 좋아할 수 밖에 없는 최고의 영화. 다음 이야기가 궁금해진다.
1,아이 진짜 이건 무슨 애들 연극인가?대사 하나하나 다 유치하고 스토리도 지루하고 말만 많음 진짜 어스파 2이후로 이렇게 재미없는 스파이더맨 영화는 처음봄삼스파 안나왔다면 이건 역대 최악의 스파이어맨 영화 Top3중 어스파2와 1,2위를 다툴정도로 최악
6,스트레인져가 주요역할
10,
10,로키덕분에 3스파가만났어 솔직히 이 영화 보다 나를 더 흥분시킬순 없을걸
9,차원을 넘나드는 그래픽이 너무 좋았음.
10,옥토퍼스 순간 최종원인 줄 알고 식겁했음
7,아무런 스포일러나 유출없이 영화를 봤다면 9점
10,스파이더맨들을 볼 수 있어서 좋았다
10,진짜 그냥 짱 톰 홀랜드 사랑해?
4,반가운얼굴들이 있어서 좋았긴한데 플롯은 스파이더맨유니버스 애니메이션을 카피한건가요? 대사나 전개는 항마력딸려서 끝까지못보겠더라구요ㅜㅜ 어린이용이라 그런거겠죠?
8,스파이더맨 시리즈의 엔드게임 버젼 추억과 감동을 어색하지 않게 주는 마블의 놀라운 기획력
10,눈물난다 앤드류 ㅠㅠ.. 주인공아..토비야...
9,스파이더맨 시리즈를 하나라도 본 사람이라면 무조건 봐야합니다
10,너무 재미있음 ㅠ 삼스파 감동이야
10,모두가 예상하는 스포일러 였을려나요? 감도과 향수를 모두 주는 좋은 전개였다고 생각합니다
9,스파이더맨 오랜 팬이라면 추억으로 봐도 시간은 아깝지 않겠다
10,진짜 재밌었다. 마블 내용 모르는데도 재밌었다. 특히 두 스파이더맨이 구원받는게 너무 좋았다.
10,재미있습니다
10,저는 어스파를 제일 좋아하는 사람이라 톰홀랜드 스파이더맨은 영화관 가서는 안볼 생각이었는데 우연히 시간이 남아서 보게됐는데 눈물질질질질 흘리면서 봤어요 이렇게 재밌는 영화가 단돈 만원? 스파이더맨 최고 또 보고 싶어요 너무 재밌고 슬프고 ㅠ... 토미 불쌍해..ㅠㅠ 앤드류도 너무 섹시하고 좋아여 꼭 보시길
9,스토리와 액션이 잘 결합된 영화예요. 이전 시리즈를 모르면 공감할 수 없는 부분도 있어서 별 반개 뺐어요.
7,오마주는 넘쳐나지만 새로움은 찾아보기 힘들다
6,그냥 가볍게 보고 즐기기엔 좋다. 과거 시리즈의 추억이 있는 사람들은 여러 드립들을 이해하는 자신을 보며 더 즐거울 것이다. 하지만 내용적으로 깊게 이해하려고 하면 최악의 영화다. 그냥 눈으로 보고 즐기고 생각을 하지 마라.
4,2년 넘게 기다린 것 치고는 너무 실망이였다삼스파를 이렇게 밖에 못살리냐
5,인과응보, 톰홀랜드가 젤 빌런이네
6,러닝타임을 1시간 40분대로 짧게 끊고 액션을 더욱 극대화했으면 좋았을 거 같단 생각이 들어요. 스토리가 늘어지는 감이 없잖아 있었지만 그래도 재밌게 봤습니다
10,친절한 이웃 스파이더맨으로의 아름다운 이별
10,마블과 스파이더맨을 사랑하는 팬들에게 주는 마블의 선물
8,전 시리즈 스파이더맨을 봤으면 훨씬 재밌었을텐데 잘 몰라서 아쉬웠지만 재밌었다
10,대박이에요!!스파이더맨 팬으로써 항상 바뀌는 연기자들을 보고 실망이었는데 이런 스토리를 계획한건가?? 하고 깜짝 놀랐어요!!!계획했던거겠죠? 아니고서야 이렇게 완벽한 스토리가 이어질수없단 생각이에요!!!너무너무 잘봤고 더빙이 나오면 볼예정입니다.항상 더빙으로 다시보면 못봤던 영상미들이나 스토리들이 보이더라고요.최고였어요!!!
8,스파이더맨 당신은 굿이에요 당신은 그레잇해요 당신은 어메이징
8,닥터스트레인지의 디맨션 나올때 소름. 스파3이 mj구할때 울컥, 스파2가 마지막에 죽이지말라고 스파1막을때 눈빛연기 울컥. 엔드게임처럼 재밌다고 해서 기대하고 봤는데 그정돈 아니고 그냥 스파이더맨중에서 재미있음 스파3 합쳐논건 신의한수
8,닥터 스트레인즈 육아 일기
10,그냥 최고다,,최고,,,
10,얼굴만 봐도 재밌었다,,
10,이거 보려고 스파이더맨 시리즈 정독했는데 정독하길 잘한 것 같다.보면서 감동이 멈추질 않았고 2022년에는 이보다 재미있는 영화는 나오지 않을 것 같다.
6,지루한 초반만 잘 넘기면 볼만한데 입소문만큼 엄청 재밌진 않았어요
8,스토리 개연성은 이후의 마블 월드를 위한 빌드업을 넣어야했기에 읭 스러운 부분이 다소 있었지만 거미 3마리 화면에 등장하는 순간 그런게 다 뭐가 중한디!! 가 되어버림ㅠㅠ 스파이디 1편부터 그동안의 스파이더맨 빠짐없이 보고자란 사람은 꼭 보시길
8,완벽한 영화라곤 할 수 없지만, 스파이더맨 팬이라면 만족할 수밖에 없는 영화입니다.
10,나도 늙었구나 싶었음 ㅎㅎ
2,졸았다.진심...하아..이제 마블도 떠나야하나
10,이젠 어른이 된 마블의 기둥!
10,피터파커 행복해라...
10,스파이더맨3명이한자리에..소름..
10,
10,
9,
10,10대 시절 20대 시절의 모든 추억에 눈물이 나네요
7,재밌네요. 오랜만에 보는 토비도 반갑고, 어스파가 mj구해내고 울컥할때 강정이입도 되고... 좋아요
7,초중반까진 지루함 그 뒤로는 너무 재밌게 봄
10,코로나 없을때는 어벤져스:엔드게임이 역대급이면코로나때는 스파이더맨:노 웨이 홈이 역대급이다.이번 스파이더맨 영화는 정말로 엔드게임 다음으로 역대급 영화다. 최고 그 자체다. 스파이더맨 포에버!!!!SPIDERMAN FOREVER!!!!
10,스파이더맨을 정말 좋아한다면 눈물없인 볼수없다.
10,감히 평점을 남길수 없을벙도로 내 생에 최고의 영화 다음편이 몹시 기대된다
6,전작 스파이더맨들이 등장할 때 부터 재밌기 시작함.
8,스파이더맨 시리즈의 완결작을 잘 마무리 지은 것 같다
8,스토리가 조금 마음에 안 든 부분이 있었지만, 그래도 역시 마블. 정말 재미있게 봤고, 앞으로 이런 콜라보가 또 있을 수 있을까. 팬서비스는 이렇게 하는거지! 쿠키 2개까지 완벽했다.
8,나쁘지않았어용 ㅎㅎㅎ
10,완벽하다.... 삼스파 다나오고 진짜 인생영화
10,
10,
10,그저 깔게없는 ㄹㅈㄷ이다
10,그저 깔게없는 ㄹㅈㄷ이다
8,시리즈를 아우르는 연출과 연기들이 좋음! 액션은 쏘쏘..
8,시리즈를 아우르는 연결이 좋았다
10,너무 재밌게봤습니다
10,스파이더맨 잘봤어요ㅋㅋ
9,
10,아나스타샤………..
10,여지껏 봤던 마블 영화중에 제일 재미있었음
1,여러말 남기려다 그냥 딱한마디 남길란다.야이 ssb 피터파커!
10,최고의 영화
10,3번 보았습니다. 볼때마다 재밌습니다
9,오랜만에 영화관에서 본 신나는 액션이었다
10,끝물에 영화관가서 보고왔는데, 만약 영화관에서 안봤으면 평생 후회할뻔했네요.너무 재미있어서 눈물났음 ㅜㅜ
6,그 내가 이상한건가보다가 딥슬립해버림..
10,스파이더맨 2까지만 본 사람인데 바로 이거 봐도 내용 이해에 전혀 문제 없고 진짜 잘 만들긴 했다. 스토리 구성 액션씬 연출 모두 탄탄함!
10,최고다! 스파이더맨 최고의 헌정영화!
8,진짜 깜짝 놀랐다
10,마블다운 마블영화였다
10,말해 뭐해 삼스파 사랑해요
4,청소년용 지루하다..
10,그냥 이건 21년묵은 엔드게임이 지금 개봉한거다
10,박평식님게 다크나이트와 같은 점수를 받은 영화 ㄷ ㄷ
10,연기 영상미 교훈) SONY 최고!!
9,굿바이 스파더맨... 모든 시리즈를 아우를 메타버스와 오마쥬..
10,요즘 마블이 엔드게임 이후로 별로였는데 역시 마블은 마블이라는것을 깨닺게 해준 영화
10,꿈을 이뤘다. 그들을 한 자리에서 보고 싶다는 꿈을...
8,전작에 비해 스케일도 매우 크고, 과거 스토리와 연계성을 잘 풀어나갔음. 볼 거리도 많고 아주 좋습니다.
8,안 좋아할 수가 없는 톰 홀랜드 스파이더맨
4,솔직히 중간에 계속 잤어요 러닝타임 내내 중간 중간 지루해서 언제 끝나나 하다가 잤어요 액션신이 그리 많은데 아이들 영화라 내용이 유치합니다
10,전설의 명작 우리의 이웃 스파이더맨이 돌아오다.최고의 명작 토비맥과이어 너무 보고 싶었다.
9,아기거미 보호자가 된 닥스 한순간에 10년은 늙었을듯,,, 답답한 면이 있긴 한데 익숙한 얼굴이 많이 보여서 좋았다.
9,지렸다 5번봤다 영화는  지금부터 시작이다
10,마블 덕후라면 감상중 우와...  감탄사 절로 나온다...
2,삼스파는 참신하고 놀라웠지만.. 빌런교화시키겠다고 몇명을 엿을 멕인겨;; 에고~ 진짜 다들 이걸 공감하는건가;; 스티븐씨가 제일 불쌍해ㅠㅠ
10,예전 세대들과의 조합이 정말 좋았습니다. 오래된 추억을 되살려주네요.
4,영상미는 좋지만내용 너무 어거지진짜 보는데 답답해 죽는줄노잼이에여 진짜로..;;
10,
1,그냥 재미가없어요  보는내내 지루해요  졸립다
1,이래도 되나 싶던데 솔직히
2,스파이더맨보다배트맨이더좋아요
7,난장판에 정리가 잘 안됬지만 보면서 즐거움을 느끼네요. 볼만합니다.
10,어른들이 하지 말라는 데엔 다 이유가 있다.
8,재미있게 봤습니다. 볼만해요
10,너무 완벽하고 벅차서 눈물이 왕왕..
7,전작들의 유산으로 벌어먹기, 그래도 무너지지않는 클라쓰.
8,깔끔한 마무리이자 시작
4,마블 찐팬으로서 이토록 사건시작이  짜증나고 보는 내내 스트레스받은 적이 없었다. 이런식으로 스토리를 우려낼 봐에 차라리 안만드는게 낫지.  가슴만 있고 머리는 부족한 피터가 무슨 MIT타령인지...초딩이라면 모를까 성인 마블팬으로서 초반부터 진짜 짜증내내 났다.  극장이 아닌 집이였다면 그냥 보다 말았을듯..  블랙위도우도 영화 끝까지 넘 재미있었고 완성도도 훌륭했는데 느닷없이 엔딩에서 블랙위도우와 호크아이를 적으로 설정해서 어이없고 화가 났다. 추억 속에 아름답게 남아있는 어벤저스들을 이렇게 구차스럽게 엮어 소환하지말자. 마블 왜 이러니!!!
4,스파이더맨시리즈는 더 안보는걸로내용이 어거지같음 주인공 왜케징징거림아이언맨 죽고나서는 몬가 다 어거지같아짐
10,또 보고 싶을 정도로 너무 재밌었어요!!
10,너무 재밌고 슬프고 쩔어요
10,OOOO 존1나 재밌음
10,왜케 눈물이 계속 나는지 ㅠㅠ 감동있게 잘봤어요
10,존나 재밌음 다들 한번씩 보셈 난 이거 100만원 주고 소장하라면 할듯
10,스파이더맨 진짜 잘 안보구 관심없었는데 오늘 이 영화는 너무 재밌네요! 그리고 너무 감동적이고 재밌는 장면들도 많아서 정말 만족합니다!!
5,저는 솔직히 주인공의 행동이 너무 답답해서 영화 보는 내내 화가 났어요 ㅠ스파이더맨 시리즈를 다 보았지만 완전 마블 광팬이아니라서 다른 분들의 의견에 공감을 못하는 것일 수도 있을 것 같습니다.9점대까진 아닌 것 같습니다.
10,잼나더라구요  킹스맨처럼  애들이 왤캐말을 안듣던지?ㅉ쯧
10,지금껏 살아오면서 본 영화 시리즈 중에서 가장 완벽하다고 생각된다. 매 시리즈마다 실망시킨 적이 없을 정도로 항상 완벽해왔고 이번 시리즈도 마찬가지임.
10,앞의 스파이더맨들이 있었기에 이영화가 빛을 바랠 수 있었다.
10,재미랑 감동 둘 다 있는 최고의 영화 ㅠㅠ
10,우리집 배개 편함진짜 완전
10,진짜 스파이더맨 3명 전투씬 개쩔고 ㅋㅋㅋ그래서 피터파커가 누구냐고
10,보는 내내 웅장해서 입을 못다물었다....
2,내가 아저씨가 됐다는 걸 느끼게 해줌. 닥터 스트레인지에 감정 이입해서 봄.
10,20여년을 향한 스파이더맨 대서사시
10,진짜 재밌게 봤음 3번이나 봤다.. vod나오면 바로 소장해야지
10,모두가 오리지널 이었다.
8,후반부의 재미를 위해 초중반의 지루함를 견디는게 좀 버거웠다.
10,어렸을때 봤던 전작 주인공들이 이렇게 다시보니 너무 감격스럽습니다 이런세계관구성은 진짜 마블이짱이에요
10,재밌었고 톰 홀랜드 존잘
6,빈약한 스토리로 보인다 오히려 소비자의 니즈를 잘 맞춘 기획만 돋보였다고 생각이되는데 그래도 돈은 많이벌엇겟다
1,마음같아서는 0점 주고싶음, 무슨 이런 촌스러운 영화가 다있나 싶음, 억지 스토리에 억지로 웃기려는 영상들, 그리고 삼류배우들 말다했음, 걍 돈내고 보면암, 딱 초딩들이 좋아할 영화, 막장 스토리에 어이가없어서 ㅋㅋ 여기서 별존나 던지는 애들은 알바거나 영알못들,ㅋㅋ 영화 9점대 받으려면 적어도 ,쇼생크탈출,브레이브하트,딥임팩트, 등 저정도 급은되야 9점대지 어휴 ㅅㄱ
10,개쩜 소름돋고 완전 추천영화스파이더맨 다본사람이면 개굿
10,영화보면서 배우가 반가웠던적은 처음이다,,,
2,이게 영화가ㅡ  세계에서 젤 재미없으며,  마눌만 아니였음 10분만에 나왔을것임. 평점이란 단어자체가 아까운 최고의 졸작.  다신 영화란 이름으로 이런게 나오지 않기를 바람(참고로 별점등은 없는데, 등록이 않되어 최저를 줌)
10,잊을 수 없는 감동을 줘서 고마울뿐
10,스포를 다 당하고 보는데도 벅차오르는 감동이란...
10,스토리, 팬서비스 등등 그저 모든게 완벽했음
10,훌륭한 마무리, 후레시한 시작.
2,마블시리즈중 가장 최악에 작품이엇어요… 너무 유치하다고 느꼇네요…영상미는 좋아서 2점줬습니다..
10,세계관 개연성이 맞는 스토리 좋았다. 덕분에 평점 10점이다. 하지만 조금의 유치함과 극적이지 못하거나 그 안에서의 개연성이나 감동 포인트가 약하다는 모양은 감안해야한다.
10,돌고 돌아 처음으로
10,마블 처음 보는데 재밌어요
10,스파이더맨 또보고싶당
2,전 넘 재미없었는데 다들 호평 일색이네요.스토리가 넘 약하다는 생각이었어요.마블영화 특성을 고려한다해도요.저희가족들 다 넘 지루했대요.
7,톰홀랜드는 다른 히어로들에 비해 넘 작고약해서 그냥 마블시리즈에 대한 의리로 보는데, 이번 노웨이홈은 넘 좋았음. 세명 총출동하는 장면에선 전율이!
10,20년 스파이더맨 시리즈 최고의 헌정
10,오짐오짐최곷체고ㅜㅜㅜㅜ
6,이번 영화는 톰 홀란드의 스파이더맨이고 앤드류 가필드도 싫어하는건 아니지만 내게  스파이더맨은 역시 토비 맥과이어. 그들 셋이 한화면에 나올때 짠 했다.
10,엔드게임 이후 최고의 마블 영화. 마블 팬, 특히 스파이더맨 팬이라면 꼭 봐야하는 영화입니다!
2,개연성 노잼ㅋㅋ대학 못가는걸로 악당 불러냄ㅋㅋㅋ악당 착하게 만든다고 오지랖 피움ㅋㅋㅋ진작에 정신차리고 돌려보냇어야 햇음
10,
10,??????????
10,스파이더맨 시리즈 팬이라면 재밌지 않을 수 없음 진짜 재밌음
6,스토리 자체는 지루했지만, 모든 시리즈를 다 본 팬들에게는 종합선물 세트 같은 에피소드
10,3스파 나와서 너무 좋고 마지막에 억지 눈물 연출도 옶이 저를 울렸네요ㅠㅠ
10,너무 재밌게 잘봤습니다.
10,왜 10점 만점이죠;;뒤에 0 하나 더 붙여주시면 안돼요?
1,아니 이렇게 마블이 3류영화를 냈다고?이거 평점9점대인거 나만 당할 수 없지 이건가?
10,이보다 더 완벽할 순 없다
10,코로나시대에 740만명이나 본 이유가 있네요 늦게나마 봤는데 최고예요
10,원래 스파이더맨 광팬 입니다그래서 좋아합니다
1,유치빤쓰한 게 재미도 없음앤드류가필드의 어메이징스파이더맨 시리즈가 훨 나음
9,매달 첫날이 되면, 월세는 냈을까 - 안부가 궁금해진다
6,ㅋㅋ 너무 개연성이 없네요
1,시나리오 작가 정신에 문제 있는듯 미치지 않고서야 이런식으로 전개하냐스파이더맨 최악의 영화
10,역시 스파이더맨!! 아이맥스로 못본게 너무 아쉽다 ㅜㅜ
10,최고.
9,어벤져스 끝나고 마블에 대해 약간 걱정이 생길 뻔 했으나그딴 걱정을 네가 왜 해 라며 대유쾌뺨따귀를 내뺨에 기분좋게 갈겨주는 스파이더맨
10,“ 가슴이 웅장해 지는 최고의 영화 ”
10,내가 사랑했던, 사랑하는 피터 파커들
8,우리들의 친절한 이웃 스파이더맨. 그 정체성을 다시 찾기까지의 여정
4,억지 그자체이게 왜재밌어?추억은 추억속에 있어야 아름다운거야왜 대책도 없이  포장만 그럴듯 하게 다 끄집어내서 뭐여이게
10,내용이 자극적이지 않고 알맞게 스토리가 전개가 되어있고 액션영화로 추천합니다.
10,스파이더맨 역사를 한자리에서 모두 볼수 있어서 너무 좋음! 삼스파랑 역대 스파이더맨 시리즈에 나온 5명 빌런들 다시보니 진짜 반갑고 너무 꿀잼임! 특히 이 명언을 아직도 잊혀지지 않음! ' 큰 힘에는 큰 책임이 따른다'
10,내가 여태까지 본 스파이더맨 영화에 대한 기억들을 다시 일깨워준 영화였다..
9,마블까지만 인정한다
10,지금까지의 모든 스파이더맨 영화들이 노웨이홈을 위한 영화였다.
8,
10,역시는 역시다
10,사실 이런식의 이벤트도 나쁘지 않다. 기존에 스파이더맨이라고 하는 고유한 브렌드의 오랜 역사가 있었던 만큼, 수없이 교체된 배우라던지, 그에따라 조금씩 변경된 일부 스토리라던지. 이런 부분을 단번에 한꺼번에 정리를 해줘야 하는 이벤트가 필요했던 것. 그와 다르게, 과거정리와 함께 치유라는 주제로서 과거청산이라고 한다는 효과도 더불어 얻을 수 있다는 점도 있겠다는 것. 영화 속, 한 상징물이 떨어져 나타나는 장면이 있는데, ' 스파이더맨 노 웨이 홈 ' 작품이 실은 마블유니버스 속에서 더는 스파이더맨은 필요치 않다는걸 상징하는 것인지, 그건 잘 모르겠다. 이쯤의 스토리라인이라면 어떻게 스파이더맨의 스토리라인을 살려 이어나갈지도 궁금하고. 만일 마블유니버스와 통합 또는 병행하여 살려나갈 생각이라면 그건 꽤나 어려운 주제가 될 것으로 보는데, 제작진에게든 혹은 스파이더맨 충성 팬으로서 상상해보거나 하는 것 자체만으로도 말이다. 어찌되었든, 꽤나 다채롭고 즐거운 퍼즐조각 하나를 살펴본 셈. 잘 보았다.
9,마블 팬으로 스파이더맨 팬으로 스토리가 조금 아쉬웠지만, 그래도 믿고 보는 피터퐈커!!!
10,완전 재밌어요 감동과 재미 둘 다 이뤘어요
10,
9,예전이나 지금이나 스파이더맨은 그대로네요
10,토비맥과이어를 보는 순간나의 스파이더맨이라는 생각이
10,1기와 2기 스파이더맨과 지금의 스파이더맨이 한곳에 만나다니 제 꿈을 이루어 주셔서 감사합니당♡
10,나이스합니다. 다음도 또 기대됨.
10,재미나게 잘 봄
9,친절한 이웃 - 피터파커 피터파커 피터파커
2,진짜 말 많고 답답한 역대급 캐릭터가 영화 전체를 집어 삼키네;; 초딩같은....으으으
10,마지막의 연출과 극단적인 스토리와 연출 때문에 울컥했다.
6,너무 기대했었나... 앤드게임 인피니티워 급이거나 뛰어넘는다고하길래 너무 기대했나보다~ 쓰리파 나오는건 좋았는데~ 그게 다였음~ 닥터스트레인지 왜이렇게 약하냐ㅡㅡ
4,주인공 똥고집에 지가 신이 된거 마냥 행동하질 않나 뜬금 닥터 스트레인지 등장하질 않나 스파이더맨 쌓아온 이미지 개허접쓰레기로 만든 영화 감독의 중요성이 뭔지 보여 주는 듯 스파이더맨 홈 시리즈 이 영화 감독이 만든 내용 자체가 영상은 화려한데 연출은 개허접함 그냥 비유하자면 초딩 감독에 CG만 마블에서 만들어준 느낌 이런 스타일 개인적으로 마음에 안드는데 평점이 높은거 보면 우리나라도 독특한 사람들 많은듯 갑자기 스파이더맨 최악의 범죄자 만들더니 MIT 입학한다고 어쩌고 저쩌고 영화가 진정성도 없고 이상한 짓 하더니 지 큰엄마를 죽여버림 그래놓고는 영화에서는 어쩔 수 없는 숙명 이라는듯 짓거림 첫 스파이더맨1에서 감동을 이 영화 때문에 스파이더맨 이제 보기 싫어짐 뜬금 닥터 스트레인지 나오더니 주인공이 신이라도 된 거 마냥 죽었던, 이미 죽어야 했던 사람들 치료 해준다고 개뻘짓 하더니 자기 큰엄마 죽고선 후회함??? 뭔개같은 연출인지??? 그리고 뜬금 닥터 스트레인지  나온 이유도 알고 보니 곧있음 개봉해서 광고 하는거였음 ㅋㅋㅋ 말도 안되는 스토리에 CG만 들여 부어서 명작을 삼류 영화로 만드는 연출 대단 한듯
10,'스파이더맨'이라는 이름의 영화를 모두 본 사람들만 느낄 수 있는 감동
9,중간중간에 주인공 겁나 패고싶어지지만 재미는 확실히 있었다
8,개인적으로 홈커밍, 파프롬홈 보단 재미없었음 다음에 나올 닥터스트레인지 단독 영화는 재밌을듯
10,어벤져스 엔드게임 만큼에 마블 영화는 안나올듯 했는데 나왔다 진짜 ㄹㅈㄷ 스파이더맨영화였다 good bye spiderman
10,스파이디 내 인생의히어로
10,나의 10대 20대 30대가 공존하는 영화
10,스파이더맨 원조는 토비 맥과이어다
10,역시 스파이더맨..!!
4,역대급 주인공 발암 캐릭, 억지 스토리
2,폐급의 정석을 보고 왜 좋다는지 참...
9,앞에 개봉한 두 개의 스파이더맨 시리즈를 안 봤지만 재밌게 봤다 미리 보고 갔으면 더 재밌게 봤겠단 생각이 듦
10,엔드게임 이후 최고의 인생 영화
6,역시 자본의 힘은 대단하다
10,샹치 이터널스 똥 다치운 우리의 이웃들
10,끝까지 완벽했다누가 뭐래도 난 정말 재밌었다
9,내가 마블을 포기못하는 이유 덕후들의 가슴을 어떻게 하면 울릴수있는지 너무 잘알고 있다
10,흑흐ㅡ규규흐규..사람들 특히나 사랑하는 사람에게잊혀진다는 것이 얼마나 슬픈일임지 ㅠㅠㅠㅠ
10,
8,아무것도 모르고받았던 포스터가 영화를 보고나서 대박포스터가 되었음
10,2021 최고의 영화
10,
8,148분이라는 상대적으로 짧은 러닝 타임에 많은 캐릭터들과 스토리를 연출해 깊이 있는 영화는 아니었지만 액션 영화로써 압도적인 CG와 편집이 돋보였던 영화였다.
10,결론: 어른 말을 잘 듣자
10,10년이 넘도록 함께한 스파이더맨 팬들에게 제대로 보답해준 영화.특히 앤드류, 토비의 등장은 짧지만 길고, 얇지만 두꺼운 정말 간단한 연출로 가슴을 웅장하게 해줬다.히어로 영화 역사상 가장 위대하고 위대해질 영화.
1,재미없음 정신사나움.. 영화가 긴장감이나 몰입되기보다는 너무가벼워보임
10,너무 감동이고 재밌고 짱이라서 3번 봤어요진짜 짱짱짱짱
10,내가 어릴때  본 스파이더맨 영화가 현재 스파이더맨 영화를 통해 떡밥 회수된 느낌
10,잼나지만... 스파이더맨이 왜 발암같을까?
10,눈물 줄줄흘리면서 봤다 인생영화
10,스파이더맨 팬들이라면 꼭 봐야할 영화! 정말 저의 10대 20대 30대가 모두 여기 녹아있네요. 오랜만 영화관에서 영화보고 돈 아깝다는 생각이 들지 않았습니다! 피터파커가 제발 행복했으면 좋겠어요!!
8,오락영화로써는 시간가는줄 모르고 봤네요
8,마블영화는 한계가 정해져 있다. 일정 선을 넘지 않고, 획일적이어서 많은 마블 영화가 배출된 지금은 자칫 단조롭게 느껴진다.스파이더맨: 노 웨이 홈도 마찬가지로 어느 선을 넘지 않지만, 과거 영화의 캐릭터들과 대사의 오마주는 정말 인상깊다. 마블의 오마주는 마블만의 특장점이고, 영화사에 한 획을 긋는다.
10,긴장감 있어요 추천합니다
8,감동적이고 볼만한데 스토리가 너무 급전개고 이야기가 흐지부지하게 끝난 느낌..? 스토리가 아직 다 안풀린 느낌이에요 ㅠㅠ 스파이더맨 다음시즌도 기대하게 만드는 영화 ㅋㅋㅋ
10,코로나로 오랜만에 본 영화였는데 울면서 봤어요 영상미도 좋고 스파이더맨도 너무 불쌍하구..그러면서도 밝은분위기 덕분에 즐거운 시간이였습니다 아이언맨도 다시 보고싶네요 어벤져스 시리즈는 늘 좋아하는편이에요^^♡
2,딱 스파이더맨 다운 마무리...징징대고 후회하고 마무리 마블 팬이지만 이번편은 아쉬움
7,감동을 위한 희생은 개연성이 좀더확립되어야했다굳이 희생을 하지않고도 감동을 줄수있다희생에 익숙해진 관객에겐 오히려 희생이득보단 독이될수있다
9,타도 스파이더맨!!데일리 뷰글 만세!!배우가 아깝다!!
8,영상미,연출 자체는 여전히 어메이징 스파이더맨 영화보다 아쉬웠지만과거에 모든 스파이더맨을 보고 감명받아 잊지못하는 팬들에게 안겨주는 최고의 영화였다스파이더맨 팬으로서 아주 즐겁게 보았다
10,이 영화는 코로나 아님 걍 앤드게임 이김
9,존잼탱
7,팬들을 위한 완벽한 팬 무비, 한편의 영화로서의 완성도는 떨어지지만 스파이더맨 시리즈의 팬들에게는 최고의 선물
10,샘스파 어스파 테마브금 나올 때 그냥 눈물쏟아짐ㅜ
10,
10,큰피터 중간피터 작은피터 셋이 모였을때 나의 지난 날들도 모여진듯 했다. 반가움과 뭔가 뭉클한것이... 맞아 나도 많이 컸다... 잠시 잊고 있었다... 반가웠던 큰피터 중간피터..
1,너무너무 지루하네요
10,마블에서 사라진 스파이더맨이라니... ㅠㅠ 믿을 수 없어 믿고 싶지 않아 스파이더링 못 잃어ㅠㅠㅠ
1,개노잼개노잼개노잼개노잼
10,스파이더맨1부터 팬인 나한테는 종합선물세트같은 영화였다
10,와 역대급이다 안보면 후회해요
9,단점도 있지만 그 단점을 잊을 정도로 장점이 압도적으로 좋습니다. 정말 잘 만들었어요.
10,재밌게 잘봤습니다. cg가 상당히 고퀄이네요 ㅎㅎ
10,우리가 스파이더맨을 사랑하는 이유
9,전 편보다 백만배는 더 재밌다
8,스파 팬에게는 충분히 만족스럽고 좋지만 그게 아니하면 실망 할 수도 있음
1,만일 주변인의 비극을 가지고 없는 스토리라인을 채워넣으려 든거면 그냥 이 시국에 다음 편은 내놔야 하는데 내용은 없으니 이런 거나마 넣어주면 관객들이 대단해 하겠지 하고 생각한 거나 마찬가지
4,그냥 엣날 스파이더맨 본사람들만 좋아할법한 영호ㅓㅏ
8,스토리가 너무 슬퍼서 10점을 못 주겠네요
10,마지막에 슬프기까지. 마블영화 중에 가장 좋았음.
10,두 스파이더맨이 나와서 그들이 겪었고 후회했던 과거들을 막내한테 깨우쳐준다는게 너무 감동적이었음. 피터파커들 불러내는것도 되게 참신했다 ㅋㅋㅋ 이제 마블을 이끌어갈 사람들이 얼마 남지않았다는게 슬프네 (스파이더맨, 토르, 닥스, 스칼렛위치, 해피…)
10,눈물이 주르륵ㅜㅜ 고마워!
10,삼스파이더맨 보고 뭔가 뭉클했다 예전 어릴때 찾던 장난감을 오랜만에 발견한듯한 기분이랄까보기전 안나올줄알고 기대안했는데 나와서보고 스토리도 잘 짜여져서 소름끼쳤다마블엔드게임이후 최고의 히어로영화같당이쳐 빠빠로웨이이요! 스파이더웹쓰윙!!~~
9,삼스파 하나로 충분
10,3일동안 울었어요. 정말 너무 재미있었어요
10,
9,스파이더맨의 상황과 멀티버스 스토리를 잘 나타내어 흥미로웠다
10,어벤져스 엔드게임이 개봉한지 벌써 3년이 됐네요. 짧은 시간이라고 생각했는데 이젠 언급조차 되지 않는 아이언맨...  ㅠㅠ 스타크 라는 이름이 나와도 따로 부연설명이 없는.. 이젠 정말 그 시절 그 때의 어벤져스는 영영 볼 수 없군요. 말 그대로 이번 노 웨이 홈은 여태 어벤져스와 얽히고 설키던 피터파커의 존재가 마블 세계관에서 지워지는 과정이 너무 적나라해서 보는 내내 불편했습니다. 아이언맨의 손을 완전히 놓아버린 피터파커. 고마웠어요. 톰홀랜드 당신이 연기한 스파이더맨은 나에게 평생 기억될겁니다
10,피터 파크랑 큰 엄마랑 둘 다 죽여버리고 싶네 ㅋㅋ
9,스파이더맨 시리즈중엔 가장나았습니다
7,애니메이션 뉴 유니버스를 제외한 첫 실사판 다중 세계에 대한 영화라는 부담감인가.영화 한 편의 러닝타임이 2시간30분을 넘었을 때 관객이 가질 피로에 대한 부담감인가. 어찌 저찌 잘 꿰려고 노력했으나, 빌런과 스파이더맨을 모두 모아놓고결국 죽부인 하나 만들어 놓은 듯 했다. 모두 이어져서 하나를 이루기는 했으나, 구멍이 슝슝 나있고 중간은 텅 비어 버렸다.좀 더 내부를 거미줄로 채워 줬더라면 좋았을 텐데.그나마, 메이숙모가 스파이더맨 가족 역사상 가장 애틋하게, 가장 값지게, 가장 기억에 남는 죽음을 맞이 하셨으므로그 10분을 위한 영화가 아니었을까 생각해본다.메이숙모가 그리울 것이다.
9,
10,제가 아는 사람들중에 이거 재미없다고 한사람 1도 없었습니다. 그동안의 스파이더맨 시리즈들이 다 처음부터 이 영화를 생각하고 만들었다해도 믿을만큼 그동안의 시리즈들을 잘 엮어놓았고 뻔하지 않게 스토리를 잘 살린것 같습니다.  정말 재밌고 한번 더 보고 싶네여.
10,스파이더맨 시리즈를 보고 가시면 감동이 두배 세배가 될 것 같아요 꼭 ! 시리즈를 다 보고 가시길 바래요
10,예전의 영화가 겹쳐오면서 재미가 2배, 쿠키영상을 2개다 보는 재미도 2배다
8,나도 모르게 기다려 온 감동을 짚어내서 전해주는 영화
10,와 진짜 이거 보고 나서 스파이더맨 정주행하는데 진짜 재밌었어요..
2,영상미 말고는 9점대인 이유가 전혀없는거같다.발암 스파이더맨... 팬심으로도 커버 못하겟는데..
10,정말 팝콘 먹으면서 보고 싶었던 최고의 팝콘무비!!올해 마블시리즈의 첫 단추를 잘 채운 영화이다~
8,스파이더맨은 설령 악당을지라도 사람을 죽이는 것을 굉장히 싫어하는 히어로입니다. 스파이더맨을 잘 모르시는 분들은 빌런들을 전부 되돌려 보내려는 닥스의 행동을 막으려 한 것에 대해 굉장히 불쾌할 수도 있습니다. 그저 발암덩어리, 애새끼라는 말을 하시는 분들도 많이 봤지만, 전 오히려 그 장면이 스파이더맨 다운 장면이라 생각합니다. 스파이더맨은 다른 히어로들 영화와는 다르게 빌런들을 개패고 아예 죽여버리는 성향과 다릅니다. 전 이번 톰 홀랜드가 연기한 스파이더맨처럼 설령 그 어떤 다른 스파이더맨이라 할지라도 똑같은 행동을 했을 것이라 생각합니다. 아무래도 팬들을 위한 영화인지라 모든 빌런들과 스파이더맨을 등장 시키고 치료에 초점을 둔 액션인지라 다소 액션에 있어 박진감이 부족한 감이 없지 않지만 그렇기에 오히려 더 신선하고 의미있는 영화라는 생각도 듭니다. 다른 히어로 영화와는 달리 빌런들을 아픈 사람으로 보고 치료를 한다라는 설정이 참 신박하단 생각도 들었네요. 물론 빌런들을 옹호하는 것도 아니고 분명 빌런들이 한 행위는 잘못된 부분이 맞지만 왜 빌런이 되었는지와 과거에 그 빌런들은 사실은 원래 선한 사람이었던 것과 작중 내에서 보여준 그들에게 제2의 기회를 주어야 한다라는 것을 생각해볼 차원도 필요하다 봅니다. 그들에게 기회가 불충분하였고 사람은 누구나 갱생할 수 있으니깐요. 이동진 평론가 님의 언급처럼 도덕이라는 게 가능하려면 인간에게 자유의지가 전제가 되어야 하는데 만약 모든 게 운명이라면? 저 빌런들이 완벽히 자기 의지로 빌런이 된 것이 아니라면? 사고였다면? 도덕적인 책임을 물으려면 그 행위를 안 할 선택권이라도 있어야 도덕적인 책임을 물을 수 있는 것이다라는 의미도 있다 생각합니다.
10,초반에 잠들었는데 후반에 진짜 시간 가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤다 전 스파이더맨을 안 봐서 그런지 내용을 몰라서 잠든 거 같은데 그래도 개꿀잼 인정
1,최악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,스파이더맨 팬들에게는 선물 같은 영화
8,
7,더 이상 쓸 각본이 없는지 옛 추억팔이로 영화 한편을 만들었다. 추억팔이 작품보다 닥터스트레인지 예고편이 더 흥미로웠다.
2,니들 영화안봤지?거짓말들 하지마 제발
1,평점 0을 주고싶은데 1점이 최소라서 아쉽습니다 영화 보자마자 실망이 너무 커서 있는 그대로 적나라하게 평을 썼더니 글이 바로 삭제되더군요^^ 스파이더맨 시리즈 다 챙겨봤든 안그랬든 이 영화 자체만 놓고 봐도 망작입니다 평점과 평가글 조작이 의심될 정도로 9점이 넘는 평점과 영화의 감동과 재미가 너무 괴리가 큽니다 평점에 속아서 보지마시고 주변에 보고온 사람들에게 직접 물어보시고 볼지말지 결정하세요 영화 내에서 최대 피해자는 닥터 스트레인지와 주인공 이모이고요 최대 나쁜놈은 주인공입니다 주인공에 대해서는 자업자득이라는 네글자만 남는 결말입니다 감동도 없고 재미도 없고 억지로 사건을 벌이게 만드는 억지 전개, 그리고 발암성 주인공이 뒷목을 잡게 만드는 최악의 영화입니다 나름 재밌게 보았던 어벤져스 엔드게임의 아이언맨과 엮는게 불쾌할 정도의 짜증나는 주인공입니다 그래도 보실 분들은 감안하고 보시길^^
10,울고 웃고 다했음 마블팬이면 사랑할수 밖에.. 스파이더맨 시리즈 다본 사람이면 감동이 더 큼 사랑한다 마블 ㅠㅡㅠ
8,아이들이 재밌었다네요
6,솔직히 극한의 T들은 30분 지나서 빡쳐서 영화보다 나올듯요;; 잼민같은 설정 ㄹㅇ..공감가는 대사가 닥스의 이래서 애 안키운다엿슴돠
10,피터파커가 가만보면 은근 발암이야..그래도 액션 끝내주고,토비 맥과이어,앤드류가필드 가 나오니 너무 반갑고 재밌었음
2,암덩어리 주인공!대학때문에 이게 시작이 됐다는거 자체가 노답 이고, 멍청한건지착한건지멍청한거를착한걸로 포장해서 더 큰 문제들을 만든 주인공때문에 보기가 너무 싫었음 아….
8,꿈같은 순간들.. 평생 잊고싶지 않다
7,솔직히 이번 영화 등장인물들 아니었으면 볼 가치가 없었다고 생각함스토리가 일단 설득력이 1도 없어서, 그 이후 벌어지는 일들에 몰입이 안됨
10,세상에 여기서 다 보게 될 줄이야~!!
2,역대 스파이더맨 짜집기 지루하고 개노잼 .... 돈아깝다
8,오락영화로 마블영화 만한게 없긴하죠 흥행하는 이유가
8,애지중지하는 캐릭터들을 크리스마스 선물로 받았다.
10,스파이더맨 시리즈는 옳다
10,진짜 최고였어요... 스포없이봐서 더 감동적이였음!
2,아주 자기 좋은 영화였습니다.마음 같아서는 1점 주고 싶은데 1점 누르는 방법 몰라서 2점 준다.
10,영화 내리기전에 안보면 영화관에서 보지못한걸 후회하게될꺼에요
4,글쎄,, 팬들을 위한 고마운 헌정판 영화 같은? 하지만 주인공,, 전혀 그 메세지에 감정 이입 되지 않고 답답, 한 이기적 인물로 인해 주변 수많은 사람들이 개고생 하는,,, 평점은 왜 이렇게??
10,오랜만에 재밌는 액션영화였습니다
10,마블 팬으로써 너무나 감동적이었다
10,마블 팬으로써 너무나 감동적이었다
1,언제끝나냐? 시간아깝다
8,보길 잘했다 2번 보길 잘했다
10,엠제이 구하는 부분이 제일 기억에 남음
10,제 인생 드라마 일정도로 좋았습니다. 삼스파 또 보고싶다!
10,헤헤헤혷혜헤헤헿...
9,엔드게임 이후로 다시 한번 감동을 느낄 수 있는 작품이었다.
10,언제봐도 유쾌한 스파이더맨, 이제는 어른이 되다
10,감정이입이 잘 되는 영화였어요, 재밌고
10,감정이입이 잘 되는 영화였어요, 재밌고
10,이래서 스파이더맨하는구나 너무 재밌다
8,재밌었어요
10,너무 큰 선물이다 펑펑 울었음
8,피터에게서 꼭 그렇게 다 가져가야만 속이 후련했냐?
5,추억팔이도 좋지만 개연성에 더 신경썼다면..
7,액션 영화가 스토리 땜에 보는건 아니지만 피터 파커 말 너무 안 들어서 암 걸릴 것 같았고 그 고집부리는걸로 스토리가 이어질 수 밖에 없다는게 흠..
9,토비 머리 벗겨진거 보고 울컥했다...나를 보는것 같아서 ㅜㅜ
10,최고의 영화..그냥 믿고 봐보세요
9,어디에 누구와 있든 내가 꼭 기억하고 찾아갈게
10,5만원 주고 봐도 안아까울 영화! 또 보고 싶다
10,이건 꼭 영화관에서 봐야될듯~추천 추천 돈이 아깝지 않음.
10,시바 그냥 졸라 재밌다 앤드게임만 봐도 이해쌉가능
10,20대에 토스파1,2,3 30대에 어스파1,2, 마블시리즈 톰스파를거쳐 이제 40대가된나..각각나이대가 다른 삼스파를 모두 볼수있는 이번영화는 나이를 훌쩍먹은 내가 젊은나에게 인생을얘기해주는 내인생최고의영화였다.
10,와... 진짜미쳤다~ 감독천재같음완전체를볼수있었다니 행복했다
10,모두를 깜짝 놀라게할 역대 최고의 선물같은 스파이더맨 영화. 전율과 감동, 흥미진진한 스토리, 빠른전개, 최고의 악당과 긴장감 흐르는 액션. 여기 나오는 명배우들은 너무너무 연기를 잘해서 영화인지 실제 내가 있는곳인지 착각이 들 정도. 존 왓츠는 천재감독이자 스파이더맨 팬들의 마음을 너무나도 잘 알고있는거 같다.
2,매니아는 몰라도 스파이더맨을 전편 다 본 일반인이봐도 스토리라인이 억지스러워 다소 지루한편입니다. 참고 하세요.
10,옛날 추억도 나고 좋네요 ^^ 재미도 있공
10,스파이더맨 시리즈 중 최고 진짜 울면서 봤다...
7,지나온 시절에 대한 경의를 표하며 앞으로 나아가다.
7,상업적으로 실패해 끊긴 프랜차이즈가 이렇게 활용되다니... 자본력에 박수를. 올드팬에겐 훌륭한 선물
10,With great power comes great responsibility.
8,주인공이 너무 쓸데없이 일을 벌여놔서 좀 그렇긴 하지만 과거 인물들 봐서 추억에 빠져서 재밌게 봤네요 난 토비맥과이어가 스파이더맨중에 제일 좋더라 ㅋ
6,큰 멍청함에는 큰 책임이 따른다.. 엔드게임이랑 비교하지마라.. 그저 모든걸 엮으려고 피터 파커를 역대급 박애주의적 암유발자로 만들어서 꾸역꾸역 밀고 나가는데 눈물은 하품해서 한 방울 찔끔나온다.트릴로지랑 어스파 출연진 의리로 이 정도 점수다 스블
6,어쩌다 스파이더맨이 바보천치가 되었나.. 무슨 고교생이 이리 철이없어 너무 애새끼가 되었네..쳐맞고 누군가 죽기전에는 왜 모를까? 역시 토비가 진리야
10,뒤늦게 별 생각없이 갔다가 너무 재밌게 봤어요.. 별 생각없이 갔기 때문에 스포도 안당했던지라 엄청 놀랐고요ㅋㅋㅋ 울고 웃고 역대 스파이더맨 시리즈 중에 단연 최고… 진짜 잘 보고 나왔습니다…!!
10,
10,연기가 너무 좋습니다 톰 홀랜드 잘생겼습니다 봐도 또 보게되는 영화
8,본연의 고독한 스파이더맨으로 돌아가다. ㅠㅠ나를 기억하는 사람이 아무도 없다니.. 상상만해도 속상하다.
10,끝쪽에 감동도있고 스토리도 좋고 주인공들이 연기를 너무 잘함
2,와 이게왜 9점대냐 전나지루하다 스파이더맨 최악이내
2,아주 잘 자다 나왔네요
10,마블 찐팬으로서 최고!!
1,잘못된 선택으로 모두에게 민폐를 끼치는 스파이더맨, 그는 영웅놀이 중독자
10,꼭 보시는걸 추천드려요
7,볼만합니다
1,1대 스파이더맨과 다르게 지금 스파이더맨으로 나오는 인물은 그냥 졸라 철없는 애새끼같음. 발암덩어리 그 자체라고 해야할까? 뭐, 감독이 그렇게 요구 했겠지만 진짜 스파이더맨이라는 인물이 저렇게 생각없고 철없고 가벼운 '애새끼'가 아닌데 왜 저렇게 만들었는지 의문이든다.
10,진짜 너무 재밌고 감동적인 영화. 그 전의 스파이더맨 시리즈 내용을 알고 본다면 더욱 더 재밌고 감동적이게 볼 수 있는 영화. 정말 재밌네요 제 인생영화 됐습니다
10,너무 슬펏구여ㅜㅜ 너무 재밌었고 우리 토미ㅣㅣ….
10,영화관에서 몇번을 본지 모르겟다 넘 재밋어요ㅠㅠㅠ
10,난 이제 40대가 되었지만 20대 시절의 스파이더맨은 여전히 그 때의 스파이더맨이어서 모두 다 반가웠고 늘 철없이 밝고 웃기만하던 톰 홀랜드 스파이더맨의 슬픈 표정을 보게되서 마음이 아팠다...
10,부모님과 함께 봤습니다.셋 모두 재밌게 즐겼습니다.
10,너무 재밌었어요 ~~~~
10,3명에 스파이더맨이 모여 연출하니 몰입감있고 재미있었습니다.
2,우아.. 알바 평가단에 완전 속았다.
10,스파이더맨:노 웨이 홈 꿀잼 이고 1위에서 3위로 떨어 졌지만....노 눼이 홈은 항상 재밌음 톰 홀랜드 화이팅!!!!
10,최고다어벤져스 본 스케일
10,스파이더맨 헌정영화..눈물... ㅠㅠ
8,연기로 많이 카바친듯.. 좋았습니다
7,진정한 빌런찾기가 어려운영화. 인간의 이기심이 얼마나 끔찍한 결과를 초래하는지 보여주려는 의도같아보임.
2,스토리 너무억지스러보 지루함  역대스파이더만중 최악
8,스토리는 재미있었는데 액션신에서 빛이 너무 정신없이 번쩍거려서 눈이 아펐던게 아쉽네요
9,스토리 전개는 아쉽지만 볼거리는 많았습니다!
4,지루해...넘길어... ㅜ
10,스포를 하나도 안당하고 갔었더라면 기절했을지돜ㅋㅋ대충 알고가서 아쉽지만 그래도 너무 좋았음bb
2,영화 보다가 뛰쳐 나올 뻔ㅠ오래전에 봤던 프랑스 영화 이후 두번째~
9,스토리는 좀 뻔하긴 했지만 무엇보다 예전의 스파이더맨을 만날 수 있다는 점ㅇ ㅣ너무 좋았다.
4,스파이더맨1, 2, 3를 재밌게 본 사람으로서 주인공 바뀌고 배급사도 바뀐 이후 스파이더맨은 집중이 안된다. 씨잘데기 없는 헛소리 토크만 가득하고 웃기지도 않는 조크가 너무 남발한다. 이걸 평점 9점이나 쳐 주고 있는 애새끼들은 이게 재밌냐??
10,나에게도 세컨드 찬스가 주어질 수 있다면
10,모든 배우의 명연기가 영화를 만들었다.
10,와....진짜 마블영화 오랜만에 제대로본듯!
10,와 대박 이런영화는 어떤영화도 따라올 수 가없다
10,아주 !! 굿!! 정말!! 진짜!! 스포할까 이런 말뿐! 보세요!!
10,말이 필요없는 영화!스파이더맨 시리즈 완벽한 마무리
10,마블 팬으로써 이건 명작이다 꼭 보세요~
10,초등 5학년 아들과 같이 봤는데 다 재미있었다고 10점 주라네요...제 점수는... 비밀입니다. (아재한테도 그닥...)
2,지금까지 스파이더맨을 다 봤고..마블도 다 봤고….근데 왜 재밌는지 모르겠음..너무 짬뽕인데……
10,스파이더맨 본 사람은 재밌게 볼 수밖에 없는 영화
10,와 과거에 내가 현재의 나를 보았을때가 느껴지는구나.. 스파이더맨을 마블시리즈중 뛰어넘을수 있는 작품이 없다는걸 느꼈다 전체적인 스토리로 볼때 어벤져스보다 훨씬 성숙하고 내용이 알차있어 더 말할것도 없다
8,스파이더맨 다 죽음 ㅌㅌㅌㅌ
10,
10,떨어지는 엠제이 구할 때 나도 모르게 울컥함..
10,달을 배경으로 한 삼파이더맨 잊을 수가 없다
4,산만하고 지겹고 개연성이 없는 영화였다. 주인공의 치기어린 어리숙한 행동에 짜증만 날뿐
10,진짜 연기도 그렇고 CG도 미쳤다 그냥 다 좋았음
10,이걸 4dx screen으로 본 나에게 칭찬한다
7,시리즈로서의 가치와 재미는 있다. 특히나 전작과의 연결점이 인상적이다. 하지만 빌런의 목숨을 택하며 주인공이 닥터 스트레인지와 대립하는 무렵부터 전개가 빠른 탓에 인물의 감정선이 다소 와닿지 않는다. 주인공의 호기로움이 절망으로, 절망이 결연함으로 변하는 과정이 급작스럽다. 덧붙여, 영화 내내 인물들이 거진 평면적이고 영화에 등장하는 선택의 기로나 대가 같은 장치도 틀에 박힌 듯이 진부하다는 게 보는 입장에서 아쉬웠다.
10,스파이더맨 시리즈를 한 번도 보지 않은 채로 봤던 영화였지만 너랑 봐서 좋았다
2,너무 지루하고 스파이더맨 발암인영화
9,나의 최고의 마블 히어로 스파이더맨. 간직하고 싶은 히어로가 아닌 모두의 히어로 스파이더맨이 되었다.
8,주변인다 죽이면서 성장하는 멍청한 스파이더맨의 일대기 최악
10,재미있고 연출이 쩔었음
10,크.. 전 애초에 감성이 펑펑했어서 더 감동적이었구여.. 저희 아빠는 스토리가 이해가 안된다네요 근데 전 중딩이지만 아주 잘 봤습니다ㅏㅏㅏ(넘 잘생겼다...ㅠ)
4,완전 쓰레기 내용을 카오스로 만들었네..
2,이게 왜 흥행에 성공했지? 그냥 지루한데 음...안좋게 평하고 싶지 않은데 감흥이 전혀 없음
10,정말 눈물 콧물 쏙 뺀 영화였고 이 영화를 보고 전 스파이더맨 영화들 다 봄
10,대존잼ㅠ 마블 영화 하나도 안봤는데 이거 보려고 스파이더맨 정주행 했음 이것을 계기로 난 마블 덕후가 됐습니다
10,개인적으로 3번의 울컥 포인트가 있었음. 먼저 피터파커 소환했는데 나의 영원한 1세대 스파이더맨 토비 맥과이어 나왔을때. 2번째가 어메이징 스파이더맨이 mj구해주면서 사랑했던 사람을 구하지 못했던 죄책감과 그래도 다른 스파이더맨의 사랑하는 사람을 구했다는거에서 안도감(?). 3번째 메이 숙모 진짜 몰맀는데 설마 다시 돌아오지 않을까 했는데 진짜로 돌아가신거였음ㅠㅠ이거는 두고두고 계속 볼듯!!
2,중2병 거미놈 하나때문에 피해가 얼마나 막심합니다. 큰 엄마 죽었지. 원조 스파이더맨 심각한 부상 입었지. 도시 개박살났지. 닥터스트레인지 ㅈ빠지게 개고생하지... 진짜 최악이에요.... 영상미와 액션은 정말 훌륭한데, 스토리가 최악입니다. 중2병 거미놈 정말 최악. 이기심덩어리에요. 자기만의 생각과 아집에 사로잡혀서 하지말라는거 강행. 그 결과는 최악. 원조스파이더맨 지때문에 부상입었는데, 걱정 0.1도 안하고... 닥스 지때문에 개ㅈ빠지는데 그 와중에 키스하고 ㅋㅋㅋ 할거 다함 ㅋㅋㅋ 진짜 개 이기적이에요. 닥스한테 평생 속죄하면서 살아도 부족할 정도고. 제대로 진정성있게 무릎꿇고 사과하는 모습도 안보이네요.. 정말 최악입니다. 그리고 왜 하필 자유의여신상 배경으로 싸워요? 그것도 개박살내려고??? 진짜 최악의 민폐덩어리임.
2,역대급 짜증나는 영화임. 비추~
10,마블은 나를실망시키지않는다… 내나이 어느덧 서른 둘이네 토비 나의 유년시절향수.. 같이늙는구나 짜릿하고 감동을 선사해준 마블 고맙다
8,적절히 볼만 했어요~
10,제발 꼭 보세요 보고 어릴때 생각나서 울었습니다
1,잼민이새끼 하지말란건 좀 하지말아야지 일을 키우고있냐 답답해 죽을뻔햇네ㅡㅡ
4,너무 막나가서 암만 걸림
10,초반은 좀 답답하지만 재밌네요.
10,왜 남자들이 이 나이 먹고도 스파이더맨을 찾는지 알 것 같다...
1,중2병 걸려서 큰엄마 죽게 만들고액션영환데 대사 겁니많고 마블 본것중에 진짜 개노잼
10,이 영화를 보면서 그린 고블린의 연기가 전에 나왔던 1편보다 훨씬 더 대단하다는 느낌을 많이 받았다.
3,스파이더맨 말고 차라리 네드가 트롤짓 했으면 더 납득됐을듯시간이 비현실적임터무니 없는 이유로 너무 큰 일이 발생해서 암걸릴거같음ㅁ..
10,스파이더맨 시리즈중에 제일 재미있는듯
1,다들 극찬하고 평점도 높아 연관성 떠나 그 자체만으로도 볼 만할 줄 알고 참고 끝까지 봤지만...팬만 재밌는 영화인 것 같다...지루해서 영화관에서 중도에 나가고 싶은 영화는 20년전 이후 오랜만
10,스파이더맨만이 보여줄 수 있는 무한한 신뢰와 팬들에게 주는 선물.
8,정말 이렇게 까지 할 줄은 몰랐다.. 우려먹기 사골 끝판왕 중의 끝판왕이라고 할만하다  그리운 등장인물들 나왔을땐 감동 먹었고 흥미로웠다. 다만 갈때까지 간 마당에 더이상 마블 유니버스에서 뭔가 나올 수 있을 것 같진 않다. 그리고 최후반부 억지 신파는 좀 거슬렸다
5,시리즈 정리정돈은 최상급, 그 속에서의 스토리와 액션 전개는 중하급.
10,그냥 보는 내내 화만 남. 고집이 거의 캡틴급 토니 살고 피터가 죽었어야 함
10,내가 기대하던 정도의 내용과 배우들의 출연이 나를 만족시켰다 ㅎ 오랜만에 잘봤음
8,말이 필요없음 마블 영화들중 역대급
10,진짜 평점 안남기는데 극장에서 보길 잘한 듯, 스토리 비주얼 끝판왕
10,와진짜너무재밋다 ㅠㅠ
10,눈물난다 스파이더맨 좀 잘 지낼 수 있게 해주세요
10,최고에요 재미 감동 다 잡은듯
10,갠적으로 스파이더맨은 톰 홀랜드가 최고인듯. 또래들처럼 장난끼 있는 외모, 그러면서 현실에서 느끼는 벽으로 인해 자아를 찾아가는 모습. 무조건적으로 히어로를  만드는게 아니라, 인간의 삶과 히어로의 삶을 고뇌하는 모습이 가장 현실성 있어 보인다.
10,진짜 재밌었습니다!  시간 가는줄 모르고 봤네요~
4,화려한 역대급 뻘짓.본인의 능력도 모르고 오지랖 떨다가 죄없는 사람 죽이는 어리석은 철부지 10대를 보는 것 같다.경험 많은 어른이 절대로 하지 말라고 하는데도 자기는 할 수 있다고 자만하다가 사랑하는 사람을 잃고 추억마저 잃어버린 멍청한 스파이더맨을 보여줘서 황당하다.추억팔이로 주는 감동적인 장면 몇 초를 보기 위해서 관람하기엔 시간이 아까운 영화.
6,의식이 날아가는 전개
9,피러파커를 보는데 어메이징한 피러파커를 보는데 피러파커가 우는데 같이 울었다. 기억할 수 있을까..
4,지루해 재미없음  평점보고 갔다가 돈 아까움
7,추억을 새록새록 생각나게 해서 좋았고, 전체적으로 나쁘지 않았음
2,지루 지루 지루 그냥 지루해 ㅡㅡ
2,스파이더맨 팬을 위한 영화... 다른 스파이더맨 안봤으면 보지마세요... 주인공 성격 고구마 답답이라 빡쳐서 한시간 보다 나옴ㅠㅠ 액션이 많은 것도 아니고 스토리 진행 느리고 앞에거 안봤으면 머릿속에 저게 뭔말임 안물안궁 밖에 안떠오름
10,스파이더맨이 모두에게 잊힌다는게  슬프네요ㅠㅠ
10,
1,주인공이 3편 내내 트롤인 건 너무 하지않소...
6,윈터솔져도 개쳐바르는 스파이더맨이 다늙어 죽어가는 고블린한테 쩔쩔매는게 코미디
2,노웨이홈 너무 실망했지만 그래도 다시한번 기대하고 봤는데... 결국 보다가 중간에 나왔습니다.마블은 이젠 정말 시대에 못따라는거 같네요. 연출도 너무 유치... 수준이하.
5,좋은 소재들과 추억을 갈아 넣었지만 스토리가 너무 아쉽네요.많이 어설펐어요. 그러다보니 스파이더맨들의 개성과 내면.. 성장을 보여주면서 철학적인 요소를 전달 하려 했다는건 알겠는데.. 엉망이었죠. 스토리와 개연성 연출이 너무 어설펐어요
6,이거 평점 도대체 왜 높은거지?... 정말 지루하고 똥만 계속 싸는 주인공에게 답답했다CG는 좋다 그 외에 포인트는 무엇인지?...
10,정말 너무 즐거운 영화였다
10,그전 스파이더맨을 한번도 안봤음에도 너무 재밌게 봤습니다
10,역시..마블.. 믿고본당한순간도 눈을 뗄수가 없었음스파이더맨 세명의 만남이라니
10,스파이더맨~포에버~~
9,3파이더맨 ㄹㅈㄷ
8,스토리는 단순한데 그 단순함에 깊이를 담았다. 톰 홀랜드로 넘어오면서 뭔가 재치있고 어린 느낌이 강해서 나름 색다른 캐릭성이 있었는데 어린 나이에 감당하기 어려운 영웅의 짐을 이렇게 연출할 줄이야 ..그걸 극복하고 나아가는 과정에서 예상하지못한 ㅎ 팬들로 하여금 깜짝 놀랄만한 선물이 흥미롭다. 아이어맨이 남기고 간 유산으로 더욱 진화할 줄 알았는데 다르게 성장해버린 느낌이다. 계속 이어갈지 아니면 이대로 끝낼지 그게 제일 궁금하고 무엇보다 영화가 끝나고 토비맥과이어부터 다시 보고싶어졌다. 간만에보니 너무 늙었어 무엇보다 자연산 거미줄 잊고 있었다ㅋㅋ
10,역대 스파이더맨중에 최고입니다
10,명작이네.다만 스파이더맨 시리즈 7편을 모두 봤을 때 그 감동이 배가 된다는....
10,재밌게 봤습니다
1,주인공이 고구마 겁나 재미없음
4,스파이더맨의 철없음에 불편했다..내가이래서 애를 안키운다는 닥터스트레인지말에백배공감함 ㅋ중간에 진심 짜증났음....말드럽게안듣는스파이더맨
10,
10,내 인생 역대 최고의 영화 정말 장면 하나하나가 다 주옥같았다. 마블만의 섬세한 디테일이 있었고 스토리 중간 중간에도 그 인물들의 감정과 영상 연출 ... 미묘한 사람들의 심리로 마음을 뭉클하게 만든 것 같다. 이건 정말 내 미래에 10년 20냔 뒤에도 꼭 다시보고싶다. 혹시 아직 안 보신 분들은 ...선택하셔도 후회없을꺼라 생각합니다
8,현실적인 측면에서 보면 철없는 범죄자의인권을 주장하는 어린애가 범죄자들을 돕다가 범죄자들에게 타겟이되서 모든걸 잃는 영화
10,미니 엔드게임급이라는 말이 맞네요! 영화의 잔상때문에 잠이 오지 않아 재예매하러 가야겠어요.
10,스파이더맨1편부터 계속 보게된 나는 빌런들 물론 역대 스파이더맨인 피더파커역을 한 배우들이 한자리에 모인게 너무좋았음 각자에 아픔들을 공유하면서 서로를 배우고 감정들을 느끼는것이 좋았음
10,존나 재밌있음 안보면 죽음.ㄹㅇ
6,옛날 스파이더맨들 나와서 추억 돋았어요 하지만 스토리가 너무 뻔하고 대사가 구구절절해서 지루했어요 또 멜로와 서사를 지나치게 깔아서 민망했음요
8,중간에 살짝 지루하긴 했음. 초반부분이랑 후반결말부분은 정말 마블팬 아니라도 흥미롭게 볼수 있음.
10,옛날 생각이 많이 납니다 ㅠ 너무 재밌게 잘 봤습니다
10,재미가있었어요 영화관에서 보고오니까 짱 스파이더맨 노웨이홈 을영화를 추전합니다
9,스파이더맨 잼있어요^^
1,내 스파이더맨 돌려놔 계몽주의자들아 이모는 왜 큰엄마야 메이가 제일 빌런이네
10,are you ok? 에서 울었다
2,실화냐 이터널스급이네 지루함 그 자체 암걸려 디질뻔
8,괜찮아?가장 별로 였던 시리즈가 가장 가슴 찡한 장면이 되었다.
10,
10,말그대로 regend
10,20년 긴 세월의 장엄한 마무리이자 또 하나의 새로운 출발점.
5,
10,내 과거와 현재가 만나는 지점
10,나만 운 거 아니지…?ㅠㅠ
10,시간 가는줄 모르게 봤다
10,애새끼더맨 ㅋㅋ골때리네ㅋㅋ
10,톰홀랜드 스파이더맨 시리즈 중 최고로 좋았다
10,고마워요 마블 보는내내 행복했어요, 반가워요 피터파커 다시 잘 부탁합니다 ^^b
1,지루했다..
10,20년 간의 스파이더맨 팬들을 위한 팬서비스
2,진심 장난 안하고 개 지루하고 졸리고 마블영화보면서 처음 잠들었음대사도 졸많고 질질 끌고 재미없는 핑퐁 개그계속하고 그런게 계속반복되니깐 지루해짐 그냥 계속 만담개그만 계속함 지금 보는중인데개짜증나서 평점적음
8,전투나 CG가 조금 아쉽지만 큰 틀은 잘 잡았다
10,스파이더맨 시리즈 중 최고의 시리즈임많이 보세요 슬픈 장면 있어요
7,큰 기대없이 보았는데 내용이 산만하고 조잡하긴 하다. 그래도  깜짝쇼 아닌 깜짝쇼 덕에 추억에 잠긴 재미로 보았음
10,개초꾸루잼 내가 원하는거 다 나옴 ㅋ 토르 라그라로크 인피니티워 스파이더맨 그담 엔드겜 이 영화들이 초 갓 마블 영화인듯 ㅎㅎ
4,스파이더맨을 죽여버리고 싶어지다니..ㅋ..
10,
10,스파이더맨 팬들에게 주는 아주 최고의 선물인 영화였고, 영화가 끝나고 그 울림이 정말 최고였다.   강력추천합니다
10,진짜 제 인생 영화 top5안에 들어가고 진짜진짜 평생 못잊을 영화에요 파프롬홈보다 흥행 덜한건 안타깝지만 코시국에도 700만을 넘긴건 진짜 재밌다는 뜻이겠죠?
10,재밌고 나름대로 감동적이었어요
10,중간중간 눈물이 났다.
2,이기적인 스파이더맨...
10,왜 대박났는지 알겠는 영화다
10,오늘 10번 관람 완료했습니다
3,기대 엄청 하고 봤는데재밌게 본거 같지 않음.스토리가 음.. 그냥 그래다시 본다고 하면 안볼래 ㅎㅎ
10,초딩 애랑 가볍걱 재밋게봣어요
8,스토리가 감동적이고 좋았습니다
10,진짜 진짜 재밌어요 꼭보세요...마지막에 파커가 MJ찾아가서 같이 얘기하는장면....슬펐습니다..
10,마블은 마블이다. 그만 볼 수가 없게 만듦.
6,추억어린 등장인물들이 여럿 나온다는게 포인트. 근데 뭔가 자연스러운 전개라기보다, 처음부터 이 인물들을 모으기 위해서 만든 스토리라는게 노골적으로 보여서 독창성보다는 등장인물로 우려먹는다는 느낌이 들음.
10,
6,뭐야... 메이숙모만 걍 죽인거네
10,
10,너무 재밌다… 정주행하고 보길 참 잘했다
10,
10,주인공의 연기력 good.  그리고 기분이 묘해요. 한번 보면 왜 기분이 묘한지 이해하실겁니다
10,진짜 인생 최고의 영화
1,ㅇㅖㅁ병 진짜 개답답하고 피터진짜 우유부단하고 무슨스토리가 병맛 완전 별로진짜 하.. 뭔 병같은 실수를해가지고 세상을힘들게하냐  완전 피터가 개빌런임 피터때문에 뭔하.. 이런마블이랑관련도없는 억지에 지어짜기하는 내용을 만듬...? 스토리 다떨어졌나봄 레알별로 고구마 100배먹고 체한느낌임
10,
10,연출 엄청 좋네 영화 추천 합니다!
9,단순한 취미일 뿐인 영화감상이 나를 보람차게 만들 줄이야. 특히나 모든 스파이더맨 시리즈를  한번에 몰아본 게 아닌, 그 시절에 감상했다는 점에서 나 자신을 칭찬하고 싶다. 그때의 기억까지 끄집어낸다는 게 더한 재미를 가미시켰고 이미 그것만으로도 충분했지만 화려한 액션신들이 영화관에서 보길 잘했다는 생각까지 들게 했다. 제일 기억에 남는 장면은 앤드류가 엠제이를 한번에 잡아서 구해주는 장면. 그 순간의 앤드류 표정이 어스파2를 영화관에서 본 나의 모습까지 떠올리게 했다. 수십번이고 후회하며 되새겼을 그 순간을 이번엔 실수없이 해냈다고 생각한 스파이더맨, 피터파커를 잘 연기한 것 같다. 어느때보다 영화를 보고 난 후에 여운이 길게 남는다. 특히 히어로물일 때, 매번 영화관에서 나와 집까지 걸어오는 동안 내가 사는 이 차원에서도 영화 속 인물들이 실존할 것 같은 느낌을 받곤하는데 오늘 더 그런 느낌을 많이 받았다. 각각의 색을 가지고 비슷한 삶을 사는 사람들이 분명 있을 것이다.
10,재밌어요! 감동입니다!
8,그들을 한 화면에서 보게될줄이야
10,이건 봐야한다. 안보면 후회함
10,인물들이 등장할 때마다 이렇게 감동을 먹는다는걸 처음 알았다...다시 어린시절로 돌아간것같아서 너무 좋았음
10,최고였어요...여운이 남는 결말...!
9,스파이더맨 셋이 모인 장관을 볼 수 있는 영화
8,
2,노잼. 지루하고 산만한 잡탕밥.
2,한 인간의 이기심이 얼마나 큰 민폐를 끼칠수 있는가를 보여준 열라 긴 계몽영화
7,외롭고 서글픈건 스파이더맨의 숙명...
10,스파이더맨과 스파이더맨을 사랑하는 모든 사람들을 위한 기념비적인 작품
10,최곱니다!!!!
2,확실히 토비 맥과이어 세대가 제일 재밌다톰 홀랜드는 너무 애라서 보면서 열 ㅈㄴ받음
10,
9,40대 30대 그리고 성인이 될 피터 파커를 볼 수 있어서 좋았다. 어느 차원에 있던 스파이더맨은 친절한 우리의 영웅.
6,그 당시 뭔가 화려한 듯했으나 오래 남은 것은 허무다.
10,피터 파커가 행복했으면 좋겠다
6,소년은 영웅이 될 수 없다
10,다른 스파이더 맨 시리즈 안 봤는데도 재밌게 봤음 근데 스파이더맨 시리즈를 본 사람은 더 재밌게 봤을거 같다
9,유치한 히어로 영화 판에 등장한 유치하지 않은 희로 영화
10,스파이더맨을 보는데 내 추억이 다 꺼내어진 기분 다른감정의로써의 뭉클함
9,
5,초반..중반까지지루하다??스파이더맨역사상가장별로네요.옛추억돋게해서빌런,스파이더맨출연캐릭터나온거말곤내용도별로예요...개봉기다린게킹받네증말...
8,그냥 so so
10,????????????????
10,토비의 첫 영화부터 본 사람으로서 너무 좋았다 ㅠㅠ 앞 선 시리즈에서 매듭짖지 못한 감정들을 잘 봉합해 준 고마운 영화.
7,딱 한번만 봐야 의미있는 영화
10,하...슬픈멜로영화 같은거 봐도 울지않는데 이거보고 중간에 눈물났음ㅠㅠ 아주잠깐 그리운 그시절로  다녀온 기분이랄까
8,그래도 역시 극장에서 보기에는 이런 외화가 스케일이 있고 영상미가 볼만하네요~기본은 하는듯
8,스파이더맨.. 히로인의 관점이 너무 억지스러움
1,[이 영화의 명대사: 네가 어린애였다는 걸 잠시 잊고있었다- 닥터 스트레인지]오랜만에 나온 마블형화라서 잔뜩 기대하면서 봤는데 이럴수가.... 진짜 대.실.망 입니다 평소의 빠르고 재미있는 전개는 어디가고 잼민이(스파이더맨)가 사고친거 뒤치다거리하는 아빠(닥터스트레인지)정도로 요약할 수 있겠습니다ㅠㅠ 닥터가 기억잃은게 다행망정이지 아니였으면 화병으로 돌아가셨을것 같네요...ㅎ.... 한 사람이라도 이 영화를 보지 않았으면 해요ㅠㅠ 평점만 보고 시청하지 마시길...( 그 피해자)
6,기대를 너무 했는지 지루하고 내용은 뻔하고 실망했네요.
6,솔직히 스파이더맨 시리즈는 중2병걸린거같은 산만한스토리라 정말 별로다.. 주문외우는 중요한순간에 저렇게망치는게 상식적으로 말이나되나??? 제목을 중2병환자 치료기 로하는게나을듯... 마블매니아지만 답답해서 6점준다. 톰홀렌트인가?? 애는 좀바꿔라.
10,와이건진짜꼭봐야한다ㄹㅈㄷ
9,모든 스파이더맨이 다함께 나와서 옛추억도 떠올라서 좋았습니다.
10,진짜 ㅋㅋㅋ 미쳤네 꼭봐야함
6,토비맥과이어 얼굴보니 좋았다  그것뿐
10,멋있다?? 톰 홀랜드??
10,훌륭하다. 히어로물은 진화한다.분명히
6,평점에 속아서 보러가긴 했지만 지금 스파이더맨은 전작들의 스파이더맨 스토리에 비해 너무 유치해진 것이 사실이다.. 이런 스토리에 전작의 스파이더맨 배우들을 출연 시킨 것이 오히려 그들의 업적을 가린 듯한 생각마저 들었다.
4,이야~~각기 다른 스파이더맨 시리즈를 평**주로 묶어버리다니..이로써 마블은 히어로들이 뭉쳐서 치고 부수기만하는 어벤져스가 아닌 영화 제작에 있어서 어마무시한 여러가지 옵션을 가지게되었다.
10,본지 1달반 넘었지만 아직도 여운이 남네요
8,
7,스파이더맨 팬들을 위한 팬서비스
9,
9,모든 그에 대한 헌정 그리고 다시 시작
10,시간가는줄 모르고 재밌게 잘봤습니다
10,솔직히 삼스파 나온다는 점 빼고는 8점대 영화이지만 삼스파 때문에 뭔가 지난 20년 추억 쫙 지나가는 느낌
7,맛있을거 같아서 만든 잡탕은 그저 잡탕일뿐. 반가운 얼굴들에 대한 반가움은 반가움에 그칠뿐. 그 이상의 새로움을 만들진 못했다. 역시 추억은 그저 추억으로 있을때 아름다운법.
2,지금까지 스파이더맨중 최악
8,정말 팬들을 위한 헌정 영화... 찡했다.
4,착한 척은 이모까지 죽이니 이제  기분 좋냐?  짜증나!
8,재밌게봄
10,최고예요 한번더 보고싶네요
10,꿀잼 감동 애기거미 힘내
10,엔드게임 이후로 3년만어 전율을 또 느낄줄이야...
4,
10,진짜 잼민이새끼 소리가 절로 나오네 ㅋㅋㅋ
10,
10,토비 맥과이어의 스파이더맨을 사랑했던 사람이라면 꼭 보시길 바라며…판권문제로 아쉽게 더 제작하지 못했던 전시리즈 스파이더맨들의 이야기를 아름답게 마무리 해준것같아 너무나도 감동스러웠고 덕후로써는 보는 내내 행복하기만 했다.  사공이 많으면 배가 산으로 간다고 쓰리 스파이더맨들과 역대 빌런들이 대거 출연한다는 소식에 이걸 억지스럽지 않게 스토리를 잘 이끌어 나갈수 있을지 걱정스러웠으나 닥터 스트레인지와 멀티 유니버스로 개연성있게 풀어내 괜히 마블이 어벤져스를 만든게 아니구나 싶었다. 앞서 말한대로 영화보는동안 행복했고 배우들의 재회에 감동스러워 눈물을 흘렸다. 어린시절 스파이더맨 시리즈의 디비디를 보고 또 보며 느꼈던 그 흥분과 설렘 그리고 감동을 다시 느끼며 마치 그때로 돌아간듯 했다. 이점에서 이걸 가능하게 한 마블에게 너무 고맙다고 하고싶다. 마지막으로 드디어 톰홀랜드의 스파이더맨에도 나온 명언…”큰힘에는 큰책임을 필요로 한다.” 가슴 아프고도 씁쓸한 성장통을 겪은 그의 다음편이 무척이나 기대가 된다.
10,30대 이상만이 아는 이감정..
10,앤드류ㅠㅠㅠㅠ mj구할때 엉엉 ...
10,3번봐도 질리지 않는 영화 매번 볼때마다 그장면에서는 언제나 웃고있다
8,영상미나 액션은화려하나 찌질하고 진부했던 스토리는 아쉽슴
10,엠드게임이후 느슨해진 마블 영화에 오랜만의 신선함과 재미를 느꼈어요
10,스파이더맨 보면서 눈물흘려보기는 처음이네 ㅎㅎ
10,요즘 나오는 추억파괴 속편들에 비하면 이건 추억을 감동으로 승화 시킨 영화다
10,역시 스파이더맨,, 세명의 피터가 나올때 전율은,,
10,이게 가능해? 이게 가능해.
6,참 반갑긴 한데... 반갑고 끝이다. 팬들을 위한 헌정 영화라는 측면에서는 정말 훌륭한 작품임에 틀림이 없지만, 빌런의 활용을 비롯한 스토리는 어딘가 아쉬웠다. 그래도 이 정도면 멀티버스의 포문을 잘 열어준 것 같아 앞으로의 마블 시네마틱 유니버스가 또 어떤 방향으로 흘러갈지 기대된다.
10,MJ 구할 때 소름 돋음 ㅠ 눈물 날뻔 했어요
10,역사에 남을 명작 라인에 추가되었습니다
10,걍재있었음진짜 추천 존잼
10,마블 캐릭터 중 최애가 딱히 없었는데 스파이더맨이 최애가 된 영화
8,볼거리는 많지만 그 볼거리를 제공하기 위한 애새기맨의 트롤짓은 보고 있기 힘들다
2,책임감 없는 애새퀴의 똥꼬쇼"This is why I never had kids"-Doctor Strange
8,반가운 얼굴들 나와서 재밌었음
1,이제 재미있다고 참 어이가 없네 ㅡㅡ
7,스토리는 개연성이 조금 아쉬우나, 배우들이 무엇보다 연기를 매우 잘하고 전 세대 스파이더맨들이나 마블 세계관안의 다른 캐릭터들이 특별히 등장하기 때문에 새로운 기분으로 관람할 수는 있을것 같습니다. 킬링타임을 하기 좋고 퀄리티 좋은 영화, 그렇지 않다면 아쉽게 느껴질 수 있는 영화.
10,내가 본 영화 순위 3위안에 듭니다 최고의 영화
10,스파이더맨의 팬을 위한 헌정. 역대 스파이더맨, 빌런들이 나와서 반가웠어요~ 재미있고, 감동 많이 받았어요
4,닥터 스트레인지 말 안 듣고 고집부리다가 이쁜 메이 숙모만 죽이네.멍청한 피터 파커 ㅂㅅ
4,닥터 스트레인지 말 들었으면 메이 숙모 안 죽었잖아. 멍청한 피터 파커
10,스파이더맨의 오랜팬들을 위한 선물 같은 영화
10,뭐라 평해야 할지 모르겠다. 영화적으로는 정말 뜬금없는 전개라고 여겨졌다. 10대의 이상주의가 영화를 이상한쪽으로 억지로 트는게 아닌가 생각됐다. 그러나 영화전체와 영화외적인 그 모든것을 포함한다면 참 그 뜬금없는 전개만이 완성할수 있었다 생각된다. 3명스파이더맨이 다 등장시킬려면 시기가 더 늦었어도 안됐고, 상업적 효과 극대화 까지 되었다. 그리고 마블 다음영화 확장성도 넓히는 초석도 만들었고 , 스파이더맨 리부트 하기 좋게 마무리까지 아주 극대화 시켰다. 참 대단한 영화다. 엔드게임 이후 마블영화가  상치, 이터널스는 그닥이었기에 머리속에서 멀어 졌는데.. 삼파이더맨의 등장은 어벤져서1에서 영웅들의 모임 만큼이나 매우 흥미롭고 재미 있었다.
9,재밌어요!! 감동과 적절한 웃음포인트.. 굳
1,역대 스파이더맨 시리즈중 최고 졸작이다.  또 하나는 잘못된 선의는 엄한 사람들을 죽게 만든다.  가장 무책임한 스파이더맨.  가장 사고뭉치 스파이더맨.  가장 생각이 짧은 스파이더맨으로 기억될 톰 홀랜드
10,다음 영화가 너무 기대되네요!
1,영화내내 다섯살짜리 애기같은 스파이더맨에 끝까지 뺑이만 치는 닥터 스트레인지모든 스파이더맨 시리즈 중 가장 억지스러운 선함에 영화가 끝나고 악해지고 싶은 마음이 들 정도임
10,스토리 전개가 쥑입니다요..^^
9,전 시리즈를 아는 사람은 열광, 모르는 사람은 쏘~쏘 인 영화
10,완전 감동적인 스토리, 연기 등이 인상 깊었음
7,스파이더맨 시리즈에 대한 선물같은 영화. 감동적인 순간들이 많아요. 윌렘 대포 최고
8,소니의 스파이더맨들과의 콜라보가 될 줄이야...
10,
4,이터널스가 더 재미있었음 신파..영화인줄
10,동생이 완전 재미없다 그래서 기대 안하고 봤는데 재미보다는 감동이! 그동안 스파이더맨 시리즈를 좋아했던 사람에겐 선물같은 영화
10,스파이더맨의 팬들과 마블 시네마틱 유니버스가 선물하는 최고의 영화. 올 겨울은 삼스파가 있어 따뜻했네.
10,제 인생영화입니다 미쳤어요 스파이더맨시리즈를 알고본사람들은 재미없을수가없다!!! 제인생영화입니다 전이거 극장가서봤는데 와~씨 미쳤어요 겁나화끈하고 게다가 스토리도탄탄하고 옥티버스도 멌있습니다 ㅋㅋㅋ 다시한번봐도 재밌을것같네요 최곱니다!
10,
10,
10,
6,지루해서 중간에 졸았다가끔 재밌었다
5,난 잘모르겠음..역대 스파이더맨과 빌런들 그리고 마지막 커피숍 그외에는  딱히 떠오르는 장면이 없다..내용이 진부함..
10,코로나만 없었더라면 1000만 아니 2000만 갈수도 있었겠다
10,스파이더맨 모든 세대 팬들에게 가장 따뜻하고 감동적인 선물
7,볼때마다 감동의 눈물이 나는영화
7,톰 홀랜드의 스파이더맨은 파프롬홈까지가 딱 좋았던 것 같습니다. 역대 스파이더맨과 빌런들의 등장이 반갑긴 했지만 딱 거기까지였던 것 같아요. 전투씬은 닥터 옥토푸스와의 싸움과 닥터스트레인지와의 싸움이 젤 볼만했는데 그 외엔 딱히 기억에 남지 않았네요. 1편의 현실적인 빌런 벌처와 이래저래 엮이면서 꼬여가는 상황이 상당히 재밌었고, 이미 오래전에 만화에서 봤던 빌런 미스테리오가 2편에서는 어떻게 스파이더맨에게 엿을 먹이려고 저러는 걸까 추리하며 재밌게 봤었는데... 원작들에서도 각 유니버스의 스파이더맨들의 사연이랑 성장통이 대개 비슷하긴 하나 이번편은 뭔가 좀 루즈하게 느껴졌어요. 그래도 이번에 멀티버스가 다뤄져서 언젠가 후속으로 스파이더맨의 빌런 연합인 시니스터 식스도 제대로 다뤄지지 않으려나 기대도 됩니다. 이번편에서 베놈이 흘리고 간 심비오트로 인해 다음 후속작이 기대되기도 하고요. 개인적으로 스파이더맨 느와르도 참 좋아하는데 이것도 영화로 나왔으면 하는 바램입니다. 여담으로 역대 스파이더맨 영화 시리즈 중에서는 토비 맥과이어의 스파이더맨이 정말 넘사벽인 것 같습니다. 토비 맥과이어 스파이더맨은 꽤 오랜 세월이 지났음에도 젤 기억에 남고 다시 봐도 너무 재밌어요 ㅠ.ㅜ
2,개봉은 신상인데. 내용은 억지로 짜맞춘 골동품 구닥다리. 종합선물세트
10,역대 스파이더맨을 한자리에 불러 모을 생각을 했단것 만으로 이미 10점 만점!!
10,시간가는줄 모르구 잼있게 봤어요
6,음...잘 모르겠어요ㅎㅎ
10,거의 마지막에서 저만 눈물 콧물 쏟았나요? ㅠㅠMJ와의 스토리는 그 어느 로맨스 서사보다 뭉클했고...(내 짝꿍 생각하며 정말 너무 감정이입했음 ㅠ) 그 어떤 히어로영화보다 마음이 먹먹했던 진정한 영웅이 되기까지의 과정을 담은 영화 ㅠㅠ 선물같았던 영화 ㅠㅠ
10,보다 울뻔 함. 감동적이고 어메이징 햐 내용임
10,커피샵에서 대화가 너무 슬퍼ㅠㅠㅠ
10,전혀 생각지도 못하고 있던 선물을 받은 기분이네요 잊혀지지 않을 영화입니다
10,
9,감동적이엇어요
7,
10,
2,세상물정 모르는 애새끼 때문에 주위 사람이 얼마나 피해를 봐야 하는지 느끼게 해주는 영화
10,2세대 피러가  전 젤 좋았습니다. ㅋ
8,말 좀 듣자 피터파커
10,앞으로 삼스파도 자주 볼 수 있으면 좋겠다 이게 개봉한지도 이제 벌써 2달이 다 되가네..
2,지금까지본 스파이더맨중 가장 멍청하다.
2,큰 힘에는 큰 책임이 따른다 라는 명대사를 발암전개에 끼워맞춘게 너무 실망스럽네요노잼드립들, 욕심이 과했습니다
4,반찬은 많은데 먹을게 없다.
9,아무 스포와 정보없이 봤기에 더욱 짜릿했음
10,
10,내가 진짜 늙었구나 실감나게 해준 영화…보는 내내 피터의 행동이 답답하고 박사 말 안듣고 나대는 모습으로 다가온다.난 이제 진짜 늙어버렸구나…이제 스파이더맨 못보겠다했는데마지막 피터가 종이 접어 바지에 넣는 부분에 마음이 뭉클하며 피터 다컸네 다음편 봐도 되겠다란 생각이 들었다.
9,1대 2대 스파이더맨 나오는 순간 전율이... 마블이나 스파이더맨 팬이라면 바로 지림
8,멀티버스의 시작. 닥터스트레인지 후속작으로 본격화 될 예정. 추후 다른 유니버스의 어벤져스들이 다 다시 나오길 기대해본다
10,
8,마블 유니버스의 찝찝한 부분을 속 시원하게 해결해 준 영화. 마블의 영리함을 느낄 수 있었다.
8,마르지않는 샘이 되어버린 마블 멀티유니버스
5,빈대잡으려다 초가삼간 다 태운 3대 스파이더맨 이야기. 초대 스파이더맨 토비 맥과이어 본거로 아쉬움이 그나마 상쇄됨.
10,스파이더맨 대통합
10,개인적으로 마블영화중에 노웨이홈이 난 최고였음.
10,그냥 한마디로 미쳤다...
2,많은 이들이 도중에 나갔다..참고 싶었지만 도무지 못 참고 나도 나갔다..
10,시작은 뭐야 했지만 뒤에선 와아..했던.. 계속 보고싶다ㅠㅠ
10,ㅜㅜㅜ 재밌었어요 ㅜㅜㅜ
10,영화관련해서 아무것도 안보고 영화만 봤는데 영화퀄리티 뭐지 하면서 놀랬었습니다. 와 마블영화 장난아니다 하면서.. 그랬는데 역시나 평점보니깐 칭찬 일색임. 다중우주에 나노기술까지 마블에서 영화 수준을 너무 높여놔서 이 이상 뭘 보여줄 수 있을까 싶습니다. 꼭 싱어게인 출연자가 새로운거 보여주는거랑 비슷
8,MCU 이전의 스파이더맨 시리즈를 전부 본 사람이라면 감동의 쓰나미가 밀려올겁니다! 오랜만에 마블 뽕을 채웠네요!
7,피커 답답하지만 볼만했다
1,근래에 본 스토리 개망작! 역시 아메리칸들 수준이란.
10,넘넘 재밌다 긴 러닝 타임이 순식간에 지나간 느낌 스파이더맨 최고
10,
10,초기화된 느낌지금껏  시리즈 총 집합
6,정말 민폐 어린이 하나 성장시키겠다고 모두 달려와 겨우겨우 구해낸 영화
8,
6,기대를 안하고 봤는데 역시나 기대 이하임. 중간에 졸음이 올 정도였음.
8,영화를 보면서 과거의 나를 만난거 같은 기분이였다. 다만 전개가 너무 화를 불렀다..
10,말이 필요없음 줜내 재밌음
8,부족한 점이 너무나도 많지만 스파이디 영화팬들을 위한 최고의 선물
10,재밌게 잘 봤습니다~!
10,베놈이후로 내 인생최고 영화가 탄생! ! ! !
10,그냥 내가 본 영화중에 진짜 지릴만큼 재밌었고흥분됐음 영화를 보는내내 흥분됐던건 처음인듯너무 짜릿하고 동심의 세계로 빠진것 마냥 좋았음
4,고구마를 많이 먹이는듯
7,기대보단 아쉬움이 없진않지만 충분히 좋았음
5,스파이더맨 이ㅇㅇ이는 학습 능력이 없나? 홈커밍, 파프롬홈 겪어오면서 계속 같은 실수만 반복하네...ㅉㅉㅉ
2,와 진심 이게 재밌다고? 와 유치의 끝판왕 후레쉬맨 다시보는줄
10,큰 힘엔 큰 책임이 따른다
2,진짜  주인공 암덩어리 극장에서 나오고 싶었다 답답해서
6,발암 끝에 마침내 성장하는 히어로
10,디지몬 6기에서 주인공들다모여서 협동해서싸우는게상각난다 OO 추억이 아름거림 진자찐하다
9,팬들에겐 최고의 선물입니다.
10,한국 영화는 절대 못만들 명작.. 진짜 괜히 마블마블하는게 아니다.
7,소니에서 자란 꽃들을 마블의 정원에 옮겨심으니 더 풍성하고 아름다워졌다.
8,스파이더맨 때문에 또 나라가 파탄났노 그만 좀 때려부셔라
10,40대의 내가 20대 30대의 과거를 만났다~ 마블은 천재다~
2,스파이더맨이나 그 친구들이나 죄다 발암유발
10,와 마블은 진짜 미쳤다. 엔드게임도 그랬지만 유종의 미와 정리를 어떻게 이렇게 깔끔하고 디테일하게 해내는지.. 모든 스파이더 영화의 깔끔한 정리와 오마쥬에서 지리고 울컥했다. 그리고 삼파이더맨을 한 영화에서 볼 수 있다는거, 그리고 훈훈한 마무리까지. 올해 최고의 영화였고 엔드게임에서 느꼈던 감동과 슬픔을 다시한번 느낄 수 있었다.
10,마지막.. 다시 나는 피터파커  감동ㅠㅠ
7,마틴 스콜세지 그의 무패행진은 언제까지 이어질 것인가... + 샤라웃 투 스파이더맨 뉴 유니버스 앤드 윌렘 데포
10,스파이더맨 팬인데 이걸 안보면 빨리 자결해야지
1,복고와 신파의 반복! 어쩔tv ~!
10,최고임 스파1편을 어렸을때 극장에서 봤던 그 신선함과 놀라움을 다시느꼈다
8,무난햇어유 ㅎㅎ
10,
2,최악  30분은 취침용 졸다 보다 반복
10,후반부에 다다랐을때 그 기분은 여러번 봐도 벅차고 너무 좋았다.
10,이 영화를 제대로 즐기려면 스파이더맨1,2,3과 어메이징 스파이더맨1,2를 봐야한다. 그거 안보고 유치하다 징징거리는 징징이들 짜증남
10,아이들이 엄청 재밌게 봤다고 하네요. 악당들 다시보니 새롭고 왠지 짠한 느낌이 들었음.ㅎㅎ
10,이건 안 볼수가 없다 너무 꿀잼난 등에 집게발 4게 달린 애랑 싸울때가 꿀잼갈수록 더 재밌어짐재미없는 영화들이랑 훨씬 차이나요사실 1부터 보면 재미가 조금 없음
8,재밌음 스파이더맨 홈 시리즈 보고가셈
10,너무너무너무 스토리도 풍부하고 재밌었습니다!!
10,정말 잊을 수 없었습니다. 스파이더맨중 역대 최고였습니다.
10,정말 재밌습니다.
1,쓰레기영화다 암유발 개노잼 초딩영화
10,극장에서 두번 봤는데도 블루레이로 구매해서 평생 소장각
10,스파이더맨을 좋아하는 분들이라면 반드시 봐야할 영화!!
10,보는내내 눈을 뗄 수 없었어요.
10,추천합니다 재미있어요 ㅎㅎ 스파이더맨 보다가 울었어요
10,감동적인 스토리가 담겨있고 안타까운 사연들을 집어가는 [ 스파이더맨 노웨이홈 ] 의 단접이자 장점인 거 같아요
10,너무 재미나게봤어요.마지막에 조금 아쉬웠지만,다음편을기대하며....
9,마음은 좀 아프지만 잘 만들어진 영화
10,
10,시리즈 하나씩 끝날때마다 남았던 아쉬움을 보상받는 느낌
10,별로 기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤습니다!!
10,백신패스때문에 이제서야 보게 되었는데 스포 피하며 기다리길 잘했다.
8,재미는 있었지만 좀 지루했음
9,중간중간 감정선을 드러내는 씬이 조금은 길다고 느꼈지만, 그래도 충분히 재미있는 영화
10,어스파3가 나오길 빌면서
2,주인공 자격미달소원 들어줬더니 이제 또염병  노잼
6,스파이더맨 세 시리즈 전부 각 편마다 최소 열번씩 돌려본 히어로물 광팬으로써 세 버전 스파이더맨 한 스크린에 모이는 거 빼고 개같은영화. 톰 홀랜드 피터가 ‘저스트 키드’라서 우유부단하고 철 없고 영웅심 가득하다는 설정은 그만했으면 좋겠다. 이때까지 어벤져스에서 구르면서 빌런한테 그 산전수전 다 겪었으면 그 정도 사고할 대굴빡과 철은 들고도 남았겠네 피터를 왜이렇게 고구마 답답이 캐릭터로 만들고 마지막엔 불쌍하게 만드는건지 모르겠다.
10,노 웨이 홈 한 작품으로 수십 편의 감동과 향수를 느꼈다.
9,재미있어요.이터널스로 다친 마음이 치유 됩니다.닥스2를 기다립니다.
8,모솔 탈출 실패한 해피호건ㅠ
10,마블의 부흥기는 아이언맨 부터지만 내 가슴속엔 늘 스파이더맨이 최고다 히어로 영화 보면서 눈물 나긴 처음
1,스파이더맨은 생명을건다. 유에프군단을 무찌른다..  스파이더맨이 폴짝폴짝 친구들도 도와주는데 쓸쓸히 언제나 혼자..
9,스파이더맨 마블 영화 재밌게 봤습니다 아이언맨 살려주세요 ..
1,참 뭐라고 해야 되나 ㅋㅋ 아 ㅋㅋ 히어로 중 가장 정신 세계가 초딩 수준인 유일한 히어로 ㅋㅋ 히어로면 히어로 답게 놀아야지 다문화 인종의 다양성을 보여주기 위해 인물들을 설정하는 건 좋은데 히어로에 너무 인간화 시키는 건 올드하지. 왜 히어로를 좋아하는지 초심으로 돌아가야 된다. 마블의 삽질은 히어로를 공상 영화를 현실화 시키고 있는데 있다. 히어로 액션으로 주변이 파괴되고 인간들이 고통받고  ㅋㅋ 현실에서 히어로물 같은 일은 절대 일어나지 않는 건 우리집 강아지도 알지. 계속 이따구로 만들면 마블 영화는 안 본다. 히어로면 상상속의 케릭터와 싸워라 인간과 대립할라 연구하지 말고 쯔쯔
10,재미있어요!! 근데 살짝 아쉽다는 느낌도 들었네요.마지막에 다 스파이더맨을 모르게된다는것땜에...그래도 재밌네요
1,진짜 개 씹 노잼 이제 마블 절대 안봄 시간 아까움마블은 망했다 이제
10,진짜 앤드류 나왔을때 일어나서 박수쳤ㄷㅏ.. 재미없다는 사람들도 있었지만 찐 마블팬들에겐 엄청난 감동이 몰려온 명작이었다 다음 스파4는 더 재밌을것같다..
9,개인적으로 3 스파 웹 스윙 장면은 역대 히어로 무비 역사상 최고의 장면 중 하나라 생각함 다만 등장신이 생각보다 미적지근해서 아쉽다 뭔가 오!! 가 아니라 오~? 이런 느낌...
7,모든 스파이더맨을 만나온 사람이라면꽤나 매력적이다.캐릭터로 매력은 주지만, 서사의 가벼움은 아쉽다.다음을 기다려본다.
10,전체적으로 오마주가 많아 너무 반갑고 형용할수 없는 그..뿌듯함? 이 느껴졌다. 액션은 말할것도 없고 스토리도 초반에 피터가 좀 빡치긴 하는데 나중에 잘 풀어나감. 근데 닥스는 왜케 약한캐로 나온건지
4,재미있었습니다다음편이 나오면 보러갈거예요^^
9,평행세계 어쩌구 별로라고 하는 사람들 많은데, 진짜 마블의 ‘마’ 자도 꺼내면 안되는 사람들의 헛소리다. 이번 영화를 통해 멀티버스라는 개념을 간단히 알려주게 되면서 닥스2편 이해에 도움이 될 것은 덤. 삼스파 진짜 짱이다.존왓츠 감독이 각각의 스파이더맨 연출을 달해낸것 같다 근데 닥스의 연출을 조금 아쉬웠음
10,스파이더맨 시리즈중 진짜최고 종합선물세트
8,옛날 얼굴들이 다 나와서 재밌었어요
10,진짜 스토리미쳤다 꼭꼭 보세요ㅜㅜㅜㅜ
5,148분짜리 닥터 스트레인지 예고편
10,영화한편 봤을 뿐인데  내 인생이 담겨있다 ㅠ
10,재미있습니다.
10,
2,시리즈중 최악. 도덕책 쓸려다가 민폐개망. 추억팔이 말고는 이렇다할 것이 없음.
10,정말 재밌어ㅠㅠㅠ다음편 기다려진다
10,굿
2,영웅이라 생각하는 철없는 거미
10,마블역사상 최고의 영화다. 어벤져스 엔드게임보다 훨씬 재밌다. 100점만점 중에 100점을 주고 싶고 마블중에 제일 재밌는 영화다.  이건 진짜재밌다 2시간 10분이 금방간다. 나는 솔직히 별점을 별을 백개주고싶다 어벤져스 좋아 하는 사람은 꼭 봐야된다.
10,최고의 영화에용 ㅠㅠ 냥냥펀치 ㅠㅠ
9,내가 살고 있는 시대에 이런 역사적인 영화를 볼 수 있음에 감사하다.
2,졸리고지루함보다잤음
7,개빡침..내가 스티븐이면 홧병나서 앓아누을듯..어른말을 잘듣자^^
7,내가 너무 기대하고 봤던걸까.. 어벤져스느낌 나는 그런 분위기인줄 알았지만 토비 하고 앤드류는 그냥 피터 멘토처럼 조언만해주고 어메이징과 샘레이미 스파이더맨에서 나왔던 박진감 넘치는 액션씬은 없었다 허나 그동안 에 나왔던 악당들 봐서 좋았다
9,스파이더맨 전편 다본 관객으로서상당부분 만족스럽다ㅎ
10,개슬펐음... 눈물 줄줄...ㅠㅜ
10,어릴 적부터 샘 레이미의 스파이더맨을 먼저 접했었는데 스파이더맨 캐릭터를 너무 좋아하는 나한테는 진짜 최고의 영화였다.. 토비 앤드류 나온 장면부터 삼스파가 거미줄 같이 타고 날아서 착지하는 그 장면의 짜릿함까지... 그냥 짱임. 셋 중에 누가 최고의 스파이더맨이냐 비교가 많았지만 나는 토비맥과이어 앤드류가필드 톰홀랜드 모두가 각자 개성에 맞는 최고의 스파이더맨들을 연기했다고 생각함.
10,고등학생되는 아들이랑 잼있게 봤어요
1,10점 준 사람 누구야 나와봐요. 졸다가 시간 다 갔네. 역대 이렇게 지루한 스파맨은 첨이네요.
10,상상 그 이상을 만들어내네
10,모든 시리즈의 스파이더맨을 기억하는 나의 세월과 그들의 세월이 함께 흐른다
10,액션이 조금 아쉽긴하나 모든 스파이더맨 볼수있어서 너무 좋음 ㅎ
1,노잼 너무길어요.또 못보겠습니다.
4,추억을 맛볼수있고 마블답게 영상미는 끝내줌 하지만 억지스러운 전개와 누가 빌런인지 의문을 남겨주는 마블의 의도인지 고민하게 만드는 영화
8,정말 실망시키지 않았던 마블의 스파이더맨 이었지만, 피터의 캐릭터는 정말 최악이었다. 중2병 걸린 피터 파커. 정말 암걸릴거 같은 짓거리만 골라하는 머저리였음. 하는 짓거리가.. 아.. 내가 기억하는 스파이더맨은 저런 캐릭터가 아닌데..
4,이런 식의 평행우주론이면 스토리  ctrl+c, v 끝없이 만들 수 있는 거 아니냐? 내 돈 내고 영화관에서 사투를 벌였네.. 졸음과 싸우느라..
10,벌써 다음이 기대됩니다ㅠㅜ
9,역시 스파이더맨...실망시키지 않네요~
2,스토리가 암걸리는 주인공에서 벗어나질 못함평점2점도 아까운 영화
4,그냥 유치하고 억지스러워서 마치 내가 파워레인저 보러온듯한 느낌이었습니다
8,다들 좋은 얘기하니 아쉬운 얘기 남깁니다 스파이더맨들 액션은 괜찮은데 고블린 액션이 참 많이 아쉽습니다
10,전 시리즈가 연결돼서 재밋어요
10,
10,너무 재밌다 스파이더맨4가 나오면함
10,너무반가운 얼굴들ㅎㅎㅎ
10,2시간동안 보면서 하나도 안지루했고 감동적이고 웅장했다
8,엔드게임 이후 마블은 끝인가 했는데. 아직 끝은 아니라는걸 보여준 영화.
5,삼스파만 믿고 개연성 갖다팔아치운듯한...
6,so so  조금 유치했어요
10,4D로 보니까 정말 재밌었다. 포디 특화 영화.
10,스파이더맨 팬들을 위한 위대한 찬가
9,재밌어요.. 근데 나오는 인물에 비해 영화시간이 짧아서 아쉬운
10,역시 믿고 있었다구~역대급 스케일로 역대급 스토리에 역대급 쿠키영상까지...
10,오래동안 사랑받은 히어로라 가능했다는 말이 맞는 것 같다
8,전반부는 솔직히 노잼인데 후반부에서는 눈물이 주룩주룩 ㅠ 내 눈물버튼 앤드류 가필드 ...
10,그때 그시절 우리가 좋아했던 스파이더맨 들을 한자리에서 볼수있습니다 ㅠ
10,
10,앤드류 가필드가 mj 구했을때 눈물날뻔 했네요.3스파이더맨이라니! 기저귀 차고 보세요.
10,기대보다 더 좋았던 영화입니다.
10,
10,마블도 급이 나눠져 있는데 역대급 마블 탑클래스다.탑클래스 목록은 아이언맨1,시빌워,인피니티워,엔드게임.요정도임.노웨이홈은 그중에서도 탑클래스라 자신있게 얘기 할 수 있음.
1,아니 도대체 DC는 뭐하냐 마블이 연속으로 똥싸고 있을때 치고 올라와야지 같이 똥을 쳐싸고있노 ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ
6,어지간한 빌런보다 더 엿 같은 게 바로 톰홀랜드가 연기한 스파이더맨. 남녀주인공 모두 정이 안 가는 시리즈. 그리고 과거팔이,추억팔이,빌런팔이 영화.
10,마블팬이라면 절대 놓쳐서는 안될영화
10,진짜 처음으로마블영화중에 아니 스파이더맨영화 중에최초로 많이울었음  눈물이 자동으로ㅜㅠ수도꼭지마냥....물론감수성이풍부해서 그럴수있지만 감동적이고 너무소름돋았고너무슬펐다는점
6,주인공 참 답답한케릭터네.  혼자 나대다가 주변사람들 다망치고 꼬이게만듬
10,
9,그 시절의 스파이더맨을 다시 볼 수 있다니 꿈만 같다
8,스파이더맨과 함께 해왔던 시간까지 소중하게 만들어줬던 영화
7,멀티버스 소재는 신선 그자체였네. 특히 옛날시리즈 주인공들과 빌런들 크 ㅋㅋㅋ 옛날엔 마블영화가 그냥 킬링타임용이 많았는데 뭐랄까 거기서 더 심화된 느낌이 있어서 좋음
10,젊은시절 만났던 스파이더맨과 빌런들을 다시만나게해준 고마운영화 잊지못할것같다 영원히
10,팬티 한 장 무조건 들고 가세요. 소름 돋아서 지릴 뻔..????
10,역대급..스파이더맨 시리즈의 주인공들을 다시 만날수 있다니...
6,평이 좋아서 기대를 은근 많이했나..난 너무 지루했는데;;; 뭔가 막 새롭지도 않았고  여주도 별로였고 훔..상영시간이 길어서 그랬는지 암튼 난 좀 별로...근데 마지막에 쿠키영상 안보고 나가는 사람들 많더라.그래도 난 끝까지 챙겨보고 나옴ㅋㅋ
10,상상만해본 3명의 스파이더맨의 만남은 스파이더맨 팬들의 심금을 울렸다
10,토비: 니들은 손목에서 거미줄 안나옴?끝
8,갑분 평행우주는 웬말.. 조잡스러워서 차라리 1,2스파이더맨 안나온 게 3의 정체성이 더 확실했을듯. 이름 하나에 영웅 한명이지 이게 뭐야
9,가혹하고 가련한 히어로의 탄생
10,아.. 토비형 나올때 눈물 나는 줄.. 옥박사와 그린 고블린 대포 아저씨.... 오리지날 스파이더맨, 어메징스파이더맨의 오마주가 나올때는 과연! 싶었습니다 큰 기대 안하고 봤는데 질질짜면서 봤네요 ㅋㅋ돌아와줘서 고마워요 토비 ㅠㅠ
10,미쳤다 그냥. 꼭 봐야함ㅋㅋㅋ
10,진짜 꼭 보세요 ㅋ 후회 절대 안해요
10,감히 마블 시리중 최고라 칭합니다!
8,이번 스파이더맨은 계속 발랄하길 바랐지만결국 스파이더맨이란 영웅의 우울한 운명을 따라가게 되어버리네요. 사실 일의 발단부터가 스토리상으로 좀 이해안되는 부분이 있었지만, 결론으로 보자면 역대 가장 유쾌했으나 불쌍한 스파이더맨이 되었네요.
10,말해 뭐해.
10,역대 스파이더맨 시리즈 중 최고. 역대 마블 작품들 중에서노 손에 꼽히는 수작. 진짜 시간되면 미리 역대 스파이더맨 시리즈 정주행하고 보시길. 이터널스, 상치, 캡틴마블같은 똥같은 작품과 차원이 다름. 역시 히어로 영화에는 빌런이 살아야 됨. 윌렘 대포의 그린 고블린 연기가 진짜 제 몫 톡톡히 함.
2,개판 억지로 쥐어짠 스토리
10,톰스파 너무 초딩같아서 짜증났지만 ㅋㅋㅋ 닥스 캐붕이란사람도 많은데 솔직히 톰스파 말하는ㄱㅓ 넘 애색기라서...환장...나같아도 닥스처럼 대했을듯 ㅠ ㅠㅠ 토비스파이디 옥교수님 보고 넘 반가워서 울뻔함
10,MJ 몬생겼어..키스씬 몰입이 안됨..,
10,
10,스파이더맨4에는 어떤 이야기가 펼쳐질지 너무 기대됩니다!♡♡♡완전 꿀잼
2,우릴대로 우린 사골 곰탕같은 영화
10,어릴적 봤던 스파이더맨의 추억을 곱씹어 볼 수 있는 좋은 영화였습니다.
10,보기 잘했다고 생각드는 영화
10,공백을 제외하고 10자 이상 영화 굳
10,진짜 어떤 영화를 보던 감동적이다라는 감정을 느낀 적이 없는데 이건 진짜다.
10,재밌엏어용 꿀재입니당
10,굿구수구수구수ㅜ수구수구수구수
10,짱짱 스파이더맨 짱!! 재밌게 봤어요!!
10,너무 재밋다아아아아앙
2,
10,
10,
10,미쳤다♡♡♡무슨말이 필요할까
6,무난하게 마블영화답고 재미있었어요 스파이더맨 시리즈에 추억이 많은 분들에겐 더 의미있고 감동이 있을 것 같습니다..
10,너무 큰 감동을 주었던 스파이더맨 2,3을 함께 만날수 있어서 정말 기뻤습니다!!!
10,아 연기 잘하네 ㅋㅋ 감동 액션 뭐 하나 빠지는게 없다. 최고의 영화!!!
9,기대를 많이 안하고 봐서인지 너무 재밌었습니다.액션씬도 화려하고 간만에 어벤져스3 같은 웅장함도 느껴지구요
8,토비형도 세월앞엔...흠..
10,
3,유치하고 뻔하고 대충만든 영화. 마블영화 이제 손절할 때가 온듯. 신선함 1도 없는데 평점 왜이리 높은지 노이해
10,어벤져스 엔드게임을 제대로 이해하기 위해서는 2008년 아이언맨 이후 MCU 사단이 만든 11년간의 영화를 모두 봐야 진정으로 이해하고 감동 받을수 있듯이~~ 2002년 스파이더맨1 이후 소니에서 19년 동안 나온 스파이더맨 관련 영화들을 모두 본 사람이어야 이해하고 감동 받을 수 있는 영화입니다~ 저에게는 완벽한 스파이더맨 영화입니다.
10,이렇게 만들수도 있구나..
10,
10,그냥 최고임 …대박임 두번이나봤음
10,대박이다 진짜로 ㅋㅋㅋ
6,그리운 얼굴들 보니 즐겁긴 했으나, 감동은 없음ㆍ
10,부대찌개에 스팸, 소시지, 채소, 라면이 적당히 들어가서 잘 끓었는데 그걸 먹은 느낌이랄까요? 잡탕이랑 비교가 안 된다.
8,시공간이 무너지면서 둘이 싸우는 모습도 멋지고, 셋이서 합심해서 싸우는 것도 멋져요 다만...철부지 학생을 표현해놔서 많이 답답함을 느낌 ㅋ
10,영화관에서 눈물 흘리면서 본 영화 진짜 오랜만이였어요
10,진심으로 추천을 합니다!!!! 지금 까지 보든 모든 시리즈중에 역대급입니다!!!진짜 볼만합니다!!!! 처음으로 리뷰라는대 그만큼 재밌어용!!!!
10,스파이더맨 영화중에 가장 역대급 영화인 것같음 기다린 보람 있음
10,스파이더맨 영화중에 가장 역대급 영화인 것같음 기다린 보람 있음
10,재밌게 봤어요 그냥 단순 액션이나 히어로가 아니라 중간중간에 감동요소가 너무 많아 좋았습니다.
1,이게 왜 평점이 높은지 아직까지 이해 못하겠기에 남김 스토리도 자연스럽지가 않고 메이 숙모가 죽은 부분은 일부러 넣으려 한 게 티가 난다 피터파커는 그냥 지가 사고 쳐 놓고 더 일을 불리고 MJ는 닥스가 잘못했다고 하는 부분에서 답답해 OOO 줄 알았네 네드는 뭐 갑자기 마법 쓰고 이해가 안감 스파이더맨 다 모인다 해서 기대했는데 알고 보니 진짜로 모이기만 하더라
9,스파이더맨을 사랑한 모든 이들을 위한 영화
7,재밌네요
10,감동적이고 재밌어요^^
4,애들 영화임 감독이 나랑 안맞음 유치하고 어리광 화나고...
6,생각보다  soso메트릭스랑 별차이가 >.<
10,마지막 장면 볼때마다 마음이 이상해지네요...
3,극장가서 볼 가치가 있는가할 정도로 스파이더맨 시리즈중 제일 재미없음...늙어버린 피터파커를 보는게 슬퍼진다. 차라리 샘레이미 감독의 1,2편을 보는게 더 재미있을듯. 서론이 너무 길고 이야기를 쥐어짜듯이 스토리를 만든 흔적이 보인다. 3명의 스파이더맨을 불러오기 위해 작위적으로 만든 듯한 스토리... 코로나시국에 정말 오랜만에 극장을 갔건만....이 영화는 달리 볼 영화가 없어 이 영화를 선택할 수 밖에 없는 코로나시국에 감사를 표해야할듯싶다.
6,스파이더맨은 2가 제일 재밌음
10,여타 스파이더맨 시리즈와는 다르게 액션이 약한 건 맞다. 그런데 스파이더맨 시리즈 팬들을 위한 역작이란 건 확실하다. 왠지 모르게 중후반부부턴 눈물이 계속 나서 마스크가 마를 새가 없었다. 먹먹한 엔딩까지 완벽함.
10,최고의 영화였습니다 ㅎ
10,일단 배우가 잘생겨서 눈이 즐겁고요연기도 잘 해서 몰입이 잘 되고요스토리 너무 재밌어요
8,음 음음음 그냥 저냥 그냥 저냥 볼만햇슴다
10,
10,
10,와 진짜 히어로영화보고 우는건 이제 아이언맨죽음이 처음이자 끝이겠구나 했는데 노웨이홈보고는 통곡을함ㅠㅠ눈물포인트가 너무 많아서 딱 짚어 말할수가없다.지금 글을 쓰는데도 눈물나고ㅠ보통 마블영화를 보고나오면 와 진짜 재밌다!!!하고 짜릿하게 나오는데 노웨이홈은 지금까지 마음이 슬프고 그러네ㅠ빌런도 반갑고 샘스파,어스파 등장은 정말이였어..어스파가 mj구할때도 잊지못하겠고 후유증이 너무 심하다..정말 마블 너무 고마워 내 10대20대를 만나고왔어
9,스탠.... 위에서 보고있나요... excelsior!!! ㅜㅜ
9,스토리 면에선 아쉬운 부분도 있었지만 강력한 감동포인트가 있기에 스파이더맨 팬이라면 관람 필수
10,무조건 극장에서 봐야함
1,역대급 빌런영화였네요.. 마블에서 이런 미성년자 빌런을 영웅으로 만들다뇨..
8,엄한사람들 데려와놓고 도덕성 운운하는 억지 개연성만 빼고는 최고. 마지막 피터가 너무 안쓰러워서 눈물이 났다
10,어릴 때 스파이더맨을 봤었는데 그 때의 기억이 되살아나서 좋았어요.
10,앞선 두 스파이더맨과 톰 홀랜드 스파이더맨의 티키타카만으로도 팬들의 니즈를 모두 채워줬다.
10,
8,로망이 현실이 된 영화. 크리스마스 선물 같았다.
4,평점 밑지마요평점보고 본건데 돈아까움
1,역대 스파시리즈중 최악임 ...댓글알바에 지대로속았네..히어로물에 신파극과 러브스토리 ㅋㅋㅋ 거기에 무슨 갑자기 과학자모드로되고;;;;진짜 최악중에 최악이다....
6,여러 스파이더맨 팬들에게는 기분 좋은 영화였을 듯하나, 억지 개연성과 자극적인 구성이 아쉽다. 그냥 덕지덕지 붙인 B급영화의 길로 가는건지. 남은 가오갤마저 실망시킨다면 이제 마블 영화 볼 일은 없을 듯
8,재밋음
1,처음부터 끝까지 극 중 인물들이 서사를 전개해나가기 위한 도구로 밖에 안쓰이는 OOO기같은 영화입니다. 근 몇년간 본 영화 중 최악일 뿐더러.. 10년간 본 마블 영화 중 단연 최악입니다. 주인공 피터파커가 자신의 가치관을 지키기 위해 한 많은 선택을 하는데, 자신도 자신이 어떤 가치관을 가지고 있는지 어떤 사람으로 사람들을 지켜야하는지, 아예 모르고 있습니다. 주인공이 어떤 사람인지 자신도 모르는 영화를 관객이 알까요.이 영화를 보고 재밌다고 하거나, 평점을 좋게 준 사람들을 모두 죽이고 싶은데, 이 주인공은 아무도 죽이지 않으려고 노력합니다. 오히려 절대 사람을 죽이지않으려고 하죠. 자신을 죽일 듯이 달려오는 악당을 죽이지 않고 언제까지고 다른 사람들을 지켜낼 수 있을까요? 주변 사람들만 죽어나갈 뿐입니다.또, 영화를 많이 본 사람들이라면 뻔히 알 수 있는 클리셰들로 가득 합니다. 우리의 스파이더맨은 모두를 위한 선택을 한다. 악당들도 나름의 사연이 있었을거다. 주변인들의 죽음으로 인해 나(스파이더맨)는 성장한다. 어떤 가치관이 옳은지 모르겠지만, 나를 위협하는 악당을 지키더라도, 나의 편이 되어주고 나와 같이 일하는 동료와는 내 가치관에 반하는 일을 한다면 언제든 싸울 수 있다. 어벤져스에서는 아이언맨과 캡틴의 갈등이 설득력이 있었죠. 이 영화에서는 애새끼더맨이라는 별명에 맞게 본인이 무슨 얘기를 하는지 아예 모릅니다. 영화 내에서 음모론을 펼치는 앵커가 하는 말이 다 맞는 말입니다. 본인이 가는 곳은 항상 사건이 일어나고, 그 똥은 남이 치우죠. 극 중에 남에게 욕먹을까봐 전선을 치운다는 장면이 있습니다. 본인이 그렇게 해놓았어요. 당연히 치워야하는 일입니다. 뭐가 잘못인지를 몰라요. 이딴 개 쓰레기같은 영화가 재밌다고 올려놓은 놈들은 대체 무슨 생각을 하고 사는 지 이해를 못하겠습니다.내 만원 내놓으세요. 오늘부로, 스파이더맨 영화는 끝입니다. 1시간 넘어가고 부터 집에 가고싶던 마블영화는 처음입니다. 이제 마블이라고 다 보지 않겠습니다.
10,여러분 존잼입니다 존잼이에요 ㅠㅠ2랑 3등장할때 진짜 입틀막하고 봤다구여ㅠㅠ진짜 토비 다시보니까 가슴이 웅장… 언제나 내맘속 일등 스파이더맨 토비…… ㅠㅠ 좀 늙었지만 여전히 멋지구여 오스본 아저씨는 안늙으신듯^^..쿠키도 다 좋았고 스토리도 좋았음
10,안재홍 나옴. 안재홍 생각밖에 안남.
10,스파이던팬들에게 바치는 영화
10,스토리가 난해하고 빨라서 재미는 잘 모르겠는데 와 이건 감동이 너무 크네. 셋이 스윙하는 십몇초와 mj구하는 장면은 최고였어. 모든 시리즈를 안보거나 몰아서 본 사람이라면 못 느끼겠지
10,
1,진짜 공감 전혀안됨.뭐가 중요한지 모르고고구마 천만개진짜 시간아까움
6,생각보다 별로였다 다리신은 볼만
1,난해함 . 9점은 아님 . 한 6점 정도 ? 개연성이 제로 임 . 애들 영화같기도 하고 ...
10,영화 보면서 한 번도 울어본 적이 없는데 처음으로 울었네요 성장캐 피터 화이팅!
9,히어로의 추억에 대한 감사인사란 이런 것.
10,ㅇㅇ
10,
10,마블 영화중  엔드게임이후로 최고의 영화
8,팅글씬이 엄청 기억에 남아요! 돌비용 장면ㅎㅎ 또보러갈거에요 ㅎㅎ
9,초중반은 중2병 스파이디에 짜증나지만, 그래도 역시...울컥한다
10,재미있어요 추천합니다!
10,스파이디 팬들에게주는 선물
6,샘레이미 거장의 벽을 넘지 못하는 스파이더맨 아류작, 유치한 스토리와 연출 연기20세이하 관람가
2,이게 왜 진짜 짜맞추고 유치하구 감동도없다
2,그 전에 스파이더맨 시리즈 다 보시거나, 스파이더맨 덕후가 아니면 그다지 재미도…감동도 없네요…
10,찐이다 말이 필요없다 마블 덕후라면 별5개 이상도 부족할 것
6,미국 영화는 항상 어린것들이  말 안들어쳐먹는  발암이여..  스토리 전개를  위한건 알지만  알고도  보고있으면 욕나옴  거미야  말좀 쳐 들어라 .. 악당들 목숨 지키겠다고 그난리를 쳐 치고 있냐..
10,마블영화보면서 눈물날줄은 몰랐다
4,사람 고쳐 쓰는거 아니다,라는 속담을 몰랐던듯
8,글쎄 난 지금까지의 마블의 색감이 지워진듯한느낌이라..그냥 스파이더맨 4 본 듯한 느낌..재미없지는않지만 뭔가번외편본느낌
7,얘가 주연하고부턴 말썽만 일으키는 초딩이 되버렸다. 결국 지 똥 치우는 이야기네. 옛 스파이더맨 등장은 반가웠다. 차라리 MCU에 안넣고 단독이 좋겠는데...
10,스파이더맨을 처음부터 보진 못했지만 그래도 나름 잘 이해되고 즐거웠어요~
10,위대한 마무리 위대한 감동~!!
10,극장가서 봤는데 너무 반가워서 소리치고싶었다....
10,MJ를 더이상 안다치게하려고 잊혀지는 피터ㅜ
10,휴지를 챙겼어야 했네 ㅠ 아 진짜 최고입니다
10,피터파커가 행복하게 해주세요
10,정말 재미있었음. 긴 러닝타임에도 불구 크게 지루하지 않음
8,중간까지 톰한테 느낀거는 하 애새키 말 오지게 안듣네였다.하지만 그렇기 때문에 스파이더맨인거겠지
4,너무 유치했다 딱히 긴장감도 없었고
10,스파이더맨을 마감하는 영화~
9,깔끔한 마무리 화끈한 팬서비스 그리고 새로운 시작
1,극장인데...이걸 왜보고있나 하고 있다..
10,앞에 편들을 다시보고 싶은 영화네요영화관에서 보는 걸 추천드립니다 재밌어요
9,판권 계약을 늘리는자가 진정한 슈퍼히어로다
2,엠아이티를 간다는 고등학생의 사고방식이 초딩만함. 개유치함
10,이거 누가 번역했어? 유니버스를 왜 자꾸 차원이라고 번역하는지...
6,팬은 아니더라도 토비 맥과이어 부터 어메이징~그리고 톰스파 모든시리즈를 1~2번씩 본 사람인데 일단 갈등의 시작인 톰스파의 행동부터 공감이 안갔다 물론 기존스파이더맨 캐릭터 자체로는 충분히할 수있는 행동이지만 mcu세계관에서의 스파이더맨은 이미 시빌워부터~ 앤드게임까지 너무 많은걸 겪었고 다른 사람은 몰라도 나는 이미 톰스파자체가 완성형이라고 느끼고 있었음 아이언맨을 비롯한 모든 영웅들의 희생과 번민들을 바로 옆에서 같이 겪고 지켜본 톰스파가 저렇게 철없이 구는게 하나도 공감이 안갔음 이게 몰입에 가장 큰 방해가 됐고 두번째로는 너무 기존시리즈의 오마쥬가 많고 개그씬이 많음 거의 8~90프로를 이해했지만 개인적 재미가 없었고 젠다이야랑 네드씬은 감초같은 역할을 해야하는데 감초가 너무 많이 들어간 느낌이라 거부감이 들었고 세번째로는 오마주에 급급하다보니 전체적인 액션연출이 유치했음 죄다 1~20년 전액션씩을 갖다쓰닌깐 식상하고 유치한 느낌을 지울 수 없었음 결론 난 많이 별로였음 집에와서 캡아 윈터솔져보고 힐링함
2,암걸림..진짜미쳐ㅜㅜ
10,개소름 연출개웅장 ost
10,최고 진짜 어메이징한 영화!
2,메이숙모가 빌런아니냐? 도덕성 논할때 역겹던데 .. 자기가 뭔데 어떤점이 불쌍해서 기회를 두번주냐? 그린고블린이 오히려 정상으로 보이는 기괴한 영화였다
10,모두가 기다린 가장 완벽했던 선물
9,킬링타임용으로 굳..
1,이게왜재밋지 ? 그나마봐줄만한게 액션씬인데 마블영화라면 그저빨아주기바쁘네
10,피터파커의 끝과 스퍼이더맨의 시작
10,마블뽕이 다시 차오른다
10,
8,스파이더맨 전작 주인공들이 다나온거는 참신하고 좋았는데 이제 뭔가 똑같은 레퍼토리라 약간 다음편들이 기대되지않는다..
8,정말 감동적이었습니다.그동안의 스파보다 훨씬 더 액션 장면은 무조건 마블이죠!!대박 추천합니다.
2,두시간이  넘는 시간이 너무 길었다
2,모든사람을 다 구할수도 없고, 개과천선 어려워요.닥터스테인지가 고생많았어요.
8,진짜 진짜 너무너무 너무 재미있습니다.
10,주옥같은 장면을 포함 감동과 웃음, 액션 모두 포함된 대박 영화 ㅋㅋㅋ
9,재미없을수가 없다
8,재밌었는데 중간에 더무 쓸데없이 대화가 많아 지루했었음. 약간 오글거리는 느낌
10,답답한 감이 좀 있지만 스파이더맨의 성장과정이려니 하면 납득된다. 액션은 말해뭐해 최고~
10,팬들에게 선사해주는 최고의 선물
2,답답하고 짜증나는 스파이더맨과 그친구들 마블이 만든 전형적인 미국 하이틴 영화
10,스파이더맨이 멋있었고,분위기가 웅장해서 재밌고,긴장감이 있었다.
9,네플릭스 쓰레기 영화들 보다는 훨씬낫다.눈이 즐거웠고 좋았다.
4,마블도  어벤져스 엔딩   다음엔  스탈을   좀   바꿔야 될듯  그냥  화면이  늘상똑같음    옛날  스파이더맨과 옛날  악당들의  반상회...  윌렘데포의   연기력은  최고
7,오지랖 넓은 꼬맹이와 앞뒤 구분 못하는 숙모의 인과응보에 속이 답답…
10,하이라이트에서 소름돋음
1,삼스파를 멀티버스를 이용해 출연 시키는 말도 안되는 스토리, 빌런들을 착하게? 만들려는 설정 등등 억지 연출에 영화보는 내내 별 감흥이 없었다. 큰 힘에는 큰 책임이 따른다는 걸 숙모가 죽는 순간까지 알지 못하는, 오히려 자신의 힘을 남용하는 철없는 어린 아이를 보는 느낌이었다. 스파이더맨 리뷰에서, 영화 보다가 몇 번 운다길래 실제 영화관 내에 곳곳에서 훌쩍이는 분들도 있네;;; 개연성을 무시하고 보더라도 액션 영화인데, 액션 대역도 불가능할, 물리법칙을 거스르는 톰스파의 아크로바틱 동작은 거부감이 생길 정도였다. 별점은 5점정도가 맞지만, 9점까지 올라있는 게 이해 불가라서 1점 준다. 역시 평점만 보고 영화를 보면 안 된다는 걸 이번 영화를 보고 느꼈다.
10,진짜 그저 갓이란말밖에소름돋고...진짜ㅜㅜ 울었네요너무 감동적이고 재미있게 봤습니다
10,꼭 보세요 걸작 입니다.
8,존잼 지렸다 후회는없을거
10,꼭 보세요 영화 맨 뒤에 쿠키영상 꼭 보세요진짜 너무 슬프고 톰 홀랜드 감정선도 따르기 쉬움진짜 지루할 틈이 없음
10,스파이더맨은 히어로의 책임과 고독이 무엇인지가장 잘 드러난 캐릭터다
10,추억같은 영화였다그래서 그런지 보면서 엄청 눈물 난 영화
8,재밌음. 생각보다 훨씬 더.
10,역시 이게 마블이지!!
9,기대한 만큼 만족, 기대 안 해도 만족
8,피터파커 흠..
8,항상 연출이 대박
10,피터파커가 뻘짓하긴했지만 ㅋㅋ 덕분에  급식시절 스파이더맨, 학식시절스파이더맨  모두를 만날수있었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시나 스파이더맨 스러웠다
2,아.. 진짜 최강 발암유발 영화.. 중간에 나가거 싶은거 다봤더니, 스트레스 극상..머리가 아프네..
10,감동 감동 감동....
10,고블린 연기가 진짜 명품임…그것만으로도 이 영화를 볼 가치는 충분함
9,스파이더맨의 역사, 성장을 볼 수 있었던... 여운이 오래 남는 영화
2,암덩이 홀란드와 큰엄마,,
10,진짜 소름돋았다....
10,스파이더맨 어벤져스라 할만한 영화죠. 벌써 5월 닥터스트레인지 2가 기대가 됩니다.
1,역시 마블 개별 시리즈는 안보는게 답입니다 어벤져스 스리즈 생각하고 보면 개노잼입니다
10,말해모해 역대급 스파이더맨 시리즈 중 최고
10,다른 모든 아쉬움들은 3명의 스파이디가 나왔다는거 하나로 다 커버해 줌
10,와..밖에 나오질 앟는 영화였다 대박..
9,윌리엄데포 연기가 ㄹㅇ 지렸음 그 자아가 전환되는 순간이 너무 소름임ㅋㅋ 데포형님 특유의 착 달라붙는 말투도 오랜만에 들어서 너무 좋았음
1,어디서 감동받고 어디서 재미를 느끼는 거지 ㅋㅋㅋ지가 실수해놓고 주변사람 다죽는 영화네 ㅋㅋㅋ개노잼...
10,
10,개봉날 당시 봤는데 그때로 다시 돌아가고 싶은 맘
1,스파이더맨 팬을 위한 영화그 이상 그 이하도 아니다
6,솔직히 별루!!! 1 2 3 스파이더맨 나온거 말고 없음
10,앞으로 스파이더맨의 행보가 기대 된다!
10,이거 보고 안 운사람 있음?
10,역대 스파이더맨 시리즈를 꽉꽉 눌러담은 작품
10,진짜재밌어서시간가는줄모르고봄..
10,
10,굿
10,와 역대급이다  이번 스토리로 풀어낸건 진짜 신의한수인거 같다  대박 정말 재밌게 봄 와 이건  정말 마블 역사에 한획을 그음 꼭봐야함
10,이 시국에서 느낄 수 있는 최고의 찬사
10,그냥 굿굿
9,진짜 반가운 인물들 많아서 너무 너무 좋앗음 !!!진짜 !!! 최고 !!!
2,점점 최악이 되어가는 마블세상
10,내 10대,20대,30대를 함께해 온 영화~~^^No words needed!!!
10,20년세월이 느껴져서 너무 좋았고스파이더맨의 기본 성향이 동일해서 좋았다1에서도 고블린죽을때 피터가 마냥 악당처치했다고 좋아하지도 정의감에 심취하지도 않고 친구 아버지의 죽음에 슬퍼했는데..ㅠ
10,진짜 멀티버스하나로 너무 흥미진진해진다. 누가나와도 이해가될거같네 ㅋㅋ
1,영상미는 좋았다만 스토리가 무슨.. 철 없는 애새끼 미화하는 말도 안되는 스토리네요.. 보는 내내 기분이 별로 였습니다.
4,2~30대 어벤져스같은 마블영화를생각하고보면전개나 내용이 거의 쓰래기에 가깝다 화날정도로 답답하다
10,3스파 나오는 것 만으로도 별점 10점 줄 수 있는 이유가 충분하다. 토비 맥과이어의 스파이더맨은 정말 역대급이었음
1,내용이 너무 산으로감...우리의 다정한 이웃 스파이더맨..추억의 얼굴들 보는것 외엔 너무 지루햇음하지말라면 하지마라
10,연출,연기,스토리,영상미,OST 어느하나 빠지지 않는 감동의 영화
10,어벤져스 엔드게임이 마블팬들을위한 10주년선물이라면 노웨이홈은 스파이더맨 팬들을위한 선물! 어른이된 스파이더맨 시작!
10,마블 팬이면 안 좋아할 수가 없음 띵작
6,이제 이런식의 영화는 감흥도 재미도 없다 그리고 평점이 너무 높음
10,너무나 재미있었어요~~~~
10,잘 지내려고 애쓰고 있는 모든 이들을 위해
10,도움을 주고 사랑해주던 사람들을 기억에서 보내고 진정한 어른 스파이더맨으로  성장하는 이야기  감동이었어요 다음편도 기대됩니다
6,난 스파이더맨 시리즈 중에 젤 별로였는데,,지루해죽는줄 알았다.. 이해가 안되는 스파이더맨의 행동 답답해죽는줄 스토리도 전편에 비해서 그닥...
8,다음 시리즈를 기대한다.
6,?모으는 게 기적인 재료들. 재료를 모으는 데에 힘을 다 썼나.
8,전편 주인공들이 모두 등장하는데 케미도 좋고 이전편 생각나서 좋았어요. 마지막에 MJ의 상처 보고 그냥 돌아가는 모습이 피터가 정신적으로 성장한 것을 볼 수 있어서 감동이었습니다.
8,
10,기대 하지말고 보세요. 그만큼 더 재미있습니다. 스파이더맨 매니아라면, 종합선물세트를 받은 기분^^ 그런데 왠지, 마블이 찍는 스파이더맨은 마지막이라는 느낌이..
8,모든 우주의 생명체의 합체
7,스토리 주제만 그럴싸 하게 연출해봐야 스파이더맨이 말도 많고 한없이 그냥 가벼운듯 1,2 애들이 참 좋은데
10,중간에 눈물샘 터짐ㅠㅠ
2,팬심으로 보는 영화가 아닌가…팬이 아닌 입장에선 솔직히 좀 지루함…
10,
9,재밌게 잘봤습니다. 토비 맥과이어를 볼 수 있어서 너무 좋았어요.
10,와…. 히어로물 보고 울어본적은 첨이다… ㅠㅠ
10,너무 좋았다 진심 스파이더맨 팬이면 꼭 봐야함
7,스토리, 연출 많이 아쉽
10,스파이더맨 좋아하는 사람은 무조건 좋아할듯ㅇㅅㅇ
10,이거지 엄지척b
7,스파이더맨 시리즈의 대통합 팬을로써 눈물난다
8,
10,홀랜드를 가슴에 새기고 새로운 스파이더맨을 기대하며...
1,
10,무친 영화, 처음으로 3번 봤습니다. 그리고 총 9번 울었습니다.
10,
8,그렇게 막 재밌지는 모르겠고 조금 지루한 부분도 없지 않아 있음
10,추천합니다 정말 정말 재밌게 봤음
10,베이비 스파이더맨에서 어른이 되는 스파이더맨을 보여준다. 톰 홀랜드의 연기는 매우 짠하고 세 스파이더맨의 조우는 반가웠다. 멀티버스 설정의 마블의 스토리 구성과 닥터 스트레인지와 함께 화려해진 액션씬이 인상적이었다.
1,저능아들이나 좋아할 영화 으 돈아까워
9,정말 너무 좋았습니다 이전 스파이더맨을 다 보고 갔는데 그 포인트들을 알아서 그런지 진짜 재밌었어요 그리고 엄청 울었습니다ㅠㅜㅠ
8,액션은 볼만 했으나 스토리가 답답한 면이 있다
10,점수를 줄 수 밖에 없네 추억이 영화안에 있네
10,마블 하나도 모르는데 재밌었어요
8,대표 히어로물인만큼 재밌게봤습니다다만 멀티버스 설정이 독이 되지는 않을까 우려도되네요
10,스토리가 좋아서 재밌었음.
8,삼스파 모인 것만으로도 볼 가치는 충분함. 다만 istj로서 피터의 잼민력에 빡침… 정의롭고 선한 캐릭터인 건 알겠으나 무계획 무지성 피터 파커에 내가 베네딕트였으면 개빡쳐서 쓰러지고 끝나는 화병엔딩이었을 듯
10,샹치, 베놈2 그리고 이터널즈를 보고 실망했던 나의 눈을 정화해준 영화..아직 마블 영화를 볼 수 있다는 기대감을 준다
8,역대 스파이더맨들과 빌런들이 나와서 반가웠으나스토리는 고구마 100개 이상 먹은것 같았음...그리고 초반에 많이 지루하다..ㅜ
10,무조건 보세요. 또 보세요. 계속 보세요
10,미쳤다리ㅠ 감동의 도가니 흥분의 도가니 . 피터 이제 너무 허전해서 어쩌나ㅠ.. 스트레인저 겁나 멋있고ㅠ 어흑 핵꿀잼입니다..ㄹㅇ
10,그동안 고마웠어 스파이더맨..
10,여태 나온 빌런 다나와서 너무 좋아요~
10,마블 팬이라면 볼 수 밖에 없고, 감동 할 수 밖에없다.
6,나름 재밌게보긴 했는데 9점대는 아닌듯요 ㅠㅠ
8,스파이더맨 3 총사가 다 같이 모인건 처음이자 마지막 아닐까.. 토비가 나왔을때의 그 전율은 아직까지 잊지못해.. 제일 섹시하고 귀여웡.. ㅠㅠ
10,호불호 갈릴것같음. 팬으로써 스토리는 아쉬워도 정말 명작이라고 생각됬음. 다만 스파이더맨의 팬이 아닌사람들은 보고서 "뭐 이딴 영화가 있어?" 이럴수도있을듯
6,스파이더맨 팬은 좋아할듯 약간 팬서비스성 영화라고 생각될 정도
3,지루하다 지루해...근데 니들이 뭔데 스파이더맨이랑 친한 척, 뭐 추억을 회상시켜 준다면서 후기를 쓰냐? ㅋㅋ  토나오네 ㅋㅋ
10,톰 홀랜드 주연 스파이더맨 시리즈 중 가장 베스트
10,초반은 지루하지만 후반은 너무 재미있었어요.
9,스파이더맨 리유니온, 아기 스파이더맨이 진정한 여러분의 친절한 이웃으로 탄생하는 기념비적 순간
10,무슨말이 필요하겠니.ㅠㅠ 스맨은 2회차 3회차 4회차 미쳐버림
10,You are amazing.
4,유치하고 뻔한스토리
8,스토리가 조금 아쉽지만...
10,우리들의 친절한 이웃 스파이더맨의 완성이자 또다른 시작
6,아직 철이 덜든 스파이더 보이,
10,진짜 재밌다ㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋ
10,엔드게임 이후 최고의 작품. 스파이더맨이 다시한번 마블의 전성기를 이끌수 있을까?
10,생각한것보다 재밌어요!!!
10,재밌게 봤어요~
10,700만 돌파 축하합니다~!
10,진짜 전설들의 만남
10,모든게 완벽한 영화에요! 4dx로 한번 더 봤는데 완전 재밌어요:)
10,걍 최고ㅜㅜ 어메이징 스파이더맨 MJ 구하고 울 때 나도 울었다ㅜㅜ
1,전의 스파이더맨이 더 좋았음 기대 했는데 아쉼움좋아했는데 지금은 이거보고 좀..스릴(액션)이 좀 없었던 것 같음(전에 보다)좀 많이 아쉬움
10,재밌어요
10,그웬은 못구했지만 엠제이는 구해준 피터3
9,2021년에 극장에서 본 마블 영화 중 가장 재밌었다.
10,정말 재밌게 봤슴미다!!
10,간만에 느껴본 어렸을때의 순수함과 짜릿함
7,재밌긴했는데 기대를 너무 해서 그런지 스토리는 별로
10,코로나 아녔음 천만영화
6,연기는 좋았지만 전반적인가독성과 스토리는 쓰레기였다시적인 요소들을 중시하는 나로서는 그닥...
10,
10,마블..감사합니당..!!
10,스파이더맨 시리즈를 전부 본 사람들에겐 감동을 줄 수 밖에 없는 최고의 영화다
8,스토리는 완벽했는데 기대를 너무 많이해서 그런지 세명이 모였을때 연기가 뭔가 어색하지 않았나 싶어요
8,그럭저럭
10,정말 재미있게 보았습니디 헤헤 한번 더 볼 예정
10,디즈니와 소니의 멋진 화합에 박수를
6,거미 잼민이 개패버리고 싶네
10,최고다. 또 보고싶어요
9,스파이더맨이라는 대서사시를 마무리하는 듯한 영화.지나간 추억 속에 있는 나의 스파이더맨들이 하나가 되는 모습은 평생 잊을 수 없을 거 같다.
8,
10,이제 부터는 속편 스토리가 더 궁금해진다
7,여전한 배우들의 뛰어난 연기력, 얼마나 걸렸을지 상상도 안되며 뼈를 갈아넣은 영상미, 눈을 의심한 연출? 스토리?하지만 스토리가 전 편에 비해 루즈해서 아쉬움이 큼그리고 고구마 50개 정도 먹은 듯한 느낌ㅎㅎ..
10,어쩜 세편 다 재미없는 편이 없는지... 다 너무 재밌고 시간가는 줄 몰랐어여 꼭 보세여!!
10,스파이더맨 시즌 다 봤다면 더 재미있어요!
10,이 영화로 스타이더맨 시리즈들이 더 떡상한다고 확신합니다.아직까지 영화 안보신 분들은 꼭 빨리보시기...#톰 홀랜드 #스파이더맨 #피터파커 #노웨이홈 #ㅇㄷㄹ *** #ㅌ* ㅁ***
10,베댓이 너무 공감된다. 스파이더맨을 봤던 기억이 다시 떠오른다. 다시 정주행 하러 가야겠다.
8,
10,스파이더맨 셋이 자유의여신상에서 싸우는 장면보고 전율 느낌ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 스파이더맨 영화!!
8,전작 안봐도 이해는 할 수 있겠지만 느끼는 감정이 분명히 다를듯
10,와 스파이더맨 시리즈를 다본 사람으로서 너무 재밌다
6,생각보다 별로였어요 스토리가 흘러가는게 부자연스럽고 좀 억지스러워요
10,어린시절부터 스파이더맨을 보며 자랐던 저를 기쁘게 해주는 영화였습니다. 다른 스파이더맨 팬분들도 감동하며 보실 수 있을거라 믿습니다.
10,와..와..ㅋㅋㅋ코로나 때매 못본 사람들 너무 억울할듯 ㄹㅇ이건 꼭 봐야해
10,최고다이건진짜최고다
10,마지막 장면에 저도 모르게 울컥하였습니다 그리고 고모가 가셨을때도 너무 울컥하여 눈물이 실제로 나왔습니다
10,너무 좋았어요 보는 동안 눈물이 막 나오고..
10,진짜 너무너무너무 재미있게 봤습니다!!
10,너무나도 갖고 싶었던 크리스마스 선물을 받은 것 같은 소중한 느낌. 그리고 이제 우리들의 친절한 이웃들에게도 진정한 친구라는 선물을 줄 수 있어 행복하다.+) 두 개의 선택 앞 결정을 내리는 그는 영웅보다 개인이었던 것을.
10,1, 2에서의 실망은 3에서 추진력을 얻기 위함이었다.
10,경이롭게 펼쳐내고 감동적으로 뒤섞어 장엄하게 마무리하는 우리의 친절한 이웃...
10,
8,20년전 스파이더맨과 현재의 스파이더맨 3명의 스파이더맨이 나올때 전율이 생겼지만 메이 이모가 죽을때는 너무 어이가 없었음. 꼭 이타이밍에서 죽여야했는지. 너무 생각이 짧은 스파이더맨 때문에 스트레인지만 개고생 하는듯.
10,
9,그동안의 스파이더맨+홈 시리즈가 어벤져스 캐릭터의 일부인 스파이더맨이었다면 이 영화로 드디어 진짜 스파이더맨이 완성되었다고 생각한다. 스파이더맨과 피터파커의 삶은 둘다 가질 수 없다. 그는 영웅으로 살기위해 사랑하는 이를 희생하고 피터파커의 삶을 일부 포기했다. 그게 스파이더맨의 아이덴티티이다.
10,소름이 좍
10,
10,
10,
10,단언컨대 인생 최고의 영화.
9,중간에 아주 조금 지루했지만 스파이더맨 셋 나오면서 질질 울면서 봤네요.
1,1,2,3편은 감공과 함께 완벽에 가까웠는데! 그 담부턴 갈수록 영혼이 상실하네..1시간 지루함 참다가 영화관 뛰처 나갈라다가 30분 졸았다가 다시 견디고 견디다가 끝남..
6,나만 노잼이었구나. 지루해서 죽을뻔..스토리타당성도부족하고 3명의스파이더맨도 뜬금포고..mit가는게 큰엄마목숨하고바꿀일이냐..
8,볼만합니다요오오옵.
10,진짜 겁나 재밌어요 오랜만에 영화관에서 영화 봤는데 너무 재밌어요
4,너무 기대를 해서인지.. 개연성이 부족해 몰입이 어려웠습니다. 앞선 두 작품에 비해 개인적으로는 너무나 아쉬웠어요ㅜ
10,어린시절의 소망을 모두 이루어준 영화.  스파이더맨은 나의 영원한 히어로였고, 성인이 된 지금의 나에게도 그들은 영원한 나의 히어로다.
10,넘 재밌어요!! 스파이디들 최고예요^^
8,닥터스트레인지가 킹받아하는걸 보고 내가 킹받는 영화
10,진짜 다음편이 기대대고 너무 슬프고 감동적이여서 영화 보는동안 울고 장난이니였네요..
10,스파이더맨을 보는데 왜 계속 눈물이 나냐... 히어로 영화 보면서 질질 짬 ㅠㅠ
10,너무너무 재밌어 강력추천
10,너무너무너무 재밌게 봤어요 ! 다음화 너무 기다려지네여 ㅠㅠ
10,스파이더맨 영화를 본 관람객들에게 최고의 선물이 아닐까 싶네요 3대 스파이더맨이 같이 나오다니.. mj와 네드가 피터의 존재를 잃는게 너무 슬퍼요 극장에서 광광 울었습니다 엔드게임 보고 오열했지만 그 후로 오열한적 없는데… ㅠㅠㅠ
9,재밌다.... 정말... 추억이 돋는다...
4,평점이 이해가 안되네요~중간에 너무 잠이 오던데…
10,
9,
10,이보다 더 완벽한 스파이더맨 영화가 있을까요? 모든 복잡한 트롤로지와 스토리및 전개를 3스파의 등장으로 인해 단번에 이해와 각인시켰으며 그들의 빈자리와 향수를 톰 스파이더맨이 되물림받는 듯한 연출과 그들의 깔끔한 퇴장과 연출, 멀티버스의 개념을 자연스레 녹여주었고 앞으로 MCU의 차기작에서 다룰 광활한 멀티버스의 흥미를 유발한 깔끔한 10점짜리 영화입니다. 좋은작품 잘봤습니다.
6,별루..지루하고 유치
10,닥스기대됩니다
9,스불재.. 좋은 친구지만 곁에 두고 싶진 않다
10,마무리를 잘 지은 영화
10,
10,제가 옛날 부터 스파이더맨을 봐온 팬으로써 정말 지금까지 살아오면서 이런 영화는 처음입니다!! 이건 무조건 봐야하는 영화인거 같네요 아마 코로나만 없었으면 1000만은 갑분히 넘을 영화 였습니다!!  영화 보면서 느낀것은 이게 진짜 스파이더맨의 영화이다!! 라는 것을 느꼈습니다 영화관에서 박수 칠만큼 너무나 인상 깊은 영화였습니다!!! 감사합니다!!
10,극장 관람이 얼마만인지! 그것만으로도 좋은데 스파이더맨이라 완벽했던 관람이었다.
9,팬들의 니즈도, 감동도, 스토리도 모두 잡은 마블 영화
10,너무 재밌게 봤어요 피터파커의 삶이란 힘드네요
8,고구마 먹는 느낌이지만 재밌음 ㅎㅎ
10,톰 홀랜드의 스파이더맨이 더 기대됨
10,너무 재밌게 봤고 속편 제작까지 이루어졌으면 좋겠다
10,너무 많은 떡밥들이 담겨있다 못해 흘러넘치니까 화장실도 미리 다녀오고 한눈팔지 마세요 모든 장면이 명장면이고 베네딕트가 너무 잘생겼어요 우리의 친절한 이웃 토미가 생각보다 깜찍하다는 점 잊지 말고 기억하고 가세요 그래야 덕통사고 안 당합니다 최고의 영화 저는 도르마무와 거래하러 갑니다 최고
9,어린 시절의 기억을 소환하는 영화
10,재밌게 잘봤어요~
9,극장에서 봤지만 DVD가 빨리 풀렸으면 좋겠어요 소장하렵니다!
10,스파이더맨에 추억이 있는 관객이라면 환호성을 터뜨릴 작품이었습니다. 전작의 장면들을 떠올리게 만드는 연출에 배우들의 연기력까지!
8,미쳤음..
10,
8,삼파이더맨의 화합이란.. 굳
10,
9,스파이더맨 골수팬들을 위해 마블이 2시간넘게 꽉꽉 채운 팬서비스의 향연.
8,이전 시리즈 복습ㄱㄱ
10,굿
9,정말 감동적이고 재밌고 배우들 연기 좋고 ost도 좋고 스토리도 좋고 다 좋았는데 마무리가 살짝 아쉽긴 하네요하지만 정말 다양한 감정을 느낄 수 있는 영화였어요?
10,미쳤다 말이 필요 없음.
7,스파이더맨 종합선물세트
2,어거지부리는 내용 진짜짜증났음..돌려보냈음됐지 왠착한척온갖다하면서.'  세상의피해는다주는' ...전작중에제일최악임
6,추억팔이
10,재밌게 잘 봤습니다. 긴 영화 감사합니다.
10,역쉬 스파이더맨, 늦게 봤지만 기대를 저버리지 않네요
8,플로어가 높았으니 실링을 찍지 못헀음
2,개연성 떨어지는 스토리에 뒤에 신파는 너무과함
7,이전 영화 안보고 처음으로 마블영화보는 건데 재밌었어요.
10,마블은 이래야 마블이지
10,이 영화를 위해 20년 존버.마블이 준비한 감동적 선물.경이로운 스토리 완벽한 액션.스파이더맨 계의 엔드게임.완벽 그자체.
10,재미있었습니다
10,홈커밍 ost부터 노웨홈 ost들어보세요.. 점점 바뀌는거 슬퍼죽겠음 ㅠㅠㅠ 진짜 최고의 영화...제 인생에서 영화관가서 3번본건 처음입니다..
8,삼파이더맨
10,간만에 정말 재밌게 봤습니다
9,
10,정말 1년을 기다린 보람이 있다. 루머가 처음 나왔을 때 뭔 말도안돼는 소리지 싶었는데 이게 현실로……. 와 나 지금 쓰면서도 소름이다. 정말 내 인생 최고위 영화이자 최고의 선물이다!!!
9,마블 역사상 가장 최고의 가치를 가진 스파이더맨이 그동안의 역사를 품고 자신의 가치를 또 갱신하고야 말았다.
2,엠제이 구하는 어스파 볼때 감동말고는,, 에스엔엘에서 스파이더맨 다 모인거 보는 느낌이었음 ㅋㅋ,,
8,이번 편 덕분에 앤스파까지 봤네요.나중에 제 자식이 태어나면 함께 좋아하며 볼 수 있는 시리즈인 것 같아서 행복합니다.
6,기대를 해서 그런건가중간에 좀 지루하네요
10,스파티더맨의 역사를 한번에 볼 수 있었다
9,처음엔 이게 뭐지핸네 ㄷㄷㄷ....마지막에 가서 스파이더맨은 어른이 된 ㄷ
10,와....이건 보지 못하면....후회함강추
10,
6,물론 재미있고 연출좋고 다좋은데 약간 피터와 이모가 암이네요
6,스파이더맨 이전작들 다 챙겨본 팬들이라면 충분히 재미를 느낄수 있긴 한데, 그걸 떠나서 보면 마치 옴니버스 만화처럼 다소 억지스러운 스토리진행에다 마치 청소년대상 공익광고처럼 좋은 메시지를 넣어야겠다는 압박감이 든것마냥 촬영한듯한 느낌이 들어서 유치한 부분도 있음. 피터를 고독한 히어로로 만들기 위해 다소 억지스럽게 얘기를 전개했달까? 그리고 닥스랑의 대결장면이랑 그외 전투씬은 비주얼적으로 훌륭했으나 군데군데 마블네임드치곤 cg티가 나는 장면들도 꽤 보였음. 1,2편은 정말 재밌게 봤는데 개인적으로 조금 아쉬웠음.
10,
10,스파이더맨 헌정 영화 같은 느낌?나만 뭉클해?~~
9,여러모로 다시 마블영화에 한획을 그은영화네요. 다음스파이더맨이 어떻게 다시 시작할지 감조차 안옵니다개인적으로는..!
1,그동안 빠짐없이 본 스파이더맨 팬이지만 노잼. 유치찬란에 지루하게 이어지는 이야기 전개로 중간 중간 졸음이…
10,믿고 보는 마블 엔차관람 갑니다
10,철딱서니 없는 스파이더맨의 뒷치닥거리는 닥터스트레인저가
10,세계의 평화는 지켰지만 정작 스파이더맨의 행복은 잃은 것 같아서 아쉽.. 하지만 말하면 입 아플 정도로 멋지고 감명 깊은 영화
10,샘스파부터 보던 어린시절 이렇게 다 모일줄 상상도 못했다스파이더맨을 사랑하는 모든 팬들에게 바치는 영화
10,
10,삼스파를 동시에 만난다는 것은 상상속에서 하던 일
8,팬들을 위한 선물
8,4d 스크린x로 본건 정말 신의 한수!늘 고독한 포지션의 스파이더맨에게 형제가 생긴것 같아 더 감동
8,스파이더맨이 스파이더맨을 구원해주다. 세계가 아닌 자기자신을 용서해주는 스토리.
8,기대를 너무 많이 한 탓인지 3 스파이더맨의 등장 외에는 큰 감동을 못 느꼈고 톰을 보는 내내 답답했다... 전체적인 마블 스토리 중 베놈과 닥터스트레인지의 이야기와 연결시키려는 중간다리 느낌이 강했고 사실 등장인믈의 행동이 지금과는 다르게 너무 어리숙하고 답답했음 코로나 시국에 기다리던 단비같은 마블영화라서 평점이 많이 높은게 아닌가싶음...
10,스파더맨 시리즈를 좋아하셨던 분 들이라면 꼭 한번 봐야합니다!
7,스파이더맨을 잘 모른다면 길게 느껴질수도...
9,기승전결이 완벽
8,그럭저럭 볼만합니다.
10,20대라면 환호할수밖에...
10,스파이더맨은 언제나 옳다
10,너무 반가웠고... 스파이더맨 전편을 다시 보고싶어졌다~~
9,연말에 받은 선물같은 영화
10,요건 500원 안주넹 ㅠㅠ스파이더맨 영화관에서 첨보는데 잼났다 ㅋㅋ
8,스파이더맨은 역시 재밌네요
10,마블과 소니가 선사하는 2021년 최고의 선물이였습니다
9,
8,마블영화중에 최고
10,말해 뭐해  찐감동 강추
9,군데군데 아쉬운 건 있지만 너무 기대가 커서 그랬던 것 같고 각 스파이더맨의 캐릭터성을 잘 살려낸 것 같아 좋았습니다
10,오랜만에 웃고 울고 즐거운 시간이었습니다
8,재밌게 봤어요!!
10,기대 안 하고 봤는데 상상도 못한 전개로 정말 재미있게 봤어요! 러닝타임이 좀 길었지만 또 보고 싶을 정도로 재미있게 봤어요!
4,
2,이건 뭐~ 재미도 없고 내용도 없고 역대 최악 스파이디 영화~
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없다
10,3명의 스파이더맨이 전하는 감동
10,기대 이상으로 잘 만들었습니다 감사합니다 앞으로도 기대합니다
10,제 예상보다 훨씬 재미있었어요.                         게다가 스파이더맨이 3명이나 나와서 더욱 재미있었어요!                                                            다만 닥터 스트레인지가 거의 안 나와서 좀 아쉬웠어요 …..
10,스파이더맨 팬을 위한 선물
9,재밌긴 했지만 닥스 입장에선 솔직히 답답했을 듯 도와달라고 해서 기껏 도와줬더니 일을 크게 벌림ㅋㅋ
10,마블은 사랑???
10,닥터옥토퍼스 때문에 이 영화를 계속 기달려 왔다는것입니다
9,온가족이 같이 보기 좋은 영화
10,너무나 재밌는 영화였습니다.
8,너무 감정적으로 강요하는 느낌이 드는 점이 별로였습니다. 가치관을 강요하는것 같은 각본도 별로였구요. 중간에 시퀀스를 질질 끄는점도 호불호가 갈리는 부분같고.. 저같은 경우엔 만담하는 씬이 별로라고 느껴졌습니다. 그래도 엔딩부분 가까워져서는 마무리를 잘했다고 생각됩니다. 그래서 8점
10,모든 추억들이 떠오른다 최고다어벤져스보다 재미있었다
10,오랜만에 본 마블영화. 스파이더맨 1,2주인공들 오랜만에 보니 반가웠습니다
10,진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜 재밌음
6,너무 유치해요. 만화 잘 봤네요. 오글오글
10,진짜 진짜 역시 마블이라는 소리만 나옴 ㅠ 스파이더맨 죽도록 사랑해 거미 삼형제 놈들아 사랑한다
10,최고! 연출도 장난아니고 짜임세도 탄탄한게 역시 마블 대단해!
1,발암주인공 뒤치닥거리 하는 영화
6,스파이더맨 너무 답답함 착해빠져서
6,재미는 있음그러나 보는 내내 산만하고 피터 너무 답답함...애라서 그런 거 알겠는데 토니가 걍 그리움
10,넘넘 재밌어요 액션 굳굳
8,어스파의 눈빛만으로도 볼만한 영화
9,어린 시절부터 가지고 있던 스파이더맨에 대한 추억 모든 것을 떠올리게 하는, 잘 없는 경험
2,스파이더 맨 토비맥과이어 나온건 이정도로 유치 하지 않았는데... 영화관에서 보다가 너무 유치해서 더 이상 앉아있는게 고문같이 느껴져 중간쯤에 나옴. 영화관에서 본거라 왠만하면 끝까지 보려고 했는데 진짜 고문이었음.
10,과거의 추억을 가장 아름다운 모습으로 재회하는 기분. 최고의 기획, 놀라운 이야기!
6,삼파이더 빼면 그냥저냥 했에요. 액션도 별로 너무 답답하리만큼 착해빠진 스파이더맨. 마블 시리즈 다봤는데 이제 슬슬 질리기시작함.
10,추억속에 스파이더맨을 만나다
10,약간 지루했지만 그래도 재밌네요.
10,조오오오옹오오온잼 두번이나 보러갔다왔어요
4,모든 스파이더맨 영화를 다 보았고 좋아했는데....다른분들 평점보고 놀랐습니다. 저는 최악이에요. 소년의 성장? 지구가 위험해졌을때도 성장하지 못했던 건가요?액션은 처음 스윙 말고는 앵글도 별로고...  옛날 스파이더맨 수준으로 재미없어 졌어요... 제 개인적인 평 입니다.
10,재밌었다..
7,그냥저냥 볼만했습니다.
10,스파이더맨 팬은 객관적인 평가가 불가능... 종합선물세트같은 영화
5,스파이더맨 시리즈의 액션은 자꾸만 약해지는 것 같아 아쉽다.
10,삼십 대의 내가 십 대, 이십 대의 나를 만났다
10,개꿀잼
10,완전 재미있어음, 특히 아이들과 같이 추억애기를 할 수 있어서 좋았음
8,토니 스타크 다시 살려서 피터 철 좀 들게 해라...
1,스토리가 너무 암걸려 죽을것같아요 뭐 코난 어린탐정단 보는느낌
10,스파이더맨 팬으로서 지금까지 본 스파이더맨 시리즈 통틀어서 스토리나 스케일이 원탑임..시리즈 통틀어서 액션신은 가장 없었는데 가장 여운남고 가장 감동적이고 가장 스토리가 가득가득함근데 이건 전 시리즈를 다 봐야지 이해가 되고 즐거움을 100느낄수있음 그 전 이야기를 모르면 즐거움 35로 줄고 오히려 지루할듯 다들 꼭 전편 다 보고가기
10,땡큐 마블! 그리고... 불쌍한 피터파커
10,삼스파 나오고 빌런 올스타즈 나오는데 말이 더 필요함?!
10,너무나도 슬프면서 감동있는 영화였다이 영화는 스파이더맨의 새로운 시작이자 끝이다이 영화를 보고 정말로 울었었다 이 영화는 10점을 꼭  줘야하는 영화이다
10,코로나 이후 최고의 영화
2,정말 마블중에 최악입니다ㅠ 오랜만에 영화보러갔는데 기분이 안좋네요ㅠ
10,여러분 스파이더맨이에요 올해 마블영화 너무 아쉬웠었죠 스파이더맨이 왔어요 우리의 다정한 이웃 스파이더맨2021 영화 짱먹으러 왔어요 꼭 보세요 모든 장면 시작부터 끝까지 소름돋을 준비 하시고 즐기십시오 여러분을 위한 우리 마블과 스파이더맨 팬들을 위한 이들의 선물입니다 최고
10,완벽한 스파이더맨 팬 무비
10,
6,그냥 추억팔이 반가움 그이상 그이하도 아니었다.
8,누가 뭐래도 나에겐 최고의 스파이더맨 영화
10,우리나라는 왜 이런 영화를 못 만들까
10,전 스파이더맨 두명이 자책했던 일들이 여기서 어느정도 구원받았다는거에 감사드립니다22!!!
10,재밌고 슬프고 신기하고 감동까지 ,, 한 번 더 보고싶은 영화
10,이걸 영화관에서 봐서 너무 행복했음 ㅠㅠ 톰 스파의 선택이 너무 아쉬웠지만 그래도 그로 인해 앞으로 펼쳐질 마블이 기대되는 영화
9,토비 스파와 어벤져스엔드게임 이후로 가장 좋았던 마블 영화
10,극장에서 안봤으면 진짜 후회할뻔했네요..
10,너무 재밌다... 오랜만에 영화봐서 감동 두배..ㅋㅋ
10,그냥 말이 필요없는 오랜만에 나온 마블의 걸작
6,스토리가 억지로 짠 느낌이 강함..히어로 캐릭터가 많으니..조각 맞추기 느낌..
10,마블식 뽕주입의 결정체
5,나는 액션 히어로물에 흥미를 못느끼겠지만.... 사람들이 왜 좋아하는지는 알겠음
10,내 동창회도 이보다 반갑진 않을듯
6,반가운 배우들의 귀환만으로 충분히 매력적인 영화
10,오랜 스파이더맨 팬들을 위한 영화였습니다.
1,왜 0점은 없는지...
6,억지 춘향 쥐어짜기 스토리...닥터 스트레인지의 생뚱맞은 등장과.. 전혀 연관성이 없는 지난일들의 나열...
10,전무후무.더 이상 말이 필요 없다
10,상상만 하던걸 이렇게 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다! 사랑해요 마블, 소니픽처스!!
10,
10,모든것이 다 좋았습니다
9,기대가 높은 상태로 봐서 그런지 최고까진 모르겠네요. 쓸 때 없는 대사도 너무 길고 반가웠지만 빌런들이 너무 많이 나오니 정신 없기도 했네요 ㅎㅎ
10,파워 출한 액션과 감동적인 이야기.슬픔을 이겨내고 성장해 나아가는 성장 영화 같은 분위기가 난다.
10,생각보다 보면서도 보고 나서도 마음이무거워지고 많은 것을 생각해보게되는
9,무슨 말이 더 필요할까
10,ㅈㄴ 재밌네 다들 꼭보새요
10,이게 마블이지 !!! 샹치와 이터널스 로 실망했지만 ...믿고있었다 !!!
7,화려한 영상, 액션
10,재밌어요
10,대학이 애 여럿 망쳤네 버튼 누르지
1,
10,
10,최악의 빌런이다 주인공이
9,"난 외계인이랑 싸워봤어." "너도? 나도 싸운적 있어." "난 없는데... 나만 찌질하네..." "아니야 너는 어메이징해! 자 따라해봐 나는 어메이징 하다..!"
2,억지스러운 감정선..매우 유치함.... 러닝타임도 길어서 넘 보기 힘들었네요..
10,스파이더맨 다 안봐도 충분히 재밌다
10,다수를 위한 소수의 희생을 막기 위해 고군분투하지만, 결국 본인을 희생함으로써 또 다시 세상을 구하는 아이러니가 너무나 슬프다.
10,어메이징하다 어메이징해..
10,재밌어요!!!!..
10,감동 액션 스릴 모든게 다 완벽한 영화 ..
10,너무너무 재미있었다.톰 홀랜드 보려고 봤지만 내용도 너무재밌고 감동적이여서 좋았다.
10,1,2 주인공이 나올줄은 정말 몰랐어요ㅠㅠ 보다가 깜짝 놀랐어요 .. 토비 맥과이어하고 악당이 얘기 주고 박을때 애쓰고 있다고 얘기할때 울컥했어요.. 그 영화가 나왔을땐 전 초딩이었고 지금은 30대 거든요 ,. 생각지도 못했던 영화에서 저의 추억을 발견하고 가요… 좋은 영화입니다 ^^
9,
9,기대했던만큼 즐감
10,이제 프롤로그 끝났네요.
10,쵝오!!! 삼파이더맨
10,너무 재밌음 내가 본 마블영화 중 제일 제미있음
10,피터1,  피터2, 피터3 마음의짐들이 다 내려져서 다행토비행님 다시보게되서 너무 즐거웠습니다.
10,10대 20대 30대에 만난 스파이더맨
10,
10,재.밌.다.재.밌.다.재있다
10,역시 재밌었어요~
6,옛날 스파이더맨부터 지금의 스파이더맨까지  모든 빌런이 총출동하고 세 스파이더맨이 나온다는 것까지 다 훌륭하다고 보지만 약간 개연성 문제가 있다는 것이 유일한 단점. 요즘 마블이 다 그렇듯이 cg도 허술한 면이 있다.
10,역시 스파이더맨
10,스파이더맨의 총 집합이라 재미있었어요 예전 생각도 나고 ㅋㅋ근데 좀 답답한 장면도 있었어요 그래도 볼만 합니다 액션과 영상미가 좋아요
7,솔직히 다 예상되는 스토리여서 아쉬웠지만 그래도 3대 스파이더맨을 다 볼 수 있어서 좋았습니다
9,마음아픈 스파이더맨의 삶
10,어스파 MJ 구할때 그 표정은 진짜..질질쌌다..
10,스파이더맨  감동적이네요~♡
10,너무 재밌고, 다시 한번더 보고 싶은 영화에요! 강추드립니다.
4,개연성 너무부족하고 몇년의 각고의노력 끝에 마법을 쓸 수 있던 닥터스트레인지 대비 네드는 그런 각고의노력없이 바로 마법을 쓴다? 이게말이되나요?그럼 네드가 닥터스트레인지보다 훨 뛰어난거네요?
10,굿입니다 재미있어요 굿
8,팬서비스 하나는 기깔나게 하는 마블
10,스파이더맨은 자신의 선함이 짓밟혀도 꿋꿋히 선함을 품고 나아가는 캐릭터라는 걸다시금 실감했다.
10,킹정이지. 감동바다를 이루수밖에 없는.
8,전 시리즈를 다 보고 가면 좋다
10,빌런들 재등장 시켜주셔서 감사합니다.. 넘좋아요
10,ㄴ너무 재밌었고 짱짱맨
8,실망할 것을 예상하지않아 실망이크네요 .. 엄청 기대했는데 그냥 재밌는 정도
10,좋아요 다나와소 좋았어요
10,계속 봤던 시리즈여서 재밌었음 연결된 스토리~ 추억속!
10,그웬스테이시 살려내라 소니놈들아 ㅠㅠ
10,"큰힘에는 큰 책임이 따른다"
5,멀티버스의 향연 만능일까?
10,토비부터봐온 세대로써 한 화면에서 세명의 피터파커를 볼수있다니 그것만으로도 감동이였다 전혀 스포없이 본 영화라 깜놀수준이였는데스토리가 조금 답답하지만 영화는 영화로 즐기세요
5,멀티버스면 모든것이 용납될려나?
7,스토리가 빈약하고 ,그냥 액션과 그래픽의 조합. 지루했어요
6,마블인물 자비스 쥬니어 아이언맨 타임머신2022년1월 러시아 중국 일본 동시상영중!
8,반가운 얼굴을 봐서 정말 좋았다..
10,제가 본 영화중에서 제일 볼만했던 영화입니다
10,스파이더맨 쿠키 영상 있던데 닥터 스트레인지 다음편도 기대되네요
10,
10,피터파커가 그 좋은 머리로 생각 하지 못했던 게 하나 있다. 그냥 미스테리오가 찍은 영상을 잊게 해달라고 하지 그랬어...
6,다 아는 빌런들 등장..식상
10,아이들과 시갼가는줄 모르고 봤어요.재밌습니다.
8,톰홀랜드의 스파이더맨의 성장이 뭔가 뭉클했어요 다음 스파이더맨 스리즈가 너무 기대됩니다!
10,역대 스파이더맨을 통틀어서 가장 짜릿했던 영화
10,진짜 너무 감도이었어요 ㅠㅠ
9,기존 팬들에게 바치는 섬세한 연출과 스토리의 완성
10,재밌고 추전해주고싶은영화
10,진짜 말로 표현할 수 없는 영화여운이 많이 남아서 두번 봤어요 진짜 최고 ..
8,어스파2 빌런으로나오는 일렉트로가 초반에는 노란색이고, 나머지 나올때는 인간모습이여서 좀 별로였음
8,어스파2 빌런으로나오는 일렉트로가 초반에는 노란색이고, 나머지 나올때는 인간모습이여서 좀 별로였음
4,그나마 마블에서 재미있던 스파이더맨이었는데 너마저..
10,2시간30분이 아깝지 않았음.이 영화에서는 감동&흥미 둘다 챙긴 영화였음.그러나 어이 없던건 대학교 가겠다고 이 사태가 터진것.암튼 재밌게 봤습니다옛날 스파 안보면 이해안될듯하네요ㅋㅋ
8,볼거리 풍성. 하지만 조금은 길고 지루했다
10,진짜 재밌음지금까지나온 스파이더맨다나온거 ㄷㄷ
10,
7,마블의 스파이더맨 과거세탁용 같지만 결국 두 마리 토끼 다 잡았디
10,너무 재밌었고 삼스파 다 모였을땐 감동이었다
1,개노잼 개실망 스파이더맨 쳐다도 안볼것
9,1대 2대 3대 스파이더맨을 다 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,진짜 완전 재밌음….. 무조건 보세요
10,
4,스파이더맨 시리즈를 안보고 봐서 그런지 기대 이하였네요..
10,짝짝짝(10칸 채우래요...)
10,20년동안 본 영화 중 가장 인생작
10,스파이더맨 시리즈 다 본 사람으로서 정말,,, 속으로 소리지르며 봤습니다. 우리 애기 거미 너무 안쓰러워 눈물,,,
10,현 어벤져스 마블 세계관 시네마의 마지막, 마무리 시리즈격이라고 언뜻 들어서 행복감 충만하고 뻐렁칠 줄 알았는데 왜 이렇게 슬퍼... 그만큼 여운도 많이 남는다. ㅠㅠ
10,최고다. 진짜 최고다.
10,스토리 좋다 그냥 잘만듬
10,증말 재밌다
10,
10,진심 역작이다 로맨스 휴머니즘 액션 다 섞여 들어갔는데 이걸 진짜 표현 잘한듯 엔드게임과 맞먹을 정도의 감동
10,진짜 너무 재미있었어요. 개봉일날 가서 봤지만 리뷰는 지금 쓰지만 개봉일날 사람들의 환호성을 잊을 수 없고 저의 인생 최고의 영화고 어메이징 스파이더맨을 보던 어린 저의 모습이 생각났어요. 영화보는데 3번정도 울었어요. 진짜 스파이더맨 노웨이홈은 인생에서 꼭봐야하는 영화 입니다ㅠㅠ
10,내가10대에 들어섰을때 스파이더맨과 함께 시작했고 내가 20대에 들어섰을때...어메이징 스파이더맨을 보았고 내가 20대 마지막에 노웨이홈을 보았다... 이 영화는 30대가 되는 나에게 그동안의 인생의 회상하게 하고 정리하게 해주는 뜻 깊은 영화였다. 영화관에서 정말 펑펑 울었다..과거에 실패했던 행동이 또다른 결과를 만들면서 주인공이 흐느끼는 장면은 나에게 오열하게만든 큰 장면이었다사실 뜻없이 바쁘게만 살고 아무것도 없이  20대가 넘어 30대가 되어 수없이 두드린 취업의 문.. 알바로 보낸 실패한 나라는 자신에 대한 한심함과 낮아진 자존감에 안좋은 생각도 점점 크게 하고 있었다. 나의 20대는 도데체 뭐가 남았을까..라는 의문점이 지속될쯤 이영화를 보고. 한번더 용기를 얻기로 했다. 지금해도 늦지 않는다. 라는 생각만 하고더 열심히 살아가려한다. 어린시절에 영웅에게 정말 감사하다..
10,어메이징 거미친구가 추락하는 MJ 대신 구해주는데 그웬 생각나서 나도 모르게 울컥... 그리고 닥터형이 스킬 업그레이드되어서 피터 기억 다 해줬으면ㅠ
7,스토리 개연성은 떨어지는데, 스케일이 커서 볼만했어요.새로운 스파이더맨의 여정 기대해봅니다.
5,삼스파를 이렇게밖에 활용 못한다고...? 재료는 최상인데 조리사가  b급인 느낌
9,기대만큼은 아니지만 재밌게봄시간너무 길어서 약간 지루?
9,톰홀랜드가 이리 연기를 잘했다니
10,스파이더맨중에 젤 탄탄한거 같음 이번꺼 갠적으로 레전드라고 생각함..
10,말해뭐해 웃다가 울다가.. 스파이더맨 과몰입러는 2회차 찍었습니다
10,그냥 말모말모 개 좋음...
10,완벽
10,진짜 스파이더맨 팬들한테는 최고의 영화,2021년 마블 최고의 영화
9,스파이더맨이 모두 나올 때 극장에 울려퍼지는 어...!~~~~ 소리 넘 좋다
10,톰홀랜드 멋있다~~~
10,
8,친절한 이웃 스파이더맨으로 성장한 피터 파커
10,레전드 영화였다
10,진짜..너무너무 재밌어요 3스파이더맨을 한 영화에서 보다니..아직도 안 믿겨요.. 또 보러 갈 거에요..그리고 너무 슬퍼요ㅠㅠ영화보다가 운 건 오랜만..하...피터 행복하게 해주세요ㅠㅠ
10,하 역대급 영화였습니다..
10,히어로 싫어하는 누나가 빠짐.
10,우리의 외로운 영웅 스파이더맨
2,최악의 마블 영화....그냥 잼민이임...얘때문에 죽은 사람 다친 사람 건물 재산 피해...그냥 재앙 그 자체... 보지 마세요..
9,최근에 마블 실망스러웠는데 스파이더맨은 좋았음. 단 이전 시리즈들을 다 보고 봐야 감동이 더 올라갈듯,
10,제가 살고 있는 차원에 스파이더맨이 있어서 행복합니다
10,이 영화는 5 글자로 표현이 끝난다."스파이더맨"
10,너무너무너무 재밌었어요.. 친절한 이웃 스파이더맨
10,스파이더맨 영화의 정점.그리고 새로운 시작.
1,하....이건 마블 골수 팬이 아닌 사람은 좋게 볼 수가 있는 영화인건가.. 너무 유치하고 어이 없는 스토리 전개로 보면서 치밀어 오르는 화를 누르느라 너무 힘들었다. 딱 중딩을 위한 영화. 영화관을 뛰쳐 나가지 않은 내 인내심을 칭찬하고 싶다.
10,쩔었다..그냥 쩔었다
10,역대급 스파이더맨,, 약간의 유치함이 스파이더맨의 향수를 불러 일으킴. 그리고 원래 히어로느영화는 기본기가 유치함에서 시작하는데, 영상과 연기가 전혀 유치하지않다. 감동은 왜이래.. 나 눈물 좀 흘렸음.
1,누군가의 '재밌게 봤네요' '역대급'이란 평가에혹하여  영화관람을 하였습니다.기대가 너무 컸던걸까요...마블 혹은 스파이더맨 시리즈에 무한한 애정을가지고 있지않다면,이내용은 뭐지...?왜이리 답답하지? 이런 연계가 가능한가?미국식 개그에  못따라가는건가? 라는생각을 상영 내내하게 했습니다.평점만 보지말고!   다른이들의 영화관람후기도참고하고 보는게 났다 생각합니다팬들을 위한 헌정서비스란 느낌이 들뿐킬링타임으로도 길다 생각되는 영화입니다
10,전율만이 느껴지는 영화..
10,
10,마블 영화는 엔드게임 이후로 안보고 있었는데 이번 영화는 친구가 보자해서 봤는데 개쩔어요 진짜
10,간만에 영화에서 재밌게 봤어요
9,역대 마블 영화 중 끝나고나서 가장 머리가 깔끔하게..(?) 재밌었다
10,스파이더맨게이야....
10,영화 초반 서사를 쌓을땐 답답하고 아 왜 저러는거야 라는 마음이 생긴다그러나 결국 영화를 다 보고나면 비로소 친절한 이웃 스파이더맨의 의미를 알게 되는 영화
10,우리의 다정한 이웃 스파이더맨즈!
10,인생 영화
10,너무너무너무너무 재밌어서 세 번이나 봤어요 안 보신 분들 없으면 좋겠다 진짜
10,성인이 된 피터도 봤으면 하는 좋은 영화
8,예상치 못하게 눈 시울이 뜨거워 졌다. 어릴적 내 악당들과 화해하고 그들을 용서해 줬다.
9,역대급 스토리
10,단독 스파이더맨 작품을 보면 동네이 작은 에피소드같은 느낌이었으니 이번에는 스파이더맨 본거중 제일 스케일이 컸던거같습니다!
1,별로 재미없었음쓸데없는 도덕심에 이모어쩔ㅜㅜ
10,와 진짜 존잼이다 기대이상
10,봤던 영화 잘 안 보던 나인데도 뉴욕 현지에서 한번 한국 들어와서 한번 봤는데 진짜 10번 넘게 봐도 안 질릴 영화
10,너무 재밌어요!!
10,예전 기억이 새록새록 ... 소니 시절 스파이더맨 오랜만에 다시 다 정주행 했네요ㅠㅠ
10,
4,이거 평점이 왜이리 높은지 모르겠네.진짜 재미없고 12살애들이 보기에도액션도 화려함도 없었던 .극장서 따뜻한히트 바람에 잠만 쏟아지드라조조로 봐서 그나마 영화비 몇천원 건짐
10,나의 0대 10대 20대 모두 기억나진 않지만 향기를 느끼게해준 영화
10,스파이더맨의 팬으로써 감동했습니다ㅜ스파이더맨 3대를 다볼수있어서 좋았어요
6,난 지난번보다 재미없고 지루해서 중간중간 졸았는데 내가이상한건가?
10,히러로물, 외국작품 잘 안 보는데 역시 왜 마블마블 하는지 알겠더라고요.진짜 너무 재밌게 봐서 두번이나 봤다니까요 ㅠ 다시 보라고 하면 또 볼 의향이 있을 정도..
10,처음에는 너무 빡쳐서 이건 감동적일 수가 없겠다 했는데 그 빡치는걸 이렇게 풀어낼 줄 몰랐음
10,스파이더맨 노 웨이 홈
8,무난하니 재밌다~어렸을때 무서워했던 빌런은 커서봐도 무섭구만
10,존잼입니다  믿고보는 스파이디
10,영화보는내내 넋놓고 봤네요
9,
10,진짜 너무너무 재밌다 갓스파
10,개인적으로 앤드류 스파이디가 MJ를 구하고 보인 표정이 너무 안타깝고 짠했다ㅠㅠ
10,확실히 스파이더맨 전시리즈 내용을 알고 봐야 재밌을거같아요
9,재밌었어용 ㅎㅎ
8,영상미는 워낙 출중하고 연출도 매우 좋은편이나 역시 10대소년의 깜찍하고도 끔찍한 윤리의식은 무시할수가 없었다. 실패했으면 종말급으로 나쁜 결말이 되었을텐데 성공했음에도 그 선택에 대한 짐을 진 부분은 좋았으므로 8점 부여
8,그리웠어요
9,재밌어요 말모말모~~~~
10,커피 한 잔 주세요 너무 가슴 먹먹해진다..
7,오랫동안 기다려온 스파이더맨입니다 재밌게 잘봤습니다
10,굉장히 재밌게 봤어요 즐겁네요
10,완쥰잼~ 빨리 다음 편이 나왔음 좋겠어요
9,시리즈와의 완벽한 수미상관
10,나의 29년 인생이 헛되지않았음을 느낀 작품무슨말이 더 필요하겠는가
9,이전 내용을 잘 버무려서 만든 영화였어요! 다음 작품이 궁금합니다
10,내 앞으로의 5년이 블립 됐으면 좋겠다 담편 언제 나와?
10,너무 재밌어요
9,스포없이 개봉 첫날 본 감동을 잊을 수 없는 영화, 스파이더맨 시리즈를 본 누구에게나 감동을 줄 영화
10,스파이더맨 팬에게는 최고의 선물
9,절대로 스포 안당하고 봐야함. 그리고 전작들 요약이라도 봐야 재미있음
10,스포일러를 보지 않고 관람했을 때의 그 감동을 잊을 수 없어요.미리 내용을 알고 가지 않아서 다행이였습니다.
10,강추~ 2번 이상 보고싶어요~
9,엔차 뛴건 탁월한 선택이었다
10,작년에 수능치고 대학 가는 고3으로서막판에 '그 책'을 보고 눈물을 흘렷ㄸㅏ...
10,그냥 꼭 보세요.. 마블팬이면 한순간도 지루하지 않을 거에요
10,삼파이더맨 미쳤음.. 역시 마블..
8,울다가 웃다가 완전 몰입해서 봤어요! 연말에 나온만큼 액션이 화려하고 캐릭터 별 특성을 잘 담은 것 같아서 좋았어요
2,그냥 과거 히어로, 빌런들 왔다는 감동 빼고는스토리는 텅텅1~2편에서 아이언맨, 3편에서 과거 영웅들.. 누군가 없이는 흥행 못하는 스파이더맨
10,마지막에 와.... 눈물을 멈출수가 없었습니다.이제 20살남짓된 스파이더맨이 혼자 감당하기엔 너무 힘든일이고 마지막에 그 일은 진짜 너무 슬펐습니다. 스파이더맨의 감동 성장 스토리였습니다. 너무 재미있었습니다. 예비고3 수능준비하기도 바쁜데 볼 가치가 있었습니다. 저는 공부하러 가겠습니다.
3,다른 사람들은 알바신가봐여 저는 재미 없었습니다 빨리 끝났으면 하는 바람이였어요
10,재밌어요.
10,세컨드찬스 실생활에도 기회를주는 아량이 필요하지 않을까요? 깊이있네요.
8,스파이더맨 팬은 아니지만 나름 볼만했어요~ 추억 여행 느낌
9,긴 러닝타임에도 지루하지 않고 오히려 길어서 보는 내내 줄어드는게 아까웠던 영화
9,스파이더맨 전 출연자들이 나와서 같이 연기하는게 신기했고정말 재밌게 잘 봤어요
10,스파이더맨 팬이면 꼭 봐야함 ㅠㅠ
10,이야 이건뭐 범접할수 없는 멋진 대작영화가 나왔네요 진심 와 여운이 남아잠이 오질 않습니다
10,
6,스토리 억지로 쥐어 짠 느낌 ㅠㅠ 지루하고 감동도 놀라움도 없음… 평점 다 알바인가요…
10,진짜 미쳤네요 스파이더맨 1새대라ㅠㅠ감동입니다
10,솔직후기//이제까지 본 마블영화중에  최고였어요!!놀라움..안보면 후회 할뻔스파이더맨 팬들에게는 더 좋은작품^_^
10,스파이더맨 영화 중에서 가장 재밌가
10,완전 흥미진진 액션 최고! 그치만 스파이더맨은 항상 감동이 큰 듯 ㅠㅠ 눈물흘림
10,스파이더맨 팬이 상상할 수 있는 그 너머에 있는 최고의 영화.
1,하.. 재미와 감동이 있었던가.. 보는 내내 늘어지고  하품하다 결국 한숨쉬며  보고있는 내 시간이 너무  아까워  한시간이나 남았지만  나왔다 상영중  나와버린  내인생의 3번째 영화가 스파이더맨이 될줄이야..
7,우주 최강자랑 싸웠던 주요 멤버들이 고작 과학자한테 쩔쩔 매는 스토리 라인은 썩 부드럽지 않았다. 역대 작품들 팬의 입장으로선 빌런들과 세 명의 피터파커 이야기의 부족함이 아쉽다.
8,무조건 2~3번은 봐야하는 영화
10,영화보는 내내 입틀막하면서 봤어요ㅠ
10,보는내내 계속 감동뭉클ㅜㅜ
9,눈은 즐거웠던 영화
2,고구마 백만개... 연기를 못함
10,이런 꿈과 같은 행복한 일이 실제로 생겼다는게 아직도 반갑고 소름돋음.
10,중간에 반전이 있어요. 흥미롭고 재미있게봤습니다
6,범죄자들 살려주겟다고 오지랖떠는 피터파커가 좀 싫다^^
10,너무너무재밌어용두번보세용
10,이 영화로 마블 입문했어요
10,힘들지만 살아가야할 이유가 생기는 영화감사합니다
7,무난무난..중간은 좀 지루하고 후반은 재미있네요
10,초심으로 돌아간 잼민이더맨
8,기대를많이해서 솔직히 그리재밌진않앗지만좋은 마무리의영화 다른피터가 나와서 놀랏던
10,하,,,, 진짜 소름의 연속이었어요ㅠㅠ 등장씬 마다 소리 지를뻔 했답니다...!!!! 또 보러갈 예정입니당 :)
10,재밌어요! 마블팬이라면 안 볼 이유 없쥬
10,다시 마블 영화라 할 수 있다. 또 보고 싶다
10,스파이더맨 팬들은 안 좋아할 수가 없는 역대급 스토리 다만 스파이더맨 안 본 사람들은 공감 포인트를 모를 수 있음
10,이전 시리즈 모르고 봤는데도 재미있었어요~ 스파이더맨 팬이라면 눈물 흘리면서 볼 정도로 감동과 재미 다 잡은 영화네요!
10,
10,
10,가슴이 웅장해지는..!
10,엔딩까지 완벽했다..쿠키영상 2개나오는데,엔딩크레딧 다올라가고 나오는 쿠키영상은 굳이 안봐도 됩니다. 참고.
5,내용은 중간에 지루했는데 영상은 멋있어요
9,예고편도 안보고 가서 봐야할 영화
10,추억을 느낄수있어서 좋았습니다.스릴있는 액션도 굿굿
10,나에겐 2021년도 최고의 영화...!!
10,나의 학창시절을 정리하는 수작
10,시간 가는 줄 모르고 봤음
10,스파이더맨 버전의 어벤져스이자 스파이더 맨 버전의 엑스맨 데오퓨!!
10,톰 스파이더맨 영화중에 제일재밌었음
10,토비 맥과이어 너무 오랜만에 봐서 더 감동적이네요.b
10,앞서있었던 스파이더맨 모두 보고 볼 것
9,20년간 스파이더맨을 사랑해온 팬들에게 주는 최고의 선물
10,
10,영화관에서 안봤으면 후회했을거 같아요보다가 나도 모르게 눈물이 ㅠ 마블 액션신은 언제봐도 최고
9,벅차오는감동
10,말이필요없움최고 정말
10,이야~역시 마블이다!!!
9,기다리고 기다렸던 스파이더맨인데 너무 재밌었습니다. 옛날 생각도 많이나고 너무 행복했습니다^^
8,
10,무조건 아이맥스로 보세요
8,가장 빠른 효율적인 길이 아니라 빙빙 돌아가도 모두를 생각하는 방식이란
10,톰스파이디가 진정한 스파이더맨이 된 영화.. ㅠㅠ 너무 슬펐어요
10,진짜 눈물나게 만드네 .. 너무 재밌었음
10,너무 좋았어요
6,그냥 저냥 볼만하지 않아요 중간에 나왔어요.
10,눈물 흘리며 봤어요
10,스파이더맨 시리즈 제일 좋아하는데 그 중에서도 제일 재밌어요 ㅠ
10,스파이더맨 팬이라면 그 덕심을 100퍼센트 만족시켜준 작품이라고 생각해요
10,정말..소름 돋고 나의 어린 시절을 추억할 수 있는 영화였습니다
8,누구에게나 기억 될 피터 파커
10,그냥 짱!!!아아ㅏ아ㅏㅇ아아아
10,너무너무 재밌습니다
9,꼭 그렇게 다 가져가야만 속이 후련했 ㄴ ㅑ!!!!
10,전혀 부족함이 없습니다 진정한 완결판. 원조 피터파커, 옥토퍼스 박사님 보고싶었어요 으헝헝
10,캐재밌음 ㅋ 내가 좋아하는 배우 다나옴^^ 행복히 봤슴당
9,액션은 다소 아쉬웠으나 스파이더맨 시리즈를 다 봤다면 좋아할수밖에 없는 스토리
9,영화 한 편으로 시간 여행을 한 것만 같은 느낌을 받았습니다모든 장면이 선물 같은 영화
10,최고의 최고의 최고의 스파이더
10,이전 스파이더맨 영화내용 조금만 알고 있는데 충분히 즐겁게 볼 수 있어서 좋았다.
10,진정한 스파이더맨의 완성
7,큰 힘에는 큰 책임감이 따른다  미국의 이 정서가 참 마음에 든다 새로운 캐릭터들과의 캐미도 좋고
10,삼파이더맨최고다최고
8,적립된 추억 소중하게 잘 찾아갑니다.
8,전 작들을 봐야지 훨씬 재밌게 즐길 수 있음
10,스파이더맨을 21년에 모두 정주행하고 봤던 사람입니다.너무 재밌게봤네요 감동ㅜㅡㄴ
10,최고의 선물
10,
6,졸리는 걸 참느라 힘들었다.  난 역시 나르코스 시리즈 같은게 좋아
10,The best marvel movie of all time
10,미침미침미침미침미침미침
6,흥행 수는 어벤져스 인피니티 워 급까지 갈듯으로 예상.... 지금도 재밌지만내가 가장 재미있는건 네드와 닥터 스트레인지가 대화하는거 진짜 재밌고 닥터 스트레인지의 행동도 너무 재밌음
10,
10,기대없이 봤는데 너무 재밌게 봤어요!
2,지금 영화관에서 그냥 나왔습니다재미가 하나도 없네요 어린 고딩이 주인공이며 생각도없고 철없고 무슨 어른들의 조언도 듣지도 않고 자기 멋대로 판단하고 존중해달라며 일을 만들어냅니다..결국 자기무덤 자기가 팝니다 ㅡㅡ 하..진짜 개OOO 스토리로 잼의 1도 없어서 상영중 그냥 나오게됨 영화 보는내내 가슴 치며 답답했습니다 이렇게 스파이더맨 이제껏 봐왔지만 이렇게  재미없는 영화는 처음입니다
10,스파이더맨은 역시 최고다
8,역시 내가 사랑하는 시리즈
10,간만에 극장가서 즐겁게 봤습니다^^ 특히 토비가 나오니 뭉클했어요
8,스파이더맨이 되었을 때 모두 청소년인데도.. 이번 스파이더맨은 정말 어린이 같다.. 억지부리는 것도 어린이 같음..  그래도 마지막엔 성장한 모습
9,역시 스파이더맨 ㅠㅠㅠㅠ 맴찢
10,아기거미야행복하자..
10,진짜 마블은 .. 실망시키지 않는다
10,역대 스파이더맨이 전부 나오면서 전체적인 스토리와 액션이 풍부해졌어요
10,우리가 사랑했던 스파이더맨이 모두
10,기대한 만큼 재미있었습니다~
1,보다가 졸았습니다 진짜 최악이에요 왜 이리 평점이 높지??
10,앤드류 가필드가 좀 꿀리게 나오긴 했지만 이렇게 세명이 나와주는것만으로도 감독의 스파이더맨 팬에 대한 서비스가 훌륭하다고 생각한다.
10,스파이더맨 다챙겨본 사람들에게 눈물버튼인 영화... 너무 재밌게 봣습니다
10,모든게완벽한 스파이더맨 3탄
10,진짜 너무 재밌음 삼스파가 모이는 장면은 정말 최고
10,아주 좋네요 추억여행 좋았습니다
10,스파이더맨 동창회
10,재밌음 삼파이더맨 등장할 때 지림
10,너무 슬프더라ㅠ....
8,재밌게 잘봤어요 다음시리즈도 기대가 되네요 흥미위주로 볼만해요
10,이터널스.샹치. 보고 받은상처 치유완료
10,스파이더맨 노웨이홈 최고 재밌어요다 보시길!
10,
10,2021년 최고의 영화
10,크나큰 감동. 전작 보고 봐야 제맛
10,
10,최고의 영웅 스파이디ㅜㅜ
10,마블영화 중에서 유일하게 스파이더맨을 어릴 때부터 봐온 입장으로서 진짜 최고의 선물같은 영화..
10,환상적이에요 꼭 보세요..
10,스파이더맨을 사랑하는 사람들을 위한 영화
10,액션 안좋아했는데 스파이더맨 보고 좋아졌어요 진짜 존잼 최고
10,
9,최근에 봉 영화중에 제일 좋았습니다
10,스파이더맨 시리즈 다시 정주행하고 보길 잘했어요
10,너무 재밌는데요… 그 애기를 이렇게 만들필요가 ㅠㅠㅠㄱ흑
10,오랜만에 가서 본 영화
10,존잼 이거보고 슾디 정주행함
10,절대 못 볼 줄 알았는데.. 감격스럽다
10,역대 스파이더맨 시리즈 중 단연 최고였습니다.
10,추억의 멤버들이 모두 모인 스파이더맨
10,토비 많이 늙었더라 ㅋㅋㅋ 오랜만에 봐서 반가웠음!
4,평점 좋아서 기대하고 봤는데.. 특별 게스트 있는것 빼고는 진짜 노잼... 너무  착한척 콤플렉스있는 주인공의 신파극으로 밖에안보이고 중간에 나가고 싶었다..
8,음.. 진입장벽 높은 영화이긴한데 재밌긴 합니다 최고의 히어로 슾디..
10,
10,세번 보세요
5,내용과 소재는 좋았지만 존왓츠 특유의 임펙트없는 액션씬은 역시나 최악이네요..솔직히 초호화 어벤져스급출연진들이 나오는것만으로도 흥분되는데 이런소재로 아무감독이 만들어도 존왓츠만큼  못만드는게 이상한거 아닐까요?감독역량부족이 절실히 느껴지네요
10,20대 ~30대 청춘을 함깨한 내 최애영화가 이렇게 완벽하고 아름답게 그리고 스파이더맨 스럽게 마무리가 되어서 너무 재밌고 감동적으로 봤습니다 .
2,정말 지루했어요 말이 너무많아요
9,강추!!!.!!....
9,굿이에요 굿굿굿~~
8,니가 왜 거기서 나와~ 재밌어용~
4,멋도없고 재미도없고. 이제 마블꺼는 획기적인거 아니면 안보고싶음
10,피터파커가 문제네 문제야
10,명작. 삼스파가 모이니까 신기했음.
4,마블 캐릭터중 스파이더맨을 제일좋아하는데…톰홀랜드의 스파이더맨은 정말 최악임
9,삼스파 모인 것만으로도 너무나 큰 선물
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다
9,토비 맥과이어 나올때 감동이..
10,눈물 오줌 다 지립니다.
10,앤드류 가필드의 스파이더맨 시리즈를 안 봤는데, 이번 노웨이홈을 본 후 보고 싶어졌다. 앞으로 정체를 숨긴 스파이더맨의 이야기가 기대된다.
8,보고싶었던 오리지널의 귀환
9,오랜만에 나오는 인물들이 반가웠습니다 재밌게 봤습니다
2,최악의영화 엉망인영화
4,너무 기대치가 높았었나..전개가 쫌 고구마…답답함추억의 스파들이 전투중에 멋지게 등장할줄알고 기대했었는데 너무 싱겁게 등장하면서 개인적으론 너무 아쉽네요
9,비쥬얼으로는 도마뱀괴물이 제일 무섭게 느껴졌는데 생각보다 물리칠 때 별거아니여서 살짝 아쉬운거 빼고는 다 너무 좋았네요 ㅎㅎ 또보고싶어요 ㅠㅠ
10,스파이더맨 시리즈 중에 단연 최고였어요.1시리즈의 사회비판이나 성찰적인 내용과2어메이징시리즈의 만화적, 시각적 요소, 지금 시리즈의 세계관 확장, 그리고 감동까지 모두 더해져 시리즈중 단연 최고였어요ㅎ 다음이 너무 기대되네요!
8,난잡해지기 쉬운 배경과 등장인물들임에 불구하고 조화롭고 스토리도 너무 매끄럽다 ㅋㅋㅋ 마블 팬보이가 아닌데도 다들 감동을 느끼는 이유를 나도 알겠음
6,보통 빌런너무많이나와서 각각의 임팩트너무떨어짐 지루
10,너무 재미있어요!!감동적이여서 눈물이....
10,향수병을일으킴ㅜㅜ어벤져스 처음 나올때 바운스하고 짜릿한 그느낌임 코로나사태만 아니였다면 스파이더맨 시리즈중 역대 기록이지않았을까싶다!여운이가시지않아 전 시리즈 다 다시봄
9,재맜었어요 근데 많이 슬펐음
8,샘스파와 어스파 비중이 작아서 좀 아쉽긴하지만 그래도 잼썼음
10,청춘이 녹아나오다!!
10,으으으으아아아아..
10,가슴이 웅장해진다... 역대 최고의 스파이더맨 시리즈
8,재밌었다
10,대학 한번 가려다 세상 망하게 할 뻔한 10대 스파이더맨의 성장영화 스파이더맨, 어메이징♡
4,평점확인용으로 평점확인용
10,토비가 나오다니!...!대박. 토비와 샌드맨 만났을 때 옛날생각 났어요
10,토비 맥과이어의 스파이더맨을 다시 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.
8,결론적으로 재미있었지만 중간에 갑자기 어이없는 행동으로 진짜 억지스럽고 이해안되서 빡침 뒷부분에 다 만회할만큼 재밋어서 그냥 참는다
10,소름돋은게 한두번이 아님 ㄷ ㄷ
10,오리지널 스파이더맨 나왔을 때 너무 웅장했다
8,N차를 부르는 추억의 힘
10,너무 재밌습니다!! 돈이 정말 아깝지않은 영화였습니다.
10,와 진짜 그냥 개미쳤다.ㄹㅇ 이번해에 본 영화중에서 가장 재밌게 본 것 같음.
2,어거지 전개에 발암 주인공.스트레스 받으려고 영화보나? 라는 회의감이 들었다
10,스파이더맨들에 대한 헌정사. 나의 어린시절 우상들이여 반가웠어요
10,
9,스파이더맨 종합선물세트
10,구슬을 꿰어 보배로 만든 영화. 삼파이더맨을 보자 광팬이 아닌데도 온몸에 소름이 ㅠㅠ
4,나랑 안맞넹… 난잡한 느낌
10,이렇게 많은 캐릭터가 나오는데 군더더기 없이 마무리까지 완벽함
10,감동가득한 영화!다른 스파이더맨들도 볼수있어 참 좋았어요!
10,ㅜㅜ 추억의 스파이더맨들과 현재 스파이더맨의 콜라보… 거기에 닥터스트레인지의 역할과처음보다 많이 성장한 우리의 스파이더맨영상 처음부터 전 작이랑 바로 이어져서 몰입도 입게 봄.. 하.. 여운이 남네여
2,재미없고 지루해서 졸다나옴  마블명성 먹칠
10,역대 스파이더맨 주연들을 이렇게 모은 스토리 전개가 자연스러웠고 오랜만에 보는 빌런들이 반가웠다. 추천해요!
10,2년만에 영화관에 갔다.영화가 끝난 후 더 빨리 보러 오지 않은 내 자신이 미웠다..내 인생 최고의 영화. 이 감동은 정말 오래갈 듯 하다.
8,아이가 어른이 되는 영화 후속편도 기대되고 토비 반가웠어 ㅎ 늙은 토비도 멋있다 ㅎㅎ
10,엊그제같던 스파이더맨1.. 20년전 영화가 됐네 나이든것은 토비만이 아니네요
8,
7,솔직히 뽕 빼고 보니까 부족한게 좀 많이 보임
10,스파이더맨 시리즈는 언제봐도 좋아요!
10,나오자마자 봤는데 스파이더맨 처음부터 봤다면...레전드!!!
6,너무 예측 가능한 스토리여서 그렇게 큰 감동이 오지 않았다...그럼에도 불구하고 6점이나 준 이유는 토비와 앤드류를 다시 볼 수 있어서ㅜ
8,아들이랑 봤는데 너무 재미있게 봤다네요
8,기가 막힌다!!!
9,톰 홀랜드 스파이더맨  잘 어울려요~~
10,모든 스파이더맨 시리즈를 만족스럽게 통합했네요
10,최고의 결말과 스토리였다
10,3스파이더맨나옴샘스파어스파나옴
10,간만에 신나는 영화였어요~~
8,그냥 재밌었어요 끝
10,퍼펙트!
10,진짜 대박...막 내적 환호성 지르면서 봄 ㅠ 삼스파이더맨 짱 ㅠㅠㅠ
10,마블 세계관의 길이 남을 또하나의 명작
10,다음 스파이더맨 영화가 기대되고 스파이더맨 3명이 다 나올때 소름이 돋았음..내 인생 최고의 스파이더맨 영화다
10,내 마지막 삼십대 함께 해줘서 영광이었다
10,최고
10,너무 재밌었음 마블 top10안에 들어감
6,수선스럽고 미성숙하고 자잘한 성장드라마는 이제 그만 좀 보고싶다.
1,기대가 너무 컸는데 너무 실망했고 지루했음. 감독의 연출에 너무너무 실망
10,엔드게임만큼 재미있습니다.
10,볼 만 했네요
10,정말 내 인생 최고의 영화였다 우리가 원하던 스파이더맨과 스파이더맨의 성장 모든걸 담은 최고의 영화
10,진짜 이거 보고 3번정도 운다마지막에 너무 슬퍼 ㅠㅠ
10,스파이더맨 모두 볼 수 있어서 최고였어요. ㅠㅠ
10,이런 영화가 다시 나올 수 있을까?
4,히어로물 보다가..자는 경우는  처음..영화 보고 .,의견제시도 처음. 정말 최악임
10,20년간의 스파이더맨 영화에 대한 헌정이자, 새로운 스파이더맨의 리부트
10,역시 마블 스파이더맨은 이제 시작이다!!! ㅎㅎ
5,개인적로는 조금 실망스러웠네요....
9,스파이더맨 팬들에겐 선물같겠네요,길어져서 후반에 살짝 집중이 흐려졌지만볼만했어요~스파이더맨들은 왜 마지막에 외로워지는지 씁쓸하지만, 잘봤습니다
9,21년 개봉한 마블 영화중에선 제일이다.
10,코로나 사태 이후 처음으로 극장 나들이 했어요! 스토리도 재미있고 영상미도 있었습니다!
9,역대 스파이더맨의 최종 최고 결정판!
10,내가 스파이더맨을 여태껏 다?봐왔구나..라는 걸?느끼게 만들어준 영화
8,초3 아들과 같이 보았는데 추억소환도 하고 좋았네요 그래픽 영상미가 좋았습니다
4,스파이더맨 전 시즌은 본게 아니라서 재미없었어요
10,내가 본 마블 영화 중 탑3안에 드는 명작
2,토비맥과이어, 앤드류가필드를 볼 수 있어 잠깐 좋았지만 내기준 최악의 스파이더맨.어줍지않은 가치관?으로 힘겹게 이끄는 스토리 ...닥터스트레인지~저의 이 영화에 대한 기억도 제발..없애..
9,어린 나의 모습을 영화로 관람
10,명작의 조건을 갖춘 영화
8,진짜 좋다.너무 좋다.
10,톰홀랜드 너무 잘생김...
10,될수있으면 넷플릭스에있는 전편을 다보고 가세요. 감동x10000입니다. 스파이더맨을 1-2편 본 친구랑 같이 봤는데 전편을 본 저랑 느끼는게 너무 달랐어여. 영화 중간에 이해도 잘 안가구요.
10,
9,지금의 30대 들에게 최고의 영화였던 스파이더맨을 볼 수 있는 마지막 기회!!!
10,최고의 영화
10,역시 스파이더맨~ 화려한 액션이 돋보여요
9,추억이 새록새록, 추억와 현실의 조화
9,40대 후반으로 아이들과 보기 좋았습니다.
10,스파이더맨 1부터 마블시리즈 전편 놓치지않은 사람으로서 굉장한 감동이엿다
10,삼파이더맨 전투 씬에서 온몸에 전율 돋음;
10,와와와~~대박. 영화끝나자마자 리뷰남겨야한다고. 설마~했는데 와-역시역시 강추합니다. 아쉬운점. 스토리를 알아야 찐재미가 있어요~다시한번 정독하려 가야겠어요~
7,개인적으로는 홀랜드 스파이더맨은 1편이 최고였다.ㅎㅎ
5,솔찍히 트릴로지 빼고는 볼부분하나도없음 차라리 빌런을 좀더 부각하지
10,1,2대 스파이더맨 나오는 고 나서는 보는 내내 감동받아서 울뻔 했다 ㅠㅠ
8,생각보다 별로였음 ..
10,재밌어요...미쳤어요
10,긴 러닝 타임이었지만 하나도 지루하지 않고 너무 재미있었습니다. 마음이 갈기 갈기 찢어지면서 나왔지만, 다음 이야기가 너무 궁금해요.
10,마블의 연출력과 그들이 기꺼이 모였다는 것에 감동을 느꼈습니다. 마블영화중에서도 감히 앤드게임급의 영화라 봐도 무방할 정도다 생각드네요. 역대급임에는 틀림없습니다. 슬프고 뭔가 불쌍한 우리의 주인공 톰홀랜드....
10,연기 너무 잘하고 진심 이때까지 봤던 영화중에 제일 재미있었습니다. 드라마면 몰라도 보고 또 보고싶었던 영화는 없었는데 스파이더맨 노 웨이 홈 보고 또 보고 싶어졌다는 생각이 들었어요! 요즘 볼 영화가 없으시다면 이 영화 완전 강추입니다??
8,스파이더맨  토비 반가웠썽~~~점점  스토리가 복잡해져서 이제는 너무  어려워요..다중 유니버스~~~
2,개꿀잠. 피곤할때 보면 피로를 싹 풀어주네요. 잘자다왔어요.
9,좋은 점: 종합 선물세트 같은.. 그러면서 마음에 감동을 줘서 고마웠어요나쁜점: 스파이더맨 생각하면 기대하는 액션은 약간 아쉬웠어요. 물론 너무 많은 캐릭이 나오니 거기에 맞는 액션을 다하기는 쉽지 않을 것라고 이해는 되지만요
4,스토리도 뭔지 이해가안됨 지루함
6,이터널스에 비하면 훨씬 나은 연출이었다. 다만, 딱 거기까지. 마블의 TV시리즈 보는 듯한 느낌이었다. 2시간 가량을 돈을 지불하면서 봐야하는 "영화"로서의 가치는 그닥 느껴지지 않았던...(연출, 영상미, 사운드 등)어벤져스 이후로 스토리의 소재가 부족한지, 알만한 사람들은 다 알던 깜짝출연이 왠지 추억팔이같다는 느낌은 왜일까.그리고 조금 짜증나는건 이제는 철학적 질문을 던지려한다는 것이다. 물론 어벤져스 시리즈가 그런 것이 아예 없던 것은 아니다. 오히려, 그런 히어로물에서 철학적 질문이 영화의 깊이를 만들어주기도 한다.문제는 영화에서 철학적 주제를 던질 때는 대사로서 그 주제를 설명하는 것이 아니라 연출과 플롯에 의해서 전체 의미를 전달해내는 것이 중요한데, 이터널스도 마찬가지였지만 이번 영화도 그런 점은 만족스럽지 못했다. 결국, 감독과 각본 연출의 한계인 듯...그냥 가족들이 함께보는 히어로액션물(솔직히 액션이 그렇게 좋은지도 잘 모르겠음)정도로 생각하고 킬링타임용으로 보면 좋은 듯.
9,
10,스파이더맨을 문제아로만 보지 마시길 ㅠ
7,시리즈의 팬들에게 바치는 크리스마스 선물같은 영화. 다만 이전 시리즈를 챙겨보지 않았거나 별다른 추억이 없는 사람들에게는 미흡하게 느껴질 만한 부분도 많다.
1,다정한 이웃 스파이더맨이 제일 킹받음 지혼자 빌런짓하고 지가 질질짬 슬퍼할 자격도 없는데 질질짬 이거를 4D로 본 내 인생이 레전드
10,이로서 가장 불쌍한 히어로가 완성되었습니다너무 재밌었고..무엇보다...피터파커 행복했으면 ㅎ ㅏ..
9,결말 왤케 우울해ㅠㅠㅠ 메이…..ㅠㅠㅠㅜ 그리고 왠지 더 이상 마블의 스파이더맨 시리즈 안나올거 같은 결말
10,스파이더맨 팬에겐 선물같은 영화 우리의 다정한 이웃 스파이더맨의 존재 이유
10,걍 봐 걍 봐 걍 봐 걍 봐 후회안함
2,스파이더맨, 마블팬 아니면 재미없을 것 같아요 개연성도 부족하고 스파이더맨도 답답하고 찌질해보이고 어거지로 끌어다 만든것 같았어요ㅠ언제 끝나나 시계만 계속본 듯 중간에 나갈까 심각하게 고민했음...
9,영웅이 되기 위해 멀리 떠난 스파이더맨에게 위로와 갈채를
10,너무 재미있다. 세계관 확장과 처음 히어로물을 보던 나를 보는 느낌!
10,서로가 만났을때 가슴이 뭉클했습니다
7,슬퍼요
10,스파이더맨 영화를 다보고 본다면 감동 폭발인 영화
7,생각보단 별루였엉ㆍ느
10,미친거야 진짜 울릴려고 작정한거지
10,히어로 영화 보고 눈물..
10,완전 최고.. 너무재밌었음 ㅎㅎ 샘스파2 이후로 스파이더맨 최고 작품 ㅎㅎ
4,솔직히 넘 지루햇음, 사건의 발생을 스파이더맨 고구마 천개 먹이고 억지로 스토리 만든다고 애쓴거 같음 자기가 잘못해놓고 마지막에 히어로로 희생하는 느낌이라 감정이입 안됨, 노감동 노잼이였음ㅜㅜ
8,재미도 있지만 뭔가씁쓸하네 그 꽃미남이였던 앤드류도 귀염귀염했던 토비도 나이먹어 예전시절 모습이 많이 사라진걸보니..언젠가 톰도 그렇게 지금 모습이 없어지겠지..
10,짱먹어라 정말.. 세 명의 스파이더가 나오는 것 만으로도 이 영화는 충분히 값어치가 있었다.. 어케 섭외했는지 감탄함
10,매편 매번 재밌네요 다음편도 기대됩니다.
10,그냥 너무 눈물이 났다 세명의 스파이더맨이 모인 그때에 특히
10,역시 믿고 보는 스파이더맨
6,영화라기보단 토크쇼 아닐지
6,기대를 너무해서 그런가 그냥 그랬음
10,다들 너무 너무 보고싶었어요
10,이터널스에 실망하고 이번 노웨이홈 보고 이걸 이렇게?? 하면서 내내 신기해하면서 재밌게 봤어요!!
10,반가운 얼굴들!
10,스파이더맨은 늘 스파이더맨
8,많은 기대를 하지 않고봐서 적당했습니다
10,깔끔한 출발 느낌
2,
10,엔드게임 이후로 소름 돋게 해준 영화... 꼭 보세여
8,스파이더맨 팬이 보면 감동도가니 팬 아닌 사람이보면 평작 마블영화.
8,액션이 아쉽긴 했지만 그래도 잘 모아서 잘 뽑아낸 것 같다고 생각함
10,더 보고 싶은데.. 극장에 자리가 없음.... 이거는 두번은 봐야..
6,도덕성이 아닌 오지랖의 차이를 알게해주는 영화~ 도덕성과 오지랖은 차원이 다르다~!
10,이건 재미없을수가 없다 ㄹㅇ
10,이걸 이렇게???라는 말 밖에 안 나오는 영화
10,아들이랑 두번봤어요. 아~
8,피터파커와 떡잎방범대..
9,꿀잼스
1,스파이더맨 안 보셨으면 보지 마세요. 그냥 톰 홀랜드 개빡칩니다... 계속 지 생각만 하고 닥터 스트레인지 말 안 듣고 똥 싸질러서 벌어진 일들임 ㅋㅋ... 마블 안 좋아하면 걍 가슴만 100번 치다가 나오는 영화
10,예고편도 안보고 즉흥적으로 갔는데 와우 대만족입니다
10,스파이더맨 완결편~ 스파이더맨 좋아하는 사람이면 필수 감상~
1,개연성없고 유치합니다
8,전 스파이더맨 시리즈 추억하기 좋아요 액션은 조금 아쉬움ㅠㅠ
10,닥터옥토버스가 나올때부터 눈물이 맺히기 시작했다 훗날에 아이언맨도 다시 꼭 나와줬으면ㅠ
9,삼스파의 만남은 충격 그 이상의 전율
9,스파이더맨과의 조우는 언제나 짜릿하다. 그의 거미줄에 걸렸을 때는 이미 영화는 끝나 있었다.
10,진짜걸작이야ㄹㅇㅋㅋ
10,삼파이더 좋다!!!! 심장이 쫄깃했음
10,진짜 재미있어요^^(강추)
10,완전 슬프고 감동 ㅠ 시리즈 주인공 다 나와서 최고였어여
10,마블 시리즈 다 챙겨 보지 않는데도 연출과 등장 인물들에서 감동을 느낄 수 있었습니다. 괜히 추억을 되돌아보게 하는 것 같아요ㅎㅎ 아이맥스로 봐서 더 좋았어요
10,재밌었어요
9,이건 솔직히 2000년대부터 나온 샘스파랑 어스파 다 봐야 몰입감 쩜
10,재미없을수가 없고 상영시간 내내 행복했음
10,
8,아무래도 뭉클해질수 밖에없다.
8,피터야 말 좀 들어라 제발
4,왜 만들었는지 모르겠다. 아니 대충 무슨 의도로 감독이 이렇게 잡다하게 많이 출연시키면서 만들었는지는 알겠지만, 설득력은 약하다. 미스테리오가 까(?)발렸으니 후속작이 나오는 게 당연하지만, 좀 더 잘 만들 수는 없던 걸까? 이도저도 아닌 그냥 그런 마블 영화다. 톰 홀랜드와 젠다이야가 귀여워서 각각 1점씩, 파브로 아자씨 나와서 1점, 이모 안타까워서 1점 . 총 4점 준다. 그리고 쪽데시네마 월드타워점에서 오전 시간에 봤는데, 앞자리 혼자 온 아저씨 정신나간 사람처럼 혼자 쳐웃는 거 때문에 몰입이 안되더라.
10,애새X더맨에서 진정한 어른으로 거듭나는 피터의 성장 스토리에 스파이더맨 팬들을 지리게 만드는 팬서비스를 겸비한 완벽한 영화
10,이 영화를 보면서 마치 시간여행을 한 기분
1,마블빠들만 좋아할 영화. 별로 관심없는 사람이 기대하고 보면 재미없음. 영상 그래픽은 매우뛰어남
10,어렸을때부터 스파이더맨과 함께한 나로써 매우 감동이었다…
2,영화다보갑니다1시간졸음,시간&돈아까움
1,재미 드럽게 없고 짜증나는 설정에 액션도 별로고
9,재미있습니다 일단 봐야돔
10,그냥 재밌더라...
10,아필랔과 어둠의 댄서  톰 그리고 시니스터 식스의5/6은 감동을 만든다
10,기대를 져버리지 않는 마블
7,액션이 기대보다 좋았어요~
6,3스파가 나오는건 좋은데 스토리가 뭔가 답답함~~~ㅎㅎㅎ
10,그냥 말이 필요없이 마블 팬이면 꼭 무조건 봐야되는 영화고 너무너무 재밌었고 인상 깊었습니다. 쿠키영상은 두개니까 꼭 챙겨 보시길..
6,굿
8,성장한 스파이더맨 보며 감동했네요!
9,ㅠㅠ
10,너무너무넘누넘누너무 재밌다 다음에 또보고싶다
10,모든 스파이더맨을 만날 수 있어서 좋았다.
9,개인적으론 톰스파의 정점을 찍은 영화라고 생각합니다. 스파이더맨 팬들에겐 선물같은 영화. 이제야 톰이 스파이더맨이 됬구나하는 생각까지 들었어요. 그전엔 철없는 고딩 어벤져스 느낌이 강했구요..
10,내가 영화 볼때는 캐릭터 등장할 때마다 박수도 치고, '오오오' 이러기도 했다.
8,
10,극장가서 큰 스크린으로 음량 빵빵하게 보는걸 추천해요~
8,스파이더맨 동문회...인터넷에서 실사판에서도 애니메이션 스파이더맨처럼 멀티버스한다는 소문듣고 에~이 설마 했는데 저렇게 풀었음... 동문회를 하다니
10,진짜 두번 봐도 재밌었어요!!
10,영화외부의 판권문제를 영화내부의 스토리로 해결하다
9,오랜만에 토비 맥과이어와 옥타비우스, 노먼 저의 세데 역들을 봐서 너무 좋았습니다.., 싸우는 장면 후에 옥타비우스가 많이 컷네하는것보고 울컥했습니다 그리고 개인적으로는 아직도 톰 홀랜드는 적응이 안되네요
10,이십 살의 내가 십 대, 영 대의 나를 만났다
10,굿굿굿굿 스파이더맨이즈먼들
10,마블 시리즈중 윈터솔져와 함께 손에 꼽는 수작
10,보는 내내 계속 눈물이 맴돌고 있었음.. 토미ㅠㅠㅠㅠ 나의 스파이더맨은 언제나 토미, 톰스파.. 누가 토미 파커 좀 챙겨줘라! 외톨이로 내버려두지 마ㅠ
10,스파이더맨 시리즈를 봐왔던 관객들에게 선물하는 무한한 감동
10,훌륭하다 다른 히어로영화에선 느낄수없는 감동이있다
8,볼만함
9,
9,만족스러운 영화입니다
10,애기거미 언제나 응원해ㅠㅠ
10,20년간 사랑해준 팬들에게 바치는 헌사
10,일단 스파이더맨 팬들에게 최고의 선물
10,20년간 이어진 스파 시리즈의 집합체 감동의 쓰나미
10,다시보기를 n번 가능함
4,그냥 본인이 사고치고 슬퍼하는 내용인데 뭐가 감독적이라는 거지...;;;
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
10,쩔었다 미쳤다... 하 말로 설명이 안된다
10,영화 평점 처음으로 작성합니다 그만큼 꼭 스파이더팬이라면 극장에서 보시기를 추천합니다 ㅠㅠ 모든전시리즈를 떠올릴수있는 선물같은영화에요
10,눈물 줄줄 흘리면서 봤다
9,스파이더맨 1부터 본 스파이더맨 진성 팬으로서, 최고의 영화였습니다.
9,재미있었어요.
10,역대급이다 삼파이더맨 겁나 갬덩
10,역대급이다 삼파이더맨 겁나 갬덩
10,역대급이다 삼파이더맨 겁나 갬덩
10,2021년 최고의 영화
10,추억을 다시 느낄 수 있던 작품
10,진짜 다시는 없을 최고의 스파이더맨 영화마지막에 스파이더맨이 찾아가는 모습보면진짜ㅠㅠㅠ
9,스파이더맨 볼까 메트릭스볼까 고민했던 내자신이 웃길지경. 너무 잼있었음
8,초반에 지루함을 잘 버티면 낙이온다
10,역대 레전드 킹갓제너럴 영화임
10,
10,마블 시리즈중에 최고였어.최고야최고!!!!
5,나만 재미없었나...
8,재밌게 봤어요! 그리고 앞으로의 내용이 궁금해짐
2,내가 SF액션물 싫어해서 그런가..보는내내 개 시끄러웠네..  마지막에 한국식 신파는 뭐야..
10,내용도 내용이지만..날  20대 청년때로 기억을 돌려줘서너무 감동이였음... 3명이 한번에 나오다니ㅜㅜㅜ아는 사람만 아는 감정인가ㅠ
10,역시 믿고 보는 스파이더맨! 액션물, 히어로물을 좋아하지 않지만 스파이더맨은 시리즈 다 챙겨볼 정도로 재밌다!
10,너무 재미있게 보고 왔어용
10,스파이더맨 오리지널 + 어메이징 스파이더맨 + 스파이더맨 리부트 = 소오름 ㄷㄷ
10,피터가 트롤한부분빼고 다 만족
8,스파이더맨이라는 캐릭터에 대한 리스펙
7,스파이더맨 팬이라면 싫어할 수가 없는 영화
10,감동의 스파이더맨 ㅠㅠ
10,스벤져스 어셈블.
10,3번째 영화관에서 보고 왔는데, 어쩜 상상했던 모든것을 다 담았을까...
10,시리즈를 다 봐야 재밌음 추억 돋고
10,진짜 톰홀랜드 최고
10,먹고싶은 것만 모아놓은 종합선물세트
7,사실 마블 팬은 아니었지만다음편을 보기위해 챙겨봤는데잘 만든 학생 영화 같은 느낌이 들었습니다.
10,너무 감동스러운 영화입니다 3명의 스파이더맨들도 흥미롭고요
7,차근차근 쌓아놓은 반죽을 요리하니 훌륭한 페이스트리가 만들어진 느낌. 다만 그 과정을 즐기는 자와 고딘 자가 나뉠 뿐.
10,액션도 좋았고 오랜만에 배우들 보니 반가웠음
10,세작품 중 유일하게 만족한 마블 스파이더맨 작품완벽한 충족감
9,새로운 스파이더맨의 트릴로지가 기대된다
6,스토리를 억지로 짜낸 느낌..시빌워 캡틴만큼이나 톰 홀란드 스파이더맨이 짜증났음
10,닥터 스트레인지의 차원 영상미와 액션감에 스파이더맨 총출동하는 향수까지 무엇하나 부족하지 않은 영화
8,마블 팬들을 위해서는 아주 좋았고, 엔드게임에서 이어지는 느낌으론 반반
4,최악...억지 전개에 억지 감동액션 가끔씩만 볼만 했고 너무 지루했음
10,
10,내 어린날의 영웅이여 안녕?내 아들의 영웅이여 안녕!
9,1대 2대 3대 스파이더맨이 다같이모여서 싸우는게 감동이었음 액션 스토리도 좋음
8,솔직히 스토리 유치하고 개연성 떨어진다고 생각해요. 그거 빼고는 다 완벽한 영화. 내가 스파이더맨 시리즈를 다 봤어야 더 재밌었을듯?
10,오랜 시간동안 사랑받은 시리즈만이 보여줄 수 있는 재미와 감동
10,최고의 히어로 스파이더맨의 최고작
10,마블 영화 중 역대급 최고
10,믿고보는 마.블.영.확
10,난 꿀잼 :) 너무 재미있었어요
10,
4,지루해서 혼났음 아무리 개연성 없는 코믹 원작이라지만 도저히 공감이 안됨
10,모두가 아는 스파이더맨이 되었다
10,스파이더맨! 스파이더맨!! 스파이더맨!!!그냥 봐도 재밌지만 스파이더맨을 잘 알수록 더 재미있는 영화!
10,스파이더맨1부터 챙겨본 사람으로써 재미 없을 수가 없었다. 또한 마블 스파이더맨이 노웨이홈 전에는 가벼운 스파이더맨 느낌이었고, 우리가 아는 '사연을 가진 스파이더맨'이 아니었다면 이번 노웨이홈으로 우리가 알고 있던 진정한 스파이더맨이 된걸 보여준 작품으로써 스토리 역시 마음에 들었다.
9,플롯을 열심히 짜놨네요 귯
10,감동스토리!!! 기다린 보람이 있다퓨ㅠㅠㅠ
10,역대 스파이더맨을 이런식으로 연결할 줄 생각도 못했어요피터파커 3명이 만났을때 정말 감동이었습니다.
10,진짜 엔드게임 급이었다
10,진짜 봤을때 그감동이란…베테랑 이후 영화관에서 관객들이 소리치고 환호했던적은 오랜만이었던거 같습니다
9,스파이더맨 시리즈를 안 본 사람이어도 액션과 스토리만으로도 재밌게 관람할 수 있어요
10,언제나 옆집에 갑자기 나올거같은 친근한 우리의 이웃 슈퍼히어로
8,음....적당한 마블
10,스토리는 조금 아쉬웠지만 톰홀랜드의 오랜된 팬으로써 너무 만족하면서 봤다.참고로 2번봄
8,스파이더맨 시리즈 과거의 영화를 알면 더 재미있는 영화 입니다.
9,나 스파이더맨 좋아했네....최고였다
10,진짜 레전드 찍어버림 .... 너무 재밌음 ...ㅠㅠ
10,무척 재미나고 좋아요 꼭 극장에서 마스크 끼고 잼나게 보세요
10,최고다 짱짱맨 뿡뿡 최고다
8,재밌게 봣는데 전 시리즈를 모르면 조금 띠용할수있을듯..내가 그랫다!
10,사실 액션은 좀 정신없어서....이후 3편의 스파이더맨이 기대되네요!
10,삼대 스파이더맨이 다 나와서 너무 감동적이고 스토리도 새로워서 좋았다
10,배우들 연기가 정말 너무 좋았다 감정 몰입 최고 ㅠㅠ
10,기존 스파이더 맨 팬이라면 누구든지 감동할 영화
10,인생 최고 영화 중 하나
10,
9,오랜만에 전율..느꼈어요.
10,크리스마스 선물
10,스파이더맨 보다가 눈물날뻔한 사람손~~
10,어떻게 이런 스토리를 생각했을까? 진짜 지루할 틈이 없었던 최고의 영화
8,더이상 묻지말고 고고~~
10,2021년 최고의 선물이였습니다.
8,눈물 주륵주륵 흘렸지만 맘은 따듯해졌다.
2,스파이더맨 1.2로끝냈어야됬다...잘자고나왔어요
10,마블 덕후에게는 최고의 선물
10,그냥 긴말 필요없이 최고
10,모든 액션 씬이 밤에 진행되는 게 아쉬웠는데, 삼스파를 다 본 사람들에겐 엔겜만큼 감동적이었다. 4번 보는 내내 계속 울었다.
9,새롭게 출발하는 피터를 응원하지만 엔딩이 너무 외롭.. 성장통이 너무 가혹해 ㅠ
10,액션은 조금 아쉬웠지만 스파이더맨 시리즈의 팬에게는 정말 너무 감동적인 영화였다고 생각하네요.
10,2021년 12월, 스파이더맨의 새로운 시대가 열린다! 기존 스파이더맨 세계관을 확장하는 멀티버스의 본격적인 시작!
6,홈커밍,파프롬홈의 감독이 맞나 의구심이 듬. 디버프된 스파이더맨을 보면 시빌워에서 팔콘이나 윈터솔져를 압도하며 등장했던 모습이 아른거림. 고블린한테 그렇게 털리면 나노슈트나 너랑 싸웠던 타노스를 모욕하는거 아니니? 그리고 정말 토르 등장씬만큼은 바라지도 않았지만 두형님들 어렵게 모셔서 쉽게 등장시키고 대충쓰기 있기? 없기?
9,오랜 기간 동안 즐거움을 줘서 고마워요
8,액션신이 정말 최고였다
10,진자... 봐야합니다 정말로요 진짜
10,강추
10,종합선물세트같은 영화. 톰 홀랜드의 연기 참 좋네요.
10,너무너무너무 재밋음엔드게임보다 재밋는것 같기도
2,
10,재미있어요 ㅎㅎ
10,가슴이 찡하고 먹먹해서끝무렵부터는 눈물이 나더니 참을수가없던 ㅠㅠ감동 최고조였던 이번 시리즈 ...!
6,향수를 불러일으키기엔 좋지만,아기 스파이더맨 때문에 짜증났다..ㅠ
9,재밌었는데 스토리 개연성 날라간거는 솔직히 삼파이더맨 등장에 묻힌감이 있다
10,재밌었는데 답답하면서 슬픔
10,3스파이더맨 짱
10,다시 보고 싶은 영화
10,증맬 미쳤다...후회하지않아...감동의 쓰나미..
9,잼있습니다. 좋아요
10,어렸을때 보았던 설레임을 28살되서 다시 마주하니 감동이 되어 눈물이 나왔다...
10,나진짜너무재밌어아기거미너무좋구또보러가고시포ㅜㅜ
10,꿀잼임
10,샘레이미의 스파이더맨1부터 본사람이라면 최고의 영화
9,시즌 1 2 3 모든 연기자들이 한곳에 모여서 눈이 즐거웠고 스토리가 인간미가 넘쳤다. 기대 하나도 안하고 봤는데 감동스러웠다.
10,코로나만 아니였다면 천만은 족히 넘었을 영화.
8,스파이더맨 시리즈를 쭉 챙겨봐온 사람에게 주는 선물 같은 영화
10,내가 스파이더맨을 보고 울 줄이야..
10,죤잼꿀잼핵잼
9,재미있음ㅋㅋㅋ 그런데 길다 이제 마블 영화는 짧아질수가 없는듯
10,나만 울었냐? 셋 다 모일때 묘한 감정들로 부터 헤어나오지 못했다 지금도..
10,질질 짰습니다 마블 별로 안 좋아하는데 이 영화로 마블충 됨
10,정말 시간 가는 줄 모르고 봤습니다... 최고의 오락 영화 입니다!
10,진짜 감동이고 몸에 전율이 장난아닙니다 몇번이고 또 보고싶습니다!
10,스파이더 맨을 다시 정주행 해야 더 큰 감동을 느낄 수 있었던 영화.
10,보는 내내 옛날 생각 나고 뭔가 찡함...ㅋ 멀티버스의 자연스러운 연결점이 되는 작품으로 정말 물 흐르듯이 잘 표현 해냈다. 최고!
10,추억...진짜 잊고 있던 배우들 나왔을 때 소름이 돋더라
10,스파이더맨이 너무 잘생겻어여..연기 너무 잘해여....ㅜ.ㅜ또 볼거에여!영화관에서 보고싶어여 뀰흐그흐그구ㅜㅠㅠ
10,너무 좋았습니다.
10,저에게는 엔드게임보다 더 감동을 주는, 최고의 영화였습니다. 20대 중후반 이상의 나이라면 꼭 보시는 것을 추천드립니다.
10,미쳤어. 완전 또 두번보고 세번봐도 됨
1,잼민이에게 힘을주면 안된다는 내용개연성 없고 극단적대충 닥터스트레인지 보라고 만든영상
1,언제까지 감성, 도덕성 등에 접근하나.. 그것도 옛사람 끌어드려서 말이지 좀 쿨한 감성 보고싶네 옛 마블감성으로다가
9,재밌어용.  마지막 크레딧  한참 올라간 후 쿠키영상 있어요.
10,역대 스파이더맨 영화 중 최고같다
10,스파이더맨은 시작과 끝이 같았다.
10,내 생에 최고 영화ㅠㅠ 진짜 소름과 감동이 공존하는 영화ㅠㅠ
10,
10,매우매우 만족
1,내가 본 마블 시리즈의 영화 중 가장 최악의 스토리라고 할 수 있다. 모두가 이 작품을 칭찬하지만 그 가운데서 나 혼자 영화를 향해 큰 손가락을 날리고 있다... 파프롬 홈에서 머리에 어항 뒤집어쓴 남자가 피터파커의 정체를 밝혀서 굉장히 흥미롭세 보여서 바로 다음날 노웨이홈을 예약하고 밤을 새서 스파이더맨을 보고 영화관에 들어갔다. 그런데 스파이더맨의 정체를 지우기 위해 뜬금없이 닥터스트레인지에게 기억을 지워달라니 억지에 가깝다. 이제 막 대학생이 되는 애에게 주문을 외우기 전 경고조차 해주지 않는 닥터스트레인지부터 억지로 스토리를 만들어간다고 체감했고 단순히 가능성 때문에 이미 죽을 악당들을 살리겠다며 근본없는 자신감으로 이중인격의 그린 고블린을 아무런 대비없이 자유롭게 풀어두는 것하며 이것이 특히 홈커핑의 피터파커가 어려서 생각이 부족하다는 것보다 호구에 가깝게 비추어져서 영화관을 나오고 싶었다. 스파이더맨이 전부가 나온 건 그저 마블이 소니에게서 판권을 가져오고 싶었을 뿐일테고 스파이더맨 3처럼 스파이더맨 홀로 모든 악당과 싸우고 메이 이모가 죽는 거마저 한번도 스파이더맨은 모두와 함께 행복한 적이 없다. 다정한 이웃이라는 이유로 가장 빈곤하고 가장 사랑받지 못한다. 피터2와 피터3이 협동하여 피터1을 도와주고 피터1을 도와줌으로서 위로받고 다시 재회하는 광경을 감동이었으나 1초에서 3초정도밖에 되지 않았으며 너무나 무방비하게 등을 찔린 장면조차 어이없다. 이 장면들을 위해 홈커밍의 피터 파커가 모두를 위해 자신을 포기하고 가족을 잃고 연인을 잃고 친구를 잃고 동료를 잃고 학력과 돈을 잃고 살아간다는 건 너무나도 슬픈일이다. 그래서 이 영화는 최악의 영화다. 홈커밍에서 과하게 책임을 지고 행동하려더하던 피터는 파프롬 홈에서 중압감에 중요한 것을 남에게 떠맡기고는 3부에서 결국 자신을 포기했다. 이건 절대 행복한 결말이 아니다..
2,너무수준이하 괜히봤음
9,아는 만큼 재밌어요.마블 영화 및 스파이더맨 시리즈를 다 보신 분들은 강추
8,오랜만에 재미있는 영화를 보왔으며 다음편을 기대할 수 있는 엔딩이였다.기존 스파이더맨과 같이 아무것도 없는 시작!
8,솔직히 중간까지는 답답했음 닥스 팬으로써 불쌍하고 온갖 민폐는 다 부리다가 마지막에 닥스한테 도움 요청 하겠지 했는데 반전이 있네요~ 스파이더맨 트롤로지, 어메이징 부터 쭉 봐왔다면 정말 감동일듯요~~!
9,후회없는선택
9,선하지만 어리숙하던 피터 파커가 무거운 책임을 질 줄 아는 캐릭터로 성장한 것이 감동적이다. 역시 마블영화를 꿰뚫는 주제는 “성장”과 “책임”인 것 같다. 아이언맨도 내겐 인상적이었지만 피터 파커가 어리다는 점에서 더욱 이야기가 와 닿았던 것 같다.
10,스파이더맨의 정수 그동안의 모든 감동이 한번에몰려옴
2,알바생들 인가 솔직히 연기 내용 그닥
8,마지막 마무리를 잘 매듭지은 것 같아 좋았습니다.마블 영화 팬이 아니어도 보면 충분히 흥미진진할 것이라는 생각이 듭니다. 액션 씬도 깔끔합니다.
10,스파이더맨 끝판왕!!
8,새로운 영화를 보면서 반가웠던건처음이었습니다.
9,이보다 더 짜릿하고 유쾌한 이벤트가 있을까. 누구나 한번쯤 상상해봤을 법한 풍경을 멋지고 또 감동스럽게 구현해낸 것만으로도, 영화 안과 밖 사람들 모두 애정어린 진심이 느껴지는 영화적 경험.
10,마블이 돌아왔다 더 강력하게.
8,4d 여태까지 본 것중 괜찮았음
2,??? 가만히있으면 그냥 아무일없던거를 왜 다죽이고 부심?? 말이안되는 개연성;;
10,아직 어린 내가 보면서도 어른이 된다는 게 그렇게 쉽지만은 않다는 것을 깨닫게 되었다. 토비 맥과이어의 스파이더맨과 엔드류 가필드의 스파이더맨이 톰 홀랜드의 스파이더맨을 성숙하게, 어른답게 만들어준 것만 같았다. 요근래 본 영화 중 가장 눈물을 많이 흘린, 나를 더 성장하게 만들어준 영화 같았다.
10,마블이 가져다준 위대한 향수
8,선물같은 영화였습니다
1,솔직히 킹스맨이 백배는 더 잼밌음 1위 애바임……
10,
10,저에겐 역대급 마블영화입니다 눈물까지 날것같더라구요 스파이더맨 팬들이라면 정말 무조건 추천입니다.
10,추억팔이만으로도 5점 쌉가능
6,스토리 자체는 별로… 하도 재밌다길래 너무 기대했나봐요.
8,어벤져스 엔드게임을 겪었어도스파이더맨은 어린애.. 뻘짓거리..이번영화의 암유발자..레알 토할뻔함..ㅎ(그리고 머 이리 약해..수년전 빌런한테 그냥 처 발리고..) 진짜 짜증났음
10,역시 갓스파이더맨.. 성장앨범을 본 느낌이에요!
10,내 20대와의 30대와의 추억이 한꺼번에 밀려와서 벅찬 감동...이런게 또 영화의 힘 아닐까.
10,쿠키영상이나 일렉트로가 말한 대사의 떡밥으로인해 후속작이 기대 된다
8,조금 지루했지만 볼만했었음
10,10여년이 넘는 스파이더맨 유니버스를 모두 아우르는 결정판.역시 대단한 MCU. 소니는 캐빈 파이기한테 잘해야한다. 그러는게 서로에게 윈윈.
10,말이 필요없다! 최고에요
10,스파이더맨을 알고 그들과 함께 시간을 보낸사람이라면가슴이 안 찡~하면 이상한것
10,재밌어요
10,상상으로 생각했던 걸 이룬 느낌, ‘찌릿’
2,전체적으로 화면이 어두컴컴해서 눈아픔 지루함 새로온 무기도 없고
10,스파이더맨 시리즈를 잘 모르는 나도 재미있게 봤다.
9,나도 같이 손을 흔들어 인사하고 싶었다. 극장 관객들도 다 비슷한 기분이었는지, 같이 보는 관객들까지 다 같은 친구 이웃으로 느껴졌다.
10,삼스파가 나와서 재밌고 마블영화중에 제일 재밌었다
10,기다리던, 스파이더맨의 완결을 보고 온 느낌!쿠키 영상을 보고나면 다음 마블영화가 저절로 기대된다
8,액션도 좋고 다 좋은데 스파이더맨 너무 민폐다
10,최고의 영화입니다.스파이더맨
10,삼파이더맨 나올때 온몸에 소름이 끼침
10,이거는 무조건 보세요...돈 하나도 안아까움
4,나만 재미없나? 영화 쓸데없이 겁나 기네
10,걍 미쳤음ㅇㅇ ….
10,추억을 제대로 팔았습니다.
10,최고의 영화였습니다.
8,아쉬움 많지만 코로나때 영화중 이정도면 대박.
10,스파이더맨 최고의 감동이네요
8,초중반에 잠깐 졸기도 하고.. 기대를 너무 많이해서 그런지 그냥 볼만했음전작 배우들 다 섭외한건 정말 대단하다고 생각함
10,나는야 스덕 ㅈㄴ게마싯다 이번거빨리 4 나와줘
8,모든 스파이더맨 시리즈의 등장인물들과 팬들을 위한 헌정영화라고 생각됐음... 그래서 쌩으로 처음보는사람은 재미있게 보기힘들듯 합니다ㅜ이전 스파이더맨 영화 시리즈들이랑 스파이더맨 등장하는 마블 시리즈들 대충이라도 흝어보고가면 좋을듯합니다,,,
10,
8,피터는 정말로 자기가 "그런 사람 아닌지"를 영영 의심할 것이다. 풍족할 때 친절하고 다정한 것은 누구나 가능하고, 그 애는 이미 한번 칼을 들었으므로. 모든 걸 잃고도 슈트를 뒤집어써서, 다만 더 나아지려고 노력할 뿐이다(Trying to do better.) 피터의 유년이 끝난다. Kid시절과의 작별이다. 그렇게 어른이 된다. 안녕, Spider-Man.
1,역대 최악의 스파이더맨!정의에 대한 정의가 완벽히 잘못되어있다고 본다.생명의 소중함은 인정하는데 우선 죄를 지었으면 책임을 져야한다.이미 그 악당들은 너무나 많은 인명피해와 그리고 물질적인 피해를 많이 줘서 더이상 평범한 생활은 불가능 한 사람들이다.그런 그 사람들을 교화시키겠다고 건물이 박살나고 자신의 가족이 죽고경찰차도 박살나고 등등 말도 안되는 죄를 지었는데도곱게 돌려보낸 것도 웃기고그들 중에 원래대로 돌아가기 원하지 않는 사람도 많았는데 억지로 그렇게 만드는 것도 웃기고ㅋㅋㅋ특히 전기쓰는 놈은! 걔는 악을 선택했다. 그런놈 살리자고 그렇게 희생을 한다는게 납득할 수 없고그런 말도 안되는 정의에 대한 생각이 이 사회에도 퍼지게 될까봐 두렵다.정말 최악의 영화이게 원작 스토리라면 정말 실망했다.이럴거면 그냥 어벤져스 엔드게임에서 다 끝내는게 나았다고 본다.보고나서도 기분 그지 같은 느낌 너무 싫다.
10,짱잼~~~굿
10,인생 처음 평점 다는데 이 영화는 그냥 말도 안됨..ㅠㅠ
8,너무 재밌게 봤는데 결말이 너무 찌통.. 내 아기거미..
9,스토리가 빈약했어도 선물같은 영화
9,중간에 살짝 갸우뚱 할수 있었던 극의 흐름을 충분히 납득시키는 마무리. 엔드게임 이후 새롭게 시작되는 스토리 라인을 부드럽게 연착시키는걸 보고 감탄을 금치 못했음.
9,시존 스파이더맨 시리즈팬의 묵은 아쉬움을 해소해주는 영화하지만 액션에 아쉬움이 느껴졌다
9,이번 스파이더맨의 매인 빌런은 스파이더맨 자신임보면서 지건마렵더라
1,정말 여태까지 영화관에서 본 영화중 최악..시간이 이렇게 아까웠던 영화가 있었을까 싶다. 마블은 이제 끝났다. 이렇게 형편없는 영화를 만들어 낼 줄이야... 앤드게임 이후 정말 오랜만에 영화관에 가서 영화를 봤는데 이런 최악의 기분을 느낄줄은 몰랐다. 다시는 마블영화를 볼 의향이 사라졌다. 내 아까운 영화값...
7,재미있는데 아무래도 지팔자 지가 꼰다는 생각만... 듭니다.닥터스트레인지에 더 감정이 이입되는 영화.3편만에 드디어 성장의 계기를 만들어서 답답했습니다. 그전 앞전의 2편들에서는 배우고 깨닫지 못했던것일까..
10,작년에 봤는데 이제서야 리뷰를 쓰다니... 보러 갈 때 별 기대를 하지 않았는데 너무 재미있었음. 직접 보는게 스포보단 100배는 나을 것 같으니 스포는 하지 않겠음
8,3 파이더맨 볼수 있는것만드로 행보했습니다 헬로 피러~
7,
10,네이버 포인트 준다해서 10점줌
6,너무 향수에 젖어 힘듬.
9,스파이더맨을 보니 가슴이 웅장해진닼ㅋㅋ
10,완-벽
10,안 봐도 비디오 . 그냥 갓벽입니다 .. 울고 웃고 놀라고 영화관에서 별짓을 다 했네요 ㅋㅋ 역시 믿고보는 마블 시리즈 .. 사랑해
10,내 최고의 스파이더맨을 극장에서 다시 보게될줄이야.. 감동 그 자체.. 게다가 알만큼 보인다는 마블의 세세한 포인트까지 찾는 재미가 있다!(본인 3번이나 봄)
10,내 최고의 스파이더맨을 극장에서 다시 보게될줄이야.. 감동 그 자체.. 게다가 알만큼 보인다는 마블의 세세한 포인트까지 찾는 재미가 있다!(본인 3번이나 봄)
9,
9,우리는 그 시절로 돌아갔다.
10,스파이더맨의 성장 그 이상
10,어스파 덕후: 객관적 평가 불가
10,말이 필요없음, 완벽 그자체ㅠㅠ사랑해요 스파이더맨 히어로들!
10,마블 영화중 완벽에 가쌉다..
10,꿀잼꿀잼.마블은 역시 마블이다
10,개재밌네
10,
10,이전 시리즈를 그냥 버리지 않는 마블의 배려, 그리고 스파이더맨과 팬을 위한 헌정.
10,과거의 나를 보는 추억여행을 하고 왔다..말이 필요없는 명작
10,이런 건 마블만 생각할 수 있는 연결고리!천재 아닌가?
8,영상미는 아름다웠으나 스토리는 그저 그런...
10,스파이더맨 시리즈 다운 영화. 재밌었어요
10,오랜 팬들을 위한 헌정곡
10,정말 재밌게 푹 빠져서 봤어요 게다가 감동까지!!ㅎㅎ스파이더맨 멋져요!! 다음 시리즈도 또 보러 갈겁니다 ^^
10,너무 재밌었지만 전의 스파이더맨 시리즈를 좀 알고가야 오마주 같은 것들이 다 보이고 이해된다
7,볼만했어요
10,스파이더맨의 모든 시리즈를 보지 않았어도 너무 재밌었던 영화
10,
9,인과응보 업보는 돌아온다
8,까딱하면 삐끗할 수 있던 비중을 잘 나눈 것만으로도 충분히 볼만한 영화
10,스파이더맨 진짜 반가웠다
10,미쳤다....흐엉
10,오랜만에 재미난영화본것 같아여 역시 마블입니다^^
10,아 이게 케케케 다 나오네ㅋ
10,재밌게 봤다
8,멀티버스 너무 좋았고... 출연진들 너무 좋았고... 그냥 다 좋았습니다ㅜㅜ
9,마블이 세대차이를 한 걸음 줄여놓은 듯 하다.
10,역대급 스파이더맨 영화… 그는 최강의 히어로는 아니지만 최고의 히어로이다
10,감동 감동 감동~~~ ㅜ_ㅠ개인적으로 마블 영화 중 최고
10,삼파이더맨 지료따리 진짜 소름
10,연출 스토리 연기 모두 완벽
10,논란의 여지 없는 대작입니다.
10,샘스파, 어스파팬이었지만 어벤져스에 관심이 없다보니 홈커밍은 그냥 아이언맨영화같고 내가 좋아하던 스파이더맨 시리즈와 거리감이 들어서 파프롬홈부턴 안봤는데 토비랑 앤드류 나온다는 얘기 듣고 이번 편 보게됨. 하지만 작은 월세집에서 무전기 도청을 하고 시민들을 구하러 가는 마지막 장면을 보고 드디어 내가 알던 스파이더맨으로 돌아온 거 같아 다음 편부턴 다시 보게 될 거 같음. 이번 편만 4회차 중... (삼스파 웹스윙 장면 너무 좋다 진짜)
10,그동안의 시리즈를 되돌아보게 되어재미있었어요
8,마블 영화다운 전형적인 블록버스터입니다히어로들의 모임
1,보는내내 지루하고 국내영화보는거같은 신파장면에 스토리도별로고 걍 빨리나가고싶었음
9,모든게 완벽해
10,걍 미쳤음 ;; 진짜 ;;
8,마블 영화 처음 봤는데 액션이 시원시원하고 재미있네요
10,닥터 스트레인지가 나온다는 단 하나의 이유로 아이가 보고 싶다고 해서 보러 갔는데 대박! 코비드가 심해지는 상황에 꼭 영화관을 가야하나 한참 망설이다 결심해서 조조를 보러 간 보람이 있을 만큼 완성도가 높습니다.
10,스파이더맨 보고 스파이더맨 때문에 눈물 흘릴줄은 몰랐다
8,재밌음
10,최고야… 스파이디 팬들에게 선물같은 영화
6,닥스를 저렇게 만들어둘지 몰랐다...
7,주인공의 실수로 큰 사건을 만들어내는 고구마적인 스토리네요. 빌런들의 출연도 억지스러움이 있어 좀 아쉬움이 있습니다. 이전의 스파이더맨 시리즈를 보지 않았다면 이해하기 힘든 팬들을 위한 영화 그 이상은 아니었습니다. 하지만 CG처리나 이후 마블 시리즈의 진행을 위한 스토리는 잘 만들었습니다.
10,최근 개봉한 마블 영화 중 최고!
10,우리는 해야할 일을 ㅡ 걸어가야할 길을 꿋꿋이 걸어야한다. 비록 그 길이 우리가 원치 않는 미래라해도.
9,스토리도 좋고 옛 배우들에 출연 연기도 추억이다
9,거미 ㅅㄲ ㅏㄱㄹ가 불러온 결과
7,스파이더맨 시리즈를 모두 아우르는 스토리가 재미있고 대배우들의 출연이 화려하지만 기대가 커서 그런지 전체적으로 산만한 느낌.
8,마블 별루 안좋아하는데도 잼게 봤습니다
10,재밌어요
10,역시 스파이더맨 믿고있었다구
9,과거부터 현재까지...훌륭했다
9,멋진 영화였어요!
10,정말 재밌게 봤어요
9,전반적으로 재밌었습니다
2,지루해서 졸렸다.기대이하다
10,꿀잼
10,전작의 스파이더맨들이 나왔을때 그 소름을 아직도 잊을 수 없다...
8,재미있었어요. 하지만 마지막 피터 파커는 너무 불쌍해요.
10,
10,스파이더맨 3명이 동시에 웹스윙할때 등골이 파르르 떨렸다...
10,진짜 ㄹㅇ 기대 이상임 정말 재밌게 봤어요!!영화관에서 두번 봤는데도 재밌어요 추천 합니돠~~
10,정말 재미있게 본 영화였다.
8,스파이더맨의 성장기. 기억에 관한 이야기. 누군가를 돕는 건 모두를 돕는 것이다. -메이 파커의 대사가 기억에 오래 남는다.
5,구려요 스파이더맨이 아니라
10,꿀잼역시 스파이더맨 셋이모이니까 감동
10,정말 스파이더맨은 다봤지만 이렇게 다모인것도 기쁘면서 오랜만에 보는 악당들도 너무 좋았음. 특유의 닥터스트레인지 CG도 화려해서 볼게많았다
2,기대했던것보다 별로였음.. 일단 톰홀랜드의 스파이더맨은 좀 유치하다.. 고등학생으로 설정이 되어있어서 그런가.. 왠지 청소년 수준의 영화 같음..
10,이 영화를 단 한마디로 요약을 해보겠습니다 "레전드"
10,2021년 최고의 영화..
10,진짜 이건 늦게 볼 수록 후회괴는 영화다 ㄹㅇ
10,땅파서 롤렉스 얻은 기분이다...ㅠ
10,
9,스파이더맨 시리즈 다 봤으면 재미 없을수가 없음
10,이건 스파이더맨을 좋아하는 사람은 꼭 봐야함
10,덕후들을 감동에 휩싸이게 만드는 스토리
10,앞에 살짝 지루할때쯤 재밌어짐 눈 못뗌
9,팬들의 가슴을 뭉클하게 하는 순간!
6,미드 플래시 모티브를 그냥 따왔네 보는내내 플래시랑 겹쳐서 집중도 떨어짐
10,스파이더맨들끼리 유대하는 장면들이 넘 힐링됌 ㅎ
9,재밌게 잘봤네요 예전 스파이더맨 생각 납니다.
9,관객들이 원하는 것을 다 보여주지만 스토리 개연성이나 액션 면에서 다소 아쉽다..하지만 꿈에서나 나올법한 조합은 인정!
8,어떤 이가 영화 소감으로 "스파이더맨의 삶" 이라고 적었었던데, 그 말에 100% 공감합니다. 지금까지 그러하듯이 단순히 악당과 싸우는게 아니라 피터파크와 스파이더맨이라는 하나의 존재로서 다루는 것이 차별성이었다고 생각합니다. 추천합니다.
10,ㅋㅋ개잼있넥ㅋㅋㅋㅋ
10,세명의 스파이더맨
10,지금까지 이런 영화는 없었다
9,엔딩 빼고 다 재밌게 봤음
10,모든 세대를 위한 모두를 위한 스파이더맨 영화
10,즐겁게 볼수 있다
7,가볍게 보기 좋아요
9,진짜 상상을 이뤄준 작품
10,모든게 완벽했다.. 히어로에게 주어진 시련들. 섯부른호의가 독이되어 돌아올수도 있다는 것, 어떤 선택을 하던 대가를 치뤄야한다는 것..가슴 찢어질 고통속에서 히어로는 그럼에도 끊임없이 일어나야하고 또 자신의 원수를 용서하는..
4,어벤져스 때 잘 싸웠던 스파이더맨이 고블린 하나 때문에 쩔쩔 매는 점과 다른 세계의 스파이더맨을 억지로 껴맞추려 하다 보니 개연성이 매우 떨어짐. 그리고 억지스럽게 감동을 주려는 점도 몰입도 저하에 일조함. 왜 평점이 9점인지 이해가 안감. 마블 중에 워스트에 꼽힐듯
8,이 때 까지 본 마블 영화 중에 제일 재미있었다
2,동창회도 아니고 액션도 별로고스파이더맨을 뭔 애송이로 만들더니이상하게 지들이 끝맺는거 같다스토리도 억지다  일을 굳이 만들어서 껴놓은 느낌
10,토비 다시 볼수 있어서 너무너무 좋았어요...ㅠㅠ 스토리 너무 좋아요 ㅠㅠ
1,최악의 연개성, 도대체 무슨 생각으로 이 영화만들엇지? 그냥 스파이더맨 골수팬들 눈요깃거리하라고 개연성 억지로 맞춤
10,굿
5,계속 감성팔이만하고 개재미없음.
10,꿀잼꿀잼 너무 재미있다
10,스파이더맨은 편하게 즐길 수 있는영화! 믿고봅니다
10,스파이더맨은 편하게 즐길 수 있는영화! 믿고봅니다
10,충분히재밌습니다 시간이어떻게가는지몰랐습니다
10,레알 스파이더맨 꼭 봐야됨 핵 꿀잼
10,안 보면 후회하는 영화
10,
10,꿀잼  스파이더맨은뭐 예술임
8,러닝 타임이 길어서 조금 지루한 맛이 있었지만 대체적으로 마블은 봐야한다는 생각이라서 ㅎ 역시 굳
10,연기는 말 할 것도 없고 최곱니다 ㅠㅠ
10,오랜시간이 지나서 만난 얼굴들이 반가웠습니다.
8,음..좀노잼이었음 하도 재밌다고 해서 기대했는데 생각보다 별로였음 여지껏 스파이더시리즈중에서 젤 별로인듯..? 잔잔함
8,액션이 아쉽고 좀 지루 했네요..볼만은 했습니다
9,가슴이 설랬다.. 또 다시 마음에 새겨지겠지..함께 받은 홀로그램 포스터는 왜 이리 자랑스러운지.. ㅋㅋ
10,개지려ㅜㅠ짜앋짱 짱구짱
9,잘 봤습니다~ㅎ 멀티유니버스로 요로케 연결시키네요ㅎㅎ
10,크리스마스 선물 같았던 영화
2,진짜 역대 시리즈 중에 개 열받음 욕 치고 싶은데 안되니까 못하는데 ㅋ 철 없는거도 한두번이지 완장은 차지만 그에 따르는 책임은 지기싫고 피해도 보기싫고 그냥 징징징징~나는 해외에서 본건데 한국에서 평이 좋길래 기대하고 봐ㅛ다가 진짜 개빡ㅡㅡ이게 한국에서는 평점이 높다고?? 역대 빌런에 모든 남주인공들 데리고 이딴식으로 찍은거도 한편으로는 대단함ㅋ코로나만 아니었다면 ㅡ영화관에서 보고 팝콘 던지고 욕햇을거임ㅋ마블 중에 스파이더맨 캐릭터 안좋아하긴하는데 톰으로 바뀌고 나서 더 짜증나고 불편해짐 진따에서 진짜 ㅂㅅ댐
10,어디선가 그 멀티버스의 개념을 이상하게, 그니까 시점이 맞지 않게 설정이 되어있다고 비판하지만, 그딴거 모르겠고, 그딴거 신경도 안쓰임. 내가 영화관에 n차 관람을 평생 처음으로 해본 영화. 삼스파 모여서 웹스윙하며 서로 협력할때 난 소올직히 어벤져스 엔드게임 최종전투만큼 소름돋았다. 10년간 스파이더맨의 찐팬이었기때문에...
10,진짜 스파이더맨 셋이 착지하는데 소름;;
10,삼스파의 등장.. 정말 가슴이 웅장해 진다..!!
10,매우만족,,, 옛날 생각도 많이 나면서 정말 좋았다.
10,
2,다 재밌다 카노 나만 지루했나?
10,
10,스파이더맨:노 웨이 홈정말 재미있습니다.
10,추억이 있는 히어로 영화!
9,보면 볼 수록 톰 홀랜드님의 연기력에 빠지게 된다.진짜 톰 홀랜드님 보면 볼 수록 빠져들게 하는거 같다 ㅋㅋ 그런데 이번 스파이더맨이 마지막일 수도 있다고 해서 마음이 아프다…
8,삼파이더맨 만으로도..
8,스파이더맨 기분과 재미 감동 스토리 강추~
10,몇몇 장면에 눈물이...톰홀렌드 스파이더맨 중에 이번편이 제일 좋았어요
4,나만 지루했던건가 초반만 재밌다
10,긴말이 필요없다 보러가라
10,씁쓸하고 뭔가 그렇다..
10,전편을 안보고 봐서 조금 아쉬웠지만, 그럼에도 불구하고 단순한 액션 히어로물이 아니라 많은 생각을 들게해준 작품이었습니다
9,마블 영화 중에서 몇 안 되는 만족스러웠던 작품. 과거의 추억을 불러일으킨다는 점에서 별점 반 개를 더 줄 만 하다.
10,이전꺼 정리해둔거 보고 갔더니 재미가 배가됬습니다. 추천
9,마블 최고의 헌정 포 스파이더만
8,너무 기대를 했었나싶네요 2번째 쿠키에 기대가됩니다
8,화면이 조금 어두워요..재미는 확실합니다!
9,선물같은 영화, 영화같은 선물
10,쿠키영상 2개나되는대 이거 다보려고 끝까지 앉아있는대 나오는대 까지 오래걸리더라고요 나름 재미 있게 봤고 한가지 너무 막장 같은 짬뽕인거 같기도 하고 ㅋㅋ 웃겼네요
10,삼스파가 동시에 나온다는 거 자체가 이미 진짜 미쳤음 전 어쩌다가 대충 나온다는 걸 유추하게 됐는데 진짜 나올줄은…아 진짜 미쳤습니다 이건 꼭 극장에서 봐야 해요
10,스파이더맨 명불허전입니다..
10,내가 사랑하는 이들을 모두 모아!
10,스파이더맨 내용 한 단어로 정리해드리겠습니다.수면내시경끝바이바이
8,
10,너무 슬프고 토비 스파이더맨으로 다시 시작하는거 같아서 추억 감상 많이들 하실것같습니다 스파이더맨 앞으로 많이 찍어주세요
10,어밴져스 인피니티워와 엔드게임을 합쳐놓은듯한 재미와 감동
9,와 진짜 어릴때 추억이 다나오드라 존나 눈물 나드라 그리고 1대 스파이더맨이 너무늙어서 스펐다
9,재미있습니다^^
10,초반엔 살짝 지루한가? 했는데 바로 가슴이 벅차오르는 장면들
10,고냥 미쳐버려따 3트
10,넘 슬프고 감동이고 삼파이더 다같이 봐서 좋았다
8,예상치 못한 장면이 나오지만  액션도 스토리도 흥미로운 영화였어요~
10,재밌게 잘봤어요 특히 액션 연출이 무비에 집중하게 만들고 파워풀하고 다이내믹하네요!!!
10,20년에 걸쳐 전한 스파이더맨의 감동스토리 미쳤고 연출도 미쳤다 진짜상줘야 돼
8,옛날 스파이더맨이 더 재밌어요!!
2,하 마블 최대 망작.답답하다 지루하다 속터진다
10,영화 스파이더맨 팬인 나에게 너무나도 선물같은 영화였다
10,스파이더맨과 함께 자란 세대의 사람들에게는 그저 선물같은 영화.
2,평점에 속았다.. 이렇게 지루한영화가 너무 오랫만이네..
10,걍 재밌음 갓디즈니
10,어벤져스 이후  모처럼  지루하지않고  재미있게  보았네요
10,감동 그 자체....진짜 재밌었어요!!
10,이걸 보기 위해 이전 영화를 몰아봤는데, 리얼타임으로 보신 분들의 감동은 어마어마 했겠죠? 정말 좋았습니다.
10,3파이더맨이 나온 것부터 이미 재밌고, 멀티버스의 시작을 알리는 영화이기에 다음 마블 영화가 매우 기대된다.
2,억지감동스토리이이잉
10,개봉까지 기다렸던 보람이 있는 영화. 머리 속에 오래도록 기억이 남을 영화.
10,
10,완벽한 스파이더맨의 완결이자 시작
10,진짜 재밌다.. 스파이더맨 개잘생김 ㄹㅇ 이거보고 일주일동안 못빠져나와서 일상생활도 못함ㅋㅋㅋㅋ
10,예고편보고 별로 재미없겠다는 생각은지금 당장 버리세요.진심 스파이더맨 영화와마블의 영화중에 최고로 재밌습니다.솔직히 기대를 엄청하고 갔는데기대 이상이여서 놀랐습니다.ost와 개그도 좋았고 스토리는 최고였습니다.연출과 연기,액션은 말할 필요도 없습니다.개인적으로 모든 액션이 좋았다고 생각됩니다.스파이더맨:노 위이 홈은 어쩌면 역대 최고의히어로 영화인 다크나이트보다 재밌다고느끼는 사람들도 많을겁니다.쿠키마저 훌륭해서 개인적으로 비판을할 요소가 없다고 느꼈습니다.
1,스파이더맨 불법체류자 됨
10,재밌게 잘 봤습니다. 톰 홀랜드가 말한데로 가강 슬픈 스파이더맨시리즈 였습니다.
10,완벽했다영화관에서 아이들과보길 잘했다
10,
10,정말 재미있게 보고왔습니다.
10,마지막에 젠데이아 알바하는곳 들어가서 대화하는 장면 너무 짠하다.. 근데 닥터 스트레인지는 ㄹㅇ 부처인듯
9,잼네유.... 3파이더맨
10,스토리가 슬프다. 다음 영화도 나오면 좋겠다.
10,과거부터 봐왔던 스파이더맨 관람자로써 감동이 몰려왔습니다.. 스파이더맨 시즌 1부터 보면서 그동안 잊고살던 저에게 추억과 감동을 함께 선사해준 영화였어요!... 오랜이웃을 오랜만에 본듯한 느낌..!
9,옛날 추억 생각나고 재미있었어요. 좀 억지스러운면이 있지만...
10,모든 스파이더맨 실사 영화중 최고!
8,
9,다 좋았어요 2021년도에 봤던 영화중에 가장 만족스럽습니다
8,스토리를 쥐어짠 느낌.. 킬링 타임으론 좋았음
6,굿바이 스파이더맨도 아니고 뭐지? 성선설을 주장하고 싶은거야? 뭔 악당의 참회를 바라고 거기다 그동안 나왔던 모두가 나와? 컷튼 콜인가? 싶었는데 또 나온다고? 모두가 스파이더맨을 잊었고 항상 홈으로 제목이 끝났는데 집으로 돌아갈수 없다면 더이상의 스파이더맨은 없어야 맞는거 아닌가? 이게 정말 마블의 영화라 이거지? 이거는 실망을 떠나 놀랍다. 삼류 영화도 이러지는 않지~
10,시대의 스파이더맨이 한 자리에 모여 감동과 웃음을 보여주며 그동안의 스파이더맨을 사랑하는 사람이라면 연출적으로 인상깊을 것이다
10,뭔가 정신없이 재밌어요 ㅋㅋ
10,오만 감정들이 교차했다. 말문이 막히는 영화... 굳이 표현하자면 두 글자로 표현 가능하다, 완벽
2,역대급 재미없다 여태 나온 시리즈중 최악 1,2편 재밌길래 봤더니 악~~~
10,아이랑 함께 봤는데참 재미나게 봤네요
9,
2,시작부터 늘어지고 지루하고 스트레인져가 일하는데 방해해서 지구에 위기를 초래하고 게다가 악당들이 다른 유니버스에서 왔음 빨리 되돌려보내야지 그걸 무슨 착한척 살려뒀다 사람들 많이 죽게하고. 용서가 안됨.
8,한 마디로 ‘치유’의 과정
10,또 보고싶은 영화
6,뭐 액션 연기 다 나쁘지않고, 좋은데 좋은데!!!아니 진짜 스파이더맨 성격 노답 아.. 보는 내내 이런 발암영화를 돈주고 봐야하나 싶었던..아니 너무 심각한거 아니냐구요할말은 많지만 이쯤하겠습니다.보는 내내 답답하고 화나서 죽는줄 알았던 영화 ..뭐 저런 빌런이 스파이더맨인지.
10,시리즈 최악의 단점을 최강의 장점으로 승화시켰다
10,
7,조금 지루했음...ㅎㅎ
10,진짜 재밌어요한 번 더 보고 싶음
10,그냥 보세요 저는 한번 더 볼 거예요
8,스파이더맨 팬들에게는 선물같은 영화입니다. 다만, 스토리의 개연성이 조금 부족하다고 생각합니다. 기대만큼은 아니었지만 재밌게 봤습니다.
10,마블의 팬서비스의 끝판왕!
10,개 소름 끼치는 영화였다. 넘나 반가운 장면들이 있어서 좋았다
8,세명의 스파이더맨이 모두 나왔다는 것에서이 영화는 이미 별점 4개는 먹고 들어간다
8,볼만함~~볼만하다고
10,기대 이상 우리가 원하던거 다보여줌
2,비슷한 이야기와 반복되는 장면으로 중간에 나왔어요.초중생 이상이 지루할듯해요.기대했는데 아쉽네요
10,고블린,옥토아찌,토비스파,앤드류스파,,ㅠㅠ 전 빌런들과 전 거미인간,,스파이더맨을 보며 맘졸였던 어린날을 다시느끼게 해줬습니다.
10,
1,빌런들이랑 스파이더맨들 다 모아서 기대감 만빵 끌어올리더니 폭죽 터뜨리듯 급정리해버린 팬서비스만 노린 졸작
10,많은 것을 생각하게 해주는 그런 영화
10,앤드루 가필드가  MJ를 구하고목이 메이는 목소리로 괜찮냐고 물어볼 때 너무 슬펐슴
10,작년에 본 최고의 영화!!
6,솔직히 이제 이런 영화는 좀 슬슬 질리기시작한다. 닥터 스트레인지의 CG없었으면 보는 맛도 없었음
10,10대 아들은 왕고구마 먹은 느낌이라고  예전 캐릭터들을 잘모르니 어른들 인사할때 옆에서 옴마누구야 ~하며 짜증내는. 느낌이랄까요 ㅎ40대인 저는 옛날에 서로의 의견차이로 사이가 멀어졌던 누군가들을 떠올리게 되는 뭔가 먹먹하고  슬펐답니다. 그 분들을 다시 볼 수는 없지만 오늘을 행복하게 욕심부리지말고 선물같은 오늘을 헛되이 보내지 말아야겠다는 생각을 하게됐어요 모두 사는동안 행복하시길 바래요
10,스파이더맨은 그닥 안좋안하는데 늘 보던 마블이라 봤건만 이건 스토리도 연출도 엔드게임 스케일//
10,개인적 관람 포인트: 토비 맥과이어 눈빛 연기, 앤드류 가필드의 mj 구하기, 톰 홀랜드의 전광판 연기, 3스파이더맨 액션
9,
10,스파이더맨 시리즈 팬들의 팬들에 의한 팬들을 위한 영화
9,스파이더맨판 앤드게임.- 이런 멋진 영화를 선물해준 마블과 소니에 감사- 관람 전 영화 관련 루머를 열심히 찾아봤던 나 자신에 후회
10,과거 추억 속의 스파이더맨들을 볼 수 있어 즐거웠음
9,스파이더맨 시리즈에서 나왔던 악당들과 스피이더맨 맡은 배우들까지 나와서 웃겼지만 뒤죽박죽 섞여 이해감이 떨어지고 액션감은 후반부에 싸웠을 때 볼 수가 있었다
10,선배가 후배에게 주는 따뜻한 조언~ 또한 악인은 악인이 아닐 수도 있다.
4,어설픈 스토리 짜맞추기, 책임도 못질 무모한 행동의 철없는 히어로의 좌충우돌 성장기
10,엔드게임 이후 나온 마블 영화 중 가장 좋았다. 영상미, 스토리, 출연진... 대체적으로 다 만족스럽고 좋았음. 용아맥에서 보는 거 추천
10,재밌다 4번이나 봤음.
10,좋았어요
9,추천합니다 아이가 좋아했어요
8,굳굳
10,40대로 부쩍커버린 아련한 나의 추억
8,
7,
9,15년전으로 돌아간 기분을 느낄수 있는것만으로도 보는 내내 행복했습니다
10,스파이더맨시리즈중최고임
10,스파이더맨 시리즈를 다 본 사람으로썬 큰 감동이었습니다
10,영웅이라는 이름의 무게
10,재미있었습니다.
10,눈은 즐거웠습니다
10,
10,삼스파가 모였을 때 정말 좋았어요.
6,기억에 남는 액션이 없어요..
8,전반적으로 너무 재밌게 봤는데 이제는 마블 스토리가 점점 복잡해져요
8,주인공 개 극암덩이샛기임
10,기존의 스파이더맨은 이번편을 위하여 만들어진 것이라 해도 과언이 아닐 정도로 좋았습니다.스파이더맨 전 시리즈 보시고 노웨이홈 보는거 추천드려요 ㅎㅎㅎ
8,아주 길었지만 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요
10,ㅠ 지렸다 역대급 스파이더맨..
10,존잼
4,기대가 너무 높은 나머지 실망감도 덩달아 커버렸다 스파이더맨이 세 명이 나온다는 건 어메이징하지만 장면이 아닌 스토리로 보면 크게 기억나지 않는다
10,역시 스파이더맨 시리즈는 재밌네요ㅠ 묘하게 이어지는 지난 시즌들이네요!! 넘 재미나게봤오요!! 스파이더맨의 성장기 귀여워요
10,대꿀잼...
10,레알 개 꿀잼 꼭 보세요4d나 3d로 보면 더 재밌을듯해요
7,스파이더맨 세계관의 통합에서 느껴지는 쾌감과 향수
10,오랜만에영화 넘잼있게봤어요
9,솔직히 톰 홀랜드의 스파이더맨은 별로 좋아하지는 않았어요. 너무 어리고 철 없어서 어떠한 사건을 스스로 만들어 내는 캐릭터에 답답하기도 해서.. 이번 편도 역시 스토리적으로 보면 자신이 자초한 사건이 발단이 되어 진행이 되는데, 결론적으로 보면 톰이 성장하는 한 과정을 그려나갔다는 점에서 처음으로 이 캐릭터에 호감을 느끼기 시작하는 한 편이었던 거 같네요. 사실 아무런 스포도 없이 봤기 때문에 예전 시리즈의 스파이더맨들이 등장했을 때, 응? 누구지 했었지만, 끝나고 나서 이번 편에 등장했던 인물들을 천천히 다시 찾아보니까 추억도 되살아나고 잘 짜여진 한 편의 영화였음을 알았습니다. 영화 감상이 끝났던 순간 보다 영화 감상 후에 이 영화 안에 어떤 내용과 포인트가 있었는 지 찾아봤을 때의 감동이 더 컸던 영화같네요.
9,오랜 세월부터 지켜본 피터 파커의 삶이 이 한편에 담겼다고 생각한다.
7,즐거운 추억회상, 아쉬운 액션
10,무조건 보세요 두번보세요
6,솔직히 큰 재미는 없었어요 왜냐면 스파이더맨 시리즈를 최근에 한두개 본게 전부였어서 제 눈에는 그냥 모르는 빌런들이 많이 나온 너무 긴 영화였어요.. 스토리도 그냥 그랬던것같아요 이전에 스파이더맨을 챙겨보신 분들께 추천
10,최고~~ 최고~~ ㅎㅎ
7,마지막에 쓴 마법.. 그냥 주문 불완전 했다고 생각했을때 썼으면 안되었나?ㅎㅎㅎ
10,
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
9,단순히 영화의 재미나 작품성보다 더 큰게 있는 영화였네요
10,ask맨 진정한 스파이더맨이 되다
8,기적 같은 스토리가 현실로.다만 개연성과 액션은 아쉬운 점
10,20년전의 나와 만낫어요
10,적극 추천합니다, 너무 재미있게 보고왔습니다.
10,감성적인 히어로 무비라니!! 너무 재미있게 감상했습니다.
10,정말 너무 역대급 스토리얐다편이 올라가면 재미가 없어야 맞는데이건 더 재밌어져서 슈페어로 바이블 급으로 남을듯기대 거의 안했는데 소니가 해냈네..
10,
10,스파이더맨 1 2 3 어메이징 스파이더맨 1 2를 모두 여러 번 본 덕후로써 두근거리고 찡하게 봤습니다
1,재밌다는 사람들 많네.. 완전 지루해서 졸았음!!!
10,한마디로 마블이 마블했다!
10,닥터스트레인지는 선구자고 피터는 10발암케릭이다.
8,마지막까지 자리를 뜨지말 것
8,스파이더맨s의 아픔을 보듬어줄수있는 영화이면서 스파이더맨의 정체성을 보여주는 영화그린고블린의 완벽한 연기
10,스파이더맨 좋아하면 무조건 봐야되는 영화 강추
10,개인적으로 마블에서 만든 영화중에서 제일 재밌었습니다.
8,스파이더맨이랑 어메이징스파이더맨 시리즈 보고 봤으면 더 좋았을뻔....
10,이렇게 쓸쓸하게 끝내다니...
10,어벤져스 엔드게임 이후로 마블 역사상 가장 감동 받은 작품 입니다.
10,스파이더맨전편을 봤다면 알수있는 명대사 깨알명장면이 다나온다 진짜잼다
10,반가운 인물들과의 조우
10,그냥 온몸이 짜릿하다 최고의 영화
10,어린 시절부터 우리의 우상이었던 영웅들에게 거꾸로 받는 최고의 답가
8,뭔가 엉성한 스토리 이를 넘어서는 감동
7,호미로 막을 것을 가래로 막는다.누가 빌런인가?
10,스파이더맨 팬들에겐 정말 최고의 선물
10,재밌게 봤어요
4,톰스파3 오늘 봤는데 재미없음. 시나리오가 진짜 최악임.  뭔 치료제를 1시간만에 만들고 스트렌지 자기 차원에 기하학 거미줄에 갖혀?? 뭔 x같은 시나리오인지 참나 돈 아깝다  1,2는 소중한 느낌나는데  톰스파 3 찍기 전  세계로 갔으면 좋겠다 감독  바꾸라고 외치고 싶다
10,원조 스파이더맨 유니버스를 향한 헌사.
10,추억을 선물 받음과 동시에 감동도 전해져 왔다...
10,진짜 재밌음 진짜 꼭 봐야함
8,영화 재미있어요
1,나는 이 억지스런 영화의 스토리를 어떻게 받아드려야할지 도무지 모르겠다. 이건 그야말로 스파이더멘 찐팬이나 좋아할만한 억지영화다. 그냥 정말 스토리 만들고 쥐어짜낸 영화다. 히어로물 좋아하는데 이건 정말 내용면에서 정말 실패 끝판왕이다. 보통 네이버 평점보고 영화 감상할 때 많은데 좋다고 평점 올린 수 많은 아이디에서 알바생들을 보았다. 얼마나 알바생을 구해서 평점을 올렸을지 알게된다. 저런 평점이 도저히 나올 수 없는 그냥 형편 없는 영화다. 보는 내내 지루하고 억지스러운 히어로 물늘 보느라 괴로웠다. 영화라는 게 원래 허구를 바탕인거고 히어로물는 더 그럴테지만 저런 억지에 끼워넣은 도무지 이해할 수 없는 옳음에 대한 작가의 정의가 받아드릴 수 없어 보는 내내 심적으로 어려웠음. 엄청난 돈으로 이런 네이버 뎃글 조작을 일삼았다고볼 수밖에 없다. 내가 왠만한 히어로 물은 칭찬하는데 이건 정말 최악의 영화다. 진심
8,
6,잘만든 어린이 영화 억지스러운 설정...꼭 그렇게 해야만 했나 뭐 애들은 이해할듯
2,뭘 보고 나온지 기억이 안날 정도로 노잼.
10,
10,걍 짱 ㅋㅋ 엄청나네 진짜 엄청나 최근 마블영화중에 제일 재밌다
10,크리스마스 선물
10,다시 만난 것만으로도 충분했음.
10,
10,지금까지의 모든 스파이더맨을 만나볼 수 있어서 행복한 순간이었다
9,2021년 마블 중 최고. 다시 회생?
10,괜히 쓸데없이 도와줄라다 일 커지게 하는거 보면 좀 답답함
10,어렸을 적 스파이더맨 1편을 보며 설렜던 추억을 다시 느끼게 해준 영화
10,적어도 나에게는 완벽했던 스파이더맨 영화
10,마블은 기본 3번 보는거라고 배웠읍니다.
10,마블은 사랑이예요ㅠㅠ♡♡♡♡
10,아들이 좋아해서 봤어오 예전에 초창기에도 좋아했는데이제다른세대가 좋아하니신기하네요 내용도좋고 연기도너무 잘해서 좋았습니다 아들도너무좋아하네요
10,앤드게임 정도는 아니고ㅎ 그래도 좋았음
10,영화관에서 보길 잘했다
7,스파이더맨 3명이 나왔다는 것 빼고는 전개가....
5,일단 마블의 마자도 모르는 사람이지만 저 같은 사람을 위해 리뷰를 적어봅니다. 참고로 1시간 전에 보고 왔습니다! 초반부에는 내용을 이해못해서 그런지 잠이 와서 잠깐 졸기도 했습니다 그러다가 후반부는 싸우는 장면이 정말 멋있더라구요. 그 장면 보려고 이 영화를 본 것 같다는 생각이 들었어요. 감동적인 부분도 많더라고요. 하지만 역시 마블은 저랑 맞지 않나봐요 제 주변에 마블을 사랑하는 사람들이 있는데, 저한테 엄청 재밌다고 추천을 하더라고요. 암튼 이 리뷰가 누군가에게 도움이 되면 좋겠네요!
6,나도 이래서 애들이 싫다니까…. 딥빡’s
10,개인적으로 앤드류 가필드가 MJ 대신구해주고울때 저도 엄청 울었습니다 진짜 너무 슬펐습니다
10,??????????????????
9,
10,그리웠어요 토비 그리고 20년 전에 나의 모습도.
10,존잼임ㅜㅜ 톰 울지마..
2,스파이더맨 시리즈중 최악!!!
10,너무 재밌게 잘 봤습니다!
10,나 스파이더맨 너무 좋아ㅜㅜ엉엉 나도 거미인간 될래ㅠㅜㅠ 거미야 나를 물어줘
10,내 모든 스파이더맨! 3000만큼 사랑해
10,정말 잘 통합했습니다. 매력적인 캐릭터들을.
8,원조스파이더맨 나와서 너무 좋았음 그냥저냥 재밋엇지만 요즘 마블영화들이 pc에 개노잼이라 더 재밋어진 느낌..
10,스파이더맨 시리즈 중 역대인것 같네요
10,갓갓갓
8,
10,미쳤지? 상상이 이루어지는 기분
10,진짜 나의 10대20대30대를 다 만나와 왔습니다.
10,
10,완전마니조타ㅎㅎㅎㅎ컴버배치 잘생겻다
9,처음과 마지막을 아우르며 새로운 시작
10,삼스파  때문에 3번봤다!!
10,대박인디..최고 굿 베스트
9,팬서비스 가득 얼른 닥스2 보고싶음
10,
10,완전 재미있게  톰 홀랜드의 매력에 빠지게 하네요 순수하고 자신만의 따뜻한 감성이 주인공을 응원하게 합니다 개인적으로 결말이 맘에 들진 않네요 영상과 화면도 기대에 부흥합니다^^
10,
10,단언코 어벤져스 영화중에 세손가락안에 든다고 봅니다 스토리 액션 감동 3박자 모두 최고임 어벤져스보다가 코끝이 찡해질줄은 생각도 못했음 살짝 스포조금하자면 재미가 3배임 왜그런지는 직접보면 압니다 ㅋ
10,진짜 정말 잼나게 봤어요. 울고 웃고 행복한 시간 되었네요
10,
1,사고는 주인공이 다 치고,치우는건 나머지 사람들이네
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,역대급 감동, 영상미. 이번 편에 스파이더맨 시리즈 모든걸 갈아넣음
10,?아주 좋아요추천합니다
6,이전 스파이더맨을 더 보고 싶네요...
10,잘봣어요.. 시간 잘가네용
7,토비등장할때랑 앤드류가 현재의 mj 추락하는걸 구해주고 눈물지을때 ...아..
2,지루,짬뽕 아 돈 시간 아깝다
8,삼 스파이디가 한 스크린에 다같이 나온다는 거 자체가 너무 감격스러웠습니다.ㅠㅠㅠ
1,고구마 사장님인줄 알았어요소주가 생각났어요만취 할 정도 마시고 오늘을 잊고 싶네요 오늘 꿈에 스파이더맨 나올까 무섭네요 제 생에 베스트 영화에요 물론 최악으로 베스트요 저같은 피해자가 없기를 바라고 글을 써봅니다.
10,스파이더맨 팬들에게 주는 최고의 선물
4,팬을 위한건지는 알겠는데 쓸데 없는 대사나 장면이 너무 투머치..ㅜ 전체적인 스토리는 좋았지만 쓸데없는 대사들 좀 삭제하고 1시간 반~2시간 내로 압축했으면 더 좋았을듯.., 기대 이하였음
5,서사의 도입부와 전개방식에서 억지스러운 부분이 꽤 있었음..몰입을 방해할 정도는 아니지만 굳이 이렇게? 싶더라. 액션과 추억속의 빌런들을 같이 보는 매력은 좋았다. 앞으로 어떻게 이야기를 풀어갈까 조금은 흥미로움...
10,영화 스파이더맨의 찐팬들을 위한 완벽한 선물
2,지가 사고 다치고 수습도 못 하니 갑갑하네
10,아진짜 너무재밌어서 열번보고 싶은영화 ... 닥터스트레인지도 기대됩니다 마즐최고.
10,너무 잘만들었어요 후반에 팡펑우럭따
10,재미있고 어쨌든  블로버스터 좋아하시는분들은 보세요, 뭐라 말해도 스포가 될것같네요~  영홰본 제시간을 순삭, 아! 쿠키영상은 두개에요!^^
10,코로나 아니였으면 천만갔음 진심
10,재밌게봤습니다
2,너무재미없고 스토리도 최악이네요스파이더맨 초등학생같은 행동으로 지구가 망할뻔 무슨 스토리가 이런가요 ㅠㅠ실망입니다
10,초딩때의 스파이더맨중딩때의 스파이더맨고딩이후의 스파이더맨그 모든 영화를 본사람으로써나 또한 성장해있었다.
7,나쁘지 않았지만 마블이라는걸 생각하면 약간 아쉬운 영화.
6,기대가 너무 컸나보다 ㅜ
10,토비, 나에게 첫 스파이더맨.
10,배우들 연기도 잘하고 스토리도 너무 재미있었다
8,토비 맥과이어가 등장했을때 하늘도 울고 나도 울고 광광 울부짖었다
8,
2,마블영화는 빠짐없이 다 챙겨보는데.시간아깝다 느낀적은 처음무지성 감성팔이.. 재미없어서 중간에 걍 집에와서 롤 배치봄 돈 너무아깝더라 기대가커서그랫는지몰라도 재미없었음 보는내내 지루함
1,무슨내용인질 모르겠네요
7,나만 보다 잤냐... 뭔가 메세지는 주려고 애는 썼던데 마블 니네가 그럼 안되지~~
10,영상 연출 화려함 재미 그리고 감동
10,히어로에 대한 존중과 배려에 대한 생각이 많이 드는 영화인 거 같다.
10,재미있게 봤습니다...
10,재미있게 봤습니다...
10,스파이더맨 시리즈의 정점을 찍는 영화, 다음 편이 너무 기대 된다.
10,개쩔어쩔어쩔어쩔어쩔어
10,스토리 중간에 어쩔 수 없이 암걸릴 뻔 했지만 마지막 삼스파 나올 땐 ㄹㅇ 웅장 그 자체
9,스포 안당하고 보길 다행인듯 너무 재밌었다.스파이더맨 시리즈 중 3위 안에 들듯
2,스토리가 별로에요.ㅜㅜ
10,와우.. 정말 대단해요ㅠ 스파이더맨 3명이 서로를 아껴주고 위로해주고 함께 다정한 이웃으로 적과 싸울 때 왜이렇게 감동이에요 ?이전 시리즈를 이렇게 퍼즐 맞추듯 잇다니.. 아니 애초에 예상하고 제작하신거에요 ?? 진짜 대단하다는 말밖에..그리고 영상미랑 세계관 대체 머선일??ㅋㅋㅋ멀티버스.. 평행.. 난리나요ㅠ 영화보다가 감탄하고 나중에는 생각이 많아져요..ㅋㅋ뭔가 심오해지는 기분 ~ 무튼 대박입니다.그리고 톰 몸이 아주 조각상이네요.. 나머지 스파이더맨 분들도 몸 관리 대박이신듯.. 乃
9,모르고 보면 중간 중간 살짝 지루할 수 있지만전 시리즈를 모두 봤다면 대사부터 연출까지 완벽한 최고의 선물
10,톰홀랜드 감정연기도 너무 잘해 ㅜㅜ
4,대화가 너무 지루함 ㅜㅜ 이게 왜재밋능겨
1,억지스토리  같다는 느낌이 많이 느껴짐
10,스파이더맨 영화관에서는 처음보는데 재밌네요 !
10,중학생 막내와 같이 감상했는데~ 눈물 훌쩍이며 볼 수 있었네요 ^^ 40년이상의 세대차이를 뛰어넘은 감동이었습니다
10,지금까지의 마블 영화중 가장 흥미진진했다.
10,스파이더맨이 빌런인듯 함
8,마블스러운 마블영화...평점은8.1점주고싶다
1,정말 지루하고 재미없는 영화. 최악의 영화중 하나. 비추~~
10,최고예요 역시최고최고
10,마블 영화 안 좋아하는데… 다들 이래서 마블 영화 보는건가 싶고 스파이더맨 처음 봤는데 진짜 너무 재밌고 또 보고싶을정도로 여운이 남음…..
1,MJ앰흑 전라도 개존못ㅠㅠ
10,스파이더맨 종합선물세트
10,지금 평점 낮게 준 사람들 스파이더맨 1부터 안 본 사람임 처음부터 안 봤으니까 이해가 안되는거지시리즈 다 본 사람들은 진짜 재미없을 수가 없음혹시 볼 분들은 스파이더맨1부터 정주행하시고 가는 걸 강추
10,세 스파이더맨이 한 자리에 모인 장면을 볼 수 있는 이 시대에 사는 것에 감사함을 느꼈음
10,진짜....말잇못... 정말 재밌었음... 펑펑울고 왔어...진짜 톰스파 떠나지 말아줘 ㅠㅠㅠ 정말재밌으니까 영화관에서 꼭 보세요!!!! 강추입니다
1,
10,영화 한 편이 단지 영화 속 내용 뿐만이 아니라 내 가슴 속 추억까지 다시 되새겨주는 특별한 경험을 하게 된다.
10,존잼이에요
10,너무 재미있었어요11살 우리 아들은 펑펑 울더라구요쿠키도 꼭 보시길 특히 두번째 쿠키
10,넘나 재미있었다ㅠㅠ스파이디
10,짧지만 강렬했던 3스파의 만남
1,고구마 백개 씹어먹은듯… 후우
10,마블이 요즘D.C 따라하나싶었는데  이렇케 감동을 주네!  스파이더맨시리즈 종합선물세트!
10,
10,스파이더맨은 주연이 바뀔때마다 항상 비교대상이었고 논란이 있었는데 이걸 이렇게 풀어간다는 것 자체가 소름이었고 그들이 모인 한 장면만 봐도 뭉클하면서도 든든했다.
10,
10,
6,지루해서 중간에 졸음ㅠ
9,오랜만에 처음부터 끝까지 재밌게 본 영화. 보다보면 숨을 참게 되는 순간이 온다.
10,
10,스케일.영상 굿~내용도 신선햇어요
10,삼스파 나오는 장면.. 가슴이 웅장해진다
8,초중반에 암걸릴것 같았음..윽그래도 연출이랑 연기가 살림
10,스파이더맨 팬으로서 선물같은 영화였고 관람후에도 여운이 많이 남아서 좋았어요
10,...,...,...
10,스파이더맨+마블 팬에게는 이시대에 태어난것을 천운이라고 생각할정도로 감동적이고 재미있었던 영화.
10,세명의스파이더맨이 나란히 웹스윙을할때 우리가그려왔던 그림이그려졌습니다 피터가 마지막순간에 자신이 사람들에게 잊혀지는걸선택하며 두 개의 인생을살수없는 슈퍼히어로를명확하게보여주며 이전1 2 편또한 스파이더맨3의 피터의성장을보여주기위해 펼쳤던시나리오였고 사람에게  잊혀질때 사랑하는사람들을포기하는 피터의 큰힘엔큰책임이따른다는뜻을 알려주었습니다 이번3편으로인해 다음편에서보여줄 진짜스파이더맨으로 거듭난 피터의모습 기대하겠습니다 인생최고의 영화였고 재밌게봤습니다 스파이더맨 최고였습니다.
6,톰 홀랜드의 선택이 답답함을 일으켜서 그 이후 모든 감정에 집중이 어려웠다. 큰엄마도 사상이 이상함. 그 외 이전 작품들을 모두 갈무리지은 시나리오 전개는 정말 대단했음. 장단이 너무나 명확한 영화. 연출, 연기, 재미에 별 하나씩
8,너무 즐거웠습니다
9,솔직히 삼스파가 웹스윙 할때는 진짜 멋있었음
9,삼파이더맨 재밌는데?
9,삼파이더맨 재밌는데?
10,이런게 블록버스터지요. 감동...
10,역대 스파이더맨들을 한 프레임 안에서 볼 수 있다는게 너무나 큰 영광이었다.
4,한국영화가 했다면 신파극, 마블이 하면 감동의 도가니
10,너무 재미있게 잘 봤어요
1,영화의 내용은 오마주로 가득찼고 임팩트는 전혀 없었다.시대를 풍미했던 배우들을 불러들여 관람객들은 향수에 젖었지만 그것도 잠시였다 윌럼 더포의 연기력은 역시나 타의 추종을 불허했다
8,스펙타클하고 재미있게 잘 봤어용. 모든 스파이더맨들이 나와서 신선했어용.
10,재밌어요~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!
10,이터널스, 샹치로 주춤했던 마블의 완벽한 부활
10,그냥 최고...소름돋았다
10,역대 스파이더맨 영화중 역대급
10,진짜 러닝타임 긴거 그런거 하나도 모르겟고 첨부터 끝까지 푹 빠져서봤다 ..
8,진짜로 모이니까 너무놀랬음 ㅋ너무꿀잼 친한친구랑 나이먹어서 보니까 더새롭네요
6,개연성 없는 추억여행..
10,눈물 참느라 힘들었습니다ㅠㅠ
7,스파이더맨 영화
10,그때동안 어벤져스 시리즈를 집에서 보고 와 라는 느낌만 들고 이번에 처음으로 영화관에서 봤는데 이건 말로 설명할 수 없음 희노애락이 다 담겨있음. 꼭 영화관 가서 보세요 ㅈㅂㅠㅠ
9,스파이더맨 덕후에겐 최고의 영화ㅠㅠㅠ 대통합 장르
10,개재밌음 걍... 토비 맥과이어 나올때 눈물날뻔
10,
10,톰스파 사랑해,,♥? 연기 넘 최고여서 울컥,,
10,Hello peter.Good bye spider-man
2,억지로 일을 만듬….실망 ㅠㅠ
2,억지로 일을 만듬….실망 ㅠㅠ
10,영화가 영화를 존중할 때
10,스파이더맨 엔딩 ... 주르르륵
10,
9,영화가 조금 뻔했음. 그치만 스파이더맨을 평상시에 재밌게 봤으면 정말 재밌게 볼 영화
3,스토리에 인과성이란 찾아볼 수 없는 추억팔이용 눈요기 영화.
1,한마디로 개연성 없는 흐름에 유치했습니다.
10,이렇게만 만들어준다면 앞으로도 계속 봐야죠.
9,긴 러닝타임이어도 지루하지않고 재밌음
10,진짜.. 영화 보면서 펑펑 운 적은 처음. 톰 홀랜드와 젠데이아의 연기력을 다시 볼 수 있어서 좋았고 무엇보다 삼스파이더맨이 나올 때 소리 지를 뻔!!!! 진짜 너무너무너무 만족스러웠던 영화. (마스크가 다 젖을 정도로 움..) 다음 시즌이 너무 기대된다!
10,말이필요없음....
10,진짜 최고 안보면 후회할뻔했음셋피터 전부 다 행복했으면 ㅠㅠ..너무짠해
2,오로지 마블팬 스파이더맨팬들을 위한영화지들 xx때문에 온도시를 개판으로만들고위험에빠트리고 가족도 떠나보내고결국 모든사람들에게 xx지고예를들면 뉴스에나오는 전과범 갱생시키려고 가족이 떠났는데 자기위안하며 난큰일을했다고 만족하는 그런내용스트레스풀러갔다가 스트레스만 받고옴
10,스파이더맨 시리즈가 수년에 걸쳐 쌓아올린 금자탑의 완성.
2,스토리 개연성 개나소나 줘버리고 지들끼리 추억팔이 개오짐 ㅎ 그래놓고 이걸 엔드게임이랑 견줄만하다고 이러는게 너무 어이가 없다ㅋㅋㅋㅋ 그냥 다음 영화 빌드업을 위한 영화일뿐임ㅋㅋ
10,그 전 스파이더맨 안 봤는데도 대존잼
10,스파이더 세계관의 완성.샘스파와 어스파를 보던 시절 생각이 난다.
2,두번다신 스파이더맨 안보고싶어짐ㅡㅡ
10,생각보다 엄청 슬프진 않았는데영화는 너무 재밌었두 스파이더맨3명이모여서합심할때 겁나 뭉쿨..마블은 믿고봅니다재밌어요
10,첨남겨여 진짜 강추 예전시리즈 다보고 보세여
10,톰이랑 젠 실제커플연기 몰입력 상당했고 스파이더맨1,2기 나올때 오마이갓 입틀막하고 봤음 속으로대박대박대박을 외치며!이런 3명의만남이 한스크린안에서 성사가되다니~
9,재밌다
10,피터~1,피터~2,피터~3!!!!
10,너무 재밌다 진짜 너무 감동적이고 웃긴 장면도 많고 진짜 최고의 영화임
10,멀티버스 세계관을 보여주는 스파이더맨으로 그 동안의 스파이더맨에대한 경의를 표하며 종합선물 세트같은 느낌의 영화다. 스파이더맨 캐릭터가 뭔가 분주하고 정신없었고 철없던 모습이였는데 성숙해지고 자신의 행동에 책임을 질줄아는 사람으로 변화되는 모습에 관객들은 슬퍼했을것 같다.  분열이 아닌 사회통합과 기계에 의존하지 않고 자신의 힘으로 직접 행동하는 스파이더맨으로 거듭나려하는 첬 시작과 같은 영화다. 앞으로 남은 2편의 영화와 베놈과의 관계는 어떻게 될지 궁금해진다. 이터널스의 이상한 세계관에대한 아쉬움을 스파이더맨으로 날려버린 것 같다.
2,최악의 스파이더맨. 최악의 마블
10,
10,10대,20대,30대에서 만난 스파이더맨을 한자리에보며 당시 빌런들과 대사들,감동포인트를 너무 잘살려서 감동이네요
10,
7,삼파이더맨 용으로 좋음, 그러나 나머지는 별로이다.
10,너무재밌다 평점이 9가 넘는게 당연하다
10,지극히 주관적인 지극히 감상적인 스파이더맨을 위한 스파이더맨에 의한 스파이더맨으로 인한 최고에 영화
10,잼있따 스빠이더맨 3파이더맨 나옴
10,봐야지 머.. 방법이없었다. 어쨋든 실망은 안한다.
2,스파이더맨 단독으로 흥행은 무리라는 걸 마블도 너무 잘아는듯. 악당을 그렇게 격고도 세컨챈스 운운하는게 답답했음.
10,스파이더맨은 역시꿀잼
10,톰 홀랜드 슬프게 비속에서 울고 있는데 겁나 잘생김
10,정말 재미있게 보았다
10,2021년 최고의 영화
10,뭉클해졌다...
10,내 어릴적 스파이더맨과어느덧 34살이 된 나의 스파이더맨
10,30대 20대 10대 추억 ㅠㅠ
10,너무 감동적이면서 가슴이 벅차올랐습니다. 액션도 그렇고 깔게 없어요. 스파이더맨 시리즈를 좋아한 분들이라면 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
2,노잼 솔직히 이번 편은 유치함 결국 주인공이 모든걸 일으키고 다시 해결하는 과정
10,진짜이건 스파이더맨 역사의 기리기리 남을거다.
8,9점대라서 너무 기대치가 높았던 것일까... 엄청 재밌었다던가 머릿속에 각인될 정도는 아니었지만, 그냥저냥 적당히 재밌었음. 조금 더 연출을 세련되게 했으면(예를 들면 다른 스파이더맨들 등장할때) 어땠을까 싶기도 하고...
9,역대 스파이더맨들이 다 모이니 그저 감동이 크으~~~~
10,스파이더맨 펀치 VS 그린고블린 펀치
10,스포를 안당하고 보면 10점스포를 당하고 보면 8점
2,어떤 xxxx가 재밌다고 했냐 아
5,스토리가 조금 영웅 이야기가 아닌듯
1,아 시간 아깝다 개노잼 마블빠 아니면 개노잼 일듯 잘 거르시길
10,그린고블린이 영화 겨우 살렸음.
7,보통 그냥 그랬음. 정신 없기도 하고 스케일이 생각보다 작고 스토리 중심으로 만들려하니 영상이나 재미가 플롯에 갖혀버린 느낌. 옛날 스파이더맨들 나올때부터 후반부가 오히려 더 잼난듯.
2,주인공이 처음 똥싸놓고 스파이더 큰형 작은형이 똥 치워주는 내용.. 10분 보고 피식 웃게됌. 스파이더맨은 폰으로 보면 됌
2,유치함 역대 스파이더맨 시리즈중 최악….
9,재미와 교훈을 다 잡았다
10,진짜 재밌어요ㅎㅎ 베네딕트 컴버배치 멋있어요
2,역대급 최악입니다!!지루하고 시끄럽고 스토리없음왠만한 국내보다 못함평론가평점 믿으세요(낮은 평점임)여기 직원 알바 좋은평점 죄다 허위입니다보면 후회할 것임
8,너무 기대는 마시길..
10,아주 재밌음
8,반가운 얼굴들
10,구우우우우웃웃웃우숭
1,나만재미없게 느껴지는걸까 오랫만에 지루함시원하게느껴지네
9,울었다 나는, 영화 쿠키 기다리는거 ㅈㄴ 김
1,10점 주는 알바는 머지 아 지루하고 노젬
8,살짝 유치한 부분이 없잖아 있었지만 볼거리로 충분히 만회한듯
2,평점보고 들어갔다가 실망감만 안겨준 영화 잼민이 스파이더맨이라 그런지 보는내내 답답한 부분이 너무 많았음. 친구들 대학 하나때문에 빌런들 다 부르고 스트레인지말은 더럽게 안듣고 진작에 버튼눌렀으면 다 해결됬을 일을 굳이 지나간 과거의 빌런들 개과천선시키겠다고 이모죽게 하고 현도시 다 망가트리고..히어로의 관점에서 봣을때 이런 판단과 행동을 한다는게 놀라웠음 영화보는내내 진정한 빌런은 스파이더맨이라 생각듬 대화나 농담도 유치하고 지루한 부분이 너무 많았음 확실한건 9점대나올 영화는 아님.
10,보는 내내 짜릿하고 소름돋았다
10,2020 마블영화들이 다소 실망스러웠지만 스파이더맨 하나만 기다리며 버텼는데 보상받은 기분이었음 아주 만족bb 어서 베놈이랑 같이 나왔으면 좋겠다
6,근데 캐릭터에만 초점이 맞춰있고다리위의 차 파손, 건물파손, 자유의여신상 파손은 다 간과하고 있네요.그들은 무슨죄?
10,재밌어요 꿀잼
1,마블시리즈, 히어로물 싫어하지는 않지만 챙겨보는 스타일은 아닌 20대인데 하도 평점이 좋고 역대급재미라고 해서 봤는데 내 인생 최악의 영화였음.. 솔직히 너무 유치하고… 스토리도 없고 그냥 추억팔이 영화인 것 같았음. 덕후들에겐 최고의 영화였겠지만 나한테 최최최악의 영화였음.. 러닝타임도 너무 길고 실망이었음 하.. 영웅물 별로 안보시는 분들은 보지마세요
10,최고의 영화
10,재미있었어요. 감동적이였어요
6,스토리가  예측가능한 진행이고, 억지스러운 감동이라 자다보다를 반복. 평점보고 봤다가 후회했네요. 아이들을 위한 방학용 무비였어요.
2,별로스토리가 부족함
10,정말 재밌음
6,활극을 놓쳐버린 신파이더맨
8,이번편은 스토리에 많이 치중한거 같네요 시원한 액션이 많지 않아서 아쉬웠지만 감동은 다른편보다 감동은 배입니다 슬퍼요 다음편 빨리 보고프네요
6,스파이더맨 찐팬들을 위한 팬서비스 넘치는 영화..
6,현 스파이더맨이 성숙해지는 모습을 잠깐 본것 같음, 전작 스파이더맨들은 솔직 과거의 추억 정도의 느낌, 나쁘지는 않았지만 엄청 좋다고 하기도...
10,진짜 재밌어요 꼭보세요 진짜 톰 홀랜드 진짜 잘생겼다
10,그냥 대..박....
10,이제야 스파이더맨이 된 톰 홀랜드. 가장 가볍게 시작해서 가장 무겁게 끝난다.
10,스토리가 좋았습니다.
10,스파이더맨시리즈 중  역대급
9,추억이 소중한 이유
2,유치하고  후편보다  재미없음  대사 말장난하는 느낌
10,스파이더맨 팬들을 위한 완벽한 팬서비스!
10,너무 재밌게 봤습니다 ㅠ
10,그냥하염없이눈물이나 ~
10,Good덕분에 영화판이 살아나네요
10,
8,볼거리 놀거리 많은 거미 페스티발
10,닉퓨리는 지구밖에 있으니 스파이더맨 안잊었을듯
4,액션이 아니라 스파이더맨이 말빨로 조지는 느낌이었다. 만약 그린 고블린이 없었으면 히어로 무비라는 것 조차 안 느껴졌을 듯.싸구려 추억팔이 영화
8,스파이더맨 진짜 재미있네요.
10,100점 못줄바에 10점드립니다
9,넘 넘 재미있어요! 짱짱
1,왜 별점이 높은지 이해가 안가는 영화.1, 2대 스파이더맨은 영웅이 되기 위한 고뇌와 슬픔 등 서사가 분명했고 매력적이었지만,3대 톰 홀랜드의 스파이더맨은 잼민이의 느낌이 강하고 모든 문제가 본인으로부터 발생된다...결국 본인이 싼 똥 제대로 치우지도 못하고 피해가 발생하다 어찌저찌 겨우 수습하는 내용.처음부터 끝까지 보기 힘들었다..
8,재밌었음
10,아...진짜...슬픈데 최고
10,머글도 매우매우매우 재밌게 볼 수 있는 영화.  이 영화로 마블 입문하는 사람들 많을 듯
10,스파이더맨 시리즈를 다 챙겨보지 못했는데도 재미있었음
8,스토리가 개인적으로는 좋은 지는 모르겠음 볼거리만 있음 되지 인가여하튼 재미는 있지만 그냥 봐 줄만
2,하.. 왜이리 지루하냐..
2,평점 믿지 마세요... 저랑 와이프는 2시간 반이 너무 힘들었습니다..
10,2년만에 처음으로 극장에 가게 해준 영화!!
10,무엇을 생각한든 그 이상의 영화....중간에 닥터 스트레인지의 말을 듣지 않고 고집부리는 피터가 굉장히 답답했지만 후에 굉장한 연출이나 상당한 양의 오마주 그리고 감동으로 충분히 상쇄 거능하다.... 내가 본 영화 중 가장 만족스러운 영화이다
8,매우 재밌다
2,자다 왔음 현란한 그래픽 외에는
10,영화가 20년 동안의 추억을 어루만져 줄 수 있다는 사실을 알게해 준 명작
7,마블 영화 잘 인보는 사람으로서 옆에 같이 본 분은 갈때까지 깄디고 합니다.
10,걍 아무 할말없음 최고 몇글자를써야하나
10,기대를 가득하고 들어가서 다음 작품을 더욱 기대하게 만드는 영화
2,갠적으로 파워레인져가 더 잼
10,섹스하자하응포경수술개 아픔
10,재미와 감동이 공존하는 그저 빛이었다
6,토비 맥과이어, 앤드류 가필드 등장과 모든 장면너무 감동적이고 좋았습니다.특히 앤드류 가필드가 MJ 대신 구하는 장면이 제일 인상 깊었습니다.그런데... 개인적으로 톰 홀랜드은 히어로가 아닌 메인 빌런 느낌 이였습니다....
10,이제부터 마블에 뼈를 묻겠다
9,재밋긴 했는데 이렇게 호들갑 떨 정도인가는 의문
2,정말최악의 스파이더맨 영화 보는모든시간이  불쾌할정도로 억지스러웠다
7,팬들을 위한 깜짝 선물
10,마블이 제대로 마블한 영화
10,와 혹시나 했던 삼파이더맨!삼파이더맨 떴다!이야기도 몰입감도 최고!
10,너무너무너무너무너무너무너무너무 재밌었습니다
10,최고의 영화였어요 오랜만에 즐겁게 영화 봤어요
10,스파이더맨 너무재밌어요
9,기대했던 만큼 최고의 영화
8,가슴아프고 아련하면서 미소를 짖게하는 성장통
10,꼭봐야됨 진짜 몇번이고 볼 수 있음
10,감동 그 자체 정말!!!
10,마블을 보진 않지만 스파이더맨 만큼은 꼭 관람한다.
9,톰홀랜드의 영화라는 중심을 유지하면서도 많은 캐릭터들을 스토리안에 완벽히 녹여냄 트릴로지의 화려한 피날레. 볼거리가 너무 많네요 선물같은 영화입니다
10,
10,앤드류 가필드와 토비 나올때 소름 ! 앤드류 랑 토비를 다시 기억하게 해주는 영화.
9,추억의 이전 스파이더맨 등장인물을 거의 다 소집해서 즐거웠어요. 스토리도 탄탄하고 유모도 곳곳에 삽입되 있어 첨부터 끝까지 몰입감있게 봤네요. 개인적으로 스파이더맨 시리즈중 최고라고 생각합니다.
4,진짜 왜암걸려 OO뻔했음. 지가 싼똥 지가치우는 느낌
10,스파이더맨의 역대 끝판왕!!!!Ost가 감동적이었다
10,뭘 말해도 스포일러니까 영화먼저 보세요
10,
10,스토리가 굉장히 좋았다 그리고 연출,연기가 완벽한 영화같다
10,내가 정말 좋아했던 토비 스파이디를 다시 만날 수 있다는 것만으로도! 삼스파 기획은 대박이었음 ㅠㅠ
8,
8,삼스파를 한 프레임에서 본 것만으로도 여한이 없음
10,
10,스파이더맨의 앞으로가 궁금해지는영화
10,아주굳굳
2,왜9점대가 나왓는지 도저히 이해가 안간다평점보고 갓다 돈아깝!!시간완전아깝!!지금껏 스파이더맨 시리즈중 최악으로 잼없음알바댓글에  절대 속지말자형만한아우없다드니 완존 공감되는 영화1,2편 전편들을 따라갈수없는거같음
1,이걸 영화라고 만들고 이걸 영화라고 판매하고이걸 영화라고 상영하고 이걸 영화라고 본 내가유죄다
10,두 번 보고왔어요. 엔드게임 그 이상이예요..아 그 감동에서 계속 헤어나오지 못하는 中♡
10,오랜만에 눈물 그렁그렁 영화를 보았고..정말 어렸을때의 내 모습도 떠올리게 되는 신기한 영화 !
8,고등학생한테 너무 한 거 아니냐
10,최고최고최고최고최고
5,역시나 놀라운 상상력에 한 표. 선함을 지나치게 강조하는 불편함과 과유불급의 느낌이 없진 않지만 자칫 복잡하고 혼란스러울 수 있는 내용을 매끈한 스토리텔링과 화면 연출로 흥미진진하게 전달.
10,앤드류가필드가 평행세계의 mj를 구하는게 정말 ..마음 ㅈㄴ아팠음 그웬 ㅠㅠ
10,빌런이고 스파이더맨들은 다들 어쩜 나이를 먹질 않았어. 나는 N차 관람했음.
7,스파이더맨 프랜차이즈가 할 수 있는 것, 잘 하는 것들의 총공세. 20년이 묵었어도 흥미로운 성장이야기를 쓸 수 있다는 마블의 자신감
10,말이 필요할까... 스파이더맨이 행복했으면
10,내생의최고의마블 또보고싶어요 진짜 최고
8,이번 마블의 선물은 스파이더맨이란 명성에 걸맞는 완벽한 앤딩의 트릴로지.이 산타클로스는 needs를 완벽히 알고 있다고
10,그냥 최고 말이 필요없음 정말 가슴이 웅장하고 미여지고 아주 재밌었어요 후하후하
10,
1,별로 최고 별로 뻔한 내용
10,ㄱㅅㄱㅅ 허허 대단하구먼
10,MCU의 스파이더맨은 이제 어른이 된다는 걸 제대로 보여준 헌정작이다.
10,스파이더맨을 좋아하는 팬을 위한 종합 선물세트.
7,영화 자체는 재밌었지만 사람들로 인한 높은 기대감 때문인지 생각보다는 못 미치는 영화
4,세명의 스파이더맨이 나온 것은 감동적이고 좋았지만 그에 비해 개연성이 부족하고 억지 스러웠음.
10,3차 뛸 예정.. ㅎ ㅏ ㅜ
8,어벤져스 자투리에서, 친절한 이웃 '스파이더맨'으로.
9,소니의 실사판 스파이더맨 시리즈를 아우르는 대작! 마블 MCU 스파이더맨의 마무리 작품이기도 하지만 동시에 지금까지의 실사판의 감성도 함께 가져가서 스파이더맨 프랜차이즈의 새로운 시작을 알리는 작품이기도 합니다, 앞으로의 행보가 많이 기대 되네요! 영화는 스크린이 밝은 곳에서 감상하시길 추천 드립니다.
10,드디어 스파이더맨다운 스파이더맨이 마블에서도 나왔다.
10,뭔가 굳이 하는 면이 있지만 재밌어요
10,스파이더맨 팬이라면 꼭 봐야할 영화 ㅜ0ㅜ
9,삼파이더 등장으로 다 퉁칠수 있슴. 액션은 어두워서 기대보다 별로
6,그냥 그랬어요 뭔가 전편보다는 약간 아쉬운 느낌이랄까?
10,초등학생 아들에게도 40대 아빠에게도 감동과 좋은 추억을 만들어준 영화
10,
1,이놈의 피터파커는 지능이없나? 전편보다 심해진 고구마성격때문에 중반부부터 스트레스 개심함.. 전히어로들 나와도 저 고구마새끼때문에 스트레스받네ㅠㅠㅠ
10,
10,마블의 후반전이 시작된것 같다
9,세 명의 스파이더, 재미도 세 배!
1,진짜재미없다.지루해죽는줄 알았고 졸음참느라 힘들었다.도대체 스파이더맨이 왜 흥행하는지 알수가 없다.
10,스파이더맨의 끝이자 시작
1,솔직히 노잼..입니다 덕후들만 재밌는 유치한 영화
10,역대 스파이더맨 영화를 봤던 팬들을 위한 역대급 선물세트. 추억팔이를 하려면 이정도해야지 팬들 통수치는 추억떨이들 보다가 눈정화
10,너무 재밌음 삼스파 다 모였을때는 왠지모를 짠한 감동이
10,이렇게 재밌는 영화 처음 봄
9,MCU에서 MCU 이전의 향수를 느꼈다.
10,말이 필요없는 최고의 2021년 영화
10,
2,이렇게 재미없는 영화 오랜만. 진짜 중간에 졸았음.
10,재밌었어요!
10,안녕 스파이더맨, 안녕 10대,20대 때의 나야
10,역시 마블 너무 재밌어ㅠㅠ
10,와 정말 요번에는 아주 뼛가루처럼 갈아서 넣었다 정말 미춌다..삼파이더맨 정말 무대를 찢었고 액션도 장난아니고 무엇보다 난 스파이더맨이 앞으로도 행복했으면 좋았는데 매우 안타깝다...어떻게 피터의 존재가 사라져서 모두에게 잊어버린것이 정말 찌통이고 난 불쌍한  친절한 이웃 스파이더맨보단 행복하게 학창시절을 지내는 피터파커 였으면 좋겠다
10,슈퍼히어로 영화가 아닌, 한 소년의 소년에서 어른으로 되어가는 한 성장기를 담은 성장 드라마같은 영화였다.
10,일단은 이전 시리즈가 생각나서 좋았고 닥터랑 싸울 때 영상미굿!!! 재밌었음
2,개빡침스파이더맨이랑 그 친구년들 ㅈㄴ 답답함
6,왜 살려. 스토리를 억지로 만든 느낌
6,팬서비스는 재미있으나 지루하고 아쉬운
10,너무 재밌었어요 ㅠ ㅠ 또 보고싶다
10,시리즈가 주는 감동이 어마어마하다ㅠ
10,코로나 장기화로 지친 시기에 만나는 역대급 블록버스터
9,액션도 스토리도 지금까지 시리즈 중 최고였어요 ㅠㅠ 꼭보세여
10,옛 스파이더 주인공들과 현 스파이더맨 한 화면에 나올줄이야.. 정말 상상도 못했습니다. 어린시절 추억들과 지금의 감성까지 모두 다 잡은 최고의 영화!
10,2021 최고의 영화
10,먼저 본 사람들이 눈물이 날거야라고 해서.. 무슨 신파길래 눈물 타령인가.. 난 관심없다 했는데.. 왜 눈물이 날거라고 얘기했는지 알겠음.파커 파커 파커
10,썸남이랑 보러 갔었는데 영화가 너무 엄청나서 아무 일도 일어나지 않았습니다.
10,다시 마블을 찾아보기 시작했다
10,맘껏 기대해도 좋은 스파이더맨 최고영화!
10,제 인생을 되돌아보게된 영화 선물 감사합니다.
10,이 영화가 천만을 못 찍으면 충격일듯. 코로나 시국 속 최고의 히어로 무비
8,진짜 감동적이다 3스파
10,히어로영화 잘 안 보는데도 재밌게봤음
10,ㄹㅇ 코시국만 아니었으면 1000만 영화임 ㅇㅈ
10,올해 최고의 영화
10,연기를 다들 잘하셔요~
10,감사합니다
7,'로건'과 더불어 진정한 팬서비스가 뭔지 제대로 보여주는 슈퍼히어로 영화
10,다른건 몰라도 이건 꼭 보세요
10,스파이더맨과 관련한 모든 추억의 총집합
10,역시 마블 넘 재밌었습니다
9,내용 액션을 떠나서 추억을 회상해서 좋았습니다.. 반가운 얼굴들..
10,사람은 신념을 남긴다. 라는 말이 인상깊게 와닿네요. 따뜻한 신념으로 세상을 따뜻하게 적시고 간 메이와 그를 따를 피터파커, 저도 함께 물들고 싶어요. 그 따뜻한 물결의 파동 아래.
10,코로나 터지고 봤던 영화 중에 돈이 안 아까웠음 더 내고 싶은 정도임
2,개노잼은 엠씨구리 아빠입니다
10,진짜 삼스파 함께 싸우는 거 지리더라 삼스파 공통점도 많았고 이건 영화관에서 봐야한다
10,보면서 질질 짰어요....
7,스파이더맨이 어려서 사고무탁한 점을 감안한다면 충분히 재밌는 영화입니다.
10,극장가서 두번 보는 영화는 추적자 이후 처음… 왤케 난 눈물이.. 너무 재미있는데 눈물도 나요..
9,
8,너무 재미 있었어요 스포가 될까봐 말은 못하지만, 이번에 나온 스파이더맨과 빌런들을 개인적으로 많이 아낍니다. 정말 재미 있었고 개 추천이니까 꼭 보세요 다음에 닥터 스트레인지 영화와도 연결된데요!!
10,
10,추억의 스파이더맨등장으로 넘 잼잇어요~
9,삼스 등장신이 볼 수 있어서 너무 좋
2,내용이 너무  혼란스럽고 몰입감 없네요
10,스파이더맨이 있어서 행복하다! 역대 스파이더맨이 한자리에 모였을때 개 감동 흑흑..;;;
10,아직 인생은 살만합니다.
10,최고의 작품을 봤네요 보는 내내 즐거웠습니다. 출연진 모두에게 감사히네요
10,오랜만에 다 보니 좋았습니다^^
2,마블 영화는 역시 유치해
10,3 SPIDERMAN 삼스파 삼파이더맨 3 스파이더맨
9,
1,마블빠들 수듄임니다^^ 정상적인, 객관적인 시야에서 영화를 내다보세요. 일반인들은 세뇌안되어서 이런 전개 역겨워서 척추가 요동칩니다
10,진짜..존잼이었다슾디좋아하는사람이면 백이면백 재밌을영화
9,과거를 그리워할수 있는 영화
10,
10,엔드게임 급으로 추천.. 보면서 몇번이나 울컥했네ㅜㅜ
2,미국 마블 시리즈  정말 안본다 하면서  볼게 없어 보다가  잠들었다
10,스파이더맨 어셈블! 역시 마블다운 영화였다
9,삼파이더맨 너무 좋았습니다
6,스파이더맨이 스파이더맨 했다
8,드디어 고등학교 졸업!
10,놓쳐서는 안되는 장면이 너무 많은 영화
9,
4,이것 저것 많이 넣긴 했는데 그것을 잘 살리지 못한 것 같다. 영화를 보는 내내 지루함을 느꼈고 개인적으로 어벤져스의 문제점으로 생각하는 각 캐릭터의 밸런스 붕괴가 좀 많이 억지 처럼 느껴졌다. 그리고 왜 스파이더맨이 그렇게 빌런들을 살리기 위해서 그런 사고를 쳐야했는지도 잘 설득력 있게 다가오지 않았다. 전반적으로 이야기를 풀어가는 것이 흥미롭지 않고 지루해서 실망. 토비 맥과이어와 앤드류 가필드를 보고 시간이 참 많이 흘렀다는 것은 잘 느낄수 있었다.
6,삼파이더맨이 모두 나왔는데 이렇게 심심할수가, 너무  많은걸 기대했었나 걍 잘못볶은 볶음밥같은 느낌은 나만 그럴까
10,
9,
10,캐스팅 띵작 이다 정말 최고
10,캐스팅 띵작 이다 정말 최고
10,정말 재밌게 잘 관람했습니다.
1,쓰레기 영화 미국영화 식상함의 극치
10,그저 스파이더맨
10,정말 재밌게 잘 관람하였습니다.
10,정말 재밌게 관람했습니다.
10,정말 재밌게 잘 관람했습니다.
10,어릴 때 추억이 새록새록
10,최고다역시 재밌음 액션쩐다
10,최고다역시 재밌음 액션쩐다
10,
10,영화 스파이더맨을 꾸준히 봐온 사람이라면 울컥하게 되는 모먼트가 상당합니다
9,시리즈 1부터 봐왔다면, 짠해지는 영화
10,정말 애같은 이유로 찾아오는 위기에 조금 당황했지만 그게 오히려 어울렸다는 생각도 듭니다. 그 외엔 전반적으로 재밌었습니다.
2,초반에 너무 지루해용 ㅠ
10,
10,
6,괜찮았다.
10,
10,4DX로 보면서 의자땜에 몸은 난리는데 나도 모르게 아좀 가만있어봐하며 울며  감동하느라 바빴음
9,잘 만들어 줘서 고마운 영화, 여태 함께해 줘서 고마운 영화들.
6,스파이더맨 올드팬을 위한 심심한 잡탕
10,진짜 최고..ㅜㅜㅜㅜ
6,기대가 크면 실망도 큰 법. 액션은 좋고 감동도 있었으나 크게 기억남는 감동은 아니었음
10,재밌었음 시간이 잘가요
6,사실상 주인공이 빌런인 다소 아쉬운 스토리 전개,하지만 스트레인지와 액션신과 삼파이더맨의 조합은 옳습니다
7,간간히 액션장면에서는 손에 땀을 쥘만큼 재미있었으나, 그렇게 큰 결정에 있어서 이것저것 바꿔대는 스파이더맨 때문에 조금 어이 없었고, 얘기하는 장면이 너무 길어서 졸기도 했다...평점보고 결정했는데, '그 정도로 재밌진 않은데?'라며.. 의아했으며, 굳이 극장에서 안 봐도 될만했다.
10,진짜 짱이다...역대급이라는 말밖에... 엔드게임 이후로 가슴이 웅장해지는 영화는 오랜만..
1,역대 마블 영화중 최악 진짜 너무 재미 없어쿠키영상 볼라고 끝까지 기다림
7,얘들아 사랑해! 고마워...ㅎ
10,그냥 보러갔다가 너무 반가운 얼굴도 많이 보이고 마지막엔 제목이랑 함께 정말 많은 생각을 하게 만들고 슬펐어요ㅠㅠ그래도 너무 재밌었어요!
8,액션신과 내용은 볼만합니다.
8,
7,마블 영화를 원래 싫어하던 사람인데 그럭저럭 재밌게 봤음 반전도 신선했고
10,진짜완전대박진심완전진짜 최고
9,기획과 캐스팅의 승리!돌고돌아 정리정돈을 마치고 원점으로 돌려놓다. 무엇보다 예상했었음에도 불구하고 그가 등장하는 순간은 정말이지 뭉클했다.
9,추억 속 배우들이 나와서 반가웠어요
8,그냥  ㅜ ㅜ 생각보다 별로ㅜ ㅜ
9,그웩을 구하지 못했던 어스파가 mj를 구했던 그 순간의 눈빛을 한동안은 잊지 못할 것같다
10,존잼존잼 스파이더맨 모든 시리즈를 다 본 사람들을 위한 영화이다
10,다보고나니 얼굴이 눈물로 축축해져 있었다.
10,
10,
10,
10,토미야…넌최고야 사랑해
10,
10,사랑해 삼스파... 쪽쪽
10,오랜 스파이더맨 팬으로서 … 스토리나 액션 부분에선 아쉬운 점도 있지만 그냥 모든 부분에서 이 자체가 진짜 너무 너무 행복했어요 ..  설마 설마 했는데 처음 가필드 딱 나올 때 진짜 울 뻔 ㅠㅠㅠㅠ추억 여행 ㅠㅠ
10,역시 스파이더맨 이였다
9,데어데블 나만 본거 아니지?
1,절대속지마세요 스파이더맨 최악의시리즈팬심때문에 뛰처나가고싶은거 억지로 꾹꾹참고보다가 스트레스에 두통와서 하루날리고 고생함.
7,때론 답답하게 때론 즐겁게, 톰스파의 뭉클한 성장 이야기
10,
10,보면서 눈물 흘렸어요. 3번... 정말 인생영화입니다.
10,첫 관람의 감동을 잊을 수 없는 영화였다.
8,말 안 듣는 스파이디가 짜증나지만 그 모든 것을 위한 것이었던 빌드업
7,폭력을 없애는 비폭력의 힘. 이 영화가 그 움직임에 보탬이 되길
8,딱 기대한만큼만
10,재밌게 봄 스파이더맨 시리즈 악당들이 집합한다는 스포는 안 밟아서 더 재밌었음
9,지금까지 스파이더맨 시리즈는 노 웨이 홈을 위한 준비
10,어메이징 파커가 mj 구하고 눈물 맺힌 장면에서 구하지 못한 장면이 스치며, 5초만 시간을 더 주었으면 같이 울었다
10,마블영화에 스파이더 맨 시리즈에 더 바랄 것이 없었다.
10,N차 관람 가능 영화 ㅠㅠ
8,스파이더맨의 변천사를 보는 재미가 있었다.
10,조온나 재밌어요 그냥 봐
4,너무많이가서정신없다 ㅜㅜ
10,스파이더맨 팬들에게 주는 최고의 선물
10,내 젊음을 함께한 스파이더맨
8,머그컵에 쓰인 문구가 왜 이렇게 쓸쓸하냐..
10,
4,9점대에 속은 영화 .... 3:3을 만들기위한 구도를 억지로.... 자다깨다 자다깨다
9,옛날 추억도 챙기고 재밌음
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 잼나게 봤어요~!
10,앤드류스파이더맨이 mj를 구해주는 장면은… 잊혀지지가 않는다 ㅠ
10,이거 보고 울었음 너므 재밌음
1,최악의 마블영화. 발로 만든 스토리에 열심히 감정이입 했을 연기자들이 참으로 대단하다 느낀 영화.
9,많은 장점들 때문에 더 아쉬운 빌런들의 개연성
10,스파이더맨 골수팬이라면 눈물을 흘리지 않을 수가 없다 ㅜ ㅜ
10,스파이더맨 팬이라면 무조건 재밌음
10,진짜 최고의 영화였다.
7,삼스파 등장을 중심으로 하려다 보니까 개연성이랑 스토리가 많이 떨어지네요...그래도 역시 재밌게 봤습니다
10,와 ..이건 그냥 재미 있구만
6,그냥저냥그냥저냥그냥
10,아니 영화보는데 반가워서 눈물이 날일인가..! 스파이더맨 덕후로서 빌런까지 반가워서 ㅜㅜ이런날이 오다니! 너무 행복한 시간이었다
7,너무 기대했는지 실망이었다 ㅠ스포를 당하고 봤다 ㅠㅠㅠㅠ
4,뭔 엔드게임급이라더니 진짜 실망. 억지스러운 개연성에 중반까지 너무 지루하더라
10,와우 포디로 보다가 진짜 안전벨트 찾고 싶었다
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
8,데어데블, 어스파, 샘스파, 베놈... asome!
4,초반 30분 졸음 말 다한거임고모 죽을때부터 조금 깼다
9,올해 나온 마블 영화중에 최고!스파이더맨의 엔드게임 느낌!
10,어릴적 옥교수님을 보고 공대에 왔습니다. 왜 그랬을까...
9,오랜 세월이 지나야만 전해줄 수 있는 이런 감동!벼락치기로는 느낄 수 없다.
6,기냥 그저그럼 평점이 넘 뫂음;;;
10,고민하지말고 영화관으로가세요!!기대이상입니다ㅜㅜㅜㅜ
10,내인생 최고의 스파이더맨 영화
9,스파이더맨들이 모여서 좋았음 ㅋㅋ
4,사건 발단부터가 어이가 없긴 했지만..솔직냉정하게. 닥터 스트레인지가 더 정신연령이 어려보이는건 나만 그러는 것인가?다만.. 토비맥과이어와 앤드류가필드가 등장해줘서 너무 고마웠다.오랜만에 등장한 빌런들은 반가웠지만 똥고집부리는 주인공이 이해가 안되는건 덤.
8,보고싶은건 보여주는 영화
10,처음엔 엥 스러웠다가 마지막엔 다음편을 기대하게 만든다…!!!!
10,내가 사랑했던, 사랑하는 스파이더맨s
10,내 20대의, 30대의, 40대의 스파이더맨이 다 모였구나.  디즈니가 고맙다
8,마블 스파이더맨만 본 사람도 재밌음!
10,40대의 내가 나의 20,30대를 만남...백문이 불여일견.소리없이 눈물 흘리며봤음ㅠㅠ 쿠키2개 있으니 꼭 끝까지보고 일어나세요
10,
8,샘스파 어스파를 봐온 팬이라면 저극 추천 하지만 아쉬운 완성도
10,2021 Best Movie of The Year.화려한 액션, 짜임새있는 스토리와 히어로의 고충을 잘 이해하게 한 최고의 영화.
8,반가운 얼굴도 많이 나오고  영상미도 좋아서 눈이 즐겁습니다. 근데 주인공 개답답함 지가 똥다싸고 지가 못치워서 피해입히고
10,와 진짜 너무 재미있어요!
2,너무 재미없습니다답답한 전개가 싫다면 절대 비추입니다
10,최고 ㅠㅠ 진짜 한번 더 볼거에요 너무 좋았어요 ㅠㅠ
10,눈물 포인트에서 그대로 울었다
10,진짜 레전드 그냥 레전드
10,말이 필요 없습니다… 제 애플워치가 심박수 높다고 5번이나 울렸음 ㅋㅋ
8,빨리 다음편 보고싶어지는 엔딩
10,앤드류 가필드 사랑합니다
10,모든 것이 완벽했다...
7,남녀노소 다 같이 볼수 있는 가족 영화,, 역시 아이언맨 짱..
10,
8,? 생각보단 아주 재밌지는 않음  참고하고 보세요  주인공 그러나 멋지다
6,마블이라 평점이 높은건가. 평점때문에 기대했다가... 실망
10,마지막이 이렇게 먹먹할수가 ...
10,
10,말이 필요없음
10,스파이더맨 덕후들이라면 심금을 울리는 엄청난 영화였다 삼스파는 ㄹㅇ 개미쳤다
10,소름을 많이 느꼈다.. 최고의 영화
10,이게 모꼬~~~ 너무 잼이써땋ㅎㅎ마블뽕이 다시 차오르는 작품!!
8,믿고보는 스파이더맨 너무 잼나요
10,20년전 비디오로 빌려봤던 스파이더맨의 마무리
10,마블영화....역시는역시가슴이 웅장해지는 영화입니다 여윽시
8,액션은 다소 아쉬웠지만 그 이상을 보여주었기에
9,최근 마블중 최고
9,생각했던것보다 탄탄한스토리와 주인공들의 연기력과 스릴넘치는 액션씬까지 지루할틈이없는 재미있는영화를 본거같다
2,와 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 소니 들어오면서 억지로 끼워맞춘 느낌 이걸 영화라고 만들었을까ㅋ 진짜 돈 낭비 시간 낭비에다가 제작사도 돈만 버린듯ㅋ 시작할 때 소니 뜰 때부터 불안했다 원래 마블이 내려던 스토리가 뭐였을까ㅜ 진짜 궁금하다
10,재밌습니다. 팬들을 위한 최고의 찬사!
10,예상 그 이상의 감동
10,너무 재밌었습니다. 재미 연출 ost 뭐하나 빠지지않네요
9,4D로 보면 더 재밌어요. 스파이더맨 시리즈 다 안봤는데도 재밌게봤습니다 :D
5,스파이더맨 팬은 아니지만 전편도 재밌게 봤고 평점도 높아 기대했는데 솔직히 지루하고 졸렸습니다.
10,세명의 스파이더맨이 등장한것 치곤 액션씬이 많이 없어서 슬펐어요 CG나 연기는 다 너무 몰입되게 잘봤어요 너무너무 재밌게 시간가는줄 모르게 봤어요 역시 믿고보는 마블
10,재밌었어요
9,재밌었습니다! 스파이더맨 전 시리즈들을 보고 감상하지는 않았지만 대충 인터넷에서 정보 주워먹고 봐서 그런지 재미있었습니다
10,추억부터 재미 볼거리까지 다 잡은 영화오랜만에 마블 본 느낌 났다
10,그냥 미쳤습니다 오늘부터 스파이더맨 1~3 정주행한다.. 최근에 이터널스보고 이거보니까 진짜 개개개존잼..
10,역대 최고 스파이더맨 긴 러닝타임이라 걱정했었는데 걱정은 기우였다
10,과거의 추억 소환 최고입니다
10,말이필요없음
10,스파이더맨 다 본 사람으로서 진ㅋ짜 꿀잼
10,러닝타임 긴 것도 모르고 재밌게 봤어요
10,톰홀랜드 연기 진짜 너무 잘해 사랑스러워 최고야ㅜㅠㅠ노웨이홈 보기전에 스파이더맨 미리 정주행 하고 갈걸 첨에 볼때 뭔내용인가 하고 그냥 봤는데 노웨이홈 보고나서 싹다 정주행함. 미리 내용 파악하고 보는거 추천! 노웨이홈 다시 보러갈까..
7,이전 스파이더맨을 안봐서 중간중간 약간 지루했고 닥터 비중이 생각보다 적어서 아쉬ㅏ웠음.전반적으로는 쿠키영상이 더 좋았다...ㅋㅋ
10,스파이더맨을 좋아하던 팬으로서 이보다 더 한 선물은 없을듯.
10,스파이더를 꾸준히 봐왔던 사람들은 재밌을듯요~~~저는 이전 등장인물을 몰라 조금 지루했습니다
10,마스크가 너덜너덜해지게 울었다. 역대 스파이더맨을 볼때마다 느껴지는 <저 짠한거 어쩌누>가 마블의 성공과 재력을 등에 업고 더 강력한 불행과 슬픔과 감동으로 업그레이드 됐다. 우리들의 친절한 이웃이 너무 친절해서 겁나게 짠하고 전설이 된 연기자들의 걸출한 연기에 전율이 멈추지않던... 와... 눈빛만으로 대사없이도 연기가 꽉차더라... 스파이더맨을 알게돼서 영광이었다고 느꼈는데 어쨌든 넘 속상하고 짠해서 질질짜면서 나옴. 사람없었음 통곡할 뻔ㅡㅡ 닥터 이ㅆ 철딱서니없는 아재가...
10,너어무우재미이이ㅆ다.
10,
9,스파이더맨의 완결편 스파이너맨을 정리하면서 앞으로 새로운 이야기가 궁금해짐
10,이렇게 눈물 펑펑 흘리면서 본 영화는 정말 오랜만..
8,너무재밌어용추천랍다
10,옥타가 토비에게 다컷구나 라고 하는말이 나에게 하는 말인거같았다.
9,진짜재밌다.
10,역시는 역시. 후회없는 선택.
10,두 번 봤는데 그 시절 추억 때문에 본 거라 작품성 자체는 별로임
10,처음 시작부터 소름이 돋고 보고 나서도 여운이 깊게 남는 영화인 것 같습니다. 이 영화를 보고 스파이더맨 시리즈를 정주행 할 정도로 감명 깊게 본 영화입니다.
10,진짜 샘스파부터 톰스파까지 쭉이어서 봤는데 이렇게 까지 놀랍고 감동적인 영화는 진짜처음이다
10,감동의 연출력과 배우들 연기에 놀랍다
8,왕관을 쓰려는 자 그 무게를 견뎌라_처음에는 스파이더 맨은 왜 자꾸 저런 선택을 할까? 하며 보았고, 나 역시도 아 스파이더맨이 아직 어리네 싶었다. 영화는 스파이더맨이 된 후 큰 성장통을 겪고 있는 피터 파커가 진정한 영웅이 되어가는 과정을 그렸다. 많이 울고 아프고 고민하고 결정하는 모습에서 배우의 연기가 일품이었다.
10,아 너무 좋아. 근데 혹시 마지막 스파이더맨 영화는 아니겠지?
9,전편을 안봐도 재밌게 볼정도로 좋았습니다!
8,재미있어요
10,청소년 기의 샘 레이미 & 토비 맥과이어취업 준비생 때의 마크 웹 & 앤드류 가필드그리고 결혼해서 존 왓츠 & 톰 홀랜드남은 생에 볼 스파이더맨 시리즈가 많다는게 행복하다
10,이런식으로 계속 나왔으면...
9,화면이 좀 침침함. 모든 스파이더맨을 봤지만 역시 재미있다.
7,스파이더맨이 영웅인지 사고뭉치인지.. 후속작을 억지로 만든 느낌이었음.
2,스파이더맨 1,2 가 더 재밌고 감동적이네요.세계관이 정신없고 아쉬웠지만sf는 재밌었네요
10,큰 힘은 큰 책임이 따른다 ..
10,ㄹㅇ 삼스파 나올때 지릴뻔…..
9,재밌다. 엔드게임보다 낫다는 사람이 있는데 그건 솔직히 오바고 오랜 기간 쌓여온 스파이더맨 프렌차이즈를 정말 절묘하게 엮어내는데는 상당히 성공한 듯. 엔드게임 이후 이정도 체격의 마블 프렌차이즈가 너무 오랜만이라는 이유를 차치하더라도 스파이더맨들의 서사를 풀어내는 방식이 아주 납득 가능해서 오랜 팬들일수록 더 좋아할 수밖에 없는 영화
10,마블이라서 가능한 영화
10,평소 마블 영화도 잘 챙겨 보지도 않고 스파이더맨 영화 시리즈 자체를 보지 않고 봤었는데 진짜 너무 재밌어요!! 다들 왜 마블 마블 거리는 줄 알게 된 영화랄까? 이거 보고 푹 빠져서 지금 스파이더맨 시리즈 다 보고 있답니당 진짜 꼭 보세요 꼭 꼭 진짜 재밌어요 후회 안해요!!!!
6,스토리나 연출이나 나아진게 하나도 없고 산만하기 짝이 없음. 역시 스파이더맨은 샘레이미랑 토비맥과이어가 해야함
10,최고고아려처거오어어
1,영화가 cg가 너무 심하네요 집중이 안됩니다 분발해주세용
10,오락 영화라며... 존나 비참하게 슬픔 진짜....
10,어떠한 정보 없이 영화를 봤는데 정말 생각지도 못해서…와..감탄하면서 보고 어렸을 때 생각나고 진짜 뭔가 감동적 ㅠㅠㅠ어떻게 이렇게 스토리 만들어냈지 ㅠㅠ
10,2021년도에 나온 마블영화중에 제일 볼만한거 같습니다.
10,앤드류랑 토비랑 입터는거 보면 그냥 엔터 영환데 오스카 드라마 주연부분 연기보는줄...
10,아이 퓔랔, 아 퓔 라이크... 어메이징!!!
8,재수하기 싫었던 고3들의 발버둥
9,MCU 스파이더맨 트릴로지 빌드업 절정의 순간에 빵빵 터져버린 톰홀랜드 잭팟! 연기를 이렇게 잘했었다고? 눈빛 연기 와...
7,너무 재밌어요!
10,20년의 서사를 마무리 짓는데 이 정도면 나쁘지 않을 지도..?
10,재밌게 잘 봤어요~~~
10,스파이더맨 3명이 등장하는거 진짜 좋았다..ㄷㄷ
9,닥스멋있어
10,스파이더맨 시리즈를 다 본 사람에겐 전율과 소름을 가져다준 최고의 영화
10,꿈에서나 그리던 일이 현실이 된 영화
10,정말 좋았어요 다른 두 스파이더맨의  과거에 있던 일들을 기억하면서 눈물을 글썽이는 장면들이 맘이 아팠습니다
1,도통 무슨내용인지 머리가 복잡해진다
10,최고의 크리스마스 선물
10,완전 슬픔 ㅠㅠ 톰 홀랜드 너무 불쌍함
10,
10,나 울어 ㅠㅠㅠㅠ너무 좋았다ㅠㅠ
6,난 왜별로지..좀유치한데
10,기대를 저버리지 않는 영화.. 하지만 영화를 보러 가기 전에 이전 편 복습이 필요합니다.
9,어릴때부터 봐왔던 종합선물같은 영화!스파이더맨을 몰아본 사람한테는 느낄수 없는 감동만이 있다
10,와우 예아 아주 재밌다고 고렇다고
10,모든 세대 스파이더맨을 본것으로도 이미 평점 10점
8,팬심으로 8점 드립니다..
10,엉켜있던 소니식 스파이더맨의완벽한 마블식 교통정리!마블 피터파커의 안착성공
8,너무 재밌었어요 꼭 추천하고픈 영화
2,진짜 너무 재미없었다..개연성 빵점 감동 없음 액션신 cg는 퇴보함..빌런들은 추억팔이용에 불과할뿐더러 일렉트로는 뭔 흑인 래퍼한명 데꼬 와서 일렉트로래 ㅋ 어이가 없어서 참이정도면 네이버가 댓글알바 고용한게 아닌가 싶을정도로 평점 9점대가 의아한 1인임.
10,9.3은 받아야하는 영화다. 스파이더 시리즈의 마무리. 기념작인 영화
9,선물 같았던 영화
10,이래서 마블마블 하는구먼
8,잼있어요 역시 스파이더맨 ㅋㅋ액션,감동, 삼십대의내가 십대 이십대를 만남ㅋㅋ
8,세명의 스파이더 맨으로 이 정도 액션이라뇨..!
6,종합 선물셋트는 좋았다.벨붕은 좀 짜증났고 젖비린내 나는 스파이더맨 성장과정이 너무 지루했다. 무지성 고등학생이라고 하기에 3편 내내 지가 싼 똥 치우는 스토리는 좀 답답하다 못해 극장을 나가고 싶어진다. no way home 아니고 no way answer.다음편에는 고구마좀 그만 먹였으면
10,어떻게 이런 생각을 할 수 있는지 대단할 따름! 이제까지 나온 스파이더맨 시리즈 정주행 하려고요!! 그리고 초끈이론 등 과학 공부하고 싶어지는 영화 너무 좋습니다
10,진짜 스파이더맨 트릴로지랑 어스파까지 다 챙겨본 사람으로써 너무 반갑고 종합 선물세트같은 느낌입니다.. 너무 재밌었어요ㅜ
6,정말정말 재밌습니다~~~~
10,전체적으로 좋았고, 특히 예전 어릴때 볼때  생각도 나고 좋았음
10,안 본 사람 없게 해주세요. 100점이 있다면 100점 주고싶어...우리 피터 외로운 히어로길 다 같이 함께 걷자~
10,눈물 펑펑 영화ㅜㅠ
10,최고라는 말이 아쉬울정도로 최고인영화
10,스파이더맨 시리즈의 집성체
4,팬서비스외에는 아무것도 없는 영화.
10,
8,나의 데어데블은 언제나 벤에플렉! 뭔 개소리냐라고 말하겠지만 검색해보면 알것이다!
10,진짜 역대급으로 재밌게 봤어요또 보고싶은데 코로나 ㅜㅜㅜ
10,더 새로울 수가 있다니..
10,이게 진짜 선배 대접이지
10,최고의 스파이더맨 영화 너무재밌다 다시보고싶음 1위!
10,원래도 스파이더맨 너무 좋아하는데 영화가 하나하나 개봉할수록 매력에 빠지네요 진짜ㅜㅜ 톰 홀랜드가 스파이더맨 역할을 맡은건 신의 한 수인 것 같아요 그도 다른 스파이더맨 역 배우들까지 나와서 완벽했던 영화  평생 스파이더맨 해줬음 좋겠어요ㅠ
10,다정한 이웃 피터파커
10,마블영화 중 두번째로 울게만든 영화!
10,너무 재밌어요 ~~~
10,1대 2대 스파이더맨 나왔을때 너무 행복했댜스파이더맨 시리즈 중에서 가장 재밌었음
8,
10,rne
10,10/10
10,잼있었어요~
8,스파이더맨 시리즈를 예습하고 보면 휠씬 재미있음. 그냥봐도 잘만든 마블영화임에 틀림없지만
10,마블 영화보면서 눈시울이 붉어진건 ...오랜만이다 이터널스 보고 실망했다면 노웨이홈봐라 스파이더맨 나의추억이 되살아 난다 ...
10,잊혀진다는 건 슬픈 일인 것 같아요
8,관객이 원하는 걸 보여줌
10,스파이더맨 역사의 감동. 그것만으로 만점이다.
10,역대 스파이더맨들이 출현해서 더 흥미진진했어요~^^
10,액션씬많고 지루하지않고 쭉재밌음
10,어설픈 명작들보다 낫다
10,너무 재밋게 봣어요 여러분도 꼭 보세요
10,정말  스파이더맨  꿀잼  감동 이런날이오다니...
8,
10,대가리 존나때려서 기억잃고 다시보고싶다
10,
8,재미나요
10,이렇게 잘 만들 줄이야
9,이야...샘스파랑 어스파랑 짱 반갑네~~~!!암튼 진짜 재밌음..  하지만 액션과 공중씬 부족..그래도 스파이더맨 팬이라면 꼭보세요!
10,
10,3명이 모인거자체가 이미 10점 만점
10,
10,최고
10,와 진짜 나 스파이더맨 좋아하는데 이번 영화는 말로 표현할 수 없다
10,너무 좋았다...
1,마블영화는 어벤져스2 밖에 안 본 사람인데,이 작품 보고나니 다른 작품도 절대 안 볼 것 같네요.클리셰 덩어리에 개연성 떨어지는 스토리.도덕성으로 뭉쳐져서 주변인 피해주는 답답한 주인공까지 뭐하나 시원한 전개가 없었음
5,전반....잠이 슬슬. . .후반.... 우당탕탕 ~ 잠이 깨어서 점심 먹으로 감...
9,
10,스파이더맨들은 왜 이렇게 다 짠한건지~에고~
8,부모님 세대가 스타워즈 프리퀄 트릴로지에 열광한 이유가 무엇인지 느낄 수 있다.우리는 이 작품을 통해 어릴 때 봤던 스파이더맨들을 어른이 되어서 다시 접하는 기쁨과 반가움을 느낄 수 있다.
10,추억 되새김질
10,굿
10,말해뭐해 n차 뛰어도 아깝지 않았음!!
10,
10,이 세명을 같은화면안에서 보게될줄이야..너무 소름돋았다 .. ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌어..
9,마블의 끝없는 엮기 능력에 감탄할 뿐이다.어벤져스 엔드게임으로 끝날 것 같던 소재를 멀티버스로 이렇게 옮겨다 놓다니30대에 만난 마블. 50대가 되어서 끝날 줄 알았는데, 아직도 갈 길이 멀다.
10,스파이더맨 찐팬으로써.. 보다 울컥울컥 울었네요 ..이정도면 마블이 스파이더맨 팬들을 위한 선물같은 영화 입니다.담주에 여친이랑 한번 더 보려구요!
10,
10,돈내고 보기 아깝지 않은 영화 강추!!
8,과거 스파이더맨 시리즈들의 팬들을 위한 선물, 부족하지 않은 화려한 액션까지... 액션영화로서는 최고지만, 아쉽게도 그 이상은 아닌 것 같음...
10,진짜 너무 감동적이고 추억의 스파이더맨들을 다시 만나서 반가웠던 편
4,너무 핵고구마...희생강요
6,새로운 빌런 나오길 기대했었는데 전에 나왔던 빌런들이 나와서 아쉬웠어요
10,스파이더맨 그리고 마블 팬들에게는 최고의 영화이지않을까..
10,스파이더맨을 위한 영화...그냥 보면됨
10,새해 최고의 시작과 선물이였다
10,끝나자마자 생각했다 한번 더 봐야지
3,CG로 시작해서 CG로 끝남..이게 끝 …마블 영화가 왜 영화로 인정 받질 못하는지 알게된다…정말 시간 가는줄 알고 봤다는 말을 이걸 보고 알았다…
9,기대 많이 했는데 기대보다 더 재밌었어요!
10,
7,3명이 다 모이다는 점이 가장 큰 볼거리
8,종합선물세트인데 알고 있는 구성하고 좀 다른 느낌?
10,홈스파 최고의 작품 감동적이다
8,스파이더 맨 시리즈의 팬에게 선물같은 영화입니다.
8,재밌어요 마블을 좋아하는 사람이라면…!
9,대사 약간 유치한게 있긴한데 잼있음
10,최고의 스파이더맨.. 마블 스파이더맨을 싫어했는데 이제 빠져들어버림 ㅠ
9,추억 소환하는 스토리와 이를 자연스럽게 녹여내는 시나리오의 힘
10,마블 중 가장 재밌었다..
10,명불허전 스파이더맨 잘 봤습니다.
1,오늘 오전 영등포 11시 반으로 봤습니다.진짜 보다가 암 걸리는줄 알았음.개연성은 밥 말아 먹었는지...기억지우는 마법쓰다가 중간에 문제 생기는 부분부터 뭔가 억지스러웠는데...중간에 못 돌아가게 막는 부분서부터 진짜 고구마 100개 먹은듯 답답하고 짜증나서 영화 집중안됨.그래서 점심뭐 먹을지 찾고 있었음그냥 스토리빼고 여러 반가운 얼굴들이 나오는것과전투씬은 볼만함
4,용산 imax 영화관 영화 끝나게 30분전길고 지루하고 클리쉐 덩어리.. ㅠㅠ알바생들인가 왤케 평점이 높지?
10,와 진짜삼파이더맨 오진다
9,러닝타임이 너무 길어서 좀 지루하긴 했으나 전반적으로 재미있게 잘 봤습니다.
10,역시 믿고 보는 스파이더맨
9,2002년 스파이더맨부터 봐온 사람들이라면 감동을 안할수가 없음. 이전 스파이더맨 촬영 장면 유출때도 긴가민가 했지만 영화관에서 그걸 눈으로 직접 확인하는 기쁨이란 말로 형언할 수 없을 정도.. 아쉬운점이 없는건 아니지만 큰 장점이 단점을 모두 덮었다고 할 수 있음. 그리고 어벤져스, 특히 아이언맨과 깊게 얽혀서 사이드킥 느낌이 강했던 스파이더맨이 진정한 스파이더맨으로 거듭나는 것을 암시하는 것 같은 엔딩까지 이 정도면 히어로물로서 최고점을 받아도 마땅하다고 생각한다. 역시 스파이더맨은 외롭고 찌질해야 제맛이지ㅇㅇ
10,진짜 와라는 말 밖엔 할 말이 없다…
7,클리셰가 너무 많고 전 솔직히 좀 실망했습니다. 역시 시리즈물은 가면 갈 수록 실망 스러운게 맞군요.
10,걍 개쩜 ㅋㅋ
9,역대 스파이더맨들도 좋았지만 톰홀랜드의 스파이더맨은 진짜 본인이 스파이더맨의 삶을 살고 있는 것처럼 느껴졌다.
6,나이를 먹어서 그런가 왜캐 답답해보이는지 ....솔찍히 이해가 안간다 모든행동들이 어려서 그렇다고단정짓는데 굳이그랫어야 햇을까?
8,연말에 선물보따리같은영화였는데 마지막이 조금 안습예고편도 멋짐
10,스토리가 완벽하다.피터 파커 ~ 스파이더맨!!!
10,답답하다고 생각할 수 있지만 스파이더맨의 불살주의와 희생 정신을 잘 보여준 영화라고 생각한다.. 전작들을 다 보고 보니 감정이입이 되어 더욱 슬펐던 영화
10,모두다 연기를 잘하지만 특히 악당 고블린역활이 제일 잘했다
9,재미있는 액션신과 여러명과의 전투씬 닥터스트레인지의 출연과 스파이더맨의 삶과 의가 나타나서 좋았다
10,말해뭐해요..삼스파?  게임 끝났다
10,무조건봐라 스토리가이어져서 내용이 이래좋을지는몰랐네 최고의영화
9,재미있어요~~~~!!!!
1,계속눈이감김 계속졸음 계속잤음
10,20년만에 다시 보는 토비 맥과이어 스파이더맨...언제 나오나 기다렸는데...이젠 중년의 모습으로 변했지만 다시 볼수 있어서 감동이였네요 ㅠㅡㅠ
2,진짜 역대 시리즈중 최악이다!!!졸려 죽는줄 초딩들은 좋아하겠다옆에서 울고 난리났다 ㅋㅋ
9,추억도 생각나고 너무 재밌게 봤습니다
10,기승전결이 하나도 빠짐없이 완벽했다.
10,스파이더맨 시리즈 세계관 정리를 잘 마무리 함으로써 앞으로의 작품들이 더 기대가 되게 하는 명작
10,피터파커 인생이 불쌍해서 눈물이 계속 남..
10,그냥... 말이 필요 없는 영화... 스파이더맨을 사랑하신다면 꼭 보시길 강추!
10,마블(&소니)식 액션드라마
10,그 소름 돋던 부부을 잊을 수가 없음..
9,20대 초반의 나, 30대의 나, 40대의 내가 만났다.
10,역대 스파이더맨 중 제일 좋음!
9,어벤져스급으로 재미있게 봤습니다극장가서 보길 잘했습니다.
6,지난 추억들의 환상적인 만남. 그러나 뻔하고 답답한 전개
5,액션신이 빈약하고 그냥 스토리가 재미가없었음 옛날 스파이더맨 복선 연출은 좋앆우나
10,기대했던 것보다 훨씬 좋았으뮤
10,스파이더 맨 시리즈 본 사람들은 무조건 봐야하는 영화!!
9,숫자 3이 좋아지는 영화였습니다.
10,앤드게임급이라고 감히 말할수 있다 ㅠ 4D 꼭 보세요 여러분 강추
8,볼거리가 풍성했던 영화.재미있게 봤지만 주변의 칭찬일색 만큼은 아니었다.그럼에도 불구하고 최근 마을 영화중엔 단연 으뜸.이후 10년, 마블의 먹거리가 무엇인지를 보여주는 영화이기도 했다.
10,넘 재미있었음 메이 죽는거보고 울음
2,하..?♀?산만함
8,지금까지 나온 모든 스파이더맨 중 가장 구린 액션하지만 삼파이더맨 모두를 볼 수 있어 모든게 익스큐즈 되는 그런 느낌?
7,첫번째 볼 때는 아쉬운 점이 많았는데 두 번째 볼 때 더 꿀잼을 느꼈다
10,오랜만에 재미 있는 영화 본거 같아서 기분이 좋았습니다. ^^b
10,재미있어용 진짜 감동적이에용!!
10,진짜 너무 재밋어요 이전 스파이더맨 다 봤으면 이건 재미없을리가 없는
10,
8,굿
10,애baby 때문에 빡쳤지만 스파이더맨 세계관을 이어준 거 같아서 좋았음.다시 스파이더맨 정주행 갑니다^^!
7,오랜 시간 시리즈물을 좋아하고 추억이 있다면 더 재미있게 즐길 수 있는 영화같아요.
9,과거 시리즈에 나왔던 반가운 인물들이 출연함이 좋았고어스파에서 그웬을 구하지 못해 생긴 피터 파커의 지우질 못할 상처가MJ를 구해냄으로써 조금은 위로가 되지 않았을까 하는 생각이 드는 좋은 연출이었다
10,마블영화는 무조건 별5개 최고
4,슾디에 이용당한 빌런과 닥스
10,N차 관람 필수... 이건 레전드다
10,너무나도 재밌다
7,그리운 얼굴들을 보게 해주어 감동지수는 높았으나스토리는 딱히 마음에 들지 않습니다. 초반부터 너무 지루해서 계속 졸았습니다.
10,넌 어메이징해  ,   mj  오스만
9,중간 중간 답답한 장면이 있긴 했지만 어느누가 실수 한번 안하고 성장할까 친구들의 마지막 모습을 보고 떠나는 피터파커의 뒷모습이 너무 짠했다많은 슬픔을 겪고 성장한 스파이더맨의 이야기를 하루빨리 보고싶다
10,눈물 안흘리면 오백원준다 ..
10,너무 재밌었음2021년 최신 영화에서20년의 추억을 느낄 수 있었음
8,마블 찐팬은 아니라서 잘 모르겠지만.. 스파이더맨이 세명!! 신기(?)했네요 ㅎ 스토리가 좀 뻔하다고 생각했지만 나름 재밌었어용 전작들이랑 기대만큼은 ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 난 뒤 스파이더맨을 안 사랑할 수가 없다
10,감독, 주인공, 등장인물 모두~~ 하고 싶은 거 다 한 영화.
10,일부러 늦게 봤고 일부러 예고 조차 보지 않았다. 그 전 마블이나 스파이더맨 시리즈를 다 보았는데 역시 예고 조차 보지 않은게 신의 한수인가 스파이더맨은 최고였다 역대의 모든 감동을 줄수 있는 영화…(늦게 보니 사람 한명도 없이 나 혼자 심지어 리클라이너 상영관에서…모든 감탄사를 쏟아내며 볼 수 있어서 핵조음)
8,차원의 경계를 허물면 당신은 절대 혼자가 아니야. You'll Never Walk Alone Hero
10,너무 재미있고 좋은 영화였음
10,나의 20대와 30대를  함께한 스파이더맨을 소환 해버리는 마블세계관 클라스
10,됐고 어메이징 3편 내놔라
9,100점 주려다..피터가 너무 철부지였다
10,톰홀랜드 연기가 너무 좋았어요 메이 죽을따 부터... 계속 눈물 줄줄 ㅠㅠ삼스파 케미도 너무 좋았고 그린고블린...윌렘데포 연기도 최고!!!마지막에 미쉘 다친 이마 보고 결국 하려던 말 못하고 눈물 그렁거리면서 돌아서 피터가 계속 생각나요...
10,안녕, 피터 파커. 안녕, 스파이더맨.
10,나 만으로 35인ㄷㅐ 메이숙모 우리엄마보다 두살많다 이게 말이 되냐;;;
9,엔드 게임이후로 제일 좋았던 마블영화
10,어스파가 mj 구하는거 보고 찔찔 짰다....
8,
1,평가가 부풀려져있음.
10,스파이더맨 시리즈 안 보면 입이 쩍 벌어지고스파이더맨 시리즈를 보면 입이 짝 벌어진다
10,스파이더맨에 아군이건 적군이건 잊혀진 캐릭터를 봐서 너무 좋았습니다. 이번편은 색다른 느낌이였어요 재밌고 살짝 기억잃을때는 눈물이 흑흑 ..ㅎ 추천
2,보통 짜증나는게 아님 온갖 상황이 다빡칩니다^^
10,
8,재밌게 봤는데 조금 아쉬운 느낌 ㅜ토비 춤추면서 등장하는거 기대했는데… 생각보다 임팩트가 없었던.. 정말 아쉬워요ㅠㅠㅠ
10,와... 한 영화에 세 번이나 운 적은 처음....
1,피터파커 때문에 암에 걸렸습니다.
6,스파이더맨 시리즈의 마무리와 추억회상. 팬서비스. 딱 거기까지인듯.
10,재미와 감동있는 명작
10,가히 역대급 스파이더맨이라고 할만함
10,어렸을때부터 스파이더맨 나오는 영화는 전부다 봤던것이 보람있게 느껴지는듯.. 노 웨이 홈 이라는 영화 한편을 위해 빌드업을 해놓은건지… 마블 히어로중 스파이더맨과 아이언맨을 제일 좋아하는 사람으로서 이번 영화는 엔드게임과 같은선상에서 인생 최고의 영화였음.
7,배우들의 연기가 좋았습니다.
10,피터 바부 !!! 감독님 싸랑해요
7,완성도 높은 스파이더맨 영화.하지만 톰 홀랜드는 언제나 성장만 한다.후반빼고 지루하기 짝이 없다.
8,소비자의 기대에 적절히 부응하는 프렌차이즈 영화
2,먼가 답답하다. ㅡ 고등학생의 미숙함?
7,모든 시리즈 다 본 사람이라면 재밌음. 근데 너무 기대를 했나? 생각보다는 별로...
10,어릴 적부터 좋아하던 히어로 중 한 명이었는데 영화가 너무 잘 나와서 너무 만족스럽게 관람했습니다
2,노잼          ...././././
10,
10,팬티 3장씩 들고가야됨 ㅇㄱㄹㅇ
10,슬픈장면이아닌데 눈물이나는이유
4,삼파이더맨 말고는 모든것이 기대이하였다. 부족한 액션, 집중하기 힘든 빌런들, 내용없는 스토리. 기존의 스파이더맨 팬들을 끌어모으는데는 성공했으나 재미는 1,2편보다 훨씬 떨어진다.
10,역대 스파이더맨중 최곤듯
2,너무 답답했고 중간에 뛰쳐나올뻔 했어요..답답한 고구마를 잘 드신다면 추천이고 아니면 자제해도 괜찮으실 것 같아요..
9,진지만 차리자면 수준 높은 시나리오는 아니다. 하지만 마블 영화들은 심층적 감동 마저 갈무리 한다. 수퍼 히어로 무비라고 마냥 무시할 영화들이 아니다.
10,토비를 보는 순간 눈물이 맺혔던건 그 시절 영웅과의 재회가 그토록 반가워서였을까? 아니면 그 시절의 피터 파커와 같이 치기어린 나의 어린 시절이 그리워서였을까
10,그냥 최고ㅠㅠㅠㅠ다시는 나오지 못할 명장면
10,아 진짜 대재밌어요두 번 봤는데 둘 다 오열하고ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 말이 필요없는 보는 내내 자꾸만 입을 떡 벌리게 되는 영화
10,시간 가는줄 모르고봤어요평점높은덴 이유가 있는~~재밌당!
4,개연성없는 소년액션...
10,겁나 잼있음 스파이더맨 시리즈 다보구 가서 보면 좋을듯~~
10,진짜 레전드의 귀한을 잘 살린 영화
10,스파이더맨 팬들을 위한 종합선물세트. 20년이라는 시간을 한 영화에 담아낸 만큼 진입장벽은 높지만 샘 레이미 / 어메이징 / MCU 스파이더맨을 다 봐왔다면 최고의 영화로 다가온다. 아카데미 운운한 건 불필요하다는 생각이 들지만, 이 영화 이상으로 전 세계가 달아오를 스파이더맨이 더 이상 나오지 못할 거라는 건 확실해보인다. 모두가 나올 거라고 예상은 했지만 이렇게 나올줄은 몰라서 더욱 감동적이고 코믹스에서 막장취급 받던 에피소드를 MCU 스파이더맨의 홀로서기에 쓴 것도 정말 좋았다.
2,억지스럽고 오지랖  강한 영화 그냥 재미없음
2,왜 별점이 이렇게 높지?돈들여가 왜 그따구로 만든건지, 영화보다 암 걸리는줄...공감가는 대화도 아님에도 시간만 억지로 질질 끌고.돈 시간 아깝습니다.
10,설명이 필요한가? 21년 마블의 선물
10,너무 재밌어요~~
9,모두의 추억. 세 명이 뭉친 화려한 액션.
10,역시.. 스파유니버스!
9,우리나라 예능처럼 옛날 화면도 섞었으면 아쉽.
8,개인적으로 좀 지루해서 영화관에서 몇번 졸았음
8,닥터스트레인지 형님이 보고싶어서 봤는데. 스파이더맨의 연대기랄까
6,극장에서 보는 팬서비스 영상
10,나의 학창시절을 모두 담은 영화
10,하앜 이때까지영화중에 가장슬프고 가장멋짐
10,22살의 내가 2살의 나를 경험했다.
10,오랜만에 재밌게 본 영화... 코로나 이후로 얼마만에 재밌는 영화를 본 건지... ㅠㅠ 마블은 역시 페이지1 주역들이 나와야 꾸르잼...
9,방대하게 커진 세계관 속 악당들과의 연결고리를 잘 풀어냈으나 액션신들은 좀 많이 부족함을 느낌.
10,스파이더맨 노 웨이 홈 너무 재미있게 잘 보고 왔어요 주변에서 많이 지루하다는 평이 많아서 큰 기대를 하지 않았지만 생각보다 재미있었어요
10,마블의 영리함을 볼 수 있었다...조각모음 미쳤어 진짜 재밌게봤다
10,최고라는 말로 포현할수 있을까...!
10,
10,스파이더맨 포에버♡♡
10,Mj를 살렸을때울컥했다
6,기대했던것보다는 아니긴했음
10,오랫동안 잊고 있었다.나의 진짜 영웅은 아이언맨이 아니라스파이더맨이었다는 걸
8,스파이더맨들의 활약과 이야기들을 들을수 있어서? 좋았지만 기억에서 존재가 사라진다니..좀 슬펐어요
4,이번 작은 솔직히 너무 이상했다. 스파이더맨들이 갑자기 나타나는 건 개연성이 없었고 그렇게 액션과 활약이 같이 나오지도 않았으며 왜 스파이더맨들의 개개인 인생사가 그렇게 몇마디로 간단히 해결될수 있냐? 리저드, 샌드맨은 스파이더맨을 적대시하는걸로 바뀔이유가 없었고. 스파이더맨 내내 지루한 아무 ost없는부분은 별점이 굉장히 떨어져야 마땅하다. 그리고 시니스터 식스라며? 왜 빌런이 5명이냐?? 마블은 고작 이따위를 만들려고 꽁꽁숨겨왔냐? 너무 재미없었다. 차라리 2편의 파프롬홈이 모든면에서 8배정도는 나은거같다. 진짜 객관적으로 솔직해지자 이 사람들아!
8,재밌음.러닝타임이 2-30분 짧았음 좋았을 것 같다.
8,스파이더맨의 새 지평을 열다
10,최근 개봉한 영화중에 가장 재미있게 본 영화입니다.세명의 스파이더맨이 함께 할때 전율이..추천추천 합니다. ~
9,고블린의 연기력에 정말 감탄했다. 데포형님이 그야말로 그린 고블린 그 자체다.
1,감상포인트가없구만 고르라카노
10,진짜 나의 영웅들을 다 모아둔 느낌
6,1, 2를 너무 재밌게 봐서 그런지 3은 생각보다 기대 이하였음 ㅜ
10,삼스파의 통합.. 스파이더맨 팬들에게 주는 선물같은 영화네요
10,너무 재밌게 봤습니다. 다음 편도 꼭 나왔으면 해요~!
10,톰 홀랜드 너무 미남이시네요
8,모든 스파이더맨 팬들을 위한 크리스마스 선물같은 영화
10,역대급 감탄만 나옴 진짜너무재밌음와..
8,스파이더맨 스파이더맨~
10,21년 본 마블영화 중에 제일 재미있었습니다!
10,
10,
10,추억이 있다면 무조건 봐야할 영화
10,추억이 방울방울.... 간만에 재밌게 보았네요
8,울컥해지는 영화입니다...
9,마블유니버스에서 스파이더유니버스로 ..
10,
9,재밌게 봤어여!! 전 스파이더맨들 나오는게 색다르네여ㅎㅎ
10,
8,스파이더맨 연대기
8,다시 봐서 반갑고 좋은데 명작은 명작으로 남아줬으면 하는 마음도 들었다 다음편이 기대된다
10,모든 스파이더맨 팬들을 위한 헌정 영화
10,토비맥과이어 주연의 스파이더맨2 이후 명작을 오랜만에 만나네요.매우 만족스럽게 감상했어요^^
10,진짜 최고 그 자체였다..계속 보고 싶은 영화다..
10,진짜 스파이더맨 영화는 믿고보는 영화리뷰중에 제일 감명 깊던 말이 있었는데십대의 내가 이십대, 삼십대에 나를 만났다는 말그 말이 제일 와닿았다개봉하자마자 봤는데 너무 재미있어서 세번을 봤다마지막이 제일 감동적이다.
10,엄청 재미있고 볼만 했다
10,눈물 줄줄 나왓어요ㅠㅠㅠ
10,
10,
10,원조 스파이더맨이 고블린을 죽였던 슈퍼보드 막아준거 보고 울었다.
10,솔직히 이거 재미없다는 사람은 억까다
10,You are amazing -스파 큰 힘에는 큰 책임이 따른다 -메이 숙모
7,적당했음
10,스파이더맨 시리즈중 제일 재밌었어요
1,가나다라마바사아자차
10,미쳤다.. 완전 재미있음...ㅠㅜㅠㅜ
10,어제 영화관에서 봤는데 와...연기를 너무 잘하시고 피터 파커 3명이서 합동하는게 너무 멋있었음 봐도봐도 안질맀거 같음 와 대단하시다ㅜㅜ
10,내 어렸을 적 추억과 현재가 만난 영화 토비가 나왔을 때 눈물이 나왔다. 분량도 상당히 많아가지고 더 마음에 들었다 그린 고블린 연기가 미쳤다... 혼자 아카데미 영화 찍으시는 듯...
10,용산아이맥스에서 꼭보세요...무조건 용아맥....화면속에 제가 들어가있는 줄 알았어요...그리고 시리즈도 꼭 다 보고 가시길..여운있습니다.
8,스파이더맨 총출동인 만큼 플롯이 전형적인 스파이더맨스러움. 중간에 빌런들은 어디서 놀고 있었는지 살짝? 궁금하지만 나머지 부분들은 괜찮
10,크리스마스선물 고맙습니다.
10,추억돋네요^^  재밌습니다.
7,기대 많이 안 하고 보면 왕창 재밌었을텐데. 아무 것도 모르고 보는 게 좋지 않나 싶어요.
10,방학맞은 두 아들과 시간가는줄 모르게보고 왔어요 중간중간 가슴찡한~장면도 있고전 개인적으로 스파이더맨 시리즈 중젤 집중력 있게 보았답니다
2,추억 속에 있는 캐릭터들을 볼 수 있어서 좋았지만 스토리는 굉장히 별로...
2,평점에 높아서 기대하고봤는데 잼민이 마블 극성팬 영화임
1,10분만에 끝낼 수 있는 내용을 2시간으로 길게 늘린 영화. 빌런들도 엉성.. 주인공도 엉성..
7,뭔가 기획은 좋은데....나는 왤케 지루허냐...
10,이런 영화를 또다시 만날 수 있을까. 20년의 세월을 얽어뭉쳐낸 순간을.
6,난잡 지루함 즙즙 액션씬보다 즙짜는게 더 많음
10,혼영 처음 해봤는데 혼자 봐도 재밌어요 원래 이런 시리즈 별로 안좋아했는데 스파이더맨 은 재밌습니당 꼭 추천드려요 !
10,스파이더맨 예전꺼를 대충이라도 안다면 꼭 보세요 너무너무 강추
9,3파이더맨 나올때 넘 전율이었어요~~~기존 스파이더맨을 좋아했던 관객들에게 주는 헌사같은 작품이네요. 엔드게임 이후 간만에 마블영화 잼나게 봤네요~ n회차 갑니다!@@
9,이 캐스팅을 가능 하게한 마블에 박수를!!!
10,스파이더맨과 스파이더맨과 스파이더맨
4,피터가 이미죽은 악당들을 갱생시키기위해 무고한 시민과 숙모한테까지 피해끼치고 닥터스트레인지한테 까부는거 보면 이게 '어림'과 '선함'이 아닌 그냥 사상이 잘못됐다고 느꼈음 심지어 메이는 자기 죽을때까지 그 사상이 안바뀜 이때부터 빌런은 스파이더맨과 메이 악당들 너무 빨리집어넣어서 이런 설정넣은거같은데 다른 설정으로 악당들 출연을 연장시키는게 훨씬 나았지 않았을까 싶었음. 근데 전 스파이더맨들 등장은 웅장해 지긴하더라. 마블 스파이더맨 3개중 최악
10,와... 추억도 돋고 스토리도!! 앞으로가 기대되네요!
10,
10,진짜 스파이더맨 올 시리즈의 마무리
10,노 웨이 홈이지만 나는 홈을 찾은 기분
10,우와.... 역시 스파이더맨
6,도대체 언제부터 마블영화가 멜로가 되었지,,스토리는 억지고 영상도 볼거없다..무한한 창발력과 독특한 히어로 캐릭터가 특징은 마블의 시대는 갔는가?
8,메이숙모가 악당을 치료하자는 선택에 암 걸릴 뻔 하였지만, 영화의 진행을 위해 어쩔 수 없다는 것을 알았고(어차피 자신의 선택에 결국 죽었으니까 편안ㅎㅎ) 세 명의 스파이더맨을 볼 수가 있어서 너무 행복했다.
10,스파이더맨 시리즈 정주행 후, 다시 보니 모든것리 완벽 그자체 소름
10,아직도 안봤냐.. 난 두번봐따..
10,너무 재밌게 봤어요감사합니다
1,시민을 위한 영웅 스파이더맨이 아니라 걍 지가 사고친거 수습하다 찐교훈 얻고 끝나는게 전부인 역대급 발암민폐 히어로였음. 낯선이를 함부로 믿어서 토니 유품도 날릴뻔하더니 노웨이홈에서도 본적도 없는 빌런들을 걍 믿어버리네?  파프롬홈 미스테리오 사건으로도 깨달은게 1도 없는 감정만 앞서서 공사를 망치는 풋내기. 닥터 스트레인지의 한마디가 모든걸 표현했다. 내가 이래서 애를 안낳는다고.
10,고딩의 철없는 징징이 처음엔 공감이 잘 안갔지만연출과 연기력으로 충분히 커버했다고 봅니다. 결말이 정말 마음에 들어요!
10,나의 10대 top5에 들어가는 영화였다
8,악당들이 착해져서 재미가 반감돼부렸어;;;
8,늙어버린 토비 맥과이어를 보며 인생이 얼마나 짧은지를 알 수 있었다
10,...!.!!!!.
10,짠내나는 우리 피터,,, 다른애들은 원래 없었지만 톰피터는 인싸에서 아싸로 ...모든걸 다 잃었군..
9,실망시키지 않는 작품입니다! ㅎㅎㅎ
10,역시 스파이더맨 ....
1,스스로의 미성숙함과 쓸데없는 고집으로 사랑하는 이를 잃고 여전히 정신 못차리며 주변에 민폐나 끼치는 암적인 캐릭터. 자본의 힘으로 cg 때려박고 화려한 액션으로 허접한 스토리를 커버쳐보지만 보는 내내 눈쌀만 찌푸려짐. 도움도 안되는데 자꾸 뭐라도 해보려고 설치는 네드는 덤
7,내용은 지리지만중후반에 계속  나오는 잡담이 긴장감과 재미를 너무 저하시키는듯
10,
10,아 제발 MJ의 기억이 돌아오기를 둘이 다시 재회하기를ㅜ
6,볼 거리가 많았던건 인정하지만 스토리, 내용전개 측면에서는 속 터져 죽는줄 알았다.
10,팬들을 위한 최고의 마무리! 스파이더맨 자신을 위한 완벽한 마무리!
10,마지막엔 눈물날뻔했어요. 스파이더맨 챙겨보진 않았지만 이기회에 다 챙겨보려고요
10,내가 벌써 32살이구나  10대 20대 스파이더맨을 다시 봐서 감동이였습니다 추억도 생각나네요
10,진짜 최고다…..ㅠㅠ
10,찢어버렸다 제2의 엔드게임급
10,왜 별점 10점 밖ㅇ에 안되는거야여운이 3주째 남아있는중
10,ㄹㅇ 마지막 닥터 옥토퍼스가 살렸다
1,별한개도 아깝 시간아깝 유치뽕짝
7,스파이더맨 팬들이 돌리던 행복회로를 실현하기 위해 쏟아부은 노력에는 박수를 보내고 싶지만 몇몇 빌런들은 그냥 쩌리가 되어버렸고 빌런들의 사후 처리가 흐지부지 끝나버린다. 개봉 전에 팬들이 예상한 스토리대로 흘러간 것도 아쉽다.
10,짱재밌음 최근 본 영화중에 제일 재밌게 본듯한번 더 보고 싶음. 그래서 다음주에 보러갈 예정 ㅎ
10,긋 긋
2,답답하고 개노잼인데 상영시간도 길어서 개지루했음지가 사고치고 또 사고치고 북치고 장구치고 혼자 다함
10,너무재밌어요 완전 최고!!
10,가슴이 웅장해지는 게 어떤 건지 이 영화를 보고 세게 느낌...
10,보는 내내 와씨 와씨 를 반복했다...와씨....
2,악당들을 정화시키기 위해 희생되는 모든것들이 이해가 가지 않고 공감이 안됨 스토리와 대사 대부분 유치하다고 느껴짐. 고구마 10개 먹은느낌.
10,중간부분 빌런을 살린다고 싸우고 이런부분은 좀 억지스럽고 부자연스러움 (?)그래도 재미와 감동은 엔드게임만큼임 ,  영화속 시간여행을 나도 같이하게됨.  하나하나보면서 저땐저랬지 저땐저랬지하고 다떠오르는 신기한경험ㅠ 영화는 완벽한데 옆자리에 사람이 영화 시작하자마자 마스크벗어서ㅡㅡ영화관은 완벽하지 못했네요 IMAX관 G열 11반성해라
7,재미는 있지만, 잡탕 느낌세계관 정리하려고 억지로 짜맞춘 느낌 나서 스토리 자체는 좀 별로였음..
10,보다가 후반 부분에 눈물 흘림,,
9,큰 힘에는 그만한 책임이 따른다!!! 영화 기저에 깊이 깔려 있는 메시지, 그리고 피러파커가 몸소 보여준 교훈. 액션 외에도 많은 것들을 느끼고 갑니다.
10,사랑해요 그냥 ㅠㅠㅠ
10,정말 최고입니다 꼭 보십쇼
10,진짜 기대 그 이상으로 재밌었어요
10,너무 재밌게 봤습니다.
2,기대가 너무 컸다. 연출이 신파라 유치했다. 억지감동.
9,마블만이 만들 수 있는 멀티버스의 스케일은 상상 그 이상!
2,진짜 답답하고 속터져서 그 다음부터 내용 신경도 안쓰임
9,스파이더맨 좋아하는 사람이면 무조건 좋아함!
10,
10,이보다 더 훌륭할 수 없다
10,줄 수 있는 점수는 자 주고 싶다.선물 같은 영화
10,진짜 보면서 운 영화 처음이에여 3번이나 울었음 ㅜㅜ
8,예고편과 분석글을 너무 많이 봐버린 탓인지 빌런들 등장할때와 샘스파 어스파 등장 할 때 아무 감흥이 없었다ㅠㅠ 솔빅히 이번편은 팬서비스용 영화인거같음 ㅠㅠ
10,
10,피터들의 조우와 깨알악당들 벅찬감동!!
9,
10,스파이더맨 팬들을 위한 너무너무 맛있는 짬뽕
10,핵존잼
10,너무 재밌음
10,상상도 못할 마블의 큰 스케일에 박수를
10,스파이더맨의 역사들을 한 곳에서 볼 수 있어서 너무 좋았다… 정말 감동입니다
10,기대하는대로 상상하는대로사십대 중반에 나이에마블영화를 보고 눈물을 흘릴줄이야
10,찢었다
10,와 간만에 잼나게 봤네요..그리운 얼굴들도 다시보고 넘나 즐거운 시간이였습니다또 만날수 있기를...
1,너무다 뻔했고 그냥 그랬어요 중간에 나왔네요
7,추억 보정으로는 재밌는 영화, 그러나 별개로 본다면 아쉬운 영화. 빌런들이 너무 쉽고 소비되었다
10,역시 스파이더맨 팬을위한영화네여  역대 스파이더맨을 다봣다면 감동할수밖에없는 스토리 ㅠㅠ
10,종합선물세트 같은 느낌
10,역대 스파이더맨 영화중 최고였다!!!!
10,스파이더맨 3명 만날때 소름~
5,객기와 민폐 캐릭터의 신파(feat. 오글거리는 럽스토리 및 억지스러운 연출) 대책없음과 철없음 그리고 영웅놀이 스파이더맨 뉴 유니버스 스토리 재탕 무엇보다 캐릭터의 매력 부재 및 스파이더맨의 아크로바틱 이상의 액션의 한계와 볼거리의 큰 아쉬움
10,토비팬들 여기 붙어라ㅠㅠ)
10,초, 중, 고, 대, 이제는 사회초년생.영웅은 늘 우리 곁에 있었다
10,
10,스파이더맨이 모두 모이는 순간 나도 모르게 울컥하고 웅장해진다.
10,ㅈㄴ재밌다 그래서 피터파커가 누구죠 ?
1,자다 일어났는데도 안끝났네. 그냥 나갈까 나가고 싶은 충동. 진짜 제일 재미없었음.
9,재미있습니다.
10,대박 엄청 멋져요!
8,너무 기대를 해서 그런지 엄청 미친듯이 재밌진 않았지만 그래도 스파이더맨 팬으로서 모든 스파이더맨을 만나서 좋았음 톰 홀랜드 스파이디가 자꾸 잼민이처럼해서 답답했다..
10,삼스파이더맨을 본 것 만으로도 충분하다
10,진짜 마블덕후 보는 내내 너무 행복했고요 보면서 중간중간 벅차서 울었음다 또 보고 싶어요 행복했어요
9,나의 첫번째 히어로 토비 맥과이어 스파이더맨을 다시 만날 수 있었단 것만으로도 충분히 의미 있는 작품이었습니다. 정말 너무너무 반가웠어요.
10,마블영화에 관심을 갖게 될 만큼 흥미롭게 잘 봤어요
10,우왕 토비맥과이어 나올때 눈물찔끔..노익장으로 스파이더맨중 최고ㅎㅎ스파이더맨 시리즈 다시봐야겠당~~
10,그저 사랑합니다 하트뿅뿅
10,스파이더맨이 네드를 구하고, 스파이더맨이 MJ를 구하는 장면이 이렇게 감동적일 일인가 !!!!
7,그전 시리즈에 비해 조금 별로 그래도  나름 액션씬도 많았고 재밋었음^^스파이더맨  톰홀랜드가 제일 멋있었음강추!
10,그냥 지리고요. 옥토형님 사랑합니당
9,우리가 아는 스파이디가 돌아왔다. 존 왓츠의 연출은 아쉽긴 하지만, 샘스파와 어스파에 치우치기보단 그들의 밥그릇도 챙기고 톰스파의 서사도 챙겨서 더할나위 없이 좋았다.
10,존잼.. 스파이더맨 시리즈 다시 다 보게 되네요.
10,
10,3명이 나와서 같이 웹 스윙할때 소름
10,지금까지 나온 마블영화들은 그냥 보는재미만 있었는데 이건 진짜 연출,스토리  다 재밌다
10,재밌게 잘봤습니다. 고블린배우 연기도 좋았어요!!
10,울었다 진짜....ㅠㅠ
9,
7,스파이더맨 스토리가 평행우주론만 나오니 식상하네요 제가좋아하는 닥터스트레인지가 나와서 좋았구요 중반에 지겹다가 후반부 감동씬 진부합니다
10,전작을 보고 다시보면 더 재밌음
10,볼 만 했슴다 쿠키는 별 의미 없는듯..
10,와 너무 재밌어 진짜 진짜 진짜 진짜
8,스파이더맨 추억 종합선물세트를 보는 맛은 있었지만 액션은 좀 난잡했다
10,마블 영화 항상 존잼 ㅠㅠ..
10,스파이더맨 팬들을 위한 위대한 헌사
8,반가운 얼굴들
10,처음 피터파커가 왜 저러지 했는데.. 끝 나고 보니 큰그림이었다,, ㅠㅠ 스파이더맨 최고 톰스파이더맨 밖에 몰랐는데 이 영화를 시작으로 처음부터 다시 스파이더맨 보기 시작했어요!
7,7점
10,액션도 대박이었고 지금까지 본 영화중에 완전 너무너무 재미있었고 다음에도 시간되면 또 보러와야겠다
10,삼파이더맨은 언제나 킹정이다...가슴이 웅장해진다
10,스파이더맨 시리즈 다 본 사람으로서 충분히 재밌었습니다.
2,꼭  선 넘어야  했나???  선 넘는 설정  파괴와  억지  감동 ...그리고 또 다른  선  넘기~~  이젠  어벤져스 타이틀 빼고 ~  스파이더맨 단독으로 했으면? ㅜㅜ...진정한 .스파이더  팬으로  솔직한   별점이다~~
1,그냥 스토리가 개연성이 개똥이여서 집중도 이해도 안되네요
10,스파이더맨 팬들에게는 최고의 선물
10,스파이더맨 팬에게 토닥임을 건네는 영화
10,스파이더맨 덕후(스파이더맨,어메이징스파이더맨만200번은 본것같다)로서 스토리가 너무좋고, 슬픈 영화 였읍니다.        (나이:이제13살)
7,기대만큼은 아니었습니다..
10,꼭 스파이더맨 시리즈 다 보고 보세요!
9,이제서야 스파이더맨 답다 하이틴영화는 그만!!
10,감덩 근데 왤케 슬프징 ㅜㅠㅠ
10,
10,스파이더맨 팬들에게 보물 같은 영화. 히어로가 왜 빌런과 같은 힘을 가졌으면서도 히어로인지 알게 해준다.
7,고구마 먹은 듯 답답했던 구간이 있었으나 팬들이 염원했던 소망을 만들어 준 소니에 감사.
10,기대 그 이상의 즐거움과 감동..
10,스파이더맨 재미없을 수가 없다
6,스타크의 수트를 벗는 순간, 새로운 스파이더맨의 탄생
10,역시 스파이더맨 시리즈는 실망을 시키진 않네
10,
10,20년의 빌드업이 이렇게 폭발하네... 나죽어...10대 20대 그리고 30대를 함께해온 내 추억들...! 멋지게 마무리 지어주어 감사합니다
8,재미있습니다~
10,진짜 역대최고입니다스파이더맨. 명언큰힘에는 큰책임이 따른다는것을 이번편에서도깨닫게 해준 ~^^
10,2021년 최고의 선물을 받았다.
10,1회차 관람 땐 필락이형 등장에서, 2회차 관람 땐 그 이후의 드라마들에서, 3회차 관람 땐 그냥 영화보는 내내 소름이 돋아서 멈추질 않았...ㅠㅠ 엔드게임급 감동!!!
8,상영시간을 150분에서 120분으로 줄였으면 최고였을거같아요
10,애기 스파이더맨을 보러 갔다가 어린 시절의 내 스파이더맨을 보고 옴!
10,스파이더맨 최고의 명작
8,
10,지금까지 본 영화중 제일 많이 울었음. 너무 감동적이였고 진짜… 너무 완벽했다….
2,너무도 재미가 없습니다. 돈이 너무 아까워요
10,
10,멀티버스 체고. 짜릿하다 진짜.역대 스파이더맨들과의 콜라보라니.미쳤다 진짜.
9,전작들을 다 아우르는 장면들이 좋았음
10,빌런들과 스파이더맨들한테 모두 2번째 기회를 줬지만 정작 자기는 희생하는.. 정신적으로 한단계 성장한 톰홀랜드의 스파이더맨을 보여줘서 좋았다
10,스파이더맨 팬들에게는 앤드게임과 동급, 그 이상의 영화
10,뭔가 내안의 마블 영화는 어벤져스 엔드게임에서 끝났었는데 스파이더맨 노웨이홈이 다시 불씨를 살려준 느낌ㅠㅠ
10,진짜 친구들한테 스포당하고도 봤는데 기억 안날정도로 너무 재미있게 봤습니다.
10,어렸을 때 보았던 스파이더맨이 떠오르면서 가슴이 뭉클하네요. 스파이더맨 3명 모두 너무 좋아요!
10,cg가 좀 허접하지만 연출로 덮었다
10,스파이더맨을 위한 그리고 스파이더맨 팬들을 위한 영화
10,뻔하지 않았던 MCU의 새로운 세계관
10,최고의 스파이더맨 영화
10,추억돋게 해줘서 좋았습니다 옛날시리즈 보고가면 더욱더 잼날듯해요
10,팬서비스가 많네요 시리즈가 많다보니 좀 진입 장벽이 있습니다.
9,추억에 빠진 영화, 옥타비우스 박사가 나오고 전율이 시작했다
10,구웃.!
10,스파이더맨 팬이라면 꼭 봐야하는 팬 헌정무비.... 이건 좋은 화면과 영상으로 봐야합니다
10,인생 최고의 영화
5,너무 재미없고 지루하게 길다  앞으론 킹스맨도 그렇고 재탕은 않보리라 우리나라 영화가 징인듯
10,개인적으로 어벤저스 보다 재밌네요 최근마블영화중 제일 재밌게 봤어요
2,각종 짬뽕을 만들어 놨네  2시간반 지루해 죽는줄 알았다 2시간은 잤다 ㅠㅠ 내돈 13000원 너무 아깝다
6,나만 별루 였나 스토리도 엉성하고 스파이더1스파이더2스파이더3 ㅎ
8,코로나 사태에 한국에서  과연 800만이 넘을지 기대되네요..삼파이더맨의 랜딩장면  압권이였습니다...
6,다른 제작사의 영화가 같이 나온다거나아직 애같았던 톰스파가 성장한다는 결말 등은 기념비적이지만사건 전개 과정이 너무 암걸리고 작위적톰스파가 철딱서니 없고 그걸 대처 못하는 닥터스트레인지팬서비스 장면은 좋았을지 모르나이 재료로 이것밖에 못만드나 싶음차라리 루소 형제 이런 감독이 만들었으면 더 좋았을거 같은데마지막 3명의 합동 웹스윙 말고 액션이 너무 별로임닥터스트레인지 기하학적으로 가두는 것처럼3명의 스파이더맨이 나오는 액션신 치고는 허접해서그냥 각개격파로 얻어맞다가 혈청 같은거 꽂으면 끝개그씬도 너무 별로였음어스파 보고 어메이징 어메이징 놀리는거 말고딱히 재밌게 느껴지진 않았고네드인가 그 할머니 10초 동안 자막도 없이 솰라솰라 거리는거최악의 개그 장면왜 이 감독에게 맡겼는지 모르겠음
10,저는 매우 재밌게 봤습니다
10,과거는 그리움 현재는 두려움미래는 무서움마치 우리의 인생 성장기를 보는거같았다
6,잤다....재미가 없다
8,역대 스파이더맨이 다 나와서 잼났음
10,진짜 배우분들 연기 너무 잘해
8,재밌어요 액션 영화로서 즐길만한 거리가 많습니다.
10,무슨말이 필요함? 재밌다 일단봐라
10,내가 잊히더라도 내가 그들을 기억하고 있으면 돼
1,지금까지 스파이더맨 영화중 최악..
9,어릴때부터 함께 한 스파이더맨에 향수를 느낄 수 있었던 영화.
10,일단 3스파 등장 부터 지림 너무 좋았음
10,재밌어요~
10,어벤져스급 스파이더맨 베리굿 극장에서 보시길 추천함
10,?
10,?
8,자본의 힘으로 영끌한 소니의 역작. 올스타경기 같은 볼거리가 충만하지만 엮어내는 스토리는 평범했음
7,이전 스파이더맨 시리즈를 모두 봤다면 더 재밌게 볼 수 있어요
5,보는 내내 영화속 일반 시민의 입장에서 생각하게 되었다 최악의 영웅놀이 잼민이다
10,올해 최고의 영화!
7,역대 스파이더맨이 다 출연한건 좋았지만 스토리 연계나 기승전결이 전반적으로 너무 뻔한 구도였음추억속의 그들을 다시 만날 수 있었던 점은 너무 좋았음
1,솔직히 지루한부분이 너무 많음. 그리고 억지 눈물짜기 감성팔이 연출씬도 많고 전반적으로 소재들은 다 좋았는데 연출이 너무 안좋음. 어스파 나올때도 되게 별로였음. 토비는 너무 늙었고 예전 그 모습도 아닌 딴사람 같고...
7,스토리가 좀 부족했다는 생각이 들지만 스파이더맨들이 같이 있는 모습을 보니 두근두근~ 액션이 좋았음. 좀 길긴한듯.
10,감상포인트에서 OST빼고 다높음
7,재밌었습니다.
10,연출부터 스토리 배우연기 모든게 완벽했습니다. 우리가 가장 사랑하던 스파이더맨의 모습 그대로입니다.
6,개연성 재미 따지지 말고 그냥 추억 소환용 영화로 생각하면 속이편함
10,정말 스파이더맨 팬들에게 선물같은 영화입니다
9,마블은 마블이다. 이렇게 드라마 스토리텔링을 촘촘하고도 탄탄하게 할 수 있는지..톰홀랜드의 연기력도 좋은데 윌럼 데포의 연기는 소름이 끼침. 스파이더맨 팬이라면 꼭 보세요!! 후회 안하실 겁니다. 진심. 이거 레알 선물임.
10,완전 재밌고 그리고 스파이더맨 기억 잃는거 너무 슬프네
10,영화 보다 많이 울었어요. 정말 잘 봤습니다.
2,자기가 맞다고 생각하면 어벤져스도 팔아먹을 철부지 피터!! 보는 내내 발암뿐!
10,엔드게임보다 더 완벽한 엔딩...
10,삼파이더맨을 보는것 만으로도 감동!!
8,액션은 화려한데 굳이 갱생 할필요가 있었는가 싶은 스토리
10,스파이더맨 팬이라면 누구든 열광할 영화.정말 재미있게 봤다. 꼭 4d로 보기를추천.
10,근뎅 노무 불쌍하게된거같은데ㅜ
6,암걸릴것같은 전개그냥 마블유니버스는 놓치기 싫어서봣다 후
7,머 여지껏 봤던 스파이더맨 그정도... 앤드류가필드 나올때 머리가 쭈뼛 서더군... 개인적으로 최고의 스파이더맨은 앤드류가필드...
10,정말 좋았어요 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
1,늘어지는 서사, 속편을 위한 결말, 감동은?
10,
9,스파이더맨 - 노웨이홈 (IMAX 2D)
10,
6,솔직히 스파이더맨 팬 아니면 그렇게 큰 감흥은 못느낀다
9,스파이더맨 팬들에게 선물같은 영화. 액션은 조금 아쉬움
6,칭찬할게 오마주들밖에 없음. 액션최악 cg별로 스토리엉성
1,긴장감 1도 없는...다큐멘터리인 줄
9,연기력좋구 구성도 탄탄하고 몰입 200%^^역시 영화관 가서 봐야함~
10,
4,영상미는 너무 좋은데 이 좋은 영상미에 보다가 잘 뻔 했어요. 스토리가 너무 별로라서요. 그냥 코로나때문에 심심해서 잠깐 나갔다오는 정도의 용으로만 보는게 나을 듯 싶은....개인적으로 정말 재미없었습니다.
10,굿 마블영화 오랫만에 대박
10,다들 최고의 연기였어요
10,
7,연기가 너무 좋았어요. 재밌었으나 생각보다 지루한 부분은 많았음
10,20년치 감동 끌고오는 감독연출, 배우연기  뭐 그냥 등등 2022시작이 너무 좋음
1,스파이더맨 시리즈 다 본 사람은 좋아할지도 모르겠으나 스토리가 억지로 껴맞춘 것 같았고 마블도 이제 소재가 다한듯한 영화였음솔직히 뭐가 재밌는건지 모르겠다
9,매우재밋어여 추억도살아남
10,새해 아침 가족들과관람 감동 그자체또 보고싶은 영화 스파이드맨~~~~강추강추
9,
2,모든 마블영화를 봤지만 스파이더맨은 압도적 꼴등개연성 스토리 전부 억지였고 스파이더맨 반상회가 전부였음우리나라영화는 저리가라 할 정도의 신파영화도대체 뭐가 재밌다는건지 마블이 아녔음 5점따리였을듯
10,주인공 때문에 아주 살짝 울화는 치밀었으나, 전체적으로 훌륭한 스토리 였습니다. 중간에 두 번 울 뻔 하였으나, 바닥을 쳐다보고 간신히 창피함을 면하였어요. 그런데 남친은 흘렸다지 뭡니까.
8,재밌어요..아쉬운건 전편을 정주행 못한게..좀 아쉽...쭉 한번에 보고싶어요
10,스파이더맨 팬들에 대한 최고의 찬사근데 피터 좀 많이 짠했음ㅠ
10,그냥 보세요 어떤걸 말해야할지 모를 정도로 재미납니다.스파이더맨 1부터 봐왔던 사람으로써 샘스파 어스파 톰스파가 모인 장면은 가슴을 두근거리게 하기 충분했습니다.엔드게임 이후로도 동급의 영화는 이터널스일줄 기대했다 실망했지만 이번 스파이더맨은 역대급입니다.
6,그래도 마블. 그래서 이제 식상.
9,재밌어요.
10,다음편이 너무 기대된다!!
10,스파이더맨.. 어셈블!
8,역시 스파이더맨은 토비야
10,역작입니다  꼭 보셔야할듯
2,
10,너무너무 재밌어요 꼭 보세요~
10,줄거리를 아예 모르고가서 더 재밌었고 영화 보고 몇 일이 지났는데도 계속 생각나네요 톰홀랜드 연기가 너무 늘어서 마지막에 친구들과 껴안고 모든 걸 감내하려는 장면 MJ카페 찾아가서 대화나누는 장면 모두 감동 .. ㅜㅜ 물론 초반에 답답한 장면도 있었지만 그러지않으면 영화가 30분 만에 끝날테니 빌런들과 스파이더맨들을 보여주기 위한 최선의 방법이었다고 생각합니다 한 번 더 보고싶은 영화!
10,난 이게 끝이 아닐거라 믿는다!!! 사랑한다!!!
8,지인들의 어벤져스 엔드게임급이라는 극찬에 기대가 높아진 채로 봐서 그런가 관람 후엔 약간 실망감이 있었지만 그래도 스파이더 맨 최근 시리즈 중에선 제일 재밌게 본 듯하다. 반가운 인물들의 출연 때문에 영화를 보기 전에 예전 스파이더 맨 시리즈를 한 번씩 복습하고 보는 것도 좋을 것 같다.
2,사람마다 느끼는감정이랑 생각이 이렇게 많이다를수있다는걸 느낀 작품이였던거같다 ..기대를 너무많이하고본건가 작품성면에서 너무 실망스러웠던 영화였고 2점은 스파이더맨 슈트를입은 토비를 다시볼수있어서 줄수있는 점수다 .. 내용적인 측면에서 너무실망스러웠다 ㅠ
10,
6,쓰리 스파이더맨 활약이 뭔가 아쉽다
6,미국에서는 선풍적이지만 한국에서는 그렇지는 않은듯
7,코로나 거리두기 극장시대에,,, 580만명 대단하네,, 평상시 면 1000만명이엇네,,
2,고딩이 대학 못들어갔다고 찡찡거리다가 도시 개박살내고 지인들 잃어버리는 스토리.
10,봐도봐도 경이롭다 다음 편은 어떤 내용이 될까 과욘
10,스파이더맨 넘 재밌어요ㅜㅜㅜ 원래 스파이더맨 좋아해서 기대 했는데 그 보다 훨씬 재밌었던 영화
8,다 알겠다 싶은 토비의 깊은눈
6,기대는 마시라 할수있네요
9,스파이더맨은 늘 좋아하지만 이번 시리즈에서는 너무 민폐캐릭터라 답답할 정도였어요... 초대박 반전이 있다는 것만 의미가 있었던 것 같습니다.
10,둘이 알콩달콩하는거 보기 좋았는데....
1,뻔하디 뻔하고 뻔해서 뻔한 영화
10,이 영화로 2021 잘 마무리 합니다 …
2,20년째 메이 숙모였는데.. 큰엄마로 번역되면서 집중이 안돼.. 주변에서 너무 빨아주길래.. 내 팬심이 엔드게임 이후로 식었나 싶었는데.. 저만 그렇게 생각한게 아니었군요.. 새로운 스파이더맨 영화는 아니라는 것에 동감합니다. 뜬금없이 악당을 착하게 만든다는 설정이 영화 집중도를 저하시키는 요인이었고 삼스파이더의 출연으로 스파이더맨 팬들 20년 묵힌 향수에 젖어들게 해서 감명 깊었으나 서로간 농담따먹기 장면 나오면서... 또 한번 집중도를 떨어뜨리는..솔직히 별2개 정도..감명은 깊었으나 재미는 없었다.글쓴이 그 잘쓰시네요..스파이더맨 영화는 토비 스파이더맨 3부작이 진리..
8,삼스파를 아우르는 시리즈의 화룡점정
10,아 너무 재밌게 봤습니더. 슬프네요
8,스파이디 팬들을 위한 헌사
10,영화보며 내내 소름이 몇번 들었는지 몰라요~! 진심 최고였네요!!!
3,정신연령, 사고력 - 10살, 전투력 호크아이급으로 다운 된것처럼 느껴져서 좀 답답함
7,애정은 듬뿍 하트는 슉슉
10,정말 감동적입니다..
2,너무 끼워 맞추기식의 스토리.억지스런 스토리로 흥미. 몰입감이 떨어짐.영화보면서 시간이 아깝다는 느낌. 평점보고 봤는데 후회됨.
8,어렸을때의 나와 지금의 나의 스파이더맨을 이어줬다.
10,평점 남기적 없는데 너무 재밌어요~~~
8,반가운 얼굴들이 보여서 너무 좋았어요 ㅠ
10,여운이 깊게 남는 영화 n회차 관람 할예정!
10,진짜.. 스토리 모르고 봐도 재밌고, 알고 보면 눈물나고.. 2D로 한 번, 아이맥스로 한 번 보고 왔는데 볼 때마다 그 감동이 더 커집니다ㅠㅠ
10,그냥 명작 그자체 너무 잼있음
10,존와츠는 이제 거장이라고 불러도 좋을듯 하다. 영화를 가지고 노는 천재를 보는 것 같다. 스필버그의 전성기를 뛰어넘는 천재 같다.
10,삼스파이더맨 눈빛연기에 감동ㅠㅠㅠ어메이징 스파이더맨 안봤는데도앤드류의 눈빛만봐도 MJ구하고 안도하고슬퍼하는게 느껴졌어요ㅠㅠ어메이징스파이더맨을보고싶을만큼
8,마블 세계관의 새로운 전개를 예상해 볼 수 있는 영화의 OO점이 될 수 있겠으나, 영화 자체는 기대만큼은 아니었음
10,마블 안좋아했는데 이거 보고 좋아하게됨.. 25일에 봤는데 진짜 최고의 크리스마스 선물..
6,(2022/1/1) 노 웨이 홈은 MCU의 스파이더맨 영화들이 항상 그랬듯이 다른 캐릭터에 의존하긴 하지만 "그 다른 캐릭터"가 스파이더맨이면 괜찮다는 기적의 논리로 이뤄낸 환상의 스파이더맨 돌려막기로 가슴 뭉클한 순간을 만들어낸다.
10,마블 액션 영화보고 아련해지긴 또 처음이네...ㅜ소니의 스파이더맨 느낌과 마블의 느낌이 잘 섞였더라
10,감동 감동 또 감동진짜 재밋께 봄
1,연출 및 스토리도 너무 엉성하고, 정말 지루해서 중간에 나가고 싶었음. 영화 보는있는 내내 짜증났음. 이 영화를 보고 있는 내가 한심해서...별 반개도 아까운 영화!!
8,교훈: 남에일에 오지랖 부리지마라
10,멀티버스가 지금 이어지고 있다구요!
10,솔직히 말할께!! 울었다
9,졸잼....ㅎㅎㅎ
10,스파이더맨 이 작품으로 입덕! 다른 작품도 몰아볼꺼에요! 완전 추천
10,꿀잼
10,슬픈데 재밌고 웅장하고 다하네요... 짱입니더
10,중간중간 내용전개에 구멍이 있긴한데 그게 무슨상관이야진짜 어려운걸 잘 버무려 놓음소니 자기들이 10년동안 실수한걸 장점으로 승화시켜버리는 연출
10,
10,스파이더맨 시리즈를 다봤으면 중간중간 이해가는 연출이나옴 다만 뭔가 복잡함 스토리가 에메하게 흘러가는 느낌이 듬
10,두번보고싶은 마블 영화입니다!!~~마블팬으로서!!존잼!!!
10,스파이더맨 시리즈 정말 재밌네요~!
10,재밌었는데 뭔가 조금 화룡점정이 업긴했다 ㅎㅎ
10,최고의퀄리티로 만들어진영화 역시마블
10,역대 최고의 스파이더맨 영화
10,히어로들 중 가장 가진 것 없어 보였던 스파이더맨이 엔드게임을 뛰어 넘었다.. 반가운 얼굴이 하나 둘 나올 때마다 어찌나 소름돋던지
10,역대 마블영화중 최고입니다
1,잼없던데 어느부분이 잼있는거여
10,한자리에 모인만큼 감동도 배였다 지렸다
10,스파이더맨을 좋아한다?이게 새해 선물이지
8,스파이더맨 팬덤을 위한 헌정시. 오리지널 트릴로지부터 정주행 다시 시작해봅니다!
10,좋지도 싫지도않았음
10,톰스파의 서사를 보여주는 회차.
10,이게 영화지 중학교 2학년때 아이언맨1 처음볼때 전율 왔습니다
1,대체 뭐가 재밌다는 건지 극장가서 본 시간이 너무 아깝다
9,극장에서 보니까 액션도 화려한거 같고, 추억의 스파이더맨들 만나서 좋고~ 이번편은 스파이더맨 시리즈의 선물 같아서 좋았음.
6,재미없는건 아닌데...솔직히 지루했다 무슨 의도인지 알겠지만 좀 과했다
6,.... 스파이더맨팬이고 마블팬이지만.. 마블은 엔드게임케서 끝난게 아닌가 싶다...노력은 가상하나 하이틴영화도 아니고 이게 뭐람...ㅠㅠ 디즈니의 한계인가... 마블팬이라 6점 준다 진짜....ㅠㅠ 돌아와마블
10,최고였다!!!!~~
10,잘만들었다딱 관객들이 원했던 모든것들이 조화롭게 구성되어있다.
2,진짜 보면서 주인공 핵답답. 그냥 다 결말을 위해 억지로 짜맞춘 느낌.. 신파 작렬. 그래도 그나마 전작 스파이더맨들을 볼수있어서 2점 준거. 더이상 마블영화 보기가 싫어질정도....
10,이때 3 스파가 같이 스윙 할때 온 몸에 전율이 느껴졌음…
8,스파이더맨 포 애버~
10,뒷통수치기,,,ㄷ ㄷ
10,네이버 배우 일부를 공개 안한 것 보소ㅋㅋ마블은 다양한 캐릭터 버무리기는 정말 잘하는 것 같다"어메이징 스파이더맨 : 엔드게임" 이라는 제목이 정말 어울릴 정도10점을 안 줄 수가 없는 영화
10,마블역사상 감동 재미 탑3안에듭니다.최고입니다.
2,보고나서 실망했음.. 스파이더맨2가 이시리즈중 제일 역작임
10,너무재밌음 평점 남기기 처음…
10,진짜 보고 눈물 광광 아 ㅠㅠ 피터파커 ㅠㅠㅠ
1,너무너무너무너무너무너무 재미없다
10,가슴이 웅장해지다 못해 터질뻔..
10,
10,
10,
8,처음에는 참 스토리설정이 짠하게하더니 철좀들었으면 좋겠고 사람 고쳐쓰는거 아닌거 알아야해! 희생이 생기잖어 주인공한테 화가난 영화 처음이다. 그리고 스파이더맨2  너무 늙었어 ㅠㅠ
2,총체적난국과 억지 코미디연출
7,
10,
10,가장 슬프고 아름다움
10,기억속의 피터파커를 만날수있어 너무감동이었다 ㅠㅠ
10,스파이더맨 팬들에게 주는 선물같은 영화.샘레이미 스파이더맨 1,2,3,어메이징 스파이더맨 1,2그리고 스파이더맨 홈커밍, 파프롬홈 모든 영화를 본 사람들에게는 더 더욱 재밋는 영화.어떤면에서는 어벤저스보다 더 감동적이다.
10,큰 힘에는 큰 책임이 따른다.
10,
10,스파이더맨의 모든것.
10,정말 재미있게 봤어요~^^*
5,유치함 너무 질질끔..
10,새로운 아이언맨의 등장을 알리는 영화
10,코로나로 극장을 간지가 언제였는지.. 마블 찐팬으로서 2년간 신작을 만나기가 어려워 너무 아쉬웠는데, 그동안의 설움을 날려버릴 만큼 감동적이고 탄탄한 마블만의 세계관에 흥분이 가시지가 않는다.
2,뭔스토리임?? 개막장 ㅎㅎㅎㅎ
10,
10,진정 으른이된 스파이더맨
10,뭐가 재밌다는지 몰라서 영화관에서 3번 봤는데 잘 모르겠어요 쪼금 울긴함
7,미성숙이 세계를 망친다.
10,너무 재밌게 봤습니다 연출 대박이네요
10,
10,여태 본 영화중 처음으로 가슴을 울리고 심장이 엄청 뛰는 경험을 했다
10,
1,친구가 보자고 해서 아이맥스로 봤는데 꿀잠자다가 왔다 ㅇㅇ
8,스파이더맨이 스파이더맨을 향해 넌 어메이징해 할때 감회가 새로웠음. 다시 한번 더 봐야겠다.
10,전작 스파이더맨들 나오는 걸 모르고 봐서 더 완벽했던 영화
2,진짜 억지감동에 개연성없고팬심을 이용한 상업영화...마블과 작별인사
9,코시국 들어서 2년만에 처음으로 극장에 갔습니다. 팝콘을 못 먹어서 아쉬었지만 영화는 재미있었네요. ㅎㅎ
10,빌런짓하고 개연성은 조금 답답했지만역시 영상미는 짱! 재미있게 봄 그런데….맨인블랙+ 도깨비…나만 생각나?
6,팬들에게는 큰 선물
10,
8,친구들도 신나하고  빌런들이 5명씩이나 나와서 오 스파이더맨 3를 만회하는건가 했는데 메리 숙모가 그 대사를 말하는 것도 너무 억지로 만든거 같고 스토리도 너무 실망이네요... 그래도 기대했던 영화 인 만큼 8은 드리겠습니다 (매트릭스나 보세요 여러분)
9,조우
10,그냥 스파이더맨 그 자체
7,중간까지 피터 진짜 개 때리고싶었는데 마무리는 좋았음 답답해서 개때릴뻔 피터야 어른좀되자이제
4,스파이더맨이 말도안되는짓으로 일을벌리고, 닥터스트레인지가 수습하는 모습을 억지로 짜내서 솔직히 별로였음
10,후회 없이 볼 수 있는 아주 좋은 이야기였어요! 꼭 보시길 추천드려요 :)
9,
10,최고의 마블 영화 중 하나.
10,
1,말도 안되는 억지의 도덕성 때문에 초반부터 너무 재미없었습니다. 피터 파커가 착한 바보로 보이네요. 각본을 꼭 이렇게 써야했나 싶을 정도...
10,스포일까봐 자세히 말은 못함. 스파이더맨 시리즈 본 사람들은 그냥 다 보시길. 엔드게임급 감동 그 자체.
2,평점 왜 높은지 모르겠음 추억 뽕맛 제외하면 개연성 똥망에 액션신도 감흥이 없음 그나마 고블린의 정신나간 연기덕분에 재밌게 봄
10,피터 파커 모두 다시 만나자
10,
10,시리즈물의. 신기원상상하고 기대하는데로 구현됨대박
10,한번에 그 전 스파이더맨도 같이 본 것 같았어요
10,스파이더맨 사가의 멋진 마무리
6,개연성은 개나 버리고 영상미에만 집중한.... 중간중간 너무나 거슬리는 부분이 많았는데 영화는 재밌음스파이더맨 1부터 쌓아온 임팩트를 생각보단 크게 터트리지 못한 느낌굳이 그렇게 꽁트식으로 가야했나...
10,시간 가는줄 모르고 봤음 중간에 웃기기도 했고 슬프기도했는데 진짜 스파이더맨 시리즈중에 최고
10,
9,스파이더맨 하고 MJ 헤어짐, 스파이더맨 다 잊음, 메이 숙모 죽음 , 쿠키 영상에 배놈 나옴
10,마지막 여운까지 완벽한 영화임
10,역대급이네요. 톰홀랜드 스파이더맨을 별로 안 좋아했는데 이번편은 마치 다크나이트를 보는 기분이 들 정도네요. 그래픽은 인셉션을 떠올리게하네요. 물론 클리셰의 반복도 있지만 그 이상의 감동을 끌어냈다고 봅니다.
10,스파이더맨 다보신분들은 꼭보셈 ㅠ
10,절정에 달한 엔드게임 후 돌입한 페이즈4의 새로운 캐릭터들과 엄청난 스케일의 세계관 확장에도 불구하고 뭔가 다 소진되어버린 듯 감흥도 기대도 예전같지 않았다. 펜데믹으로 인한 계속된 개봉 연기와 그로 인한 흐름 끊김도 중요한 요인이겠으나 영화 자체의 내용물도 갈수록 PC에 대한 강박이 느껴지는 부자연스러움, 각본 자체의 떨어지는 재미로  마블도 황금기를 지나 저물어간다고 생각했다. 이 영화가 앞으로의 페이즈4의 재미를 보장한다고 확신할 순 없지만, 적어도 이 한 편 만큼은 황금기 인피니티 사가 시절의 미쳐 날뛰던 폼이 살아있으며 어떤 부분에서는 능가할 정도의 감동이 있다고 단언할 수 있다!
10,늦게 본 편이라 생각하는데 그래도 보길 잘했다는 생각이 많이 들어요 전 스토리를 다 알진 못했지만 그럼에도 감동이 컸습니다
10,2021년은 코로나로 우울했지만 마지막달인 12월에 스파이더맨 하나로 그나마 행복했다.
1,음....남자친구는 잤구요 저는 보명서 화났습니다.. 영화관 꽉찼는데 다들 빡쳐서 나가는게보이더군요..끝나고보니 반절남아있았습니다.. 저도 그냥 갈껄그랬네요 ㅜ
10,재미있아요
10,전작을 보지 않아도 감동이 밀려올수 있는 영화. 전작을 봤던 사람들에겐 더 큰 선물일듯. 시작부터 끝까지 눈을 뗄수 없는 영상미와  액션 그리고 중간중간 감동과 전율 ㅠㅠ  마지막 장면도 감동입니다
10,
8,방황하던 스파이더맨을 바로 잡아주다
10,보면서 계속 소름돋음
4,너무 루즈하고...스파이더맨 개발암캐
9,1,2대 스파이더맨 내용 알면 더 재밌게 볼 수 있음
1,청소년의 성장드라마 너무재미없음 꼰대같지만 어른들이 하지말라는데는 이유가있다는걸 알게해줌감동도없고 감흥도없음 보는 내내 너무지루함
9,어스, 톰스는 안봤지만 내 추억과 함께 융화되기엔 충분했다.
10,
9,진짜 이건 그동안 스파이더맨을 보아왔던 팬들에게 주는 선물임 이전 영화들을 봤다면 어딘가 찡한 부분이있을것이다
10,
10,최고다. 스파이더맨 및 마블팬들에게는
10,인생영화..등극..
1,정말 고구마만 내내 먹다가 마지막에 혀에 사이다 한방울 맛보여주고 끝내는 기분이네요. 시간과 돈 모두 날린거같아서 후회스럽네요
9,어릴적 추억의 회상과 화려한 액션으로 선물해주는 영화같습니다.
2,스토리는 단순하나, 그것을 풀어내는 연출이 질질끄는 느낌에다 매우 지겨웠습니다.   관람 중에 나오고 싶다는 생각이 든 몇 안 되는 영화입니다.관람한 돈, 시간 아깝습니다.
10,재밌었는데,, 스파이더맨 발암,,
2,억지스럽고 어수선한 이야기 전개.
10,토비 언제 나오나했는데 상상도 못했다
8,살~짝 어려웠음 뭔가 팬들 눈물빼라고 만든 씬이 많은 것 같은데 개연성이.. 억지스러운ㅠ 전작들은 빵빵터지는 부분이 많았는데 계속 물음표를 달고 봄..ㅠ 처음으로 킬링타임용이라고 생각함 히어로물 진짜 좋아하는데..
10,스파이더맨 시리즈 주인공들 다 좋아했는데 이번 편으로 톰홀랜드 완전 빠져서 다른 영화까지 다 찾아봤네요~ 연기도 잘하고 스토리도 괜찮아요 재밌게 잘 봤습니다~~
10,진짜 너무 재미 있었고, 중간에 넘 슬펐습니당 ㅠㅠ
5,철없는 어린이의 삽질 스토리과거 스파이더맨 시리즈에 대한 오마주 딱 그뿐인 영화
10,최강의 적은 미스테리오.. 모든 것을 망가뜨린 ㅋㅋㅋ
8,잼민이 피터옛말에 어른말 들어서 나쁠거 없다
6,그냥저냥 무난무난
10,내 인생 최고의 종합선물세트
10,스파이더맨 팬이라면 만족하는 영화
1,나만당할수없다ㅠㅜ최악
4,유머감각 없는 감독은 억지로 유머파트좀 넣지 않았으몈
1,진짜 보지마세요 정말 할거없음 집에서 100배속으로 보시길
2,전혀 새로울것 없는 뻔하디 뻔한그니깐 악당들이 도대체 왜 죽으면 안되냐고....
10,스파이더맨 처음보는데 지금까지 왜 안봤는지 후회돼요ㅠㅠㅠ 진작 봤어야함 ㅠ
6,나랑 취향이 안맞아서 그런가 지루해서 지다 왔음.
1,걍 피터 잘못, 또 잘못, 또 잘못존나 억지
10,최고입니다 잘봤고 고블린 연기최고였습니다
10,옛 추억과의 조우. 그 하나로 모든 것이 아름답다.
10,스파이더맨 팬이면 무조건 봐야 함. 진자 어벤저스급으로 재밌어요.
2,스토리가 너무 지루해요
10,
10,
10,
9,여러 번 외쳐본다. 큰 힘에는 큰 책임이 따른다.
7,거미 여러마리에, 여러세계관 이 한곳에..!
10,마블팬이라며 아님마블팬이 아니더라도꼭 봐야 후회안하는영화!!!
1,시체팔이 잼민영화. 걍 옛날꺼 다 살려내서 때려넣은 짬뽕. 맛도없음
1,뭐가 재밌길레 9점이나 되는걸까
4,시작부터 둘이 참 잘 잤습니다. 속지 마세요.
10,딸래미 등살에 봤는데 재밌게 잘 보았다고 하네요.
10,재밌어요~^^ 또 보고싶어요!역대급 스파이더 맨♡♡
9,액션 돈값함 꼭보셈 단 시간이 길어 화장실은 그전에 보고오시길
10,개재밌습니다 또보십쇼
10,??????
9,멋진 서사! 훌륭한 열상미!
10,아진짜 가슴이 웅장해집니다...하 꼭 보셔야해요
10,어렸을 적 비디오방에서 스파이더맨 빌려 수십번 보던 나를 포함한 이들에겐  최고의 영화이자 선물
10,
10,소름 돋을 정도로 재밌다.
10,
10,생각지 못한 선물의 향연
10,
8,스토리를 이해하기는 어려울 수 있어도 받아만 들인 다면, 재밌습니다.스파이더맨 1,2,3 어메이징 스파이더맨 1,2 스파이더맨 홈커밍, 파프롬홈 이 것들을 다보면 감동이 2배?? 이상 올 것으로 예상됩니다.. 저는 이해 하느라 감동을 좀 덜 느낀거 같습니다.
10,정말 오랜만에 마블 뽕을 느낄 수 있었습니다.
10,선물같은 영화였습니다
1,호불호가 갈리지만, 나는 불호감...스토리에 딱히 감동도 없고, 내 취향이 아님...
10,두번째 보고 왔고 세번도 볼 의향이 있음
10,두번째 보고 왔고 세번도 볼 의향이 있음
2,작품성이 최악추억이 떠올랐지만추억만으로만 승부볼려하는 내인생 최악의 영화 러닝타임동안 내시간이 아까운건 처음이었다
2,스토리도 액션도. 지루하고 그냥 어린스파이더맨이 자신을 타인으로 보호하기위해 모든 세상 순리를 뒤집었다가 다시 원상복구하는 . 과정 최악의 영화감상포인트. 없음이없어 어쩔수 없이 저장을위해OST선택함. .
10,
2,개연성이며 설정이 여러가지로 이상해씨. 쥬라기 월드 도미니언이나 기대하자꾸나
10,악당까지 모든 사람을 구하고 도와주겠다는 스파이더맨만의 그 마음이 잘 보였던 영화
10,재미있습니다ㅎㅎ 특히 모든 스파이더맨을 거쳤다면 재미와 감동은 두배 ^^
10,전 너무재밌었어요!! 근데 스파이더맨 관심없는 엄마는 지루했대여..ㅎ저는 너무너무 재밌었는데 ...예전 영화들본 추억도 생각나구 좋았어염
10,오랜만에 영화가 안 끝나길 바랬던 영화입니다
10,스파이더맨 팬들에게 최고의 영화
5,연출은 좋았음스토리는 고구마 백개 먹은줄 ㅎ 유치하고
6,솔직히 처음이랑 중간까지는 괜찮았는데끝애 갈수록….. 빌런들 대사도 그렇고너무 뻔해서 보기 힘들었음 돈주기 보기는 아깝다
10,겁나 재밌음...!진짜 액션 쩔고 반전임
10,찐 마블영화 스파이더맨 끝판왕!! 재미있어요 ㅎㅎ
5,스파이더맨 셋이 나온다는 개쩌는 주제가지고 고작 이딴걸 만들었다니 엔드게임도 그렇고 그런 좋은  주제를 가지고 이딴 쓰레기 작품따위 밖에 못 만들까요? 엔딩과 삼스파 빼면 볼가치도 없는 영화인것 같내요
10,전의 작품과의 오마주 장면들, 스토리 구성... 완벽했습니다.
10,감동 그 자체 눈물 질질...
1,스토리가 너무 어거지라서 뭔 얘기인지 보다가 토가 나올려고...
10,원래 영화에 과몰입 안하는데 최근에 스파이더맨 1,2 다 보고 보니깐 너무 과몰입이 돼서 진짜 보고 눈물 거의 1리터는 나온것같아요 영화 다 보고도 너무 슬퍼서 나오면서 울고 친구한테 얘기하는데도 눈물이ㅠㅠ
8,제일 재밌었던 스파이더맨 영화. 그러나 전작들을 보지 않았던 관객들에게는 조금 불편하지 않았나 싶다.. 그래도 정말 재밌었다!!
10,
8,지루한 대화가 길지만... 와 상상도 못했던 인물들이 ㅠㅠ
10,액션신이 좋았습니다
10,완벽그자체다!!!!
10,전개가 조금 뻔했지만 이전 편들을 모두 아우르는 거대한 감동이 느껴졌다.. 모두 이전 그대로 만날수있어서 넘 좋았음 ㅠㅠ ㄹㅇ 감동이였다
6,가치관이 맞지 않아서 그런지 이터널스보다 지루했다..
10,재미있게 잘 봤습니다 적극 추천요
1,잼없음 돈 아깝다 너무 잼없따ㅡㅡ
10,
10,2번째 보는데도 2번 울었네요.
10,역시 토마스야..이제 4를 기대해야겠네
10,어제 스파이더맨 1~3,어메이징 스파이더맨 전부 보고 영화 보니깐 악당이 반갑다
7,빌런이 너무 쉽게 제압돼서 아쉬웠다
10,그동안의 기존 스파이더맨을 깔끔하게 대우해주고 마무리를 해줌과 동시에 리부트까지 완벽하게 됨으로써 줄거리 상으로는 완벽한 영화. 액션은 너무 기대이하...
6,지겹고 산만함식상한 화려함도 집중을 방해함나이가 들어 세상을 못따라가는건지 아이들은 재밋다고 하네요
10,재밌고 감동적이고 액션이 멋진
10,스파이더맨이 스파이더맨했다~~!!
10,예전 감동 다시 볼 수 있다.
7,재밌긴한데 좀 많이 길어서 중간에 유치했음
10,앞의 시리즈들도 재탕하고 싶게 만들었네요ㅠㅠ 역시 마블 액션은 존잼?
10,이게 마블이야 얘들아!!
10,추억여행 지대로 했다...스파이더맨 시리즈를 꾸준히 본 사람들은 더 재밌었겠지만  한번만 봤어도 추억향수 다 느껴짐... ㅠ
6,기대를 너무 하고 봐서 그런가? 너무 실망했다. 역대 어벤져스인 스파이더맨 시리즈 중에서 가장 실망스러운 편.차라리 파프롬홈이 더 재밌음. 그래도 마블이라서 별 3개를 남기는데, 여전히 실망스럽다. 그래. 스파이더맨은 도덕성이 있지. 그래서 영화는 스파이더맨의 도덕성에 대해서 말하고 싶었나? 보는 내내 스파이더맨의 철 없음으로 답답하고, 꼭 이런 식으로 스토리를 이끌어 갔어야 했나 싶었다. 얕은 스토리에 이전 스파이더맨들을 억지로 껴넣고, 닥터스트레인지를 넣어둔 느낌. 닥터 스트레인지는 무슨 고생인가? 스파이더맨의 엄마가 죽은건 안타깝지만, 그것도 어떻게 보면 다 스파이더맨 때문 아닌가? 에효 쨌든 너무너무 답답했던 영화고, 웃기지도 않은 개그들을 대사치고 있으니 극장 내에서 아무도 안웃는다. 아이언맨, 닥터 스트레인지의 개그는 시기 적절하게 빵 터지는 개그라면, 스파이더맨과 그 친구들의 개그는 웃기려고 노력은 한 것 같은데, 하나도 웃기지 않은 개그이다. 그렇게 피곤한 상태도 아니였는데, 이 영화를 보고 잘 뻔했다.
10,재밌습니다보세요여요
10,스파이더맨을 쭈욱봐왔던 사람이라 감동 그자체였네요^^
2,이게 재밌냐?? 진짜? 코로나19 이후 거의 2년 만에 극장가서 기분 좋아서.. 중간에 안 나오고 참았지만 정말 지겹고 황당한 스토리였다. 대학 가려고 기억까지 지우는 큰 짓 벌리다가 막상 대학 갈 좋은 기회를 줬는데..쓸데없는 오지랖으로 엄청난 피해만 끼치고 힘들게 뒷수습 하는  꼬라지ㅋㅋㅋ 3대 스파이더맨과 괴수들 전부 다 모이는 아이디어는 좋았지만 그 과정이 정말 개똥같아서 참을 수가 없더라.. 이제 내 머리에서도 스파이더맨은 지운다
10,역대 스파이더맨시리즈중 최고의 작품입니다
10,너무 재밌었어요.좋은영화 감사합니다!!
8,역대 스파이더맨들을 한자리에서 본것만으로도 감동적이네요.
10,
10,엄청나고,음청 재밌으며,올해 마블작중 최고고,안보면 후회합니다!!
10,
10,
9,팬들을 위한 스파이더맨 영화.
10,
10,이 영화개봉까지 정말 오래걸린만큼 재미있다.
10,그냥 개지린다 미쳤다 ㅋㅋㅋ케
8,
10,존 왓츠 감독이 대단할 정도로 큰 그림을 보여준 영화. 너무 즐겁게 잘 봤습니다
10,지금까지 본 스파이더맨중 가장 재밌었다.액션도 좋았다.
1,억지..짜집기...열받는다
2,마블 신파극. 안 자려고 무지 노력했지만 런타임 반 이상 잤다. 이게 재밌다고?
9,스파이더맨이 스파이더맨을 치유하다
10,여운이 많이 남는 영화...
10,다른 유니버스에서 또다른 그웬이 나와서 어스파랑 사랑이 이어졌으면 좋겠다
4,암걸릴뻔 한 영화 액션은 좋았음
10,스파이더맨 요약영상으로 전편을 봤지만 결국은 다시 찾아보게 만든
10,페이즈4에 희망이 생겼다.
10,결말이 세드엔딩이라고들 하는데 스파이더맨을 어떻게 생각하는 지에 따라 엔딩이 다르게 다가올 수 있는 작품인 것 같아요 믿고보는 마블이라 영화는 너눔 훌륭합니다
7,스파이더맨, 즐겁게 보았어 또 우리 계속 만나
10,먼저 본 친구가 말하길 스파이더맨 전 시리즈를 몰라도 재밌는데 알면 눈물나 이 말을 절실하게 느끼고 온 영화 스파이디ㅠㅠ
10,개인적으로 말하자면 샘레이미 감독의 스파이더맨1편과 인워 넘은거같음 개꿀잼
10,최고였습니다 엔드게임이후 최고의 영화였음
10,스파이더맨1이 나온지 20년의 세월이 흘렀는데 마치 어제 모습이었던것같은 장면을 보고 너무 반가우면서 소름이 돋았어여 진행돼야하는 스토리에 비해 상영시간이 짧았던거같지만 너무너무 재밌게 잘 봤습니다 눈이 너무 호강했어여 또 챙겨볼거같습니다
10,마블이 준 크리스마스 선물
10,소름이 돋음
10,큰 힘에는 큰 책임이 따른다.
4,난 갠적으로 걍 별로였음
10,최고의 스파이디 최고의 감동
10,스파이더맨 1부터 봐야지 이해가 잘 됨 친구랑 같이 보러 갔는데 친구는 스파이더맨 안 봐서 몰라가지고 계속 물어봄ㅋㅋ 하 진짜 앤드류 내 첫사랑..
10,진짜 스파이더맨 시리즈 중 최고
10,중간에 박수치는 영화개지림
7,적당히 보기 좋았음
6,역대급 최악의 마블 영화 개연성도 재미도 그리고 공감도 얻지 못함. 스파이더맨 본격 악당만들기 시리즈. 악당 몇명의 목숨을 위해 무고한 시민을 학살하는 영화 이며 그걸 돕는 스파이더맨 보는 내내 고구마 먹는느낌
10,나의 스파이더맨 온 역사를 보았노라~
10,스파이더맨 좋아하시면 정말 재밌게 보실수 있습니다
10,내 인생작품다음편이 기다려진다
10,굳이 철부지로 만들어야 했었나 했지만 그게 소환술일줄은 몰랐네
6,개연성 떨어지는 오지랖이 불러온 참사와 그걸 수습하는 팀 스파이더맨. 보다가 스트레스 받음…  악당은 살렸지만 정작 사랑하는 가족은 살리지 못하고, 상황은 해결했지만 결국은 잊혀지고 만 슬픈 히어로. 영화가 악당들 갱생을 통해 말하고자 하는 바가 뭔지 모르겠다. 그래도 피터 파커들의 연합과 우정은 볼만 했음.
5,액션과 배우들의 연기는 좋았다. 하지만 납득할 수 없는 억지 전개가 감동을 막는다. 이해할 수 없는 선택을 하는 피터 파커. 마지막은 정말 대단했다.
6,어스파 여주 사망씬 오마주한 부분은 감명깊긴했지만 그 외에는 그냥 무난하기만 했음..
10,
10,스파이더맨 엔더게임 웅장하고 재미있고감동적이다
2,생각보다 지루하고 재미없습니다..과거 스파이더맨들 보려고 봤습니다..억지 스토리에 눈살이 찌푸려집니다..지금 스파 단독으로는 흥행성이 많이 부족해서 과거 캐릭터들 끌어온것 같은데...기대 안하고 보면 그냥그저 볼만합니다..
10,
8,MCU 3부작은 물론 이전 5편을 아우르는 훌륭한 마무리지만 이후의 이야기가 너무 기대된다
2,니도 당함...평점 4점정도인데 너무높아서...2점줌..알바가 존재하긴 하군요
2,너무 기대이하입니다.
10,지금까지 스파이더맨과 어메이징스파이더맨을 본 사람들은 10점 박을 수 밖에 없는 점수임 개인적으로 어메이징스파이더맨2보고 보는걸 무조건 추천함ㅠ진짜 울뻔했음
9,스파이더맨팬에겐 너무나 선물같은 영화
9,
10,모든 세대를 위한 스파이더맨들의 종합 선물 세트, 약간의 개연성 붕괴는 애교로 봐줘도 될 정도로 전율이 흐르는 최고의 조합이다. 마블의 영리함이 보이는 멋진 작품. 어메이징하다!
2,와 발암 걸려 OO뻔이게 왜 평점 9점대인지 이해안감.알바 존나게 많나보다
9,일어서는 방법을 익힌 자의 또 다른 아름다운 도약의 시작! 아쉬운 점은 중반까지는 조금 유치한 스토리. 하지만 후반에 매력적인 캐릭터들의 합이 돋보인다.
10,앤드류 가필드가 떨어지는 MJ구하고 눈물글썽일때 진짜울컥함 어메이징스파이더맨에서 여친죽었던장면 확떠올라서ㅠㅠ 오랜만에 잘생긴 어메이징스파이더맨 얼굴봐서 좋았어요 닥터스트레인지도 재밌게본건데 걍 다같이나오니까 진짜개꿀잼꿀잼
10,스파이더맨 팬들에게 말그대로 선물같은 영화. 정말 이를 악물고 만들었고 오마주와 존경심, 작품에 대한 애정이 그대로 보여서 관람하는 내내 함께 즐거웠습니다.
2,진짜재미없다 이건 올려치기 평점이아니라 그냥 할말이없다 그냥 재미없음 보지마셈 걍
10,여튼 이번 스파이더맨 피터 는 고놈에 조동아리 조낸 나불 거리다가 일을 망친 케이스임. 남자는 이래서 말 많은면 조조라고 했다. 가끔 여자보다 말 존나 많이 숨도 안쉬고 하는 남자새끼들 보면 패죽이고 싶음 ㅋㅋ
10,전작 스파이더맨을 계속 봐왔던 분들에겐 선물같은 영화
10,또 보고싶다는 말을 이해했다 진짜 재밌어요! 넘 좋아요 스파이더맨 구천원 세네번 내도 안아까워요!
2,내가 늙었나.. 샘레이미 스파이더맨은 재밌게 봤더랬는데.. 왤케 재미없는지. 억지정의감 내용에 어째 마블도 신파를 끼워넣냐.. 그나마 추억팔이로 2점은 준다.
2,아니.. 뭔 궁금하지도 않은 대학얘기를 자꾸 하냐 진짜 지루하고 노잼.. 팬들만 좋아라할 듯
10,진짜 재미있습니다. 꼭 보세요
10,으악 너무너무 재밌다 ㄷㄷ
8,추억여행하는 기분. 닥터스트레인지가 약간 띨띨한 아저씨로 보인다
6,그저 닥터 스트레인지 입장이 이해가 가는 작품..중간부턴 스토리 진행도 뻔하고 연출하나 만큼은 기가 막혔어요 저에게 스파이더맨 작품은 오리지널 스파이더맨이 최고인것 같습니다
8,그때 그 시절 향수를 불러일으키는 영화
10,작년에 영화관을 세번 갔는데 세번 다 스파이더맨 노 웨이홈. 스포 없이 아예 기대 못했던 삼스파를 봤을때의 기쁨이란 (:
10,개꿀잼.. 솔직히 이건 꼭봐야함
10,나의 오리지널 원조 스파이더맨 토비 맥과이어
10,
10,다 좋았는데 특히 앤드류 가필드 연기 너무 좋았고.. MJ를 구한 장면에서 나도 울고..ㅠㅠㅠㅠ
10,마지막 피터의 선택으로 노 웨이홈은 엔드게임 이후 최고의 엔딩을 보여 주었습니다. 이 이상의 스파이더맨 영화가 나올 수 없을거에요..
10,
4,애들영화~스파이더맨 시리즈 짜집기~쿠키영상이 가장 재밌었다~네이버 평점 가짜라는걸 몸소 느낌~ㅋㅋ
10,20년간의 기다림에 대한 차고 넘치는 보상
10,이게 바로 마블영화지!! 이터널스보고 개실망했었는데 역시 스파이더맨은 명불허전~ 스파이더맨 총 출동!! 추억돋고 액션끝내주고 감동까지 있었던 ..오랫만에 닥터스트레인지도 볼수 있어 좋았던 영화
10,
10,꿀잼 너무재미있고 아이들도 좋아했습니다.
9,스파이더맨~! 어쎔블
10,스파이더맨 팬들을 위한 종합선물세트!! :)
6,재미없다고 하면 안 될 분위기인 것 같은데난 너무 재미없었음..간만에 본 영화인데시간낭비 스토리너무유치하기짝이없음
10,삼스파를 다 본것도 아닌데 너무 감동받음..
2,누구땜에 차원문 잘못열었는데 되돌리려는 상자를 갖고 튀어???? 진짜 영상미는 좋은데 피터 답답해서 영화관 나가고싶었음 피터땜에 얼마나 피해보고 자기 이모는 죽고…ㅋㅋㅋ
10,와 이거 레알 고박사 옥박사 겁나 멋있다
6,스타워즈 에피소드7 느낌이다.
7,재미 있었습니다.
4,이모죽을때가 울음포인트같은데 그냥현실감각없는 이상적인삶을추구하는 말안듣고 고집부린 잼민이의 최후느낌이라 개극혐이었음 초반부 루즈함 영화는 내용퀄리티보다 같이보는사람이 중요하다마인드인데 이번건 진짜 극악중에극악… 보실분들 참고하시길
10,스파이더맨 노웨이홈 이번에 정말 재밌게 보았다. 그린 고블린(윌렘 대포)의 연기는 레전드고 일렉트로(제이미 폭스)는 멋있고 닥터 옥토퍼스 최고 삼스파는 물론  정말 너무 좋았다
7,장점 : 전작 및 본작의 스파이더맨들을 좋아했다면 재미있게 볼 수 있는 포인트가 많다. 예로 오마주 및 빌런들과의 서사가 재미있다연출이 매우 뛰어나며 다음 작품과 멀티 버스에 대한 떡밥을 던져 주어 기대를 하게 한다단점 : 1. 너무 많은 빌런이 있어 정신이 사납고이해가 안되는 점들이 다소 등장한다.샌드맨은 초반에는 개과천선 한 조력자 느낌이였지만 중간에 파토가 난 이후 갑자기 다른 빌런들과 힘을 합쳐 배신을 때린다.2. 큰힘 큰책임이라는 메세지를 주기위해 메이를 죽였다면, 전작에서의 아이언맨의 역할은 무엇이였던걸까? 스파이더 맨은 아직도 배운게 없는 애새1끼였던걸까? 3. 닥터 스트레인지는 너무 꼰대같이 연출 되었으며 스파이더맨도 너무 잼민이 같이 연출 되었다 생각했다.4. 우리가 생각했던 스파이더맨은 아이언맨의 후계자로서 아이언맨이 쌓아둔 것을 기반으로 보다 뛰어난 기술력을 가진 캐릭터를 기대하였고 보아왔다.하지만 엔딩에서 직접 재봉틀로 슈트 만드는거 보고 눈물이 돌았다.이제 마블의 스파이더맨은 죽었구나 해서심비오트가 쿠기에서 나와서 기대되긴 해도 지금으로선 소니시리즈와 캐릭터성이 비슷해진거 같다는것이 슬플 뿐이다
10,재밌게 잘봤습니다.
6,테러범들 데려다가 뭐하냐....죽는 시민만 무슨죄
10,아무생각없이 동생이보자해서 보러갔었어요보면서 너무 재미있고시간가는줄몰랐네요사실 코로나되면서 극장도 잘안갔었는데이건 극장에서 보길넘 잘한것같아요ㅜㅜ♡♡화면도넘 멋지고 제추억이 살아나는 경험도 팍팍하고 나와서 대만족이였어요 모두 꼭보세요!
10,역시 말이 필요없네요^^
2,아니 스파이더맨이 빌런인데요.? 뒤로 갈수록 스파이더맨 빌런짓 미화시키는 느낌임. 너무 억지로 감동 짜내는 느낌ㅋ ㅋㅋㅋ.. 다 좋은데 스토리 좀 실망이요
1,그냥 난 안 본걸로 할래요
10,눈물 펑펑 ㅠㅠ흘립니다
5,스파이더맨을 기대했다면 그정도는 아니었음.액션도 스토리도 뭔가 애매했었음. 개인적으로는 중간에 반전이 없었다면.. 평점 잘받아봐야 7점일듯..하다
2,핵노잼..1점도 아까운 싱크홀급 영화
9,추억의 힘이 낮은 개연성과 약간의 설정오류를 씹어먹는다.  아이언보이에서 본래 정체성을 되찾은 스파이더맨을 두팔 벌려 환영하며 다음 이야기가 무척 기대되는 영화였다.
10,스파이더맨의 영화를 본 사람이라면 지릴수밖에 없는 영화.
2,하 kt vip로 본거라 다행이지.내돈주고 봤으면 ...아니 알바를 얼마나 풀어놓은거야...에벤져스 마블시리즈중 개인적으론 최악
10,2021에 가장 재밌던 영화입니다
2,별로스토리 엉망개연성 부족정신없는 대사흠 잡을게 너무 많아서 안 적음
10,개 쓰레기 영화만 보다가 (X터널즈, X트릭스) 제대로 된 영화를 보니깐 너무 감격스럽네요 ㅠㅠ
10,
10,영웅경험 초짜도 아닌 곧 성인인 피터가 갑자기 빌런들 불쌍하다고 일을 벌릴때 화났지만,,,(꼭 그런 설정이었어야했을까..) 덕분에 3대 스파이더맨들의 활약을 볼수있던게 정말 감동이랄까 벅찼어요. 노웨이홈보고 1,2대 스파이더맨들 궁금해서 영화 봐보려구요!!
10,너무 재미있어요 진짜 추천 합니다
9,꿈의 무대. 얼마나 반갑던지 ^^스토리도 이정도면 납득이 감.
1,별로였어요 나이가많이들었는지짜증 답답 재미를 느낄수 없습니다.
1,별로였어요 나이가많이들었는지짜증 답답 재미를 느낄수 없습니다.
2,3시간 너무길고 지루하다 예전같은 스파이더 액션은 더이상 기대하기 힘든가?
6,그럭저럭 킬링타임용 괜찮아요
2,스파이더맨 팬분들만 보셔야할거같아요,, 저는 개인적으로 재미가 없었어요 어벤져스 볼때도 스파이더맨 혼자 성장드라마 찍는거 같았는데 이영화도 역시나 성장드라마입니다
10,삼파이더맨만으로 10점!
10,정말 크리스마스?아니 나에게는 새해 선물 같은 영화네요
10,와 ……….. 어떻게 이런 생각을 …
8,그냥그러던데
1,스파이더맨은 꼭 보는데 지금까지 본 스파이더맨 중에서 최악이었음
5,오늘 보고왔는데 솔직히 중구난방 너무 정신없고 내용이 왔다갔다하고 뜬금없어서 지루했음ㅜ근데 역시나 나만그런게 아니라 여자친구도 재미없다고함ㅜ 재밌다고 하시는분들도 있는데 지극히 성향차이니까...존중함 차라리 어벤저스나 베트맨시리즈가 훨씬재밌음...진짜 이건 억지감동 억지액션 대실망ㅜㅜ비추눌러도 됩니다
10,그저 갓. 덕후는 눈물을 참을 수 없다
10,오늘 보고 왔는데 너무 재밌었네요...
8,.
10,진짜 미쳤다는 말밖엔 안나온다
10,엔드게임도 대단했지만 노웨이홈은 추억을 자극하는 향수로 가히 최고의 영화라고 할 수 있다.
10,계속계속 생각납니다 그장면이ㅠㅠ
4,정말 올해 기대작이었는데 킹스맨 망작에 이어 너마저 이럴줄이야 ㅜ
10,완전 재밌어요 강추 톰 완전 잘생겼고 스토리 구성도 좋으요
1,빌런이 정신병 걸려서 자신이 히어로인줄 아는 정신병자 입장의 우주 뿌시기 초등학생용 영화 화려한 cg와 과거 인물들에 속아 그지같은 스토리를 잊지말자
4,토비나온대서 봤는데...내용 너무 루즈하고 지루해서 졸뻔.... 이전 시리즈는 재밌었는데...너무유치했음...평점 왜높은거지토비안나왔으면 2점줬을거야
10,추억의 영웅들이 나를 만나러 와줬다 스파이더맨팬에게 큰 선물같은 영화
10,스파이더맨 시리즈의 완성판.팬들의 아쉬운점, 바라던 전개 를 전부 이루었다.앤드게임에 버금 가는 명작.토비 맥과이어 반가웟고, 늙엇구나 ㅠ박스 들고 튈때는 짜증이 올라왓으나.. 이 스토리면 인정한다.
10,감동적이며 경이롭다
9,추억을 소환해요. 다만 조금 씁쓸한 마무리...
10,
5,걍 꾸준히 마블 나오는것마다 보니까 봤다. 딱 거기까지. 과도한 편집 때문인지 내용의 기승전결이 엉성함. 히어로의 고뇌를 담았다고 하기엔 이보다 잘 표현한 히어로물이 많다. 걍 꾸준히 마블을 봐온 사람이라면 보겠지만 다른 사람이 이거 재밌냐고 묻는다면 보지말라고 권하겠다.
1,내 다시는 스파이더맨 시리즈를 안보겠다고 다짐 하게 만들어 준 영화.
7,반가운 얼굴들과 좋은 액션, 그러나 유치한 스토리
7,고블린 최고
10,마블의 현재 스파이더맨이 어른이 되었다.차기작은 어떤 home이 들어간 제목이 될까?
10,그냥 -짱-
10,말이 필요없다 너무좋다 그냥.. 아직까지도 기억나는 MJ구하는 장면과 그 표정…
6,집사람이랑 저는 노잼.. 같이 본 중2, 초6은 꿀잼이라네요영화 자체의 타겟이 젊은층을 겨냥한 듯... 내가 늙은 걸지도..
1,
2,진부하다 누구나 맞출수있는 결말
5,너무 지루해 ㅜㅜ
10,너무 감동적이고 스파이더맨의 오마주 너무 완벽한데 결말 ㅠㅠ 왜 다 잊게했나요
10,2021년의 마지막을 스파이더맨과 함께할수 있어서 행복했어요
10,끝이 아닌 다시 시작 고등학생 시기를 잘마무리한거같네요 ㅎ
10,마블 싫어하고, 챙겨본 적도 없고, 가족들이 보러간다해서 본 건데 처음부터 끝까지 집중해서 봤어요 보기 전에 스파이더맨 챙겨봐야 더 재밌다고해도 귀찮아서 안 챙겨봤는데.. 챙겨봐야겠어요 짱입니다ㅠㅠㅠ 미쳤어요.. 마블 좋아하시는 분들은 몇 십번씩 챙겨보실 것 같은 영화.. 생에 첫 마블영화인데 너무 만족스러웠습니다 마블 진짜 싫어했는데 조금은 좋아졌네요
9,
10,진짜 역대급이다 소름3번 돋았네
6,그냥 마블 팬을 위한 영화 같다. 나 역시 10대 때 본 토비 맥과이어 스파이더맨이 그리웠기에 희미한 기억속에 반가운 얼굴들을 바로 알아봤고 그것만으로도 큰 의미가 있긴 했으나... 그 좋은 출연진, 소재를 가지고 이 정도 티키타카와 스토리라인밖에 못 연출했다는 게 너무너무 아쉽다.... 찐팬들은 3세대 스파이더맨들을 한 자리에 본 것 그 자체로 만족할 지 모르겠지만 우리의 영웅 스파이더맨을 그냥 애새끼? 빌런?으로 만든 엉성한 스토리나 큰고모 죽음으로 만든 억지 감동(애초에 무조건 고블린 아저씨 도우라는 큰고모 말부터 고개가 갸우뚱해지는 어거지였음).... 한방이 없는 아쉬운 대사들의 연속으로 채워지는 안타까운 시간 속에서 살짝 하품도 나왔다. 그저 반가웠다! 어릴 때 히어로감성을 채워줬던 스파이더맨을 다시 만나서!
10,와.. 상상도 못한 내용에 감동하며 본 1인이러니 마블~ 마블~ 하지
10,반가운얼굴들이 나와서 넘 좋았어여
10,2번째로봤는데 진짜 연기대박이고넘 재밌음 아바타이후로 두번째로 소장하고 싶은 영화♥?
8,극장에서 봤는데 영화보기전 일하는날 야간근문데 커피를 너무 많이 마셔 잠을 못자고 다음날 오전근무마치고 봤는데 보다가 초반에 졸아버려서옥토퍼스랑 도로에서 스파이더맨이랑 전투씬부터보게되어 내용 모르게 보다가 스파이더맨 원작 그리고 어매이징 스파이더맨까지 역대빌런과 삼스파이더맨의 등장 배우도 그대로 출현에 원작의 명대사 까지 그대로 등장 마블이 오랜만에 이런 어벤져스급의 영화를 만들었다 원조 스파이더맨 볼때 초등학생때로 돌아가고 싶었고 지금 또봐서 좋았다 어벤져스급의 영화였다
10,Masterpiece
10,설마 설마 했는데ㅋㅋㅋ 이게 2021년 영화 먹을만 했음요... 꼭보시오
10,2년만의 극장 . 재밌었다 앞으로 종종 보고싶다. 코로나 물러가!
6,물론 이전에 마블영화를 즐겨보는 성향은 아니었으나 그래도 나름 마블 영화 보면 재밌다고 느꼈는데 이번 스파이더맨은 영 아니더이다. 너무 허무맹랑하다는 느낌때문에 상영 내내 집중을 못 하고 지루했음... 지금까지 시리즈를 꾸준히 봤던 마블팬들에게는 추천함. 마플팬친구들에게는 신선하고 너무재밌었다는 평이 다수였음
10,반가웠어요 나의 스파이더맨
8,스파이더맨 시리즈와 멀티버스를 잘 정리한 영화이지만 사건을 위한 억지 같이 답답한 캐릭터들과 정작 마지막 전투씬은 흐지부지된 것이 아쉬운 영화
8,스파이더맨 총정리 종합선물세트
10,ㅜ ㅜ 아 좋아하는 스파이더맨들을 다 볼 수있다니 스파이더맨을 다본 팬으로써 정말 선물같았던 시간이였어요♡
8,이만한 시리즈 찾기 힘들다
1,노잼 완전 노잼 딘짜 노잼
10,돈내고 후회없는 영화 엄청 재밋음
10,그냥 작정하고 만든 듯....최고였다...
10,스파이더맨 좋아하는 사람이면 무조건 추천합니다
2,억지로 만들어낸 어이없고, 비상식적인 스토리 이터널스에 속고, 또 속았네. 마블은 염력 능력 나올때 부터 망가진듯 합니다. 앞사람은 코골고 자는데 이해가 됩니다. 그냥 마블이란 브랜드로 말도 안되는 스토리 참나~ 스파이더맨 팬들에게 최고의 선물이라고 해서 가족들과 보았지만 딱 집에서 올레TV로 보아야할 수준이네요. 네이버 블로그 맛집으로 소문나서 줄서서 기다렸는데 화가 나는 딱 그기분재미있게 보신 분들은 다행이지만저는 정말 이터널스 보다 눈꼽만큼 재미있었고,다시는 마블영화 안볼렵니다.
10,올해 첫 영화로 봤는데 최고 정말 재밌다!
10,내가 왜 스파이더맨을 좋아하는지 잘 보여준 영화
10,다 필요없고 최고였음. 다시 보고싶다ㅠㅠ
10,스파이더맨을 좋아한다면 싫어할수가 없는 영화
10,이건 봐야해!!!꼭꼭
10,평점들 쭉 읽어보니 스토리나 주인공 컨셉이 점수를 낮게 주는 요인인듯 한데 저도 그부분은 아쉬웠는데 스파이더맨 팬이라면 스파이더맨 다 같이 등장해서 싸우는 장면을 보고 어떻게 흥분을 안 할수 있을까 싶다 정말 재밋게 봤습니다
8,스토리가 별로에요. 이해가 잘안됨
10,와 달빛에 비추면서 3파이더맨 3명 착지 장면에서  ㄹㅇ 가슴이 웅장해짐 진짜 스파이더맨 엔드게임
8,스파이더맨의 연기력이 보기 좋았지만 너무 철부지취급하고 이야기가 정신이 없이 펼쳐지고 억지스러웠다
9,이전 작의 스파이더맨들을 위한 완벽한 영화였다.
10,진짜 감동이고.. 진짜 종합선물세트느낌 ㅜ그냥 최고... 마지막일순없어 으흐흐흑
10,우리 아들 따라서 아무생각 없이 보다가 특히 그들이 나왔을때.... 정말 눈물 나올뻔 했음...ㅠ 간만에 동심에 푹 빠져봤네요 ㅎ 다음편이 너무 기대되네요
10,소니가 다시 원점으로 돌려놓은 스파이더맨하지만 그 전의 일탈도 나쁘지 않았다.
10,최고입니다 반드시 보세요
6,재밌긴한데 스토리를 이어나가는 소재가 역시 유치하긴해요. 40대 이상은 안보시는게~~
2,고구마 케릭 가득...스토리 개연성 별로 취향에 안맞음
10,내 인생에 3스파를 동시에 보는 순간이 올 줄이야.  3스파를 모두 봐왔어야만 웃을 수 있는 포인트가 있어서 팬이 아닌 사람들에겐 조금 장벽이 있을 수 있겠지만 팬들에겐 이보다 좋은 영화가 있을 수 없다.
6,1. 솔직히 기대 이하.2. 별점 9 점대는 아니다. 7~8점대 수준. 3. 전반적으로 지루하고 스파이더맨 3면 나오는 부분만 재밌었음
10,피터파커가 누구노? 모르는 사람인데
10,정말 재밌다 이영화 절대 보면 됀다 이영화 절대 안보면 정말 후회 한다 이영화 정말 재밌다 이영화 정말 강추 한다 이영화 절대 안보면 정말 후회 한다 이영화 정말 재밌다 이영화 정말 추천 한다 이영화 정말 재밌다 정말 강추 한다 이영화 추천 한다 정말 재밌다
5,먼가  포인트가 없고  장황지루해요
4,별점보고 딸이랑 오늘 보러갓다 땅을 치고 후회요. 민폐캐릭 피터 파커와 개연성없는 어거지 스토리. 여기에 어찌 공감을 다들하시는지?ㅠ 노 유머 노 감동.러닝타임은 또 왜케 긴지.엔칸토 보고도 감동하는 사람이지만 이건 아닌데 왜케 고평가됏는지 알수가업네요 .
10,
6,솔직히 지금 10점 주는 사람들은 3명 나왔다는 뽕에 빠진게 대다수 인것 같은데 빌런들도 애매하게 출연하고 3스파이더맨 만나는 부분도 너무 어이없게 만나고 액션도 하다 만 느낌. 많은 걸 담고 싶지만 애매하게 다 조금씩만 덜어 담아내서 이도저도 아닌 느낌이 강했어요. 3스파 뽕 덕에 전 6점을 주는데 스파이더맨 성장 얘기가 너무 기네요. 스파이더맨 1,2 편에도 성장이었는데 3편에서도 결국 성장... 문제는 그동안 성장한거 맞아? 라는 느낌이 들 정도로 다시 리셋 후 성장된 느낌이 강했어요. 이제서야 진짜 성장한 느낌이 들어서 다음 작에 대한 기대는 높은데 이번 작품은 평점을 높게 못 드릴거 같아요. 재미 없는 마블식 개그가 너무 쓸데없이 많습니다. 스토리 보다 그게 더 긴 느낌...
10,진짜 내 인생의 최고의 영화다 이건 안 보면 진짜 완전 후회
5,이야기가 억지로 만들어서 놓아 개인적으로는 별로 였음. 이제 할리우드 영화가 유치하게 느껴지네
10,새해 최고의 선물이었다
1,진짜 개노잼..9점 넘어가는게 신기할정도. mit가 뉘집 개이름이냐?
10,역시 마블이야. 어벤져스만큼 재밌다. 오랜만이다. 이기분.
10,
10,스파이더맨 동창회  반갑^^
9,스파이더맨 모든 시리즈를 봤다면.. 다양한 감정을 느낄수있는 크리스마스 선물 세트같은 영화
10,기존 스파이더맨 시리즈와 함께 종합선물같은 마블 스파이더맨 시리즈의 완전체 같다.종합선물이기도 하지만 그내면에 히어로의 고뇌와 아픔이 보여져서 마지막에는 뭉클하기까지하다.
10,위로지리고 아래로도 지렸습니다
2,평점은 주관적이지만 스토리도 논리전개가 자연스럽지 않고 화면도 만화 같고 뭘 보여 줄려는지 모름.
2,너무 지루하고 오합지졸에 무슨내용인지 모르겠고 유치하고 여튼 재미없었음 한 30분잔듯 시간 돈아까워서 버팀
10,감동 너무 재밌어었고 또 보고 싶내요
8,오늘 봤는데 솔직히 톰홀랜드가 나오는  것만보면 이해 하기 어려운 편이었음토비맥과이어가 나오는 악당들도 나오고앤드류 가필드가 나오는 악당이 나와가지고나도 보면서 반가웠지만 오래돼가지고 무슨 사이였지?라고 기억이 가물가물하더라솔직히 마지막도 어정쩡하게 끝나서 그다음 편에어떻게 풀지 궁금함 억지전개도 있었고
10,
10,스파이더맨의 삶에 괜찮다고 위로를 전하는 영화... 내가 함께 위로받는 영화....이전 시리즈와 비교불가....
10,최고의 영화
6,뭐 그럭저럭이였음 cg는 확실히 대단했음 스파이더맨 팬들만 배로 즐길수 있을듯
10,놀라운 반전.. 출연진에도 표시안해놓는 센스
10,말해뭐해.. 레전드다
10,말이 필요 없음 감동 먹음
4,평점도 높고 다들 너무 재밌대서 엄청 기대하고 봤는데..우선 스토리가 너무 난잡하고 개연성이 없네요삼스파이더맨 모으려고 차원 열리고 빌런들도 들어오는거 까진 그렇다 치겠는데..왜 굳이 빌런들을 살리려고 닥터 스트레인지 말도 안듣고 애처럼 구는지 보면서 너무 답답했네요 착한아이컴플렉스 있는 건지 모르겠는데 오히려 너무 민폐인 것 같고 그걸로 인해서 결국 숙모까지 죽었는데..다들 슬프다하는데 피터가 불쌍하긴했지만 솔직히 좀 공감은 안됐어요 본인이 자초한 일이니까요입학처에 전화도 안해보고 닥스 찾아가서 시간을 돌려달라고 하지를 않나..무슨 시간 돌리는게 쉬운건가 닥스가 도라에몽도 아니고 ㅋㅋㅋ그래놓고 주문걸고 있는데 말 계속 걸고 방해해서 사고치고..참 저는 보면서 이렇게 연기한 톰 홀랜드가 더 불쌍했네요 너무 캐릭터를 가볍게 만든 것 같아요 뭐 물론 설정상 스파이더맨 중 가장 어리고 요즘 트렌드에 맞춰서 영한 느낌으로 가는 건 다 알겠는데 솔직히 그냥 너무 어린애느낌이고 다른 히어로들 같은 무게감이 전혀 없어요 샘스파, 어스파만 봐도 위트가 있는거지 가벼운 느낌이 아니고 다 히어로의 고뇌가 느껴지는 작품들이었는데 톰스파는 그냥..어린애가 슈트 입고 정의의 사도 마냥 영웅놀이 하는 느낌이에요초중반이 너무 답답하고 마음에 안들어서 좀 안좋은 말들을 많이 했는데, 그래도 중후반에 삼스파가 뭉쳐서 같이 싸우는 모습이나 mj구하는 부분 그런 것들은 또 좋았어요 그리고 가장 좋았던 건 결말인데 그동안 너무 어리고 가벼웠던 톰스파가 본인 정체 숨기면서 샘스파처럼 사람들을 도우면서 조금 더 성숙해진 스파이더맨 모습을 보여주는 것 같아서 좋았네요 감독이 성숙해져가는 톰스파 모습을 보여주기 위해 이런식으로 빌드업 했을 수도 있겠지만, 그래도 너무 가볍게 표현한 게 아니었는지..아쉽네요오히려 닥터스트레인지가 더 멋있고 돋보이는 영화였어요다음시리즈가 나올지는 모르겠지만 그때는 더 성숙하고 멋진 스파이더맨으로 찾아왔으면 하는 바람입니다
1,스토리 ㅂㅅ 비추 돈내고 보기 아까움
2,이 영화는 스파이더맨을 제외한 모두가 빛나는 영화. 특히 닥터스트레인지의 인내심과 젠틀함에 박수를 보내고 싶네요. 그를 위한 영화인가 ..ㅎㅎ주인공은 감독에게 밉보였나 싶을정도입니다. 마블 좋아하지만 이런 평을 남기기도 처음이네요. 전시리즈를 통틀어 영웅옷을 벗기고 싶은 존재는 처음;ㅎㅎ 오죽하면 빌런인 옥토퍼스박사가 더 멋있고 감동적..^^ 기억나는건 철없는 17살아이가 영웅옷입고 착한컴플렉스로 자기 컨트롤 못하고 끝까지 찡찡거리다 일 다벌리고 소중한 걸 잃어버렸는데 , 주위 사람들의 그릇으로 떵 다치워주고 본인은 합리화하고 마무리되네 입니다 ! 아이맥스로 안봐서 다행ㅎㅎ 모두 해피뉴이어 !
8,기대를 많이해서 그런지 생각보다 좀 지루함도 있었던 것 같네요~~영상미는 굿
7,추억팔이가 좋았다. 그런데 페이즈4 멀티버스에는 큰 기대도 안되고 희망도 없는 듯. 그냥 아무렇게나 조합해놓고 멀티버스 통해 들어왔다고 하면 어떡하냐. 그게 뭐냐. 이거는 비현실을 넘어서 초현실 주의 작품이다. 대중성 없는. 멀티버스가 빨리 끝나고 다시 타임라인 정리되길. 일종의 해프닝으로 끝내야지. 이거 길게 끌고 갈게 못될 거 같다. 벌써 분위기 조졌다.
2,마블도 한물 갔네요;;
2,너무 노잼 .왜 평점높은건지 역대 스파이더맨중 감동.재미 상실요 ㅠㅠ
1,이것저것 다 섞은 음식물 쓰레기, 유치한 신파극에 싸구려 휴머니즘으로 화룡정점을 찍은 역대급 시간낭비물
10,개재밌다.. 진짜 꼭보세요
4,기대 많이하고 봐서 그런가; 별로였음.
10,영화 평점은 처음 남기는데요.. 마블 영화 이번에 이거 볼려고 1,2 보고 3 보러 온건데... 진짜 너무 최고에요... 꼭 보세요...
10,말이 필요 없다 그냥 보면 알거다
2,개노잼.. 이딴걸 볼라고 시간뺀 내인생이 ㄹㅈㄷ  걍 방구석에서 다운받아 볼걸 ㅉㅉ
10,스파이더맨 삼부작 중에서 최고의 영화였음. 서사도 좋았고 액션이 진짜 화려하니 최고였음. 막판에 조금 울었네 ㅠㅠ
10,와.. 진짜 연출 대박;,, 보면서 놀랐다 :)
10,성장하는 스파이더맨을 볼 수 있어서 너무 좋았어요!너무 재밌어서 또 보고 싶네요
10,최고였습니다. !!!
10,짱 재밌음 재관람도 합니다
10,개인적으로 마블 탑3영화 갱신
7,초반 지루 중반 액션  지림  중후반 그닥 감흥 떨어지고 후반액션은 실망~~
2,솔직히 재미없음 진짜 그닥
10,졸라 재밌음 걍 미쳤음 톰홀랜드도 미쳤고 젠데이아든 누구든 다 미쳤음 삼파이더 ㄹㅇ 지림ㅠㅠ 어떡해 본지 좀 됐는데 아직까지 후유증 남음 어떡해 10번이든 100번이든 또 보고 싶다 삼파리더맨 ㄹㅇ 개멋있음 꼭 보셈 안보만 진짜 지구끝까지 찾아갈거임
6,진짜로 진짜로 진짜로 구점이맞아? 진심으로?
9,철부지 피터파커 떄문에 암걸릴뻔 했지만, 다들 그렇게 어른이 되어가는 것 같다
4,억지감동 억지연출 피터발암
9,파릇파릇하던 스파이더맨들 아저씨가 되어 만나니 묘한 감정이.. 허리가 아픈 건 단순히 나이 먹었다는 뜻인지? 찢어 죽이겠다는 번역은 황석희님의 패러디? 센스겠죠?
10,진짜 꼭 보세요 쿠키 2개고ㅠ2번째 거는 엄청 나중에 나오니까 기다리시구 ㅠㅠ
1,스토리는 별거없던데... 역시 마블영화는 엔드게임이 마지막이었다.. 악당도 다 약한넘들이고 ㅋ 스트레인지없으면 영화진행조차안됨
10,스파이더맨 설명이 필요있을까요
10,평점을 달고 싶게 만드는영화..
10,완성도가 오랜만에 높은 수작이었음.
8,잼있어요
10,진짜 너무 쩐다. 스파이더맨 팬을 위한 선물이네요
9,제작에 심혈을 기울인게 보입니다 재미있게 봤습니다.
10,내가 기억하는 스파이더맨의 완결을 보여주는 정말 훌륭한 영화였다
9,밤새고 조조로 봤는데 하나도 안 졸리고 재밌게 봤습니다.
10,페이즈4 진짜 시작이네~
10,진짜 울면서 봤어요ㅠㅠㅠ슬픔 포인트가 엄청 많아요 어스파가 mj 구할 때 하….그냥 보세요..
10,와씨 1대 2대 파커 보니까 느낌 새롭다... 그리고 베놈도 잠깐 왔엇을때 조각 쪼끔 흘리고 간게 그게 베놈편이 됐다는거죠?
1,각본 무엇.. 이런 망 스토리를.. 왜 똥을 스스로 싸나.
10,안보면 후회한다 ㅎㅎㅎ
1,
10,말이 필요없다그냥 봐라. 쿠키2개 꼭 보세요
10,모든것이 완벽했고 너무너무너무너무 재밌었다 안보면 ㄹㅇ 후회한다..
6,세계 진미를 모두 섞어놓은 맛
10,이영화는 대박두번봐라
10,삼파이거맨 서로 만나는 순간 소름이 쫙..
10,와 재밋다
10,기존 스파이더맨을 파 프롬 홈만 봤는데 그 외도 마블 딱히 닥터 스트레인지, 어벤져스(인피니티 워랑 엔드게임), 베놈 시리즈 2개 만 봤는데도 그냥 영화 자체가 재밌음 당연히 이전 스파이더맨 챙겨보고 본다면 더욱 재밌었을 듯. 아무튼 영화 짱이였다.
10,정말 최고에요....영화 한편에 모든 감정을 느낄 수 있어요...추억 연민 기쁨 환희 슬픔 그리움 후회...기대여하튼 어릴적부터 스파이더맨과 마블영화와 같이 성장해온 저에겐 선물같은 영화였습니다정말 많은 자원과 시간을 갈아넣었기에 마블 영화의 세계관 폭넓게 미리 공부하고 보면 더 재밌을거에요...
10,짬뽕을 이렇게 잘 정리할 수 있구나. 똑똑한 영화.
10,진찐꼭보셈ㄹㅇ하ㅠㅠ
1,이 영화는 피터3이 최고 빌런
10,굉장히 재밌게보았습니다ㅇㅇ
10,역시 믿고보는 스파이더맨 영화중 감히 최고의 영화였다!!
10,노웨이홈 이후의 스파이더맨을 그려가는 영화.
10,말이필요없다,,
10,재미ㅆ다 또봐야게ㅆ어요
4,정신산만한 스토리 전개에 실망~
9,그야말로 선물같은 영화가 아니겠는가
9,재미있었어요
2,정말 쓰레기입니다.. 보지마세요 진짜 개연성 개나줘버린 영화네요
4,스파이더맨 영화 다 본 팬으로서 추억팔이용.. 딱 그만큼이라서 실망이 더 컸던 영화 ㅠ
10,사람들 탄성 들릴 때 감정이 공유되는 기분나면서 할많하않.. 말하지 않아도 알 수 있었다 그 감동 ㅠㅠ.. 또 봐도 아깝지 않을듯
4,재미없는데.?,,,
10,선물이었네요 이영화는
2,유치극 최악이었어요 자다 깨다 코고는 사람도 있고ㅎㅎㅎ
10,진짜 샘스파1부터 어스파2까지 다 본 사람은 지루할 수가 없다..
9,스파이더맨 영화의 팬이 아니었음에도 감동받고 나왔다. 종합선물세트였다는 평이 딱 알맞는 영화였다.
2,이게 재밌나?개연성 없고 지겹기만함
8,그냥 3명의 스파이더맨이 같이 출현해서 8점
10,최고였다 ㅠㅠ 상상 그 이상 !!!!
10,그동안의 보여준 톰스파는 누군가에게 지원받으며 부유하게 행복한 모습만 보여줬다면 이번 노웨이홈은 아이언맨죽고,메이 큰 엄마죽고,절친 네드와  애인인 MJ와 이별하며 이제는 지원 하나 받을수 없는 부정적이고 외로워진 어떻게보면 샘스파,어스파보다 더욱 어둡고 불행해진 모습을 보여주면서 마음이 아프며 그린고블린을 죽이려다가 마는 장면은 친절한 이웃 스파이더맨이라는 정체성을 슈퍼히어로라고 보여주면서 악을 없애려면 생명을 함부로 하는것은 안티히어로,다크히어로 이라는 것을 보여주었고 3스파도 각각 분량이 적당했고 샘스파와 닥터옥토퍼스가 재회하고 대화를 하는 지금은 성인이 되었을 스파이더맨팬들에게 하는것 같아 좋았으며 닥터스트레인지도 전작의 파프롬홈처럼 우려먹는게 아닌 필요할때만 나왔고 샘스파와 어스파가 톰스파를 만나며 이야기를 나누는 장면은 울컥하였다
10,저의 어릴때 모습을 찾아볼수있었습니다
10,개존잼이었습니다 꼭 보세요
2,이게 영화냐 ?!  ㅋㅋ 어이 털린다 정말아이들 쌈지돈이나 털어보자는 심산만 보인다,,존 왓츠의 효능감은 홈커밍이 전부였음을 재 확인한 영화,,,
9,소년은 나이들지 않는다. 영웅이 될 뿐이다.
4,너무 뻔함 각 배역들 나오는 타이밍 다 예상되고 결말 뻔하게 다 예상되고..그렇다고 스펙터클한 액션도 부족하고 반전도 없고..원 돌릴때부터 원투나올 줄 알았고..셋이 모여서 무슨 이야기 할 줄 뻔히 알아서 그렁가..감동이 없었음..나도 이제 나이가 많이 들었나보다..옛날에 그 재미가 없네..ㅜ
10,하 진짜 너무 감동적이고 슬펐던 노 웨이 홈 몇번이고 더 보고 싶네요
9,스타크 키드에서 어벤저스를 건너 리턴 투 디 오리지날로. 커플의 표정 캐미도 좋았다.
10,어스파가 MJ 구해주는 장면이 너무 소름돋았고 걍 삼스파 등장한다는 거 자체가 너무 감동이다 이제는 많이 나이가 든 모습도 찡했고 톰스파 영화 중 최고 아닐까..
10,스파이더맨 팬이라면 꼭 봐야하는 영화
10,톰 홀랜드 사랑해.... 맥과이어 사랑해.... 앤드류 사랑해.... 젠데이아 사랑해.... 같이 해주라.. 계속....
10,
9,좋아요  시간가는줄 몰랐네요.다시한번더 봐야겠어요
10,정말 재미있습니다.
10,스파이더맨 나올때 진짜 소맂ㄹ렀다
9,비정하고 비장한 마블.. 결국 그렇게 다 보내버림. 토비맥과이어의 쓸쓸한 표정이 오버랩되면서 그대로 톰에게 전이시켜버림. 아...이것이 스파이더맨의 숙명이구나!ㅜㅜ
10,진짜 객굴잼 진짜 꼭보셈
10,와 ㄹㅇ 엄청 재밌다 ㅋㅋ 네드 엄청 귀여움 ㅎㅎ
2,걍 애들영화같아요지루함
6,산만하고 감동이 오지 않았어요 ㅠㅠ 저랑 감정포인트가 다른듯
8,이전 시리즈를 좋아했던 팬들을 위한 마음이 곳곳에서 느껴져서 좋았다.톰 홀랜드의 피터 파커는 다음 마블 세계관을 발전시키기 위한 희생양으로 느껴진 건 기분 탓인가.
1,스퍼이더맨고ㅓ 친구들 대ㄲㅐ문같이 발암
10,3파이더맨 ㅜㅜ 너무 좋았어요..
1,평점이 너무 높네요` 저도 어제 보고 왔지만 ~~평점만큼 재미 있지는 않네요~참고하세요
10,완전 재미있어요 또 보고 싶음
10,말도안된다고요..ㅜㅜ
8,쌉굿
10,숙모 죽는장면이ㅠㅡㅠ
4,이게 9점?? 마법으로 스토리는 꼬리고 정리안되고전편들에 비해 액션,위트도 많이 떨어지고계속 지루해서 영화관 나갈까 생각했음
10,톰스파 3편 연장이라던데... 이미 노웨이홈에서 필살기 다 써버렸는데 앞으로 어떡하려고..?
1,젊은 감독이 전개만 빠른 것이 유치 짬뽕이다. 아무 맥락도 없고 그냥 실수로 운명이 바뀌는 어처구니, 황당무계의 극치다. 마지막 감동 연출도 케로로 51편(1기 마지막 편)이 훨씬 낫다.
10,군대에서 휴가나오자마자 달려와서 봤습니다. 시간이 정말 아깝지 않았던 영화입니다. 재밌게 잘 봤습니다.
9,재미 잇엇음. 다른 스파이더맨들과 장면이 더 길엇으면 좋앗을건데...
9,볼게 없어서 보러 갔는데 재미있네요 그전 내용을 몰랐지만 그런데도 정말 재미있었네요.
10,피터파커가 아니면 나올 수 없는 이야기
8,100%만족은 아니었지만 역시 마블이란 생각이 듭니다.스토리는 영국 드라마 닥터후 50주년 스페셜 닥터의날의 영감 받은듯 하네요~^^
8,볼만한 액션 시리즈
2,스토리전개도 복잡하고   지루하다.최악이다
10,역대 최고! 동창회가 되어 멀티버스로 그 동안의 스파이더맨 시리즈를 모두 통합!
10,옛 스파이더맨들이 나오고... 중간중간 영화의 중요포인트들이 너무 좋았어요.. 연출또한  액션 너무 좋았구... 스파이더맨 왜이렇게 짠한것인가.. 너무 슬픈 히어로인것같아서 맴 찢되는 영화였습니다.
10,저는 스파이더맨 1, 스파이더맨 2 약간, 스파이더맨: 파 프롬 홈, 스파이더맨: 뉴 유니버스 이렇게만 보고 갔었는데 영화를 이해하는 것에는 큰 무리가 없었지만~~ 마치 이것은 마블 시리즈를 그때 그때 드문 드문 챙겨보았다가 엔딩 영화를 봤을 때의 느낌과 같았던 것 같아요~~ 마블 엔딩 봤을 때, 와 정말 다 챙겨볼걸! 싶었거든요 ㅠㅠ 시간적인 여유가 있으시다면 스파이더맨 시리즈 전체를 보고 가서 즐기시는 것을 추천드립니다!
9,스파이더맨 종합선물세트
10,역대급..평행이론을 영화에 쓴 것도 신박했고 스파이더맨 덕후라면 보는내내 행복할 영화..스파이더맨의 반지의 제왕같은 영화다..감동적..스파이더맨 안좋아하는 남편은 잘 모르니 재미없다고 하지만 스파이더맨 영화 빼놓지않고 본 나에겐 종합선물세트 같은 영화였다..감동적...
2,이게 어떻게 9점이 넘냐..
9,
10,2021년 마지막을 장식하는 최고의 영화
10,
10,스토리의 개연성은 잘 모르겠지만 히어로물에 메타버스를 매우 잘 녹여 감동적이였다. 근 20년간 스파이더맨의 향수를 불러 일으키는 영화였다
10,삼스파 다 너무 무해해 ㅠ..앤드류가 엠제이 구할 때 오열함 ㅠㅠ
10,
10,진짜 울면서 봤다. 톰홀랜더 연기 잘하네..닥스랑 어쩜 저렇게 찰떡인지…그리고 토비 늙은 안타까웠음 ㅜㅜ그래도 내 개취는 어스파가 젤 나음.
10,지금까지 어느편보다 감동
9,두번봤삼 재밌다
10,20대에 하다 잠시 쉬던 덕질 다시 이어서 하게됐어요
9,2021년 최고의 작품이었어요 ㅎㅎ
8,팬에 의한, 팬을 위한 영화
4,동심을 잃었는지 너무 유치하고 재미가 없어요
1,시리즈를 질질 끌어야 하니 억지스러운 스토리 전개  ...이번 시리즈에는 주인공이 완전 빌런이네   보는데 혈압이 ....  너무 짜증난다. 이제 지겹다. 마블 시리즈  .. 어벤져스 엔드게임에서 끝냈어야해  이런건  디즈니 플러스에서 개봉했어야
10,나의 영원한 히어로 스파이더맨
10,나의 영원한 히어로 스파이더맨
10,일부러 아무 정보 없이 바로 보러갔는데 . .휴지정도는 챙겨갈ㄹ걸 ..그랬어요 .. 저랑 옆에 커플들 훌쩍거리면서 나왔습니다..
6,너무 허무하고 산만하고 유치함..
6,마블 잘 몰라서 졸았어요
10,
8,이전 시리즈와 현재 시리즈의 캐릭터와 스토리들이 짬뽕이 되면서 영화가 산으로 갈만했는데  잘 조합해서 제대로 정리해냈다. 진정한 톰 홀랜드의 스파이더맨이 시작되는 영화!
10,와~~~~삼스파에서지림ㅋㅋ  걍 닥스랑 호흡 너무 좋음 ㅎㅎ
10,정말 재미있습니다. 강추~
10,스파이더맨 찐 덕후로서 너무 행복한 시간이었어요. 이런 연출을 기획해주신분 너무 감사드리구요 3명의 다른 스파이더맨 한명도 빠짐없이 나에겐 최고의 히어로였어 고마워
6,폄점보고 보러 갔더니 개연성도 없고 올해 마블 다 재미없네
10,기대하고 봤는데도 좋았어요. 추천합니다!
10,유치한줄 알고 갔다가 개감동...
10,어메이징 ~! 연기력 지린다  와 진짜마지막에 눈물 나올 뻔
7,CG가 그렇게 화려한데도  지루해서 시계를 몇번을 봄ㆍ초등학생들이 보면 재밌어할 영화ㆍ
10,스파이더맨 시리즈중 제일 재밌게 본 영화다 진심이다 너무 재밌고 옛 추억
10,배우들 보는것만으로도 감동이었스빈다.
10,흑흑 존잼..이걸이렇게 만드네ㅜㅜ
10,대박대박대박대박대박대박대박대박
10,최고의 오마주
10,토비 맥과이어의 스파이더맨부터 앤드류 가필드의 스파이더맨, 톰홀랜드의 스파이더맨까지 모두 봐 온 팬들에게 큰 선물같은 영화.
2,어떤 의돈지는 대충 알겠는데..전편작들을 끌어올라려고 너무 끼워맞춘 느낌이 큼..피터가 노출되서 해결해가는 부분과 어벤져스로 성장해 나가는 느낌을 기대했는데..이전작들을 데려와서 원 스파이더맨으로 어거지로 돌랴놓은듯한..개인적으론 보는내내 답답함을 가지고 시간때움..
10,메이숙모가 익숙한데 왜 큰엄마로 번역하냐
10,지금까지 본 스파이더맨 중 가장 뭉클 했음. 빌런들을 오랜만에 봐서 반가움이 더 컸고 , 소니 합작이라 그런가 영상미가 좀 더 보여서 좋았음
10,너무좋앗다...
8,볼만합니다.
10,뭐 하나 흠잡을데가 없었습니다!
10,스토리는 보다보면 예상가능하지만 재미있었음. 올해 최고흥행영화답게 재미있고 액션도 괜찮았음.
2,너무 재미없고 스토리가 짜증나요
2,이전 스파이더맨의 재탕주인공의 발암유발 보다 잠들었음이렇게 좋은 평 받는 이유를 못찾겠음
10,스파이더맨 배우 조건:얼굴
10,진짜 인생 5안에 드는 역대작
9,멀티 유니버스의 개념이 이런 것이다라고 느껴지는 영화!! 모든 스파이더맨 출연 캐릭터를 볼 수있는 영화!
2,이상하게 닥터 기술밖에 안보임
10,올해 본 영화중 제일 명작 반박불가
10,스파이더맨 정주행하고 영화 본 보람이 있다
9,멀티버스의 진수를 보여준것 같아요!
10,저 인터넷에 영화평점 처음 매겨봅니다.그리고 히어로물 보고 울어본적 없는데 이 영화에서만 4번 울었네요...안녕 내 추억의 스파이더맨...안녕 내 추억의 스파이더맨...어서 와 스파이더맨...
10,
10,스파이더맨: 세컨드 아이언맨, 스파이더맨: 굿바이 아이언맨이 아닌 진짜 mcu 스파이더맨 영화
10,역대급 감동 서사시~~
1,OOO영화...진짜.. 이런 마블 히어로물 열광하는 사람들은 지능수준이 낮다고 생각함.
8,스토리 잼나요
10,메이 숙모 살려내!!! 아무튼 애새끼더맨 때문에 ㅠㅠ
10,최초의 그리고 최후의 세상에 단 하나뿐인 영화
6,직관했다 기대가 컸었나 1,2편에 비해선 약했다 중간엔 약간 지루하기도했고 취향이 아니었다
10,그동안의 스파이더맨을 부정하지 않는 시리즈의 마지막
6,평타잼 토비 반가움ㅋㅋㅋㅋ
9,스파이더맨 팬들을 위한 종합선물세트
10,마블 시리즈 영화는 내 취향이 아니라서 잘 안 봤었는데 이거 보고 좋아짐... 진짜 너무 재밌어용 피타 파커 존잘
10,기대안하고 그냥 본건데 꼭 봐야했었네요 너무 재밌네 또 보고싶다 계속 보고싶다ㅜㅜ
1,액션씬에서는 밤이라 제대로 보이지도 않아요 싸움 다 끝나고 아침이 되어서 헐 뭘 봤는지...쿠키 영상도 넘무 뒤에 있어서 좀기다리기 지루했어요
10,마블영화중 탑3안에 듬
6,적절하게 짜맞춘 신구의 조화
10,감동 그 자체입니다! 최고!
10,아직도 보지 않은자. 유죄.
10,
9,개연성이 조금 아쉬웠지만 옛추억이 새록새록 떠올라서 흐뭇하게 봤다
1,이게 2021년 남조선 최대 관객이라...그렇군 . 이것이 문죄앙이 남조선에서 대똥령을 할수 있는 이유였군.
10,토비 맥과이어를 다시 보게해준것만으로도 너무 감사하다~넘  그리웠어~ㅠ
10,3번봐라 역대급졸잼이다
10,매우 잼있습니다 한번씩 봐보세요 ^^
10,아... 진짜 너무 좋았다... 이말로 설명 끝
1,한국영화관객의 총체적 수준하락을 반증
2,점수주기아까울지경. 결자해지.  뭐지싶다.
10,너무 좋다 잘봤습니다 스파이더맨 만세
10,말이 필요한가 코로나 시기에 단비같은남녀노소 누구나 즐길수있는 최고의 마블영화ㅎ
10,하아...진짜 스파이더맨 작품중 찐으로 감동적...ㅜ
8,어스파와 톰스파의 트릴로지를 완성시키는 샘스파의 쿠키영상
10,MCU 세계관에서 스파이더맨 아니, 피터파커가 완전한 히어로로 성장하는 과정을 너무 잘 담아냈다. 오리지널 스파이더맨, 어스파, mcu스파이더맨 영화를 다 봐본 사람으로써 이번 영화는 정말 완벽했다.
10,0년 전 샘레이미 감독의 스파이더맨을 최고로 여기는 나로선, MCU의 스파이더맨은 늘 아쉬웠다. 그런데, 이번 노웨이홈은 정신없는 와중에 긴 여운의 감동까지 준다.
6,진짜 역대급 스파이더맨 중에 최악이었다 뜬듬없이 억지성 연개성 떨어지는 뚝뚝 끊어지는 스토리...ㅡㅡ 난 솔직히 차라리 베놈이 나았음
10,스파이더맨 팬들에게 선사하는 최고의 선물이다
1,최근 본 영화 중 최악의 영화. 1점도 아깝다. 보는 내내 욕이 저절로 나와서 다른 관객분들에게 죄송할 정도였다. 할리우드 영화 체계의 한계인지? Japan money의 한계인지는 모르겠지만, 너무나 시대에 뒤떨어지고 아무런 감흥도 웃음도 주지 못하는 영화였다. 정말 최악의 영화다...차라리 14,000원 그냥 주더라도 영화를 보지 않은 쪽을 선택하고 싶다. 영화를 보고 나서 4시간 지났는데 아직 머리가 아프다..이런 최악의 영화가 있을 수 있구나.
10,빌런이 설레는건 처음이네
7,개인적 영화 경력 단절기에 못 본 것이 많다
10,마블이 선사하는 최고의 연말 선물
10,액션 연출, 캐릭터 스토리 모든 것이 좋았던 영화
9,그들이 모이는 것 그것이 필요했다. 그들이 헤어지는 것 그것으로 충분했다.
10,과거의 나를 다시 만나고 온 기분
6,
10,대애박
10,정말 이건 꼭 봐야하는 마블영화에요!!!그 감동은 영상으로 확인하세요!
6,진짜 노잼입니다....
10,삼스파나와서 내 가슴이 웅장해짐....그냥 끝판왕 영화넼ㅋㅋ
10,스파이더맨 전투가 재미있었다.
10,안 보신 분 꼭 보세요! 마블 첨 보시는 분은 닥터스트레인지 보고가세요 짱 잼입니다??
2,전 지루했습니다. 졸았어요..
8,거울장면 영상미좋구 슬픈연기도 좋았지안 전반적으로 별5개까지는 아닌듯,,
10,스파이더맨 시리즈중 가장 눈물을 많이흘렸던 영화다 진짜 ㅠ
1,본격 닥터스트레인지의 스파이더맨 똥닦기 혹은 닥터스트레인지의 육아일기
10,겁나 재밌음 꼭 봐야하는 영화 추천추천
10,끝과 시작을 아우르는 최고의 작품
1,노잼...너무 유치해서 .. 졸림..
6,오직 스파이더맨 팬들을 위한 영화 + 윾쾌한 마블식 유머
10,지린다 걍가나다라마바사아자차하카
10,추억여행~
6,톰홀랜드 .. 일 키우는거 때문에 보는내내 이해가 안되었음 ㅋㅋ 그리고 중간에 좀 루즈해서 잤음 ㅠㅠ 팬심으로 끝까지 봤습니다
9,앤드류 가필드가 의외로 가장 좋았다.
8,스파이더맨 역사의 집대성
10,정말 잘봤습니다~ 연기를 다들잘하네요.
10,3스파이더맨이 모두 모였다는거만으로도 최고의 영화
10,추억이 새록새로 오스만의 연기력은 소름
10,대포아저씨 진짜 연기만렙.
6,공감안되는 억지스토리~
10,재미있긴한데 팩트만 보면 그냥 지 감정에 못이겨서 일저질러놓고 지가 치운거
8,재미있엇지만 뻔한 결말
9,
6,추억의 빌런들 반가움은 잠깐. 현애인이랑 데이트하다 옛애인이랑 마주친것 같은 난감한 시츄에이션. 토비봐서 별점 6점 준다.
10,꼭 보세요. 스파이더맨 엔드게임 같음ㅋ
8,뭔가 시원하게 안끝난다....ㅠ
4,액션이 좋았어요....
10,걍 무조건 봐야함 이건 안보면 ㄹㅇ 후회할 만큼 지리는 영화임
10,말이 필요 없이 모든게 완벽. 영원히 기억할게
9,반가운 얼굴을 봐서 좋았지만 세대교체의 슬픔 또한 가슴뭉클했다. 안녕 내 20대 30대 좋은영화 함께했던 소중한 인연들 감사했습니다.
2,방금 가족끼리 스파이더맨 보고 왔는데 완전 지루해서 신랑하고 저는 잠만 자고 ㅠㅠ13살딸은 볼만 했다고..미리 알아보고 영화볼걸 완전 실망. 돈도 아깝고 영화를 너무 못 만들었네요 ㅠ
10,와..정말 대단하네요.
10,재밌게 봤음. 많은 사람들이 보는데는 이유가 있음.
6,액션과 삼스파는 볼만했는데 스토리가 발암
1,
10,세명의 스파이더맨과 함께하니 감동도 세배!!
10,추천합니다감동 ..
10,기대 안하고 봤는데 재밌습니다. 추천합니다
4,초반만 재미있고 점점 실망이였어요....
10,이거 보세요! 스파이더맨의 성장 스토리!
10,눈물졸라흘려서 마스크다젖음 ㅎㄷㄷ
4,스토리 자체가 공감이 가지 않을 만큼 엉성했고, 긴 상영시간이 지루하게 느껴질 정도로 재미가 없었다. 마블시리즈 시즌2에 대한 기대를 엄청 낮추게 만들어 준 영화. 굳이 추천하고 싶지 않다.
10,스파이더맨 영화 순위노웨이홈>오리지널2>오리지널1>파프롬홈>오리지널3>홈커밍>어메이징1>어메이징2반박시 스알못으로 간주함.
4,글쎄요...결말을 위해 무리한 설정을 한 것 같아 아쉬웠습니다...
10,스파이더맨 재밌었습니다
9,아는만큼 보인다의 정석.
10,마블 전체를 통틀어서도 손에꼽을 영화. 스파이더맨 시리즈에선 단연코 최고.
10,
1,일끝나고 보고왔는데 두번 졸린거 참았다스파이더맨 팬들은 좋아할지 모르지만난 별루였다 ...ㅜㅜ
4,평점이 높은 것을 이해할 수 없네요. 슬픈 장면은 전혀 공감이 안되고, 보는 중에 잘뻔 했습니다.
10,책장 너머와 소통하고 계신 분들이라면ㅎ 제가 왜 10점을 드렸는지 아실거예요.
10,스파이더맨 계의 엔드게임 ....
10,지려버렸다 진짜.꼭봐라
1,클리셰를 위해 주인공은 기여코 똥을 싸 자기 대학진학에 문제 생겨서 몇명이 피해보는거야 ㅋㅋ
10,연기,스토리,연출,OST 모든게 완벽한 영화
10,삼스파 본거만 해도 별점은 5점이다
6,전 개인적으로 재밋는지 모르겠어요..뻔한 얘기같기도하고 감동적인것도 못느꼈네요
10,마블 영화보고 이렇게 울기는 또 처음이네...역대급 영화임!!!
9,이상한 개연성은 삼스파로 또이또이 치자고! 반가운 얼굴들 그리고 진짜 스파이더맨이 된 베이비 스파이더맨.
10,
1,개연성 없는전개.. 이해할수 없는 피터의 선택.. 평점이 너무높다. 6~7정도가 적당할거 같은데..알바많이 쓴듯
10,삼파이더맨은 못참지!!!!
10,눈물 졸라 흘렸네 … 엔드게임이후 최고다
9,출연배우들 모두 연기를 너무 잘해서 몰입이 잘된다.
10,여러번 봐도 질리지 않고 처음 감동이 그대로 전해진다 ㅠㅠ
10,이전편들 생각나고, 찡하네용 ㅠ
10,닥터스트레인지 너무 간지나잖아..
10,감동…진짜진짜 감동입니다
10,존나 재밌고 존나 슬퍼요 ㅠㅠ
10,존나 재밌고 존나 슬퍼요 ㅠㅠ
10,토비슾도 드류슾도 다 잘 지내고 있었구나 ㅠㅠㅠ
8,스파이더맨.. 널 잊지않을것이야..
8,예전 스파이더맨까지 찾아보게 만드는 영화
10,너무 재밌어요ㅋㅋ코믹액션감동 다 있네요역시 믿고 보는 마블♡
8,추억은 추억이고.. 난 늙었나보다. 네가족이 보러가서 나만 졸았다. 다들 재밌다고는 하던데..ㅠㅠ
10,역대급이란 수식어를 붙이기 손색없는  영화. 자칫 허무맹랑할수도 있는 멀티버스란 소재를 이렇게 감동적으로 풀어나갈줄은..조각나있던 엑스맨시리즈를 봉합했던 데오퓨를 능가하는 스토리전개와 감동. 또다른 시리즈의 기대감.. 모든것이 좋았습니다.
10,넘 재밌어요 꼭 보세요 검동적이고 재밌어요
9,
10,이건 평점을 20점을만들어야함 글로 설명하지못함 걍보셈 ㅋㅋㅋ
10,피터 영웅심 멋지다ㅠㅠ 사람들을 위해 모두에게 잊혀지고 외톨이영웅이됨
10,진짜 레전드 너무 재밌게 잘 봤어요
7,너랑 봐서 좋았어
7,진짜 너무너무너무 매우매우매우 진짜 재미있다!!
10,굿 ㅠㅠ최고...,...,.
6,억지로 지어짜서 신파를 자극하려는 영화한편본듯
1,역대 본 마블영화중에 제일 재미없었음 중간에 추억을 생각나게 하지만 추억팔이 그게 끝임 차라리 스파이더맨 1편을 다시 보는게 나을꺼같음 스토리도 개판이고 액션도 개판이고 모든게 최악임이게 평점이 그렇게 좋을영화임? 차라리 매트릭스 신작을 볼껄 그랬다 정말 실망임
8,개연성이 아쉬움 특히 메이숙모가 강조하는 말들이
10,인생최고의 영화입니다
10,재밌다. 더 할 말이 필요할까?재미있는데 볼거리도 너무 많다.마치 맛좋은 음식들이 널린 고급 뷔페를다녀온 기분이다. 스파이더맨 팬이고 이 영화가 지금 더 흥행하고 있지만 '킹스맨'이 더 재밌었다.
2,헐리웃에서 왠 3류신파냐
8,좋습니다.
10,이렇게 잘 만들 수 있으면서 왜 이터널스 같은 망작을...
10,역대 시리즈중 가장 사랑스러우면서도 가장 슬픈 스파이더맨이 아닐까싶다.
1,기대하지 않고 보는 편이 정신 건강에 이롭다.마블과의 의리로 봤다....
10,깔게 없다 재미 감동 두마리 토끼를 잡았다
8,역시는 역시 역시군스파이더맨 찐팬으로서 모든 스파이더맨들을 한자리에 볼수있어서 좋았다,,
4,솔직하게 말하자면 마블이라서 믿고본다해도 내용 ㄹㅇ 산으로 가는데 뇌절각임
8,누가 이런 천재적인 생각을 한걸까?
10,울었습니다
10,
9,좋았음
8,눈물겨운 스파이더맨의 독립기
10,존잼 좀잼대존잼입니다.
10,3번봐도 안 질림 재밌고 슬프고 다 해ㅠㅠ
10,코시국 최고의 영화, 영화사에 남을 작품
10,원래도 재미있지만 롤러코스터를 타듯 느끼면서보면 더 재미있어요~~~^^
10,너무 재미잇어용
10,눈물 줄줄...ㅠㅠㅠ
10,
10,마지막 부분에 mj이랑 만나는게 너무 슬프고 감동적이다
7,나만그런가 몰입안되는 스토리,  질질끄는 장면... 잠만 오고...보는 내내 언제 끝나나 기다려지는 힘들었다.
10,감동 그 자체 ㅠ
10,너무 슬퍼요 그냥... 중간부터 계속 운거같음 피터파커도 아직 어린데....어떻게 이런 시련을 줄 수가 있어요.. 다 구해놓고 어떻게 아무런 보답이 없을수가... 그게 우리의 다정한 이웃 스파이더맨이긴 해도 ㅠㅠㅠ 여운이 깊어요
8,재밌습니다~~~^^
1,그냥 다 암임 개답답 재미도 없음
1,1점도 아까움 어린애 장난 내가 발로 꾸적여도 이 시나리오 나옴
4,진짜 이게 평균 9점을 넘길 영화라고...?
10,스파이더맨 시리즈 영화의 종결판!그리고 또 다른시작? 샘레이미 이후의 스파이더맨 영화를 모두 본 분들에겐 뭉클한 감동이 쓰나미급으로 덮쳐옵니다..
9,너무 빨리 어른이 되어버린 키드 스파이디
10,마블 영화는 믿고 본다.
10,짱이네요 10자채우기기스
10,계속울었다 진짜 앞에 스파이더맨 시리즈 보고 보시길
10,전현직 스파이더맨들을 볼수 있어서 좋았다. 그때 빌런들도. 기억은 나지않지만 다시한번 스파이더맨 이전작들을 회상할수 있던 영화
6,코로나 정국에 워낙 볼만한 영화가 없어서 그런지는 몰라도 제 관점에서는 평점이 지나치게 높은것 같네요.중간 중간 좀 지겨웠습니다..
10,너무너무재밌다 ㄷㄷㄷ
10,
2,
10,
10,엉청  재미있습니다 ㅋ ㅋ ㅋ
10,1대 스파이더맨 행색 아직도 가난한게 제일 킹받고스파이더맨 3도 계속 가난 대물림인게 스트레스임불쌍한 피터파커들
9,스파이더맨 시리즈를 봐왔던 사람이라면 감동할 수 밖에 없는 선물같은 영화
8,스파이더맨 재밌어요
9,최고.... 그냥 최고ㅜ 눈물 줄줄 나와요 결말이 속상해서 0.5점 깎음
8,재밌어요
10,
10,너무 감동적 어린 스파이더맨은... 잘 모르겠고 토비 맥과이어 등장에 어릴적 스파이더맨 보던 생각이 많이 났네요 많이 감동받았습니다..
7,스토리는 사실 그저그랬지만 스파이더맨팬이라면 꼭 봐야할포인트가있고 영상미가 멋져서 영화관에서 볼 가치는충분히있었다
10,스피드한 전개파격적인 장면이제서야 끝맺는 결말더 화끈한 액션맨정신에 봐도 취하는 영화
10,삼스파 모인거보고 눈물찔끔ㅠㅠ 너무나 재밌게 봤습니다.
10,그럼에도 불구하고 언제나 세상을 구하는 우리의 다정한 이웃
10,팬티 챙겨가세요. 지립니다.
10,2번의 눈물포인트 와 인간미
8,내 유년시절의 스파이더맨을다시  만나 감동이였어요영상미도 좋왔어요
10,어린 시절의 추억들을 한편으로 만들어줘서 고맙습니다
8,여전히 다정한 우리의 이웃
7,볼만은 했는데 너무 스토리가 중구난방..
6,트릴로지를 완성시키는
2,보는 내내 스파이더맨의 오지랖 스토리가 개 짜증남어떻게 9점 이상을 받을수있지?
10,역대급 감동 삼스파이더맨
10,스파이더맨 팬들에게는 가장 큰 선물
7,글쎄요..전 그냥 그랬는데..
10,오랜만에 영화 진짜 재밌게 잘 봄
8,MJ 구하고 어스파 울먹이는거 보고 영화 3번 봤는데 3번 다 울었다...
4,저는 너무 답답했습니다... 왜 살려...
10,올해 최고의 영화...
2,고길동이 불쌍해지는 나이라서 그런가.. 일 저질리는거 보면 못참겠더라고요.
10,재밌게 봤어요
8,
10,역시우리의다정한이웃 영화가이렇게다정할수있나요?
10,삼스파가 만났을때 나의 20대 30대 40대가 트리니티를 이루었다.
10,초딩 때의 스파이더맨, 중고딩때의 스파이더맨, 성인 때의 스파이더맨을 한 자리에서 볼 수 있음에 기분이 이상했다 생각보다 내가 스파이더맨에 진심이었다는 걸 깨달음
8,재밌긴한데 엔드게임급은 아니지않나?
10,평식님이 7점 줬다 극장으로 가즈아~~나 30년 쯤 스파 팬인데 보면서 눈물이 왜냥나너무 가슴 아픈 히어로 무비 ㅠㅠ 윌렘 데포 형님은 연기는 역시 갓갓갓!!!3스파 장면도 너무 좋고 모든 게 스파 팬을 위한 영화!
10,눈물한방울 떨어지려다 말았다이해력이 좀 딸려서집에와서 이전 시리즈 다시 보는 중
10,과거의 두 시리즈까지 완벽히 매듭 짓는 마스터피스
10,
2,스파이더맨 한 번도 안 보다가 이번에 처음으로 봤는데 졸려 죽을뻔. 다들 재밌다 재밌다 하는데 스파이더맨 전 작품들을 안 봐서 그런가 너무 재미 없었음. 인생 탑3 노잼 영화.
9,오랜만에 본 반가운 얼굴들. 그리고 톰 홀랜드 얼굴이 끝내줘요. 젠데이야와 톰 홀랜드의 케미 너무 좋았고 다음 스토리는 어떨지 궁금하다.
8,이영화를 보면 왜 문재앙과 리죄명 그리고 518 전라도인들이 사탄 새끼들인지 알 수있다.
10,내 추억의 절정체 여태뵜던 스파이더맨 영화들이 필름처럼 촤르륵 기억나는 영화
5,솔직히 보다가 중간에 나올뻔 했다갑자기 빌런들한테 두번째 기회를 주자며닥터한테 반기를 들고 트롤링 하다니그래도 참고 봤더니 명장면을 봤다어메이징이 MJ 구하고나서의그 표정은 정말 잊을수가 없다
10,최고의 연말선물
10,명불허전이네요.괜찮게 봤네요
10,메이…꼭 죽여야만 했냐 ㅠㅡㅠ
10,선물같은 영화. 길이길이 남을듯
8,추억을 반추하는 2시간
9,너무너무감동좋았던영화
9,재밌게 잘 봤어요!!
10,히어로 영화도 충분히 감동을 줄 수 있다는 것을 보여준 영화
7,저스트 팬무비. 나쁘지 않았어요. 하지만 과연 시리즈에 대해 무지한 사람도 흥미를 느낄 지는 의문.
10,가슴이 웅장해지는 영화
10,계속 전율이 흘렀다 …ㅜㅜ
10,스파이더맨 시리즈 전체의 공통된 주제를 보여준듯. 기존 마블영화를 보던 사람이면 재미있게 볼 영화.
10,
9,앤드류 가필드 늙으니까 느끼하다…
9,한없이 어렸던 어벤져스 멤버의 내적 성장기
8,짠하면서 따뜻한 영화
10,다시 태어난 새로운 시작
7,반가운 얼굴들이 나와서 좋았다
10,사랑하지 않을 수 없다.
8,액션 시원시원하고 감동도 있고 추천함
10,짠한 스파이더맨의 이야기 헉하는 장면이 많았던,,
7,너무 재미 없습니다요요
10,여전히 코로나로 X같았던 한해를 위해 마블이 준비한 종합선물 같은 영화.
8,역사를 가진 시리즈는 그 자체로 훌륭할 수밖에 없다는 걸 느끼게 만드는 작품
10,최고의 스파이더맨 토비 맥과이어를 다시 볼수있어서 감사합니다 .너무 너무 재밌어요 .웃기고 슬프고 다합니다 .1대2대3대 스파이더맨을 볼수있을거라곤 상상도 못했는데 감독님 감사합니다 .다시 스파이더맨1부터 정주행하러갑니다 .
10,나를 제일 이해해주고 아끼던 친구들 모두 나를 잊는다는 건 어떤 걸까..ㅠㅠ 넘 재밌어용 스파이더맨 최고
8,가슴이 웅장해지지 않을 수 없는 셋의 만남
6,대학못간다고 이사단을?
4,토비의 스파이더맨을 다시 찾게되는 영화.공짜로 보여줘도 2번은 안볼듯
10,와 진짜 앤드류 가필드 나올때 극장에서 입틀막 했는데 토비 맥과이어 나왔을때 우와ㅠㅠㅠㅠ그리고 마지막에 톰이 너무 맴찣이라 눈물났네ㅠㅠㅠ
10,볼만합니다....^^
10,믿고보는 마블 믿고보는 스파이더맨
10,10대부터 봐왔던 감동이 쌓인게 여기서 폭발하네요
10,
6,초등학생이 보면 즐거워 할듯..
10,여태껏 모든 스토리가 다 총천연색으로 나옵니다 재미있었어요~!!!!^^
10,영화 하나로 많은걸 담아내면 오히려 부담스럽거나 혼란스러운데 노웨이홈은 MCU 스파이더맨으로써 성장도 보여주고 지난 시끄러웠던 판권 문제도 해결됨을 보여주고 소니와의 멋진 콜라보와 덧붙여 진짜 상상만 했던 결과물을 만들어 냈다
10,아주 잼나게 봣습니다...^^
9,스파이더맨 기대했던 대로 너무 재미있었어요
10,꿈이 현실이되는 그순간을 느꼈다
10,삼스파 나올때 속으로 소리질렀다!!   영화보면서 심장쿵쿵 하는게 처음이다 !!  후하후하....                   떨어지는 mj 받는 어스파 보고 울뻔했다ㅠㅜㅠ      톰 연기 진짜 잘해ㅠㅜ 너무 재밌는데 슬퍼...           그리고 마블과 소니에서 이제 해야할일                  1. 아필락좌 데리고 어스파 3 만들기                       2. 톰 제발 같이 스파이더맨 홈 시리즈 3편 더 만들기                                                                               캐런이랑 이디스, 아이언스파이더슈트는 이제 못보는건가?
10,tutt야 뭐가 문제냐ㅋㅋㅋ
10,진짜 올해의 마블 영화중 가장 잘 만들어졌다... 세명 동시에 나이 순서에 따라 거미줄 타고내려가 싸우러 가는 씬에서 제 팬티가 젖어있음을 인지했습니다.
10,
2,취향차이라는 단어로 극복될수없을만큼 어이가없는 영화도대체 영화라는 장르를 모욕하는 영화다가장중요한 스토리 기승전결이란 말이 뭔지도 모르고 만든 망작이다 이런영화를 극찬하는 사람들을 보니 영화계에 종사하는 사람들을 모욕하고 박탈감을 일으키는 행위임을 알아야한다
10,
10,이 영화보고 예전 스파이더맨 시리즈 전부 봤습니다. 너무 재밌었어요.
1,스파이더맨이 최애 캐릭터였으나 답답한 모습에 실망하였습니다. 평점 맞추기위해 1점 드립니다. 8점이 적당하다고 여겨짐.
9,
10,와 피터파커 3명 모여서 거미줄 쏘고 날라 다닐 때 가슴이 웅장해지더라
4,양념이 너무 많고.. 감동적 후반에까지 너무 다단하다.. 그냥 멍~했음 ㅜ.ㅜ
6,2021년 내에 써야할 쿠폰 및 포인트가 있어 평점이 높은 이 영화를 선택해서 봤으나 나같은 아재는 결과가 보이는데 고집쓰는 철없는 자식들을 보는 것 같아 답답하기만 하고 재미는 높지 않았음.
10,진짜 죽기전에 보세요 예?  재밌다고요 이거 보세요 감동 와우 스토리?  와우 안보면? 유죄~~~~#@     진ㅇ짜 보ㅅ세요 이건 세상에서 제가 본 영화중에서 최고였어요
10,이걸 보다가 예전에 나에대한 생각이 났다.
10,너무 재밌습니다 ㅠ 보세요
2,짬뽕짬뽕대짬뽕 너무억지...쟁반짬뽕~ 지루 짜증 철없는애새끼
1,진짜 별로임 하품하다가 시간 다갔음
10,20년전의 나와 20년 후의 내가 만나다...
1,결말 진짜 짜증나고 시간 아깝고 돈 아깝고그냥 안보는게 좋았을텐데 닥터스트레인지 타임 스톤으로 보기전 나한테가서 말리고 싶을 정도….
10,진짜 보다가 눈물나고역대급 마블영화 하… 너무 조아역시 믿고 본다 짱이야스파이더맨 영원하자
2,대학 갈려다 별 다지난 캐릭 불러서 사고만치니 빌런에게 두번짝 기회를 줄려는건지 소재꺼리가  없어 스파이더맨 다시 리셋 시켜 스토리 짤려구하는 구성이 참 어설프네
2,세상에 이렇게 재미가 없는 영화 오랜만이네요!
1,내 인생에 본것 중 최악의, 정말 모든 면에서 어이가 없는 정도를 넘어서 분노마저 느껴지는 개 망작, 영화를 모욕하고 스파이더맨 이름조차 짓밟은 최악중의 최악. 배우들마저 불쌍타 못해 가증스러워지는 영화. 보면 후회.
2,이딴 스토리가 10점이라고??무지성 마블빠들 올려치기 조정합니다
6,그냥 그랬던거 같음.. 영화 스케일이야 여느 헐리웃 영화가 다 그렇듯 볼만한데.. 보다보니 스파이더맨(톰 홀랜드)은 철없고 그의 친구들은 답답함
10,조정석1, 조정석2, 조정석3 슈슈슉슈슈
10,
4,이런 영화을  개봉자체가 말이안됨태어나서 이렇게 재미없는영화  처음봄돈이아깝다  진짜
8,떨어지는 mj 받고 난 표정에 나까지 울었다
10,개재밌다 정말 정말 재밌다
10,굿
10,그리운 옛 친구를 만난듯한 느낌..굿
10,내가 본 영화중에서 단연코 역대급으로 재밌었습니다.어벤져스 인피니티 워,엔드게임 보다 재밌는 영화가 나올까 싶었는데 생각보다 일찍 나와서 놀랐고 아직 영화를 보지 않은 분들을 위해 강추를 드립니다.(위 내용은 제 주관적인 생각입니다^^)
10,스파이더맨 팬들을 위한 팬서비스 영화
10,이거 보기 전으로 뇌 초기화하고싶다
9,스파이더맨 영화를 모두 챙겨본 사람들을 위한 영화
6,하도 극찬이 많아서 봤더니 비주얼 빼고는 그저 그렇습니다. 영화를 보는 대중의 기준이 전반적으로 퇴화한 느낌이네요. 차라리 마블 드라마가 훨씬 낫습니다.
8,볼만하네요~
4,20대들이나 좋아하지ㅡ이건ㅡ비빔밥도 아니고ㅡ대체ㅡ뭐여?ㅡ왜 다 섞는겨?ㅋ
10,
10,인생 최고의 영화 최고다
10,톰스파.. 늙어서 슬프다.. 나한텐 영원한 원앤온리 스파이더맨 ㅠ
10,말이 필요 없는 최고!! 10번봐도 안질릴듯
10,진짜 최고의 영화어릴때의 추억
10,보는내내 온몸에 소름과 감동과 미친전윤 역대인생 스파이더영화
10,진짜 너무 재밌음 진짜 너무 미쳤음
10,이렇게 다 모이는 장면이 또 나올까싶어 더 소중한♥?
10,이거 본 사람들 중에 이해가 안된다거나 재미없다는 사람들 중 95%이상은 스파이더맨 트릴로지, 어메이징 스파이더맨 시리즈 안 본 사람들임. 다 봐야지 아해가 가고 감동이 오고 재밌음
10,역대급이다. 나도같이울었다
10,여러분 4dx로 꼭 보셔야 합니다… 진짜 내가 스파이더맨이 된 기분… 너무 스릴 넘치고 재밌어요!
10,잊은 선물 같은 영화… 안보면 후회해요
9,
2,스파이더맨 시리즈중 최악...
10,이터널스 이후로 마블 하차하려 했는데 스파이더맨이 붙잡네,, 진짜 너무 재밌어 ㅠㅠ 두번 봐도 안질림 볼때 마다 새로움 ㅠㅠ
7,뭉클한 재미와 닥터 스트레인저
10,마블영화중 손에꼽을만한! 역대급으로재밌었어요!!!! 삼파이더맨 너무멋져요!!!
10,넘 잼남..ㅎㅎ
10,진짜 너무 좋아요ㅜ 그와중에 배우들 비주얼도 참 ...ㅠ 연기를 너무 잘해서 몰입도가 높아진 영화입니다. 그리고 cg 굿굿해용.. 역시 마블은 cg 맛집
6,최고의 영화라고 해서 기대를 많이했는데 마블의 스파이더맨만 아는 나에겐 너무 정신없고 중구난방인 영화. 메리 죽을때도 애새끼처럼 구는 스파이더맨 없었음 안일어났을 일이기에 짜증만 남. 닥터스트레인지가 중간에 멋있어서 보는맛은 있었으나.. 마블 영화중에 제일 재미없었다.
4,역대급 재미 없어요.ㅠㅠ
9,스파이더맨 팬으로서 제대로 된 팬서비스
9,재밋음. 다른 마블 히어로와 다른 액션 스타일이 마음에 듬.고블린 아저씨 매력적임.
10,이게다  잼민이더맨  때문이다 !!!!
10,멀티버스를 시도한 실사영화는 이 영화가 최초 아닌가?이런 최초의 시도를 이정도 퀄리티로 뽑아냈다는 것만으로 극찬받을만하다
10,왠만한 영화보고 안우는데 눈물 두번이나 흘렸어요 그리고 스파이더맨 다 나오고 빌런도 다나오고 재미에 감동이네요
6,잼있었음 근데 스파이더맨 본지 오래되서 과거 케릭터들 나올 떄 전율은 그닥
5,철없는 스파이더맨. 그 성장과정이 너무 억지스럽다.
10,그동안 모든 영화는 노웨이홈을 위해서 봐왔던 것..
10,역시 스파이더맨 올해 마블 영화중 최고
4,감동도 없고...시간이 아까움
8,마블팬들만 느낄수 있는 ㅎㅎㅎ그리운 얼굴들 보는 순간 탄성이!
2,
8,스파이더맨 팬들을 위한 종합선물세트
10,진짜 재밌게 봄 연출이 진짜 오졌다
10,.. 평점 오랜만에 남깁니다... 웬지 꼭 남기고 싶네요.  저는 영화 본 후 이런저런 정보 찾아보는데. 이 영화는 그러질 못하겠네요 여운을 더 느끼고 싶어서.
8,아 재밌다 재밌는데 스파이더맨이 좀더 강했으면 한다. 이점이 아쉽네… 아이언맨이 그리워짐
10,스파이더맨 팬들에게 선물같은 영화
9,꿀잼 개꿀잼 옛날 스토리 몰랐는데도 기냥 마냥저냥 반갑고 재밌음
8,주위에서 겁나 재밌다고 얘기해서 너무 기대를 해서인가 생각보단 재미있지 않았음
9,스파이더맨 시리즈의 총집합.
10,스파이더맨 팬이라면 10점, 마블 팬이라면 9-10점, 둘 다 해당사항 없다면 8점. 나는 스파이더맨 좋아하니 10점.
6,신파 + 추억팔이로 버무린 팬서비스 상품. 과대평가가 분명함.
10,정말 재미있다.
1,진심 더럽게 재미없었음. 나는 무작정 까는 사람 아니고 토비 맥과이어 스파이더맨 시리즈 진짜 여러번 본 사람인데 이건 도대체 뭐하자는 영화인지 모르겠다. 평론가들도 여론 눈치보느라 헛소리 하는거 같고 아무도 못믿겠고 기대하다가 보러 갔는데 그냥 시간과 돈이 아까움. 이딴 영화는 블록버스터라고 할 수가 없습니다. 어떤 점에서도 만족시켜주지 못하는 쓰레기.
10,100번 재관람 갑니다.
6,연령대 취향에 따라 어쩌면 호불호가 갈릴듯 합니다. 감정선의 기점을 찍을때까지 공감을 자아내는 방식이 다소 억지스러웠습니다.
1,정말 마블의 우려먹기에 이제 질렸다재미도 감동도 1도 아깝다 진심 ...
8,
1,처음으로 평점 남겨봅니다. 시나리오 수준 실화냐?!뻔하고 진부한 스토리...보는 내내 저만 오글거렸냐요?ㅠ 차마 중간에 일어나지 못하고 자리는 지켰지만, 일찍 자리떠나는 분, 몇 안되는 관객수에도 불구하고 계시네요..오늘부로 마블 끊습니다ㅜ
10,3스파가 모두 나와서 너무 좋았어요.
10,모든 게 거의 완벽했다라고 봐도 무방한 올해 최고의 영화.
10,굳 오랜만에 돈 안아까운 영화당
10,두번봐요 세번봐오 네번봐여 다섯ㅅ번봐요!!!!
10,3스파 나왔을 때 소리질렀다
10,감독이 천재인듯...이렇게 완벽하게 만들수가
10,어떻게 보면 엔드게임보다 더 웅장함을 주는 영화
10,올해 최고 영화 였음
8,그럼에도 불구하고 다정한 이웃으로 계속 남아주는 것. 우리가 스파이더맨을 사랑하는 이유
10,내 인생이 성장했듯이 성장하는 영화 이영화를 봐서 행복했다.
10,지겨울 수 있다. 러닝타임이 길 수 있다. 하지만 내게 최고의 소니X마블 합작 영화
10,진심 감동적이였다구 ㅠㅠ
10,나 토르, 인피니티 워, 엔드게임 등 합쳐서 3, 4편 정도 봤는데도 별로 흥미는 없었는데, 이거 보고 마블 팬됨
10,솔직히 삼스파가 동시에 거미줄 타고 날아다니는것만 봐도 전율이 일어날정도로 감동!스토리 자체는 할말이 없는건 아니지만 세명을 한스크린에서 동시에 본것만으로도 정말 만족하면서도 재밌었던 영화!
10,완벽한 기승전결입니다
2,너무 지루해요 한숨자게될거임 중간에~~~~
10,나중에는 행복하게 되길
6,재미를 기대한만큼 실망이컸다 전작 시리즈 모두본 사람들에게만 감동인듯한 마블영화
1,진심이게재밌음? 이해안되네
10,와 역대 최고 감동입니다
1,진짜진심정말미친노잼
10,엔드게임을 뛰어넘은, 역대 최고의 스파이더맨
10,진짜 재밌어서 2번이나 봤음
10,
10,친절한 이웃 스파이더맨ㅠㅠ
10,그 시절에 스파이더맨을 사랑했던 팬들이라면 정말 감격에 겨워 볼 수 밖에 없는 영화
8,보는동안 눈물도 났는데 다보고 생각해보니주인공이 빌런같다 그냥 미스테리오를 지워달라하면되는거 아닌가??
10,감동과 재미 그리고 영상미 연출 등 진짜 완벽하고 소니와 마블 최고의 합작품이다. 마블 페이즈4 최고의 작이자, 닥터스트레인지2의 기대감도 UP
10,스파이더맨 팬들에게 주는 마블의 종합 선물세트..
10,2021년 최고의 선물같은 영화!!
10,
9,볼거리, 스토리, 감정선 모두 좋았습니다:)추천합니다-!
1,쿠키가 제일 재밋음 ㅋㅋ 악당들 살리겟다고 지 가족 희생시키네 개노답
10,스파이더맨 시리즈를 챙겨보던 이들에게 주는 선물 같은 영화였어요 진짜루.. 스파이더맨 셋의 하늘 공중샷과 더불어 앞 시리즈의 오마주 장면에서 감격했음
2,으악 시간아깝다 ㅠㅠ지루하고  지겨움 억지 스토리..억지 농담 억지 능력
10,스파이더맨 닥터스트레인지 나와서 너무너무 재밌었디
10,최고의 스파이더맨 시리즈가 나왔다!
10,재미있어요. 감동스러운 스토리!
10,즐거운 추억속의 스파이더맨
10,감동도 있었다. 마블 고맙다
9,
10,믿고봐용 강력추천해욜
4,영화 초반부터 후반까지 주인공이 말아먹고 주변인이 심폐소생함. 마지막 조금 급전개임.
6,토비 맥과이어랑 옥타 나와서  반가웠지만 이건 뭐 억지 스토리와 감동? 그냥 그랬다
10,역시 스파이더맨은 실망을 안시킨다 최고다 감동도 있고
9,내가 기대했던 마블영화.
10,
10,너무 슬퍼요ㅜㅜㅜㅜ
1,1점도 아깝네요.시간낭비 cg떡칠 핵노잼
4,톰이 주인공이 된후로 스파이더맨은그냥 아동용마냥 너무 유치해지고 조잡해졌습니다.정말 유치해요. 지루하고
10,감동으로 마무리되는 시리즈
10,별로라고 생각하는 사람들이 왜 내가 별로라는데 라고 말한다면 난 별로라고 생각하는 사람들이 이해가 안감^^
8,"우리들의 친절한 이웃 스파이더맨"이 "큰 힘에는 큰 책임이 따른다"의 종지부를 찍는 울컥하는 마무리.더불어 2002년 개봉했던 샘레이미의 스파이더맨을 보던 저마다의 '나'의 시절이 떠오를 듯.
10,엔드게임도 눈물났지만 노웨이홈도 눈물 많이 났네요 쿠키영상2개가 소니 마블유니버스의 확장이 될거라 기대가 큽니다
1,암걸려죽을뻔했다 후...
5,예전꺼랑 비교해서 평점 2.5너무 스토리가  뇌절
10,친구들이랑 재밓게봤어요
10,눈물난다 별점 열개 주고 싶다마이너스 열개하품나서 죽는줄 이것도 영화냐
10,아 삼파이더맨으로 정점찍은 스파이더맨에 망작 베놈 묻히는거 에반데 ㅡㅡ
4,연기랑 영상미 노래는  최고인데 스토리가 좀 부실...기승전결이 예측가능한 좀 뻔한 감이 있고 닥스 없었으면 진짜 뻔한 스토리 될 뻔했다네드 비중이 큰 건 신선했고메이숙모 멋있었다근데 기승전결 전부 슬픔.슬픔.슬픔.으아악 이게 뭐야그냥 배드엔딩ㅠㅠ피터 절망편이야 다 새드엔딩이야 이게 뭐임중간중간 좀 더 개그요소 넣었으면 희노애락 밸런스 맞았을텐데스토리 작가가 밸런스 조절 망했네 거의 죄다 슬픔만 있어... 그리고 화려한 연출에 비해 심심한 스토리 결말도 첫시작에 예정된대로 가서 반전이 없었다. 배우 연기력이 그나마 살렸다
10,마른 마블영화중에 단비같은 재미...쿠키영상도보세요
10,옛날부터 봐온사람이라면 10점 아니라면 6점
10,눈물 주루룩 ㅠㅠㅠㅠ 최고의 영화
8,보는데 시간 가는 줄 몰랐다. 재미있었다.
10,영화 내내 웃고 있었습니다!
3,별로 였습니다
10,매우 좋은 영화에요 적극 추천합니다!!!
10,우왕 감동 재밌어요ㅡ어 마블시리즈 안 봐도 이해는돼요
10,
6,요즘 마블 캐스팅 때문에 정이 안가서 손절 했지만..이거는 볼란다..
10,진짜 오랜만에 마블다운 영화였고 엔드게임를 볼때 전율또한 느꼈습니다.통틀어 스파이더맨 팬이라면 이영화는 무조건 선물입니다. 그리고 집나간 마블원작들 판권을 마블이 서둘러 데려오길바랍니다. 마블영화는 마블이 만들어야한다는걸 다시한번 느꼈습니다. 뜬금없지만 케빈파이기가 얼마나 구성력이 대단한지 세계관에 감탄합니다
10,
1,이렇게 재미없는 영화는 처음이네요..
8,팬서비스로나 성장기로나 존 왓츠가 해냈어
10,재미나 다른 것을 떠나서 모두가 함께 추억을 떠올릴 수 있도록 해준 스파이더맨에 만점 드립니다.
10,정말 기다린 보람이 있었다ㅠ
9,이제서야 히어로로 거듭날 수 있게 된 피터의 모습을 보았다. 지금까지 마블의 스파이더맨 시리즈에서 피터는 항상 누군가에, 어딘가에 의지하는 모습을 보였다면 이번 영화를 계기로 다음 스파이더맨 영화에서는 진정한 히어로로써의 모습을 보여줄 것으로 기대하게 된다. 그 기대를 만들어준 것만으로도 좋은 스파이더맨 영화.
10,어벤져스 어셈블 다음으로의 감동이였다. 마블팬이아닌 스파이더맨팬들을 위한 영화
10,그동안 보고 싶었던 장면들이 다 들어가있음
10,그냥 깔끔하게 보기 좋습니다
8,액션은 시리즈 중에서 최고였습니다.
10,역대스파이더맨  초초초대작어벤져스급   대박 영화인정 인생영화
10,스파이더맨 시리즈 중 최고
10,이 영화는 최근 마블 작품중 최고입니다
10,지금껏 스파이더맨중 최고
10,꿀잼
6,많이 기대하고 봐서 그런지는 모르겠지만... 기대에 미칠 정도는 아니었던....
10,마블 최고의 영화중 한작품이 될듯
2,그닥,,, 잼있지는 않아요
9,잘보았습니다 이제는 편수가 너무 많아서 뭘 봤는지 모르겠지만 재미있게 보고 있습니다
8,쏘쏘 볼만했음여
10,스파이더맨 좋아하는사람은 꼭 보세요.
10,겁나감동적임눈물남
10,약간 답답한 면이 있다가도 그 답답함을 해소해가는 과정이 참 좋네요ㅎㅎ
10,스파이더맨 시리즈 잘 모르고 갔는데도 감동 받았어요.. 열렬한 팬 분들이시라면 더 좋아하실 듯! 다음 마블 영화도 보고 싶네요ㅠㅠ
10,아주재밌음두번보고싶음
10,재밌습니다. 시간가는지 모르고 봤음..적절한 웃음 포인트와 반가운? 얼굴들 등장 ㅋㅋ 재밌었음
10,스파이더맨을 재미있게 본 사람이라면 무조건 봐야함
8,다소 어렵지만 그냥 신나는 걸로
8,지금의 스파이더맨보다 어릴적. 예전의 추억을회상 할 수 있어서 좋았다.
2,팬이아니라면 재미없을지도..
10,다시한번, 비디오 테이프를 손에 쥐던 그날의 천진난만한 행복 속으로
10,모두 함께일때 왜 난 눈물이 나냐
10,이번 스파이더맨 역대급입니다너무 재밌게 봤어요 강추합니다
9,오 이거 진짜 환상적이네 페이즈4를 제대로 열어주는 영화다...닥스2까지 제대로 되길...
10,
10,절대 스포 당하지 마시오
10,좀 행복하게 만들어줘라
8,와 마블이 주는 선물 이네요
10,또볼거임.. 한번보고 만족할수없다..
8,요즘 할게없어서그런지 시간여핼 차원이동 조낸 우러먹음
6,재료에 비해서 결과는 그닥...
10,재밌었다 감동적이었다 구체적으로 말하면스포라 안됨
4,할리우드 영화 갈수록 실망.특히 좋은 평가를 받는거 같아 내심 기대하고 봤는데.. 이거뭐 밑도끝도 없는 연계에 몰입이 안됨.큰 그림의 좋은 스토리를 제대로 연출하지 못한 느낌.다른 차원의 악당을 죽게 둘수 없다며 황당한 오지랍+고집으로 판을 만드는게 납득이 가냐고평범한 친구가 갑자기 마법을 쓰고..  어거지로 맞추려다보니 영화가 개판됨감동 1도 없고 더 큰 문제는 앞으로 마블 후속작에 대한 기대치를 확 낮춰버렸음
10,너무재밌음...마지막은 슬프다
9,연말 선물을 동시에 3개나 받은 기분.특히나 토비 맥과이어를 다시 만날 수 있어서 행복했다.
8,환상적인 트릴로지의 마무리. 부디 또 다른 시리즈로 돌아와주길.
10,과거의 나를 나 미래의나를본다
4,하아...이제는 미국식히어로물이 진부하게 느껴짐. 물론 피터1.2.3과 빌런들이 한데 모인것은 흥미로웠으나 내용이 뻔하고 예측가능했고 신파가득하고 CG도 너무 티났음.
10,
10,스파이더맨에게 보내는 찬사같은 영화
7,스파이더맨 매니아로써 이번건 최악이였어 ㅜㅜ 하지만 올만에 얼굴들봐서 좋았다
10,
9,보고나서 예전 스파이더맨 영화들을 찾아보게 만드는 영화
8,스파이더맨 영화 팬들에게 주는 선물보따리
8,피터가 사고치고 피터가 수습하는 것..답답함... 이 모든 사달의 원인이 피터파커임ㅋ
4,지가 싼 똥 지가 치우는 스토리 연개
9,품격있는 추억팔이
10,이 시국에 2주만에 550만 돌파면 코로나 이전 시국이었으면 천만은 가볍게 돌파했겠네 역시 갓파이더맨
6,뭔가 억지스러움 원작 팬으로서 스파이더맨 3명을 모아놓은건 최고의 선물이 맞는데 그걸 끌어가는 마블 톰스파는 그냥 노답 마블이 스파이더맨 젤 이해도 못하고 못만드는 듯 홈커밍부터 지금까지 별로였음 소니가 스파이더맨 다운 스파이더맨은 더 잘만드는듯 아니면 그나마 별 세개는 토비랑 앤드류때문에 줌 어스파3나 나왔으면 앤드류가 mj 구할때만 감동
4,사람들은 다 재미있다고 하는데 이전편들을 안봐서 그런지 모르겠는데 개연성도 없고 그냥 억지로 영화 흘러가게 만드는 느낌이였어요 그냥 식상한 내용
9,점점 업그레이드 되는 세계관! 재밌어요!
10,스파이더맨의 대미를 장식한 올해 최고의 영화^^
10,걍 보세요 고민하지말고 그냥 보세요ㅠㅠ 근데 스파이더맨 전 시리즈 보고 보는게 좋아오
8,역시 스파이더맨 즐감했어용
8,영상미는 정말 좋았어요 추억을 만날수 있는건 좋았지만 스토리는 살짝 아쉬웠어요. 고구마 10개정도 먹은거 같아요
10,홈커밍부터 본 사람은 감동이 적을 수도? 2002년 부터 스파이더맨 시리즈를 전부 본 사람들은 가슴 뭉클한 느낌을 받을 수 있다. 그린고블린 연기력 미쳤음.
2,우와 이걸 재밌다는 것이 실화냐평점에 속아 본 내잘못이다
10,엄청 몰입해서 봤다감동적이기도 하고 액션도 너무 좋았다또 볼거다
10,영상미가 대박....
10,스파이더맨 팬으로서 최고의 영화
2,이게 재밌다고??? 어이가 없네
10,네가 스파이더맨 영화 다봤다면 꼭 봐라
10,옥토버스가 삼파이더맨을 구해줄거야
10,그순간 나도 스파이더맨이 되고싶었다
8,
1,출연진으로 인한 평점이 과장된 점이있음. 재밌지만 냉정히 9점대 영화는 아니고 8점 중후반. 점수를 맞추기위해 1점
6,이전 스파이더맨 시리즈를 보았다면 이해가 쉽고 재미있는 요소가 많았을 것이다. 이전 스파이더맨 시리즈의 주인공이 달랐는데 그것들을 설명하기 위해 다른차원 평행우주를 이유로 들어 한데 모으기 위한 영화라고 생각한다. 중간에 닥터스트레인지와 스파이더맨이 싸우는 장면이 압권이었다.
10,코시국에 500만 대단하네 코로나만 아니였으면 천만 가볍게 찍었을듯
10,피터 파커라는 히어로가 되고 싶은 고등학생이 진정한 히어로로 거듭나게 되는 영화
10,피터가 도넛 가게에서 그냥 나와 크리스마스의 뉴욕을 웹스윙 할 때의 먹먹함은 난 아마 평생 잊지 못할 것 같다…
10,추억을  느끼게 해준 최고의 스파이더맨이었습니다~토비와 앤드류  와~~우~~~
2,내용이 그냥 유치한...ㅡㅡ억지스러운 설정. 파괴들...
10,각 스파이더맨을 다시 볼수있어 너무나도 좋았던 영화그에 대한 작별인사를 할수있어서 감사한 영화
10,엑스맨;데이즈오브퓨처패스트 저리가라싶은 시리즈 봉합의 최고인 영화.
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 스파이더맨 짱
10,여태 봤던 스파이더맨 중에 가장 최고라 할 수 있다 보는 내내 감동받고 눈물 흘렸고 내 인생영화라 손꼽는 영화가 될것 같다
10,다음편이 기대 되고 벅차오르게 하는 영화
2,진짜 재밋는지 일도 모르겠다 역대 시리즈중 젤 노잼 이었다
10,오랜만에 감정이 요동쳤던 영화영화가 가질 수 있는 힘
5,이벤트성 상업영화 그 이상 이하도 아님...
6,진짜 상상 이상으로 결말도 이상했고 보는 내내 답답했다 액션이나 연출은 좋아서 별점3개 드리겠습니다 그리고 별점 낮다고 싫어요 박는 사람들은 리뷰작성 권한을 삭제시켜야 한다 ㅋ 에휴 ㅋㅋ 이거 보고 또 싫어요 쳐박겠지? ㅋㅋ
10,스탠리옹이 이걸 보셨어야 했는데..
10,진짜 너무 소름돋는다 연말에 최고의 선물 인거 같다
7,
10,
10,와 스토리상 다음편이 어떻게 될지 너무궁금하네요..
8,나쁘지 않았다 딱 그정도입니다
10,하……….스토리는 맘에 안들었지만……삼스파 위대하다
5,전편이 훨 재밌음 쓸데없이 얘기만하고 지루함삼스파모이는거 뻔함 다같이 유후~하면서 날라갈땐   오그라들음ㅋㅋ cg떡칠에 스토리 억지 대화 지루스파이더맨 팬이면 보시길
8,그리웠던(?) 얼굴을 한 스크린에서 다같이 볼 수 있어서 너무 좋았다!
10,어릴적봤던 스파이더맨 추억까지 생각나면서 너무 재밌고 감동적이였다
10,마블에서 엔드게임 이후로 팬에게 남겨준 두번째 선물. 그들의 등장은 영화관 모든 사람들을 뭉클하게 했고, 끝으로 혼자가 된 그의 마음을 헤아릴 수 없음에 가슴 아파하게 되는. 나중에 꼭 그가 어린아이처럼 진실된 미소를 짓는 그 장면을 보게 되기를.
10,최고지뭐
10,개인적으론 엔드게임에 버금간다.계속적인 철없는 발암행동에 짜증났지만 그건 1, 2세대 피터와 다른 톰의 피터를 스파이더맨스러운 스파이더맨으로 만들기위한 과정이였으니,앤드류 등장할 때까지만 해도 그냥 놀라는 정도였는데 토비 등장에 나의 유년시절 비디오로 스파이더맨1편보고 했던 기억이 나서 뭉클했다. 주옥같은 명대사가 나오고, 앤드류가 MJ를 구하며 눈물을 흘리는 장면, 마지막에 진짜 어른이 된 톰이 MJ를 아는채하지 않은장면등...히어로 영화치곤 너무 감동적이였다. 빌런들 배우까지 그대로 나와서 추억소환에 윤활질 해주니 눈시울이 붉어지는구나
4,나만 지루했나...?
10,관객의 낭만을 꽉꽉 눌러담아서 흘러 넘쳐버리는 영화!
10,
10,
10,그린고블린이 진짜 미쳤다. 연기를 보고 감탄한 적은 처음이다.
10,
10,(기존 시리즈를 못본 상태) 잘 줘야 8점짜리 영화인데?(기존 시리즈를 다시 찾아본 후) 숨이 턱 막힘. 이건 10점짜리 영화다!(기존 시리즈 + 팬들의 후속작에 대한 대화, 기대, 루머, 팬픽, 노웨이홈 제작 유출사진, 합성의혹 등 모든걸 다 찾아보고 난 후) 이건 10점으로 모자라다! 예전 배우들과 시대를 같이 한 이제는 중년 나이대의 팬들에게는 그야말로 전율일듯.나는 역주행 인데도 이정도 감동인데!!!!@ 솔직히 평점에 추억 버프가 포함됨. 첫 입문한 20대는 기대 이하일 수도 있음. 100번 이해함
10,내가 본 영화중 탑1을 차지하고있는 영화,,,진짜 너무재밌었고 한동안은 스파이더맨에서 빠져나올것같지 못할듯
10,추억이란 감정을 강제집행
7,기대한것만큼은 아니였습니다.
10,놀라운 그가 등장할때 웃으며 환호했다.그리고 또 다른 그가 등장할때 울었다.그는 내 인생의 유일한 스파이더맨이 었으니까
10,그저 딴말 필요없다 재밌단 말밖엔
10,가슴이 웅장 ???
10,좋았습니다. 정말 추천합니다
10,슬프고재밋고알차닷ㅎ
8,친절한이웃 스파이더맨
10,토비 등장이랑 엔딩이 진짜…
4,억지감동에 비슷한 장면만 너무 나와서 별로였어요마지막 씬은 볼만 했어요
10,보이가 맨이되는 영화
10,
10,안녕이제 끝이구나 ㅜㅜ
9,삼스파 사랑해
10,아니 어벤져스 시리즈 보다 훨배 재미있으면 어쩌자는거야....진심 1분도 노잼인 구간이 없다  백신 안맞아서 코로나 검사하고 봤는데 넘나 후회 없는 선택이였다.
7,훌륭한 팬 서비스, 이상한 결말
10,전편보다 더더더 더욱 재밌었습니다.
7,마블 스파이더맨 시리즈 중 최고작. 앤드류 가필드가 젠데이아를 구해주는 장면에서는 거의 울 뻔했다.
10,너무 재미있고 한번 더 보고 싶을정도로 재밌다
6,어스파 안보고 스파이더맨 파프롬,홈커밍만 본 사람은 별로 재미없을수도 있음
10,역시 역대급 빌런들~!
10,my favorite movie ever
6,영화에서 꽤 답답함을 느꼈고...감동이 오지 않았다.ㅠㅠ 기존에 스파이더맨을 재미있게 봤던 사람으로써이런 스타일이 아쉽다.
10,내 인생의 최고의 영화입니다..
8,전 시즌 스파이더맨들이 다 나와서 너무 감동적이였고 웅장했어요 하지만 이번 스파이더맨 정말 애새끼더맨 킹정합니다 답답이!!!!철부지!!!!
7,오랜 스파이더맨 팬들이 환호할만 하네요
10,존잼 진짜 최근 몇년 간 본 영화 중 제일 재밌음... 지루한 부분이 1도 없었다
7,어거지로 만든 단체심리치료지만나도 치료받았다
10,꿈만 같다 진짜..ㅠㅠ
9,아아 넘 잼써
6,걍 애들보는 영화임. 매트릭스가  훨잼있음.
2,울면서봤어욯ㅎㅎㅎㅎ
10,스파이더맨 세계관 잘 몰라서 1,2세대 나왔을때 큰 감흥은 없었지만 다 보고 알게되니 엄청난 영화였습니다결말이 너무 허무맹랑하달까 빨리 다음작 나오자 ㅠㅠ 진짜 재밌고 배우들 연기력이 진짜 최대감상포인트예요
2,영화 캐츠이후에 최고의 지루한영화내용도없을뿐더러 상영시간늘리려 의미없는대화만 늘어놓고 3학년어린이도 재미없다고하면 말다햇알바들이 평범올렷나바
9,가슴이 웅장해진다~ 강추합니다!
8,음..시리즈를 다 안 봐서 그런가 감흥이 좀 적긴 했지만마블 퀄리티라서 돈아깝진 않네요
10,반가운 얼굴이 나와서 놀랬음~ 굿
10,굿 재미있네요 잘봤습니다
10,십대, 이십대, 삼십대의 나를 추억할 수 있었던 영화
10,
10,누구에게나 두번째 기회는 주어진다.피터파커는 빼고!나쁜놈들..
9,토니 스타크 죽음이후 토비 맥과이어 나왔을때 울컥함 ㅠㅠ
10,
10,굳
9,이거 보려고 스파이더맨 123, 어메이징 스파이더맨 12 를 보았는데 그것은 내가 올해 한 선택 중 최고의 선택이었다.
10,영화 다 보고 나서 또 보고싶었을 정도로 대박이었다
8,스파이더맨의 진한 성인식
10,굿굿굿 재밌게 봤어요 굿굿굿
9,올해 마블 영화 중에 제일 잘봤습니다
10,반가웠다 삼스파와 빌런형들
8,스파이더맨 시리즈를 20여년 함께한 사람으로 찐으로 뭉클하다 팬들에겐 종합선물세트같은 영화
7,모이게 하려고 억지로 이야기를 만든 느낌
9,액션도 많고 재미있었습니다. 다만 스파이더맨 시리즈를 잘 몰라서 조금 지루했습니다. 이전 스파이더맨을 알고 계신 분들이 더 재미있게 보실 수 있을 것 같아요!
10,삼파이더맨 포에버
1,아우 재미없어 페이지2 시작하고 나오는 영화 족족히 노잼이냐..
9,키야 네드가 연 차원의 문에서 톰홀랜드인줄 알았는데 앤드류 가필드가 나오고 원조 스파이더맨 토비 맥과이어가 사복입고 나오는 모습이 괜찮았음. 앤드류 가필드 나올때 사람들 입에서 감탄사 나옴.옥토퍼스 등장은 좀 뜬금없긴 했는데 여전히 초딩스러운 톰스파에서 이 3명을 모은 건 역시 거대자본의 힘인듯주인공 캐릭터를 완전 철없는 애새끼로 만들어버린 걸로 봐서 매력도는 엄청 떨어지는데 이제 톰 홀랜드는 그만 나와도 될듯 MJ는 엠마 스톤이 제일 이쁘고 커스틴 던스트=<젠다이아 정도인데 이제 여주 교체할 때도 된듯. 흑인 그만쓰자.삼스파의 3vs3 액션은 정말 볼만 하고 쿠키영상은 스트레인지2 예고편이니까 안봐도 됨.스토리 빼고 다 괜찮으니까 생각없이 보고 싶으면 이게 최고임.젠다이아는 위대한 쇼맨에서 이쁘게 나왔는데 여기서는 그냥 애처럼 나와서 아쉬움.2안본 사람들 2 요약영상 유튜브에서 보고 오면 좋음. 1은 안봐도 됨. 엔드게임보고 2나온 건데 시리즈라기엔 감정연결이 안돼서 어이가 없었는데 이번 편은 뜬금 삼스파, 뜬금 악당들 빼곤 연결이 좋음.
10,연출 영상미 다좋은데 지금까지 중에서 톰홀랜드의 연기가 제일 좋았습니다. 슬픈 연기를 하는 것이 아니라 정말로 슬픈일이 생긴사람인줄 알았습니다. 연기용슬픔이 아니라 현실슬픔을 봤습니다. 항상 밝은 모습만 보다가 슬프고 좌절스러운 모습은 처음이라 신선했고 정말 인상깊었습니다. 지금까지의 마블영화와는 또다른 감상포인트를 느꼈습니다.
10,미쳣다... 특히  그전 스파이더맨 부터 좋아하던사람둘한데는 천국이네
7,메타버스가 아닌 만원버스
10,이 세상이 피터한테 너무 가혹한 거 아닌지,, 눈물이 좔좔 해맑던 애가 성숙해져 가는 게 보이는데 내가 키운 것 마냥 기특하면서도 마음이 아프다,,
10,spider man, spider man, spider man
2,지금 까지 본 영화중에 제일 재미없었던듯우유부단의 끝 액션 조금 하려하다가 말로 다 조짐내용 없고 진행 너무 답답
9,시작은 초라했으나 끝은 창대하리라
10,
10,스파이더맨 팬으로서 진짜 이번 영화 너무 재밌었고 반가웠고 슬펐음ㅠㅠ
1,별 한개도 아까운 망작.톰 홀렌드 뇌 지능 5세 수준 징징이.추억으로 전작 스파이더들 나와서 1점이라도 준다최고 빌런은 메이와 톰
10,스파이더맨 시리즈 중 모든 면에서 가장 소름이 많이 끼친영화
1,대학입시 영화이면서당최 먼개소리영화인지액션씬 2시간 20분중에 5분?.
6,많은 기대.. 적잖은 실망...
10,마지막찡하노흑흑흑흑
1,기회비용이 뭔지 아시나요?할리우드를 MCU 가 버려놓고 있네요.
10,삼파이더맨은 등장에 가슴이 웅장해진다
10,감동과 재미 둘다 느낄수있던많은관객들이 이번 스파이더맨은 크리스마스선물이라는 말을하는데 영화를 보고나니 그말뜻을 정확히 이해할수 있었다. 고마워 나의 스파이더맨!
8,"영화를 위한 필요 암"
10,캬....역대 스파이더맨의 세계관을 이렇게 묶어버리다니. 세계관을 묶기위한 닥터의 참여까지...역대 스파이더맨을 모두 봐야 이해할수 있는 영화.  각각의 착지자세도 눈여겨보게되네요.
10,
10,스파이더맨 독립과 마블 스토리를 어떻게 이렇게 잘엮으셧는지 고등학생부터 40줄까지 한순간에 온 기분
8,후반엔  아이언스파이더슈트가  나노테크가 아닌  코스프레마냥  천으로된  허접한  옷으로  나와  아쉽더군요.  슈트 CG처리를 빼먹은 모양...
1,아… 나만 짜증났나; ㅋ
9,재밌었어요!! 강추강추
8,완벽한 교통정리~마블은 언제나 기대이상의 상상력을 발휘한다.
10,ㄹㅈㄷ 이건 끝장난거야..
8,감동그 자체...ㅜㅜㅜ 초입부분은 조금 지루했지만 뒤로 갈수록 흥미진진!! 너무나 재밌게 잘 보고 왔습니다! 포스터 못 갖고 온게 한....
8,미리 전작 시리즈로 복습할만큼 기다렸던 영화인데, 왜 이렇게 졸릴까..? 보면서 너무 졸아서 중간에 나가서 투썸부스에서 커피사들고 마시면서 봤음ㅠㅠ
10,드디어 마블다운 영화로 돌아왔다. 캡*마블같은 개 수레기 영화가 아니라 마블다운 영화를 다시 보게 너무 반가웠다. 참고로 이 영화는 스파이더맨 보러 갔다가 닥터스트레인지에 지리고 가게되는 영화다.
6,진짜 착한아이증후군 걸린것마냥 스토리 전개된게 말이 되나 싶습니다. 역대 마블 중 최악임 ㅜㅠㅠㅠ저 마블 빠거든요 진짜 다 챙겨보고 몇번씩 정주행했는데 이건 아니죠 도저히 이성적인 사고로는 이해할수 없는 전개였습니다 중간부터 숨이 턱 막혀서 어이없는 이 스토리가 어떻게 전개되는지 쭉 지켜봤던 기억밖에는 안나는군요.
2,더럽게 맛없는 짬뽕을 먹고나온 듯함
8,
8,역시 스파이더맨 재미있게봤네요초입은 조금 지루
10,진짜 역대 스파이더맨을 다 본 사람으로써..정말 너무 감동적이었어요..삼스파이더맨을 다 볼 수 있다는 장을 만들어줘서 너무 좋았고..이런 영화가 다시 있을까 싶네요..
10,종합선물세트 같아요 영화관에서 영화 여러 번 본 건 처음임
10,
9,3명의 스파이더맨이 모인것만 해도 훌륭하다. 다만 스토리는 고구마...
10,최고의 스파이더맨 영화였다
10,역시..히어로는 외롭다..ㅠㅠ잼께 잘 봤어요~^^
10,스파팬의 종합선물세트
8,멀티버스로 성공해버린 팬들의 팬들을 위한 작품
7,너드에서 채드가 되는 과정
10,간만에 스파이더맨다운 우울함이 돌아왔네요.즐겁기만하면 스파이더맨이 아님~!!
10,
10,레전드 올타임 마이 히어로지난 스파이더맨들 안녕
1,진짜 시간 날렸다 최악이다
10,그동안에 스파이더맨 히스토리를 제대로 느낄수 있어 행복했어요.
1,개연성이라곤 쥐뿔만큼도없는 철없는 잼민이의 뉴욕부시기
2,평점 공갈치지 마세요. 넘 재미 없음
10,그냥 레전드작 완전 추천합니다
2,악인에게    기회를  주려    착한사람  죽고   피해보고   수습할일  천진데   다   지가   저지른일이고   그래서   통쾌함이나   감동도없고   히어로물   엄청   좋아하는데   이번건   넘   재미없게    봤다
10,마블 팬들을 위한 제대로된 추억 선물 영화엔드게임 이후 최고의 역작!!!
5,전 생각보다 별로였음.도저히 이해가 안되는 스토리라인~~
10,2021 최고의 크리스마스 선물
1,이 영화 하나만 보고 평가하기엔 상당히 힘든영화.전작에대한 이해가 있어야지만 이해가능.  스파이더맨 덕후 아니면 안봐도 될 정도의 스토리개연성. 실망.
10,최근 본 영화 중 가장 재밌고 의미있던 영화
10,
1,보다가 나왰다. 걸캅스가 낫다
10,
10,정말 역대급 마블 영화 !
6,마블팬인데 개인적으로 진짜 별로였어요. 여론몰이 물타기 평에 속지 마세요
8,재밌어요 ㅎㅎ
10,갬동적...
9,모든 스파이더맨 영화에 대한 오마쥬
10,재미써 역대급이다아에
10,스파이더맨 팬으로서 정말 선물 같았던 영화. MCU 스파이더맨 뿐만 아니라 여러 세계관과 작품 속의 스파이더맨에 대해 알 수록 애정이 깊을 수록 더 재밌게 볼 수 있을듯
10,사실 스파이더맨 보다 닥터 스트레인지 보려고 봤습니다. 영상 하나는 기가 막히게 뽑아내는군요.보는 내내 스파이더맨을 진심 후려갈기고 싶었습니다.
9,평행우주론으로 피터들을 모으다니 아이디어에 감탄
10,스파이더맨은 역시 크으으으
10,와우 너무재밌어요 추천해요
10,진짜 우울 했었는데 스파이더 맨 끼리 위로 해주는거 보고 나도 위로 받았네 ㅠㅠ
10,마블팬으로써 너무나 완벽했던 영화 앤드게임때의 감동을 다시 느낄수 있었다
10,지난 20년간의 스파이더맨 총 모음.zip
10,히어로 영화에 관심 없던 나를 한편의 영화로 마블팬으로 만들어준 내 영화를 보는 시야의 변화구
8,전체적으로 좀 아쉬우나 팬들에겐 최고의 영화
2,억지로 스토리를 만들어낸.. 너무 뻔한 스토리.. 보다가 도중에 나옴
10,최고의스파이더맨영화
8,
10,토미 이렇게 보낼 수 없어....하지만 너무 재밌어서 한 번 더 본다
2,기대가 너무 컸던걸까요?억지로 쥐어짠 스토리웃음 감동  어느것도 기대하지않고 보시는걸 추천드립니다.
1,진짜 1, 2대 스파이더맨의 감동을 날려버리는 유치한 애새키의 철없는 시리즈 스파이더맨은 앞으로거른다
10,
10,갑자기 벽돌을 똮! 지린다.
9,스토리 연계성이 놀랍고 재밌었습니다아쉬운점은 스파이더맨 2,3가 스파이더맨1 세계관에 등장할때 연기력은 좋았지만 대사나 감정표현씬이 부족했던것같아 아쉬웠습니다 아그리고 톰홀랜드가 주인공이긴하지만 토비가 스파이더맨 1이었으면 더좋았겠다는 유교걸..
8,과거 스파이더맨 찐팬은 소소한 볼거리가 있어서 잼 있을듯첨 보는 사람은 좀 아닐듯 함
10,또보고싶어요~ 역시 마블이에요 ^^
10,스파이더맨은 어릴적부터 우상이었죠... 역시 너무 행복한 시간이었어요...
10,이건 그냥 미쳤다 몇번을 더 봐도 무방하다
10,2021년 최고의 영화
10,간혹 평점 중에 안좋은 것도 있어서 사람마다 생각이 다르다는 것을 느꼈다...개인적으로는 스파이더맨 영화 중에 최고였음... 마블영화를 보고 울컥할줄이야...
10,스파이더맨 시리즈 요약본 말고 시간이 걸려도다 보시고 보세요!!!!  진짜 감동이에요!!!!
2,어떻게보면 당연한 얘기지만 마블 유니버스 재미없어하는 분들 보지마시길..작품 역대급이라고해서 마블영화 안좋아하는 나도 보러갔다가 돈날림..마블 특유의 오글거리는 영웅서사... 역시나 너무 안맞음..그나마 그래픽이 봐줄만.
9,솔직히 토모 스파이더맨..서사가 이해가 안됐다 어린아이고 나이가 어려서 저런 민폐적인 행동들이 이해가 되죠? 되야지!!! 억지로 이해시키려고 하는듯 아이언맨 보고 싶을 지경ㅠㅜ 돌아와 토니 스타크.. 어쩜 저리 매력이 없지? 담편이 어떨지 모르겠는데 애가 아니라 제발 성인 정도의 똑똑함과 생각 머리가 있었으면 솔직히 성장한게 세편 나오면서 있는지 의문.. 어리니까! 아직 애라서 그래?~ 라고 하기엔 너무 갔음. 빌런들 갑분 갱생 시키겠다고 그랬지만 자기 뜻대로 안되니까 무책임하게 다시 돌려보낸다 그러는 것도 닥스한테 대학 전화 한번이라도 안해보고 부탁하려 한것도 그렇고..메이숙모 죽는데 눈물도 안남..걍;; 큰힘 큰책임 말하려고 죽인건가? 싶고..암튼 이해가 안되는 스토리가 너무 많다 액션도 솔직히 실망스러움 세명의 스파이더맨이 나온만큼 액션..활강 액션 있는 화려한 전투 기대했는데 생각보다 지루했음 액션이 어스파, 심지어 토비 스파이더맨 액션보다 훨~~~씬 지루..노잼.. 닥스 능력 저하시킨 것도 그렇고 멀티버스를 어떻게든 보여주려한 억지스러운 전개가 보였음.. 세명 스파이더맨이 한화면에 담겼다..그리고 매력적인 빌런들 때문에 산 영화.. 새로운 스파이더맨에서 매력을 못 느낌 왜 토비 스파이더맨이 짱이라 그러는지 이해100..다음 스파이더맨 영화 제발..스토리 좀 잘 만들어라 납뜩 좀 가게!! 평점 9점은 온전히 스파이더맨 세명봐서 주는 별점..
10,역시 스파이더맨 언제 봐도 재미 감동을 다 잡는 영화는 오랜만이었어요
2,아 진짜 평점 이거 맞음?
10,
10,ㄹㅇ 이거 보다가 눈물났음. 레전드
1,이게 진짜 재미있다고..? 다들 알바야?? 스파이더맨은 저능아 수준으로 나오고 닥터 스트레인지는 뭔 소서러 슈프림이니 뭐니 해대더만 애새끼 스파이더맨한테 하루종일 휘둘려 대는 멍청한 놈으로 묘사되고 ㅋㅋㅋ 그놈의 명대사 써대는 억지감동 억지전개 억지연출.. 수준이 너무 처참하다.토비랑 앤드류 나오는 장면 말고는 끔찍 그자체..
10,엔드게임, 닥스급의 마블 명작. 피터의 성장 드라마도 좋고, 감동도 있고, 액션,  모두 뛰어나 흠잡을데가 없는 작품
10,ㄹㅈㄷ 겁나 재밌음 ㄷㄷ 꼭 보세요!
10,이렇게 슬픈 영웅은 없다..ㅠㅠ
9,역대 스파이더맨 다 나와서 추억도 생각나고 좋았음
10,It was awesom!!!
10,아 오랜만에 해소되는 마블갈증&대작갈증 진짜 좋다
10,역시 믿고 보는 스파이더맨임 진짜 울고 웃었어 …
10,샹치,이터널스가 영화냐
8,와 재밌네요ㅋㅋ근데 스파이더맨 앞내용 알면 더 재밌었을거 같긴해요
8,와 재밌네요ㅋㅋ근데 스파이더맨 앞내용 알면 더 재밌었을거 같긴해요
10,영상미도 좋고 영화 잘 만들었다는 생각이 듭니다.
10,ㅠㅠ 스파이더맨 넘 귀엽고 좋아용~ 깜짝 등장하는 인물도 굿굿 다음 스토리가 너무 궁금해요~ 마블은 역시 짱짱!!
10,너무 재미있었음. 그냥 오짐
10,웃으러 갔다가 울면서 나오는 영화..
10,마블 요소가 다른 시리즈에 비해 덜해서 더 스파이더맨스러웠던 것 같아요. 재밌게 봤습니다!
10,영화가 끝나자 마자 다음 시간에 다시 들어 갔다…최고… 스파이더맨을 다 본 사람이라면 손수건 꼭 챙기세요
10,정말 정말 너무 재미있는 영화입니다
3,이전 스파이더맨을 나름 다 재밌게 봤는데 이건 지루하다...너무 억지스러운 설정이다. 액션, 스토리, cg 뭔가 다 전작들에 비해 부족한 느낌이다. 엔드게임 같은 마무리가 아닌 억지로 마무리를 맞추려는 느낌이 강하다. 이전 스파이더맨 배우들을 다 보여주려고 억지스럽게 만든 것 같다. 이젠 중년 나이의 토비맥과이어의 얼굴은 안쓰럽기까지 하다. 이전 스파이더맨을 다 본 팬 입장에선 과거를 회상할 수 있는 정도 수준의 영화!
10,
10,그냥 개지림.. 인생영화
10,큰힘에는 큰책임이 따른다.. 나 울어 ~~ ㅠㅠ
10,
8,슬프기도하고.. 뒷부분은 반갑고 신선했다. 근데 그 난리가 난 이유가 좀 유치하다.
8,딱 기대하던 만큼의 액션과 딱 기대하던 만큼의 스토리, 하지만 사랑하던 나의 스파이디를 다시 볼수 있는 매력
10,
10,스파이더보이에서 스파이더맨으로 성장했다!!
10,개인적으로 마블 시리즈 중 앤드게임 다음으로 재밌었어요!
5,솔직히 마블이 스파이더맨으로 무얼 말하고 싶은지 모르겠다. 홈커밍, 파프롬홈, 노웨이홈. 그리고 시빌워, 인피니티워, 엔드게임. 개인 3 영화, 단체 3 영화를 보면서 시간 순으로 시빌워->홈커밍->인피니티워->엔드게임->파프롬홈->노웨이홈인데 6개의 영화를 거쳐가면서 피터 파커의 성장은 단 하나도 없다. 이렇게 혹평을 하는 이유는 노웨이홈에서 멀티버스 개념을 쓰면서 치트키로 이전의 오리지널 스파이더맨과 어메이징 스파이더맨을 소환하는 치트키를 쓴 것인데 그저 킬링 타임용의 영화였다. 어떻게 이런 연출과 스토리를 썼는지 나로써는 의문이다.배우들의 연기력은 뛰어나다 문제는 그 뛰어난 연기력을 허접한 연출과 스토리로 망쳐 놓았다. 그 근거는 우선 마블의 스파이더맨이 캐릭터가 약하다는 것이다. 이전 소니에서의 토비는 뛰어난 피터 파커를 연기했고 앤드류는 어메이징만의 액션씬과 스파이더맨 연기를 잘해냈다. 요컨대 피터 파커의 정체성은 토비가, 스파이더맨의 정체성은 앤드류가 나타낸 것이다. 그렇다면 마블은 그것을 합친 스파이더맨을 만들어 냈어야 했다.이건 스파이더맨 빠들이면 인정할 것인데 이전 스파이더맨은 명확하게 빌런을 규명하고 빌런을 도와주려 하지만 끝내 스파이더맨도 모든 것을 해낼 수 없지만 다시금 히어로로 활동을 하는 모습을 많이 그렸다. 그것이 스파이더맨의 정체성이다. 자신이 스파이더맨이기에 많은 것을 포기하고 히어로의 책임을 가지고 활동하며 힘들고 슬픈 일이 있어도 다시 일어나는 것이 스파이더맨이다. 그게 이 히어로의 정체성이다. 하지만 마블은 그것을 무시한 스토리와 연출을 만들어냈다.그렇다고 이 영화가 정말 재미없냐? 그건 아니다. 그래서 5점이다 킬링타임용으론 괜찮다. 하지만 스파이더맨을 너무나 좋아하는 내게는 마블이 스파이더맨을 제대로 만들 의지가 없었다는 것으로 보인다. 물론 소니와의 계약이 현실적이기에 어벤져스 내에서 비중을 두기는 어렵다만 그렇다고 해서 마블의 상징과 같은 히어로 중 하나를 이런 식으로 만들면 안됐다.
10,감동 눈물 너무좋았어요
9,최고의 스파이더맨 영화
10,세 거미 또 만나게 해 주세요
9,너무너무 재밌움 꼭 보세욤
10,한마디로 가슴이 웅장해진다!!!
6,영웅의 길은 타인들을 사랑할수록 외롭다
10,역시 스파이더맨!!
10,가슴이 웅장해진다.. 또 보러 가야지..
8,앤드류가필드를 좋아하는 나에게 새로운 선물이었다
10,
4,액션.스릴러좋아하는 30대 여자.마블 히어로물은 후속나올때쯤 본편 내용을 까먹기때문에 그닥 선호하지않는편. (하지만 베놈은 정말 재밌게봤음.)스파이어맨은 예전내용은 기억안나지만평점이 좋아서 보러감.초반에 따분해서 죽는줄..이런 스토리에서 어떻게 액션이 나올까?했더니개뜬금...돈벌려고 억지스토리 쥐어짠게보임.이거보고 감동받은 사람들 진짜 정신세계가 궁금스파이더맨 지혼자 북치고 장구치고..빌런ㅅㅋ
10,어메이징스파이더맨이 MJ 구하구선 울먹일때 나도 울먹였다..
10,샹치와 이터널스를 보면서 "무슨 마블영화가 이래??" "이거 마블영화 맞어??" 하던 생각이.. "드디어 마블다운 마블영화가 나왔다"라는 생각으로 바뀌었다
6,4dx는 별로 감흥없으니까 2d로 봐도 무방함...
10,굿굿굿굿베리베리머치머치
10,역대 최고의 스파이더맨 영화 올드 스파이더맨 팬들에게 주는 최고의 선물
1,한마디로 지루하고 재미 없어요. 스파이더맨 시리즈 중에 제일 지루하고 재미 없고 답답합니다.스파이더맨 다 챙겨 보는데 이번건 정말 재미 없습니다. 전혀 시나리오에 공감이 안생겨요. 그래서 지루합니다.
10,mcu 이전의 스파이더맨에서 안타까운 사연들이 있는 빌런들과 스파이더맨들의 상처들을 치유해 줄 수 있어서 이미 최고였지만 완벽해졌다 생각하고 개인적으로 mcu 스파이더맨의 하이틴영화 같은 가벼운 느낌이 매번 실망스러웠는데 이번 편에서 본인의 존재로 인해 주변인들에게 오는 불행을 겪으며 큰 힘에는 책임이 따른다는걸 깨닫고 고통스럽고 외롭지만 그럼에도 정의를 실현하는 히어로가 된 것 같아 너무 재밌게봤습니다
9,추억과 상상을 현실로 만들어준 영화
3,주인공이  토비맥과이어가 아니라  몰입이안되네
10,오랜만에 재밌게 본 영화였습니다.
9,톰 홀랜드의 피터가 어른이 되었가는 과정에 같이 울고 같이 가슴 아파했던 좋은 시간이었습니다.스파이더맨을 원래 알고 있던 사람이라면 누구나 행복하게 볼 영화
10,정말로 최고였어요!!♡♡
10,
10,
10,같이의 가치
10,최고다 최고야 두번 보고싶다
8,스크린X가 아주 좋았다
10,스파이더맨 팬이 받을 수 있는 2021 최고의 선물
10,빨리 다음 편 나와서노웨이홈 이랑 이어져야 할것같아요.
10,진짜 울고 웃고... 정말 좋았어요ㅠㅠ
9,
10,마블영화에 눈물날줄몰랐다 그들을 보니 내 지난 젊은날 추억이 교차되네
10,스파이더맨 엔드게임
10,마블팬들 가슴벅차오르게 할 영화임
10,아 진짜 눈물이 앞을 가리고,, 너무 먹먹하고,, 최고의 스파이더맨이였던거 같습니다.몇 번 더 봐야겠어요
10,스파이더맨 모든 시리즈 마무리~
7,스파이더맨 나이대가 낮은건 이해하지만 너무 억지스러운 연출이 많았던 것 같습니다. 스파이더맨 자체에 매력을 느끼는 분들에겐 추천, 아이언맨이나 캡틴아메리카 같은 전통적인 히어로물 생각하고 가시면 실망할 것 같습니다.
2,정말 지루함..어째서 평점이 높지?
10,예고편에서 오토박사님 나오는거보고 이것만 나오길 기다렸다..
4,충분히 흥분시킬만한 멀티버스라는 소재를 이렇게 아쉽게 사용하다니...멀티버스를 극적으로 활용할수 있었을것인데.. 참으로 아쉽다...또한 극이 전체적으로 중학생 학예회같은 분위기이며 개연성 부족한 스토리도 답답할 지경... 닥터 스트레인지만 빛이난다...
9,마블이라 가능한 스토리 빌드업
10,정말 선물 같은 영화...담편에 네드 죽음 떡밥 개짱남 ㅠㅠ 역대 스파이더맨들 나온것도 너무 좋았고 마지막에 자길 기억 못하는 네드 엠제이...바라보는 스파이더맨 표정 연기에 진짜 기저귀 차고가서 질질싸고 올껄 하는 기분이었음...또 보러 가야지 근데 초반에 광고 너무 오래함 돈내고 영화보러 갔는데 광고 수십편 봐야 되는 ㅈ같은 k영화관 그 ㅈㄹ 할꺼면 꽁짜로 보여주든가 마스크 쓰고 영화 보는것도 존나 힘들구만 영화볼려고 연차 써야만 볼수 있는것도 엿 같음 쓰레기같은 뭉가 만져강간당의 k방역만 아니었으면 1000만 그냥 넘길만한 영화였음 두번 봐라 세번 봐라
10,굿. ...ㅇㄷㄷㅈ스
10,윈터솔저만한 게 나올 줄 몰랐다
10,답답한 아기거미 뒤로 나름의 서사를 만들어주신 감독님께 경의를. 그리고 나의 추억에 축복을
8,소니의 피터파커가 돌아왔다
10,이런 세계관 정말 너무 반갑네요
10,명작 그 자체다연출이랑 배우들 연기도 좋다
10,
6,스파이더맨은 못말려. 히어로 영화가 아니라 짱구 극장판을 찍어놓음.
10,놀거남이 트라우마를 극복했다는 이유만으로도 만점임
9,역대 최고의 스파이더맨이라 자부해도 괜찮습니다.
10,마블에 세계관은 정말 방대하다우리나라영화가 많이발전하고 재밋긴해도 이번 스파이더맨은 내가 마블이야라고 포효하는듯한 느낌을 받을수잇는작품이엇고 그전에 보지못햇던 감동까지더한 보는 내내 감탄을자아내는데 부족함이없엇다 대단햇던 작품
10,사십대의 내가 이십대 삼십대의 나를 만났다
10,온고지신
8,세명의 스파이더맨이 동시에 나는(?) 장면은 정말 장관임
8,So long kid 잘가요
10,4D 로 보니 더재밌었어요~!!
10,재미있다
9,우리가 사랑했던 시절에 대한 향수
10,다 좋아요… 근데 왠만하면 전 시리즈 스파이더맨도 보고 오는걸 추천
10,영원히 회자될 스파이더뮤비
6,별로 재밌지는 않았음.이유 1 토비가 춤안춤2 아기스파이더맨 때문에 답답했음3 전기맨이 갑자기 착해짐 마음에  들었던부분1 어스파2 고블린 밝히는 아기스파의 찌릿찌릿
10,헤어짐 헤어짐 헤어짐 헤어짐
10,정말 웅장해지는 스토리와 연출과 거를 타선이 없었습니다 조금 짧은게 아쉬울 뿐이네요  ㅜㅠ
7,팬들에게 좋은 선물인 건 맞는데, 그렇다고 극장서 2회차 이상 관람할 영환 아닌 듯. 그리고 아무리 학생이라지만 대학교 갈 나이면 사리분별은 되지 않나? 너무 개념 없는 잼민이 같음. 빡침.
10,합격!!! 쓰것다!!
10,스토리, 연기 모두 좋았던 영화입니다!
4,마블 영화를 정말 좋아하고 어벤저스엔드게임은 내 돈주고 두번이나 보러 갈 정도로 진성 마블빠임  다른 사람들은 재밌다고 난린데 나는 정말 재미 없었음..유치함과 억지 감동에 갑자기 웬 평행이론?? 이 생각도 들고 그래도 옛 향수가 느껴지는거 하나는 좋았다
10,20년 간의 팬심이 이 영화 하나로 보상받은 기분.
4,집중도 안되고, 억지 전개에 그냥....
10,어벤저스 엔드게임 급의 스케일과 감동이었다. 꿈속 세상을 떠올리게 할 만큼 환상적이었다. 나의 최애 영화리스트에 뒤도 돌아보지 않고 올려놓음.
9,그냥봐 제발입니다
9,맛있는 것만으로 구성된 종합선물 세트그리고 마무의리
6,역대 스파이더맨 출동하는거 빼고는 길고 지루함
2,개인적으로 너무 지루하고 보다가 나갈까 고민했음 평점이 왜 이렇게 높은지 잘 모르겠네..한국 영화에서 볼 듯한 억지 즙짜내기 , 너무나 유치한 전개 방식 , 전기맨.. 등
1,쓰레기임 언제 꼬맹이티를 벗을지... 토비 아니엇으면 안봣음 ㄹㅇ
2,스토리,감동 모두 억지. 졸립다.
5,반가움 말고 그닥 노잼임 ㅡㅡ
2,수준이 낮아도 한참 낮다. 화면과 스토리전개가 너무뜬금없음. 전혀 맥락도 없이 화면이 수시로 바뀌고. 엉망진창 영화라고 해도 무방함
7,재밌고 감동적이지만 2% 부족한 느낌..
10,초반에 톰홀랜드땜에 발암이었다가 영상미와 슬픈 장면들로 커버되는 영화
10,ㄹㅇ 마블중 제일 꿀잼 다시보고싶은 영화 왠만해선 다시 안보고싶은데 이건 또보고싶은영화
10,스파이더맨 모든 영화를 다 재미있게 본 나로써는 엄청난 감동이었습니다.주연 주조연 모두 나와 한대 어울러질줄이야스포당할까봐 관련 유투부도 안보다가 봣는데 감동이 엄청나네요.비록 주인공이 나중에 자신의 업보를 감당하긴 하지만 이야기 전개를 위해 트롤짓하는 초반 전개의 고구마만 잘 견딘다면 엄청난 감동을 받을수 있을것입니다.감동 이어가고자 스파이더맨 전편 다시 올 정주행 중입니다.후회없이 꼭 보세요.마스크 잘 착용하고 백신패스관 잘 확인하시구요.
10,아직도 생각하면 눈물 나...
10,눈물 엄청 흘림 ㅠㅠ 톰 최고
8,스파이더맨이 성장하기위해서 필요한 스토리었다고는 하지만 전시리즈부터너무 답답한 선택을하는 캐릭터로 만드는게 너무 몰입도가 떨어지고 짜증남 결론 : 닥터스트레인지 겁나멋있다
10,좋아요... 너무 잘 봤어용
9,삼스파로 종결
10,우리의 추억을 되살리는 영화
10,단언컨대 내가 본 마블 영화 중 최고다
2,어설픈 스토리. 연계성 개판
10,3대 스파이더맨 모두 최고
10,꼭 영화 관람전에 어메이징 스파이더맨2 먼저 시청하시길...are you okay? 맴찢 ㅠ
9,스파이더맨의 처음과 끝...!!
10,스파이더맨 덕후들 마음을 쥐고 흔드는 영화
6,너무재밌다고 울었다는 사람 많았는데 너무 기대를했던 탓인가 어디서 울어야할지 모르겠다 스파이더맨 골수팬도 아니다보니 억지로 스토리 끌고가려는 것처럼보이고 그냥 닥터스트레인지가 돌려놓으려고 할 때 돌려놓지그랬냐..숙모만 희생하고 무질서해지고ㅋㅋㅋ;;;
10,마음이 웅장해지고 심장이 빨리 뛰고 뭔가 기분이 아 몰라
9,매우 좋다. 하지만 딱 하나만 흠을 클라이막스에서의 액션신은 예상치를 하회함..
8,스토리는 엉성하고 스파이더맨은 짜증나는 캐릭터였음.그럼에도 불구하고 8점을 주는이유는 영상속에
10,지금까지 본 영화중 이 영화에서 제일 많이 울었음
4,다들 이게 잼있다고 하는데 난 너무 별로네 . 스파이더맨 정체성도 안느껴지고  사건이 일어나는 전개도 억지스럽고 토니스타크 나오던 때가 좋았다 . 지금은 짬뽕도 이런 짬뽕이 없고 억지 감동에 오글거리고 지루하고 .
10,너무 재밌었습니다 ㅎ
10,최고의 스파이더맨
10,너무 재밌어여ㅠㅠㅠ스파이더맨 체고!
8,오랜만에 토비 맥과이어의 스파이더맨을 볼수있었다는것만으로도 충분히 만족스럽다!
10,진짜 올해 최고의 영화 이었다
8,굿 ...
10,역대 스파이더맨 시리즈를 완벽하게 마무리했다..
2,마블영화 하나도 안보고 갔는데 무슨이야기인지  몰라서 잤어요ㅋㅋ. 근데 같이간 친구는 마블 광팬인데 엄청 재밌게 보더라구요.
10,상영 전부터 기대를 아주 많이 했었고, 그 기대를 저버리지 않는 마블! 이터널스는 좀 아쉬움이 남았지만ㅎㅎ 스파이더맨은 언젠가부터 이런 장면을 꼭 한번은 보고 싶다고 원했던 장면이 나와줘서 정말 감동적이고 기쁘고 더 재밌었어요 마블 팬이라면, 스파이더맨을 좋아한다면 반드시 보기를 권장하는 영화! 쿠키는 2개! 꼭 다 보고 나오시길ㅎㅎ
10,우리가 아는 웬만한게 나와서 무척이나 좋았고 또 즐거웠습니다
9,마블영화를 보면서 추억에 잠기다니... ㅎㅎ
7,스파이더맨시리즈 필수관람
7,옛 빌런들하고 삼스파를 볼 수 있어서 좋았지만 개연성이나 그런 부분은 좀 떨어져서 살짝 아쉬운 영화였다
9,이전의 스파이더맨들 다 보는 것이 더 좋구 잼썼구 슬펐구 슬픈 스파이더맨때문에 아이언맨이 그리워졌어요ㅠ
10,
9,스파이더맨의 2000년대를 집약해놓은 작품
8,스파이더맨 특유의 늘어지는 느낌이 너무강해요
9,추천!
10,
10,전작 빌런과 스파를 존중하는 영화그저 할말이 없다...
10,전작 빌런과 스파를 존중하는 영화그저 할말이 없다...
10,쌉레전드 그냥 스파이더맨 봐왔다면 감탄을 자아냄
10,엔드게임보다 더 좋았다
10,최고였습니다...!
9,3040 아재 세대라 옛 향수를 느낄 수 있어서 좋았다. 거의 20여년전에 사뒀던 스파이더맨 DVD, 다시 꺼내보려니 이젠 재생장치가 낡아 처분되어 보질 못하는 세상이 되어버렸구나
10,마지막에 토비가 칼에 찔릴 때 어? 혹시 죽나..?라는 생각까지 했을정도로 몰입감이 장난이 아니었습니다.꼭 보세요~~~~
10,스파이더맨 팬들을 위한 영화! 그간의 모든 시리즈를 봐온 스파이디 러버로서 장면 하나하나 대사 하나하나 뜯어보는 재미가 있었다!!
10,사실 따지고보면 아에 모르는 사람이지만 20년만에 다른영화에서 같은인물로 마블에서 만나게 되니 이감정 단순 감동 반가움 이라고 표현을 하기엔 너무 아쉽고 설명할 단어가 없어 이렇게 말할께요 이영화에서 보고싶었나봐요
10,앤드류 등장씬부터 mj구하는씬까지 모두 지렸다
10,좋아요 다시보러가요
10,
5,MZ세대 감성인가? 마블은 딱 여기까지
4,솔직히 별로 액션이 너무없다
8,주인공을 바보로 만드는 궁여지책을 반복하는 마블.
10,감동 울음 재미 모두 완벽했다
10,진짜 최고입니다..스파이더맨 찐팬이시라면 후회 안할듯 합니다!
9,꼭 꼭 복습해가시길 추천
9,최근 MCU 영화 중에 정말 최고의 스토리와 연출력이었다. 스파이더 맨의 희노애락이 모두 담겨있으며, 액션과 감동까지 잡은 최고 영화!!
6,별 5개는 샘스파 어스파에게 주는것 … 스토리 무슨일이야 진짜 보는데 이건 화려한게 아니라 조잡한거지 라는 생각이 들었다 기대를 너무 많이 했나 .. ㅠㅠ 영화관에서 본게 후회스러울 지경 .. 그리고 사람들이 감동적이네 울었네 하는데 도대체 어느 시점이 ..??
10,올해 최고의 영화!!삼스파의 등장만으로도 너무 설레였습니다 우리들의 착한 이웃 스파이더맨은 사랑입니다
10,다른 스파이더맨들과의 스토리가 정말 어색하지않게 잘 짜여졌어요 재밌어요 !!
10,여러분들 우는 장면이 있습니다.저는 쿠키 영상은있다는데 저는 못봐음니다여러분들은 꼭 보시길바람니다.
1,역대 스파이더맨들을 모두 소환시켜 그들과 붙었던 악당들을 치유하고 구원하자는 기획은 알겠으나, 너무 많은걸 한번에 정리하려는 욕심이 과했음. 어울리지도 않는 신파에 온갖 캐릭터들을 모두 때려넣고 끓여 니맛도 내맛도 아닌 잡탕찌개가 되었네. 다 떠나서 스파이더맨 영화를 영화관에서 보면서 하품나온건 첨인듯.
10,너무 재밌어서 또 예매했어요
6,요즘 마블 신파가 왜이리 많냐 넷플릭스 한국드라마에서 못된 것만 배웠나
10,튜닝의 끝은 순정이다!업그레이드 계속하던 최첨단 나노슈트.하지만 다정한 이웃 스파이더맨에게 가장 잘 어울리는 슈트는손수 재봉틀로 만든 천 슈트
10,최고다 눈물난다 또본다
10,옥타비우스를 제일 인상 깊게 봤습니다.
10,이보다 완벽할 순 없다 어릴때의 내가 지금의 나를 만났다
5,답답하고 글케재밌지는 않고 그냥 그럭저럭 다른 스파이더맨 안나왔으면 특별하지도 않은 영화
6,너무 정신없고 신파ㅠㅠ 밝고 악당물리치던 스파이더맨 어디로 ㅠㅠ
8,재밌었어요!
9,닥스 2 예고편 쿠키가 제일 재미있었다.
10,샹치? 이터널스? 다 제끼고 이게 마블이다..
7,정신없지만 화려하고 억지신파 또한 그럭저럭 봐줄만하다
10,진짜 개재미있다. 최고임
9,스파이더맨 별로 기대 안하고 봤는데 재밌네요
10,가슴이 너무 웅장해짐… 진짜 나의 십대 이십대 삼십대 영웅??
10,와 역대급 끝판왕 스파이더맨 말이필요없어요 진짜 후회없이 잘봣습니다
2,지루해 너무 지루해 ㅜㅜ근데 평점이 왜이리 높지 알바인가
10,너무너무 재밌고 감동적이었어요강추
10,보는 순간 그냥 눈물이 났다
10,삼스파삼통곡아니면 로봇
10,이건 꼭 봐야해 진짜 봐야해
4,닥터 스트레인지가 나오고 톰 홀랜드 연기 때문에 그나마 봐줄만함 쓸데없는 내용이 너무 많고 러닝타임을 늘리려는 게 너무 보여서 지루했음 중간에 이모 죽을 때는 진짜 ㅋㅋ 이게 뭔가 싶었다 갑자기? 이런 느낌이 었음 크리스마스라고 가족들끼리 보러갔는데 다들 재미없다고 시간만 낭비한 느낌 닥터 스트레인지 때문에 끝까지 봤음
10,다섯번 정도 운듯? 아마
10,2번째 봤는데도 시간 가는줄 모르고 봤음한번 더 보진 않을거지만 2번 보고도 생각이 계속 날거같은 영화는 처음이다.. 제발 이거 안본 사람 없게해주세요 ㅠㅠ
10,눈부신 월리엄 데포의 소름끼치는 연기만으로도 만점
10,
10,마블을 너무 좋아하는 팬으로써, 항상 킬링타임 용으로 짧게 치고 빠지는 영화라고 생각했는데 처음 스파이더맨이 나왔을때의 감동과 극의 드라마와 뻔하지 않은 마지막 엔딩까지 단 한순간도 지루할 틈이 없었습니다. 추억여행 하게 해줘서 감사해요! 하 근데 어린 파커 말 너무 안듣는건 좀..
10,평론가들은 학교다닐때 만점을 받아보지 못했나보다. 여튼 스파이더맨 진짜 한마디면 끝나지만서도 재미있었다. 피터파커가 피터파커를 피터파커했다.
10,스파이더맨 진짜 너무 불쌍하게 나옴 ㅜㅜ 좀 행복하게 해주지 ㅜㅜ
10,이 영화를 늦게 보는 사람은 있어도 안 보는 사람은 없다
9,추억과 결합하면 평점을 더 올려줄수있다
1,보다가 나오고 싶을 정도로 노잼… 시간 돈 모두 아까움. 어지간하면 영화 중간에 화장실 안 가는데 가는데 고민 1도 없었고 화장실 간김에 집에 갈까 진지하게 고민도 했음…이제 진짜 마블 그만할 때 됐다고 봄…
9,재밌게 보고 왔습니다
10,스파이더맨 전작들을 보면 알 수 있는 이스터에그들이 정말 많네요 ㅎㅎ
10,올해 최고의 마블 영화다
10,재밌어요!!!그냥 휙하고 끝난듯ㅋㅋ
7,진부하고 신파적인거 다빼고 쿨하게 시작하는 척 해놓고 결국은 전 시리즈들 주인공 불러서 돌려막기.... 토비 맥과이어 땜에 반점 더줌....
10,내 추억의 히어로들이 모두 등장해줘서 즐거운 성탄선물이 되었습니다
8,오래된 시리즈의 팬들이 만족할 수 있게 만든 작품이라는 점에서높은 점수를 드리고 싶습니다.다만, 영화 초반 부분은 "애새끼맨3"라고 생각 되여질 정도로스토리가 산으로 가는듯 한 점에서는 감점이 있었습니다.
7,객관식 : 당신 마음속에 3pider man은 몇 번 입니까?
10,진짜 20년동안 스파이더맨을 정리하는 최고의 영화였음
10,그레잇!!!!~~~
7,토비 맥과이어와 앤드류 가필드의 스파이더맨을 다시 한 번 볼 수 있다는 것 만으로도 이 영화의 가치는 증명 됨 ... 그러나 딱 그것 뿐
5,평점9점짜리 영화라고?...
10,
10,스파이더맨 시리즈 다 보고 가시길 추천 근데 스파이더맨이라곤 주워들은 게 다인 나도 감명깊었음ㅜ
10,아는만큼 보이는 것 인정! 근데 그래서 마블이지 않나?
9,와.. 다시 리셋하면 어뜨캅니까.... 눈물흘리고갑니다 ㅠㅠ
8,전 스파이더맨들의 매력을 온전히 살리기에는 무리였나 보다. 기대가 컸던 만큼 아쉬웠던 영화.
10,와 삼파이더맨 달려가는 장면은 너무 소름돋아서 달리 할말이 없음
4,팬서비스빼면 시체인 영화재미도 감동도 없었음영화보면서 어른들의 사정으로 스토리가 진행된다는게 느껴지면 어떡함
8,낮은 개연성, 특별함 없는 카메라 액션, 뭔가 부족하지만 그냥 전작을 다시 생각할수있다는점에서 그런건 의미가 없었다
10,토마토가 풍년이다
10,별점의 기준이 뭐냐에 따라 평가가 갈릴 작품. 지금 내 감정과 감동의 상태에서는 10점
10,처음 스파이더맨 영화를 봤던 그날부터 지금까지 후회없는 선택이었다
9,크리스마스 선물입니다.
10,이건 그냥 짱이야...
10,내가 제일 좋아하는 스파이더맨이 세명이나 영화에 나오고 이때까지 봐왔던 스파이더맨 추억도 되살아 나고 말이 필요없음나처럼 스파이더맨 팬이라면 그냥 보는 내내 기분좋음~보고나면 여운이 ~~
10,톰 홀랜드의 스파이더맨이 보라색 외계인과 싸운 위대한 스파이더맨에서 친절한 이웃 스파이더맨이 되는 과정
10,너무나도 재미있고 즐거웠다 삼스파 최고 짜릿했다!! (이건 꼭보세요)
6,스파이더맨 말 존나안들어..
9,3파이더맨 가슴이 웅장해짐
8,삼스파 외에 더 이상 설명이 필요할까
9,관람객 어린 시절 추억에 있던 오마쥬들이 나올때마다 감탄과 속에서 우러나오는 무언가만으로도 반이상은 하는 것 같습니다. 물론 지금의 배우분들도 너무나도 멋있습니다.
10,너무 재밌음 내가 본 영화중에 제일 재미있음
6,너무신파극으로 흘러감
10,과거 스파이더맨 시리즈를 다 봤던 사람들은 더 재밌게 봤을 듯합니다^^ 몰라도 재밌게 보겠지만 정말 추억돋네요ㅎ 너무 재밌게 봤어요~
6,떡밥회수 떄문인지 팬서비스 차원인지 스토리전개가 아쉬웠음 쿠키영상에나오는 닥터스트레인지가 대박일거같네용
2,역대 최악의 노잼 스파이더맨.정말 초딩이나 볼법한 수준.마블도 이제 끝물이구나.
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ쿠키영상 2개있으니 꼭 보세요ㅎㅎ
10,몇 OO의 세월을 넘나드는 뜨거운 감동과 환희와 눈물의 스토리... 이런 엄청난 세계를 경험할 수 있어서 너무 환상적이고 감사하다...
10,잼있어요
10,볼만하다 재밌다
10,2001년도 부터 추억이 새록새록 그리고 기대이상의 스토리전개
1,진짜 왜 재밌다는건지 이해불가
10,진짜 연출력 굿굿 너무너무 재미있어요오오
6,액션이 넘많아서 조금 중간에 지루했어요
9,연말에 선물받은 기분입니다 우헤헤 히히 영화보고 기분좋아짐
4,극중 최고의 빌런은 피터 파커 자신. 그래서 재미가 없었다.
10,
2,대체 잼있는 부분은 어디였던거지....너무 지루했었는데..
10,좋아요 많이 볼만 합니다.
10,소름이 몇번이나 돋았는지 흑
10,진짜 최고 영화!!마블덕후로써 행복
10,스파이더맨 홈커밍 시리즈 완벽한 피날레 이거보다 더 완벽 할 순 없다 ..
10,
8,항상 영보이로 남을것 같던 토비파커형님 나이든 모습에 왜케 짠하고 울컥하냐 벌써 나도 같이 나이가 들어버렸네... 나의 넘버원 스파이더맨...
10,사실 이번 스파이더맨 시리즈는 저는 별로 였어요.  주관적으로는 어메이징이 보는 맛이 더 좋았거든요. 근데 이 영화는 여태 시리즈를 다 합한 맛이에요 ㅋㅋㅋ 정말 재밋게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
2,기대가 너무 컸던 것인지... 예전 스파이더맨 시리즈 주인공들이 나와서 반가운 마음이 들었던 것을 제외하면 보는 내내 발암 요소들이 너무 많았던 듯 합니다. 물론 작중 피터의 나이가 만 17세라는 점을 감안하면 철 들기 위해 겪어야할 시련들이었지만, 영화 시작부터 2/3 지점까지는 답답해서 한숨이 나왔습니다...
8,설마 설마가 진짜? 진짜!로 바뀌는 순간. 20년이라는 시간이 멀티버스와 함께 포개진다.
7,스파이더맨이 쌓아온 서사를 모른다면 재미없을 영화,
10,토비의 스파이더맨은 진짜 넘사다.. 나한테는 토비가 유일무이한 스파이더맨임..
9,
10,큰 힘에는 큰 책임감이 따르는 법이다 희대의 명언
10,와 스파이더맨 3명이 협동해서 빌런들이랑 싸우는 그 장면 너무 좋았고 링을 통해 다른 스파이더맨들 나오는 잘면 너무 지렸다 ㄹㅇ
2,서양판 도깨비여..?
10,어벤저스 엔드게임 급입니다너무 재미있습니다
9,역대 마블 탑3
4,이게 무슨 재미가 있다는건지 모르겠네...매트릭스나 볼껄..
1,스파이더맨은 셋이 모여도 존나 약해서 짜증난다.
10,모든 스파이더맨들을 사랑하게 되는 영화.. 너무 감동적이었고 재밌었다
10,추억+소름+희열+감동+짜릿 했습니다.
1,너무 기대해서 그런지 사실 너무 지루했네요....
10,진짜 잘 만든 영화모든 마블 영화를 통틀어 가장 잘 이어진 영화
10,내가 살아생전 이 영화를 볼 수 있음에 감사해
10,
1,지금 보고있는데 집에가고싶네
7,토비형 많이 늙었구려..
2,개연성없는 진행,  억지스러운 스토리, 과장된 감정선,  쓸데없이 긴 러닝타임... 시리즈는 만들어야겠고 소재는 떨어지고..소니의 고민이 보이네요.이제 스파이더맨은 안볼듯.그리고 댓글알바 너무 심하네요.
10,3대 스파이더맨 다 같이 거미줄 타고 싸울 때 진짜 압권이었다.
10,그 동안의 스파이더맨 시리즈 끝이자 새로운 시작
8,난 개인적으로 좀 답답했음.. 하지만 3스파 뛰는 장면은 감동이었다
8,꼭꼭 숨긴 이유가 있었네요 :)
9,삼파이더맨 모인 것만으로도 뭐....
10,
9,재밌게 잘 봤습니다~
10,앤드류 가필드 존잘??
10,이걸 위해 내가 앞에 나온 모든 슾맨 시리즈를 다 본 거구나 ㅠㅠ 후하 모든 걸 잃고 모든 걸 지켰다니 ㅠ 엔드게임 이후로 이렇게 가슴 떨릴 수가 있었다니 ㅠㅠ
10,모든 스파이더맨에게 바치는 영화
10,
10,압도적인 팬서비스. 환호성 나오는 영화관이 반가웠다.
10,스파이더맨 모든 시리즈 통틀어서 토비 맥과이어 스파이더맨2 다음으로 높은 점수 주고 싶음
10,감동..울었어요ㅠㅠ흑
10,개봉전 스파이더맨 시리즈를 모두보고갔어요 너무 재밌게잘봤어요
1,억지 스토리 라인에  발암 스파이더맨....  시간이  아까움
8,재밌었음. 스토리 전개 상 아쉬운 부분이 있긴 했는데 그래도 좋았음ㅎㅎ. 마블 팬들을 위해서 내준 듯한 영화?
10,진짜 너무너무 재밌게봤어요 울고 웃고 했네요
6,스파이더맨 암덩어리 볼거리는 충분때리고 싶엇다 진심으로
8,영상미와 각본은 좋지만 짜증을 유발할수있음
10,마블 처음 봤는데 재밌다..클났다 마블 입덕하면 끝도 없는데..
9,제일 아쉬웠던 시리즈였는데도 나 생각보다 어스파 좋아했구나,,
10,스파이더맨팬들께 드리는 최고의 선물 ㅠ 글고 토미 연기 짱...
10,역대스파이더맨을 한번에 볼수있어서 너무좋았고 닥터스트레인지 액션씬 CG 너무 멋있는것같아요!
8,이 시리즈의 오랜 팬들에겐 큰 선물일듯. 난 마블로만 스파이더맨을 접했어서 그런지 조금 덜했지만..
10,진짜 대작이다... 안 본 사람은 미루지 말고 당장 보러 가야한다. 다른 시리즈 안 봐도 이해할 수 있는 정도!
2,스파이더맨 팬인데....지루하고 몇번이나 뛰쳐나가고싶었어요.무슨 공익캠페인영화
10,미쳤다진짜.. 역대급 이었고 소름돋아요
10,삼스파 나올때 쌌다
9,최고의 명언: 내가 이래서 애를 안갖는다
9,스파이더맨 종합선물세트..
10,오랜만에 다시봐서 좋았어
10,어스파의 mj 살리는 장면은 정말..
8,히어로 영화의 완성은 빌런
4,악당들 살리려다 더 큰 피해를 만드는 스토리 전개가 개연성이 없어 영화보는 내내 집중이 안됫음.
10,
6,지구를 구한다고...??
7,각기 다른세대를 한 공간으로 모았다는 특별한 소재가 인상이 깊음.
8,마블은 마블빠들은 확실히 챙긴다. 충신들을 더욱 충직하게 ㅋㅋ
10,
10,
9,역대 스파이더맨 전편(소니~마블) 보고 보시면 감동은 배가될겁니다.
10,엔드게임급은 아니지만 충분히 훌륭했다
10,지림의 연속스파이디는 진짜 불쌍한 히어로
10,??????레전드 보는내내울렀다
3,도덕성이 과하면 빌런이 된다.
10,그냥 전부 완벽함...ㅠ
10,너무 재밌다 다시보기를 또했당ㅎㅎ
9,올해 최대 흥행작일듯요
9,
10,마블 영화보고 눈물 나온적이 한번도 없었다. 아이언맨 죽을때도 눈물은 안나왔는데 앤드류가필드가 젠다이야 떨어질때 잡아서 착지 할때 눈물 나오더라.
10,어벤저스 3,4 급으로 재밌음
10,삼스파 날아다닐때 소름과 전율이 쫙..그냥 그 자체만으로 극장에 있다는 사실이 행복해진 영화 ㅠㅠ
10,내가 상상만했던것을 두눈으로 직접보게되다니.. 감동받아서 눈물이 났어요
10,그린 고블린 연기 개미쳤음...
10,스파이더맨 정말 재미있게 잘 봤습니다
10,박수를 안쳐줄수가 없다
10,큰 힘에는 큰 책임이 따른다! 아이 엠 아이언맨 보다 이게 더 최고의 명대사가 아닐까 싶다.
10,
10,최고 진짜완전 소장으로가지고있어야지
10,와 걍 미쳤다 소리만 하고 나옴
10,멀티유니버스를 꺼내들어 그동안의 모든 거미팬을 끌어모았으니 이보다 더좋은 리부트는 안나올것같다.
10,
10,각 전쟁마다 스토리가 재미있을것 같네요
10,재밌었다!!
2,진짜 내가 왠만한 영화 다보는데이건 별 하나도 아까움초반부터 보는내내 미드 프렌즈보는거같음말 겁나게많고그러다 나오는 스토리들.이미 그걸 보기에는 내 답답함 인내심이 바닥.졸면서봄.돈주고보기보다는 영화가좋다나유튜브 영화리뷰정도로도 충분한영화누가짧데길구만
10,스파이더맨 스파이더맨 스파이더맨
9,스토리는 아이들 애니 수준으로 쉽지만, 고농축된 연기와 설정들이 각자의 스파이더맨을 추억하게 해서 너무 좋았다!
4,와 난 마블 찐덕후에 모든 시리즈 다 정주행 2번씩했는데 진~~짜 노잼이었다 도대체 왜 이게 재밌다고 그러는거지?? 마지막 후반부는 조금 볼만하다 정도였고 그전엔 너무 너무 쓸데없이 서론이 길어서 마블 영화 최초로 도중에 나가고싶었음  너무 마블 올려치기하는거 같다 사람들이...
10,인터넷 떠돌아다니는 스포 안보고3개월전에 스파이더맨 시리즈다 보고 가서 보니까감동 그 자체 진짜...올해 영화중 최고...
5,그냥 돝나 그냥그렇다... 불러다놓고 벌려만 놓고 딱히 할거 볼건 없네. 참내 이번엔 혹시나 했다 그래봤자 아동용 마블, 그래봤자 톰의 스파이더맨, 특히 중간에 메이 큰엄마 갑자기 돌아가면서 억지 눈물에 분노 짜내는 능력 빻은 감독이나 연기 빻은 톰 발 쳐 오글거리는 씬은 어우... 도저히 두번은 ㅋㅋ 디씨 반이나 따라가라. 여전하다 참. 가오갤 빼고. 차라리 다 패버리고 토비 혼자 다시 불러서 새로 리부트 하던지 성인 버전으로.
10,최근 본 마블영화 중에 제일 재밌었다어릴적 추억들도 떠오르고 캬아...
10,오랜만에 역전의 용사들 보는 재미가 쏠쏠토비는 세월을 제대로 먹었네...
10,피터파커 1.2.3 보면서 그 시절의 저를 만났네요. .같이 봤던 사람들도 생각나고. .
10,진짜 스파이더맨 첨부터 끝까지 본사람으로 너무 행복했지만 슬픈느낌이예요
10,다들 안보고 뭐해....뽕이 안빠져,,ㅠ
10,정말 후회없는 영화에요꼭꼭꼭 보세요!!!!톰스파 중 최고 영화에요ㅠㅠ
10,감동감동 스파이더맨 1, 2 다 본 팬에게는 최고의 선물
9,난 피터가 울면 가슴이 아파..
1,올해본 최악.내용 받아주기 힘들 만큼 유치함의극.
4,기대하고봤는데~그닥
10,평점이 높은 이유가 뻔한거 아닙니까..  추천합니다~
9,보고 와서 첫눈처럼 너에게 가겠다 듣는 중..
10,최소 2번은 봐야하는 영화
9,올해 처음으로 재미있게 본 마블 영화
8,잼씀 간만에 돈 안아까운 영화 액션은 좀 아쉽지만 추억도르만으로도 충분 윌렘 아재 연기 지림
5,그냥... 그랬음 내가 액션이 취향이 아니라 그런가
10,앤드류 가필드가 나왔을 때 정말 소리를 지를 뻔했다.
10,세계의 분리되었던 세계를 하나로 연결시키는데서 오는 감동
9,오랜만에 즐거운 영화관람 추억도 함께
9,반가운 얼굴들의 총집합! 너무 멋졌습니다
10,마블이 아닌 스파이더맨 팬이라면 무조건 영화관에서 보자
10,어메이징 스파이더맨 서사 흐를때 눈물 줄줄 ㅜㅜ
2,지루하고 재미없었습니다
10,이 영화를 보는 내내 반지의 제왕3, 어벤져스 엔드게임이 생각났다. 감동의 물결..최고의 걸작
10,이터널스랑 너무 대비된다. 역시 ㅈ궈 감독이 만든 영화는 걸러야돼.  상치도 그렇고.... 같은 마블인데 이렇게 차이가 나냐? 스파이더맨 정말 재밌게 봤습니다. (간만에 마블다운 영화!!)
10,
10,내 추억을 함께 해준 히어로:)
10,스파이더맨 팬들에게는 선물같은영화
10,괜찮았음 피터의 성장 보이기도 하고
5,어린놈의 가벼운 선택에 댓가가 안따르고 그냥 넘어갔다면 정말 욕나올뻔 했습니다너무 기대하고 봐서 그런가 신선했던거 말고는 별로 재미있진않았네요
10,
10,좋아하는 영화라 평점 안 보고 봤는데 역시...9점은 충분히 넘을 영화에요. 꼭 보세요.
8,재밋음ㅋㅋ
10,진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 안 보면 후회합니다
1,전 별로.. 스파이더맨 처음 보러갔는데 뭐라는지 하나도 모르겠어요. 평소에 스파이더맨 자주 봤던 분들이면 추천. 아니면 좀 지루할수도
8,빌런들이 너무 약해서 히어로의 강점을 부각시키지 못해 아쉽다.
1,영화 보면서 웬만하면 졸지않는데 계속 졸았음 지루하고 유치하고 초딩영화임? 평점이 말도 안되게 높아서 밸런스 맞추기위해 최악의 점수 드림.. 킹스맨도 기대보단 별로였는데 이거에 비해 진짜 재밌었던거구나 느낌
10,마블은 마블 스파이더맨 팬들에겐 연말선물 같은 영화
10,
7,어린시절부터 함께 했던 스파이더맨 시리즈의 모든 주인공과 빌런들을 한 영화에서 볼수있다는것만으로도 축제같은 영화지만 어수선하고 짧은 액션신과 루즈한 전개, 지나치게 감정적인 주인공의 행동으로, 답답한 장면의 연속으로 결과적으론 높은 평점을 줄수없는 영화.  개인적인 순위로는 7위!!스파이더맨2>스파이더맨1>스파이더맨:파프롬홈>스파이더맨:홈커밍>어메이징스파이더맨1>스파이더맨3>스파이더맨:노웨이홈>어메이징스파이더맨2
4,유치함  보는내내 잤다 초반 10분만볼만함
5,그냥 청소년 히로물 역시 디즈니 다운 유치함이 첨부터 끝까지  스토리전개가 뻔하고 시각효과만 이제 더이상 미국  영화에는 신선함은 없는듯
7,스파이더맨 오지랍 때문에 닥터스트레인지 개고생하는 영화
10,토비가 화면에 등장할때 나도 모르게 펑펑 울었어.스크린에서 잊고있던 나의 어린시절이 쏟아져내리는 느낌이었달까... 오랜시간 사랑받은 캐릭터 영화가 줄 수있는 최고의 감동이란 이런 걸까 싶다.감사합니다, 마블!
10,정말 너무 좋았다. 오랜만에 좋았다.
10,진짜 잘 봤어요 생각지도 못한 인물의 등장때문에 더 잘봄,,,, 보는동안 그동안봤던 스파이더맨 시리즈 생각도 나면서 진짜 꼭 보세요
2,나만 재미없었나보다ㅜㅜㅜ
1,가나다라마바사아자차카타파하
10,메인빌런 '그린 고블린' 아저씨가 살린 영화. 초반부 데어데블 변호사도 자연스럽게 등장하는데 매우 반가웠음.
10,아이언맨을 제일 좋아하는 MCU 팬으로 스파이더맨은 조연급으로 생각했는데 이번 스파이더맨이야 말로 아이언맨을 대체할 수 있는 진정한 히어로로 나타났다고 볼 수 있는 영화에요. 시간 가는줄 모르고 재밌었음
10,진짜 삼스파 나오자마자 지렸다.
5,연출 : 9스토리 : 1억지의 억지의 억지찡찡의 찡찡의 찡찡
7,글쎄.... 나는 이 평행이론이 그닥...
10,지금까지 스파이더맨1부터 보던사람은 잴 재밌고 스파이더맨팬이던 사람도 가장 재밋어요! 노 웨이홈은 요번년도 영화중 가장재밌어요.
6,이젠 마블은 뭘 해도 걍 그저 그런 팝콘무비 느낌.. 20년 전 추억 소환이 아주 잠깐 코끝을 찡긋하게 만들어 줄 뿐, 그 이상 그 이하의 의미도 없는 작품. 아이언맨이 그리울 뿐이다.
10,2021 최고의 영화입니다
2,평점 알바가 너무 많네요속아서 봤더니 지루해요
1,평점이 이렇게  높은 걸  보고 놀람 ...개연성도 쓰레기에 스토리의  중요도도 없음  굳이  하지 않아도 되는 스파이더맨 이야기를  만들어서 재미도 의미도 없음 배우들의 연기만 볼만했음
9,첫사랑과 같이 봤던 스파이더맨의 추억을내 아이들과 함께 본다는 그 느낌이 감미롭네요..
10,마블 영화의 전환점이 될 영화 같음
10,지렸다 ㄹㅇ 스파이더맨 최고임
10,20대 대학생때 처음으로 스파이더맨을 봤다...30대 사회생활하면서 어매이징 스파이더맨을 봤다..40대 결혼9년차 애들 키우면서 어밴져스와 스파이더맨을 봤다...20대, 30대, 40대...완벽한 크리스마스 선물이었다내가 스파이더맨 보고 극장에서 눈물흘릴줄 몰랐다..3번울었다..
10,두번봣네요 또보러갑니다.
10,최고다, 그냥 봐라, 후회 없다
7,돌아온 다정한 이웃, 스파이더맨의 확실한 팬서비스
9,너무 재밌고 추억을 느낄 수 있는 영화
9,스파이더맨 팬들에게 ‘어메이징’ 한 선물이 될 영화
1,감동은 잘 모르겠고 고구마는 있음… 스파이더맨 첨부터 안 본 사람은 이해 못함
8,향수. 그리움. 반가움 그자체!! 그리고 그 소중한 감정을 망치지 않는 선에서 이루어진 전개. 스파이더맨시리즈종결멋짐. 그리고 톰홀랜드가 마주하는 쓸쓸함..그래도 결말이 주는 메세지가 옳다. 좋다. 행복해야해, 피터
10,너무 재밌어서 여자친구랑 한번 가족이랑 한번 이렇게 봤는데영화 보는 내내 여친이랑 난 리엑션하느라 바빴고아버지는 토비랑 앤드류 나올때 좋아하시드라 ㅋㅋ10~40대 전부 소름돋을 영화였다...이번 년도 최고의 영화
2,감성팔이 씬들 덕지덕지. 게다가 감성팔이 구간이 짧지가 않음. 감성팔때마다 루즈해지고 are you ok만 1천번 들은듯. 그리고 억지로 개그코드 집어넣는거 개식상함.
9,이번 년도에 본 영화 중 가장 스토리가 좋았고 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 볼만합니다.
10,스파이더맨 팬들한텐 최고의 선물임 레알 개재밌음 시간 개후딱 오분순삭보는 줄 또보싶
10,12/20한돌링CGV판교노웨이홈 이번이 2편인줄 알았는데 3번째 시리즈였구나? 기억이 안 나서 18日굘방희웅이와 나는 솔로 4기 영철정자편을 4편을 연속 정주행 하고ㅋ 1편 홈커밍을 봤다~ 마이클 키튼의 벌쳐가 빌런이었군!? 젠데이아의  MJ는 이때까지 거의 조연이었어! 19日판교그래비티에서 넷플릭스가 되길래 한돌링과 2편 파프롬홈을 봤다! 제이크 질렌할의 미스테리오가 빌런이었군!? MJ와 이때부터 둘은 사귀기 시작했고, 엔드게임 이후라 아이언맨은 이미..ㅠ_ㅠ 3편은 판교 현대백화점 CGV에서 둠방이 코 쑤신 음성확인서를 들고 본 첫 영화였어ㅋ 아주 요즘 정부에서 백신 편가르기&왕따놀이 제대로인데~ 난 솔직히 완벽히 즐기고 있달까^+^?ㅋ 쨌든 영화 얘기를 하자면 토비 맥과이어의 첫번째! 앤드류 가필드의 두번째! 이들이 정말 나올 줄이야!? 영화의 내용이 뭐시 중헌디~ 나의 20대의 추억 토비. 30대 초반의 추억 가필드. 그리고 지금의 홀랜드. 나이가 지긋이 든 토비가 난 지금 그저 열심히 잘 이겨내고 있다는 그의 말에 눈물이 왈칵 나오더라..ㅠ_ㅠ 셋 중에 가장 길쭉한 가필드가 토비에게 자존감을 뿜뿜 받는데 아 역시 귀여워^-^;; 스파이더맨의 안성맞춤 옷을 입은 것 같은 톰 홀랜드는 어벤져스와 함께 맞추며 키운 팀워크를 이들에게 알려준다~♬ 1기의 빌런들(그린고블린/닥터옥토퍼스/샌드맨)과 2기의 빌런들(리저드/일렉트로)이 배우 그대로 출연해서 빌런인데 왜 이렇게 반가워ㅠ_ㅠ!? 정말 요즘 코로나 환자 5천명씩 나오는 중이라 분위기도 안 좋은데 과거로의 값진 추억여행을 마블에게 선물 받은 기분이었다^-^v 감사합니다! 한돌링 덕분에 1층 제로비티에서 봉골레파스타와 풍기피자로 10만5천 디너코스, 2층 앤디쉬에서 3만7천 조식뷔페를, 그래비티에서 멋진 호캉스 푹 쉬다 왔다^-^♬17日엄마한돌링세꼬시먹고상봉코스트코에서과일이랑이것저것너무많이사주셔서감사했습니다(_ _) 다정한 이웃. 스파이더맨♡ 사랑하는 MJ와 가장 친한 네드도 이제 그를 기억하지 못한다ㅠ_ㅠ
10,소니가 못한거 - 스파이더맨을 건든거소니가 잘한거 - 스파이더맨을 건든거
10,근래 마블 영화 중에 가장 괜찮았음 ㅋㅋ
8,아이언보이에서 스파이더맨으로
10,역대 스파이더맨중 최고다. 슾디 팬들에게 최고의 선물. 정말 어메이징한 영화
8,우리가 마블에 기대하던 것
10,3번 보세요
10,인생을 더 살고 싶게 되네요. 고마워요
4,졸려서 영화보다가 2번이나 잤음
2,개답답 이해할수없는 주인공 사고방식
9,스파 보는데 쿠키 두개 먹으면서 스파 하는 기분
10,기존 스파이더맨 작품 다 보시고 관람하세요난 왜 눈물이 났을까..ㅠ
10,오랜 만에 두 번 본영화. 올해 마블 영화 중 최고!
10,10-20대를 함께해준 우리 스파이더맨
10,
10,최고의 크리스마스 선물
10,그고형 연기에 지렸다.
9,역시
7,이터널스처럼 세계관 확장보다는 기존의 캐릭터를 리붓하는게 현명한 방법이긴 한듯, 물론 제재로 블록버스터이긴 한데, '기묘한 이야기'같은 성장스토리와 옛 세대의 향수를 모두 녹이려한게 좀 걸리긴했네요, 중간중간 감정씬들은 보는 사람에 따라 지루하게 느껴질수도 있음
10,와 진짜 미쳤다..진짜 보길 잘했다
10,스파이더맨 20년을 다 느낄 수 있습니다.
2,신파극..추억팔이..치기어린 오만한 히어로의 대환장파티와 그걸 어떻게든 수습해보려는 어른 닥터스트레인지..
10,너무 재밋다 진짜 다시보고싶다
10,20년을 걸친 선물
10,명작 그 자체. 반박 그것은 임파서블
8,관련 영화들 다 안 봤으면 지루할 수도 있을 것 같다. 나는 재밌게 봤다.
10,피터 파커는 노 웨이 홈이 되었지만 마블 팬들은 홈커밍을 했다
10,스파이더맨 다 챙겨본 팬으로써 너무 감동적인 작품이였다
8,요즘은 정말 마블전성시대인가 보다
10,한숨 나오는 장면이 좀 있긴 하지만어린시절의 나를 만난 기분이다.
2,재미없음   보지마세요   영화가   너무  기네요
6,스파이더맨 노웨이홈.
10,재밌었어요 그리고 엄청 감동적이네영ㅇㅁㅇ
10,마블 영화 중에서도 역대급
10,스파이더맨 시리즈를 보며 많이 울었고, 많이 웃었다. 이 영화 또한 그러했다. 어쩌면 나에겐 올해 최고의 영화일지도.
1,블랙위도우 샹치에 이어 imax로 스포안당하려고 유튜브도 관련영상 떠도 클릭도 안하고  퍽킹코로나로 아이맥스 좋은자리 다매진이라 참고 참다가 g열에서 봣는데 솔직히 중간에 졸앗다ㅜㅜ ㅅㅂ 마블 이제 기대이하다 어밴져스 앤드게임 이후로 페이즈4인지 나발인지 흥미가 안생기고 별 기대감이 없음이제 우주로 확장되는데 피로감만 생기고 드라마까지 다찾아보지 않는한 앞으로 마블 시리즈는  새로운 관객을 끌어들이긴 힘들듯
6,다른 세기의 스파이더맨의 만남 아쉬운 구성 후반부의 추억의 젖는 부분은 좋으나 아쉬움이 남는다
9,트롤짓 하던 고딩의 가슴아픈 성장통 스토리는 누구나 예상가능하게 쏘쏘했지만, 스파이더맨 히어로와 빌런 종합선물세트의 감동은 어벤져스1편에서 마블 히어로들이 뭉쳤을 때 보다 전율이 돋네 ㅠㅠ (설마.. 설마... 어??!! 이게 진짜 되네?!) 소니와 마블의 갈등으로 탄생한 3번의 리부트가 위기를 기회로 만들어버린 뜻밖의 수작. 역시 인생사 새옹지마
9,좋아유 근본 스파이더맨
5,CG기술력은 역시 최고입니다만 미국식 스몰토크와 스토리전개는 받아들이기 힘들었습니다...
10,나의 최고의 스파이더맨 토비맥과이어를 극장에서 다시 볼 수있었다니 이것만으로 큰 감동이였습니다
10,어떤 수식어로도 이 영화의 만족도를 표현할 수 없다. 기대했던 그 이상의 영화를 뽑아 준 마블 소니 화이팅
10,언젠가는 우리 다시 만나리
9,연말을 이 영화로 끝낼 수 있어 행복하다.
9,스파이더맨 팬에게 바치는 헌정 영화
10,
10,실망하지 않을 거라 예상하면 실망할 일이 없어
9,재밌었지만 답답했어요
8,기대치가 너무 높았나 스토리는 별로였고그냥 아쉬움
10,또볼거예요!!!!초반 좀 짜증났지만 뒤에서 잊었음
9,추억과 감성은 ㅇㅈ 스토리는 ㄴㅈ. 스파 팬이 아닌 사람이 보기엔 살짝 아쉬웠지만 그래도 레전드.
10,과거 스파이더맨들의 상처는 치유되었을지 몰라도 톰 홀랜드의 피터 파커는 치유 될 수 없는 상처가 생겼다..
6,기대가 너무 컸다. 영화가 아니라 드라마 퀄리티다. 배우 섭외에 제작비를 다 쓴 느낌. 스토리 전개와 액션 씬이 아쉽다.
4,연출 좋고 볼만은한데 스토리가 지루함 기대를 많이 해서 그런지 아쉬웠습니다.
8,나는 이 영화 보고 3번 울었다.내 친절한 영웅 스파이더맨.
10,
8,너무 기대하고 봐서 그런지 쏘쏘했다...
10,초6 때 나의 스파이더맨 토비형 조금 수척해져보였지만 여전히 멋진 우리들 마음속의 스파이더맨 다시 볼 수 있어서 너무 뭉클했어요
3,결과론적으로 보면 피터의 그 알량한 정의감 때문에 큰엄마도 죽고 심지어는 세계 붕괴급 재앙이 일어날 뻔했음 (막긴했어도 피해가 막심했고) 그리고 솔직히 마지막에 모두가 피터를 잊으면 재앙을 막을수 있다고 했을때 닥터 스트레인지가 괜찮겠냐고 물어보는거 자체가 개연성은 개나 줘버렸나보다 라고 느꼈음 자기 차원이 조지게 생겼는데 방법을 알면서 그걸 망설인다는 것 자체가;; 솔직히 보는내내 발암이였고 닥터스트레인지만 불쌍하다는 생각만 났음 나도 명작보다는 망작아닌가란 생각밖에 안듬
4,보다가 진짜 졸았는데....뻔한 스토리가 너무 늘어지고..소문난 잔치 딱 그 수준...그냥 너무 아쉽다..이렇게 모아놓고.. 이정도라니..
10,스파이더맨 팬들에게 보내는 헌정영화
10,여기선 그래도 행복할줄 알았는데…ㅠ젤불행했어..
7,매우 감동적인 이야기이지만 이전 스파이더맨 시리즈들을 안 봤을 경우 이게 뭐지? 하는 반응이 나올 수 도 있을 것 같은 영화였음또한 스토리에 억지스러움이 있고 원래 마블 영화가 그러하듯 cg가 많고 티가 조금 나는 편반면 매우 감동적인 스토리와 오락성은 최고
9,기대를 많이 해서 그런가 그냥저냥 볼만 했어요마블 감성은 확실하네요. 액션 좋습니다
10,마블영화 몇개안봤고 스파이더맨 시리즈도 1편만 봤는데 진짜 너무재미있네요. 영화관에서 노웨이홈 보고 집에서 파프롬홈 봤는데 와. 3편은 영화관에서 본게 다행이었다는..힘든시기이지만 정말 꼭 봐야합니다
8,정말 말이안되는 영화였다.... 진짜 최고
10,마블팬이라면 당연히 봤겠죠?
2,영화는 영화로 봐라 라는 말이 딱 어울렸다태클 걸려면 끝도없이 나열 가능영화 관람 중간중간에참을 수 없어 욕이 나오더라 돈아까운 OOO기
6,기대했는데 그냥그랬음
10,말해뭐해요,, 저 두번이나 울엇어여ㅠㅠㅠ
8,정말 재미있게 봤습니다.
10,눈물흘렷어요슬프네요..
10,그냥 대박임 이건… 원래 마블 별로 안좋아하해서 시빌워나 앤드게임도 안봤었는데,(아이언맨 죽은줄도 몰랐음) 이번에 주변따라 처음 본건데 진짜 너무 대박이였음… 이거 보고 홈커밍, 파프롬홈도 다 봤음. 진짜 두번 세번 봐도 명작이다 이건… 앞으로 나올 영화 엄청 기대중
10,최고다 그냥 보시라....
10,진짜 농담 1도 없이 ㅈㄴ 재밌습니다  알바 아닙니다
6,중반부부터 솔직히 너무 지루했다... 훌륭한 팬서비스인 것은 인정하나 단독 서사로서 너무 부족했고 미러 디멘션과 반가운 그들의 등장 장면 등 놀라움의 연속이었으나 전개가 너무 날림이었다. 신파와 '데우스 엑스 마키나'의 향연
10,살다살다 스파이더맨들의 캐미를 보게 될 줄이야…
10,설마했는데 와 역시 마블이 왜 마블인를 알려주는 영화였어요반가운얼굴들 너무 좋았어요
10,스파이더맨 1부터 봤다 하는 사람만 알 수 있는 감동코드나 진짜 울 뻔함
4,오늘 봤는데 재미 없습니다.애들 장난에 어이없는 희생. 억지로 만드는 감동
10,내가본 스파이더맨마블 영화중 젤재미있게 봤다
10,
8,사람들이 왜 열광하는지 쉽게 알 수 있었다.과거와 현재와 미래의 최고의 조화
10,베댓처럼 30대의 제가 10대의 저를 만난기분이에요. 선물같은 영화 진심으로 감사합니다.
8,개연성만 조금 잡아주면 코로나 시대 시작이후 가장 좋은 영화
7,새로운 시작이 기대되는 영화
10,스파이더맨 시리즈 중에 최고
7,예전 스파이더맨을 다 봐야 재밌음
10,imax로 또보러갈래요... 어벤져스이후의 마블 명장
8,예전 시리즈를 봐야 완전히 즐길 수 있는 영화
8,팬들이 무엇을 좋아하는지 잘 알고 있는 영리한 마블의 종합선물세트.
10,내 인생 최고의 마블 영화
1,그들을 위한 트라우마 테라피와 스티븐이 선사하는 눈요깃거리를 빼면 0점을 주고싶은 영화다. 내가 좋아하던 마블은 이런 신파에 짬뽕덩어리가 아니었다. 유치한 스토리와 향수를 끌어들여서 억지로 짜내는 감동이 거북했던 영화. 내 동심이 늙어버린걸까
2,너무 노잼. . . 자다보다 하면서밨어요.돈아깝고 시간낭비한것
10,나청춘을 돌아보게되네요 좋았습니다
9,아주 재밌습니다.생각했던 설정들이 캬
10,멀티 유니버스로 과거와 현재의 훌륭한 랑데뷰
10,제가 본 스파이더맨 중에 제일 재밌었어요
10,
2,평점보고 갔다가 폭망 자다가 나왔네요영화보는 수준이 언제부터 이랬는지  어이가없네요말장난  대사들~~~아후 돈아까워
10,마블영화보고 스타크 죽은 이후로 이렇게 눈물콧물범벅된 적은 처음
7,긴 드라마 속 얕지만 깊을 수도 있는 하이라이트 회차.
10,스파이더맨들을 볼 수 있어서 즐거웠어요ㅠㅠ 또 같이 볼 수 있는 날이 있기를!
10,
10,3명의 티키타카 너무좋다ㅋ
10,피터 파커가 피터 파커다운 결말을 맞았다.
8,이제야 정상적인 마블 페이즈4 영화.남은 세편의 영화가 너무 궁굼하게 만든 엔딩
1,개찐따가 사고치고 지가 수습하다 x되는건데 뭐이리  포장하냐
10,3파이더맨은 정말 전설이다.. 스파이더맨 싸움 실화냐?
1,스토리 개연성이 너무 없어서..기대를 많이 해서 그런지 별로 재미가 없었네요
10,
10,굿굿 진짜 보면 좋겠네여 감동입니다
8,스파이더맨 전 시리즈들을 본 적이 없었는데도 재미있게 봤습니다!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,조오오오올라 재밌다....
8,에피소드 자체는 소박하고 억지스러운 면이 있으나 스파이더맨 3명의 등장으로 모든 것을 해결.
10,개꿀잼 진짜 후회 안하고 볼 정도로 재밌음
10,마블원티어영화... 과거와의 찌릿한 조우가 이렇게 짜릿할 줄이야...메시지도 메신저들(?)도 완벽했다~!!!!
10,
8,크리스마스에 친구들과 같이 봐서 더 재밌었다
10,말도 안돼 개좋아 헐헐헐헐
10,재밌다 재밌다
10,스파이더맨을 이때까지 봐왔던 사람이라면 무조건 봐야한다. 다른 말이 필요없다. 봐야한다.
10,이런 스파이더맨을 3번이나 더 볼 수 있음에 감사함을 느낀다.
10,스파이더맨보고 눈물 흘릴줄이야
9,모든 스파이더맨의 인생을 총망라한 영화
2,더럽게 재미없네 영웅놀이할거면 계속하던가 그냥 비행청소년이 사고친거 대충둘러대고 잘했다 오냐오냐하면서 감성팔이하네 스토리도 초등학생이 생각해도 그것보다 쿠키를 그따구로 안만들듯한데지가 죽여놓고 울고자빠졌네
10,너무 재밌게 잘봤습니다!
10,스파이더맨보고 뉸뮬나온겇처음 아마 옛날생각들 때문인 듯
10,넘 재미있어요 그리고 1세대 2세대 3세대가 동시에 출연을 하므로써 감동적입니다
10,진짜 최고다 너무최고임 혼자 울면서 봤음 최고
2,평점이 왜 이렇게 후한지 모르겟습니다. 주인공, 큰엄마, mj, 너드? 역해요.. 악당 착하게 하는거 좋긴한데 그로인한 똥으로 사람들 죽는건 안보이나봐요 ㅋㅋ 주인공 남들 죽인 악당 교화는 시키고 싶지만 내 주변인 죽이는건 못참아서 쥭일라하고 참.. 역겹
8,피터 ㅂㅅ 사고뭉치 다 피터때문임
9,삼부작의 끝을 아름답게 끝낸 훌륭한 스파이더맨
2,액션인가? 멜로인가? 이거 무슨 섞어찌개도 아니고 18살짜리가  쓴 대본 엮어서 영화 만든거도 아니고 내 마블 영화를 적당히 보긴 했지만 이렇게 형편없는 영화는 처음이네 왜 아이언맨도 뽑아오지 말하려니 입이 쓰고 길게 쓰자니 손가락이 아프다 감상포인트는 커녕 옛기억만 떠올리다 말았다 어이없는 영화
4,흠..물량공세는 좋으나 스토리 빈약신파도 보기 어려움. 마블은 이제 그만
10,
10,앤드류 가필드가 mj 구하고의 그 표정을 잊을술없다
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,재밌었어용 최고
10,스파이더맨 시리즈의 엔드게임~!!!땡큐 미스테리오의 설계
10,영화 정말 좋네!
10,이 내용을 알고 싶으면 스파이더맨 1,2,3과 어메이징 스파이더맨 1,2 보는 걸 추천합니다 정말 말로 표현 할 수가 없음... 2021년에 본 마블영화중에서 제일 재밌고 감동적
10,
10,너무너무 재밌었습니다 ㅠㅠ
10,보는 내내 찡하고 행복했던 영화, 내게 이런 경험을 선사해주어 고맙습니다
10,재미있구 감동적이에요
10,소름돋아요 너무 행복한 영화
10,걍 마블영화중 가장 재밌었다
10,재미있었어요
7,스파이더맨 씨리즈를 다 봤지만 스파이더맨은 역쉬 내 취향은 아닌듯....말이 너무 많아!
2,액션도 있었지만 스토리가 탄탄했을지언정 스토리때문에 흐름이 계속 끓기네요ㅜ
2,최악의 스파이더맨.실망이 크네요 ㅜㅜ
10,여운이남는다ㅠ,ㅠ 가지마 톰
10,스파이더맨을 완성시킨 영화입니다.
9,잼있네용
8,기다리고 기다리던 진정한 마블영화! 어메이징스파이더맨 울먹이던 부분은 같이 눈물을 흘렸다. 마블팬들이라면 진짜 재미있게 볼수밖에없는 영화!
10,스파이더맨 시리즈를 사랑했다면 반드시 봐야하는 영화
10,와우 이건 정말 추천을 안 할 수가 없네요. 레전드 오브 스파이더맨
7,샹치보다는 재미있다. 인피니티워랑 엔드게임에는 비비지 마시길
9,삼파이더맨으로 말다해찌토비의 스파이더맨앤드류의 어메이징스파이더맨톰의 스파이더맨다 봤던 사람이라면보름달 샷에서 전율하게됨누군가는 CG떡칠에 이게 무슨 영화냐 할지몰라도나한테만은 갓띵작이었음
10,배우들 연기 너무 좋았어요
10,너무 재밌어요 3번봐도 재밌을거같은 영화
10,스토리가 탄탄하고 지루함이 전혀 없었던 영화!!
7,영상미와 세 명의 피터가 재회했다는 것에서 의미가 있는 영화지만 스토리만 좋았다면... 하는 아쉬움이 있다. 내가 유교남이라 그런가 빌런을 치유하겠다고 상자 뺏는 씬에서부터 확 깸. 차라리 3명의 피터가 먼저 나오고 차례로 빌런을 잡았더라면 더 감동이 깊었을 것 같다
10,울컥 포인트가 많았습니다. 정말 스파이더맨 영화 중에서도 최고였습니다.
10,레전드 정말 최고임 안본사람 꼭 보세요
8,
1,내용이 무엇인지 모르 겠음 재미없음
10,소니로 시작해서 마블로 끝났다
10,영화를 보면서“스파이더맨”을 보고 있는데, 내가 왜 슬플까 30중반이되서 이상해진건가…생각했는데다른분들 평점을 보니 비슷한 감정을 느낀분들이 많네요.2002년 월드컵 하던 그해에 처음 만났던스파이더맨을 아직도 이렇게 재밌게 보고있다니,그리고 스파이더맨을 보면서 울 수 있다니, 정말 재밌는 경험이네요.이제는 중고등학교 친구들을 자주볼 수 없어 아쉽지만, 혹시 기회가 된다면 같이 보고 싶은 영화입니다.
10,모든 감정을 이영화 한편으로 다느낄수 있었다세명의 피터파커 다시만나서 정말행복했어요
1,네이버 평점 미친거아닌가요?개연성 갖다버린 상태에서 주조연들 확 늘리니 다들 설명충이 될수밖에
10,한번 더 봐야지한번 더 봐야지한번 더 봐야지
10,
10,토비가 나이들어보여서 슬펐다. 왠 아저씨가 있길래 누군가 했네... 내 토비는 이렇지 않았어
9,스파이더맨 팬을 위한 종합 선물세트 이면서 마블팬을 위한 지극히 마블스러운 영화단점은 모든스파이더맨과 대부분의 마블 영화를 봐야 장면 하나하나가 이해되고 더 재밌다는점...
6,피터 사랑스럽고 귀염뽀짝하지만 결정에 대가가 따른다는 것을 배우게 된…. ㅜ아오 보고나니 기분이 멜랑꼴리
8,뭘 좋아할지 몰라서 다 준비했어. 스파이더맨 영화팬들을 위해서 다 나온다. 이러니깐 중간에 좀 지루해지긴 한다.
10,셋에서 하나로 점철되는 과정속에 차오르는 카타르시스.
6,스파이더맨1부터 사고뭉치였는데, 아직도 애들이긴 애들임. 소중한 사람까지 잃어버리는 고구마 먹은 듯한 답답함.
10,그동안 보여줬던 마블중 단언컨데 최고의 선물이였습니다.
10,매우 만족했습니다. 사실 엔드게임을 군대에서 스포당해서 안봤었는데 그럼에도 재미있게 봤어요
6,추억의 캐릭터들 모두 한데 불러모은 스파이더팬들에게 최고의 선물. 하지만 악당 몇명 살리려고 전세계에 민폐를 끼치는 주인공. 물량 CG에 피로감이 느껴진다
10,흩어진 퍼즐들을 이 한편에서 쫘아악 조합된듯한 스토리전개와 탄탄함. 최고의 감동!
8,예전 얼굴들이 반가웠지만 머리 검은 짐승은 거두는 게 아니다, 어른들 말씀 들으면 눕다가도 떡이 나온다 라는 교훈들이 저절로 생각났던 영화
6,평이 너무 좋아서 기대했는데 그것보단 별로
10,재밌음!!오랜만에 꿀잼이였음
10,재밌고, 너무 오랜만에 영화를 봐서 그런가 나는 누구? 이러면서 살짝 철학적이 될 뻔했습니다. 사실 좀 눈에서 수도꼭지가 틀어져서 당황했어요. :)
10,스파이더맨들의  깜짝 동문회(??!?). 그동안 전편을 극장에서 다 봐온터라, 재미있게 봤어요. 시리즈를 다 본 빅팬들은 쉽게 이해갈거예요. 다만 등장인물들이 너무 많아 잠시도 정신줄 놓으면 안된다는...
10,관객들의 추억을 업체간의 화합으로 완성시켜준 소니와 마블에게 감사.연말에 소름과감동을 동시에 선물해준 모든 피터파커들에게 감사.
7,스파이더맨 시리즈의 과거와 현재를 잇는 중간작
10,그냥 감동과 충격의 도가니..사랑해요 피터
10,벅차오름을 느낄 수 있는 영화. 피터 파커라는 인물을 사랑할 수 밖에 없는 영화.
10,스파이더맨의 여운이 잊혀지지 않아. 집에 와서도 스파이더맨 시리즈를 다 찾아 보았다. 최고!
8,옛날 친구를 만남 느낌.. 아들이 좋아함 이상
10,최고진짜 최고,,,,
9,모든 슈퍼히어로들을 하나로 묶을수있는 발판을 만든 기념비적 영화
7,친절하고 애절한 슈트까지 참 오래 걸렸다
10,
10,남을위해 죽는 고모 보고 오열했어요 ㅠㅠ많은교훈배우고가요
1,별점 0점이다 졸라 재미없고 돈아깝다
1,시간낭비.돈낭비.개폐급영화
10,어릴적 잃어버린 동심을 다시 마주하는 기분.철없던 톰스파이디가 어른이되는 과정
10,스파이더보이에서 스파이더맨으로..
10,스파이더맨 팬들에겐 크리스마스 선물같은 영화
2,글쎄요... 보고나서 '이게 뭐지?' 싶네요..
6,영화 모든 내용이 마지막 부분을 위한 빌드업인데.. 사실 대학 합격하고 싶어서 폭탄 터트린 거 아님? 원래 세계 돌려보내면 되는데 고집 피워서 결국 사람 죽고.. 마지막에 스파이더맨이 희생해서(모든 사람에게 기억이 잊혀지는) 감동을 주려고 하지만 그 과정에 똥 싼게 스파이더맨 본인이라서 그런가 집중도 안되고 감동도 안 와닿음. 그리고 CG랑 액션이 좀 허접함. 하지만 삼스파 봐서 좋았고 결과적으로 스파이더맨이 금속 슈트 벗고 천 슈트 입게 된게 너무 좋았어요. 빌드업을 위한 영화로 한 편 만든거 같아요. 다음작 기대됩니다.
8,MCU의 미래를 이끌어갈 히어로의 영화
9,
10,모든 장면이 다 재밌었다. 영화가 중간에 지루해지기 쉬운데 노웨이홈은 흐름이 끊기지 않았고 너무 잘 만든 영화인 것 같다. 끄앙 하지만 마지막 피터파커..ㅠㅜ 메이숙모ㅠㅜ스파이더맨 불쌍해 뿌애애애앵ㅠㅜㅠㅜ그래도 잘 이겨내야지ㅠㅜ더욱 성장할 스파이더맨 기대한드앗!
10,1대 피터파커가 춤추면서 포탈 나왔으면 완벽했다
7,모든 일의 발단이 '주문 도중에 말 시켜서'임그러다보니 전개 과정에서의 사명감이 무겁게 느껴지지 않는 반면, 주인공은 혼자 너무 진지함. 마치 중 2병 같이. 그에 따른 결론도 위대함이나 반전이 없음. 영화 외적으로 이번 편을 기획한 것은 대단한데 너무 아쉽네.
9,액션을 기대하면 실망하지만 캐릭터 스파이더맨이 가진 추억의 힘 하나로 만족.
10,휴지랑 여분 마스크 챙겨가시길
1,억지 끼워맞춘듯한 스토리에 왜 관객이 이리 많은지 이해안간다 평정은 왜 또 이리 높은지... 완전 노잼이라 중간에 나갈까 고민엄청했네요
10,전 개인적으로 다 마음에 들지만 결말이 정말 여운이 남네요 또 봐야겠네요
10,토비에서 가필드까지.심지어 빌럼들끼지도.스파이더맨이기에 가능한 권력이양식.
2,핵노잼 완전. 도중에보다나옴
2,추석, 설날 특선영화로 보면 딱 맞는 영화 억지 -> 억지 -> 억지 -> 억지 무한반복 ..
10,메이 ㅠㅠㅠ 돌아가셔서 눈물 한 바가지 쏟았네요.. 특히 예전 스파이더맨들 나올 때 소름돋았고 같이 셋이서 싸울 때 진짜 너무 멋졌어요 소름 돋고!! 그치만 마지막에 사람들 기억 속에 피터를 지워서 너무 안쓰러웠어요 앞으로 또 어떻게 스토리를 이어가게 될 지 궁금하네요
10,모든 게 완벽한 영화 영화관에서 같은 영화 3번 본 건 처음이네요 스파이더맨 팬들이 가장 원하는 작품이지 않나 싶어요
10,메이 죽어요 MJ기억 못합니다
2,재미없다…신파금지 재탕금지 틴에이저물 금지…..
10,불평을 잔뜩 하게 되리라 생각하고 보았다, 그 예상을 완전 빗나가서 얼마나 행복했던지.
5,마블 영화중에 제일 재미없고 지루했어요.
8,재미도 있었고 스포가 되는 그 부분은 좋았다. 그러나 찬찬히 살펴보면 설정구멍이 많았음.
10,재미는 있는데 진짜 개답답하다ㅠ
10,스파이더맨을 좋아하는 사람을 모두 껴안아주는 크리스마스의 선물같은 영화!
10,처음엔 응 뭐가 감동이지 했는데 스포 안당하고 보니까 나중에 다 볼 수 있어서 너무 좋은것..엔드류 가필드 나오는데 놀래서 ㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
1,네이버평점 이거 도대체 미친거아닌가? 보는 내내 너무 유치하고, 창피해서..아.. 어이가없네요
10,재밌었어요.
10,가장 의미있고 재미났던거 같네요
8,솔직히 엄청 기대하고 갔는데 많이 지루했음.그리고 악당(?)들 회복시키는 혈청같은거 아무렇지 않게 뚝딱 만들어 내는것도 웃기고. 그냥 iptv에 풀리면 보삼.
10,
10,엔드게임 봤을 때의 감동을 이 영화에서도 느낄 수 있었다.
10,
10,굿굿구수는ㆍㅅㆍㄴㅋㅋ
9,솔직히 초반부 스토리가 너무 억지스러웠음. 피터가 꼭 이렇게까지 마법을 걸어달라고 할 필요가 있었나 싶었고, 물론 중후반부에서는 스토리도 괜찮았음. 무엇보다도 마블역사상 가장 눈물 포인트가 많은 영화가 아니었나 싶다.
8,사전지식없이 관람중 스파이더맨이 세명 모두 출연하는 장면에서 대박 소름.
9,서로 다른 차원의 스파이더맨들의 조우, 재미짐
10,삼파이더맨이 같이 싸우는 장면에선 눈물이 안 날 수가 없었다,,
10,말이 안된다. 인정을 할 수 밖에 없다
10,한편의 영화같은 스토리,다시보고싶은 명작입니다
9,삼파이더맨 액션 케미 솔직히 더 보여줄 수도 있었을 것 같고 연기는 네드만 살짝 어색.. 그 외에는 다 좋았다
10,mcu 페이즈1을 뛰어넘는 페이즈2의 진정한 시작이라 느껴질만큼 대단한 작품이다
2,제가 마블 시리즈를 별로 않좋아 해서인지는 모르겠지만 왜 이렇게 대화에 개연성이 없고 억지스러운지, 연출은 정신사납고 유치한지 모르겠습니다. 전혀 공감이 안되네요.
9,마블은 어떻게하면 관객들이 열광하는지를 아는 것 같다.
10,너무 좋았어요 마블 오래봐왔는데 너무 감동적이였어요
10,전편 스파이더맨과 빌런들이 배우도 바뀌지 않고 총 출동하다니 마블시리즈에서 최고라고 말할 수 있다.
10,마블팬이든, 스파이더맨 팬이든 모두에게 선물같았던 영화.기나긴 코로나 상황에서도 이런 놀라운 기획과 연출, 스토리를 보여주셔서 감사합니다.
4,스파이더맨 3, 어메이징스파이더맨 2는 못봐서 그런가.. 그냥 그랬음
1,이게 재밌는건가? 요즘 취향은 유치한게 대세인가? 엉망인 연기, 너무 급전개, 거짓말 안치고 빌런들은 주인공들 재롱잔치 및 우정다지기 하는 동안 아빠미소로 기다려주고 있고, 유아용 영화같음 스파이더맨은 오리지널이 최고다 ㄹㅇ
9,너무 재밌게 봤어요 스파이더맨 1부터 지렸어요 ㅠㅠ
8,스파이디를 사랑한다면 강추
10,완전 스파이더맨에 빠졌다 완전대박입니다! 보길잘했다는 생각이들어요!
6,평점이 좋아 너무 기대하고 봤는데 ㅠㅠ 생각보다  별루인것 같아요 다른시리즈와 마찬가지로 예전 작품에서의 볼거리를 기대하며 봤던지라 더 실망 스럽네요
10,아아아 그간 처음부터 스파이더맨을 쭈욱 보아왔던 입장에서 가장 재밌는 편이었던 것 같다!
10,말해뭐해~짱잼~그냥 짱잼임~~
10,최혁진 바보 너무 재밌네요
6,팬서비스 무비로는 충분히 괜찮은
8,스불재 그자체….닥스가 잼민이를 너무 믿었다. 중간중간 짜증났지만 전시리즈들과의 연결짓기와 결말 자체는 나쁘지 않았다
10,지린다... 바지에 다 젖었다
1,개노잼 핵노잼 아이언맨 살려내라영화보다가 두번잤다
10,정말 재밌고 울뻔하기도 했네요 참 여운이 많이 남는 영화에요
10,롯데시네마 안산에서 봄.전설임.모든 스파이더맨을 다 소환하다니2000년대부터 모두 본 사람입장으로감동입니다.
10,100퍼센트 기대를 했는데 120퍼센트 만족한 영화. 이 영화를 보기 전에 예전에 봤던 스파이더맨 시리즈를 복습(?)하기를 참 잘 했다. 영화 곳곳에 포진된 전 편 시리즈와 관련된 스토리 디테일이 너무나도 반갑고 아름답고 감동적이다. 그리고 이렇게나 이야기를 잘 만들 수 있는 힘은 어디에서 오는 걸까? 캐릭터의 힘인가? 능력있는 시나리오 작가의 힘인가? 오랫동안 기다리고 기다렸는데 제대로 재미있게 봤다. 그리고 톰 홀랜드의 그린 고블린을 노려보는 표정과 마지막에 MJ를 애틋하게 쳐다보는 표정이 크게 대비되면서 아주 인상적으로 뇌리에 박혔다. 톰 홀랜드 연기 참 잘 한다. 그리고 나에게는  실사영화 스파이더맨의 최초 주인공 토비 맥과이어, 첫 영화 개봉 후 20년이 지난 당신은 중년의 얼굴 모습과 M자형 탈모에서 오늘의 근황을 보여주는군요. 사실 내 모습을 봤습니다. ㅠㅠ  이제 멀티버스가 열렸다. 마블시리즈만 아니라 다른 영화에서도 본격적으로 멀티버스를 소재로 한 영화가 만들어질 것 같다. 새로운 영화 세상을 기대해 본다. 그리고 닥스! 이번 영화에서 닥스는 조연으로 열연했지만 가만보니 다음 영화 닥스2를 크게 기대하게 만든다. 많은 마블 히어로들 중에서 정말 우주를 다스릴 수 있는 히어로 닥스는 그 스케일이 달라도 많이 다르다. 넘사벽이다. 완다와의 콜라보를 한껏 기대한다. 2021 연말은 스파이더맨 노웨이홈이 있어서 좋았다~
10,스파이더맨을 알면 알 수록 재밌는 영화
6,조금 억지스러운 스토리 전개와그다지 새로울 것 없는 식상한 액션좀 지루했음
10,1.2기 피터파커스파이더맨을 오랫만에볼 수있어서 너무좋았습니다.
10,스파이더맨 팬들에게는 마블 팬들을 위한 엔드게임이었던 영화..
10,기대를 하고 봐도 기대에 부흥해주는 영화
8,시리즈를 다 챙겨보진않아서걱정했는데 막상보니 볼만하네요
9,재미있게 봤지만 만점까지는 아닌거 같다.
6,점점 신선함이 떨어져가는 마블 영화
10,클라이막스에서 갑자기 똥이 마려워서 중간에 나왔다가 들어간 게 한이다..
10,마블과 스파이더맨을 전부 알고있다면 최고의 영화 중간에 재미요소도 있고 역대급 영화였습니다
10,스파이더맨의 활약이 역시나 재미있었어요
10,그냥 최고….지려부렸다ㅔ
10,간만에 영화관에서 전율이 흘렀다.
10,지렸다리...!!!
6,좀 지루했음. 28세 아들은 괜찮았다고 함ㅎ
10,
8,스파이더맨 팬들에게는 종합선물세트 같은 영화입니다. 리부트를 여러번 걸친 시리즈를 이렇게 훌륭히 풀어낼 줄은 몰랐네요
8,9.x 까진 아니고.. 스파이더맨 시리즈 중에선 그나마 재밌었따 정도 헐리웃 스타일 신파랄까..세계관 확장해서 어떻게든 이어가려는 마블의 노력이 보임
9,지루한 부분도 있지만 괜찮았음
10,너무 재미있습니다!!
10,과거와 현재의 만남, 이 보다 더 완벽할 수 있었을까. 관객들에게 멀티버스를 확실하게 각인시킨 첫번째 작품.
10,굳쟙! 크리스마스 최고의 의 영화????
9,세상사람들 기억에서 피터파커가 스파이더맨이란 사실을 지운거라면 나머지는 그대로여야 한다 MJ와 네드도 피터파커가 스파이더맨이란 걸 모를뿐 친구사이인 건 변함 없어야 하는데 억지 설정이 이해가 안됐다 차라리 그냥 친한 친구사이로 묘사하면서 대학도 같이 가고 스파이더맨에 대해 서로 궁금해 하는 설정이 더 좋았을텐데..고등학교 검정고시는 너무 뜬금 없었음
10,조금이라도 말하면 스포가 되는 영화다.말이 필요없음. 꼭 보자 두번보자 아니 세번보자.
9,오 스파이더맨 개 꿀잼 액션 스토리 완벽 그리고 쿠키영상 찢었네 ㅎㅎ
8,에오쉴,앤트맨때부터 MCU에서 설정하기 시작한 멀티버스 세계관 개연성 전개가 조심스러웠기에그동안 전개가 너무 더딘 나머지 노 웨이 홈에서 러닝타임안에 너무 급작스럽게 연결된 감이 좀 있음.닥터스트레인지는 대놓고 멀티버스를 걸어놓았으니 노 웨이 홈에서 급작스럽게 쏟아낸 멀티버스를 잘 연결해주면 좋을 듯
9,보면 볼수록 눈물나는 스파이디 영화
10,기저귀 차고가길 잘한듯
1,억지억지 머가재밋다는거지... 엄청지루하고 시간이 아까웟음
10,사랑해요 스파이더맨.
10,너무 감동적이에요. 눈물 쟐쟐아빠랑 또 보러가기로했어요.아기 거미 사랑해  ㅠㅠ ????
10,이전 스파이더맨 작품을 안봤다면 감동,재미가 덜할수 있음 그렇지만 마블을 좋아하는 사람에게 있어서는 최고의 클스마스 선물
10,샘스1~2 영화관에서 본 기억이 확 나면서 소름..토비나오고 핵소름..아쉬운건 어매이징스파이더맨을 안보고 봤다는거 ㅠㅠ어스가 엠제이 살리는 장면 때 다들 숙연한데 나만 웃었다는게 레전드
10,이건 말해뭐해.. 그냥 보세요
8,세 명의 스파이더맨이 모였다는 사실만으로도 이 얼마나 행복한가.
10,연기, 각본, 캐스팅,CG 모든게 완벽했다
10,매트릭스가 이렇게 나왔어야 했는데!! ㅜㅜ
9,캐스팅 기가 막히다 전혀 예상하지 못했다 영화는 동창회 느낌이 나지만 오락으로서는 굉장히 즐길만한 요소가 많다 다만 영화 시나리오는 예상하는데로 흘러가다보니 조금 지루해질수도 있음
10,스파이더맨 다본분들에게 주어지는 어마어마한 혜택
6,영화가 막 갑자기 산으로 가는지 바다로 가는지 모르겠던~ㄴ스토리가 난잡해져서 깬~^^끝부분은 좀 슬퍼서 눈물...
10,그동안 스파이더맨 시리즈 오리지널까지 다 보고가세요 감동 재미 백배보장
10,믿고보는 최고의 영화
4,중간 넘어 가면서 지루함의 끝을 보여준다.4번정도 박차고 상영관 나가고 싶은 충동을 받았다.어거지로 감동주려는 스토리 진행자체가 억지다.스파이더맨은 액션이 90%가 되야 되는데,,, 이건뭐 중간넘어부터 살짝 유치해진다
10,진짜 앤드류가 mj구했을때 눈물 터짐..
9,너는 내가되고 나도 네가될 수 있었던
4,딱 추억팔이용 스파이더맨 팬심 저격영화... 스토리도 딱히 별거없고 그냥 몇번 투닥투닥거리다 끝스파이더맨이라는 캐릭터에 대해 큰 감흥이 없는사람이라면 그냥 킬링타임용 액션영화
9,향수가 가득한 영화업그레이드 된 스파이더맨을 기대해요.
10,
10,돈 버는 능력은 탁월한 마블 스튜디오
2,오랜만에  극장에서 영화 보다가 졸았음...
8,마지막 결말이 조금 찝찝함ㅠㅠ
10,메이숙모 죽을때가 잊을 수 없었ㄷㅏ
10,액션장면만으로 완벽한데 스토리도 최고
10,스파이더맨 억쉬 ㅜㅜ 마블 역싀 최고..
2,완전 재미없더라 돈내고 잠자고 옴
10,그냥 미쳤다………..
2,진짜 졸려 죽는줄 알았다. 애들 장난같은 스토리에 전개도 황당하고 진지한 장면은 닭살돋고 진짜 별로임
10,개인적으로 스토리가 너무 탄탄해서 좋았슴다
10,추억으로 떠나게 해주셔서 감사합니다 마블
10,스파이더맨을 한자리에 모아볼수 있는 세계가 흥미로웠다.
10,웰메이드 히어로 무비의 진수
7,우리들의 친근한 이웃, 스파이더맨들.
8,마블의 컨텐츠를 사랑하는 팬들 모두 즐겨볼 수 있었던 영화. 개인적으로 잠깐 등장한 맷 머독, 에디브룩, 등장을 시사한 마일스 모랄레스 등등, 단순히 영화의 재미외에도 마블의 팬으로서 기대되는 후속콜라보가 이루어질 수 있는 가능성의 여지를 농후하게 남김으로서 추후 마블 스튜디오의 방향성 또한 제시해준 여러 의미 있는 영화.
8,어렵지않게 상식으로.
6,유치하긴한데ㅋㅋㅋ마블이니까^^ 그리고.. 추억상자가 열려서
10,
10,나의 10대부터 20대까지의 추억들이 모두 훑고 지나가는듯한 느낌이 들었습니다 아직 아직 30이지만 초등학생이였던 동심을 다시 느꼈습니다 고마워요
10,샘 레이미 스파이더맨부터 해서 유년기부터 마블 영화 줄창 봐왔고 새로 개봉할 때마다 다 챙겨봤습니다. 거의 학창시절을 함께한 스토리들이죠. 이번 작품 너무 좋았습니다. 과거 추억들을 그대로 되살린 요소들이 너무 좋았어요. 그리고 끝맺음도 괜찮았구요. 스토리 리부트를 암시하는 걸로 보아 다음편도 기대해보겠습니다. 어머니와 함께 관람헸는데, 마블팬이 아니신 어머니도 재밌어하셨고 리액션이 좋았던 영화였습니다. 올해 최고의 마블영화였습니다!!!!
7,몇몇 장면에서 액션이 상당히 좋았음. 젠데이아가 볼수록 매력있음.
10,재밌게 봤어요 특히 스파이더맨은 성장기적 요소가 잘 스며든것같아요 아이언맨 흔적도 잘없앤것같구요
10,스포 안 당하고 봐서 다행이다
10,너무 재밌어요 감동도 쩔고
10,역대 스파이더맨 5편을 다 본 상태라면 감동 받아 울지도..
10,스파이더맨 최고의 영화
1,멀티버스 떡밥을 위한 뜬금없는 전개와 진부한 연출.. 보다 자기 딱 좋음.
10,너무 재미있게 보고나왔습니다!
1,상업영화가 지루하고 난잡했음
10,걍 미쳤음 모든 퍼즐이 다 맞춰지는 느낌
10,내 인생의 추억을 다시 되새겨 주는 영화
4,나만 유치하게느껴졌나..ㅠ평점 다들 왤케 극찬이지..?ㅜㅜ히어로물 빠는 아니지만, 나름 정의구현하는 비현실적인 판타지물 재밌게잘보는데 보면서 중간중간 이건너무 오그라들게 억지로 즙짜는거아닌가하기도했고,,아이들보는 만화영화를 사람이 대신 연기하면 이런느낌일까싶었다..배우들의 유머도 저 웃음포인트가 과연 웃어야될지고민될정도였고..온갖 치트키를 잡다하게 섞었다랄까. 그리고 배경음악도 너무 올드하게느껴져서 개콘느낌까지 나더라...그냥 잘생긴 스파이더맨과 드디어 끝났네 하고 그래도본김에 쿠키는봐야지 하고 기대안하고본 쿠키가 더 임팩트가강렬했고, 하나도 안유치하게보였다. 내가 한살더먹고 현실적으로 찌들어서 순수하게 못봐서 그럴수도있겠지만..암튼 그랬다ㅠ
10,안 본편도 많지만 재밌내여
9,스파이더맨 팬으로서는 거의 최고의영화
10,뭐랄까.... 나의 시간도 이렇게나 흘렀구나 느껴지면서 옛날 앨범 꺼내보는 느낌
7,제목에 걸맞는 결말.
10,그리웠던 내맘속 진정한 스파이더맨. 피터2
1,아이언맨도 쓸데없는 감정 스토리 들어가서 보기 싫었는데 애기 스파이더맨도 그렇게 만드네 마블 히어로가 액션과 인줄 알았는데 정신과네
10,
6,많은 스파매니아들의 극찬이 좀 과한듯... 3스파가 우연히 모이니 매니아들같은 경우에 큰 선물로 느껴질 수 있긴 하겠지만, 9점대 이상까지 있는 별점을 기대하지는 마시라 하고싶습니다
10,가장 스파이더맨 다운 성공적인 마무리. 마블 페이즈3는 너무나 실망스럽지만, 이건 인정할 수밖에.
10,
9,재밌게 봤습니다. 개인적으론 다른 스파이더맨 2명의 등장씬이 좀 허무했던거 같아서 조금 아쉬웠습니다.
10,정말 재밌게 봤습니다 사랑한다 피터파
10,와OO 이건 미쳤네 진심으로다가
10,스파이더맨 첫 시리즈부터 정주행 하게 만든다.
10,스파이더맨 시리즈를 오랬동안 함께해온 입장으로써 정말 많은 응어리들이 해소되었고 여러장면들에서 생각하는 대사가 나오는 면들이 더한 소름과 감동을 가져와주었다. 극락그자체였다
10,30대입니다 토비 맥과이어 나올때 저도 모르게 울었습니다 모든 배우들 너무 감사합니다 ㅠ
1,진짜 잼없음. ..앞뒤도 안맞고 디죽박죽최악
10,진짜 너무 재미있습니다.
10,
5,평점 9점 어떻게 얻은거죠? 알바인가? 아니면 배우 빨인가? 보면서 졸려 죽는줄 알았습니다. 심지어 4D라 의자까지 흔들리고 귀에 바람도 부는데 졸리더라구요. 마블도 한물 갔네요.
10,스파이더맨 영화팬을 위한 최고의 선물!
10,스포를 보고 봤는데도 2번이나 울었습니다....
8,스파이더맨 엔드게임: 진정한 영웅의 탄생
5,이래서 내가 애를 안낳지. 뭐든 지맘대로 해야 직성이 풀리는 다 큰 잼민이의 좌충우돌 성장기
10,과연 MCU의 한계는 어디까지란 말인가이제부턴 멀티버스의 시대다이 영화를 영화관에서 보지않은 사람하고는 히어로물을 논하지 말라과거 우리의 심장을 설레게 했던 배우들이 한자리에 모였다애니메이션이나 만화책에서나 가능했던 연출이 실사영화로 이루어졌다더이상 무슨 말이 필요할까?
10,마블 영화 역대 세손가락안에 드는듯! 매우 재밌네요!!
10,사랑하고 고맙고 기뻐 글고 빨리 다음거 내놔
10,덕분에 연말 마무리 재밌게 했습니다^^
10,스파이더맨 시리즈를 보지않았던 사람으로서 별 기대없이 봤는데 너무너무 재미있었습니다.. 그래서 집에 와서 시즌 다 정주행하고 내용 알고나니 더 엄청난… 그래서 한번 더 보려가려구요!
10,추억을 되살려주는 영화
2,미국17세면 우리나라 고3인데?  피터파커 존나 무개념 무상식 지멋대로 인증함 ㅋㅋ보는 내내 지가 망치고 해결도 개판으로 하고 피해는 피해대로 주고 피터꼴보기 싫어짐
7,후... 나였음 그냥 냅둔다
10,윈터솔저-엔드게임-노웨이홈개인적으로 이 3개가 개명작
10,여운을 주는 엔딩이었네요 잘 봤습니다
10,1,2 3대 스파이더맨 다같이 웹스윙할때 눈물남
10,스파이더맨 잘생겼다
10,샘스파부터 봐온 스파이더맨 찐팬에게 최고의 영화. 앤드류, 토비의 등장때는 소름이 돋았고 3스파의 캐미는 너무나도 만족스러웠다
10,진짜 이번스파이더맨은 명작
10,인생에 단 한편의 영화만 봐야한다면 이 영화일듯
7,스파이더맨 팬들을 위한 헌사
10,마블 영화로서가 아니라 스파이더맨 영화로서 최고의 팬서비스를 보여준 작품입니다. 스파이더맨 팬이라면 꼭 보세요!
7,세명의 스파이더맨이 모두 모인 모습은 나름 감동적이였음
10,
10,톰홀랜드의 눈물연기... 잊을수가 없다... 감히 올해 최고의 영화라고 할 수 있을 것이다.
7,스파이더맨 이전 시리즈 내용 공부하고 보면 더 재밌음
10,스파이더맨을 진짜로 너무너무 좋아하는데 이번꺼는 여러가지 감정들이 썩인 것 같아서 진짜류 너무나도 재미있게봤음
10,진짜 영화2년만에 보는데 나를 다시 영화광으로 만들것 같은 영화였다
10,이 영화의 백미는 앤드류가 mj를 캐치하고 흘린 눈물이 아닐까? 이 영화는 재미와 흥미만을 전하지 않는다. 팬들에게 전한 감사의 선물과 함께 그들의 마음을 읽고 마블의 방식으로 전하는 따뜻한 위로, 과거 유산에 대한 존중과 헌사를 전한다.
10,혼자 영화관가서 펑펑 울었다ㅜ나만그런건가 왜이렇게 슬프지ㅜ먹먹함..
1,OOO기영화마블도 이제 한국에 알바를풀다니이영화를 만들면서 나오는 쓰레기영화자체도 쓰레기내돈이 쓰레기되는 영화만들면서 나오는 어마어마한 쓰레기로 고통받을 지구 생각하니 마음니 아프네요.어벤져스 마블은 이런 쓰레기 영화안만들고 쓰레기배출 안하는게 지구에 더 도움됩니다.
2,하 대사도 엄청 오글거리고감정 시퀀스도 엉망이고런닝타임은 쓸데없이길고완전 유치뽕짝영화……..
10,마블 시리즈 중에 최고로 뽑을 정도ㅠㅠ
10,"이 영화를 위해 이터널스를 망작으로 만든게 아닐까?"
10,토비 맥과이어를 보고 20년 전부터 알았던 오랜 친구를 다시 만난 것 같아 울컥했습니다. 추억이네요.
9,마블 덕후라면 사소한 장면과 대사의 의미를 알기에 온전히 느낄 수 밖에 없는 감동... 엔드게임 이후 마블 보며 울일은 없을 줄 알았는데, 너무 좋았다.
10,애들 데리고 봤는데 긋  재미있게 잘 봤습니다
9,토비....3스파의 등장 자체로도 의미있던 영화였당
6,음 기대만큼 재미있지않다 역대 스파이더맨 빌런을 모아놨지만 너무 내용이 없다랄까 그냥 킬링타임용인데 그 킬링타임도 너무 길다 그냥 닥터 옥토비우스가 젤 좋았다 그래도 멀티버스하는 한 개념을 마블 영화 세계관에 넣은것에 만족
1,액션이나 CG 정말 눈이 호강하는 느낌은 받았지만, 연출은 조잡한거 인정합시다. 닥터스트레인때문에 이어지게된 스파이더맨 동창회… 충격… 어거지로 두번째 나온 쿠키영상에는 결국 닥터스트레인지로 이어갈거라는 예고… 제가 예언하나해볼까요?? 닥터스트레인지 덕분에 아이언맨 다시나옴..ㅋㅋㅋ '아이언맨:리바이브' ㅋㅋㅋ '어벤져스:새 전쟁의 서막'
4,여기 알바 겁나 많네. 유치,지루,에다가 신파까지. 거의 신과함께 수준
10,마지막에 그런 어려운 선택을 하는건...참 감정이입되고 속상했다 하지만 피터파커는 또 잘 헤쳐나가겠지
10,역시는 역시.... 진짜 레전드다 스파이더맨....ㅜㅠㅠㅠ 마블 역대로 너무 좋았어ㅠㅠ
10,고모가 조카 가스라이팅해서 외로워지게 만드는 영화
10,앤드게임보다 재밌는 영화 없을 줄 알았는데 여깄었네
10,말이필요없다. 2021최고의영화
10,제발 보세요 보면 후회는 절대 안 합니다
10,재미있어요 꼭보세요.
2,스파이더맨  처음 나왔을 때 너무 재미있었던 기억이 ~~하~정말 이번건 실망입니다 어찌이리 평점이 높은건지 이해가 안되네요너무 억지스럽고 지루했어요마블을 좋아하진 않지만 잘 만들어진 작품은 보는데 이번엔 진짜 실망입니다
6,* 좋은 점: 여러 이스터에그들, 토비, 앤드류, 멧 머독, 배우들의 연기.* 별루인 점: 개연성없는 스토리, 연출, 자막
10,인생 영화 갱신.. 이런 영화가 또 나올 수 있을까?
10,사랑해요 스파이더맨 ㅠㅠㅠㅠ
10,감동+감동+감동=눈물이었다.토스파,어스파,톰스파의 .
6,어벤저스,스파이더맨 노웨이홈..
3,얘기가 길음스파이더맨의 팬들의 갈증은 풀어준게 맞으나너무 다들 비중이 낮고 난잡함,,,평점 9.1이상의 작품은 절대 아님여주인공도 별로도
10,눈물이차올라서고갤들어
10,오랜 스파이더맨 팬에게 바치는 최고의 선물..
10,정말 아무 스포없이  모른채 갔다 역대급 감동을 느끼고 왔습니다. 정말 스파이더맨 시리즈를 미리 다 챙겨봤던 나에게도 감사합니다. 그들이 등장했을때 느꼈던 그 감동과 소름은 아직도 생생합니다. 사랑한다 피터들아..
9,스파이더 멀티버스, 스타워즈 유니버스를 오징어 만들다
10,
5,조금 억지스런 전개 마블 영화라 중박은 치겠지만 제일 별루 였던거 같음
10,평생 이런 작품이 나올까 싶다
2,처음으로 평점 남겨보는데 보다가 나가고 싶었던 영화는 이게 처음임너무 억지스럽고 유치
1,지루하고 조잡했습니다.
10,
10,스파이더맨 시리즈중 탑오브탑!꼭봐야하는 영화
10,감동....적...
10,이건정말 미쳤읍니다..
10,스파이더맨: 노 웨이 홈... 참, 슬프네요.
10,재미는 둘째치고라도 감동입니다스파이더맨 최종판..쵝오에요
10,역대 스파이더맨 작품 중에 진짜 제일 기억에 남을 듯
10,3스파 웹스윙 장면에서 소름 쫙 돋았다…
10,눈물도 나고 웅장하고 감동이 벅차올랐습니다. 최고예요!
10,
2,진짜루 별루였음..돈아까워
10,
7,우리 시대의 새로운 히어로
10,걍 톰스파 너무 조아요 사랑해요 존잼
10,보는내내 울면서도 너무 행복했다.
10,마블 미친넘들♡♡♡  전무후한 오직 마블만이 가능한 종합선물세트 캐스팅♡♡  스파이더맨들 나와줘서 고마워ㅜㅡㄴ
6,스토리가 조금... 파커 도덕성 땜에 망함
9,초등학생 5학년 아들이 극장에서 울었습니다.50을 향해 달려가는 저도 많이 감동 했습니다.
10,솔직히 론네 잼있었음다시한번 더 보고싶네요
4,마블 세계관 이해할라고 나가고 싶은거 참으며 봤어요 진심 젤 재미없었어요 톰홀랜드가 한 뒤로 너무 어린이같아지고 무매력.. ㅠ
10,내 인생 최고의 영화였슴다
10,마지막 톰 스파이더맨이 홀로서기로 방에 들어왔을 때 허름한 문과 자물쇠, 여닫이 창문 그리고 무전 주파수까지 토비가 막 홀로서기를 했을 때의 스파이더맨과 오마주 되서 끝까지 감동이었네요
10,정자의 내가 유치원,고등학생의 나를 만났다
10,머글이시라면 전 영화 다 보고 가야함제발첫번째 머글 두번째 샘어톰스파 다 보고 감 첫번째는 뭐가 감동적인지 몰랐는데 두번째는 눈물 줄줄 또보고싶다
6,학생들한테나 볼 만하다. 어른들에겐 또 다른 만화일뿐. 스토리가 어거지로 만든 느낌.
9,불리 맥과이어와 거미 두마리가 어둠의 댄스를 함께 추는 장면이 나오지 않아 매우 아쉬웠습니다. 그래서 1점 차감합니다.
10,스파이더맨 3명이 모였다 끝!
10,스파이더맨 영화의 피날레..기존 스파이더맨 시리즈 많이 본사람은 그냥 꼭 보세요 진짜 감정 조절하느라 힘들었어요
10,삼파이더맨이 나온 순간 올해 최고의 영화.. 개인적으로 어벤져스 인피니티워랑 엔드게임급 감동이 있었슴다,,,
10,
10,영화를 넘어 각자의 시간을 소환하는 매직
10,진짜 재밌어요 강추 두번봐야됨
9,스파이더맨 시리즈 안보고 가면 그뭔씹 하게되니 미리 보고 가는거 ㅊㅊ
10,세명 등장할 때 소름돋네
10,미스테리오 이 ㅅㄲ가.. ?♀? 하 몰라 일단 눈물 짜고 옴
10,
10,스파이더맨의 스파이더맨의 스파이더맨을 위한..
10,최고에요!!!보는내내 소름이..
6,뻔한스토리 스케일만큼 지루함 졸려서 초반 잤음마블은 나랑 안맞나보다
4,평점이 왜 높은지 전혀 이해 안되네요 스토리도 형편없고개연성 없이 죽고 울고 내용의 기승전결이 없네요무려 148분짜리 영화인데 ㅡㅡ어무 지루하고 역대급 최악의 스파이더맨입니다좋다고 하신분들 너무 이해가 안가는데전 평점 6점짜리 영화도 너무 재미있게 보는 사람인데이건 정말 너무 재미없었어요
10,내가 왜 스파이더맨을 보고 순간 눈물을 흘리는지..나의20대30대 그리고 이젠 40대인 나를봅니다
2,억지 설정 너무심함.. 주인공 고구마 개쩜
10,걍 최고! 또보러갈거ㅔ요!
6,벌써 3편의 시리즈인데 언제까지 어린상태로 있을것인가..시빌워에 캡틴처럼 이번 피터는 너무 답답했음 스스로 위험을 만들고 스스로 해결하는게 과연 히어로일까
10,진짜 인생영화...삼스파 ㄹㅈㄷ
10,우리의 친절한 이웃 스파이더맨이 마음에 새겨지는 영화
10,스파이더맨 팬들이 꿈에서나 나올거 같았던 선물을 마블이 해줬습니다!보는 내내 행복했습니다!
10,이십대 이후부터 히어로물에 대한 흥미가 점점 떨어져서 잘 안봤지만 어릴때 가장 재밌게 본 히어로 영화가 스파이더맨1이었다.영화 자체도 나쁘지않았지만 그런 추억 때문에라도 점수를 낮게 줄 수가 없다. 맛있는 걸 다 때려넣은 히어로 영화
10,
7,반갑긴한데 지루합니다
10,그냥 미쳤음 꼭 보셈/
6,그저그랬다.... 스토리도 영... 이게왜 평점 9점짜린지... 그냥 킬링타임
8,스파이더맨의 대화합과 촉촉한 결말
9,마블 팬에게 선물과 같은 영화입니다.
9,올해 본 영화중에 가장 재미있었습니다.
10,정말 짱입니다요~
10,코로나때문에갈까말까고민했는데 잘갔다 최고였다. 마블 고맙다!!
10,
10,진짜 최고 역대급,,,
2,감동도  없고  재미도 없고  떡밥에  낚였네
10,진짜 스파이더맨~? 전 시리즈를 안보셔도 상관없구요.이 영화를 계기로, 코로나에 재밌는 영화 한편 못봤다면 이거보시고,시리즈물로 한번 정주행 하시고, 또 다시 이 영화 보셔도 될만큼!몰입이랑, 연출, 연기 진짜 대단한거같아요.각 세계관을 이어줄려고 한 감독도 대단하구요.정말 평점이 인정하듯!댓글알바? 상관없이 남녀 높은 점수대인 영화면 믿고 보셔도 될거 같습니다.CG..국산 허접한 그런 느낌 1도 안나요~!진짜 마블이 마블했습니다.
10,울었어요 ㅠㅠㅠ 펑펑…
6,영화적 개연성은 아쉽지만 이를 뛰어넘는 볼거리와 추억팔이- 20년 동안 기다린 보람이 있었다.
10,역시 믿고보는 스파이더맨
10,스파이더맨 시리즈 보고 어매이징 스파이더맨 보고마블 거 다 보고 보면 그냥 울어요 앤드게임 보다스토리는 탄탄하다고 생각 합니다 ㅋㅋ;
9,재밌는건 부정할수 없지만, 다양한 캐릭터의 등장과 퇴장, 그리고 사연까지 영화 한편으로 소화해야했기에 너무 서두르는 듯해서 아쉬웠어요
10,그동안의 리부트는 이 한 편의 영화를 위해서였다.
10,톰 홀랜드의 감정 연기는 내 마음을 후벼팜
1,이거 만든사람 패버리고 싶은 심정영화 보는 내내 여자친구에게 미안해 미침빨리 끝났으면 하는데 끝나지도 않아.. 욜라 김...
2,개 노잼. 애같이 생각없는 암덩어리 스파이더맨.스파이더맨 없으면 아무일도 안일어남.빤한 스토리.괜한 다른 스파이더맨들 나와서뭐하는건지.. ㅈㄴ 유치함
10,스파이더맨 팬들이 원하는걸 많이 담은 시리즈네요..한편으로 끝내지말고 멀티버스로 사골까지 우려먹었으면 좋겠네요
10,이렇게 다넣었는데 너가 좋아하는거 하나는 있겠지
10,대 스파이더맨 팬들의 서사시
2,난 마블영화가 별로인가봄...
10,넘 감동적이에요 최고!
10,최고의 스파이더맨 영화. 그동안의 숙원을 풀어준.
9,올해 최고의 영화! 눈물이 났었다.
10,주말에 보러갔는데 역시 스파이더맨은 마블 영화중이영화가 가장 아이언맨보다더 감동적이였습니다. 아이언맨도 재밌지만 이게 더 재밌어요
8,스파이더맨 엔드게임.
10,걍 최고임 ㄹㅇ 하 눈물 나오네
10,
10,다시 학습서를 펴고, 무전을 듣고, 수트를 입고, 묵묵히 날아가는 피터의 모습에서 눈시울이 뜨거웠다. 스파이더맨은 이처럼 눈물겨운 영웅이다. 차기작들이 벌써부터 기다려진다.
10,이 정도면 마블의 보은이다. 동시대를 살아 감사한 나의 스파이디들.
4,이게 엔드게임처럼 재밌다고..? 솔직히 액션씬 제외하면 스토리는 너무 억지스러움.. 토비맥 스파이더맨(1세대)부터 쭉 봤던 팬으로써 이번 영화는 너무 많은 내용을 꾹꾹 담으려다 오히려 감동이 사라진 영화.. 그래도 반가운 얼굴들봐서 좋았어요. 옹기종기 모여서 Great power comes great responsibility 이게 뭐냐고ㅠㅠ
4,노이해1탄부터 다본사람 4명이 같이봤는데다 지루해 죽을뻔액션은 짧고 쓸데없는 수다만 난무한 드라마
6,타임킬링용영화..
8,생각보단 개연성 없는 스토리 영상미는 좋았음
10,여윽시 이것이 마블이지
6,마블팬으로 이작품은 마블 영화 세계관의 몰락의 확실한 OO점이될듯  시나리오, 개연성, 연기력 모두 팬이라 버티며 봐주었다. 하지만 안본분들은 꼭  영화관에서보길바란다 나만당할순....없다
10,이거 미쳤다 진짜... 나는 스파이더맨 팬들을 위한 번외편 이런 영화인줄 알았는데 핵심 스토리였구나... 결국 평행세계의 그들이랑 같은 운명으로 똑같은 성장과정을 거치며(메이숙모의 죽음) 홀로서는 톰스파이더맨... 줄거리도 작은부분 하나까지 생각하며 대사를 치고(예를들면 치료제만들때 갑자기 뚝딱 만드는거를 커버하기위해 오랜시간 생각었다는 선배스파이더맨들의 대사 등) 그웬 오마주에 마지막 잊혀진 스파이더맨의 전여친 OOO지 그냥 버릴게없다 ㅠㅠㅠ 이 평행세계 소재는 현재 지구상에 스파이더맨 영화만틈 적합한게 더는 없을듯.
10,삼파이더맨 사랑합니다ㅠㅠ
9,스토리가 탄탄하고 반전도 있고 넘 재밌었습니다^^)=b
2,알바들이 평점 조작하고 있는듯,보고나서 돈도 시간도 아까운..미운 넘한테 추천해 주고픈 영화였음.
10,기억이 가물가물했는데도 영화를 보다보니 기억이 새록 새록 떠오르면서 감동의 도가니였다 진짜 너무 재밌었다  스파이더맨 전 시리즈 다시 다 돌려보고 노웨이홈 다시 보러 갑니다ㅠ
10,그냥 꼭봐야함 이건 진짜 역대급이다
10,다시 클래식으로 돌아온 스파이더맨
9,최고입니다 ㅋㅋ 너무재밋어요 시간가는줄 모르고봤네요
10,스파이더맨 셋이서 합맞추고 동시에 와호~~ 하고 떨어지는 장면이 정말 너무 좋았어요.. ost도 좋았구요 다만 제가 기존 스파이더맨 1,2시리즈를 보지 않아서 다 보고 또 보러 가려구요!!
10,재밋어요 거미줄발싸 히힛
10,한작품이 과거의 작품들을 모두 안아주고 앞으로의 마블 작품이 기대가 되는 진정한 첫 스타트 영화입니다 별5개로도 부족해요
10,한 편의 성장 소설을 읽은 듯한 영화
10,벤 삼촌이 여러번 죽었던 식상함이 감동으로 완성됐던 편이었다. 다른 히어로 영화는 따라할 수 없는 스파이더맨 시리즈.
10,스파이더맨 시리즈 통틀어 단연코 최고! 웃음 감동 슬픔 ... 요즘들어 느끼기힘든 감정들 다 느끼고 왔습니다
9,적당한 액션씬과 무한감동, 거기다 마지막 기대하게 만드는 쿠키영상2개까지.  무한감동은 우리가 보고 싶던 바로 그....
9,액션도 좋았지만,전체적으로 조금 지루함도 있습니다. (스파이더맨 찐팬이라면 좋아할 지루함일수도)그래도 재밌었어요!
10,진짜..그렇게 짜릿할수가없다...이 맛에 스파이더맨 보는거지...?
10,모든 스파이디 팬들을 위한 최종 선물
10,이거 재미없다는 사람 특징: 마블 팬이 아니거나 머리가 나쁘거나
10,원래 마블 영화 한번도 제대로 본 적 없는 사람인데이렇게 재미있는걸 처음본다는 사실이 너무나도 후회스럽다.
6,추억이 새록새록 ...
10,스파이더맨 팬에게는 최고의 영화!
6,솔직히 진짜 재미있으셨어요? 2시간반 지루하고, 사건이 벌어진 발단도 너무 억지고... 참
10,엔드게임이 마지막 감동일줄 알았네요……말이 필요없어요
8,재밋엇어요!약간 정신없는 인물등장에 지저분해질뻔했눈데 재치있었어요ㅎㅎ
10,친절한 이웃 스파이더맨....
10,이건 미쳤다 마블 도대체 그들의 상상력과 기술은 어디까지인가...
8,스파이더맨 덕분에 마블 영화에 호기심이 생겼습니다. 앞으로 챙겨 볼 예정입니다.
1,개노잼개노잼씹노재엠
10,영화 한번보면 보기싫어지는데 이 영화 보자마자 또 보고싶다 이생각했다
10,나의 인생을 함께 해온 친절한 이웃 스파이더맨
9,스파이더맨을 사랑할 수 밖에 없는 이유.
10,진짜 오랜만에 소름이 쫙 돋는 영화였다. 눈물 나올뻔
10,재미있게 잘 봤어요!!! 스파이더맨의 새로운 매력을 느꼈습니다 :-)
10,매우매우 재밌습니다. 다시 보고싶어요.
1,OOO기영화 킬링타임으로도안됨.. 진짜 애들 만화영화같은 스토리텔링과 악당들..개그와 서사.. 저투자비로 저딴영화만들면 돈안아깝나싶은생각만들엇다... 영화명대사기리기를 위해 사람 또죽임..ㅋㅋㅋ 걍 개유치하고 정신산만해  마지막은진짜뭐야.. 경찰은 노냐?? 미리경고하고 방송도 타는데 경찰옴 경도 안나와.. 애들만화도 이러진않아
10,정말 바라던거 다나오는 영화!!!세번봐도 후회없는 영화 ㅎㅎㅎ
10,이번 편 톰스파이더맨과 그 친구들 진짜 고구마 답답이임. 명탐정코난 어린이 방범대같은 녀석들. 개짜증남. 코난에서는 코난과 장미가 있지 여기는 세모, 퉁퉁이, 아름이만있음
10,진짜 이번꺼 마블 소니 포함 진짜 찐이다.
10,최고에요ㅠㅠ 톰홀랜드 연기 너무잘해
8,'노 웨이 홈'이라는 제목 자체가 스포였구나... 마음이 너무 시리다. 스파이더맨의 성장에 큰 박수를!
10,레전드가 포함되어있습니다
10,
9,21세기의 점프컷, 눈물겨운 안착.
6,기대를 너무많이했나ㅜㅜ 어벤져스급은아니네
2,최근 몇 년 동안 본 최악의 영화 무려 2시간 40분 동안 꼼짝 못하고 갇혀 있어네요어른들도 영화보는 도중 화장실을 찾게 만드는 영화네요화려한 액션씬을 위해 무던히도 참았지만 허접한 스토리에 되지도 재미도 없는 말은 어찌나 많은지0점이 가능하다면 0점도 아깝네요
10,여기서는 구했네 ㅠㅠㅠㅠ
10,20년전부터 시작된 감동! 이렇게 크리스마스 선물같은 영화라니.. 감사합니다
6,평점도 높고 해서 기대하고 관람했는데 생각보다 스토리도 너무 많은등장인물이 나와서 반갑다기 보다는 좀 지친다는 생각이 들었습니다.
10,스파이더맨 씨리즈를 다 못봐도 너무너무 재밌음.
10,간만에 집중했다.  지렷
6,미국식 신파의 지겨움 삼스파 등장은 나름 흥미로웠음너무 긴 러닝에 조금 지침
10,오랜만에 마블다운! 너무 재밌어요!
10,와ㅏ시즌4는 안나오나..?
10,스파이더맨 리유니온!
10,진짜 너무 재밌다ㅜㅠㅜ
2,평점 믿고보고 스파이더맨 시리즈 다보고 봤는데도 언제 끝나나하고 지루했어요 닥터 스트레인지가 젤 볼만했음 스파이더맨 1  주인공 보니 좋긴 좋았어요
6,어른말좀 듣자 피터뻐커야
1,마블은 평타는 간다고 하지만 이건좀....
9,N차관람 하고싶어지는 영화
10,존나 잘생겼어 톰 홀랜드
7,그동안의 스파이더맨 시리즈를 모두 엮었다는 점은 의미가 있지만 스토리는 별로... 스파이더맨군은 앞으로도 치료제를 들고다니면서 빌런들을 차별없이 치료해주길!
6,도대체 이게 왜 평점이 높은지 이해가 안가네요멋져보이고 싶은 마음에 높은 평점을 주는건가
2,진짜이딴게머가재밌다고보는건지돈아까웠음
10,이보다 완벽한 영화는 없다 진짜 그 스파이더맨들의 거미줄 던지는것들도 표현을 해놨고 스파이더맨들이 착지할떄 그 자세들도 다 표현을 예전 영화들처럼 표현을 해놨다 성장해가며 진짜 스파이더맨이 되는 피터파커의 이야기 잘 봤습니다
10,이번엔 구해서 다행이야
10,스파이더맨을 사랑해왔던 팬들에게 마블의 피터 파커가 선물해줄 수 있는 최고의 영화가 아니었을까
10,평점 점수가 9점대에서 안내려갔음 좋겠어요
2,너무 지루해서 잤음 ㅠ 에휴..
4,어스파, 샘스파,악당 등장에 너무 너무너무 반갑고 소름돋고 같이있는 쓰리샷은 진짜 감동 그자체 그치만 톰스파는 이제 안볼겁니다 못봐주겠어요 애새끼짓도 한두번이어야지
10,2번 봤습니다. 메이 숙모가 숨을 거뒀을 때 영화 제목의 의미를 알 수 있었네요. 기존 스파이더맨들과 악당들도 다시 볼 수 있어 좋았습니다.엔딩을 보고 엑스맨 데이즈 오브 퓨쳐 패스트를 보았을때 감정을 다시 느낄 수 있었습니다. 앞으로의 스파이더맨도 기대하겠습니다
10,말모 스파이더맨 시리즈 다본 사람 마블덕후 무조건 오열각
2,대사만 잔뜩 지겹고 시끄럽고 골아픔
9,톰 홀랜드의 연기에 계속 감동했던것만 기억나네요..물론 스토리도 재밌었습니다
10,결말 너무 슬펐고 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 MJ...돌아서지마.... 그리고 닥스2 쿠키도 너무 기대된다!!!!
8,재미있게 잘봤습니다~ 스토리가 좀 아쉽긴하지만 ㅋㅋㅋ 그동안의 스파이더맨들을 다 보니 반갑네용~
10,스포 당하기 전에 봐야함
10,스파이더맨 최고의 영화
2,너무 재미가 없어 눈물이 날 지경이네...억지 스토리..
10,다음 편이 더욱 기대되네요 ㅠㅠ
10,와우스파이더맨...
10,너무잼섯음 감동이엇음 .다시또보고싶은 장면도잇음
10,스파이더맨, 어른이 되다.
9,톰 홀랜드 존잘이었음. 비 맞으면서 눈물 흘리는 씬 최고,,
1,너무 내용이 뻔하고 오글 거려요. 연기에도 몰입이 잘 안돼요. 액션씬은 별로 없고 대화도 너무 많아요.
9,
10,과거의 내 영웅들이 지금 어떻게 살고 있는지볼 수 있었다
1,스토리가 억지가 심하고 매우 지루해서 보는내내 잤다.
4,예측 가능하고 억지 스토리. 영화보다 졸았다..
2,난 정말 저런 뻥영화하곤 안맞나보다...스파이더맨 1편생각하고갔다가 식겁하고왔다 졸음과의싸움..늙어버린 토비맥과이어를 보며 내가 투영되었다..ㅜㅜ
10,스파이더맨 노웨이홈 재밌다
10,여분의 빤쓰 챙겨가길 질함
10,스파이더 종합선물세트
8,액션과 여러 볼거리는 좋았으나, 주인공의 억지 내용전개가.... 보는데 조금 방해가 되었다
9,역대 스파이더맨 총 집합해서 좋았어요, 스토리는 그저 그래요엑션신과 그래픽은 좋아요.50대인 저는 별로였지만 젊은 분들은 볼만해요.
2,너무 지루해서 죽는줄알았다
10,스파이더맨의 처음부터 보면 ㄹㅈㄷ…
10,올해 최고로 잼나게 봤습니다
10,토비의 다크댄스를 전수하는 장면까지 나왔으면 완-벽 인데 아쉽습니다.
2,지루하고 내용 개연성도없고 최악
10,이 한 문장으로 다 정리됨.우리가 원하는거 다 나옴.+쿠키영상 2개 꼭 보세요!
4,억지스러웠음..생각보다 많이 별로
10,ㅈㄴ 재밌음ㅈㄴ 감동적임ㅈㄴ 멋있음걍 보세요 존잼
10,진짜 레전드임 꼭보세요
10,안볼이유 없다 무조건 봐라 홈 스윗홈
6,끔직한 영화상영시간이 너무길어 괴로웠음
10,진자 최고….. 보면서 소름돋았습니다…
10,
8,어거지 설정이 많아서 딱히 재밌다기보단 슈가맨 보는느낌? ㅋㅋㅋ 반갑고 신기한 그런
4,스파이더맨 캐릭터 넘답답하다ㅠ 민폐
10,코로나 이후 처음 영화관에서 보는 건 아주 탁월한 선택이었습니다
10,톰 홀랜드 존잘
10,정말.. 많이 울었다꼭보세요
8,코로나 시국에 오랜만에 볼만한 영화가 걸려서 반가왔어요. 요새 마블영화들이 자꾸 헛발질하는데 오랜만에 괜찮습니다
10,다른말이 필요없음 최고
8,그럭저럭 보만함 추천함
10,말해뭐해.요.꼭 관람하세요.
2,노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
10,빌런 모두 가지가지 매력이 있었고 특히 스파이더맨 세명의 감동까지…
10,스파이더맨 팬들을 위한 선물!
10,진짜 스파이더맨 시리즈 중에서 Top of top이다 진짜 안보면 후회해요 ㅠㅠ 한줄 소감문: 휴지챙기세요
8,좋았다
9,재미의 요소를 몽땅 때려박은 킬링타임 100점 영화 추억마저 건드려주는 '아주 잘' 만든 영화
10,솔직히 스파이더맨 셋에서 끝난거 아니냐
1,
2,재미음네요 재미음쪄여
7,그냥 재미있지도않고그렇다고 재미가 없진않음
10,안봐도 너무 너무 좋아요
10,마블 스파이더맨 3부작을 이렇게 멋지게 마무리 하는구나. 기존 소니 스파이더맨 시리즈를 온전히 기억하고 있는 이들에겐 감동도 배가...  어벤져스/마블과의 연결점을 자연스럽게 끊어낸 이후의 행보를 소니가 어떻게 풀어갈지 기대 반, 염려 반 (베놈 시리즈를 보자면 쩝)...
10,지금까지 나온 스파이더맨 시리즈 중 제일 좋은듯...
2,진짜 시간 아까웠어요 주인공 모순적 도덕성때문에 암걸려서 내가 죽을뻔
10,돈이 아깝지 않다. 스토리를 보니 소니는 이제 적극적으로 동업하기로 마음먹은것같다
9,스파이더맨의 오랜 팬에게는 최고의 선물스파이더맨 트릴로지를 토비의 첫 작품부터 전부 챙겨본 사람이라면 열광할 수 밖에 없는 스토리가 맞지만, 영화 단독으로 떼놓고 봤을 땐 아쉬운 CG, 밋밋한 액션씬, 너무나도 높은 영화 진입장벽(총 7편의 스파이더맨 실사 영화, 수많은 MCU 영화들에 대한 이해도), 주요 빌런들의 허수아비화 등 아쉬운 면이 있는 게 개인적인 생각임.그럼에도 앤드류 가필드, 토비 맥과이어가 등장하는 장면에서 영화관에서 소리없는 환호성을 지르는 바람에 같이 보던 여친이 깜짝 놀랐다; 원래 영화를 사전정보 없이 보는 걸 선호하는 편이라 상상도 못하고 있었음... 비록 마블 영화를 꼬박꼬박 챙겨보는 편이 아니라 이전 에피소드들과 연계되는 내용들에선 이해하기 힘든 면도 있었지만, 선대 스파이더맨들의 등장 그리고 협력 전투, 불살주의가 기본인 스파이더맨들의 아픈 과거라고도 볼 수 있는 빌런들의 교화 및 갱생,  그웬을 구하지 못했던 트라우마를 가진 앤드류 가필드의 스파이더맨이 MJ를 구하고선 안도의 눈물을 보이는 장면 등등 스파이더맨의 팬에게는 그동안 얽히고 섥혔던 판권 문제에 종지부를 찍는 듯한 기분이 드는 영화였다!!
10,2002년 스파이더맨부터 모두 봐온 팬에게는 최고의 작품이 될수있습니다
10,가혹하다 진짜-영화관에서 우는 사람 많았음..물론 나도 ㅠ
7,두가지 인생을 사는 건 힘든일이야.
10,스파이더맨 죽음 사실 구라임
10,내가 알던 스파이더맨이 이영화 한편에 모두 나옴으로 인해서 스파이더맨 종합선물세트를 받는 기분..스토리는 단순했지만 그자체로 너무 좋았다
10,역대 스파이더맨 중 최고!
8,나쁘지 않았음. 근데 기억나지 않는 그 마지막 후반 때 장면은 잊지 못할 것 같음....
8,예고편에선 문어박사님쪽으로 기대많이 했었는데, 실제로 고블린맨에게 몰입되는 상황이 많았어요.단순한 이중인격라는 컨셉이 아니라 연기를 잘하는 거에서 나오는 매력이 많이 묻어나와서 좋았음.
10,재밌어용
10,지루함이 없는 전개
10,2021 마지막 일요일 등산 후 혼자훗날 ADH는 좀 사라졌을까?
10,지금껏 본 영화중 지루할 틈없이 가장 재미있었던 영화
4,중간중간 지루함...
8,생각보다 얘기가 길고 액션이 적음
10,ㅜㅜ스파이더맨을 다시 원점 아니 원점으로 보다 더 못하게 만들어서 슬픈데 재밋어 ㅜㅜ
2,쓰레기영화 오덕후나 딱 좋아할영화 겁나지루하고 큰엄마랑 피터둘이 때쓰다가 사람 다죽일뻔한영화 빌런들이 정말 착함
8,오래 사랑받아온 시리즈만이 선사할 수 있는 선물
10,영화가 1초도 지루하지 않음
1,마블.디시코믹스 팬이아니라서 그런가. 처음으로 마블영화봤는데 개노잼.. 입문용은 아닌거같다.!너무 유치해서 보며 하품이 났다.
4,지루하고 노이해...
10,너무 좋았던 결말....
10,다시 본연의 스파이더맨으로 돌아갔네...
10,다시 본연의 스파이더맨으로 돌아갔네...
10,스파이더맨 팬들을 위한 크리스마스 최고의 선물 성숙한 스파이더맨 토비와 앤드류의 어린 톰 키우기 대작전ps. 토비 출연료가 왜 젤 높은지 이해댐
10,오랜만에 마블다운 영화나옴.
10,반갑다 친구야 다시 또 볼수 있을까
10,옛날 추억이 새록새록재밌어요!!
10,스파이더맨 팬들을 위해 신경 쓴 티가 많이 났음
10,ㅠㅠㅠ생각할수록 슬프네
10,유쾌하고 재밌다가 짠하고 가슴이 웅장해진다
10,이보다 더 재밌는 스파이더맨 시리즈는 나오기 힘들듯
10,꼭 보셈 진짜 재밌음ㄷㄷ
10,이보다 더 완벽한 스파이더맨은 없다. 두번 이상 보게될듯..!
10,음...생각보다 별로네요...IMAX로 한 6번만 보려구요.
2,하 뭐 사람마다 취향이 다르고 그렇긴 한데 왜 다들 열광 하는지 모르겠네요 진짜 억지 감정선에 말도안되는 개연성과 내용입니다. 물론 영상미나 액션씬은 좋은데 딱 그냥 설날이나 추석에 나오는 그런 작품성 없는 전형적인 상업 영화라 별로 였네요 마블 답지 않았아요 개인적으로 저는 너무 별로 였습니다 도대체 이게 뭔 내용인지 말이 안되는 줄거리입니다. 진짜 너무 억지에요
10,어벤져스 엔드게임 이후로 가장 소름돋았던 영화에요ㅎㅎ 마블 좋아하시는 분들만 아는 느낌이랄까? 정말 한시도 지루하지않고 집중해서 본 영화는 오랜만이네요 마블팬들의 심금을 울리는 영화!! 꼭 보세요
10,반가운 얼굴들이 대거 등장해서 좋았어요 재밌어요
10,저는 개인적으로 어벤져스 시리즈보다도 대단하다고 느껴졌습니다
10,너무너무 재미있어요 대박쓰
10,역대급의 영화였다. 감히 말이 필요없다 영화관으로 라잇나우!
10,또보고싶어요 진짜 최고ㅠㅠ
2,와~~~~ 스파이더맨 스토리중 최악인가? 오랫만에 극장가서 하품이 나올수 있다니 놀랄일이다
9,이 정도면 제목을 바꿔야 하는 게 아닌가 싶어요.<스파이더맨 키우기: 닥스의 육아일기> 로요 ㅋㅋㅋ진짜 닥터 스트레인지 너무 불쌍했어요.스파이더맨이 신나게 사고 치면, 닥스가 열심히 뒷수습 해야되고ㅠㅠ사고 칠 때 악의는 없었지만 철도 없었죠...(주인공 커플 귀엽긴 하지만 짜증이...ㅋㅋ)닥스가 한 말 진짜 공감 가더라고요."네가 아이라는걸 잊고 있었다"였던가요?그 대사 듣고 정말 저 나이대에 딱 맞는 말이다 생각했어요.고등학생이 외모만 봤을땐 성인 같을 수 있지만, 아직 경험도 부족하고 성숙하지 못한 아이잖아요.아... 원래 스파이더맨 아빠롤 아이언맨이었는데, 애 덜 키우고 어디 가신겁니까ㅠㅠ이번 스파이더맨은 등장인물도 많고, 평행우주 세계관 같은 복잡한 이야기도 나오고, 러닝타임 자체도 긴 영화였는데요.그래도 늘어지지 않게, 지루하지 않게, 조잡하지 않게 잘 편집했다고 생각해요.그렇지만 그 태생적인 한계 때문에 전체적으론 추천한다기보단 그냥 무난하다라고나 할까요?'마블 특유의 스펙타클한 판타지 만화를 보고 싶다.' 라고 생각하시면 추천합니다.쿠키는 다들 아시다시피 영화 끝난 직후 1개, 크레딧 다 올라가고 필름 다 끝나기 직전 1개 해서 총 2개 있습니다.
10,
10,꿀잼보장 꿀잼보장 꿀잼보장
10,정말 톰홀랜드이기에 할 수 있는 영화라고 생각함 마지막 정말 스파이더맨다운 서사였다
2,평론가들이 높게 평점을 준걸 모르고 봤네....ㅜ
10,보는 내내 감격과 감동의 연속이었다
10,엔드게임 이후 최고의 마블이었다...스파이더맨의 대서사시였다..진짜 3스파 싸움씬...말로 표현할수가 없다 ㅋㅋ
2,아..진짜 9점짜리냐 이게 리얼 ????  킹스맨3 스파이더맨3 매트릭스4. 이제 다시는 마블 시리즈물 안보겠다.  평생 !!!!. 볼 사람들 봐라 . 형편없는 스토리에 지루한 연출 장면. 그 얼굴이 또 나오고 또나오고 재탕 삼탕에. 으휴.. 집에서 웹툰보고 말지.
8,어벤져스라는 스파이더맨에서 다시 우리가 알고지내왔던 뉴욕의 스파이더맨으로
10,스파이더맨 시리즈 다 봤다면 진짜 감탄하고 탄식 나오고 머리가 쭈뼛서고 온갖 감정을 다 받고 나온 느낌이다. 진짜 <어벤져스: 엔드 게임>이후 이만한 영화 나올까 하는데 바로 2년 만에 뽑는 마블의 놀라운 이야기 합체는 감탄에 또 감탄이 나오네. 다음엔 또 얼마나 잘 만들런지.. 와..
4,너무 지루해서 보다가 잠들었어요
10,너무 재미써용 연출도 지리고용
2,잘잤다... 킹스맨볼껄....
10,역시 마블이런게 마블이죠엔드이후 최고였음
6,스토리는 별루인듯 함그냥 영상미 정도 마블은 당분간 패스해야겠다
4,누가 재밌다했어~;;;; 그래도 스파이더맨 시리즈가 궁금해졌다는 점에서 마블의 계획이 내게 먹힌건가????
10,진짜 1스파이더맨 나오는장면에선 눈물날뻔
1,스파이더맨 역대급 최악의 영화.극장에서 보다가 찐 그냥 나옴
4,너무 지루해서 졸았음 너무 노잼
10,나도 전하지 못 한 편지가 있다. 그래서 영화를 보고 나왔을때, 울적했다....
10,역대급 띵작입니다. 스파이더맨팬들은 꼭 봐야댐
1,왜케 평점높지…핵노잼인데
4,아이들 좋은 평을 듣고 아내랑 보러 갔다 졸다 온 영화억지 스토리가 아쉬움 혹시나 보실분은 사전 지식을 알고가야됨
10,아 진짜 삼스파... 연기 미쳤다 진짜 우는 연기 너무 미쳤어요 이야기도 연출도 짘짜 너무 재밌었음...
6,마블영화는 처음부터 지금까지 항상 영화관가서 챙겨보는데 이번껀 좀.. 억지 개연성에 스토리.. 피터1에 트롤짓이 처음부터 끝까지 고구마를 달고 봐야했다. 보고 나서의 이 찜찜함은 어쩔.. 그나마 역대 빌런들이랑 피터2,3볼 수 있어서 그건 좋았음 토비형보니 세월은 어쩔 수 없.. ㅠ
10,2년 만에 영화 받습니다 꿀잼 보장합니다
10,진짜 너무너무너무 재밌고 볼 꺼면 홈커밍 & 파프롬홈 꼭 보고 보시길 추천 드림 감동 적이고 일단 우선 적으로.. 톰 홀랜드 눈물 연기 대박이었고 ㅎㅎ 잘생겼음
2,아 별로인데 1등 달리다니 볼 영화가 정말 없나봐요
10,샘스파 어스파 톰스파를 한자리에... 중간부터 감동이 쉴새없이 몰아침빌런들도 빌런같지가 않았음 한명씩 나올때마다 반가워죽는줄 ㅠㅠㅋㅋ토비 앤드류 만나서 반가웠어
10,인생에서 손 꼽히는 영화
5,시간때우긴 좋은듯  ..
10,사촌동생이랑 영화관에서 보면서 입벌리면서 봄
10,대박이에요 스토리약간 암걸리지만 영상미 미쳐서 아이맥스에서 볼껄후회중이에요ㅋㅋㅋㅋ그리고 빌런들 넘 반가워서 눈물날뻔
10,스파이더맨 기억속에서 잊혀지고 mj 찾아갔을때 울었습니다… 전투씬도 감명 깊었고 특히 3스파이더맨 모여서 협동했을때 완전… 말로 표현 할 수 없습니다
6,연출이 어이가없음 ㅋㅋ 그냥cg때려놓은 영화
2,와 ....영상 빼곤 다 별로 였어요 억지스런 내용과 감정선 피터파커의 도덕성 때문에 망했네요
10,크리스마스 선물이네요 꼭 보세요
10,10점만점에10000점이다...먼저 액션은 말할것이 없다.박진감이 넘치고 화려하지만 절도있다.ost도 상황에 맞게 넣어 더욱더 영화에 집중하게 만들어준다.한마디로 몰입도가 미쳤다는것이다.그리고 배우들의 명품연기가 영화에 더욱더 빠져들게하고 영화안에서의 감정변화를 명확하게 보여줘 깔끔하다.또한 영화의전개속도는 적당한것같아 시간가는줄 모르고 봤던 것같다.스파이더맨영화의 종지부를 찍는 영화라 칭송할 수 있다.아 참고로 쿠키영상이 있는데 많이 기다려도 꼭 끝까지 남아서 보길바란다.그래서 결론은 명작이다.마블세계관이 진행되기 위해서는 꼭 봐야하는 영화이다.띵작!!!
2,최악의 스토리  보면 후회
2,역대 스파이더맨 시리즈 중 최악입니다. 중간에 지루~졸려서 잠깐 잠도 잤구요. 거의 액스맨 아포칼립스 수준임. 아...내돈ㅜㅜ
10,영웅이라는 이름아래에 견뎌야 하는 많은 고뇌를 한없이 보여주는 성장드라마 같다
4,솔직히 내돈내고 안본게 다행임졸작평점알바 오지게 썼네
4,2시간 반 내내 지겨워서 뛰쳐 나가고 싶었음
1,저는  개인적으로  별로 엿습니다
3,역대급 출연진인데 이런 연출뿐이라니...쓸대없이 눈물빼는 신파극 빼고...각 배우들 등장씬과 액션을 멋지게 뽑아야지...지루하고 하품나온다...진짜 감독 연출 접어라. 진짜 잼없다.
10,소름이 많이 돋았고 너무 재밌게잘봤습니다
6,노잼..실망..쿠키 너무 오래 기다리게 함
10,기대한 것보다 훨씬 재미있었다
10,큰 책임을 다한 스파이더맨들
10,스파이더맨의 끝이자 시작
10,…니가 체고다… 스파이더맨..또 보러 가야지
2,내인생 top3아쿠아맨이터널즈스파이더맨 노웨이홈
9,가슴이 웅장해진다... 아재들을 위한 종합 선물 세트가 아닌가.. 홈 시리즈 그동안 즐거웠습니다.
10,
1,큰 힘에는 큰 책임이 따릅니다...마블은 스스로 새기시길
10,스포 어느정도 알고갔는데도 감동이에요ㅜㅜ꿀잼긴 러닝타임이 지루하지않았어요
10,2회차 관람까지 마무리 잘하였습니다. 어스파 표정연기 눈물 계속나옵니다 ㅠㅠ
6,피터파커 사고치기 1등.
6,너무 장황하다 ㅠㅠ. 그래도 끝내주는 이벤트였습니다.
6,9점이넘을정도의영화는아님
10,후반장면에 피터가 자신을 잊은MJ를 만나러 가는 장면에 눈물샘 폭발했다. 완전 내 눈물버튼
8,넘 재밌어요... 선량한 스파이더맨
10,오랜 친구가 찾아왔다. 추억과 사람에 대한 이야기
10,2021년 최고의 영화!!!!
10,보면서 울었다 개재밌고 개슬프다
10,삼파이더맨은 사랑이죠
6,기대보다 별로~~
10,응애 아가는 말하는 법을 까먹었어....그래서 스파이더맨이 누군데?
8,
10,진짜 질질짜고 질질쌉니다
9,큰 실수에는 큰 책임이 따른다, 큰 힘에는 큰 희생이 따른다. 비로소 시작하는 다정한 이웃의 삶
10,옥타형 나올때 쌀뻔했다. 찐 거미팬이면 엔드게임보다 더 싸는영화.
1,스토리 중구난방 아무리 만화 원작이지만 뭘 의도하는지 전혀 모르겠다 별로
10,
2,저는  졸았네요.그게그거
10,
10,감동적이고 추억이 떠올라서 마음이 몽글몽글 해졌다...
4,아닌건 아님.너무 억지스러움.그간 스피이더만 시리즈 다 봤지만 너무 어거지로 끌어다 씀.그냥 자다가 나옴.
10,함께 세월을 맞는 히어로들과의 아름다운 추억을 떠올려볼 수 있는 최고의 영화. 5번은 볼 것 같습니다.정말 최공예요.
2,다들 극찬을 하길래 봤다. 영화 반 이상을 졸았다 ㅠㅠ 유머코드도 맞지 않고, 피터파크 친구들도 시끄럽고. 초반에 닥터스트렌지 주문 사각형?뺐을때 한대 때리고 싶었다. ㅠㅠ 미안. 스파이더맨의 빅팬이 아니어서 그런가보다.. 파프롬홈에 이어서 두방 맞았다ㅜ
10,
10,엄청 완전 진짜 재밌어요
10,
10,
9,우선, 토비형님… 많이 늙으셨다… 건강하시길… 영화의 교훈 ‘큰힘엔 큰책임감이 따른다 and 사람 고쳐쓰는거 아니다’  꼭 명심하자
10,삼스파를 모두 거치고 이 영화를 보게 해주셔서 감사드립니다.
10,최근에 마블 영화들 보면서 실망이 많이 있었는데 이번 영화는 정말 재밌었음.
10,마블 전 시리즈를 안좋아하는 내가봐도 추천할만한 영화, 이전까지의 스파이더맨을 다 보지않았더라도 좋음, 시리즈 한 두편만이라도 봤다면 정말 만족하게 볼 수 있는영화.지구상에서 가장 가난하고 슬픈 영웅. 영화 마지막까지 그 부분과 영웅으로서의 딜레마를 그대로 유지해줘서 정말 좋았음.영화를 기대하고 보면 기대치에 못미치는편인데, 전혀 그런거없이 울고웃고 했음.
10,스파이더맨을 좋아하는 나에겐 그냥 모든게 완벽했던 영화....
10,감동도 높고 지금까지 나온 배우들의 연기합을 볼수 있어서도 좋았어요
10,너무 재밌었어요 다시 한번 볼 예정
10,아 그냥 완벽했습니다 마블영화를 제대로 안즐겨보던 저도 엄청난 전율이 느껴졌고 감동포인트도 있어서 좀 질질짰습니다 마블이 마블했다라고 할수있겠네요 진짜 .. 개강추입니다 ㅠ
10,개인적으로 메타버스보다는 멀티버스.
1,내 인생 마지막 마블 영화가 될듯... 별로 재미가 없네요 ㅇㅅㅇ
10,
10,와 진짜 내 초중고대 직장인 될때까지 한번에 다 지나갔네
9,감동적인 장면이 너무많아서 눈물이 멈추질 않았다
8,안녕 톰~!!  고마웠어~!!
6,주인공발암… 모든 스파이더맨의 만남이 감동적이다 정도…?
10,달콤한 꿈 같은 영화입니다
10,진짜 이건 미쳤습니다. 연출,연기 완벽하고 OST도 좋아요 꼭 보세요. 안보면 손해입니다
10,삼스파도 놀랐지만 맷머독 나올때 ㄹㅇ소름끼쳤다
10,보는내내소름돋고 소리없는환호성지름.  보는내내행복한영화 꼭영화관가서 보세요.
10,개꿀잼이였음
4,스파이더맨 전편부터 다 봤지만...그냥 그러네요정으로 끝까지 본 느낌
10,아 너무재밌다..이번편으로 애들에서 히어로가 됐다.
8,스파이더맨이 어리다고 하지만 그래도 이제 대학 입학할 나이인데.. 너무 철없고 발암이어서 스토리 자체에는 몰입하기 힘듦.. 하지만 그것과는 별개로 스파이더맨 영화로서의 재미는 인정함. 닥터스트레인지가 진짜 성자임..
4,주인공이 독단적인 결정으로 모든걸 말아먹는 발암캐인거 빼면 좋음.
2,개연성 X스토리 X유치함 O액션    O스파이더맨의 팬이 아니고, 스토리를 기대한다면 실망할 수도.
10,앞쪽은 좀 답답했는데 후반부가 대존잼...
8,스파이더맨 유니버스를 통합한 대단원의 막을 내리는 동시에 진정한 시리즈의 시작을 알리는 영화
10,진짜 평 웬만함 안쓰는데 써야겠습니다.엔드게임 만큼! 신나고 재밋었습니다 차후 이야기 꼭 더 많이 나왔으면 좋겠네요
8,사람들이 농담 따먹기로나 하던 이야기들을 훌륭하게 풀어내 영화로 만들었다는 게 놀랍다;
10,정말 소름돋고 눈물나게 좋다. 찐팬을 위한 팬터지. 팬이 아니라면 제발 예습복습자습을 하고 봅시다.
10,진짜 옛날부터 스파이더맨 좋아했던 사람들은 이거 보고 눈물 흘렸다 ㅋㅋ
10,보면서 좀 답답했는데 그것이... 스파이더맨이니까(끄덕) 그리고 앤드류 찌통 ㅠㅠㅠ
10,너무나 반가운 얼굴들이 많았다
10,썅치와 조터널스 마블 정 떨어질때로 떨어졌는데 이거보고 마블 다시보기로 결정했다. 감독빨 엄청타네. 앞으로 마블을 감독보고 결정
10,전체적으로 재밌었다. 스파이더맨 2명이 다른 차원으로 올 때 그리고 닥터 옥토퍼스가 기계에 조종당하지 않고 자기 자신이 기계를 조종할 때 좀 순해져서(?) 좋았음.
10,그냥 봐요 무조건 봐요 진짜 꼭 보세요!
9,세명의 스파이더맨을 볼수있어 너무좋았다
2,재미드릅게읍네 ㅋㅋㅋ어거지여
6,개연성은 별론데근데 연기력 좋고, 내용도 나쁘지 않아서
10,영화 보다가 전율이 두번이나 느껴진 영화는 처음.. 크리스마스 기념으로 여자친구랑 굉장히 만족스러운 영화였어요.
10,코로나 이후 이렇게 재밌고 감동있게 본 영화는 처음입니다
10,ㅠㅠㅠ토비 맥과이어와 앤드류 가필드가 나오는 스파이더맨을 다 시청한 팬으로써 이번 편은 너무 감동이었음 ㅠㅠ 또 보러가야지
10,스파이더맨 시리즈를 전부 보고 팬이라면 감동받을 수밖에 없는 영화였다
10,역대 스파이더맨 영화중 가장 짜릿했던 전개
10,간만에 본 재밌는 영화입니다 굿 추천추천~~~
10,노웨이홈 부제가 이렇게 슬프고, 와닿은 영화는 그동안 없던것같다그리고 유출본으로 리자드맨 목 꺽이는걸 직접 보니 속이 후련스파이더맨은 항상 미완결로 끝나서 찝찝했는데, 이번 영화를 통해 찝찝함 해결!
10,스파이더맨 팬이자 삼스파 영화를 다 봤던 내가 10점을 안주면 몇 점을 주겠나? 이건 나에게 값진 선물 그 자체.영화 자체의 재미도 재미지만 현실의 나에게 위로와 교훈, 열정까지 전해줬다.
10,
10,내 생에 최고 마블영화빌런등장-영웅전투-영웅위기-하지만 결국이김이런 스토리로 안흘러가서 좋았다.악당들을 치료해서 원 세계로 돌려보낸다는 설정이 참신했고 닥터스트레인지는 너무 멋있었다.내가 마블덕후였다면 더욱더 숨겨진 복선과 오마주 찾는 재밌가 있었을 것 같다.꼭 IMAX 중간자리에서 볼것!!!
10,스파이더맨 오브 스파이더맨 오브 스파이더맨
10,그웬도 보고싶은데 아쉽!베놈도 봐서 쿠키이어지는거 재밌네요ㅋㅋ우리 피터팤커3은 제일 말썽꾸러기네
1,
10,슬프지 않았다면 시빌 워부터 꾸준히 챙겨보지 않은 거라고 생각된다 대부분 슬픈 부분을 꼽으면 메이 숙모가 죽은 부분만을 말하는데 나는 피터가 슬퍼하는 모든 장면에서 슬프고 눈물이 났는데 시빌 워와 홈커밍 때의 피터는 찾아볼 수 없는 것도 슬펐고 토니가 그렇게 아꼈던 아이인데 피터의 불행 자체가 토니의 죽음으로부터 시작된 거라고 생각해서 더더욱 슬펐던 것 같다 스파이더맨 시리즈는 물론 시빌외를 제외한 스파이더맨 등장 영화 모두가 피터와 토니의 관계성이 엄청나다고 생각함
10,블랙위도우,샹치,이터널스가 추락시킨 명성을 한방에 회복
10,앞으로의 스파이더맨을 더 기대하게만드는 작품
10,기대하고 봤는데 기대 이상으로 재미었습니다:)
10,엄마랑 중학교 때 1대 스파이더맨 봤던 기억, 대학교에 첫사랑과 어메이징 봤던 기억, 지금은 유부남이 되어 와이프랑 보고 왔는데 뭔가 너무 울컥했음 ㅠㅠ
10,늘 그렇듯 피터파커는 역경을 딛고 일어나다
10,
9,중간에 답답한 장면이 있었지만 재밌어요! 꼭 보세요!!
10,액션에 감동까지!  영화 끝나고 박수치고 싶은 것을억지로 참았음
10,내인생의 최고영화스파이더맨
10,스파이더맨
10,진짜 긴말없이 어벤져스 엔드게임을 뛰어넘는 최고의 영화다
8,스파이더맨 시리즈 를 다 본 입장으로서 재미는있다.중간중간에 오마주나 사소한 연출이 옛추억을 떠올리게함.
8,스파이더맨도 영화 자체로 재밌었지만 마지막 쿠키영상이 더 기억에 남는 영화
10,
10,스파이더맨 좋아해서 기대 했는데그 기대를 넘어서 다른 차원을 다녀온 듯 한 느낌을 받았습니다마블 역사에 남을 영화입니다!
10,추억과 현재의만남 시간가는줄 모름
10,ㅋㅋㅋ어린이 말썽쟁이 스파이더맨과 뒷처리담당 어른 스트레인짘ㅋㅋㅋ 하 난 스트레인지 화나는거 이해해^^…
2,이 영화가 왜 이렇게 평점이 높은거에요?!이게 세대차이인건가....ㅠㅠ
10,스파이더맨을 보고 이렇게 눈물이 날 줄이야ㅠ 개인적으로 인피니티워, 엔드게임만큼 재밌었음
10,2시간30분동안 감동하고 울고 웃고 젊어졌었습니다최고입니다 마블은 사랑입니다
10,미쳤다 그냥 말이 필요없다.다만 전시즌에 비해 슈트기능을 잘 안 사용하고 너무 화려한 액션보단 무투로 싸우는게 ㅜㅜ슈트는완전 사기인데 ㅜㅜ그냥 거미줄 몇번이 무투로 싸운다
4,마지막에 자신에 대한 기억을 지우고 친구들을 찾아같은데 말못하고 나오는거 봤을때 너무 슬퍼다그래서 빨리 다음작품이나와서 친구를 찾았으면 좋겠다
10,크리스마스 선물같은 영화 ♥ ! 시간가는줄 모르고봤어요~
4,기대감이 컸던지 실망했음, 에일리언 vs. 프레데터 보는 느낌이랄까. 이 조합을 만들기 위해 닥터 스트레인지를 굳이 등장시켰구나 싶음.
9,와아 진짜.. 삼파이더맨 미쳤네요 설마설마 했는데.. n차 가고 싶은 욕구가 팍팍 생기는 영화!! 앤드류 나올 때 깜짝 놀라고 몇번이나 울먹울먹 했습니다.. 꿀잼
8,본격 뇌절 감상영화...억지스럽기더 하고...
1,개노잼이던데 평점에 속아서...
10,개꿀잼입니다. 개봉한지 얼마 안됐을때 봐서 스포없는 상태로 봐서 더재미
10,스파이더맨 시리즈중 최고!
10,주인공 개 암덩어리에요 솔직히 개연성도 떨어짐 근데 전투씬은 볼만하더라
10,이건 10점이지 최고다
10,인생 스파이더맨을 정리하는 영화
8,결말이 첨단슈트 대신 본인이 재봉틀로 슈트를 만들며 토미스파의 삶을 살면서, 대학에서 그웬을 만날 듯
7,지루하지 않은 영화! 가볍게 보기 좋은거 같아요
6,지 팔자 지가 꼰다
10,스파이더맨의 최종판같은 느낌이네요~ 긴 러닝타임에 티켓값 아깝지 않은 스토리와 액션!
10,너무 재미써여 전 시즌 전혀 보지 않고 유튭으로 짤막한 요약 영상만 봤는데 영화 이해에 전혀 지장이 없없어요!
10,엄청 재미있어요 좋았어요근데 너무 싫은데 스파이더맨이 너무 철이 없는거 같아요 ㅠㅠ코코도 보면서 하지말란거 끝까지 하는거보고 화났는데스파이더맨보면서도 그 감정 그대로 느꼈어요그것 말곤 완전 최고의 영화였어요이터널스 보면서 느꼈던 찝찝함을 여기서 파워풀하게 날렸어요
10,진짜 최고의 영화! 톰 홀랜드 잘 생겼다
10,2021년도 중에 최고의 영화
4,세 스파이더맨과 빌런이 나오는건 반가웠으나 돌려보내지 않은 스토리 구성이 노이해 ...
10,내가진짜사랑한다톰홀랜드
8,다른 차원에 있던 스파이더맨과 악당들 총 집합.악당을 착하게만들고 피터파커의 기억을지운다.
10,영화를 다 보고나서 꿈이 아닌가를 생각하면서 몰려오는 감동이 꿈이 아님을 알려준 마블의 최고의 작품
8,눈호강에 추억돋고 좋았는데 솔직히 구성은 너무 어거지  오지랖 끝판왕ㅎㅎ
10,원조, 어메이징 그리고 톰의 스파이더 맨을 다 봤다면 평점 10점을 안 줄 수가 없음
10,멈춰있던 시간을 깨버린 영화
10,진짜 꼭 보세요... 스파이더맨 시리즈 다 본 사람이면 눈ㄴ물 폭발
9,스파이더맨의 팬이라면 못 참지
10,톰홀랜드 존멋이에요 마블짱
10,정말 최고였습니다. 3스파이더맨 다 나오고 딱 저희가 원했던 최고의 영화 였습니다
9,이야기의 흐름은 별로 이지만 추억의 배우들을 다시 만나볼 수 있어서 좋았습니다
10,인생영화 끝. 너무재밌다 진짜ㅜ
5,역대급 스파이더맨 영화였어요,악당들이 불쌍한 건 알겠는데 히어로가 앞뒤 안가리고 악당들을 불쌍하다고 동정해서 풀어주는 장면은 이해하기 어려웠네요..풀어주기 전에 닥터 말 듣고 움직였으면 훨씬 다치는 사람도 죽는사람도 재산 피해도 없었을 텐데,정의감만 높고 동정심만 강해서 이성적인 판단 없는 사람이 히어로가 되면 어떤 일이 발생되는지 잘 알 수 있었어요.이모의 유언도 전작처럼 크게 와닿기보다 그냥 으례 말한것처럼 느껴지고강한 힘을 가진 영웅이 어린아이처럼 굴면 많은 희생이 발생되는구나 알았습니다.
10,여운이 많이 남는 영화 또 보고싶은 영화올겨울 엄청난 영화
10,피터가 다시 돌아올까 베놈은 또 나올까
6,징징징을 3편까지 이어오다니..지겹다..징징거리는것도 정도가 있어야지..어른을 위한스파이더맨좀 나왔음 좋겠네그냥 진짜 딱12세 관람가네..
10,음....모두 볼수있어서 너무 좋았어요~
10,진짜 재밌었음 스파이더맨 너무 잘생겼고 연기랑 스토리 미쳤
10,너무 재밌게 봤음 두고두고 볼거에요
4,평점 믿고 갔다가 숙면함...유치한 포인트가 너무 많다...오리지날 스파이더맨이 그립다.Classic is the best
10,젊음 시절을 상기시킨 영화입니다
4,아니 보면서 너무 어이가없었음 악당들 착하게 해준답시고 버튼하나 누르는거면 끝날 일을 이렇게 크게 벌린다고??ㅎㅎ;;;;진짜 이스파이더먄 똥멍청이야..정말 공감 1도 안됐음...뭐 원래 성격이 그런거라면 이래 가능..
10,진짜 주인공의 한말듣고 울었음ㅠㅠ 두번의기회를 줘야하잖아요 그리고 옥토버스교수 갬동ㅠㅠ그리고 스파이더맨3명다나올때 예전 생각나서 움 ㅠㅠㅠ
1,마블 영화는 웬만해선 안보려하는데 어쩔 수 없이 봤는데 이번에도 느낀 점은 미국식 감성과 유머는 너무 오글거리고 받아들이기가 힘들다. 스토리에 맥락이 없고 신파요소가 가득하며 너무 유치함. 배우들의 연기력 빼고는 다 최악이었음.
10,꼭 영화관에서 보시길!
10,그는 자신의 소중한 사람들을 지키기 모든 걸 희생했다!
9,잼있게보았네요  cg도괜찬았고  스토리도 좋았음  과거  피터들이 총출동 ㅋㅋㅋ
10,
10,피터파커잊을때 울었다 ㅅ22ㅂ
10,
10,대박이야아아어 또 보고싶음
10,추억 한스푼 더해진 스파이더맨!
2,과거 내용을 짬뽕한 최악의 스토리,지겹고 재미 없는 유머로 시간만 길게 만들었네요.절대 비추...
10,두 번 안죽이네 ㅋㅋㅋ 재밋음
10,스파이더맨 노웨이홈 너무 좋아요
4,초반부터 히어로가 모든 사람들에게 비방 받는상황으로 시작했는데 스토리 맥락도 없고, 화면도 어지럽고 정갈하지 못한 느낌이었고, 전혀 어울리지 않는 판타지와 액션이 흥미를 떨어뜨렸고, 정말 재미없고 감동도 별로 없었음.
9,스파이더맨 전작들을 보고가시면 더 알차게 감상하실 수 있습니다.
10,진짜 종합선물세트라는 표현이 딱 이다~!!한 화면에서 모두 만날 줄 이야..
8,역대급 종합 선물 세트 같은 영화
10,말이 필요없다 진짜 이건 찐이다
10,보는 내내 짜릿함을 금치 못 했던, 나에게 소중한 추억을 남겨준 히어로 스파이더맨들 이야기
10,전.설.
10,
8,비록 이번 시리즈에서 액션은 가미되었지만 감동적이었고, 마치 한 편의 멜로 영화를 본 듯하다.
10,스파이더맨 시리즈보면서 이런재미를 느낀건 처음이다. 이영화를 크리스마스에 예매한건 정말 잘한일인것같다
10,스파이더맨 8부작(?) 대단원의 클라이막스를 장식하는 수작이다!! 스토리, 액션, 연기, 음악 뭐하나 빠지는게 없다!! 코로나 시국이지만 꼭 극장에서 보는걸 강추~~
10,모야 스파이더맨 팬들은 겁나게 환장할 영화구먼 ..!.근데 토비 맥과이어 / 앤드류 가필드 / 톰 홀랜드 시리즈 안 보신 분들이라면 꼬옥 미리 보고 가시는거 강력 추천 :)
10,크으 스파이더맨 시리즈 다 보고 보면 한장면 한장면이 감동입니다 크으 드라마 로키를 보고 보면 왜이리 개판인줄 알수 있어요 로키는 안봐도 되지만 스파이더맨 1대, 2대 들이 맡았던 영화는 챙겨보는걸 추천드려요
10,스파이더맨은 항상 잼나징
10,최애 마블 스파이더 맨
10,와...진짜 그린고블린 나오는 순간 가슴이 ㄹㅇ 웅장해졌다....
1,친구가 마블 덕후라 할 수 없이 봤는데,,
2,투머치~ 조잡별점 하나도 아까움감상평 전부 알바?
7,다채로운 선물세트같은 영화!
10,말이필요없는 최고의영화
10,내용도 깊이 있고, 감동도 있고... 재미는 말할 것도 없고! 마블 최애 캐릭터... 아이언맨에서 스파이더맨으로!ㅎ (이번 시리즈의 목적인듯... 성공적 ^^;;)
8,결국 피터파커의 멍청함이 멀티버스를 열었네요!!
10,올해 본 영화 중 단연코 최고!어벤져스 급 감동과 재미를 다시 느낄 수 있었어요…와역대 스파이더맨 영화 중 젤 꿀잼!!
10,멀티버스의 시작, 또다른 나는 어디서 뭘 하고 있을까?
10,피가끓는다 가슴이 너무뛴다
2,왜 나만 존나 재미없는건데에에에에
10,액션영화를 영화관가서 직접 보는건 처음이었는데 이번 크리스마스는 후회가 없을정도로 너무 재밌었고 나의 크리스마스를 꾸며준거 같았음.. 노 웨이 홈 보고난 후로 시리즈별로 보기로 결심함 진짜 톰 홀랜드 사랑해??
2,정말 너무 유치함... 마블에 흥미없는 사람으로서 영화 시작한지 10분만에 나가고싶었음. 웃긴포인트도 하나 없고 영화가 너무 산만함
10,코로나 아니였음 관람객 2천만 각
10,진짜 한국영화들이 이 영화와 같은 값을 받는다는게 경악
10,스파이더맨과 마블을 좋아하는 이들에게 더할나위가 없는 최고의 영화
10,극장에서 안보면 두고두고 후회하는 영화
10,마블 영화 다 챙겨보는데, 블랙위도우에 실망하고, 이터널스는 쿠키영상의 기대감까지 없을정도로  안보고 나왔는데, 스파이더맨으로 다시 마블 영화 컴백했습니다. 마블 스파이더맨 시리즈중 잴 잼있습니다.(CG도 완전 훌륭.지루할틈이 없음)스파이더맨 시리즈가 여러가지 많아 약간의 난잡함?이 있었는데 그걸 이시리즈가 정통성을 통합하며, 이후 마블  영화  스토리의 터닝 포인트까지 만드는 작품 입니다. 핵잼!~
9,다시 만난 예전의 나. 아팠던 얘기도 즐거웠던 얘기도 모두 안고 모두 잊고 가야 한다.
2,유치한 전개. 뻔한 줄거리. 억지 감동.보다가 뛰쳐나갈뻔했다.
10,
10,진짜 스파이더맨 시리즈에서 제일 재밌음 ㄹㅇ 얼굴도 스토리도 걍 꿀잼
2,돈 아깝다는 느낌스토리 및 액션  너무 단순~~~
10,마블 역사상 top3안에들 정도
4,기대없이 보셔요. 기대하면 완죤실망....중반이후 하품~
1,진짜 재미고뭐고 나가고 싶더라
10,히어로물이 이정도 디테일있는 감정선까지 가져가면 어쩌라는 ...
6,기대이하의 액션으로 멜로물인줄  돈이  아깝다 볼게 없어서 봤다
10,스파이더맨스파이더맨스파이더맨
8,팬들에게 보내는 선물
10,감동받고한번더보고싶어요
10,최고 걸작 엔드게임과 비견
10,역대 스파이더맨 영화중 제일 재밌음 그리고 쿠키영상2개이니 참고하길
7,스파이더맨 팬들을 위한 영화
10,애새끼맨은 이제 안녕!
9,....?? !!!!
9,팬들을 위한 영화
1,스파이더맨 좋아하지만 너무 지루하고 재미없었습니다. 시간이 아까울정도..억지로 멀티버스 이야기 만들려고 그냥 과거 빌런들 주인공들 다 끌어왔지만 잘 비벼지지도 않았다는 생각이 드네요.
10,나의 10대 20대 현재 30대를 이어주는 영화였다
10,진짜 탄탄한 전계 + 감동적인 연출 + 몰입감 다 좋고 배우들이 연기를 너무 잘하네요..
10,내 어릴적 20년간의 스파이더맨이 이 한편에
7,종합선물세트다보니 좀 개연성 부족도
3,박수칠 때 떠나는 게 맞는 것 같다 너무 우렸고, k문화가 인기라는데 할리우드에도 k문화가 전파된 듯 하다 헐리웃판 k히어로물 스파이던맨 시리즈는 정말 토비 시리즈가 최고인 갓 같다 하...
10,어릴때 보던 얼굴들이 다 나오니 좀 울컥 하더라구요ㅋㅋ 먼가 향수를 일으켜서 좋았어요
10,톰 홀랜드 답답해 뒤지도록 연기 잘함
10,엔드게임 이후로 레전드 영화가 나올수 있을까 했는데..이 영화 미쳣습니다ㅏㅏ
6,왜 좋아하는지는 알겠다. 왜 종합선물세트인지도 알겠고.하지만 마블세계관이 그다지 흥미롭지 않은 사람에겐 별로 매력적이지 못하다너무 산만하다. 뻔하고. 익숙하다. 애니메이션 스파이더맨을 봐서 그런가. 발암캐릭 주인공도 비호감.
10,너무 재밌고 감동적인 스토리에요!
10,눈이 즐거웠고 또 진짜 너무 감동적이었다. 이번 편은 특히 주옥같은 배우들, 명대사들로 넘쳐났다. 피터파커 사랑해!!!!
1,히어로물 좋아하는 분만 보세요
10,찢었다..올해최고의 영화다
3,가장 보수적인 블록버스터 시리즈  영화인  스파이더맨도 결국은 시대의 흐름에 맞춰 진보적으로 변해 집중력이 크게 떨어지며 흥미를 전혀 느낄 수 없었다.  일식집에 가서 모두가 회를 맛갈나게 먹는데 회 못먹는  나는 구경만 하는 꼴이다.  혹시나가 역시나 였다.
10,그냥 봐야해요  한 번 더 보러 갑니다!!
10,산타는 스파이더맨이였네
9,1++ 등심으로 햄버거 만든 느낌. 이거보다 더 나은 요리가 나올 수 있었는데 라고 생각하면서도 존나 맛있어서 용서되는 느낌.
4,스파이더맨 예전 편들도 재밌게 봐왔지만 이번엔 억지스럽고 공감 안가는 이야기 구성으로 인해 몰입이 안되고 재미 없었어요.
10,어릴적 히어로를 보며 열광하던 내 모습이 남아 있음을 느꼈다
10,역대 스파이더맨들이 다 모였다는것만으로도 만점이다
10,스파이더맨 덕후들을 위한 영화
9,킬링타임 영화. 토비 스파이더맨은 무지 반가웠다.
10,N차 관람중임 ㅎㅎ 아마 다음에 나올 스파이더맨은 이거 못넘길듯
10,스파이더맨팬 매니아들에겐 종합선물세트같은 최고의 영화!
3,
10,역대 최고의 영화임...
10,말이 필요없다 그냥 봐야지 알음
10,반가운 얼굴들이 많음.
10,개꿀잼 넘 재미있음또 볼꺼임
10,때묻지 않은 사람의 선택, 그로인한 때묻은 결과.현실을 배우고 한 단계더 성장한 리틀 아이언맨~~~
8,스파이디의 홀로서기
10,화려한 연출에 실패하기 힘든 스토리가 더해져서 킬링타임용으로 아주 좋은 영화가 나온것 같습니다
10,너무 재밌어요!!!ㅜㅜ 스파이더맨 포에버
10,진짜 꼭보세요~~ 스파이더맨 팬이시면 ㄹㅇ 강추!!!
10,너무 재밌게 봤어요  친구랑 너무재밌게 봤어요
10,벤 삼촌을 죽인 범인을 응징한 뒤의 허무함을 이겨내며 복수를 막아내고, 그웬을 구하지 못한 죄책감을 MJ를 통해 조금이나마 극복해냈다... 3스파 고생했다ㅠㅠㅠ 이젠 좀 행복해줘ㅠㅠㅠ
10,2002년 스파이더맨 1부터 이번에 노웨이 홈까지 모두 봐 온 사람으로서 토비 맥과이어랑 앤드류 가필드랑 톰 홀랜드랑 셋이 껴안을 때 마음이 벅차오르더라 .. 눈물도 날 정도였음 유년 시절의 나와 만난 느낌
10,고마워요 나의 소중한 이웃 스파이더맨!
6,전 주변에서 엄청 칭찬하길래 너무 큰 기대를 하고 갔더니 그정돈 아니였어요 그래도 예상치 못한 인물들이 다 나와서 너무 재밌게 보고 왔습니다
4,아 진짜 솔직히 역대급 스파이더맨..이건 아니잖아....1시간짜리 스토리를 질질끓어서 두시간반짜리 영화로 만든듯.. 그리고 일단 첫 전개가 이상함 억지스러워요..
10,스파이더맨1,2 세계관이라치면 타노스나 미스테리오를 구하겠다는거나 다름없는..ㅎ 중간에 답답했지만 그게 스파이더맨인거죠ㅎㅎ 재밌었어요!
10,탄탄한 스토리와 액션 추천
1,기대가 컸나봅니다. 너무 재미없네요.
10,팬을 위한 영화. 너무 재미있었어요!!디즈니플러스 로키, 완다비전 드라마를 보고 보면 더 재미있어요!
10,스파이더맨 근본으로의 회귀
2,너무... 유치해요...
7,연기, 그리고 모든 스파이더맨과 빌런이 나와서 한 작품을 만들 수 있었다는 점에서 괜찮은 작품인 것은 맞음. 하지만 서사 구조가 아무 것도 모르는 아이의 징징거림 같아서 보기 힘들었음. 스파이더맨 팬이면 개추. 아니면 이거 알고 가면 좀 편할 듯.
1,최악의 스파아이언맨 짭으론 부족해서 이젠 다른 스파까지 불러오냐
10,스파이더맨 팬이라면 눈물도 흘릴 수 있음
10,행복하다.스파이더맨들뿐만아니라 시니스터즈까지 배우그대로 한작품에서 볼수있게되다니...
7,원래 MCU스파이더맨 영화만의 감정선이나 색이 영화 초반은 괜찮았는데 후반부로갈수록 엉키는느낌… 아무래도 다른 스파이더맨 영화들이가지고있던 감정선하고는 결이달라서… 잘 묶어보려다가 꼬인듯
10,스파이더맨 1, 2, 3어메이징 스파이더맨 1, 2 를 보고 온다면중간에서 환호성을 지르며 온 몸에 소름이 돋을 것이고마블 스파이더맨 홈커밍, 파 프롬 홈을 보고 온다면아가 거미의 성장에 눈물을 흘릴 것.
10,괜히 마블영화를 보는게 아니라는걸 보여주는 영화
10,오리지널 스파이더맨 등장할때 소리지름.,. 잘만든 영화
10,스파이더맨이 마지막에 세상을 구하기 위해서 피터 파커라는 존재를 잊게 해달라고 할 때 MJ랑 네드랑 같이 인사할 때 너무 슬펐다. 그리고 세상이 피터 파커를 잊어버리고 난 후 MJ랑 네드를 만났을 때 친구들이 알아보지 못하지만 피터 파커는 알아보지만 친구들의 인생을 살라고 이야기를 하지 않는 피터파커의 모습이 슬펐다.
4,스토리가 왜이래 발암이네 고구마 처맥이는
10,재밌고 눈물남 데어데블 다음에 나오나요
10,
2,그냥 내가 본 마블 영화중 최악... 뭔가 시리즈물로 장사를 이어가려는 억지스런 영화...
10,스파이더맨2가 MJ 구할때 나도 울컥했음ㅜㅠ
10,상처받은 영혼의 치유
1,아 재미없어 돈주고 왜 봤지? 그냥 집에서 주무세요 이거보다가 영화관에서 잘수있습니다.
10,완전 재밌어요. 스토리가 좋습니다.
10,너무 재밌게 봤고 스토리도 탄탄함
2,스토리를 억지로 욱여넣은게 별로였음
10,올해 최고의 영화
6,스파이더맨들 하나씩 나올때 심장 나올뻔... 하나도 안늙었어ㅠㅠ그런데 내용이 엄청 답답해... 주인공 너프 무엇
10,2021을 잘보내게 해준 영화
8,스토리 전개에 약간 당황스러웠으나 오마주를 보는 쏠쏠함이 컸습니다
10,다시나와준 배우들에게 고맙습니다  잘봤습니다
8,예전편 예습하고 보시면 이 평점이 이해가 감
10,스파이더맨은 언젠간 돌아올 수 있을 것 같다. ㅠㅠ확실히 현재에 과거 주인공을 만난 인연의 감동.아주 볼만했습니다.
10,ㄷㄷ…완벽…감동….
10,
10,이 영화 보면 홈커밍 절대로 못볼듯...제 기준에서요
10,피터파커, MJ, 네드 모두 행복하길.. 메이숙모 R.I.P.
10,보기가 진짜 좋다 꼭 꼭 봐야한다고 생각함
10,너무 재밌었어요 또 보고싶네요
2,솔직히 너무 유치했습니다ㅠ. 모든 스파이더맨 시리즈 다 보았는데 재미도 별로 없고 평이 왜 높은지 모르겠네요
7,후기가 왜 이렇게 좋은건지.. 납득은 안된다.. 영상미는 정말 뛰어나고 (스케일이 진짜 대박이긴 해요) 액션을 좋아해서 액션신은 정말 재밌게 봤는데 .. 혈압 올라가는 .. ㅎ... 그냥 본인이 벌려놓은 일 수습하는 건데 왜 감동이라는 건지도 모르겠고.. 눈물 아예 안난다.. 진짜 .. 그래도 톰홀랜드랑 옛얼굴들 많이 볼 수 있어서 좋았어요 ,, 타임킬링용으로는 좋은 것 같은데 .. 되게 사람성향따라 호불호 갈릴 것 같아요
6,스파이더맨뉴유니버스의 하위호환 같았어요 그래도 재미는 있었음
10,집으로 가는 길은 없었지만 우리들 곁으로 돌아오는 길은 있었던 모양
10,스포는 없으나 스포를 하자면 ..사람은 고쳐쓰는거 아니다.
2,엉망이 되어버린 마블 유니버스
10,좋다.... 스파이더맨을 좋아한다면 좋다.
10,나에겐 최고의 스파이더맨. 토비 사랑해요♡스파이더맨 못 잃어~~
10,이영화한편으로비디오시대와DVD시대와 OTT시대의 스파이더맨을 다만났다
2,어떻게 이런 스토리를 만든 영화가나왔는지 도무지 이해가 안간다@ 죽은 괴물들을 교화시키겠다는것은 인류를 거슬리는 내용이 꼭 어린 아이가 아무생각없이 사고치는내용이어서 시간을 보상 받고 싶었는데내용이 어린 아이의 모자란 생각처럼 스토리를 뒤짚는 내용이 어이가 없어올해 최악의 영화 가이니라 우리 부부 평생 최악의 내용 이어서 기리기리 남을까 걱정임다
10,스파이더맨 팬이라면 감동가득..울컥하는장면많네요...ㅠㅠ
10,진짜 기대 이상ㅠㅠㅠㅠ
10,스파이더맨1 2 3.  눈물이 고였다
2,도대체 재미가 ㅠㅠ한시간 잤어요
4,마블에서 만들었다는게 믿기기지가 않을정도로 허접하고 유치하고그 훌륭한 그래픽 데이타를 짬뽕시켜서 산만한 그래픽과 그 전기맨;;;;우뢰맨인줄... 대사는 딱 초딩영화에 맞는 영화라고 보면 됨.이전 스파이더맨이 좀 유치해도 담백해서 좋았었는데 이건 뭐 온갖 캐릭터 다 불러다 산만함에 극치에 억지로 눈물짜낼려고 하는데 하나도 슬프지 않은 이유.. 네이버 주작은 다들 알고계시죠?제가 진짜 리얼 후기 입니다.그냥 초딩수준의 영화라고 보면 됨..
9,엔드게임에 이어 너무나 잘 본 마블 영화예요. 과연 다음편이 나올지 궁금해지네요
10,오랜 세월 함께한 피터2, 피터3의 등장은 무엇보다 반가웠다.피터 3이 그의 세계에서 구하지 못한 MJ를 구하고 보여준 그 표정에서오랜 팬으로서 함께 눈물을 흘렸다.그들의 등장과 콜라보만으로도 충분한 감동을 선사하 올 해 최고의 선물!!
10,그냥 미쳤다… 안보면 호구된다.. 진지하게 낼 또보려고 예매 완료
10,크리스마스 연말 MZ세대는 모르는 최고의 종합선물세트♡ 마블을 스파이더맨(들)이 살렸다! 두번의 눈물 주룩+반가움까지 더한 진심 최고의 영화!!
10,유일하게 소리쳐도 되는 영화
2,마블 스파이더맨빠 미국은 워낙스파이더맨이 인기많은거 감안 평점 말도 안되게 준다해도 평론가마저 이런졸작에 후한 평점 주다니. 믿을사람 하나. 없네근래 최악의 졸작 레디플레이어원이랑 비슷
10,우리의 스파이더맨 안녕…
10,보는 내내 영화관을 꽉채우는 감탄과 울음이 들렸다. 난생처음으로 영화관에서 여러가지 감정들이 들리고 느껴졌다.
10,와 진짜 이건 ㄹㅇ 찐이다.. 쥰내재밌다 ㄹㅇㄹㅇ
10,최고다...
2,할리우드 스토리 단골 발암녀만 있는게 아니군요. 스토리 설정때메 속터져 죽는줄 알았어요.
10,크리스마스에 선물같은 영화
10,짱!!!! 완전 짱이에요
10,정말… 올해 본 영화 중 최고였다ㅠㅠ구하지 못한 떨어지는 엠제이를 앤드류가 반사적으로 구할 땐 정말 내 심장도 효과음과 같이 쿵 내려앉았음..톰홀랜드의 스파이더맨도 이제 진정한 성숙한 스파이더맨이 되었구나 싶다 전작까지만 해도 통통 튀던 홈 시리즈가 진지해지니까 이게 참 슬프면서도 뭐랄까 복잡한 감정이 드는구만ㅠㅠ
10,그냥 개띵작이니깐 꼭 보십쇼
10,스파이더 맨 최고의 선물
10,닥스 그냥 혈압터졌겠네ㅋㅋ 영화 자체는 존잼
10,스파이더맨 팬들을 위한 최고의 선물.
10,그냥 말이 필요없네요. 굿.
4,10대, 20대의 청춘 낭만 하이틴 영화!! 돈 아깝네ㅠㅠ
9,초반부의 지루함을, 중후반부터의 전율로 다 뒤엎는다.. 너무나 반가웠던 얼굴
2,주인공이 똥싼거 다른사람이 치워주는 느낌임.1시간 이후로 집중안함그래도 연기는 잘함
10,너무 좋아요 다음에도 보고 싶어요
10,기대하고 갔지만 그 기대 이상… 너무 재밌고… 이 감동을 표현하고 싶지만 내 비루한 어휘력으로는 개쩐다는 말 맊에 못하겠음…. 걍 계속 처울다가 벅차다가 또 울다가 웃다가.. 그렇게 끝났음… 사랑해 스파이디… ㅠ 근데 내가 닥스였으면 난 울었다
10,20년간 빌드업한 영화!!!
10,오늘 크리스마스 기념으로 해서 형이랑 둘이 보러갔었는데, 정말 재밌게 감상했습니다.삼파이더맨이 같이 싸우는 장면이 특히 인상깊었는데, 다시 3명이서 같이 싸우는걸 볼 수 있는 날이 올지ㅋㅋ그리고 앞으로도 마블에서 스파이더맨을 다시볼 수 있었으면 좋겠네요ㅠ(스티븐이랑 피터는 이제 좀 친해지나했는데..)
4,쓰레기영화 보다 암걸리는줄피터파커 애새끼 보느라 힘들었음그냥 어린이용 영화
2,이걸 어떻게 재밌다고 평점을 이렇게 높게 치지 진짜 여러모로 스파이더맨 시리즈 중에 최악이다 먹칠이네 그냥
10,정말 재미잇게 봣습니다
10,
7,긴 러닝타임과 주요 캐릭터를 모두 소환했지만 짜임새가 아쉽다.
10,엔드게임이랑 비빌정도의재미;
10,삼스파와 역대 빌런들이 총출동한 것만으로 엄청난 감동이었다,, 토비의 팬으로써 허리가 아플 정도로(?) 나이가 먹었음에도 이렇게 열연해줘서 너무 고마웠던.. 삼스파의 아픔과 그럼에도 나아가야할 운명을 동시에 보여주었던 장면이 정말 압권이었다
9,스파이더맨~!!!
8,평점보고 엄청기대했는데 음 이제야 마블답네라는 느낌은 들었지만 기대만큼에는 조금미치지못한 스토리 그래도 어랜만에 잘보고나온듯
10,너무 잼나게 봤습니다~그냥 행복한 시간이네요^^
10,
10,이 작품을 위해 이전 작품들이 있지 않았나
1,돈벌어먹으려고 어거지로 만든 영화
10,마블 시리즈를 다 본 사람은 감동을 안할수가 없는 작품입니다...
2,최악.. 진짜 시간아까움 크리스마스에..
10,스파이더맨을 진짜진짜 좋아하는 사람으로써 영화 너무 재밌게 봤어요 n회차 관람 중인데 아마 제 인생에서 제일 많이 본 영화가 될 것 같아요
7,스파이더맨 전편들을 보지않으면 이해할수없는 영화네요...
10,개 쩐다.. 이 말 밖에 안나옴 진짜 레알
9,크리스마스에 너무 재미있게 봤는데, 몰입해서 그런지.. 주인공이 누군지 기억이 안 나네요.. :>
10,어린시절의 소니 피터파커 정말 반가웠다!
10,이걸 안 본다?? 말이 안 된다 이말이야 전에 내용 모르고 봐도 이건 노잼일 수가 없음
10,너무 재밌어요 ! 한번 더 보고 싶어요 ㅠ
10,닥터스트레인지와 스파이더맨 배우 톰 홀랜드 및 모든 배우들의 연기와 호흡이 좋았습니다. 크리스마스에 부모님과 함께 이 영화를 보는데 인생 영화네요!
2,제발 보지마세요 댓글알바 천국이네...
1,코로나 이후 2년 만의 영화인데 이렇게 노잼이라니....
10,피터 파커 피터 파커 피터 파커
2,최악. 일은 스파이더맨이 다 저질러놓고 수습은 닥스가함
8,숨겨진 관람포인트 많아서 너무 좋았음....스파이더맨 시리즈 다 보고 가셈...결말이 아쉽긴함...꼭 이랬어야 했나??싶어ㅠㅠㅠ그래도 눈은 즐거웠다
10,Mcu 스파이더맨은 입학부터 독립까지 스파이더맨의 성장을 잘 표현해습니다
10,스파이더맨.포함 청소년들아 제발 하지말라는 짓좀 하지말고 어른들 말좀 들어라
10,두번봣다ㅠㅠ진짜 너무좋아
1,ㅎ 미국 망했나...요즘 미국 영화 왜 이러니..
10,너무 재밌다 한번 더 뷰ㅏ야지 ㅠㅜㅠㅠ
10,피터파커!!!!이겨내!!
4,짜맞추기가 강하기는함
10,19년의 빌드업이 헛되지않았다
2,와.. 리뷰 첨써봄. 너무 잠오고 지루해서.정말 지루함.. 잡스럽고 부산스럽게 어설픈 행동과 대화들이 많음... 청소년 성장영화임.. 대사도 유치하기 짝이없어 지루함. 수준낮음
10,진짜 인생영화입니다!  꼭 보세요
10,진짜 인생영화입니다!  꼭 보세요
2,억지 에피소드 처럼 느껴짐.. 주인공의  슬픔 분노 희생 전혀 공감이 몰입이 안됨...
7,스파이더맨 팬서비스 영화네요. 저는 뭔가 사연있는 악당과의 대결을 재밌게 보는편인데 이번편에서는 그런 부분이 생략된터라 악당들이 그냥 삼류악당처럼 보여서 좀 아쉬웠습니다. 그래도 근본 피터파커를 봤으니 7점 주겠습니다.
9,스파이더맨 시리즈를 분명히 다 보았는데... 정확하게 어디서 본 넘들인지 기억이 잘... 안낫지만 그래도 9점은 충분했다
10,명작이다. 또 봐야지..
10,스토리, 액션, 연기, 연출 빠지는 게 없는 영화
10,15년 리와인드 개쩐다 ㄹㅇ
10,역대급 스파이더맨 최고다
10,3명의 스파이더맨이.모두 나오는 것 만으로도 10점 만점!
10,오늘 아빠랑 봤는데 너무 재미있고 너무 꿀쨈이 었어요 다들 안 본사람은 얼른얼른 시간날때 꼭 보세요 너무 재미있습니다
10,단연 올해 최고의 영화, 최고의 연말 선물
2,음,. 전시리즈 다 봤는데, 이번게 뭐가 재밋는지 모르겟네요 ㅡㅡ
10,우리들의 친절한 이웃 피터 파커
10,너무 재밌습니다! 후회없는 선택이었네요^^
10,스파이더맨 다 멋있어…!
10,감히 내가 감상평을 할 수 없음그냥 봐야하는 영화
10,초반에 재밌고 중간은 잔잔하고 재밌고 애타게 만들었으며 그분들 등장이후 확 재밌어지는 마치 비트코인같았다
10,가슴이 웅장해진다....올해마무리는 피터파커!!!
10,사십대인 나에게 선물같은 영화   , 고맙다
10,다정한 이웃 스파이더맨
10,그고형 연기가 ㄷㄷ 진짜 고블린같아
2,평점이...정말 이상하군요.  잤고요 소중한 크리스마스에 한파를 뚫고  보러간 시간과 노력이 아까웠어요.
10,엔드게임 바로 아래급 어스파 나올때 개지림
10,재밌어요 아이들과 강추
10,나에게 피터 파커는 토비 당신이에요.
10,어벤져스 앤드게임 이후 실망만 주었던 마블영화 ! 이  한편의 영화로 실망감이 기대감으로 바뀌었네요 ^~~^  스파이더맨 최고 짱
6,
10,
10,고맙습니다 내 어릴적 스파이더맨
1,너무한다 진짜 2시간동안 도대체 언제 재밌어지는지 계속 기다리다 짜증나고 화남 댓글들은 전부알바인게 틀림없다
10,진짜의 명작탄생~!!
10,1편 스파이더맨 주연 악역들이 나와서 명작
10,역대급..마블은 천재임..천재
1,너무너무 답답 고구마 옥수수 감자 시리즈로 먹은 느낌이다.. 개연성도 없고 억지 정당성 짜내는 느낌..^^ 기대 너무 많이 하지 맙시다..!
10,3스파 굿굿 !! 마지막에 슬픔 ㅠㅠ
10,이거는...진짜 꼭 보세요 진짜....
9,마블 모르는 사람이 봐도 재밌었음
9,
10,벅차네요 어릴적으로 돌아간것같아서 너무 행복했습니다 ㅎㅎ
10,스파이더맨들 너무  멋져요
6,스파이더맨이 빌런이자 스파이더맨 주인공. 위기도 스파이더맨이 만들고 해결도 스파이더맨이.. 인간미라 해야되나 갑갑함이라 해야하나.. 암걸릴듯 답답한 고구마
10,좋아요 피터파커가 조금더 성장한것같아서 너무 좋았ㅇ ㅁ
10,진짜 역대급 스파이더맨이다 ㅠ
10,연말 영화로 가족들이랑 이거 보세요
10,말이 필요없는 크리스마스 최고의 영화!!!♡♡
10,아니..마지막을 이렇게 장식한다고????이러면 안되지..ㅜㅜ너무 슬프잖아...마지막 너무 슬픈거같아ㅜㅜ
4,..  한숨  엄청 나오더라
1,별 하나도 아깝다개연성도 재미도…휴
6,지루해  증말 자다가  또보고스람
10,
2,평점에 속아서 봤습니다~정말 최악이네요~시간끌기와 말도 안되게 유치한 상황설정ㅠㅠ어린이 전용 영화인가요?
10,엔드게임 이후로 제일 재미있게 봤던 마블 영화
3,개연성 전혀없는 황당한 전개. 유치해서 봐줄수가 없을 정도의 감정몰이. 중간에 졸리고 유치하고 재미없어서 보다 나왔음 이걸 재미있다는 댓글들을 보니 댓글 알바들이 정말 많이 활동하는 듯.
10,레전드.. 히어로물에서 느낄 수 있는 감동의 최대치를 느낌. 짜임새 있는 스토리, 미친 대사와 연기력, 스파이더맨을 위한 큰그림이었나 싶을 정도의 마블 세계관 다 최고
10,스파이더맨의 히스토리와 마블팬이라면 이보다 완벽한 크리스마스 선물은 없을거다.
5,실망할 것을 생각하면 실망할일이 없으니까…토비 맥과이어와 앤드류 가필드가 나와서 그나마…
10,쿠키 영상까지 보고가세요
10,기대를 많이 했는데도 기대 이상으로 재밌었어요 아이맥스로 볼걸 싶었구요
10,역대급으로 잘 만든 스파이더맨 시리즈인거 같네
10,영화를 보면서 황홀한건 처음
8,나쁘진 않았지만 이 정도 점수 받을 영화는 아닙니다. 너무 기대하진 마세요.
10,
10,스파이더맨...역사...로맨틱..
10,아이가 마지막에 감동해서 울컥했어요 ^^~
10,나의 20대와 30대 그리고 지금의 40대까지 함께했던 영화...
8,기억의 남는 대사도 스토리도 연출도 마음에 안들어요 12보다 나은게 없음 마지막편이라 아쉽긴 하네요
1,내 인생에 두 번 다시 마블은 없다. 마케팅에 또 속았네.
10,최고예요 영화관 가서 보길 잘했습니다 n 차 뛸 정도로 좋았습니다
10,어쩔 수 없음 스파이더맨의 오랜 팬이라면 10점MCU 를 시작으로 마블 영화를 봐왔다면 실망 할 수 밖에
10,
10,스파이더맨에게 애정이 안 생길 수 없는 영화
10,감동적이였고 겁나 재미있었다..덕에 잘 울었다~:>
9,이상한 뿌슝빠슝 슈트 입는 잼민이더맨이라 싫었는데 엔딩 쯤부터 맘에 들어서 9점
2,드럽게 짜증나는 캐릭터
2,내가본 최악의 영화 돈 주고 보기 아까울 정도로
10,톰 홀랜드 얼굴로 눈호강 제대로 하고 왔습니다. 개봉 하자마자 보러 갔어요 ㅎㅎ
6,진짜 집중 안되고 내용도 별로던데 지루해서 끝나기만을 기다림
10,스파이더맨 개꿀잼
10,모든 순간이 감동이었던 최고의 영화…!
10,
10,
10,스파이더맨들 너무 운명이 비극적인거아님..?
10,
2,역대급 지루힘 요즘 마블 왜이러냐 스파이더맨이 드라만줄 알았다 딱 하이라이트 20분만 볼만함
4,노잼임....실망 억지 개연성
2,아 진짜 재미없네  완전 지루함
1,애새끼 스파이더맨은 너무 재미없다.
10,진짜 재미있다 ㄹㅇ 그동안 스파이더맨 못보신 사람들은 이해못할듯
8,20년을 달려 도착한 종착역에서 열차 뒷편의 기찻길을 바라보며
10,크리스마스 저녁 완벽한 마무리.
6,잼민이 사고친거 수습하다가 끝나는 영화
2,평점 처음 써보네요...평점이 정말....이상하네요.. 이렇게 지루한 스파이더맨는 처음 이렇게 지루한 어벤저스도 처음..말도 안되는 감정잡기가 80프로... 너무 실망이네요...진짜 다들 평점 알바인가요????
7,향수를 느낄 수 있으나, 영화적으로 잘 만들어진 영화인지는 모르겠다. 킬링 타임용으로 제격. 영화의 여운은 나는 못 느껴서 아쉬웠다.
10,
10,마블 역대 최고의 영화스파이더맨의 팬이라면 눈물쌤을 자극하는 영화그냥 최고임
10,이때까지 스파이더맨 모두 총정리한 영화
10,미쳐따 지짜 !!! 너무 쩐다!!
4,스파이더맨 나이가 어려서 그런지 생각하는 게 어려서 공감하기 어려웠음개인적으로 토비맥과이어의 스파이더맨이 최고라 생각하는데 토비 봐서 반가웠음옛날에 선물받은 종합선물세트 과자처럼 정작 까 보면 맛있는 한 개 없는 내용이었음중간에 졸려서 혼났음
1,스파이더맨1,2 3다보고 어메이징 스파이더맨1,2다보고 봤는데도 재미없다.역대 스파이더중 가장 발암스파이더맨
2,피터가 고블린 불쌍하다고 스트레인지한테 떼쓰는시점부터 몰입이 다 깨지고 이후 메리숙모가 죽건 삼파이더맨이 나오건 어스파가 MJ를 구하건 아무런 감동이 느껴지지않음특히 메리숙모가 죽은건 진짜 순전히 피터탓이 맞고 너무 억지스러운 전개라서 황당할정도이번 스파이더맨이 원래 어리기도하고 제멋대로인 성격이라서 그랬다는 사람들도 있는데그런 피터파커의 성격은 파프롬홈까지만 보여줬어야지 솔로무비 3편이 진행되는동안 아무런 성장도 하지못한 모습을 보여주는건 말이안됨홈커밍에서 사고치다가 스타크에게 꾸중듣고, 파프롬홈에서도 자기잘못으로 많은 사람이 위험에 처해지고 그걸 해결하기까지의 성장과정을 다 담아놓고는갑자기 3편에 다시 리셋되서 애새끼가 되어버림또 자기때문에 세계가 위험에 처해지게되었는데 "난 이 사람을 착하게만들수있을꺼야!" 라는정말 초등학생들이 생각할만한 주장으로 자기가 싼 똥 치우려고하는 스트레인지를 나쁜놈으로 몰아가는 전개는 정말 더이상 눈뜨고 봐주기가 힘들었음그저 과거의 스파이더맨들을 오랜만에 봐서 좋았다....이정도고영화 자체로는 정말 형편없었다고 생각함
9,스파이더맨이 가지고 있는 그 정의에 의해 벌어진 그 일로 파생된 결과가 짠하게 느껴지게 하더군요.. 왜 굳이? 란 생각이 드는 연계가 초반에 있다보니 좀 황당하기도 했고, 좀 억지스러운 연출이 빈번하다보니 고개를 갸웃거리면서 보게되었습니다.전체적으로 영상미나 감성은 잘 이끌어냈다고 생각합니다.시공간을 초월한 메타버스물은 자주 접한거라 익숙하지만, 자신의 모든 흔적을 이 세상에서 지우고 곁에 아무도 없이 살아가는 그 장면을 만약 나였다면? 으로 생각하면가슴 한켠이 먹먹해지고,허망한 기분이 들더군요. 그런 생각을 하다보니 결국 사람이란 자신이 남겨진 흔적을 기반으로 살아가고, 흔적은 가족이나 친구가 될 수 있고, 공간이 될 수 있고,냄새,물건,격언 등 내가 전에 느꼈고 인지하는 모든것을 포함 할 수가있겠구나 라고 생각했습니다.
10,말이필요없음  제일슬펏네
8,그냥저냥 볼만
10,가장 스파이더'맨'다운 결말.
10,너무너무재밌다 진짜 올해 크리스마스 선물이다
10,최고의 크리스마스 선물♡
10,일단 이 작품은 레전드고요,결말이 슬펐지만,전작을 다 감상한 사람으로써 감명 깊게 봤습니다.피터 파커가 진정한 영웅으로 성장하는 계기가 된 것 같네요.스파이더맨1~3작까지 모두 제목에 홈이 들어간 걸 보면 역시 집은 소중해요!!모두 메리 크리스마스!!!
1,마법 쓰다가 실수했는데 그걸 해결하는 게 전부입니다. 스토리란게 없어요. 악당들이 소환되었는데 그 놈들을 처치했다 끝임. 뭔 재미인지 하나도 모르겠음
10,
10,존잼 진짜 입 떡벌리고 봄 특히 자유의여신상 씬 정말 인상적이었다..스파이더맨 그는 영웅
10,스릴있고 재밌었어요어린 조카들도 데리고 가서 즐거운 크리스마스 되었습니다
10,앤드류가필드가 깨알같았~
10,감동과 추억으로 영원히 기억될 이벤트
1,너무 별로였던 영화.. 지금까지 스파이더맨중 최악으로 꼭을만 하다. 스토리 엉망, 스토리 전개에 대한 이해도 불충분, 이성적 생각없이 감정적으로만 보이는 스파이더맨위 참담한 인과응보를 볼수 있었던 역대 최악의 영화 중간중간 억지로 웃음포인트 찾으려는게 오히려 역겹게 느껴질정도임
10,2시간 반이 후딱~마블 영화의 즐거움!
4,액션은 좋았지만 스토리가 별루임초반 지루함.주인공이 너무 암덩어리고 여친은 못생김.
10,엔드게임 이후 최고의 마블
10,그들이 나왔을때의 전율..
10,스파이더맨 정체 아무도 모름 ㅋ
10,아주 좋아여 인생 영화 등극각!
8,앤드루 가필드가 젤 좋아
10,이제까지 본 스파이더맨 중에최고 재밌게 봄스토리와 감동 연출 모두 완벽함
1,전혀 개연성없는 내용으로 CG처리만 퍼펙트하게 화려한 기술만 보여준 영화였음. 왜 평점이 9점대인지 전혀 이해가 안되는 영화...
10,마블 덕후랑 스파이더맨 1세대부터 광팬이시면 꼭 보세요 제발ㅠㅠ
9,원래 마블은 워낙에 좋아했어서 모든 시리즈를 다 봤었고 소니의 스파이더맨 (특히 어메이징 스파이더맨) 시리즈도 너무 좋아하는 1인으로서 진짜 너무너무 재밌었던 영화고, 소니의 스파이더맨 시리즈를 봤던 사람이라면 진짜 눈 퉁퉁 부어서 나올 듯.. 보는 내내 너무 울었음요ㅜ마지막 결말이 좀 당황? 스러웠지만 그래도 톰 홀랜드의 마지막 스파이더맨이기도 하고 소니의 악역들과 스파이더맨 둘이 너무 반가웠어요:) 인생영화가 되버렸습니당
9,셋다아는게 먼가 슬픈데?
1,전작보다 재미가 없어요너무 4차원적입니다
10,개재밌숩니다 정말 이렇게 풀어갈 줄이야,, 마지막이 좀 섭섭하네요 저엿음 그렇게 안 했을텐데 ㅎㅎㅠ 여튼 재밌었습니다
8,과거에 대한 품격있는 예우와 새로운 영웅의 탄생
10,스파이더맨 스토리 모르는 사람은 재미없을 수도 있겠지만 잘 아는 분이라면 마스크 한 장 더 챙겨가세요. 안 챙겨가시면 마스크가 눈물 범벅이 되서 저처럼 집 갈때까지 계속 얼굴 찝찝해요..
10,개꿀잼 마블은 여윽시 마블이다 4dx로 못본게 한임
2,진짜 개 ~~~ 재미 없음
2,2점주기도 아깝다 평점 사기 도대체 뭔 내용이냐 돈아까위
10,나올거 다나오고 가려운거 다 긁어주는영화
9,진짜 재밌어요 역시 삼스파
10,닥터 스트레인지 말고는 마블 영화 안 봤는데세계관, 등장인물 다 몰라도 보는 내내 감동ㅠ스파이더맨들 나올 때,특히 토비 나온 후에 얼굴 볼 때마다 눈물 났어요마블 아예 몰라도 그냥 보면 됩니다
6,지루하다.. 그냥 닥터스트레인지 베네딕트컴버비치가 더 눈에뜀,
10,
10,I love you MJ
10,진짜 이번 스파이더맨은 재밌어요 감동,스토리 모두 다 가져갔습니다.. 올해 본 영화 중 제일 재밌었고 이 영화를 보고 마블 최애도 스파이더맨으로 바뀌었네요ㅎㅎ 보는 걸 망설이시는 분은 꼭 보시는 걸 추천해요!!
8,9점받기엔 너무 개연성이 아쉬웠다.. 다만 유니버스를 현실화한게 쩔었을뿐
10,솔직히 엔드게임보드 재밌게 봄
2,스토리가 너무 뻔하고 유치합니다 그리고 오글거립니다 마블영화는 확실히 팬분들만 봐야할 영화네요 흥행공식에 알맞는 영화만 만드는 마블이 저는 싫습니다
10,감동적이면서 재미있네요
10,그냥 정말 무조건 봐야하는 영화입니다... 말이 필요한가 싶네요
10,스파이더맨 역대급이였다 . 올해 최고
10,우리가 기달렸던 스토리가 이렇게 완성되다니 진짜 재밌다…
8,재밌었어요 좀 루즈해질려다가 다시 붙잡는게 좋았는데 아무튼 시간보내기에는 좋네용
10,스파이더맨 마무리
10,세계관 최고10년이 담겨있음
10,정말 스파이더맨 시리즈 중에 제일 재밌게 본듯.. 전작과 이어지는 연출과 배우들의 연기가 ㄷㄷ 높은 감동 감사합니다
10,너무 재밌어요 아이들과 같이 갔는데 다 재밌다고 하네요 ㅎㅎ 이주 감동적이고 배우님들 연기 대박이네요
9,유치 할 수 있는 스토리를 범작 이상으로 연출해 냈다.
6,스파이더맨 영화도 최소 5번씩은 챙겨보고 모두다 챙겨본 광팬인 입장에서 많은분들 싫어요 각오하고 솔직하고 객관적으로 적으려고합니다.. 솔직히 스파이더맨 댓글 보면 무슨 역대급 완벽한 영화인마냥만 적어놔서 좀 스트레스 받습니다. 마블 좋아하고 스파이더맨 다 본사람들도 아닌가같고 그냥 유행하니까 보고 아는척하는 느낌임.. 쨌든 영화 얘기를 하자면, 세 스파이더맨과 빌런들이 만난다는것만으로도 이 영화가 재미 없을 수가 없을거같은데 정말 만나기만하고 닥스 다음 영화 떡밥만 뿌리고 끝났습니다.. 액션신도 그리 많지도 않고 리자드맨은 어스파 cg 그대로 가져왔더라구요.. 배우가 직접 촬영 안한듯이.. 그리고 어스파2 빌런인 일렉트로도 갑자기 무슨 씹인싸가 되서 말투 겉모습도 바뀌는 등 스토리, 개연성 부실과 스파이더맨이 아직 어리긴 하다만 무조건 사건의 이유가 스파이더맨이 방해하고 트롤짓해서 밖에 없는지도 너무 아쉽습니다. 어린 스파이더맨이 실수를 바로잡고 성장했구나! 이런 감정이 아니라 오히려 하도 트롤짓을 많이 하는 스토리가 되었다보니 꼴좋다라는 마음이 들정도로.. 즉 빌런 히어로 캐릭터, 배우들을 이정도로밖에 못쓰나 하는 생각이 너무너무너무 큽니다.. 또 어스파에서 그웬 잃은거 너무 슬픈거 이해하는데 자꾸 그웬그웬 하면서 어스파이더맨 계속 우는 장면 넣는거도 너무 억지였음.. 한두번이먄 모르겠는데 연출, 스토리 각본 쓴 사람들이 너무 원망스러울정도였습니다. 그냥 정말 영웅 빌런들이 실제로 만나 긴장감있고 스릴도 있으며 서로의 갈등도 자연스럽게 풀어가길 원했는데 진짜 그냥 무슨 이벤트성으로 배우들끼리 장난식으로 연기하는 느낌이 너무 컸어요. 솔직히 제 글에 반발감 가지고 영화갖다 뭔 말이많냐 걍 봐라 이런 분들 계시면 스파이더맨 모든편 제데로 안보시고 애정 없으신 분들이라 생각합니다. 글이 쓸게 참 많은데 글자수땜에 다 못적겠지만 저같이 생각 드는분들 한두명 아니실거같은데 다 좋다는 댓글밖에 없어서 눈치보이셨을거임. 공감 하시는분들 좋아요 눌러주시면 마음맞는분이라 생
10,차원의 문 열리고 앤드류랑 토비 나올 때 정말 감격했어요. 노웨이 홈 보기 전에 전작 다보고 갔는데 정말 잘한것 같고요. 그웬 떨어지는거 오마주한거랑 앤드류가 구해내고 울음짖는 장면에서 울컥했네요. 초반에 빌런 갱생시키겠다고 하면서 살짝 답답할 수도 있는데 중후반은 완전 시건 순삭이었어요.
8,나에겐 토비가 최고의 스파이더맨
10,피터가 선해서 좋아요 ???
10,이게 영화지 듄 보고 이거보니 ㄹㅇ 비교가안된다
10,앤드류가 잰다야 구했을 때 펑펑 울었음
10,
10,스트레인지의 마법과도 같은 톰 홀랜드의 엄청난 연기력
10,피터파크가 너무 불쌍하고 슬펐지만 재밌었어요 연기도 스토리도 다 좋았어요
10,팬데믹 이후 최고의 영화
2,지겨워 죽는줄  누가 9.2래
4,개연성이 인내심을 자극하고, 연출이 너무 아마추어적이다.
10,명작of명작of명작토비맥과이어때부터 스파이더맨 본사람이면 무한으로소름돋게됨 대유잼
10,피터파커자신이 이 영화빌런임걍
9,닥터스트레인지 마법 스케일ㄷ
1,평점에 속음. 과도한 설정놀이
10,지극히 개인적이지만 이제까지 개봉한 스파이더맨 중에는 제일로 좋았던거 같습니다.스파이더맨 특이의 답답함이 조금맘에 안들고,지인들이 꼭 죽는다는게 안타깝지만3스파 출현에 mj 구출장면 보고 이전 스파이더맨들도 조금은 응어리가 풀릴거 같네요.응어리진거 풀릴거 같은 결말이라
1,너무길고, 지루함만 가득하고 시리즈중에서는 가장 별루였던거 같네요
10,사람들 그 인물들 나올 때 마다 육성으로 와... 와.. 할 정도로 진짜 놀랬습니다.. 설마가 사람 잡는다더니 ㅜㅜ
10,멋있어서 눈물날 뻔 했다
10,역대급 스파이더맨!!! 액션 잼나고 감동 최고고
8,전작 7편을 다본 이들에겐 최고의 산타 선물!
7,스파이더맨 시리즈를 본 팬들에게 오래된 추억 사진첩을 열어보게 하는 느낌
10,진짜 최고에요 ㅠㅠ눈물 흘리고 왔어요!!!!어쩜 스토리도 연기도 영상미도 이리 멋진가요행복한 크리스마스 데이트였어요 너무 재밌어요!!! ♡
9,팬들을 사로잡는힘을 아는 20년된 시리즈의 선물
4,스파이더맨 중에 제일 재미없었어요.. 고구마100개 먹은거처럼 답답하고 지루한 전개들 ㅠㅠ 지금 극장에서 막 보고나옴.. 애들도 지겨워서 보다가 잠들고.. 휴.. 내 크리스마스 ㅠㅠ
10,안나올거라며! 안나올거라며...ㅠㅠ!
8,몇 OO을 지켜봐 온 팬들을 위한 헌정
10,
10,이러면 반칙이죠..이러면 반칙입니다
10,
9,무궁무진한 세계관이 나올수 있는 발판을 마련했네요 오랜만에보는 스파이더맨과 익당들도 반가운 영화입니다 정리하기 힘든스파이더맨스토리를 이렇게 정리하네
10,ㅜㅜㅜㅜ, 보고 울었어요. 진짜로 인생에서 한번쯤은 볼 영화이니까 꼭 보세요
10,등장하는 순간 밖으로 억 소리가 나와버림...  나의 추억이 생각ㅜ
10,한마디로 미쳤다 ㄹㅇ
10,너무~~좋아 ~~~내년에도  나왔스면~~~
10,
10,재밌음
10,최고의 스토리와 영호ㅜ
10,이거보려고 기존 스파이더맨 영화 다시 다 봤어요ㅎ
10,
10,역시 마블은 마블이다. 마블을 이길 영화는 없다고 본다.
10,귿굳너무재밋고 세계관연결 너무조코
10,재밌습니다 보기 전 다른 스파이더맨 시리즈 보는걸 추천 드립니다
10,넘 재밌다ㅏㅏㅏ!!! 꿀잼!
10,재밌음 hsgduskaldkfnf
10,액션 영화인거 같은데 난 왜 눈물 흘리며 봤을까. 나만 그런가.. 대체 왜... 제발... 알려줘..
10,스포 안당하고 본 스파이더맨  스파이더맨 시리즈들은 잘봐왔는데 이번껀  시르즈중에 더욱 집중해서본거같네요 (재미있어서 )쿠기영상2입니다
10,인생 최고 영화입니다 꼭 보셔요 제발요
4,영화가 너무 늘어진다~중간에 좀 잤고 언제끝나나 시계를 꽤 봤다~한마디로 지루함
10,근본있는 토비....
2,톰 홀랜드는 제정신이 아님.작가가 백인 청년에 대해 무슨 악감정을 가졌는지 모르겠지만, 감정기복이 -100에서 100으로 왔다 갔다함.마블이 망했다는 것을 제대로 보여줌.
10,그냥 감동 그 자체 스파이더맨 포에버 ㅜㅜ
1,개억지인데 우리나라 신파보다 못함
10,표현할 수 없을 정도로 완벽
5,추억이 돋는 영화이나 초반부터 갑갑함 ㅎ
10,음료가 반이 넘게 남았습니다.
1,전형적인 추억팔이 최고의 재료를 갖다가 짬뽕탕을 끓여먹은 느낌 특히  스토리나 액션씬은 옛날 스파이더맨 작품들에 비해 형편없다
10,최고입니다. 재미있어요.
10,와 대박임 ㄹㅇ 존나 재밋음
10,스파이더맨 1,2,3 어메이징 스파이더맨 1,2 스파이더맨 홈커밍, 파프롬홈이 이 영화를 위해 달려온 것 같다.
10,그냥 최곱니다ㅠㅠ 다시 데려와 마블ㅠ 못잃어 피터파커
10,재밌어요
5,피터 ㅅㄲ 만악의 근원이라는걸 제대로 보여준듯 그냥 이새낀 재앙임
10,마블이 끝나지 않았구나...
10,지렸습니다 꼭 보세요...
10,정신없이 몰아친다 스파이더맨 중에서 최고
10,MJ를 바라보는 피터의 눈빛이 넘 아련하다꺼져가던 마블의 불씨를 다시 살림!!
10,생각했던것보다 재미있었음
2,히어로물 다신 안봅니다. 암걸려 죽을뻔
10,마블영화보고 벅차고 감동적이어서 눈물난게 얼마만인지....진짜 대박이다.
9,아주 재미가 굿굿입니다.
4,너무너무 답답했어요!!! 10자
10,감동 스파팬을 위한 영화!!
10,신체 능력이 강한것만이 히어로가 아니라깨우쳐서 성장하고 희생하는것이 진짜 히어로라는걸느끼게해준 영화피터의 희생이 짠하면서 감동적이었다내 기준 시리즈중 가장 맘에 들었음톰 너무 사랑스러워
10,스파이더 맨 시리즈 좋아하는 사람은 꼭 보셈
10,초반엔 너무 어린이영화 같다는 느낌이었는데 중후반부터 엄청 몰입해서 봤어요! 인물들이 내 평생 절대 볼 일 없는 조합이라 생각했어서 좀 충격이었음ㅋㅋㅋ
10,이건 꼭 봐야 합니다
10,스파이더맨 세명 뭉칠때 웅장해진다.
9,마블은 정말 진입장벽이 높다는걸 깨닫게 되는 영화였습니다. 마블을 아는 저는 너무 재밌는데 마블을 모르는 사람은 너무  재미없을 것 같아요. 영화 같이 보러갈 때 주의하세요
10,추억돋아요~~!!^^너무재밌었어요실망시키지않는 마블~~!!
10,
10,크리스마스에 봤어요.... 너무 감동적이에요.
2,평점높른게 이해가 안가네너무 지루하고 .. 처음으로 나가고 싶었어요 일을 만들어내서 하는 느낌
10,
1,개노답피터의 좌충우돌 대학가깈ㅋㅋ
10,액션,감동 다 잡았어요스파이더맨 한번이라도 보셨으면 진짜 재밌게 볼듯제발 보세요
10,나의 영웅 나의 우상..
10,토비… ㅠ 내 어린시절 스파이더맨 ㅠㅜㅜㅠ
10,너무 좋았어ㅠㅠ 스파이더맨은 이걸로 완결이다 더 좋을수가 있을까?
2,보다가 잠와 죽음.. 근데 댓글이 이렇게 좋은건 알바를 얼마나 풀은건지..
1,형편없는 아무 내용, 감동도 없는 영화.. 진짜 재미없게 봐서 다른 사람들 리뷰 찿아본 첫 영화인데 어떻게 이렇게 평이 다 좋을 수 있는지 알 수가 없다
10,여러분... 저처럼 눈물 닦는다고 소매 쓰지 말고 휴지 챙기세요.
10,
1,나만 재미없나 평점 왜이렇게 높지,,, 걍 애들 애니메이션 수준ㅠㅠ 기대를 너무 했나보다
4,갠적으로 노잼 스토리에 감정이입이 안됨
10,피터는 내가 기억할거야
10,마블의 기획. 큰그림. 대단하다는 말밖에
1,스파이더맨 민폐덩어리로 나옴 개노잼
10,최고 딱 두글자로 요약 가능
10,그냥 보세요 보면 알아요
10,
7,스파이더맨 시리즈의 팬이라면 챙겨보길!
10,스파이더맨은 역시 재미있다
10,오랜만에 정말 잼있는 영화 봤네요~ 감동
9,스토리와 의미는 좋았고 액션은 좀 아쉽다. 샘스파2와 함께 최고의 스파이더맨 영화
1,다들 재밌다고 하는데... 너무 지루하고 세계관만 억지로 크게 만든 느낌입니다 빌런이 많다보니 진득하게 전투씬이 있지도 않고... 난잡했습니다
9,대학 떨어진 초능력 애새끼와 똥치워주는 삼촌
2,보는 내내 지루함과 말못할정도의 답답함과 말로 형용 할수 없넹.. 3번 졸음
10,
10,내용 아무것도 모르고 갔는데 세계관통합이라니ㅠ..스파이더맨과 함께한 완벽한 크리스마스
10,인생 최고의 스파이더맨 시리즈☆
9,마블답다. 미쳤다. 이정도일줄이야.
10,어릴때 알던 스파이더맨들이 다 나와서 감동을받았어요 다음 시리즈는 이거보다 더 좋게 나와야할듯 그렇게 안나오면 노웨이홈에 묻힐거 같아요
10,으아웅싱공탄자요미투
8,스파이더맨 처음부터 끝까지 본사람들이 진짜 승자가 되는 영화인듯 ㅋ
10,자기 세계에서는 지키지 못한 MJ를 구하는 피터파커의 표정을 잊을 수가 없다.
2,이해가안되네, 빌런구할라고 건물부수고 사람들 피해주고 난리네 난리 그래놓고 도덕심으로 본인들 생각이 옳다고만 믿는건.. 물론 내가 영화를 현실로 봐서 그런거지만 ㅋㅋ
10,생각보다 내용이 허전하네요 명불허전
2,그닥 장르가 뭐였는지...액션?멜로?드라마?
10,
10,반가움반가운반가움슬픔슬픔감동감동감동
1,처음 써봄 너무 쓰ㄹ기영화
10,삼파이더맨
10,말이 필요없음 걍 미쳤다.
10,스파이더맨 팬들에겐 최고의 영화
10,스파이더맨 영화를 전부 본 사람들에겐 최고의 크리스마스 선물
10,하~평점 이런거 관심없었는데 꼭보세요 ㅠㅠ이건 봐야해여 ㅠ 넘나 감동 ㅠ
10,진짜 안본사람은 강추!스토리도 재밌고 이야기 구성도 되게 좋았음 ost도 진짜 좋음이건 진짜 내용을 알고 봐도 재밌을듯
6,생각보다 많이 지루합니다
10,원조 스파이더맨보니 내나이 실감하넹 ㅜㅜ
10,후기에 짜증난다 화난다는 말 많은데 난 그냥 너무 울컥하고 재밌었다
2,답답..  발암..  억지 감동..
8,영화는 잘봤는데 댓글 오버하는애들 진짜 죽탱이마렵다 인생 뮤지컬급으로 억지로오버하는애들때문에 처음써본다 제발 오바좀하지마 땅에꽂아버리고싶네
10,엔드게임보다 더 큰 감동이였다
9,스파이더맨이 전부 등장한다는 포인트에서 이미 끝난 영화
10,스파이더맨3명다볼수있어서 좋았음
10,정말 감동적이었다. 내 어린 시절의 추억과 다시 만날 수 있어서 정말 기뻤다. 영화관에서 영화를 볼 때 이렇게 기쁘기는 처음이었다.
2,유치하기가 우뢰맨수준이다
8,기존 스파이더맨을 좋아했던 사람들은 만족할것 같네요
10,재밌어여
10,스파이더맨 홈 1~3편은 십대 소년이 가족,친구,스승,또 다른 나를 통해 히어로이자 성인으로 성장하는 과정을 보여주는 성장기 영화라고 할수 있습니다. 그중 3편은 그가 인고의 정점을 뚫고 허물에서 벗어나 성인이 아닌 스파이더맨으로써의 외로운 길을 선택하게되는 고통의 시간을 같이하게 된다. 가슴 찡하고 눈물이 글썽입니다..어찌 히어로 영화가 이런 감정마저 들게 하는겁니까? 놀랍다.
10,진짜 교훈도 있고 이토록 재밌을수 없다 엔드게임 다음으로 재밌는 마블 영화!!
4,왜 평점이 높은거지..
10,팬서비스와 스토리 모두 다 잡은 영화
4,ㅠㅠ 이해안댐  ㅠ 자다나옴
10,진짜 전부 다 나오네 ㄷ ㄷ
8,액션과 스토리 연출도 다 좋았지만 마지막 부분에서는 감정이입이 잘 안되는게 조금 아쉽
10,너무 좋아 역시 스파이더맨
4,왜 이게 9? ㅠㅠㅠ 진짜 발암이였는데마지막에 죽음의 의미에 대해 이야기 한게 유일한 스토리인듯,, 닥스 예고편 보러 간줄
10,스파이더맨 시리즈중 역대급이다
9,노웨이홈 시리즈를 통해 마블의 피터파커가 스파이더맨이 되었네요
10,그냥 보세요. 그럼 왜 평점 5점인지 알 거예요
10,너무  재미있고 또 보고싶다
4,스토리 자체가 .너무재미없다
7,분명 원하는 것이 다 나왔는데, 묘하게 분위기가 경박스럽고 유치하게 묘사되어 있어서 실망했다. 뭣보다 가장 실망스러운 부분은 어떻게든 갈등의 씨앗을 제공하기 위해 지금까지 누구보다 주변의 안전부터 챙겼던 mcu의 스파이더맨을 자기 뜻대로만 마구 밀어붙히는 어린애로 후퇴시켰다는 것. 그냥 멀티버스에서 튀어나온 그린고블린이 상자를 훔쳐가는 걸로 부드럽게 얘기를 이어갔으면 됐을 텐데, 결국 다 지나고 보면 주인공의 잘못이 야기한 커다란 갈등이라는 생각을 지울 수가 없다. 과거의 스파이더맨과 빌런들을 데려온 건 기특하지만.
10,
10,스파이더맨 셋이 나오 는거 개멋있다
10,영화 개꿀잼.!!! 스파이더맨 최고
10,너무너무 재밌어요!!
10,그냥 한마디로 "미쳤다"
10,진짜 모든게 다 감동,재밌었던 영화
8,10대 때 열광하면서 보던 스파이더맨의 모습을 추억할 수 있어 즐거웠다. 3기? 피터 파커가 드디어 역경을 딛고 성장할 수 있어 기뻤다.
10,나의 10대를 돌려줘서 고마워 다정한 이웃 스파이더맨…
1,스파이더맨이라는 이름으로 포장한 쓰레기
10,
10,최고! 약간의 신파만 빼면
10,스파이더맨 시리즈 다시본 느낌?~?~?원조가 기억에 영원히 남는다
8,토비형 뒤통수를 보니 세월의 흐름이 느껴지더라.. 씁쓸하네
8,솔직히 톰 연기 너무 못한다…
8,앞부분 약간 지루함.뒷부분 좀 재미있음
10,
10,넘나리 재밌엇다규 후후
10,화딱지 나게하는 고블ㄹ……
4,대화가 반이예요..피터파커야 하지말라면 하지마렴
10,너무 재미있었어요 ㅠㅠ
10,쿠키까지 완벽.. 마블이 마블했네요
10,
7,토비가 연기한 스파이더맨을 못잊는 나에게 선물같은 영화 다시 봐서 반가웠어 피터 파커!
9,마블이 주는 최고의 크리스마스 선물 그러나 pc충 선민사상 숙모조카는 조금 역겹다.. i love 토비
10,짜릿함을 느낄 수 있어요
2,평점 대비 생각보단 지루했네요~뭔가 억지스로운 스토리.전작인 파프롬홈이 더 잼있었습니다~
10,액션이 좋아요~~^^
10,어린시절 스파이더맨의 추억.. 정말 대작입니다.
10,
7,액션은 괜찮은데 … 그럭저럭 본 영화 너무 기대하면 안됨 ㅜ
10,완벽했다다음 세계관 기대한다
10,단전에서 우러나온 깊은 감탄이 이런거구나 느꼈습니다…
1,주인공에게 감정이입이 안되니까 영화에 몰입도 안됨. 예전 추억을 보는 재미만 있었음
8,오랜만에 집중해서 끝까지 본 좋은영화입니다
10,진짜 개재밌어요 스파이더맨 영화들 보고 보면 더 재밌음!
10,원래 이런거 잘안쓰는데 최고였다
9,인물 간 대화가 조금 많았던 것 빼고는 좋았습니다!
10,역시 영화는 스포없이 봐야 재밌네요  스파이더맨 연기 넘 좋았어요 악당역 하신 분도 굿
2,아...1점도 아까운..내 3시간 돌려줘...ㅠㅠ이 영화의 교훈은 '사람은 고쳐쓰는거 아니다'도덕감 쩔은 스파이더맨 덕에 주변사람 죽어나감
10,말로 형용할수 없다!! 역대급 반전과 감동이다!!
10,올해 나온 마블 중에서 진짜 최고 입니다!
8,다음편 생각하니까 벌써 빡침 ㅠ ㅠ ㅋ ㅋ 하
10,스파이더맨 팬인데 너무 행복했습니다 선물같은 영화입니다
8,스파이더맨을 좋아하지 않지만 너무 극찬 일색이라 보게되었다,, 전체적으로 만족스러웠지만 옆에서 훌쩍이는 찐팬들의 감정을 느낄 수는 없었다,, 차라리 듄이 훨씬 만족스러웠는데, 마블 유니버스 세계관을 즐기기엔 나이가 너무 들어버린 것 인지도,, 여튼 앞으로 아무리 극찬 일색이어도 마블 영화는 내게 아니라는 결론을 내린 것 같다.
10,
10,굿굿굿진짜꿀잼 ㅋㅋㅋ
8,스토리나 연기는 좋았지만 다소 액션신이너무 짧았다~스파이더맨 한자리에 모인것은 감동이었다~빌런들이 한자리에 모인것치곤 좀약하게 싸운것이 아쉽다
10,추억을 다시 떠올리게해줘서 고맙습니다!
10,정말 눈을 뗄수가 없었다
10,잼네용ㅋ
8,옛 스파이더맨, 악당 추억이 느껴저서 재밌었음. 스토리는 좀...30대 후반인 저는 이해하기 싶지만 이해 힘들면 그냥 스파이더맨 1,2,3 다음 어매이징스파이더맨1,2 먼저보고 보시길
9,스파이더맨 팬들을 향한 최고의 선물토비 나올땐 저절로 웃음이 나오더라 ㅋㅋㅋ 춤까지 췄음 더 좋았겠..
9,
10,스파이더맨은 다 재밌다
10,아... 정말 최고 !
1,태어나서 이렇게 잼없는 영화는 살다살다 진짜 처음 봄!처음부터 끝까지 그냥 다 잼없음!완전 비추천입니다
10,엔드게임 이후 마블영화에 관심이 많이 떨아졌었는데스파이다맨3 보고나서 다시 흥미를 갖게 되었어요소름이 몇번이나 돋았네요 ㅎㅎ 액션신도 멋지고 이전 스파이더맨 시리즈와 내용을 이어지게 잘 만들었네요 진짜 오랜만에 잼있게 잘 봤습니다!! 마지막 쿠키영상도꿀잼이네요 완다비젼 정주행 해야겠어요 ㅎㅎ
10,엔드게임 이후 마블영화에 관심이 많이 떨아졌었는데스파이다맨3 보고나서 다시 흥미를 갖게 되었어요소름이 몇번이나 돋았네요 ㅎㅎ 액션신도 멋지고 이전 스파이더맨 시리즈와 내용을 이어지게 잘 만들었네요 진짜 오랜만에 잼있게 잘 봤습니다!! 마지막 쿠키영상도꿀잼이네요 완다비젼 정주행 해야겠어요 ㅎㅎ
10,마블 영화 광팬으로써 이번 스파이더맨 재미있게 잘 봤어요 !!근데 아쉬운 점은...스파이더맨이 돌아왔을 때, 여자친구는 알아봐주길 바랬는데...ㅠㅠ스파이더맨 너무 불쌍하잖아!!!
10,반가운 얼굴들 봐서 좋았어요 스포 전혀없이 봤는데 생각지 못한 스토리여서 넘 잼나게 보고왔어요^^
4,되도 않는 정의감...미흡한 상황판단 능력...답답하지만 오랜만에 만난 스파이더맨들은 반갑
10,존나재미써ㅠㅠ앤드류가필드알럽유
10,
7,스파이더맨 팬을 위한 영화팬이 아니라면 평범한 수즌의 영화
6,재미있게 가볍게 보기 좋고, 스파이더맨 시리즈를 안다면 더욱 즐거울 영화.. 하지만 그만큼 개연성면이 아쉬웠던ㅠㅠ차라리 악당의 수를 줄이고, 그 시간의 개연성을 추가했다면 얼마나 좋았을까. 개인적으로 리저드맨은 무얼 위해 존재했는지도 의문일 정도였음.중간중간 오마주 장면과 성장하는 부분도 스토리상 좋았고 튀지 않았는데, 밑도 끝도 없이 악당이 죽으면 안된다는 생각 하나로 밀고 나가는 부분은 답답하다 못해 화가 났음…보고나서 ‘차라리’ 라는 말을 멈추기가 어려웠음.물론 더 자연스러워진 CG나 풍부한 음향은 더할 나위없이 완벽해져가는 게 눈에 보였음. 무엇보다 이 정도 등장인물에 이 정도 산만함이라면, 뭐.. 선방했네 라고 생각해줄 수 있는 정도.그리고 역시 최고는 피터 파커들이 모인 순간. 그 속에서 티키타카는 즐거웠음
10,wowwowwow!
10,스파이더맨은 짱입니다 최고
1,1점 까지는 아니지만 평점이 너무 높아서.. 주인공, 스토리 너무 고구마같이 답답해서 미치는줄..
10,전 세대를 아우르는 노웨이홈
10,화려함 돈 엄청 바른느낌 그래서재밌음
4,보다가 두 번 졸았고 토비 맥과이어와 앤드류 가필드를 다시 한 번 보게 된 것 외엔 정말 볼 것 없던 영화
10,스파이더맨 팬에게는 어벤져스 엔드게임급 영화
10,과거의 스파이더맨이 현재의 스파이더맨에게...
10,스토리 라인과 캐릭터들 완벽합니다
9,팬심을 자극하고 즐겁기는 한데, 영화라기 보다는 온갖 과자를 우겨넣은 마블표 연말 종합선물세트 같은 느낌.종합선물세트를 통해서 벤삼촌의 역할을 숙모를 통해 실현함으로써 스파이더맨을 성숙한 성인 히어로로 거듭나게 하려는 목적은 분명하게 달성했고, 달리 생각하면 트릴로지를 완성하는데 이보다 더 좋은 선택지가 있었을까 싶기는 함.
8,스파이더맨1부터 봐온 사람들이라면 재밌을 수밖에 없는 영화네요 그 시절 향수와 함께 1, 2 스파이더맨들이 극복하지 못했던 문제들을 이번 영화에서 타파할 수 있었던 것 같아요 특히 피터의 성장 과정이 잘 담긴 것 같습니다 다만 친절한 이웃 스파이더맨의 선택은 좀 많이 답답했어요ㅠ 그럼에도 선을 행해야 하는 이유가 와닿긴 했지만 답답함은 어쩔 수 없었습니다… 개인적으로 저는 기대만큼 재밌진 않았어요 그래도 세 명의 스파이더맨이 함께 싸우고 협력하는 모습이 뭉클했습니다 이번 영화도 결국 피터의 성장 중 하나였던 것 같아요 각성한 피터의 다음 활약을 기대해볼게요…
10,긴말  필요 없습니다 굳 사랑한다 스파이더맨
2,솔까 시작하고 20분뒤 지루하고 노잼 이어서 2시간쯤 잤음.일어나니 아직도 하고 있더라고...도망치고 싶었음
10,2021년 영화 중 단언 쵝오
10,
10,스파이더맨 시리즈중 역대급 닥터스트레인지도 나오니 영상미가 배가 되네
10,예고편 스포 전혀 모른상태에서 봤다날 2002년 중학생 시절부터 30대 중반을되돌려주어 감사합니다
10,재밌고 슬프고 웅장하고 화나고 모든감종이있는 영화
10,스파이더맨ㅜㅜ 영웅이죠 근데 영화에 갑자기 등장하는 남자애는 누구죠?
10,정말 감동적이고  재밌음
10,이한편으로 스파이더맨 시리즈를 모두 보았다
1,이영화를 보고 스파이더맨이 싫어졌습니다
2,억지 스토리인데 왤케 평점이 좋은지 모르겟다
8,역대급일줄 알고 봤는데 스토리 전개에서 너무 주인공 감정부분에 대해 시간을 많이 쏟아 영화가 너무 루즈하게 길어진 느낌 ㅠ 지루하게 느껴졌네요. ㅠ 소니랑 마블 얘기를 합치려고 어쩔수 없이 설명하기 위해 만들어진 영화 같음. 평점 9점 이상 영화만 찾아서 다 봤었는데 이영화는 솔직히 9점 이상 영화는 아닌거 같아요.
8,마블 스파이더맨 시리즈 중 완성도오 재미면에서 단연 최고.
2,알바로 평점을 올린건가올해 최악의 영화는 이걸로
8,재밌어요
10,최고 수준의 작품이 또 나옴
10,안보면 ㄹㅇ 손해다.이거 안본사람은 모르는 영화
10,설명할 말이 없다 그냥 레전드
10,
10,갠적으로 내 생애 최고의 MCU 작품... 그야말로 역작임
10,나의 십 대를 함께한 스파이더맨을 다시 봐서 너무 행복했고 마지막은 슬프지만 스파이더맨 다운 결말이었다
10,
9,말할게 있나. 그냥 봐야한다
10,
7,사라잇네용 의리로 본다잉
10,
10,
10,미국판 도깨비. 스파이더맨, 무로 돌아가다.과거의 나에게 두번째 기회가 있을거라고 위로해주고 싶은 영화.
9,너무 재밌었고 깜짝 반전 감동이었어요
10,
10,
10,마블 영화보면서 진심으로 이렇게 울어본적은 첨이네요 중간에 분명 약간 지루하고나 개그코드가 약간 뻔하다고 느낄수 있지만 전체적으로 이렇게 큰감동은 어디에서도 느껴본적 없고 개인적으로는 거의 아카데미상 감입니다. 정말 최고에요  2021년 너무 멋진 마무리~~!!
4,보는 내내 답답하다. 답답하고 덤벙대는 성격보면 화나는 사람들은 비추천. 가장 소중한 사람을 잃음으로써 지구를 구한다? 이 조차 덤벙대는 성격때문에 초래한 일이며 닥터 스트레인지 말을 따르면 되었을걸. 기억에 남는 대사는 딱 하나다. "내가 이래서 애를 안낳았지"다만 앤드류 가필드 얼굴하나는 전혀 지루하지 않다.
10,수파이더맨 팬들에겐 최고의 크리스마스 선물... 마블 어벤져스 이전에 스파이더맨은 항상 존재해왔다.
10,세상에서 가장 완벽한 스파이더맨 영화. 여태까지의 스파이더맨을 마무리하는 최고의 결승점이자 동시에 다가올 스파이더맨을 무궁무진하게 만드는 최고의 출발점이 된다.
10,재밌고 감동적이기까지!!! 역시 마블
10,적을 수 있는 말이 없다.
10,학교에서 다 같이 보러갔는데 넘 재밌었음.
9,토비와 내가 함께 늙었고이전 스파이더맨들이 모였을때 태어나서 첨으로 가슴이 벅차 눈물이 맺혔다향수라는게 이런거구낭
10,너무 재미있다 감동적일정도로
10,그냥 무조건 재밌는 영화…보는 내내 소름이 돋네 쿠키까지 완벽ㅠㅠ
10,
10,
8,흠.. 스파이더맨의 등장을 좀 더 극적으로 멋있게 할순 없었나 하는 아쉬움이 있네요...
9,오랜만에 아이랑 재밌게 봤어요.코로나로 영화다운 영화 본지 오래~~~
10,ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㅆ ㅇ ㅡ ㅁ ㄴ ㅓ ㅁ ㅜ ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㅆ ㅇ ㅡ ㅁ
10,인생 최고의 스파이더맨
10,또본다 또본다 또본다 또본다
10,
10,토비와 앤드류의 스파이더맨을 안 본 요즘 잼민이들은 재미없을 듯 ㅋㅋㅋ난 존나 반갑고 좋았다
10,
8,개인적으로 초반에 너무 일상적인연출로 끌어서 지루함. 또 마지막 전투가 너무 허무하고..
6,닥터스트레인지가 그만해라고 해도 스파이더맨 혼자 똥싸고 똥을 벽에 칠함. 가장 중요한, 영화 스토리 시작 근거가 너무 유치하고 설득력 없음. 냉정히 봤을때 다른 스파이더맨과 악당 출현이 좋아서 후하게 평점줌.
10,완전최고에요요 쌍따봉
10,진짜 말이필요없다 얼른가서 다 보세요
10,진짜 말이필요없다 얼른가서 다 보세요
10,진짜 말이필요없다 얼른가서 다 보세요
10,진짜 말이필요없다 얼른가서 다 보세요
10,진짜 말이필요없다 얼른가서 다 보세요
10,진짜 말이필요없다 얼른가서 다 보세요
10,최고네요...잘봤습니다!!!
2,겁나 재미없음~~~뻔하게 그려지는,  감동도, cg도 이젠 놀랍지  않은. . .
2,겁나 재미없음~~~뻔하게 그려지는,  감동도, cg도 이젠 놀랍지  않은. . .
2,겁나 재미없음~~~뻔하게 그려지는,  감동도, cg도 이젠 놀랍지  않은. . .
6,냉정하게 스토리는 답답함, 3스파를 모았지만 어떻게든 그들의 상징성 있는 장면을 끼워넣을려고 해서 스토리가 답답함, 빌런들은 각각 그들의 영화에선 메인빌런들이라 원작들에서의 무게감이 있지만 영화 한 편에 다 집어 넣어야되서 그 무게감이 많이 상쇄되서 가볍다고 느껴짐, 그래도 3스파의 향수를 일으켜 영화를 재밌게 만듬 1세대 스파이더맨의 떨어지면서 ‘호우’ 하고 외치는 소리는 다시 들었을때 소름이 돋긴 함
6,기대보다 못하다'  내돈주고 안봐서ㅈ다행이다
10,제목 그대로노 웨이 홈...모두가 날 기억 못하는 그 기분은과연 어떨까요.
1,스파이더맨 엔드게임!!
10,좆됨 걍 OO됨 진짜 좆됨
10,그냥 너무 재밌음 여태까지 마블 영화나 스파이더맨 시리즈를 쭉 챙겨보던 사람이 아니였는데도 재밌었음
2,재미없음 시간아깝네 ..
10,매순간이 감동이였고 마지막에 파커가 선택한 결정도 멋지내요.. 떠나가야할때를 아는사람에 뒷모습은 얼마나 멋진가..
4,늘 생각하는거지만 스파이더맨은 진짜 민폐캐릭터..
8,
2,이건 아니다.실망했다. 만화영화 야이바 느낌?중간에 나올려다 혹시나해서 봤지만역시나 실망객관적 관람평 입니다.
8,
10,모든 사람은 운명이 있다.MJ가 피터의 여자친구가, 네드는 피터의 절친이 되는 것이 운명일지도 모른다.
10,기존 스파이더맨 스토리와 연관되어 있어 재미있게 봤습니다.
10,스파이더맨은 영원하다
10,기대했던 대로 재밌게 봤습니다
1,... 평점 보고 보고 왔는데 ... 뭐 다들 개인차가 있으니까...
10,
10,
6,스파이더먄 시리즈 요란한 장례식
7,만족감과 아쉬움이 공존하는 아이러니한 영화... 볼륨이 워낙 커서 완벽한 영화를 바라는건 욕심이겠지만 멀티버스 캐릭터들의 스토리와 마지막은 뭔가 시원하지 않았음. 그고 형님 포스가 가장 기억에 남음.
10,와 진짜 스파이더맨 이번 거 진짜 역대급이네요,보는 내내 찌리릿 찌리릿 스파이더맨 1대 2대가 나왔을 땐 진짜로 .... 와... 어떻게 이럴 수가 정말 감격했구요,MJ를 구해줬을 때 그 표정... 너무 인상적이에요 진짜 요즘 본 영화 중에 제일 기억에 남고 감동적이었습니다 넷플에 올라오면 또 볼 거 에요ㅠㅠ 꼭 보길 잘 했네요
10,
10,이게 영화고 이게 스파이더맨이다
2,솔직히 재미없잖아~아이들 영화~
10,역시 마블입니다. 그저 갓..
10,
10,강한 힘 에는 강한 책임이 따른다
4,아~ 너무 억지다. 좀 실망했네요!
9,이전 스파이더맨을 봐야하는 번거로움이 있을지도 모르지만 그 번거로움을 감수할 가치가 있는 영화
10,스파이더맨 좋아하는 사람은 꼭 영화관에서 보셔야 합니다. 이번 트릴로지 중에 제일 감동적이고 제일 재밌고 제일 완벽함
9,2002년 스파이더맨 개봉당시 나온 내 안전을 책임지던 HJC 스파이더맨 헬멧 잘간직하고 있을껄... 추억돋네
10,엔드게임을 넘는 최고의 마블 영화
8,영화가 전체적으로 재밌었어요! 중간부분이 살짝 아쉽긴 했지만 그래도 제가 지금까지 본영화중에 제일 재밌었어요:) 굿굿
10,
8,삼스파최고
10,역대 스파이더맨 중 제일 재밌었음
10,
10,중후해진 토비 스파이더맨을 다시 만난것만 해도 충분히 울컥하게 만듬
10,스파이더맨은 좋아 하고 여태 챙겨 봤다면 꼭 봐야함
10,진짜 재미가 없을 수가 없는 영화
10,이렇게도 세계관이 넓혀질 수 있구나.
10,쏘 나이스!! 매우 좋았음 다만 문제는 이제 슬슬 MCU가 무거워지기 시작함봐야할것이 너무 많음...그리고 너무 길어...그래도 잘 만들어서 충분히 커버합니다
9,역시 너무 기대치를 높인 채 영화를 보는 일은 가급적 자제하자
10,내가 사는시대에 이런 영화가 나올줄이야누가 다같이 모일줄 알았냐고....
10,토비 맥과이어를 다시 볼 수 있어서 좋았어요  감동 그 자체ㅠㅠ
9,중구난방이었던 스파이더맨....한 방에 집대성, 총정리...이제 한 길만 가면 된다.
10,크리스마스 이브에 봤는데 진짜 너무 감동적이고 재밌다ㅜㅠ
10,각 세대의 연합! 최고의 크리스마스 선물이자 재미있는 감정 롤러코스터
7,나는 빛나는 승리를 좋아한다. 그래서 의미 있는 실패를 좋아한다…나는 소소한 일상을 좋아한다. 그래서 거대한 악과 싸워간다…나는 용기 있게 나서는 걸 좋아한다. 그래서 떨림과 삼가함을 좋아한다.하지만 이미지와 스토리 연결이 자연스럽지 못한 점 등 뭔가 2%가 부족한드하다.
10,
10,크리스마스 종합선물세트네요스파이더맨 버전 어벤져스
1,정신연령 7살들이 열광할만한 전형적인 뇌 빈 상태로 얼렁뚱딴 만든 마블영화 ㅋㅋㅋㅋ
8,거미
6,사람 고쳐 쓰는 거 아니랬다 딴 애들이 왜 걔네를 죽였는지 좀 생각했으면 그련 일 없지 않았을거 아녀~
6,연출의 한계가 너무 뚜렷했다.
6,스파이더맨들의 눈빛연기력에 박수를! 그러나 좀 산만한 구성에 몰입도는 좀...호불호가 나뉠듯.
10,재미있어요!! 다시보고싶네요~
10,
6,아.. 스파이더맨 시리즈 다 재밌게 봤는데.. 이거 왜케 지루하던지.. 젤 막판에 몰아치는 마블영화 특성상 참고 봤는데 마지막에도 별거 없이 끝나고.. 9.23 평점 어케 나온건지ㅡㅡ
10,
10,스파이더맨을 첫 영웅으로 만나고 15년 가까이 사랑하면서 노웨이홈은 선물같은 영화였습니다.
10,진짜 오랜만에 영화 보고 펑펑 움ㅜ 꼭 마스크 2개 챙기기..
9,내가 가장 좋아하는 샘스파의 활약이 좀 적은거 빼고는 좋았다.
9,오랜만에 영화 보고 울었다
10,실은 별로 기대 안했는데 너무 슬퍼서 놀램.. 중간에 이 꽉 깨물고 버텻네요 ㅠㅠㅠ 스파이더맨 진짜 너무 착해… 감동 심해
8,이러면 닥스2가 더 기대되지~~
10,스파이더맨때문에 암걸리지만 스파이더맨들때문에 뽕이차오르는 영화
2,쓸데없이 지루한 멜로신, 만능 천재가 되어있질 않나, 헐리우드 연출 실력이 어쩌다 이렇게 되었는지 4dx로 봤으니 그나마 액션신은 재미있었으나 캐스팅부터 개연성 부족한 연출등  헐리우드에 무슨일이 생긴게 아니고서야....ㅠㅜ
10,스파이더맨의 모든 악당이 나온다니 웅장이 가슴을 지네요
2,좋았던 점은 등장인물. 1,2,3대 스파이더맨이 다 함께 나오는 것이 감동이였음. 하지만 소니 영향이 많이 들어갔는지 마블과는 다르게 소니식? 농담과 굳이 끌지 않아도 될 장면들이 많았고 갑자기 웃다가 갑자기 진지하다를 반복하는 느낌 때문에 내용전개가 자연스럽지 않아보였음. 제일 이해 안되는 건 피터가 악당들을 돌려보내지 않은 것. 아무리 어리다고 해도 전 시리즈를 봐온 결과, 갑자기 불쌍하다고 적을 감쌀 정도로 행동할 캐릭터도 아니였고 뭔가 위기를 가져오기 위해 억지로 넣은 것 같았음. 결론은 많이 아쉬운 영화였음
7,시리즈의 팬이라면 높은 점수를 줄 수 밖에 없는.
1,고구마 백개먹은 스토리
1,하...그냥 딱 잼민이 영화. 영화 드라마 좀 봤다는 사람들이면 이게 진짜 수준 떨어지는 작품이라는걸부정할 수 없음뻔한 감정만들기씬 + 허술한스토리,개연성 + 인물 90% 이상 파워레인저급 오글거림 + 닥터스트레인지 바보만들기 + 스파이더맨이 핵빌런 민폐충
10,오우오우 너무 재밌고~~
10,정말 스파이더맨을 좋아한 제 15년을 보답받는 느낌이였습니다...마블 너무 감사합니다...
5,마블에게서 기대할 수 있는 액션, 연출을 모두 충족 시켜줄 수 있었던 영화였네요.하지만 개연성은 우주 너머로 날라가고, 이전 작품들의 스파이더맨 및 빌런들을 그냥 샤프심 마냥 소비시킨 것 때문에 굉장히 실망했습니다.스토리는 0점  액션, 연출은 8점 정도로 생각합니다.
1,엔드게임 이후 마블이 그냥 필름 버리기 아까워서 코로나로 미루다가 그냥 냅다 던지고 튄 기분이네... 블랙 위도우도 내용에 안맞게 뜬금 감정씬 넣어서 적응 안되었는데... 이번 스파이더맨은 무슨 고구마 10개 먹은듯..  옛날 모드라마에서 암세포도 생명이 있어서 치료할수 없다고 했던것처럼... 갑자기 악당들에게 기회 준답시고 개연성없게 저렇게 행동한다고? 개연성 1도없는 스토리에 억지 눈물... 하..  역대  스파이더맨 영화중 가장 최악이었다...  마블 영화보며 처음 시계를 봤다..  언제 끝나나...
10,피터파커 애처럼 굴어서(읍읍)후 ... 그런데 치여서 나왔어요. 그리고 고블린을 다시 보다니 혈압 올라요.
10,뭐 하나 빠지는 게 없는 최고의 영화였습니다. 3번을 봤는데 3번 다 울었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,지루하지않고 cg자연스럽고 배우들 연기도 좋았다. 마블 좋아하면 아주굿임. 재밌었음. 옛날추억도 느낄수 있음.
4,솔직히 별두개도 살짝 부족함..내가 넘 기대했던 걸지두 ㅎㅎㅎ
10,지루할 틈이 없음또 보고싶네요
10,진짜 이영화의 단점은 무엇인가....찾을수가없음 연출 스토리 영상미 다 너무좋고 배우들 연기도 좋았는데 특히 우리 톰아가의 연기가 너무좋았음 전작들에선 그닥 연기에대해는 생각안해봤는데 이번에 진짜 정점이었던거같음...모든게 완벽했음...물론 다음 후속작이 나오겠지만 왠지모르게 끝날때까지도 나는 너무 슬펐음...왠지모르게 오랜친구를 떠나보내는 기분이었음...아몰라 그냥 ㅈㄴ재밌어...2번봤는데 앞으로 몇번 더볼거임....짱이야
10,쿠키영상까지 다 보고 나왔다 졸잼
10,진짜 개꿀잼 두번 보세요 세번 보세요
10,닥터 히루루크 센세에 의하면 스파이더맨은 죽었다.
10,너무 재밌고 감동스러운데약간 스파이더맨이 너무 호구..로 나오지 않았나 생각합니다
10,모든 면에서 여운 최고고 너무 재밌어요
10,거미가 일냈다마블 시리즈보고 처음으로 토니스타크 생각 1도 안남심지어 엔드게임 여운 넘어섰다
10,애기피터랑은 난 일 같이 못 하겠다는 생각 듦 왜 자꾸 쓸데없는 거에 일을 벌려 바보야내가 닥스였으면 홧병에 암 걸렸다
10,단연코 올해 최고의 영화
10,애초에 미스테리오에 대한 기억을 지워달라고 했더라면..
6,삶에 지친 이들에게 반가운 우리의 친구들을 소환하는 선물같은 영화…스파이더맨 영화 팬이며 역대 스파이디들을 사랑한다면 필수 관람!
10,어스파를 가장 좋아하는 나로써 굉장히 뜻 깊은 작품이였다 특히 오마주 장면에서는 눈물 흘렸음 앤드류스파이디 행복하자
10,일단 앤드류 mj 구하면서 눈물 맺힌거 저도 같이 울었고 토비 등장에 진심으로 울었습니다 가끔 스파이더맨 보면서 머릿속으로만 토비가 나오면 더 좋겠다는 장면을 상상했는데 영화로 만들어 주셔서 진짜 감사합니다 다만 아쉬운건 영화를 참 좋아하시는 아버지랑 이번에 영화 같이 못본점이 죄송하네요 토비 나오는거 보면 아버지도 참 좋아하셨을텐데 저의 학창시절 함께 했던 스파이더맨, 추억 되살려 주셔서 감사합니다!! 진짜로 마블 사랑해요 크게 기대안했는데 오히려 감동받고 갑니다!
10,외로운 나에겐 크리스마스 선물
10,최고의 스파이더맨 영화
10,최고여 그냥. ㅠㅠ 또 나오기를 ㅠㅠㅠ
9,
6,소니 스파이더맨의 팬으로 보상 받은 기분
10,토비 ㅠㅠ메이 큰엄마 ㅠㅠ찌질한 피터파커들 ㅠㅜㅜㅠ
1,전에 악당들vs스파이더맨 여러명 싸움 영화보니까 잠온다 전에 악당들말고 새로운 악당이 나왔으면 좋았을텐데 우려먹기다
10,
9,최고!오랜만에 기대치를 충족시키는 영화가 나왔다.극장서 꼭 보시길!
10,스파이더맨 팬들에겐 최고의 종합 선물 세트 같은 작품!
10,추억의 스파이더맨맨맨
10,
8,스파이더맨 모든 시리즈 본 사람으로서 그냥 다 모인거부터가 너무좋았음
9,다시 MCU 뽕 차게 만들어줌
6,전날에 어메이징 스파이더맨을 보고가서 그런지 빌런이 너무 약하고 액션신도 그냥 그랬음..요새 마블 너무 세계관에만 치우친거 같아 아쉽네요...
10,두번이상 봅니다. 여러 얘기 필요없을듯
10,늘 누군가 돌봐줘야 했던 어리고 미숙했던 토미 스파이디가 이젠 정말 하나의 독립된 히어로가 되어가네요.
1,시작30분지루함,따분ㅡ내용끊어짐ㅠ평점1점도아까움ㅡ
10,각기 다른 시대, 다른 분위기, 다른 느낌 모두를 아우르는 스파이더맨이었다.
10,개추요입니다 무조건보삼
10,사랑합니다 마블 톰홀랜드으으읔 젠데이아 연애하는거 개ㅐㅐㅐ 설램
10,스파이더맨 최고 ㅠ 어렸을때 봤던 추억의 인물들과 감동재미 다 가진 우리톰 연기 최고 히어로 영화보다울다닝..!! 진짜 앞뒤 내용 몰라두 재밌습니당 두번 정주행 갑니당 ㅠㅠ 최공!! 강추!!
10,
10,1부때 스파이더맨 봐서 20대로 돌아간 느낌
10,스파이더맨은 왤케 항상 짠한거야 ㅠㅠ 우리의 친절한 이웃이라 그런가 처음에 이해 안되고 고구마였는데 빌런만나오고.. 그러나 큰 그림 인정
10,과거를 회상해주게 하는 영화.
10,역대 스파이더맨 중에 탑 1위라고 말할수있음, 일단 그린고블린 연기 역시 최고였음, 명배우 답게.. 연기는 최고 그리고 옛날 스파이더맨들은 녹슬지 않은 연기... 진짜 잼있음.. 최고영화
1,엄청 지루함 졸뻔했다.
10,잘봤어요 스파이더맨 올드부터 지금까지
9,부담없이 즐길수 있어 좋았고 남자둘이 봐서 슬프네요 흙흙 자갈자갈 모래모래
10,스파이더맨 시리즈 중 가장 재미있었음
10,운명을 거스르지않고 받아들이기에는 넘나리 가혹한 피터의 히어로 운명...
10,감동굴잼
10,말로 어떻게 표현해… 말모말모
10,스파이더맨 좋아하시면 꼭 보세요! 두 번 보세요!!!
8,마블 팬들이라면 재밌게 볼듯
10,돌아온 스파이더 맨들을 보며 기쁘다가,제목처럼 돌아갈 집이 없는 우리의 스파이더 맨 때문에 눈물난다.
10,유아 어메이징~어메이징~어메이징
10,스파이더맨 불쌍해 ㅜㅜ
10,
10,화려한 액션과 1 2 3 주인공들의 만남 21년 연말에 좋은 추억 만들고 가네요!
4,3줄 영화요약 어른말을 잘듣자.사람은 고쳐 쓰는거 아니다.대입에 집착하다가 다 말아 먹음.
10,엔드게임이후 마블영화는 다 끝났다고 생각했는대, 아니였다.
10,크리스마스 선물같았다아주 어릴적 부모님 따라 토비의 스파이더맨을 보러갈 수 있었음에, 조금 더 커서 데인드한에 빠져 앤드류의 스파이더맨을 볼 수 있었음에, 다 큰 내가 마블 팬이어서 톰의 스파이더맨을 설레하면서 볼 수 있음에 감사했음.이 영화가 그 모든 추억들을 얼기설기 이어준 덕분에 잠깐이나마 과거와 현재에 대한 감사함을, 또 미래에 대한 기대를 하는 시간을 가졌음. 올해 본 영화중에 최고였다,,
2,시리즈중에 최악.. 이런말 하기에는 뭐하지만 이것도 영화축에 드나 할 정도로 유치찬란.. 영화관에서 별로 코믹하지도 않는데 큰소리로 계속 웃는 여성들땜에 기분도 잡쳤다.  실망 그자체다 이거 보려는 분이 있으면 적극 말리고 싶다
2,그닥임니다...큰기대는 안하시는게
1,진짜 짜증나는 캐릭터 약한악당들 재미 드럽게 없내감상포인트 짜증남
10,피터파커 그는 정말 외로운 영웅인거 같네요하지만 모두가 사랑하는 스파이더맨사랑해요 피터파커 스파이더맨보다 더^^
10,2021년 최고의 영화,,,듄보다 훨씬 재밌었음 진짜 꼭봐여 마블좋아하시는분들은!!!
10,3명의 스파이더맨을 한영화에서 볼 수 있었다는 것 만으로도 나는 행복했다. 20년전 영화주인공을 20년후 딸과 같이 봐서 너무 행복했다.
10,엔드게임이후 날 즙짜게 만든영화 전투신에서 어스파가 mj 구하는장면에서 눈물나옴 ㅠ
6,걍 아무 생각 없이 보기 좋았음.지금까지 스파이더맨 시리즈는 다 이정도는 아니었는데 이번에 유독 잼민이새끼 짓을 많이해서 왜저러는지 도저히 이해가 안 됐음. 중간에 눈물 찔꼼 흘림.
10,진짜 기대 많이 안했는데 스파이더맨 시리즈를 다 본 사람으로썬 넘나 감동적인 내용이었고 영상미랑 전체 퀄리티가 좋아서 시간가는 줄도 모르고 봤네요:)
2,평점보고 너무 마니 기대하고 봐서 그런가...평점에 실망햇음~ 12점 짜리임!!!! 2점이 아닌 ★6개 12점!!
10,진짜 스파이더맨 영화는 다 재미있는듯
4,평점에 속았씀~!!!  오늘밤은 새벽까지 잠 안올 듯! 극장에서 잠을 많이 잤더니... ㅋㅋㅋ 이젠 마블영화 안볼예정!!!
2,내용 별로 액션 별로 개인적 느낌
4,질질끌고 주인공이 너무 답답해서 보는내내 불편했다
10,스파이더맨 팬으로써 엔드게임을 포함한 마블영화중에서도 최고의 영화
10,와 진짜 멋있었다!! ㅋㅋㅋ정말 최고다~~ 다음 후속편이 기다려진다
10,30대의 내가 10대 20대의 나를 만났다는 댓글이 이해갈 정도로 옛 추억을 되새겨주네요 한편으론 우리 마블 피터파커가 안쓰럽기도 하고 암튼 근래 본 영화중에 최고였습니다 ㅎ
10,영화 보는 내내 눈물줄줄흘림...피터는 가족도 친구도 연인도 학력도 다 잃었는데 그럼에도 사람을 돕는다는게 스파이더맨을 정말 잘 나타낸 것 같아요...그치만 이런 엔딩은 너무 슬펐음 피터가 너무 외롭잖아....
10,친정엄마 59세 나 33살 아들 12살 남녀노소 재미잇게 보고왔습니다~~^^ 어렸을적 처음보았던 스파이더맨 의 신선함을 잊을수가 없어 매번 개봉할때마다 꼳 챙겨보게됩니다 누구말따라 종합선물인거같아요 ㅎㅎ 2021년 크리스마스는 좋은기억이될거같아요 ~!
10,마블과 함께 한 내 삶에 감사드린다. 굿바이 스파이더맨.. 굿바이 어벤져스..
10,대입이 이렇게 중요합니다.mit 못간 세명 구제하려다…
9,My old friends. Farewell and welcome.
10,스파이더맨 시리즈를 봤다면 꼭 봐야함... N차 관람도 필수!!
10,말이 필요없다 최고다.
10,너무 대견하다 드디어 어른이되었구나
1,액션도 좋고 기존 스파이더맨들과 콜라보 한것도 좋은데.. 너무 유치해서 몰입이 안된다.자신 때문에 대학교 입학 거부당한 친구들에게 미안한 마음이 발단이 되어 스트레인지에게 부탁하는 과정은 납득할 수 있다. 그 이후는 고구마와 유치함의 향연이었다.떼쓰고.일 얼망으로 만들고.수습좀하다보니 정의감이 넘치게 됬는지  다시 떼쓰고.상황 더 엉망으로 만들고.개인적으로 중간에 나오고 싶을만큼 실망스럽게 관람했다.그냥 개인의견일 뿐이고,구글이든 네이버든 리뷰평이 너무 좋길래이런 의견도 있다는 취지로 올린다.
8,스파이더맨 영화중 제일 기억에 남는영화가 될듯.. 이터널스, 샹치로 실망했는데역시 마블은 마블인가봄 진짜 그냥 너무 재밌게봄.
9,너무 많이 슬펐다 피터 파커... 건강해라 피터 파커
10,최고였다....♡진짜.. ㅠ감동 스파이더맨♡♡
10,어벤저스 앤드게임 이루로 최고의 마블 영화~ 닥터스트레인지와 다투는 씬과 마지막 전투씬이 압권
10,스파이더맨 오리지널의 추억에 감동 먹어서 울뻔...
10,피터의 불행은 계속된다..
10,신나면서도 어딘가 모르게 슬픈
8,토비의 스파이더맨을 다시 보고각 스파이더맨의 ost를 보는 것 까지는괜찮았는데... 그거 외에는... 뭔가 재미는 있는데... 와! 진짜 재밌다는 느낌은 없었네요
10,이게 바로 마블이지 완전대박....말이필요없다.쌍치와 긴터널스는 지워 버리고 싶다
10,..,,..,,..,
8,재미있어요
7,스파이더맨 팬이라면 너무나도 행복했을 노 웨이 홈하지만 처음부터 끝까지 예상 가능 했던 연출은 실망
10,33살…중1때 처음본 스파이더맨…그냥 감동 그 자체 진짜 최고였음 거의 뭐 나한테는헌정영화였음
10,한파를 뚫고 봤음 삼스파가 다했다
6,그냥 마블 영화... 만드는데 엄청난 노력이 들었을거라 이정도 준다
10,넘모넘모 재미있었어요 또보러 갈겁니다
10,
6,전반부는 청소년후반부는 성인
10,진짜 그냥 개 쌉소름으로 가득한 영화였다
10,인생 베스트 영화특히 4D는 역대 최고
10,진짜 종합 선물세트네요 ^^ 잼나게 시간가는줄 몰랐네요
10,나..왜..눈물이..?
10,재밋음
10,짖짜아주정말명작이다ㄹㅇ
10,깜짝깜짝 놀라는 게 많아서 나 혼자 디팡 타듯이 벌떡벌떡 거렸다 ㅋㅋㅋㅋ스파이더맨 톰홀랜드 나올 때부터만 봐서 사실 잘 이해가 되지는 않았지만 그래도 재미있었다. 스파이더맨 싹 다 본 사람에게는 최고의 선물이 될 듯
10,신념을 갖고 살면 죽어서도 그 이름은 기억된다.
10,스파이더맨 하나도 모르고 봤지만 최고
8,팬들을 위한 헌정작품. 팬이 아니어도 충분히 즐길 수 있었던 한 소년의 성장기
10,안봤으면 휴가 내서라도 보시기를...극장에서 내려가면 평생 휘회함.
10,스파이더맨은 진정한 영웅입니다
8,세 시간이 한 시간처럼 느껴지고 연출 영상미 역시 마블다웠어요 특히 사람들이 열광하는 부분 또한 너무 완벽… 스토리가 너무 아쉽네요 굳이 결말을 그렇게 내야됐었나 싶고 옛날처럼 가벼운 마음으로 보고 나오지 못한 것 같아요ㅠㅠ 거대한 닥터스트레인지2 예고편 같기도… 앞으론 마블영화를 더이상 대중적으로 즐기지 못할거같아요
1,와진짜 유치짬뽕 못봐주겠네 내시간 하
10,이건 그냥 히어로 영화인데 왜 울컥하지?
10,
1,역대 마블영화중 스토리가 없고 재미가 없어 영화관에서 잤음
7,좀 지루하고 답답함 그냥 추억여행
9,스파이더맨 팬이라면 가슴이 웅장해집니다.
10,와대박이다쿠키 영상에 베놈 나옴
10,기대 안하고 봤는데 진짜… 무슨 말을 하든 전부 스포가 될 것.. 재미있다.이 말밖에는 할 수 없다.
10,진짜 역대급입니다. 다만. 꼭 오리지널과 어메이징을 시청 혹은 리뷰를 보시고 이 영화 시청하시기 바랍니다.
2,너무 재미없어서 시간이 아까워 중간에 나옴
1,
10,‘친절한 이웃’ 스파이더맨의 두 번째 기회로 건네는 따뜻한 위로
10,영화 보는내내 긴장감이 사라지지 않았다 마블짱!!!
10,Perfect, awsome
2,그냥 삼스파 보여주려고 개연성 다 때려부심 삼스파랑 역대 빌런들 다 나오게 하려면 스토리를 어거지로 짜야지만 가능했던건지 그냥 처음부터 끝까지 어거지라는 느낌이 계속 들었음. 남은게 쿠키영상뿐.
10,꿀잼이었다 슬픈 장면 포함
10,너무 재밌다.. 왜 다들 시리즈에 열광하는지 알았고 정주행 각이다 이거
10,모든 장면 하나하나가 감동으로 다가옵니다.영화속 “스파이더맨이 있는 곳에 재난과 재앙이 일어난다.” 말하지만 “재난과 재앙이 일어나는 어떤 곳이든 스파이더맨이 나타난다.” 라는 대사가 나오는 그날까지 늘 감상할 것입니다.
10,Grrat power comes great responsibility(큰 힘에는 큰 책임이 따른다)
6,큰엄마 죽이려는 큰그림
10,
8,예전 배우들 소환하여 시공간을 뛰어넘어 실감나는 연기력이 좋았다. 예상치 못한 전개와 다음 세계관을 연결하여 풀어내는 스토리가 인상적이다.  스파이더맨의 세계관을 안정적인 영상미가 뒷받침 되어 감동을 더해 주었다.
10,진짜 꼭 봐야됨 레전드 중에 레전드
2,영화값내고 잠만 자고옴올해 제일 재미없던 영화
4,개연성 없는 영화 싫어하시면 기대는 하지 않으시는게 좋아요. 영화 전체가 전개를 위해서 개연성을 너무 많이 희생한 것 같아요. 마블 설정도 너무 무시한 것 같고요. 닥터 스트레인지 자기가 만든 차원에서 자기가 지는 이상한 2류 최약 영웅처럼 묘사됐고 자기 입으로 세계가 위험하다고 분명히 묘사했는데 정작 본인은 물론이고 스파이더맨과 친구들을 제외한 그 누구도 빌런을 찾으려고 하지도 않았죠. 스파이더맨은 자기를 죽이려 한 오토와 노먼을 자칭 매우 소중한 가족인 메이 숙모랑 같은 집에 있게 하는 것도 모자라서 죽음까지 당하게 하는 괴상한 전개를 보여주었죠. 사실상 본인이 죽인 것과 마찬가지인게 되는 건데 후에 질질 짜는 모습은 화가 나서 그대로 영화관을 나갈 뻔했습니다. 감독이 안전불감증이 도졌는지 몰라도 플롯은 정말 이해할 수가 없었습니다. 저만 그런게 아니었는지 나무위키에 아예 개연성 논란 문서가 있더라고요. 이와는 별개로 훌륭한 팬서비스와 전투씬 cg는 그래도 좋은 평가를 내리고 싶어요.
10,스포를 당하고 봐도 재밌다
8,깊게 생각하는거 없이 눈이 즐겁기 위해 보려면 좋은 영화
10,너무 재미있었어용^^
10,마블영화보면서 감동받을줄이야 ㅋㅋ
10,정말 좋았어요.
10,액션도 좋고 진짜 너무 슬퍼요.. 슬플거란 생각은 안 했는데.. 확실히 그 생각 안 하고 보니까.. 훨씬 슬픈거 같네요.. 원래 실망할 걸 예상하면 그렇게 실망 안 한다고 하잖아요.. 아 이건 스포인가..? 아무튼 확실히 엄청 재밌습니다!! 진짜 엄청 강추하는 영화네요.. (솔직히 어벤져스보다 슬픈 것 같네여..)
1,나만 죽을수 없어서 10점 누르려다...피하세요.
10,삼파이더맨.. 토비맥과이어 뭉클하네
10,엔드게임보다 더 엔드게임같음미친영화모든스파이더맨 시리즈를 보고관람할것
6,역대 스파이더맨 시리즈를 다 챙겨 본 골수 팬이라면향수를 느낄듯그외엔 스토리가 너무....
10,그냥 개지림... 원하는거 다 볼 수 있움.. 스파이더맨 시리즈 다 보고가는걸 추천
10,
10,미쳤다 이번 편은 어벤저스급이었다 ㅠ
2,뭐지 이건 ..ㅋㅋ보다가 나옴
10,깔끔한 마무리.
2,옛것을 끌어와 억지 짜맞춤으로 초반 졸음 모드☆
10,20년의 이어짐
1,최악중의 최악 돈아깝다
10,진짜찐짜 너무 재밌어요
10,진짜 너무 슬픔... 근데 너무 감동적이야ㅜㅜ
10,소름이 돋았다
10,말로는 표현하지 못할 뭉클함
10,이 이상 어떻게 만들까. 모든게 완벽
10,스파이더맨을 더 사랑하게 됐다..
1,아 정말 최악이다 정말 진심 웬만하면 글 안쓰는데 정말 개 토 나오게 재미없다 역겹다 액션 영상도 진짜 별론데 스토리는 정말 개역겹다 너무 재미없다 돈 아깝다
10,선물같은 영화, 토비와 앤드류 나올때 감동, 먹먹함등 감정이 휘몰아침 토비와 같이 나이 먹어가는 중년이라 더 그러한지...꼭 봐야할 영화
5,기존 팬분들 아니면 스토리가 고구마 100만개 먹은것같아서소화제 챙기고 보세요
10,재밌긴한데 피터파커가 OO임
10,이 조합이 재미가 없을수가 없음
10,너무 감동적이고 재밌어요!
10,톰 홀랜드 얼굴에 토비와 앤드류가 보인다
10,9살때 티비 만화틀면!!오늘도 도시에 눈부신 태양 떠오르면 빌딩숲사이로 바람같이 줄을 타는 스파이더맨!!그때부터 봐서 지금까지 마블 영화까지 다보고 오늘 노웨이홈 보고 집에 가는데 6일 있으면 37살임.일평생을 함께 했다.이시대에 태어나서 참 좋았다.
8,성인들을 위한 크리스마스 종합 선물세트와 같네요. 간만에 추억여행 하고 왔습니다.
10,
10,스파이더맨 모든 시리즈를 본게 여기서 빛을 발함 반가운 얼굴도 많고 좋았음 막내거미가 제일 애같은데 제일 굴려지고... 걍 거미 세명 중에 젤 불쌍하고.... 그냥 하염없이 눈물이 나... 이게 마지막이 아니라 매우 다행.... 근데 이제 고난이 또 예상되는...마블 좀 본 사람은 그저 눈물만 흐름...
10,마블 팬들을 위한 헌정영화.
10,크리스마스 선물이네 걍 보고나서 스파이더맨이 내 머리속을 날고 있는 느낌이 들었다 언제나 사랑해 스파이더맨
9,요 근래 나온 마블 영화들은 하나같이 기대 이하였지만...스파이더맨은 달랐다~!! 충분히 돈값은 하는 영화~
10,사람들에게서 죽음이 더 슬플지 기억이서 잊혀지는게 더 슬플지 생각하게 되었다
10,
8,
10,스파이더맨 시리즈중 역대급이라 할수있는 작품..
10,찌질한 피터 파커 그리웠다
10,이 모든게 대학을 가기 위해 일어난 일이란 말인가ㅋㅋ
10,매우 만족함,, 문어에게 큰 영감을 느끼고간다.
10,오래살고 볼일이다...
10,상상력 감동 재미. 코로나 속에서 기쁨 주는 영화
10,
2,중간에 나옴.. 미국애들은 그 많은 돈으로 이렇게밖에 영화 못만드나... 오징어게임이 히트한 이유를 알겠음
10,2시간반이 지루하지 않을 만큼 스토리도 탄탄하고 코믹요소도 적절하게 가미되어 흥미진진해요~
10,세 명이 모였을 때 그냥 감격했다
10,말이필요없는갓띵작
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 감동의 연속!!!
9,객관적으로 봤을 때 스토리가 좋은 편은 아닌데 스파이더맨 팬이면 그냥 속절없이 2시간 내내 질질 짜다 나옴
10,
7,메이 죽이고 스타크 죽이고 토비 가필드 베놈 돌아온게 무슨 의미?
10,스파이더맨 찐팬들에게 세대를 뛰어넘는 최고의 크리스마스 선물이 될 영화. 파프롬홈은 이번 영화를 위한 숨고르기 였구나 괜한 걱정이었단 생각을 해준 고마운 영화. 전혀 예상 못 하고 받더니 그 찡한 장면들이 너무 휘리릭 지난간 것 같아 아쉽다. 또 보러 갈까? 피터 파커 널 잊어버리지 않도록
10,이게 진짜 엔드게임인거 같다
10,가장 완벽한 스파이더맨
10,점수가 10점 만점에 100점모든게 완벽!
10,역시 마블은 마블이다.
10,
6,마블 팬들은 즐겁게 볼 요소들이 중간중간 많이 섞여 있다고 느꼈지만, 일반 관람객이 가서 보기에는 캐릭터성을 두드러지게 보여주기 위해 개연성이나 주변 캐릭터들과 엮인 서사를 전부 포기한 것처럼 보여서 아쉬웠음 ㅠㅠ 그리고 슬픔을 일부러 유도하려고 다소 뻔한 설정을 넣지 않았나 싶음. 그것들 제외 마블 팬이 아님에도 불구하고 다 재밌게 본 듯!
10,눈물과 콧물과 웃음과 추억으로 똘똘 뭉쳐진 두시간의 황홀경
10,루머들이 많았지만 기대하면 실망할까봐 기대하지 않은채로 영화장에 들어갔다 영화는 내가 바랬던 모든 것들을 충족시켜주었다 3일 동안은 이 영화 덕분에 행복했다..
1,정말 화가 날 정도로 답답
10,영화를 본 뒤 가슴이 웅장해졌다.
9,너무 좋았습니다. 띵작이네요
10,굿 이건 무조건 봐야된다
4,개연성 제로..지루해서 힘들었음
10,2021년 느끼는 최고의 감동스파이더맨 영화에서 느낄 수 있는 최고치의 전율을 느낀 것 같다이렇게 마블 덕후가 되어가는구나..
4,뻔한 이야기 전개. 타격감도 없는 전투씬. 특별하지도 않는 CG.SF 영화를 보면 한두장면정도는 우화 소리가 나오는 CG라든가 반전 또는 무언가가 있어야 하는데 한숨만 나오네요. 멀티버스라는 소재를 이렇게 재미없게 만들다니.어떠한 희생을 치루더라도 주인공 한명의  정의를 실현해야 속이 풀리는 쓰레기 같은 영화.그런데 2시간 30분 이상?. 스트레인지 언제나오나 기다리면서 견딤그리고 닥터스트레인지 예고편을 보고 기분이 좋아져서 나옴.음악은 어디서 들은 듯한 익숙하던데 음.감상포인에 종료시간도 추가해주기를....
1,추억팔이로 대충떼우고 흐름 깨는 복선 오지게 깔고 암걸리는 전개 최악중에최악
10,상상도 못 한 정체!!!! 짜릿해 ! 최고야!!
2,진짜 구라치지마요 잠만이들
10,스포 안당하고 갔는데 너무 좋아서 소리지를뻔...ㅠ 진짜 너무 재밌었다...
10,MJ를 구할때 그 느낌은 뭐라 형용할 수 없었다.
9,ㄹ ㅇ명작이긴 한데 중간 씬이 너무 지루함.. 서로 공감하는건 ㅇㅋ지만 너무 말 많이함
1,이 평점들은 조작된게 분명합니다. 개연성없는 스토리에 스파이더맨 과거향수들만 덕지덕지 붙여놓은 영화입니다. 1시간 반  졸았습니다.
10,내 20대와 30대 그리고 지금이 다 지나감
10,
10,역대 스파이더맨이 한자리에 모였을 때의 그 웅장함. 몇일이 지났는데도 떠올라요
10,토비 맥과이어가 나왔다. 이것만으로 10점
1,평점 낮춰야할듯...
10,개꿀잼ㅋㅋ 쿠키 2개인데 마지막 쿠키도 꿀잼ㅋㅋ
10,스파이더맨 시리즈중 가장 재미있고 최종점인 영화!!
4,생각보다는 별로.. 평점보고 너무 기대를 했었나..
10,
10,정말 좋은 영화였다.특히 톰 홀랜드의 눈물 연기는..!! 너무 좋았다잘생긴건 덤♡
10,역시 마블은  실망시키지 않네
10,개재밌음 진짜스파이더맨 만세
3,애새X 응석받아주다 끝남
10,파프홈은 재미 없었어서 기대 안하고봤는데 재밌었어요!
10,무슨 말이 필요한가.2022년부터 잔치다~~~~
10,정말 2021년은 이영화로 깔끔하게 마무리 감동백배
10,스파이더맨 팬이 되길 잘했다는 생각이 드는 영화였습니다.
10,스파이더맨과 함께 자라왔던 세대라면 누구나 이 점수를 줄 듯.
10,이런게 영화다! 보고있나? 워쇼스키 누나?
10,최강의 연출 최고의 영화 너무 재미있었어요!!!!
10,돈 아깝지않은 영화 찾아보기 쉽지않다. 최고임.
10,3파이더맨은 전설이다
8,화려한 액션, 화면등은 최고 였으나스파이더맨이 걍 암 유발자임보는내내 울화통 치밀어 죽을뻔했음 내용전개를 위해 어쩔수 없었다고 하겠지만 꼭 스토리를 그렇게 짰어야했나 하는 생각이 듬..스파이더맨 어른 되기전까지는 안볼생각..
8,흠 생각보다 빌런도 약했고 생각만큼 빌런이랑 싸우는 씬이 개 조금 있었음..
10,재미있게 잘 보았습니다.
10,전작 스파이더맨 영화 팬으로서 이렇게 스토리가 마무리되니 정말 흐뭇하고 벅찼습니다
10,스파이더맨의 엔드게임이라더니 너무 좋았어요 그웬을 구하지 못했던 어메이징 스파이더맨이 mj를 구해서 눈물 나더라구요 ㅠㅠ 그간 스파이더맨에 나온 빌런들이 끝맺음 되고, 톰스파이더맨도 다른 스파이더맨들처럼 더이상 어벤져스와 함께 움직이지 않는 외롭지만 정의로운 히어로가 되는 것이 씁쓸하면서도 정체성을 찾은거 같았어요 닥터스트레인지의 다음 이야기의 소재도 주는 아주 일타 삼피의 영화였다! 영상미도 일품이었습니다 닥터스트레인저 덕에!
10,감동적이고 재밌다
10,말이 필요 없다. 일단 보세요
10,스파이더맨 보면서 눈물이 나옴 ㅠㅠ
8,고민많고 걱정많은 급식이 훌륭한 학식으로
10,20년의 스파이더맨의 역사에 종착점
9,전격 합동작전 개시하니까눈과 귀를 기울여 즐겨라
10,
10,스파이더맨1,2,3 어메이징 스파이더맨1,2 를 모두 본 사람이라면 꼭봐야한다. 무조건 재밌다. 스파이더맨 팬이라면 무조건 재밌다.
10,
10,지금까지 나온 스파이더맨 시리즈 중 최고 재밌는듯
4,지루해 진짜 핵노잼 ㅠㅠ 보다 나갈뻔 했당 ㅠ
10,몇번이고 다시 볼 영화!!! 정말 감동적이고 즐거운 시간이었습니다~
10,멀티버스 개념으로 모든 개연성을 가능케하다니 ㄷㄷ
10,하나도 안보고 봐도 너무 재미있었어요; 두시간 반이 홀딱 가버림
1,세계관 넓히려다 엉망진창.(액션 기대하고 봤는데 싱거움) 몰입 안되는 눈물연기. 이번시즌에선 바보 같은 피터파커. 스파이더맨1이 제일 재밌었다
1,지금까지 나온 스파이더맨 중에 제일 재미없음
10,재밌어요 감동쓰..재미도 있고 ㅜㅜㅜ 특히 3명이서 만날때 보는사람도 감동...
10,멀티버스! 피까뿌! 어메이징 !모든 선택에 대한 결과는 자신의 몫!기대는 더 큰 실망을 낳을 뿐...자, 그대는 어떤 선택지를 택할 것인가? 이 세상에 절대 안 되는 것은 없으니....
10,결국 모두가 기다리던 팬서비스를 해준 소니와 디즈니…역시 모두가 한번쯤 예상해봤을법한 앤드류의 행동이 현실이 되었죠 ㅎㅎㅎ
10,스파이더맨 영화 좋아하는사람중에 싫어할만한 사람없겠네요 어릴적 추억이 되살아나는 기분이였어요 재밌게 잘봤어요
2,유치하고 어린이 영화 임.
10,간만에 마블이 마블했다
9,조금은 답답한듯한 스토리 제외하면 모든게 좋았습니다~
10,또 보고싶다. 명작이네
10,마음속으로만 간직해오던 바람이 스파이더맨 노웨이홈에서 이루어졌네요!! 정말 최고입니다ㅠㅠ
10,악을 따뜻한 이웃으로 품어준 스파이더맨들 덕분에 올 겨울도 훈훈하게 보냅니다. 감동과 재미와 추억이 교차합니다. 강력 추천
10,포인트 500원 발급
1,역대급 최악이네ㅡㅡ억지감동, 유치하고, 지루함역시 스파이더맨은 애ㅅㄲ어휴 답답
1,스토리 자체가 정말 쵝악이였습니다.
10,2021년 마무리 영화
10,당장봐
10,액션, 스토리, 다 마음에 들엇습니다.
10,만약에 영화 봤던기억이 없어진다면 다시 한번 더 보고 싶은 영화이다  그리고 똑같은 감정이 느끼고싶다
10,제발 보세요꼭 보세요다시 보세요
10,감동과 행복 그 자체..!
7,아.. 이게 왜 9점이 넘었죠…? 마블도 좋라하고 스파이더맨 전작을 다 본 저는 그냥 그랬는데.. 기대말고 보는게 나은것같아요
10,토비형님 나이 드신게 보여 마음이 아팠습니다.그래도 토비형님이 연기한 스파이더맨이 제 성격이랑 워낙 비슷한지라히어로 중 최애캐였는데 이렇게 다시 만나게되니 좋았습니다.
10,좋습니다 보러가세요ㄱㄱ
10,작은 애기거미야 사랑해
10,거미줄쏘며 뉴욕마천루를 날라다니는거 자유롭고 속이 뻥 뚤리는 느낌이라 20대부터 스파이더맨을 젤루 좋아했드랬죠..이번에 토비 나올때 발 동동 구르며 어찌나 좋던지.. 친구거든요ㅋㅋ 다만 달라진건 날라다니면 어지러울거 같다는 느낌..늙엇나봐유..ㅋ 어쨋든 재밌습니다..그뤠잇~!
10,역대 최고 마블 영화입니다. 꼭 보세요!!
10,
8,방광과의 사투 때문에 한번더 봐야겠다.
10,내용 다 떠나서 어릴적 봤던 스파이더맨(토비), 학창시절때 봤던 스파이더맨(앤드류), 성인이되서 본 스파이더맨(톰) 추억과 현재가 만난 히어로 영화!!
10,완벽한 마무리와 다시 돌아온 히어로.
10,감동의 연속…마블 덕후라면 안 좋아할 수가 없었어요
10,끝이 아니길...마블은 말모
10,
10,진짜 꼭보세요. 이건 보는게 맞아요
2,평점이 쓸데없이 좋네 참....
9,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
10,추억팔이라기엔 너무 잘만들었다
10,아무기억이 안나요.... 누가 스파이더맨인데요..
10,와.. 로시작해서 와로끝난다..
10,지지부진했던 마블영화 이게 마블이란걸 보여준 홈스파3 굳굳
10,하..말이 안나오네요. 정말 명작입니다
8,스파이더맨 팬들을 위한 영화 느낌몇몇 눈물포인트가 보이긴 했지만 나한텐 그다지 와닿지 않았음..ㅠㅠ스파이디가 최애가 아니라그런가..하지만 반가운 얼굴들이 보여서 좋았음
10,스파이더맨 세계관의 미친 대화합과 톰스파의 성장
10,톰 홀랜드 나랑 결혼해 ㅠㅠㅠ
2,최억의 스토리 잠 잤구요.9.6거짓입니다.무조건 보시지마세요.저 졸았어요. 후회하십니다.  흥미진진없구요,보시면 돈 아깝습니다.아이들 데리고 가셔도 후회하실듯.ccmc글씀.
4,전편 다 본 1인인데.. 전 그냥 그랬어요.. 주인공이 넘 고구마이기도 하고요.. 모두 함께 소환된 장면은 많은 생각을 하게 만들긴 했지만, 영화관에서 같이 보던 매니아분들?처럼 하악하악 소리지를 정도까진 아니었던거 같아요.. 중간중간에 졸렸어요 ㅠ 넘 기대를 많이 하고 갔던가봐요 ㅠ
10,너무 재밌음ㅠㅠ 역대 스파이더맨 시리즈, 어벤져스, 닥터스트레인지 세계관 다 통합한 노웨이홈 대박이었당...bbb
10,역대 최고의 스파이더맨 영화 후회안함
7,쓸데없이 시간끄는 장면이 많음특히 네드 할머니 궁시렁거리는건 웃기지도않은데 왤케 시간만 끄는지
10,넘나재밌었다우리같이늙어가는구나
7,재미있게 봤습니다 근데 영화가 좀 길어요
10,울면서 봤다 이런 명작은 없을 것이다
10,애기 거미를 집으로 보내주시오 ㅠㅠ
6,스파이더맨 찐팬은 아주 좋아할듯 스토리가 뻔해서 중간에 졸았음 닥터스트레인지 나올때 재미있고 빌런들 나올때 지루함
10,피터2 나올때 소름피터1 나올때 온몸에 전율
10,정말 너무너무 재밌게 본거같아요ㅠㅠ 스파이더맨 좋아하시면 완전 추천!
8,재밌게 관람했습니다.
10,
7,원래 이런 결말이라면 씁쓸한 쓴맛이 입을 감싸기 마련인데, 스파이더맨의 강한 선함에 진한 단맛만 맴돈다.
10,여러 조각으로 나뉘어있던 스파이더맨을 한 곳에서 볼 수 있는 상징적인 작품.. 꼭 보세요.. 두번 보세요..
10,말이 필요없는 2021년 최고의 화제작이자 20년간 스파이더맨을 사랑해준 팬들을 위한 마블의 보답
9,올만에 볼만한 마블영화였다.역시 마블은 쿠키맛집임
8,마블 요즘 이상함. 스토리 개연성이 형편없음.게다가 떡밥을 너무 키워놓음.
10,개봉날 달려간게 후회안됨
10,집에가서 계속 생각날 정도로 재미있네요 ㅎㅎㅎ 팬들이 보고 싶은것을 다 보여준 영화~최고
10,ㅠㅜㅜㅜ 나 울어 나 죽어
7,스파이더맨은 왜 다 짠하냐;ㅅ; MCU 페이즈4가 드디어 시작한 느낌.
10,아놔 이건 반칙이지 설마한 일이 실제로 일어나다니 어메이징 함~
8,굿
10,
10,아는 만큼 보인다고 합니다. 저는 더 큰 감동을 다시 느끼기 위해 예전편 보러 떠납니다!
9,여전히 도심을 날아다니는 영상미 매력적이나 너무 서사가 길고 기존 스파이더맨을 보지 않았다면 지루할 것이다.
10,최고의 마무리이자 최고의 시작
10,미쳤음 다정한 이웃 스파이더맨ㅜㅡㅜ
10,스파이더맨이 나올 때 너무 좋아서 기절할뻔
8,감동적이긴한데 또 다음작품에도 과거 빌런들 나오면 지루할거같긴함
8,진짜 팩트만 적으면 재미는 보통이였음. 근데 왜 사람들이 그렇게 열광하나 했더니 그냥 모두가 기대하는 그 장면이 나오기 때문임. 액션씬 - 매우부족함 어매이징 스파이더맨의 화려한 액션이 발톱의 때만큼의 액션 로맨스 - 들어가 있긴 한데 애초에 시리즈 내내 강한 씬이 없었다 보니깐 로맨스라기보단 우정이 돋보인다? 연출 - 솔직히 이게 젤 불만인게 정말 이런 떡밥을 이렇게 밖에 못 풀어내는게 연출만 보면 5개 미만임 연기 - 그냥 앤드게임 같이 마블 영화 본다고 편하게 보면 재밌게 볼 수 있는 영화이걸 10점 준 사람들은 그냥 마블영화에 환상에 같이 사람이거나톰 홀랜드 스파이더맨을 좋아하는 사람 둘중에 1개임. 냉철하게 보면 8점이 적당함.
10,역대 스파이더맨영화 1티어
10,기대를 안했는데 너무재미있어요.
10,원하는거 다 보여줌
10,좋았습니다
10,스파이더맨 앤드게임!! 진짜 전율이..
10,천재들이 영화를 만들었는데 돈까지 많음스파이더맨으로 보여줄 수 있는 모든 것
10,대박 인생영화될듯.ㅠ 최고의 선물임
10,젤 기억에 남는 장면은 어메이징 스파3이 MJ 구하고 눈물맺혔을때, 마지막 네드의 레고 책상에 올려뒀을때.. 아직도 학교 사물함 배경으로 어깨뒤에서 레고 같이 조립하자고 불쑥 나온 손과 레고가 잊혀지지가 않는데 그런 기억까지 다 잊었다니 너무 가슴아팠음
9,미쳐따
10,완벽 그자체
7,추억의 스파이더맨 그걸로 된거다심페소생술 그거 아니었음 안봤을거다2002년 샘레이미 스파이더맨의 향수면 됐다
9,즐거운 시간이없음
6,마블 영화 영화관 가서 본 건 처음인데, 액션씬은 화려하지만 전반적인 내용은 별로였다. 중간 지루한 타임이 있고, 감동적으로 보이려고 만든 포인트들이 있으나 나로썬 공감 할 수 없었다. 결국은 자기가 싼 똥, 자기가 치우던 것 아닌가하는 생각이 영화 내내 들었다. 나에겐 토비 맥과이어 시리즈가 더 재미있었던 것 같다.
10,
10,흠 잡을 곳 없는 그냥 꺄아아악
10,피터파커들은 강하다.
10,
8,피터 파커의 성장을 잘 그려낸 영화! 빌런들의 등장씬은 정말 인상깊었다 시리즈들을 미리 보고 이 영화를 보니까 좀 더 실감이 나고 몰입도 잘 되어가요!! ㅎㅎ
10,이야 진짜 재미있네요단순 히어로 무비를 넘어서 많은 생각을 하게 만드는 영화이기도 합니다
9,그들이 나올줄은 꿈에도 몰랐네... 이래서 스포는 위험한 것 ㅎㅎ
10,너어어어무 재미있음 진짜 피터원투쓰리ㅜㅜㅜ감동
10,
10,사랑해 삼스파 엔드게임만큼의 커다란 감동
8,어리고 순수한 히어로 피터파커가 히어로의 외로움, 고독함을 느끼게 되는 계기후속편이 기대된다
10,스파이더맨 팬이라면 무조건 볼것!
8,1대 피터파커는 여기, 1대 MJ는 파워 오브 독에 나왔다. 둘 다 찡하더라... 내가 사십대라니...
10,스파이더맨들이 나올거란걸 이미 예상은 하고 있었지만 어떤 타이밍에 등장할까에 포인트를 잡고 관람했으며 그 과정과 결과 모두 매우 성공적이였다.
10,집나갔던 자식이 돌아왔다ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌었어요ㅠㅠ 엉엉
2,어벤져스 이후로 마블의 영화가 드라마가 되고 있다.극적전개나 스릴적인 면을 기대하는 사람에게는 별루이며.액션의 화려함은 보이나.요소요소에서 cg임을 느낄수 있는 장면이 보인다.내가  나이든건지.점점 마블의 영화는 이제 미성년자의 영화구나 라는 판단이 든다
10,쿨한 스파이더맨을 보여주면서도 내면의 극심한 고뇌까지 같이 조화시킨 감독을 칭찬해....스파이더맨 중에서 가장 띵작
10,와우...이 조합 실화인가요??진짜 대박...진짜 엔드게임 마지막 등장씬을 뛰어넘는...최고다 스파이더맨 덕후들 열광할듯
10,피터 파커가 늘 행복했으면 좋겠다.
4,넘 재미없었음...싫망
10,무슨 말이 필요한가요, 최고의 영화. 추천합니다!
10,팬들의 기대를 완벽하게 충족시켜준 올해 최고의 슈퍼히어로 영화
2,난 진짜 너무 재미없던데 10명중에 1명이 난가
2,재미없어요. 여기 평들은 왜 좋은걸까요?
9,그냥 미쳤다는 말 밖에 안나온다.. 내가 본 마블영화중에 최고의 영화였다.눈으로 보고 있지만 믿을 수 없다는 생각이 내내 들었다.
9,스파이더맨 안 사랑할 수가 없어
7,토비 맥과이어 스파이더맨이 훨씬 재밌음~ 배우도 배우지만 감독이 중요한 듯~
2,솔직히 중간에 졸렸다.역대 스파이더맨 억지로 합치려고 노력한 흔적은 보이는데 너무 억지였다. 아니 대사들 끌어오는 건 좋은데 너무 억지잖아; 억지감동...그냥 추억으로 간직하게 놔뒀어야 했다.
10,스파이더맨 팬들을 위한 선물세트급 영화
2,
10,스파이더맨 영화 역사에 남을 명작입니다
10,올해 최고 너무 잘 봤습니다 후
10,어스파 샘스파 등장할 때 환호했고 자유의여신상에서 삼파이더맨의 거미줄씬에서는 전율했다.
10,나의 과거들이 성숙해진 나에게
10,아이언맨잊게만드는 마블
10,샘스파와 어스파를 안본 사람들은 지루할수 있겠지만 다 본 사람들은 엔드게임을 넘어서는 감동을 받을수 있음
10,재미와 감동 둘다 잡은 최고의 영화입니다. 스토리도 너무 좋았고 동심도 찾을 수 있었다
2,메인 빌런이 주인공이였던 영화
10,그냥 미쳤다..영화 보다가 환호성이 자동으로 터졌다
10,오랜 스파이더맨 팬을 위한 영화
10,이 스파이더맨 팬이 생각했던 모든것들 담아낸 단언컨대 스파이더맨중 제일 최고의 영화라고해도 과언이 아닌것같습니다그리고 앤드류 가필드 mj구하고 눈물나는거 너무 감동적이였네요
8,스파이더맨 팬이라면 종합선물세트를 받은거같은 느낌!
10,이거 볼려고 전작들 다시 봄
3,정말 지루하게 잘 봤습니다.
7,보다가 주인공 암걸려 죽을뻔.. 영화는 낫배드 근데 9점은아님 ㅡㅡ 7.5점줍니다.
10,두번 봤습니다.처음볼때는 마지막에 눈물이 났고,두번째 볼때는 시작하자마자 눈물이 났습니다.내가본 스파이더맨은 늘 최고였습니다. 사랑해요 피터파커.
2,평점 처음 남긴다. 별 하나도 아까움
10,꼭 보러가세요
10,스파이더보이가 스파이더맨이 되는 삼부작의 훌륭한 마무리
6,전개가 지루한것 같아요.
8,스파이더맨을 오래좋아한 팬이라면 하나만으로도 행복할것이다 그렇지않은 나같은 사람에겐 빈틈이 여러곳보여 혹평할요소도 적진않음
10,뭐하나 빠지는거 없는 영화.. 완벽해서 내인생 통틀어 오랫동안 기억될 영화입니다 행복해서 눈물 날 정도였습니다 영화만들어주셔서 진심으로 감사합니다
1,미스테리오가 영웅이고 스파이더맨이 악당맞네
8,액션신이나 많은 내용을 담아야 하다보니 중간중간 납득이 어려운 전개가 아쉬웠습니다그래도 팬의 심금을 울리는 스파이더맨들의 만남이라는 서비스, 비극적인 결말로서 드디어 진정한 스파이더맨이 된 주인공의 완벽한 서사와 그걸 뒷받침해주는 휼륭한 연기는 굿ㅠ 특히 어메이징 스파이더맨이 MJ를 구하고 눈물을 글썽일 때는 저도 울었네요
10,그동안 히어로 영화들 보면서 뭔가 부족한 느낌이 많았는데 이번 스파이더맨은 정말 재미있게 잘 봤습니다. 개인적으로 그동안 스파이더맨 시리즈 중 최고라고 생각합니다.
10,스파이더 팬이라면 휴지 들고 가세요, 폭풍오열하고 왔네요 ㅠㅠ
10,이게 마블이지. 마블답다. 9.89점줌. 계약이 끝난 스파이더맨.. 잘 보내줄 수 있다..아이에서 시작하여 으른으로 멋있게 성장하였다. 우리 배우님 성숙해진 내면연기 눈빛연기가 인상적.
10,많은 것을 정리하고.. 많은 것이 시작되는 편이다. 무조건 봐야해!!!
2,평점 믿고 봐는데 실망 했네요!
10,
8,고블린 연기 대다나다
10,말이 필요없다벽이 느껴질뿐!완벽
10,스파이더맨 3명을 한자리에서 보는것만으로도 이 영화의 값어치는 완성됨저의 최애인 앤드류 가필드의 스파이더맨을 다시보니 감회가 새로움
9,역시 우리의 이웃 스파이더맨
10,최고다!! 난생처음 평점을 남길정도로
10,몇 번을 봐도 안질릴 명작 ㅠㅠ 스파이더맨 골수팬으로서 감동 받은 영화 ,,
10,토비가 마지막에 톰홀랜드 막아설때 "많이 힘들지 그치만 나도 다 겪어봤고 이겨내고 용서했으니 너도할수 있어"라고 눈으로 말하는듯한연기.. 어느덧 나이들어버린 그의 모습과 연륜이 담긴 장면이어서 울컥했다
10,아직 안 본 사람들은 무조건 추천
10,재밌어요 근데 마무리가 좀…ㅠㅠ
7,반갑지만 한편으로는 아쉬운 만남
9,소년의 종장에서 오리지널 스파이더맨의 아이덴티티를 이식 받은 청년 스파이더맨의 새출발
8,팬들을 위한 선물꾸러미
9,코로나가 아니었다면...
10,웅장해진다.. 꼭봐라
10,
10,마블이 마블했다. 제가 알던 마블이네요.
10,진심 최고였습니다.
10,아니 톰스파 언제 이렇게 다 큰건가요 ㅠㅠ 찐감동 ㅠㅠ
10,가슴이 웅장해진다..스파이더맨1,2,3. 어메이징 스파이더맨1,2,홈커밍,파프롬홈까지 스파이더맨 전 시리즈를 본 사람만이 가장 큰 감동을 느낄 수 있을 것이다.
9,예전 스파이더맨 시리즈의 여러 생각이 나게 하는 영화였어요함께 등장하는 장면은 멋졋어요
10,“실망할것을 예상하면 실망 할 일이 없으니깐.”영화를 보고 난 후 MJ가 한 대사가 문득 떠올랐다. 살면서 기대 되는 일이 있을때 너무 큰 기대를 하고 그 일이 그릇되면 자책하고 큰 실망감에 빠졌던 적이 많았다. 하지만 이틀 전 영화를보고 난 후 부터는 이 말처럼 살기로 결심했고 인생적으로 나를 더 발전 시키는 계기로 삼기로 했다.
9,재밌게봤습니다
10,
10,
10,어렸을 때의 추억을 살려주는 따뜻한 크리스마스 선물같은 영화
10,후반엔 대사 하나도 안 놓칠 정도로 집중했다.
10,진짜꼭보세요ㅠ두번세번꼭보세요ㅠ엉엉
10,스파이더맨의 시작과 끝 그리고 새로운 시작
10,미쳣다!!
10,올해 개봉한 마블영화 중에 최고입니다.스파이더 팬이라면 감동이 배가됩니다. 전 또 보러갑니다~
10,가볍게 보려했는데 어느 순간 가슴이 저리고 감정이입이 되어버림. 마지막 2개 쿠키영상까지도 지금까지 나온 엔드게임 이후 모든 세계관을 연결해버림. 와..진짜 명작. 안 본사람들은 꼭 보세요 3번 보세요
10,앤드류의 지키지못한 사랑을 다른 유니버스에서라도 지키게해줘서 고마워요 보면서 울컥했네요
4,우리가 흔히 말하는 9점짜리 영화 하면 기생충, 저수지의 개들, 대부와 같은 영화이다. 이 영화가 9점을 받은 이유는 오로지 팬서비스 때문이고, 이 영화를 보면서 9점짜리 작품성을 기대하고 보지는 않기를 바랍니다. 영화 자체의 전반적인 퀄리티는 4점도 괜찮게 준 거고, 팬서비스가 9점짜리인 영화입니다.
10,감동 그 자체 액션도 만족
6,마블 히어로들은 다들 감수성이 풍부한 듯.내가 아는 히어로는 눈물 한방울 흘리지 않는 냉혈한이었어...에잇! 다크하기 이를 데 없는 브루스 웨인씨같으니!근데 왜 난 적응이 안되지?
10,홈 시리즈의 대장정이 이렇게도 슬프다니. 슬픔 속에서도 자신의 사명을 해내는 피터 파커를 보며 눈물을 삼키지 않을 수 없었다.
10,일렉트로 모습 쩐다,리자드는 더 약해진듯?
10,처음에 지루했는데;;; 어벤저스엔드게임이후 최고였던거 같습니다..다만 예전에 어벤저스는 이제 없는게 너무 아쉽네요~
10,최고 그 이상 무슨말이 더 필요해
10,나의 가장 열정적이었던 20후반 처음만난 토비는환호였다 스파이더맨1,레전드인 2, 실망스러웠던3..이끝인줄알다 어메이징스파이더맨으로 다시 그감동을 떠올리며30대중반을지나 지금40대 어린스파이더는 의무감이었다 근데 이걸위한 유니버스였나?눈물이 그냥 흘렀다!!x브x
10,감동이야 선한 스파이디
10,4dx 으로 봤는데, 집중하면서 봤습니다. 잘 보고 갑니다. 이런 영화는 4dx 으로 보시는 걸 추천드려요.
10,정말 피터가 MJ한테 말한 사랑해는 올해 내가 들은 최고의 사랑이 느껴진 사랑해 였달까...눈빛이고 표정이고 하나하나가 그리 아름답게 느껴질수가 없다.. 기억잃고 카페에 친구 둘이 있는 걸 보는 피터의 눈빛도 정말 ...콧물 눈물 다 짰다 사랑해 톰홀랜드 젠데이아 실제라도 이어져서 난 정말 행복해 둘도 행복해요ㅠ(´°????ω°????｀)♥♥
10,추억 선물
10,
10,아 눈물남...사랑해
7,어리다고 하지만 이미 그런 일들을 겪고서도 철없이 행동하여 문제를 만들어낸 주인공... 답답하다 답답해...
9,마블만이 할 수 있는 시도를 보여주었다. 화려한 액션과 영상미, 그리고 모든 것을 통합하는 세계관. 엔드게임에서도 우리의 10년을 보여 주었듯이 스파이더맨 또한 마찬가지였다. 한 사람에게 몰입되어 마치 우리가 스파이더맨이 된 것 같았다. 사소하면서도 애정 어린 모습의 힘을 보여주는 히어로다. 닥터스트레인지를 방해한 것도 이해가 안 갈 수 있지만 다정한 이웃이라면 더 나은 선택을 하려고 했을 것이다. 마블에서 가장 가슴 아프고 애정 어리고 가장 친근한 스파이더맨의 모습이 눈에 아른거린다. 그만큼 좋았고 슬펐고 감동을 주었다. 스파이더맨이 어떻게 성장할지 기대되고 벅찬 영화였다.
10,많은 팬들이, 사랑하지만 사랑할 수 없는 이유들이 가득하다고 했다그러나 나는 사랑할 수 밖에 없는...이 영화는 그랬다성장은 고통을 수반할 수 밖에 없다고...그 누구의 것과도 바꿀 수 없음을 안다면이 고통은 내게는 가장 큰 것.
9,사랑해요 스파이더맨 1세대..2세대..3세대 모두!!
10,'그' 장면에서 지렸습니다..
4,철학적 거대 담론을 무성의하게 제시한 후 내내 절뚝절뚝.
10,종합선물세트.. 스파이더맨 역시
6,기대하고갔건만 마블꺼 스파이더맨은 볼때마다 지루..
6,냉정하게 평가해서 스토리는 별로였음 최고의빌런은 톰홀랜드였던걸로... 사건의 발단이나 개연성에 억지스러운부분들이 있어서 암걸릴뻔했지만 이 일을 해결하기 위해 스파이더맨 3명이 모두 모였고, 매장면에서 숨은 오마주와 팬들이 바랐던 모습들이 담겨있어서 그것만으로도 가치가 높은 영화였다
9,역시 재밌지만예고편만 가지고 너무 예상을 다 할만큼 관심이 많았고 그 예상대로 나온 부분들이 많아서 조금 아쉬웠지만 역시나 올해 최고의 마블 영화네요
10,
10,와!로 시작해서 와!로 끝나는 영화
8,스파이더맨 시리즈를 좀 본사람은 이해가 잘될거같네요 영상미 좋았어요
10,진짜 개 재밌어요.... :)
10,불안했지만 괜한 불안이였다
10,개봉날에 한번보고 오늘 두번째 관람했습니다.첫날엔 눈으로 장면들을 다담으려해서 많이 놓친 인물들의 감정들을 두번째 관람때 톰스파의 표정 감정들을 제대로 느낄수있었습니다 몇번을 봐도 계속 보고싶은 영화로 남을거 같네요 고맙습니다 스파이더맨
10,아 진짜 감동그자체ㅠㅠㅠ
10,후회 없었다 ㄹㅇ 넘 재밌게봄
8,약간은 아쉬운 개연성과 대사를 지워버리는추억
10,진짜..너무너무최고다 감동 기쁨.. 다있음
10,팬들을 위한 선물이 가득가득
10,
10,고맙습니다 감동을 선사해줘서
10,머라고 형용할 수 없는 감동, 어릴적 처음 느낀환상,감동이 메아리쳐 마치 어릴적 나를 느끼게되었다.
8,마블과 아이언맨의 그늘에서 어느 정도 벗어나, 과거로 부터 찾은 본인만의 웹스윙.
10,여태 봤던 마블영화 통틀어 가장 재미있다.최고다 진짜.
10,원 투 쓰리를 한 화면에 보다니ㅜ 2021 선물 그자체^^ 내가 좀 운다! 하시는 분들은 티슈 꼭 챙기시길
10,어떤 스파이더맨보다 더욱 소년 같던 마블의 스파이더맨이, 성숙한 청년 히어로로 성장하는 대서사시. 거기에 히어로무비의 한 획을 그은 시리즈에 대한 완벽한 찬사! 상상을 현실로 만들어내는 마블의 능력에 어디까지 경탄하게 될지 그저 놀랍다~
10,그냥 미친영화....
4,예전 스파이더맨 보신분들 향수 일으키기에는 좋으나 그이상의 무언가는 없다고 생각됩니다. 액션신이 너무 별로고 연출도 그닥. 빌런들이랑 너무 어이없게 싸우는듯
10,히어로물 영화가 오래오래 기억되는 이유를 알았다
10,이걸 보고 감동을 안받을 수가 있나 ?? 과거에서 현재까지 너무 행복한 시간이었습니다
8,조금은 유치했지만 그래도 스파이더맨 히스토리 총정리편
10,
10,
1,역대급 노잼...필자는 액쎤신에서도 3번졸았다.진부하다못해 억지로 영화 한편 때가되어  개봉하기 위해서 ,스토리를 쥐어짜낸듯 하여 보는 내내얼굴이  부끄럽고 뜨거웠다.
8,박수 박수 박수
10,엄청 재밌었어요 역시 마블
7,모두가 하나되어 그동안을 모두 돌아보게 만들어주었다는 것은 의미가 있었지만
1,엄마가 1m앞에 화장실있다고 알려주는데 굳이 똥 싸고 그 똥 지가 치우는 느낌
10,마블 스파이더맨 영화 중 최고의 영화인것 같습니다!
8,이 영화를 시간이 많이 지난후에 다시 보게 된다면굉장히 좋으면서 슬퍼할거 같다 근 2년동안 극장에 안 갔는데…이런 영화를 만들어주셔서좋은 추억을 하나 만든거 같네요정말 너무나 고맙습니다 :D
9,스파이더맨은 실망시키지 안네요 긴 런닝 타임 금방 지나가네요
6,일단 어벤져스 시리즈 및 스파이더맨을 다 안 본 사람으로써 말하자면 그다지 재미가 없습니다. 개연성도 많이 부족하고 모르는 빌런들이 나오니 공감을 하지 못합니다 그리고 엄청 감동적이지도 않고  개인적인 생각이기도 하고 뭐 한 번쯤은 볼만한 영화이긴 합니다.
9,와~~ 이건 스파이더맨 팬이라면 어쩔수 없이 소리지르고 나올수밖에 없는 포인트.. 마블의 한 캐릭터라기 보다는 스파이더맨 본연의 캐릭터를 설명하는 영화라고 볼수 있습니다. 토비 맥과이어의 스파이더맨이 캐릭터의 본연에 충실한 스파이더맨이었다면 그 뒤로는 마블의 한 이어로로서의 역할만 있었다고 볼수 있는데 스파이더맨 캐릭터 자체에 대한 고찰이라고 볼수 있겠네요. 토비의 스파이더맨을 기억하시는 분이라면 꼭 봐줘야할 영화입니다!!
10,지금까지 나온 7편의 스파이더맨을 총 망라하는 뜻 깊은 감동을 주는 작품 멀티버스라 가능한 시나리오 몇 번 소름 돋게 했다
10,토비의 스파이더맨을 처음 접했을 때 느꼈던 전율과 감동을 앤드류와 톰을 거쳐 이 십대가 된 지금도 느꼈다
8,스파이더 팬들을 위한 스파이더맨 종합선물세트~~  모든 스파이더맨을 다 보듬어주는 영화... 하지만 피터가 행복해지는건 만화나 영화나, 못 보내...
6,실망….. 억지스러운 치유 아니고도 팬들 기대를 충족시키고 끝낼 다른 스토리가 있었을텐데,       스파이더맨을 짜증나는 애로 만들어버렸네요. 스파이더맨 시리즈 다 봤고 마블 영화도 다 본 사람으로서 스파이더맨 스토리에 대해서는 너무 실망 했지만, 별 세개는 팬들을 위해 제작한 노력상과 닥터 스트레인지 때문에 주는겁니다.
9,스파이더맨 그의 운명은 우리에게도 있는 짧은 모습
10,
4,전작들을 안보고 봐서 그런가 하품을 다섯번했다 닥터스트레인지는 멋있었다
8,스파이더맨의 모든 영화를 본사람은 무척 재밌게 봤을 영화
10,진짜 스파이더맨 3 개재밌음추천 스파이더맨 1 부터 안봤으면 어쩔뻔
10,
9,마블이 마블했음. 하지만 영상, 출연진에 비해선? 무엇보다 피터..영화라지만, 철없어서 스파이더맨이 원흉 맞지.-_-
10,와 마블의 무한한상상력~은 어디까지인지.. 마지막엔 좀 짠했어요~~
10,가슴이 웅장해지는 영화
7,2천년대 초반의 스파이더맨부터 지금까지의 스파이더맨을 좋아하는 사람에게는 선물같은 영화..
10,밝고 명랑한 소년에서, 외로움 고독함 애틋함을 가진 우리들의 친절한 이웃 스파이더맨으로 거듭나는 슬픈여정.
10,재미있어요 ㅎㅎ 꼭 보세요
10,고블린의 연기는 정말 날 감동시켰고 영화내내 지루한틈은 없었다
10,역대급 마블영화
1,이딴 영화가 왜 9.2를 유지하는지 모르겠다액션조금 있는 유머도 없는 가족드라마 억지로 1시간늘여 놓고 속박 당한체 강제로 보는 느낌이었다 걍 멀티버스 다 초대해서 짬뽕해놓은 앞뒤 감정 공감 한개도 안됨 차라리 매트릭스를 볼껄 후회막심중이니 그대는 좋은 선택 하시길...
10,20여년 추억의 집합
8,너무 슬퍼서 별한개 뺐어요
4,노잼홈ㅡ재미없다..
10,정말 최고의 영화  입니다
10,인생 최고의 영화영화관을 나오면서 또 보고싶다는 생각이 바로듬
9,부족한 개연성을 채우는 추억
10,쵝오쵝오 까아아아악 으오오
10,마블 최고 영화였다 가슴이 웅장하다
10,정말 사랑해 스파이더맨
2,유치하고 재미없음 원작 시니스터식스와 피터의 결말 절망적인 분위기를 하나도 못담아냄애들 데리고 가서 그냥저냥 보면서 졸기 좋은영화.
10,
4,생각할수록 참 아쉬운점이 많습니다. 개연성과 액션은 허접한건 말할것도 없고 "그 소재"를 가지고 그정도 티키타카 대사와 활강씬밖에 못 만든건 기대 이하입니다.
10,진짜 거짓말 안하고 3번 울었음
10,마지막 결론이 약간 아쉽긴 했지만 보는내내 심심할틈 없이 가슴이 웅장해졌습니다…..@.@
2,말안듣는 잼민이. 스파이더키즈로 제목 바꿉시다. 짜증나서 영화관 나오고 싶었네요.
10,오랜만에 진짜 재밌었어요. 지루하지도않고.다들 꼭보세요.
10,존잼 추천추천추천 그냥 재미있음
8,영상과 연기는 볼만하나 설득력이 부족함 그러나 재밌음 마지막 한줄평 : 어린노무새끼
10,스파이더맨 중 제일 최고예요ㅜㅜㅜ
10,우린 이걸 기다렸지!
10,엄청 재밌음마블 최고
10,무조건 보셔야 합니다.
10,말이 안나옴 그냥 보세여
9,마블 내용 전혀 모르고 갑자기 봤는데...재밌구요 주인공이 잘생겼네요.
10,'와'라는 말밖에 안나옵니다...역대스파이더맨 영화중 젤 재미습니다.
6,역대급이라는 친구의 말에 혹시나 했던게역시나 였던 대기업 프랜차이즈 느낌
10,아니 그래서 마지막에 해피가 큰엄마 무덤에서 울 때 옆에 있는 애는 누구고 스파이더맨 정체는 누군가요? 영화끝났는데 뭐가 뭔지 모르겠네요
10,신동사처럼 결국 기억을 지워야했다. 하지만 또한 신동사처럼 결국엔 흐미하게 남은 어떤 흔적에 의하여 떠올리게 될 것 같다. 물론....새로운 3부작 제작이 미정이고, 톰 홀랜드는 쉬고싶다고 하여 알 수 없다.
10,스토리 재미있고 볼만합니다.
6,아..솔직히 추억 회상 느낌으로 보는 거 아니면 막 그렇게 재밌지않아요 솔직히 왠만하면 재밌게보고 마블도 좋아하는대도..
10,너무너무 재밌었다 굿굿
10,지금까지 봐온 스파이더맨 영화 중 단연 최고였다  배우들 연기에 감동함... 정말 펑펑 울다 나왔다다만 대학얘기랑 검정고시 책 나올때 고3인 나는 조용히 눈물을 흘렸다
10,기대안하고 보았는데 ... 기대 기대 그 이상.
9,이런 이건 학습효과의 끝이다 만이 알수록 감동이 높다
10,말모..소름소름소름
10,두세번 울컥 내 성장기에빌런들이 다 있어.. 와씨..
9,보는 동안 행복했다. 이전 스파이더맨들을 정주행하게 만드는 영화. 보는 팬들의 마음을 벅차오르게 했다는 점에서 충분히 좋은 영화라고 생각한다.
10,진짜 한번 더 보고 싶을 정도로 재밌음
7,와우 평식이가 7점을 주다니.. 이건 꼭 봐야하겠다.
6,기대가 커서 실망도 컸다. ㅠ
10,코로나시기에 너무 재미있는 영화 만들어 주셔서 감사합니다
8,다음에도 모두를 한번에 볼 수 있을까...?
10,3명의 스파이더맨이 동시에 만나다니,,,,스파이더맨 1부터 어메이징, 홈커밍 다시 정주행하고 또 영화 볼꺼임!!!
10,이건 진짜 미쳤습니다 꼭보세요
10,너무 잘 봤어요!! ㅜ ㅜ 감동~너무 즐거운시간이었어요!!
10,너무 재밌다
10,마블을 그닥..캐릭터도 잘모르는데 급전개 급액션들이 나에겐  정신만없어서 꺼렸는대 그나마 좋아했던스파이더맨에 아이들이 너무좋아해서 아빠로 보호자로 보러갔는데..마지막에 눈물이 나는 이감동 머지..세명에 시대별 스파이더맨들이 한 화면속에서 한팀으로 싸우는 장면이분명 빠른 액션씬이고  화려한 장면들인데눈물이 나오고  멈추지 않네요.시간이 지나 이런감정들이 무뎌진줄알았는데..그리운 그시절 나에 스파이더맨이 변하지않고 싸우는 모습이 왜이리 벅차오르고 눈물이 나는지
8,중간 중간 지루한 부분들이 쫌...
10,스파이더맨 시리즈 모두 본사람 입장에서 최고의영화 스토리연결좋았고 빌런의 입장도 여러각도에 연출한점 같이 세월먹었구나 하는 배우들의 모습 ㅜㅠ가장좋았던건 톰홀랜드의 그 ... 어느장면의 먹먹함에 아직도 가슴이시림
10,크으~이거지~ㅠㅠ그리웠던 스파이더맨 나와서 너무 좋았다. 세월이 흐른게 느껴져서 슬프기도하고.. 스파이더맨1,2,3 다 너무 좋다. 어디서든 행복하자. 마블. 포에버
10,진짜 너무 슬프다. 그리고 너무 재밌다.엔드게임보다 재밌는듯인생영화
10,개인적으로 마블영화중에 제일 재미있었음 어릴때 추억이 생각나면서 너무 좋았음
10,스파이더맨 20주년에 헌사하는 작품그동안 스파이더맨 시리즈를 보고난 전 후로 감동은 매우다를것보는내내 울컥하는 장면이 몇번있었지만  너무 좋았다래디플레이원다음으로 추억소환과 오마쥬의향연 ~~ 최근마블영화걱정이되었지만 앞으로 기대가되는구만  닥터2가 몹시기대하게만드는 쿠키영상은 덤
9,예전 생각도 많이나고 늙어버린 배우들 보니 세월이 많이 흘렀구나 싶네요
7,스파이더맨 세명을 불러온 것은 팬이라면 굉장히 감동적인 장면이었을 것 같다. 하지만 그게 끝. 호평이 자자해서 기대하고 봤는데 내가 마블팬이 아니라 그런지 스토리적으로 꽤나 불호인 내용이 많았다. 닥스 혈압 측정해봐야 할듯.
10,닥터 스트레인지가 신의 한 수다음편에는 원더우먼이랑 협업해라갤가돗 보고싶다
7,기대보단 조금 아쉽지만 그래도 스파이더맨 스트렌인저 마법은 좀 사기인듯하긴하다 이번작은 드라마 액션물인걸오
10,토비 맥과이어 스파이더맨은 영원한 스파이더맨…. 토비 ㅠㅠ
9,올해 정말 마블다운 영화그들의 열연을 보는 것만으로도 대만졷!!
10,재밌어요! 감동 슬픔 코미디 액션 다 좋음
10,빌런 다시 나올때마다 소름 끼쳤어요.. 진짜 댑악 꼭보세요!!!
10,레전드가 한번에 모이는 경우는 드문데 내가 이를 볼 수 있어서 영광이다
10,그래서 스파이더맨 정체가 뭐야?
10,지리는 장면이 계속계속. 울컥도 여러번.
9,2007년 여름 트랜스 포머를 극장에서 보면서 그 현란한 그래픽에 엄청난 충격을 먹었던 기억이 아직도 생생한데 한동안 잊고 있던 그 기억을 다시 떠올리게 했던게 아바타였다. 그 때의 자극이 너무 커서 그 만큼은 아니었지만 이 영화의 그래픽은 또 다시 새로운 단계를 개척한거 같다. 진짜 거대 자본이 어떻게 돈을 쓰는지를 제대로 보여준 영화. 하지만 스토리는 좀 답답.. 마무리가 잘 되어서 괜찮았지만 아무리 아이언맨의 어린 후계자를 굴곡있게 성장시키는 서사가 중요했다 한들 너무 고구마였잖아..  그나마 파커의 마지막 선택이 마음에 들었기에 9점을 주겠소이다
10,가슴이 웅장해지네요 마블 스파이더맨 처돌이분들 꼭보세요
8,
8,
10,진짜 개존잼 꼭 보시길 강추!
8,설마 했던 상상해오던 다른 회사 세명의 스파이더맨의  상업적인 만남과 강렬한 액숀 !
8,스파이더맨은 역시 스파이더맨~
9,
1,마블 영화중에서 최악이었음
10,정말 재미있어요. 꼭 보시기를  추천드립니다
10,너무 재밌어서 정주행중입니다
10,삼십대의 내가 십대, 이십대의 나를 만났다
8,드류피터 팬으로서 성불하고 갑니다
10,역시 마블이다 라고 느낀게 스파이더맨은 제작사가 몇번 바뀌고 등장인물도 바뀌어서 헐크같이 다작으로이상하게 꼬인게 아쉬웟던 부분이 멀티버스라는걸로엮어서 이전 스파랑 이렇게 자연스럽게 연결할 줄이야..이전 빌런과 이전 스파이더맨들 다시 보면서 감회가 새롭고 특히 샘스파는 세월의 흔적이 보이는데 찡하던여튼 역대급스파 인정
3,애새ㄱ  ㅣ 맨 고집 피우다 큰엄마 날려먹고 낙동강 오리알 신세에 꼴 좋다 ㅋㅋ
10,말이 필요없음, 최고입니다.
10,
10,
10,최고의 스파이더맨 영화.. 어린 시절의 내가 보상받는 기분
10,슬프다.노웨이홈이란글자만봐도슬프다
7,생각보다 조잡스럽고 유치해서 예전 시리즈처럼 클래식한맛은 없는데 오리지널 스파이더맨 나오니 반갑더라구요
10,엄청 재밌게 봤습니다~! 연결연결하는게 완전 좋습니다~!
5,이때까지의 스파이더맨을 좋아했다면 뽕이 안찰수가 없는 영화, 하지만 딱 거기까지.스파이더맨 세계관의 리스팩트를 위해 피터파커는 애새끼가 됐고, 닥터스트레인지는 도라에몽이 됐으며, 메이는 뒤틀린 강형욱이 됐다.
10,여분의 팬티를 안챙겨간 것이 후회되는 영화
10,역대급 스파이더맨...
10,후속편 계속 내주세요..
10,말 할게 이거 밖에 없네요미쳤어요
6,재밌다는 평이 많아서 기대가 커서 그런지 생각보다 별로인 영화였다.
10,톰 홀랜드 연기도 너무 좋고 연출도 너무 완벽감동 재미 액션 다 잡은 영화
6,재밋다해서 봤는데 도대체 뭐가 재밋다는건지....여자칭구가 보자해서 봤는데 스파이더맨 개답답훈발놈 느낌 감동도 그닥... 그래도 블랙위도우나 이터널스보단 낫네요
10,내 인생 최고의 마블영화이자 최고의 영화
10,윈터솔져, 인피니티 워. 노웨이 홈 공동 1등
10,
9,원조 피터파커(토비) 나올때 순간 눈물글썽어릴적 추억이엿는데 늙은모습이 보이고 나도 그만큼 나이먹엇구나 하는느낌
10,그냥 지립니다...
1,내 예상과 평점이 너무나도 다르다길고도 지루하며 답답하고 억지스럽다
10,좋았다
6,킹스맨 1편에 잠깐 나온 설립 시기 떡밥회수
9,스파이더맨 3부작의 완벽한 마무리.
8,내 어스파 돌려줘
1,스파이더맨 1 2 3 관람했었고어메이징 스파이더맨도 봤습니다만이번 노웨이홈 스파이더맨은 전개에 개연성도 없고 지루함의 연속이었습니다.
9,스파이더맨 3명과 추억의 빌런들의 출연만으로도 너무 좋았고닥터스트레인지가 나옴으로 액션도 좋았고가장 인상깊었던건 톰홀랜드 스파이더맨이 성숙해 지는 과정이었습니다.
10,
10,처음엔 의리로 봤는데 질질 짜며 나왔읍니다
10,서로를 이해해주는 사람에게 위로를 받는 스파이더맨에게 축하를 보낸다.
10,스파이더맨 시리즈를 다 봤는데 진짜 팬들을 위한 헌정영화 라는 생각이 절로들만큼 너무나 감동적인 영화였어요 줬다 뺏기는 너무 심하긴 하지만 그게 또 스파이더 맨이니까요 ㅜ 마블의 히어로에서 돌고 돌아 다시 스파이더 세계관에 들어온걸 환영합니다
10,항상 오래 전 가수들의 시대에 살아 온 어르신들이 부러웠다. 하지만 미래에는 이 영화를 개봉할 때 영화관에서 본 우리를 부러워 할 것이다.
10,영화관 내에서 흐뭇한 미소가 절로 나오는 나를 발견하게 됨
10,울었다.. ㅠㅠ 너무 재밌어 엉엉 ..
2,아 정말 신파 가득한 최악영화 스파이더맨 1,2는 정말 재밌었는데...
10,우리가 원하는 이야기~우리가 보고싶었던 그림들~우리가 듣고샆은 이야기들이 가득한~ 우리의 친절한 이웃 스파이더맨이 돌아왔다 !!
10,지난 2002년 첫 영화화 이후 20년간 스파이더맨 영화 찐팬들에게 보내는 2021년 연말과 크리스마스 최고의 선물같은 영화
10,그 동안 스파이더맨 시리즈를 봤다면, 재미없을 수가 없네요..
10,본인의 정의를 실현시키는건 큰 희생이 뒤따른다는것을 알려준 영화
10,최고다 진짜 어벤져스 엔드게임이후에 최고의 영화
10,올해 꼭 봐야하는 영화라거 생각합니다
10,크리스마스 선물 세트 같은 영화
8,영화는 재밌었지만 피터 파커는 도덕성이 좋은게 아니라 머리가 딸리는거 같은데... 악당을 도와주고 돌려보내려는 시도는 좋은데 아무 계획도 없이 일단 다 풀어준다고?? 큰 힘에는 큰 책임이 따르는게 아니라 멍청함에는 큰 책임이 따르는듯
10,팬들을 위한 영화임이 분명합니다 ㅠ스파이더맨 왜케 불쌍 ㅠㅜ영웅중에 젤 불쌍한듯 ㅠ
10,사람들이 많이 나와서 좋았어요
10,많은 사람들이 스파이더맨(톰홀랜드)의 행동에 답답함을 느끼는거 같습니다. 우리는 답답함을 느끼는 순간 닥터스트레인지가 한 말을 되새겨야 합니다. "우리가 같이 우주를 구해서 너가 고작 어린아이였다는 걸 까먹는 구나"
10,
10,마블이 엔드게임으로 감동과 추억을 선물하며 페이즈를 마무리 했다면, 스파이더맨 시리즈는 노웨이홈이 그 역할을 했다.
10,어벤져스 스파이더맨 피터 파커의 어른 되어가는 이야기. MJ와 네드는 다시 친구되면 되고 스파이더맨은 계속 존재하겠지. 재밌었다. 어릴 때 봤던 토비도 반갑고 앤드류도 반갑. 모두 반갑다.
10,닥스가 애를 안 낳는 이유
9,스파이더맨 팬이라면 꼭봐야할 영화
8,역시 짠내폴폴풍기는 피터 ㅠㅠ 반가운얼굴들 좋아요 이렇게 판권은 다시 마블로 ㅎ
9,보다가 졸았다후기를 보고서야 졸았던 이유를 알았다앞선 영화들을 보고 복습하고 가시라감동이 몰려온다
10,꼭꼭꼭 보셈 눈물도나고 겁나재밌음
10,지금껏 스파이더맨 영화 중 단연 최고라 할 수 있다. 어릴적 나의 동심의 세포와 현재 30대가 되가는 나의 감정세포가 서로 충돌하여 말로 표현 할 수 없는 감정들이 뒤섞이는 영화라서 끝나고 몇 일간 여운을 남겨준 영화이다…
6,너무 지루함.시간을 반쯤 생략해도..
4,어벤져스를 기대했는데 잡스러운 대화와 개그요소들이 영화의 완성도를 떨어뜨리네요어벤져스 시리즈 보다가 중간에 나오긴 처음...
6,반갑기는 했으나 내용이 좀;;;스파이더맨 그는 고구마인가 거미인가 ㅡ~ㅡㅋ
10,
10,최고의 스파이더맨 영화(또 보고싶다)
10,16년에 시빌 워가 역대 최고라 했던 마블빠입니다. 엔드게임이 진짜 정점일거라 생각했는데 그 어려운 걸 마블이 또 해냈네요.
10,최고. 지루할 틈이 없다
9,
2,사이다 들고 보길...주인공들이 고구마임답답하다유치하다쿠키영상은 왜 의미없는 자막 끝나고 보여주는지...그냥 바로 보여주지...쿠키 영상 2개
10,크리스마스엔 케빈이 아닌 스파이더맨으로~!!
1,액션영화인데 드라마 한편을 보는것 같다. 울고짜고 중간 지루한 부분 잘 버텼는데 막판 액션 나올때 오히려 졸았음 ㅠ 돈아까워....ㅠ
8,단순 재미면으로만 따지면 그닥이나 의미를 생각해보면 나름 벅차오름...
1,어린애가 징징대는 것 같다.
10,최고였어요~~팬들을 위한 헌정, 그리고 세로운 시작!
8,피터가 영웅으로써, 한 사람으로써 한층 더 성장한 모습을 보여준 영화 였습니다.
6,무리수를 둬 동의가 잘되지 않는 스토리와 새로울 것 없는 비주얼로 지루하다. 하지만 엔딩의 먹먹함이 영화 전체를 고급스럽게 기억하게 만든다.
10,보는 내내 흐뭇해지는 영화
10,영화 보기 전날에 급하게 스파이더맨 시리즈 다 보고 간건데 진짜... 안 보고 갔으면 후회 할 뻔 했다 정말 좋았다
10,스파이더맨 종합 선물 세트!앞으로가 무척 기대되네요.
1,최악... 좋은 아이템으로 이렇게 말아먹길래 진짜 같은 감독이 맞나 다시 한번 살펴볼 정도였음  마블도 이제 감떨어졋나벼... 근 20년 해먹더니.. 끝나나...
8,극장에서 영화 많이 봤지만 이렇게 단체로 동시에 탄성을 지르는 영화는 본적이 있었는지 모르겠다. 나도 모르게 작은소리로 소심하게...와~
9,존잼이긴 한데 로키보고 이걸 보니깐 시각이 달라졌달까,,,,ㅠ 엔드게임만큼의 눈뜨이고 코뜨이는 놀라움이 아니엇어유ㅜ 여러분 로키도 꼭 보세요!!!
10,스파이더맨이라는 캐릭터 자체를 좋아하는 사람의 입장에서 정말 최고의 연말 선물이었다스파이더맨은 역시 최고의 히어로 캐릭터이다캐릭터 자체를 진심으로 애정한다
2,솔직히 재미라기보다 감동이 더 컸네요..솔직하게 내용은 정말 재미없었습니다
10,Call me Steaven
10,아 눈물나 눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ
10,어린 시절의 추억을 다시 상기 시켰던 영화
10,꿀잼ㄹㅇ로함보삼^^
10,너무 재미있었습니다. 기대했는데 기대만큼 재밌었어요!!
10,진짜 너무 잼있네요ㅎㅎ 또보고 싶어요
10,앤드류가 ㅠㅠ MJ를 붙잡은 것 보고 눈물샘 폭발했다 진짜 ㅠㅠ...
10,역대급 악역들이 반가운 친구처럼 느껴졌던..
10,관람전에 여태 나왔던 스파이더맨 시리즈 다 보시고 보세요!!!너무....너무 재밌고 스토리 미쳤어요..보는내내 수도꼭지 튼것처럼 울었네요 ㅜㅜ
9,내용이랑 스토리 라인은 좋은뎁 삼파이더맨 액션이 너무 비중이 적어용
8,토비 행님...감동의 물결
2,스파이더맨 좋아해서 셋이 다나온다는 것에 만족하고 참을 랬는데 도저히 안되겠다 미쳤어? 이게 진짜 재밌어? 그많은 재미요소를 가지고 이거밖에 못보여주는데 재밌어? 너무하네 진짜 ...
8,예전 영화들을 찾아보게 될듯
10,스파이더맨을 처음부터 봐야겠다고 생각했다
9,스파이더맨 팬으로서 보고 싶었던 장면들이 나와서 너무 좋았습니다.
10,
10,닥터스트레인지와 스파이더맨의 치열했던 맹추격기대 이상으로 재밌었어요!후속작 빨리 나와주세요...현기증 나요
9,최고의 영화는 아니지만 어릴 때부터 스파이더맨과 함께 해온 팬들에게는 최고의 선물. 존 왓츠 감독의 따뜻한 시각이 보이는 연출과 더불어 MCU의 야심이 보이는 전개, 어떻게 보면 가장 스파이더맨스러운 결말로 팬테이스트를 충족시키는 작품.
10,스파이더맨을 사랑한 팬이라면 크리스마스 선물과도 같은 영화입니다~~♡
1,보다가 암 걸릴뻔 했습니다.
9,추억과 감동도 함께 잡은 스파이더맨 팬 헌정영화느낌
6,전 시즌이 더 잼썼음 ㅠㅠ
10,제일 재밌었던 스파이더맨 시리즈
10,
8,재미있었습니다
10,재밋음..,,.,,..
2,
10,진짜 스파이더맨 톰홀랜드 꺼만 보고 봤는데 재밌어서 스파이더맨 다 보고 또 봤는데 더 재밌고 마블 모르는애 데리고 봤는데 같이 재밌더라
8,스파이더맨 팬들에게 바치는 영화
1,솔직히 기존 스파이더맨을 안보고 보면 감흥이 없어요. 이렇게까지 극찬할 영화는 아닌것 같아요근데 이 시리즈가 제가 좋아하는 아이언맨이었다면 엄청 감동이었을것 같네요. 결국 스파이더맨 팬들의 영화!
8,메이 숙모 돌려내!! ㅠㅠ
10,이런 영화가 나오다니!
8,중간에 살짝 졸아서인지 산만한 느낌이었어요
10,재미와감동 스토리 모두 완벽.
10,톰 너는 내 인생 최고의 스파이더맨이었어 5년동안 고마웠어
10,
10,스파이더맨 1부터 안보면 이해가 어렵지만 스파이더맨 1부터 보면 엔드게임 을 뛰어넘는 영화
9,재밌었다
2,시겁 합니다. 하아
10,그웬이 떠오르고 만 어스파 ㅠㅠ
2,노잼 1시간보다나옴 돈아까움
9,솔직히 여태까지 스파이더맨 시리즈보다 액션 비중은 많이 낮은데 스토리를 잘 풀어냈네요.결말 부분은 감동적이었고 이 정도면 충분히 재밌었네요.
10,ㄹㅇ로 최고임 이거 안보면 후회함그리고 이거 평점 낮게 주면 ㄹㅇ로 나가 OO야됨
10,어벤져스 피날레보다 더 완벽한 시너지
10,미쳤다. 스파이더맨 완결판
10,아 감동적이네요. 히어로물에서 할수있는 모든건 다했네요. 어벤져스 이후 최대 마블 역작이라고 봅니다
10,어렸을때 추억이 생각나게 하는 영화~이제 유니버스다!
7,20년의 추억이 다 모아집니다
10,스파이더맨 챙겨본사람은 좋아할만한 내용이에요
10,아 너무 좋았습니다.하이라이트 시작될때 소오름
10,토비가 홀랜드의 실수를 번복하지 않기 위해서 막아설 때 짠하고 오줌지렸음 ㅠㅠ
10,너무 완벽한 크리스마스 선물ㅠㅠㅠㅠ그리운 추억이 생각나고 너무 좋았습니다
10,2시간 반 내내 울었다 ...
6,이정도 평점은 아닌듯. 요새 영화가 너무 볼게 없어서 그런지 관객들의 수준이 하향평준화 되었네요.감동적인 부분은 있지만, 스토리가 너무 엉망입니다..
10,진짜 2세대 나왔을 때는 웃음만 잔잔하게 흘렀는데 1세대 나왔을 때는 저 포함해서 영화관 관객 모두 빵 터졌어요ㅋㅋㅋ 추억의 스파이더맨을 오랜만에 영화관에서 만난 것만으로도 재밌었어요
10,어메이징 스파이더맨 기록지 몸 올굴 다 씹음
10,극장에서 10번 봤습니다. 꼭 보세요톰 홀랜드♡젠데이아 항상 응원하요~!!I LOVE YOU
10,그저 눈물만...
7,출연진, 영상미는 괜찮지만스토리가 너무 진부함. 초딩같음중간중간 감정씬 나올땐 지루해서 끝날때만을 기다림. 차라리 액션을 비중있게 넣었으면 좋았을텐데한씬에 인물들도 너무많아서 몰입안되고 혼잡했음. 잘만든 추억팔이 영상
10,톰 홀랜드 특유의 소년미 낭낭한 세 번째 스파이더맨.각 스파이더맨 별로 볼 수 있는 매력이 다양하지만 이번 톰의 스파이더맨은 그의 또 다른 어른스러운 면도 볼 수 있었다.
10,너무 재밌게봤어요. 마지막에 의외의 눈물포인트가 있어서 주책맞게 눈물질질흘렸네요..
10,스파이더맨의 행복했던 추억이 생각나는 영화입니다.
10,마블... 앤드게임 이후로 히어로물로 사람의 눈물샘을 자극하기로 한 건가요?? 요즘 들어 삶에 대하여 많은 생각을 하는 이때에 나에게 너무 많은 여운을 주었네... 마블은 역시 대단해... bb
10,왜 다 잊게 만들어ㅠㅠㅠ
10,역대 모든 스파이더맨 영화중 원탑
9,저 개인적으로는 지금까지 마블뽕만 있던 톰 홀랜드표 스파이더맨 인정안했는데, 이 편을보고 그도 진정한 스파이더맨이라 인정했습니다. 특정장면에서 추억과 향수를 자극해 너무감동해서 눈물 흘렸음
7,억지 설정이라고 시작하며 봤다가 마지막엔 이게 된다고? 마블 세계관에 또 한번 기대하고 나오는 영화
10,스파이더맨 끝판왕! 다양함을 즐길 수 있어서 좋았어요.
10,팬을 위한 최고의 영화.하지만 진입장벽 높다.MCU 페이즈 1,2 + 20년전 샘스파 + 10년전 어스파를 알아야 이해가 가능한 감동과 스토리
10,
10,
10,스파이더맨 영화 시리즈의 어벤져스
10,정말 꼭 보세요 넘 재미있습니다
10,마지막에 mj 이마에 난 상처를 보고 마음을 접는 피터모습에 오열했어요…
10,진짜 위로받는 그 모든 장면들 볼때마다 눈물 ㅠㅠ
6,중간에 너무 지루하고 액션씬도 기대보다는..늘어지는게 많음ㅠ
10,삼파이더맨 최고 ~~~~!!!!
9,다 좋은데  3D로도 상영해줬으면 정말 좋겠습니다.
10,최고다..살아있길 잘했다..
10,
9,스파이더맨의 팬으로 감동깊게 봤습니다
10,너무 재밌어요 ㅎㅎ 최고에요
5,너무 많은 것을 짧은 시간 안에 보여주려 했던 탓인지 초중반까지는 영화가 너무 어수선하고 지루했습니다.중반부터는 감동적이고 정말 재밌게 봤네요.
6,쩝 너무 감정이 마모되었나스파이더맨의 발암유발형 주인공 연출이  참 이게 이렇게 흥행하는게 스토리 때문은 아니길 바라네 그럼 내가 비정상인거잖아?
9,for the feels that you are doing and I am not sure what you are looking for but I am sure you
10,그냥 금년 최고영화 이건 꼭보자
6,겨울방학을 맞은 어린이들에게는 최고의 선물. 어른이 보기엔.. 어벤져스와는 다르게 많이 유치함.
8,스파이더맨 1편의 비중이 꽤 커서 안봤던 사람은 보고오는걸 추천모르고 보면 할아버지가 슈트도 없이 너무 강해보여서 이상함
10,3파이더맨 실화냐? 진짜 가슴이 웅장해진다
10,최고의 영화였습니다~ 런닝타임이 하나도 지루하지 않아욯ㅎㅎ
8,극강의 행복감. 위대한 영웅의 길도, 행복한 소년의 길도, 그 누구의 길도 아닌 친절한 이웃 스파이더맨의 길을 선택하다
8,좋은데 중간중간 너무 늘어짐
10,두번째 기회는 누구에게나 필요하다 입시생에게도, 빌런에게도, 그리고 피터 파커의 소중한 이들에게도
10,
10,아 진짜 스파이더맨 팬한테 주는 크리스마스 선물같았어요어릴때부터 수십번 본 팬한테 주는 깜짝 선물이었어여 ㅠㅠ네가 누굴 좋아할지 몰라서 모두 넣어봤어! 하는 듯한 그런.. 그런.. 그러니 내일 아침에 또 보러갑니당
8,예전 캐릭터 출연하고 괜찮게 봤네요..
10,애새끼더맨이 절 문제 아닌갘ㅋㅋ
7,스토리 전개가 작위적인 부분이 거슬리지만 향수를 불러일으키는 캐릭터들의 귀환으로 충분히 보상이 됐음
10,역시 마블 영화는 재밌어요 입벌리고 봤네요
10,스파이더맨 팬이라면 10년 이래 최고의 선물, 어벤져스 때문에 스파이더맨을 알게된 사람들에겐 어리둥절한 2시간.
8,
1,이딴 유치한걸 다 큰 어른들이 보냐?
10,
10,진짜 3파이더맨이라던지 모든 장면들이 다시 생각나고 보고 또 보고싶어지는 ㄹㅇ 찐 개꿀잼
9,아무 기대 안하고 봤는데 옛날 기억들이 새록새록 떠올라서 너무 좋았어요~~
7,선이든 악이든 세컨찬스..
10,우와 진짜 와우 대박 쩔어
10,고맙습니다
10,스파이더맨의 완벽한 변신이었다.
10,삼스파이더 와우 정마 ㄹ마블 쏘닉 ㅋ ㅋㅋ레전드네
10,애새끼더맨의 성장스토리
10,난 스파이더맨을 보러갔는데 셋파이더맨을 만났고 셋파이더맨이 싼 똥은 조만간 닥터 셋트레인지가 수습할거 같다
8,사실 스토리만 보자면 역경, 사랑하는 이의 희생 그리고 각성이라는 전형적인 히어로물입니다. 또한 감정의 대입 없이 봤을 때 초중반 주인공의 지나친 바램들은 개연성을 떨어뜨리는 요소이기도 했습니다. 그럼에도 많은 마블팬이 높은 평점과 찬사를 보내는 건 이 이야기의 주인공이 스파이더맨, 17세의 피터 파커이기 때문일 것 같습니다. 산전수전 겪었어도 결국은 어린 아이였기에, 때아닌 욕심에 그르친 선택을 하거나 그에 좌절하기도, 또 스스로 책임지는 방법을 익히기도 하는 것이죠. 더불어 이는 마치 성장기 혹은 초년생 시기의 우리와도 닮아있으니, 과도한 억지나 실패에 절망하는 등 그 어떤 모습에도 감동할 수 있던 것이 아닐까요? 물론 다 떠나서 스파이더맨 3인을 함께 볼 수 있는 것 만으로도 이 작품은 역할을 다했다고 볼 수 있습니다ㅎㅎ 역대 시리즈 중 가장 어리숙했던 피터, 이번 스토리로 하여금 진정한 히어로로 거듭나게 될 것이라는 기대가 됩니다. 전 시리즈 정주행 후 한 번 더 보고 싶네요.
1,많이 실망함...이건 가능성이 충분한 내용 아닌가??그냥 신파극에 넓게보면 자업자득 내용...액션이 재밌고 유명한 배우가 나오니까 재밌어 보이는거지내용 자체로 보면 졸작수준 실망
10,스파이더맨 최고의 스토리. 정말 선물받은 느낌입니다. 그리고 많이 울었어요. 내용이 많은걸 전달합니다
1,억지 감동 유발.. 개연성 제로평점이 높은 이유는 그냥 스파이더맨이라서
10,삼스파 좋아하시는 분들은 꼭 보세요
10,역대 최고의 스파이더맨이었습니다. 마치 앤드게임을 통해 긴여정을 마무리했던 어벤져스의 감동을, 스파이더맨이 이어받은 느낌입니다. 스파이더맨의 성장과 새시대의 서막을 보는 느낌
1,신파극 싫어하는 입장에서 스토리 너무 억지스러움 중간에 신파극 저는 불호네요 영상미는 좋긴하나 너무 유치해요 ㅎㅎ
10,보는 내내 눈물이 그냥.. 특히 마지막에 엠제이랑 네드가 피터 못 알아볼 때 오열.. 홀로 쓸쓸하게 남은 영웅의 모습이 너무 외로워 보이고 슬펐음
10,추억을 다시 한번 떠오르게 해주는 영화였습니다.
10,전작을 안봤는데도 역대 인물들이 다 나오니 뭉클하더라..
10,
6,걍그런데왜들좋아하는지몰긋다
9,메이숙모 죽어서 9점    너무 슬프잖아;;;;
10,스파이더맨과 마블 팬들을 위한 크리스마스 선물세트
10,그냥 최고입니다..!
9,어떻게 보면 엔드게임과 궤도를 같이하고있는 영화. 분명 스파이더맨이라는 캐릭터에 중심을 두고 있지만, 그동안의 스파이더맨이라는 캐릭터에 대한 추억과 향수를 자극하는 포인트들이 한가득이다. 또한 멀티버스라는 마블의 새로운 막을 여는 영화이며, 고스란히 그 무게를 감내해야 한다. 개연성에 구멍을 보이지만 그 이상의 것을 가지고 있는 영화이기 때문에 충분히 만족스러웠던 영화. 멀티버스라는 양날의 검이 득이될지 독이될지 앞으로의 행보가 걱정도 된다.
1,닥터스트레인지 말 좀 들어라.. 파커야..빌런치료하려고 괜한 시민들에게 피해주는 역대급 민폐캐.
10,정말 괜찮은영화였습니다~ㅋㅋㅋ스파이디^-^
10,진짜 엔드게임급이다 최고다
10,20년전부터 스파이더맨보고 자랐는데 다 나오셨네 어릴 때보던 스파이더맨 다 나오셨네
10,페이즈이후 최고의 마블영화... 마블이 살아있음을 보여준 영화라고 생각됩니다. 과거와 현재를 아우르는 것에 덧붙여 차기작의 기대까지 아낌없이 갈아넣었네요. 무조건 추천입니다. 큰화면에서 보셔야합니다
10,나의  20대 30대를 스파이더맨과 함께 돌아봤다.  스파이디  아프지말고 행복하자
1,이해가 안 감 전 편을 다 봐야지 이해가 감
10,최고지 뭐   말이 필요한가
10,역시 우리의친구 스파이더맨!
10,
10,지금까지 스파이더맨 모인거부터가 레전드
10,앤드게임 이후로 나온 마블 최고의 영화였다.
10,스파이더맨 팬들을 위한 크리스마스 선물같은 영화
1,중간에 나왔습니다. 너무 지루함.
10,배우들의 연기가 섹스했다
10,스파이더맨 팬으로써 제대로 된 연말선물 받은 느낌
10,너무 좋았어요 정말 토비 맥과이어 스파이더맨부터 앤드류 가필드, 지금의 톰 홀랜드까지 스파이더맨을 다 본 사람에게는 정말 종합선물 같았습니다 톰홀랜드의 영웅으로서의 성장에 예우를 표합니다
9,배우들의 연기가 좋았음
10,이런 영화를 돈값한다고 하는거다... 엔드게임 이후로 캡틴마블, 베놈, 블랙 위도우, 이터널스 등.. 돈값 못하는 영화들땜에  근2년간 고생한 내눈에 주는 보상같은 영화
9,소니 마블의 역대급 마무리에 놀랐습니다
10,스파이더맨판 어벤져스라고 보면 될듯
8,우리 피터 이제 좀 행복하게 해주라
10,진짜 최고 역시 내 스파이디ㅜㅜㅜ 스파이더맨 영화는 재미없는게 없어요 열번 보고싶은 영화!
10,스파이더맨의 새로운 시작을 알리는 영화.
6,내용의 개연성이 너무 부족함 열심히 메세지를 담으려고 한것 같은데 산으로 간 느낌 역대 스파이더맨 시리즈에대한 흥미를 일으키려고 만든영화라고 한다면 성공임 오랜만에 영화관가서 본건데 여러모로 많이 아쉬움 살짝 돈 아깝…그래도 보고싶다면 역대스파이더맨을 다 보고 보는걸 추천
10,스파이더맨 팬이라면 무조건 봐야하는 영화
10,올해 최고의 영화다ㅠㅠ
10,좋은 영화 좋은 스토리 정말 최고에요! 기대하고 봤는데도 기대이상
9,철없는 히어로의 생각과 판단이 막대한 피해를 초래할 수 있음에 답답했지만 마무리의 여운이 감동적이라 시간이 아깝지 않았음~
8,전형적인 마블영화 돈아깝진 않은영화입니다그린고블린배우 연기 잘하네요
10,등장만으로도 가슴이 뭉클해짐을 느꼈다.미쳤다. 찢었다. 마블은...그리고 이번 스파이더맨은...미쳤다고 밖에 말할 수가 없다.
10,스파이더맨도 울고 나도 울었다…
10,빌런들이 이렇게 반가울수가
8,스파이더맨 노웨이 홈
6,영상미는 매우 만족 스토리는 매우 불만족 너무 유치함 ㅠ
10,스파이더맨 팬들에겐 크리스마스 선물같은 영화
8,스포 모르고 본 사람 부럽다
10,스파이더맨 영화 중 하나라도 봤다면 재미있게 볼수 있는 영화
9,영화라는 매체도 점점 멀티버스를 향해 가는듯... 신박한 기획이 만들어낸 궁극의 즐거움. 관객은 이래저래 즐겁다.
10,토비맥과이어!!!!
9,오랜만에 제대로된 마블영화를 보았다.하지만 스파이더맨 중2병 설정은 조금 아쉽다.
4,기대에 못 미치는 설정에 화려함만  추가된 느낌.
9,이전까진 톰스파와 내외했는데 관람 후엔 그래, 너도 피터파커 였지 라는 생각이 들게 해준 영화
2,기존 스파이더맨 시리즈를 보며 재미와 감동을 받았던 사람들은 지난 시리즈와의 연계된 연출과 등장인물들의 재등장으로 재미를 느낀것 같지만, 지난 스토리도 그냥저냥봐왔던 나는 평점보고 멋진 액션이라도 나올까 기대하고 봤는데...스토리도 빈약하고, 지루한 영화였다. 그냥 스파이더맨 고집으로 여럿 민폐끼친 스토리.
10,다 필요없고 한마디로 정리합니다 쩜!
10,영화를 정말 재밌게 보고싶으면 옛날에 나왔던 스파이더맨1 부터 보고 오세요. 그래야 내용 이해가 되고 훨씬 재밌습니다. 현재는 24살이고 5살때쯤? 처음 스파이더맨을 보고 지금까지도 본 저는 정말 재밌게 봤습니다. 그리고 올해 처음으로 집중하면서 봤던 영화 입니다.
10,그래도 마블의 시대에 살고잇어서 행복합니다 스파이더맨 선물 감사합니다
10,기대이상 입니다~ 올해최고 눈요기 제대로 한 영화~!!!
10,엔딩 어떡하냐고... 닉값 하는 영화...
10,역시... 마블입니다.
10,스파이더맨중 최고의 영화 …!!! 가장 재밌었고 감동적이었다
10,고블린 연기 짱잘해여
10,현역이 친구들과 재수하기싫어서 세상을 구하지만 자기만 재수하는이야기....
6,줄거리도 다르고 세계관도 다른 스파이더맨, 빌런을 한 영화에 담는게 쉽지 않은데 그 등장이 어색하지 않았음. 그리웠던 배우들 볼 수 있어서 좋았음. 비주얼, 캐릭터 활용도면에서는 좋았음. 그래서 스토리는 제법 괜찮았는데 주제전달은 형편 없었음./큰 힘에는 책임이 따른다는 스파이더맨의 통과의례를 거친 것은 좋았는데 그걸 빌런들을 원래 세계에 돌려놓아야한다는 닥스의 관점이랑 대결구도처럼 붙여놔서 스파이더맨의 철학이 그닥 가치있게 들리지 않았음. 메이의 죽음이 신파처럼 느껴질 정도. 그동안 메이가 어떤 캐릭터였는지 생각해보면 간호사 생활을 보여준 것도 아니고 고작 스파이더맨의 핫한 고모로만 그려놓은게 전부면서 무맥락도 이런 무맥락이 없음. 여성을 등장시키는 건 좋다쳐도 이렇게 성의없어도 되나? 등장만하면 장땡? 코시국이 아니었으면 사람들이 이걸 재밌게 봤을까? 빌런을 원래 세계에 돌려놓겠다는게 어떻게 도움이 필요한 이웃에 대한 외면하는 것과 동급이 될 수 있는지도 의문이고, 후에 고블린이랑 붙으면서는 주제가 이리저리 섞여서 더 가관임. 대사가 굴러다니는 명언 몇 개 주워다가 하는 말 같았음. 그냥 수박 겉핥기식의 단순한 사고방식으로 짜깁기만 겨우 해놓은 수준./이터널스부터 운명과 순리에 관해서 마블이 말하고 싶은 게 있는 것 같은데 안 와닿음. 차라리 스파이더맨의 고민과 붙여놓지 말았어야함. 죽도 밥도 안되어버림. 만들어놓은 스토리가 담으려는 주제의 크기를 감당 못함. 그 주제가 말이 되는지도 모르겠고.
8,마블의 올해 최고의 영화 주인공의 선택이 고구마였음
10,말해뭐해
10,ㅠㅠ오리지날 스파이더 맨 다시봐서 좋아요 ㅠㅠ
2,톰홀랜드  이  새기가 나온 스파이던맨 시리즈들 존나 유치하고 재미가 없다. 2대 스파이더맨 그  새기도 별로였는데 계속 보다보니 적응되었는데 톰홀랜드 이  쓰레기  새기는 여전히 노답. 스파이더맨은 토비 맥과이어 찐따  새기가 국룰이다.
9,스파이더맨 영화 시리즈와 어벤저스 시리즈를 모두 보신 분들이라면 더 풍요롭게 감상이 가능한 작품이었습니다. 안보신 분들이라도 그냥 즐기기에 충분히 좋구요. 개인적으로 모든 스파이더맨 시리즈 세계관을 잘 정리해주면서, 차기 스파이더맨 시리즈로 나아가게 해주는 교두보를 마련한 작품이라고 평가하고 싶습니다.
10,3세대 스파이더맨을 한 곳에서 볼 수 있는 시대에 살 수 있어서 감사합니다...보면서 소리 지를뻔 했습니다
10,
7,이야기의 전개는 아쉽지만 스파이더맨!스파이더맨!스파이더맨!
10,아니 진짜 스파이더맨 마블 덕후면 스킬을 떠나서 감동으로 물들수밖에 없음 근데 20년의 감동을 가져오는 영화 자막이 메이 숙모에서 큰엄마로 변하는거 감동파괴임 뭐야 진짜 ㅡㅡ 찐팬 입장에서 지금이라도 수정했으면 제발
10,그냥 보시면 압니다..
7,너무 기대를 하고 봐서 그런진 몰라도 개인적으로는 아쉬웠음 세명의 스파이더맨 전투씬도 뭔가 부족한 느낌.. 그래도 나름 재밌긴함 어벤져스보단 확실히 별로니 큰 기대는 안하고 가길
10,너무 좋았어요 진짜. 오랜 팬인데 진짜.. 완벽
6,갑자기 빌런들 치료한다고 나설때부터 개연성은 개나 줘버림. 팬심을 쥐어짜면서 빨대 꼽을 생각인 건 알겠지만 종합선물세트를 위해서 말도 안되는 설정으로 자멸해버렸다. 첫단추가 엉망이니 뒤의 내용은 전부 사족처럼 느껴진다
10,팬서비스가 많아서 정말좋았다
10,소년에서 청년으로, 큰 힘엔 큰 책임감이 따른다
10,기대 안 하고 봤는데 너무 재밌음.. 그리고 그가 나올때 영화관에서 와… 소리가 절로 나옴
9,그냥 어떤 정보도 없이 봐야 감동이 배가 된다.
10,
10,
6,기대 많이했는데..지극히 실망.개인적으로는 그냥 소재 부족이었던 듯. 추억몰이? 추억소환?기존 작품에 나왔던 주인공들과 빌런들을 소환해서 별다른 의미 없이 열거.약간의 액션가미.닥터 스트레인지 후속편을 위해 짬뽕한 수준.그래도 CG와 특수효과는 볼만합니다.4DX screen에서 18,000원 내고 봤는데..보다가 졸뻔했어요. 긴장감이나 스릴이 없었어요.기대가 커서인지 실망도 크네요.돈이 아까웠어요. 그냥 2D로 볼걸 하는 아쉬움.개인적인 의견이며, 추후 호불호가 있을것 같아요.
8,아이디어만큼은 정말 나무랄 데가 없다. 어떻게 합칠 거라고 생각했을까..? 옥토퍼스와 고블린 등 빌런의 등장만으로 설레었다. 닥스의 마법에서 어긋나는 설정도 손색없었다!!! 하지만, 삼스파는 이미 다 알려진 상태라 그런지 흥미는 떨어졌다. 오히려,, 더욱 기대했다가 조금은 아쉬웠다. "짜잔"의 형식이 아닌, 전략을 짜고 협동하는 형식이라서 흥미진진함이 다소 떨어졌기 때문이다.@@ 게다가,, 오마주를 많이 함으로써 옛날 기억이 스물스물 나면서도, 개인적으로는 어메이징스파이더맨을 보지 않았기 때문에 조금 더 아쉬웠다.
1,기대를 많이하던탓인가 중간중간 계속 질질끄는 루즈한 신파극이 너무 많고 토비랑 앤드류가 엔드게임 마지막전투처럼 극적인 장면에서 나왔음 쩔었을텐데 너무 뜬금포에 등장하고 멀티버스라는 다른차원에서 온거치곤 쌩판모르는 3파이더맨이 서로 경계심이나 의심도 없이 초면에 급친해진게 좀 아쉬웠음 ((갠적으로 첫등장때  엔드게임 캡틴VS캡틴처럼 내가진짜 스파이더맨이다라고 3파이더맨끼리 서로 티격태격 싸우다가 대동단결해서 악당들과 싸우는 그림을 원했는데)) 악당들은 고속도로에서부터 멋지게 등장하길래 끝까지 대립해서 싸울줄알았는데 허무하게 사로잡혀서 지하감옥에 갇힌채 수다만 떨다가 착한동네아저씨들처럼 되더니 톰집에 집들이를 하질않나 연구하다말고 갑자기 톰이 놀래서 뭐 대단한게 나온줄알았더니 쌩뚱맞은 고블린의 심경변화 이 화려한 출연진에 비해 싱겁고 밋밋한게 너무많고 기대한만큼 뭔가 원하는 그림이 아니었음
9,젠데이아 떨어지는 장면에서 다들 울컥했을거라 장담..
10,말이 필요 없다 그저 전설.
10,
10,잼써효 감동도있고~~~♡
8,어벤져스 속 청소년에서 다정한 이웃으로 우리와 함께할 진정한 히어로가 된 스파이더맨 실패와 슬픔속에서도 다시 일어나 움직이고 그 속에서 진정한 나를 찾아 성장하는 우리, 이웃의 이야기
1,이터널스부터 망작을 거듭하는 마블.
1,쌉노잼.. 그냥 짬뽕 마지막엔 억지감동
10,판타지, 히어로물 안좋아하는데....보다가 눈물찔끔했다...
10,그냥 존나 꿀잼마지막 한타장면에서 개지림
10,
9,어렸을때 보았던 그 추억을 스크린에서 다시 볼 수 있어 좋았네요..
10,두번보고싶다.. ㅠㅠ
10,스파이더맨의 모든것을 마무리 짓고 새로운 챕터로 들어서는 영화...
1,일단 난 스파이더맨 팬이 아닌 걸 알리고 작성하겠습니다. 어벤져스 시리즈, 스파이더맨 시리즈, 토르 시리즈, 닥터 스트레인지, 블랙팬서, 블랙 위도우, 캡틴 마블 등 어지간한 마블 작품은 다 봤습니다. 스파이더맨이 아이언맨의 사이드킥 처럼 묘사되는 느낌이라 솔직히 이전 시리즈의 스파이더맨한테 그다지 매력을 못 느꼈고 이번 영화에서도 마찬가지 입니다. 닥터 스트레인지한테 찾아가서 어린애 같이 굴고 (나이는 어린 거 맞긴한데 그래도 해도해도 너무함) 주문 외우는 와중에 방해해서 크게 혼란을 일으켜서 빌런을 불러들인 점이나 악당을 무작정 감싸려고 동정하려 하는 모습도 다크 히어로를 좋아하는 입장에선 그닥 매력 있게 느껴지지 않음. 물론 팬들은 좋아하겠지만 (다른 히어로를 좋아하는) 스파이더맨팬이 아닌 입장에서는 히어로서의 모습으로는 영 못 미더운 느낌이 있음. 개인적인 감상이였고 차라리 베놈이 재밌던 것 같다.
8,스파이더맨 시리즈 정주행 하고 보면 감동이 배가됨
10,팬들을 위한 영화
10,스파이더맨 끝판왕 미쳤습니다...이건 꼭 영화관에서 봐야합니다진짜 이걸 영화관에서 못보면 후회할정도임...
1,별로였음… 스토리가 스파이더맨 팬이 쓴 소설 느낌임. 역시 스파이더맨은 토비
10,모두가 함께 했지만, ‘널’ 위해서 더 이상 함께할 수 없었다.
10,레전드임 삼스파보고 내적비명지름
2,솔직히 전편보다 별로였다  스파이더맨 개노답행동만 해서 너무 답답해서 죽을뻔 별로 감동도 없고 재미도 없고 돈아까웠음 평점이 왜 높은지 모르겠다 ㅎㅎ
4,기대보단 좋았고 생각보단 별로였음. 내가 좋아했던 스파이더맨이 이번엔 스파이더맨의 여자친구를 구해줘서 좋았음. 그것만 좋았음.
10,하 이건 정말 아름다운 영상물이다
10,진짜 감동 재미 이 두개를 이렇게 좋은 스토리에 다 넣고 연기잘하는 배우다모이며 세계관 쩌는 이영화 어떻게 안싫어해 ㅠㅠ 진짜 스파이더맨 짱 톰홀랜드 짱 모든 분들 짱짱이다 ㅠㅠ
2,스파이더맨 팬으로써 이번 영화보고 많이 실망함
10,앤드류 가필드가 MJ 구하는 장면에서 나도 모르게 온 몸에 전율이 흘렀다.
10,마블 엔드게임 이후로는 특별한 뭔가가 없지 않을까 했지만 정말 놀랬다. 넘 재밌어서 한번 놀랬고 스토리에 두번 놀랬고 출연진의 반가움에 세번 놀랬다. 역대급 스파이더맨 작품이 아닐까 싶다~~ 코로나 시기임에도 흥행할 수 있는 이유가 다 있는듯.
10,최고의 영화다. 톰홀랜드가 드디어 성장하는구나.. 다음편도 기대된다.
10,그냥 존잼 // 근데 스파이더맨을 다 봤어야지 재미가 배가 될 것 같음
10,휴지 필수입니다 ...
10,스파이더맨은 악을 처단하고 구축하는게 아니라 사람을 구제하려고 노력하는 히어로라는 정체성이 잘 보였다.그래서 스파이더맨의 운명은 행복하기 어렵다.
4,혼합짬뽕스토리 속 인스턴트 연출 스토리전개  아쉬움이 많이 남는 영화
10,최고다 진짜 ㅠㅠ 삼파이더맨 ㅠㅠ
10,걍 지림 보기전에 팬티 구비할것
10,반전에 반전, 감동까지!! 역시 믿고 보는 스파이더맨!
10,이 영화는 차후 멀티버스의 교과서가 될것이다.
10,감동 그 자체... 이전 시리즈도 쭉 다시 달리려고요 ㅠ
10,뭐랄까..그냥 가슴이 뭉클했어요무엇보다 톰홀랜드가 생각보다도 연기를 더 잘해서 놀랐습니다... 액션도 액션인데 감정연기를 진짜 잘해서 보는 관객도 울컥하게 만들더라구요마지막 장면이 잊혀지지가 않네요
1,생각 비우고 보면 재밌음 근데 진짜 노답인 영화라는 생각을 할 수밖에 없는 영화;;; 그 전에 치유를 안하고 악당을 패던 스파이더맨에 대한 자기모순이고 지가 싼 똥 당연히 지가 치우는 건데 영웅인척 하는 거 킹받음;;; 그거 말고도 할말 많은 영화인데 스파이더맨 3명 나오는 건 좋았음 그것만 좋았음
9,앞으로 나올 톰스파가 어떨지 너무 기대되지만 한편으로 너무 짠하지 않았으면하는...저는 재밌게 봤어요 ㅋ
10,피터파커피터파커피터파커
10,스파이더맨 너무 불쌍하다....
10,나 스파이더맨 좋아하네나 히어로물도 좋아하네
10,재밌게 봤습니다 너무너무
1,난 재미없었음....
8,위기 속 상처 입은 나를 구하는 것은 또 다른 나.
10,이건 정말 보셔야 합니다….
10,와...역대급입니다. 꼭 보세요 감동까지...엄!!!청 재미나게 봤습니다
10,레전드 .. 백신 못맞는 우리 부모님께도 빨리 보여주고싶음.
10,OO 제발 꼭 보셈 안 보면 후회함
10,토니가 죽어도 덤덤했는데 피터파커들 때메 눈물이 났다
10,정말 잘 만들었다.. 가슴 아프네
1,잠온다.. 지루하다..왜 보나..?
10,최고의 영화다 마블 역대급!!
10,당신이 마블 영화를 매번 보는사람이며 스파이더맨 시리즈 모두를 봐온 관객이라면 마스크와 휴지는 필수 라고 눈물젖은 마스크로 1시간 있었던 사람이 말합니다. 역시 저는 어벤져스 멤버들의 영화가 좋네요 블위 이후로 최고가 아닌가 싶습니다
10,역대 스파이더맨 시리즈의 헌사같은 작품.
10,
10,인생은 고독한거
6,피터파커의 성장드라마라고 애해 보려고 하나, 초반에 너무 철이 없는 행동으로 사건을 만들고, 선한영향력 과시하려고 막장으로 만들더니, 갑자기 성장해서 해결하는… 솔직히 난 개연성이 너무 떨어지더라.과거의 향수로 관객을 끌어모은듯
9,스파이더맨이 스파이더맨이 될 때 까지
10,역시 스파이더맨은 우리를 실망시키지 않는구나 진짜 최고란 말밖에 나오지 않는다
10,너무재밌어요3차백신맞고봐도 안졸려요
10,톰홀랜드는 전설이다.. 영화보는 내내 몰입했습니다! 꼭 보세요!
10,
10,재밌다 역대급 대박 ~!
10,
9,포탈에서 앤드류가필드 나올때 그 소름이...
10,보는 내내 숨 못쉽니다 그냥 레전드.
10,내 20년이라는 세월이 함께 고스란히 녹아있는 영화였다 나도 모르게 토비의 늙어버린 모습에 울고 앤드류 가필드가 mj를 구하고나서 그웬 생각에 글썽거릴때 따라 울었다…
10,검색하지 말고 즉시 보러가세요~^^평점 처음 달아요~
8,토비맥과이어 다시봐서넘좋음 앤드류는 늙지도않았더라..오스본박사님 더젊어진듯 다들 늙지도않냐..나만나이먹었나봐...초딩동창오랜만에 본듯 반가운얼굴이가득함.
10,진짜 너무 재밌어요 스파이더맨 시리즈중에 원탑인듯 ㅠㅠ
10,
10,전율을 느낄 수 있음 강추ㅜ
10,해리포터 다음으로 내 어린시절부터 함께 했던 히어로 '스파이더맨'
10,해리포터 다음으로 내 어린시절부터 함께 했던 히어로 '스파이더맨'
10,갠적으로 엔드게임 이상의 역대 최고의 스파이더맨 영화이자 MCU 최고의 영화
10,몇OO동안의 이야기를 한스크린 안에서 볼 수 있다는게 얼마나 기적같은 일인지. 고마워요 마블!! 선물같은 영화였어요!
10,와.... 진짜 꼭 보세요 인생 영화 역시 마블,,,
9,빌런 측: 기승전 집에 가고 싶지 않아.영웅 측: 기승전 집에 가고 싶어. 다 같이. 메이 숙모는 덤으로다가...P.S: 중간에 못 참고 화장실가서 관람하고 계셨던 많은 분들께 죄송합니다.보기전에 샘 스파, 어 스파, 홈 스파(1 2)는 꼭 보고 가시길 추천 드립니다. 다만 좀 아쉬웠던 점은... 빌런들의 당위성이 조금은 부족하지 않았나 생각 합니다. 물론 원래의 타임라인으로 돌아가면 죽거나 범죄자가 되었겠지만... 그래도 피터가 고쳐주려했을 때 진즉에 말 들었음 좋았잖아요. 또 2% 부분인데... 미스테리오도 다른 차원의 미스테리오가 나왔었더라면 어땠을까 하는 부분이었습니다. 물론 얘는 진짜 미친거라서 고치고 뭐고 할 것도 없지만...암튼. 다음에 나올 스파이더맨 3부작에서는 제발 "식스앏" 나와줬음 좋겠다는 생각을 말씀 드리면서 제 리뷰 평점은 끝.확실히 스포 당하면 재미는 반감되는 게 맞은 듯. ㅋㅋㅋ
10,과거의 추억들을 떠올리게 해주는 영화
10,역시 스파이더맨이다 라는 생각이 든다
10,어린 나와 잠깐동안이나마 전율로 마주친 순간이었다.
10,어린 나와 잠깐동안이나마 전율로 마주친 순간이었다.
10,3스파 한컷에 담아줄때 싸버림ㅠ
10,그웬 스테이시가 그리워지는 밤이다
10,마지막에 눈물남 앞으로의 이야기가 너무 궁금함
10,2021년 최고의영화.
10,사랑해요 톰홀랜드 알러뷰
10,3스파이더맨 조합과 스파더맨 숙모 돌아가시는게 넘 슬펐어 ㅠㅜ
10,
5,어메이징 스파이더맨 2처럼 오락영화가 가질 수 있는 작품성 같은 게 있었던 것도 아니고 그냥 늘 그랬듯 마블 시리즈 스파이더맨의 단순한 오락영화
10,솔직히 스파이더맨 시즌1,2,3 안 본 사람에게는 액션만 보이고 스토리는 이해 안 가서 재미없을 수가 있다.이 영화 시청 전에 시즌 1,2만 보고와도 감동, 재미, 액션, 스릴 다 잡을 수 있으니까 참고.
10,과거와 현재와 미래를 이어주는 영화.
10,
10,영화보면서 넘 뭉클하고 감동적이였어요..
10,그냥 미침 제발 꼭 보세요
10,최고의 스파이더맨 영화
10,그냥 감동 그 자체.. 역대 영화중 최고다
10,스파이더맨 시리즈중 가장 가슴이 웅장해지고 가장 무겁고 슬픈 영화
10,2년만에 용기있게 영화관을 찾아간 보람이 차고 넘치는 영화.
8,피터파커! 스파이더맨! 최고~
7,시리즈 안보고가서 감흥이 덜함
10,적어도3번은울고10번쯤잔잔하게웃었네요갠적으로모든스파이더시리즈중최고톰홀랜드사랑해
10,어린시절의 추억을 떠올리게 해주셔서 감사합니다
10,마블 영화 중 최고의 작품
10,너무 즐겁고 익사이팅했다 또한 그동안의 스파이더맨들이 한께나와 협동함으로서 추억이 샘솟았고 한층 더 감동적이었다 영화를보며 그동안의빌런들을 다시볼수있어 가슴이뭉클했다 스파더맨 짱~~♡
6,재밌다길래 기대했는데 톰을 왤케 민폐로 만듦?ㅜㅠ 삼스파를 위한 포석이라 생각은 하겠는데..하, 쫌 별로였음. 마블 보고 생각보다 재미없다 생각든건 이터널 이후 두번째네
10,내 인생 최고의 영화
10,마지막에 진짜 울뻔 했습니다 진짜..와.. 한마디 밖에안나오네요.. 스파이더맨으로 시작해서.. 스파이더맨 으로 끝납니다..
10,울면서봤습니다. 여러분들 이거 안보시면 후회합니다. 트릴로지. 어스파 다보시고 가는거 추천드립니다.27살 남자 오랜만에 눈물을 흘리고보게되어 너무 좋았습니다.
9,이제야 찐 스파이더맨이 되었구나... 모든 시리즈에 대한 뤼스펙이 가득하여 눈물이 줄줄...ㅠㅠ
10,레전드의 레전드. 볼 수 있다는게 행복하다
10,만약 소니가 판권 안가지고 있었으면 pc 물들고 흑인 스파이더맨이 나왔겠지최대 흠은 내가 백신을 맞지 않아 영화관에서 보지 못했다는것Pc 좌파 out
10,역대급 스파이더맨 더 좋은작품 나오기를
10,크리스마스 선물을 받은 느낌입니다! 너무 재밌어요!
6,좀 억지 짜맞춘 느낌이 좀 강햇어요기대기 컷나 봐요~
10,모든게 완벽,, 최고 최고 최고
10,칭찬이 아깝지 않은 영화였습니다
8,스파이더맨 시리즈 중에 젤 좋은 스토리를 갖고 있음
4,스파이더맨 안 봐서 그런지 주인공 스파이더맨 캐릭터 자체가 너무노답이었고 싫어씀
10,엔드게임보다 더 대작
10,존잼 진짜 제발보세요!!!
10,미성숙한 피터가 여러 고난들을 겪으면서 진정하게 다정한이웃 스파이더맨이 되가는 과정을 담은 감동적이고 재밌는 블록버스터 영화였습니다♥♥♥ 너무너무 재밌었어요!!♥♥눈물광광감동적인 이야기 말고도 어마어마한 스케일의 액션씬이 많이 들어가 있으니 꼭 보시길 바랍니다 ㅎㅎ!!~  추천드려요오오!!
10,넘모 재밌어용 123ㅅㅅㅅ
10,정말 재밌습니다. 더 말할 필요도 없습니다. 그냥 영화관 가서 그 영화를 즐기시면 됩니다. 마블팬이어도 아니어도 괜찮습니다. 꼭 보시기를 추천드립니다.
10,정말정말 감동이다!! ㅠㅠ
10,재밌다 추천한다아아
10,
6,개봉하고 그 다음날 봤는데 너무 질질짬
10,스파이더맨 팬으로써 진짜 미쳤습니다 여러분 ㅠㅠ진짜 뭘 좋아할지몰라서 다준비한듯한 ㅠㅠ 최고에요 ㅠㅠ
4,토니, 당신의 가르침은 아무 소용이 없었어요. 정신 없는 악의 원흉 스파이더 조동아리..
4,기대를 많이 해서 그런지 별로네요. 삼파이더맨 아이템을 이정도로 밖에 활용 못했다는게 아쉬움...전체적으로 밋밋했음
10,진짜 영화관에서 볼땐 몰랐는데집에와서 엄청 움ㅋㅋㅋ
8,아쉬운 것도 있지만 모이면 강하다!
10,
10,스파이더맨 트릴로지의 완벽한 마무리였어요..감동 그자체ㅠㅠ
10,뭔가 아쉬운 느낌은 있었지만 꿀잼
10,근데 베놈2 쿠키영상에서 스파이더맨 하고 베놈 세계관 합친줄 알았는데 이렇게 되면 (스파이더맨 쿠키영상)세계관 붕괴 아닌가요?
10,최근 본영화중에 제일 재미있게 잘 봤습니다
4,개인적으론 시리즈중 가장 별로였고, 소재가 비슷한 뉴유니버스 보다 모든 면에서 떨어진다고 생각함..너무 많은 캐릭터들을 등장시켰고 감독이 그걸 버거워서 감당 못한 느낌?
10,내 인생 최고의 영화... 남은 1시간은 온몸에 소름돋은 채로 봤다
10,진짜 소름돋고 눈물나고 하 앞으로 어떡함..더 기대됩니다
10,진짜 엔드게임보다 킬링포인트 많음.. 보면서 계속 감탄했다.. 특히 CG가 와..
10,잼있어용 스파이더맨 다시 바야겠군
9,스파이더맨 영화 ..결정판. 추억도 생각 나고 재미도 있고 슬픔도 있는 영화.
10,닥터 옥이 고블린의 가슴에 너도 백신 맞으라고! 하하하정말 사랑하는 3명의 스파이더맨을 한 자리에서 볼 수 있는 이 사치!! 알러뷰올!!!!
10,20년 전부터 지금까지의 추억을 총망라한 연말선물!
10,스파이더맨 10년 종합선물 세트임
10,삼스파에 감동했고 최고의 결말
4,마블이랑안맞나보다... 유치하더라그냥
10,빌런이 매력적으로 다가 올 수 있구나 하는 영화 너무 재밌다 삼스파도 조아효
9,또 보고싶어 다시 돌아와라
10,거의 그냥 3종선물세트
10,스파이더맨 처음 보는데 1기, 2기, 3기 스파이더맨 만나는 거 감동적이에요 ㅠㅠ
10,마블영화중 3번째로 재미있다(1번째 어밴져스 시리즈,2번째 캡틴 아메리카 시리즈)
10,초등학생때부터 함께봐왔던 스파이디 지금은 어엿한 20대중반이지만 이제까지의 스파이더맨 시리즈의 마무리를 잘 한 영화입니다. 이전 시리즈를 다못보고 영상미나 내용만보고 혹평하는 분들보단 이제까지의 스파이팬분들은 보고 감동할 영화입니다
10,께달은것이많은영화입니다.
10,놀라움, 연말의 가장 큰 선물
9,두번보고싶다
10,
10,초딩때 토비 맥과이어 스파이더맨을 극장 가서 처음 본 이후로 꾸준히 스파이더맨 영화는 다 봤다. 그걸 이번 작으로 서사와 감동을 폭발시키는거 같아서 팬으로서 너무 좋다 ㅠㅠ
10,
10,재미있습니다요.
10,삼스파 등장한 부분에서 진짜 영화관에서 사람들 전부 소리침 감동~
1,너무 지루해요. 삼스파 나오는건 아는ㄷ 지루해서 다 못보고 나옴. 시간아까움
2,생각했던거 보다 재미없어요
10,눈물 흘리면서 봤어요 감동또감동
8,토비맥과이어, 앤드류가필드, 전 스파이더맨들의 등장신은 마치 오래된 친구를 만나는 친근함과 반가움을 선사했다. 그들을 통해 성장하는 피터, 마지막 MJ와의 대면 그리고, 그녀를 위해 외로운길을 택하는 피터의 눈물맺힌 눈빛은 기억에 오래 남을 장면이었다.
10,스파이더맨 시리즈 다 보고가야댐 진짜 최고다 불호가 있을수가 없음
10,말해뭐해 ..레전드 아이맥스로 또보고싶어요
9,이게 히어로물이지
7,찌질하지만 헌신적인 히어로. 시대착오적 감성팔이는 다소 루즈했고 어리다는 말로 퉁치기 힘든 발암력에 빡쳤지만 어쨌든 가진 능력에 비해 끝없이 이상적인 가치관과 숭고한 희생정신이 빛났다.
6,덧댄 의미와 추억의 고리
8,기대를 저버리지 않았다.
10,ㄹㅇ내 인생영화탑3안에 들어가는 영화 ㄹㅇ개추!
10,또보고싶어요~보면서 울었다는
10,스파이더맨 영화를 보면서 이렇게 많은 눈물을 쏟을 줄은 진짜 상상도 못 했는데 너무 마음이 막 그냥 지금처럼 늘 우리 곁에 함께 해줬으면 좋겠다…
10,두번 관람.  알고 봣는데도 소름 전율 감동-!!
10,스파이더맨은 사랑할 수밖에 없다
6,내용 너무 진부해요 그냥 마블이라서 팬층이 많은듯 싶습니다
10,솔직히 액션 장면은 그렇게 많지 않지만 샘스파 1-3, 어스파 1,2 를 봤다면 무조건 좋을 수 밖에 없음!!
10,이걸 기다린 이유가 충분 했다
10,스파이더맨 3명 ㄹㅈㄷ
2,솔직히 스토리,전개,뜬금없는 감정포인트 어느 하나도 조합이 이루어져있지 않았습니다. 매우 실망했네요 뻔한 스토리에 보는내내 답답했습니다. 과거 영웅들과의 액션씬도 너무 뻔했구요 그리고 가장이해안되는건 갑자기 감정몰입유도하는게 정말 별로였네요
2,스트레스받는 영화피터파커의 오지랖으로 사람도죽고엉망진창되버린 영화능력도없는 사람이 쓸대없는 감정에 휩쓸리면 얼마나 많은 사람들이 다치고 상처받는지 알게되는 영화스파이더맨 사라졌음좋겠음
10,재밌어요 추천합니다!
10,역시 스파이더맨은 좋네요. 예전 것도 다시 봐야겠네요.
10,감상포인트에서 다 좋은 것 같다 다음 영화가 기대가 크다 또 보고 싶을 정도로 재미있다
10,3번 이상 더 볼거임 이상.
10,재밌어요 추천
10,진짜 너무 재밌었음.. 믿고 봐요 연말을 이렇게 장식해주네ㅠㅠ????
8,스파이더맨 재밌어요
10,그들이 인사를 건넬 때 괜스레 울컥한다..
10,구우우므??긋브굿굿굿
10,극장에서 꼭 보시길 바라며 스파이더맨이 주는 추억과 감동 그리고 재미가 모두 보장됩니다!
10,어린시절을 회상하며 추억에 젖어서 봄
8,
10,다음편에는 베놈과 스파이더맨 두명을 동시에 볼수 있기를!!
9,Cg는 죽여줍니다. 내용은 엄청 흥미진진하진 않지만 반가운 얼굴들이 많이 보여서 흐믓합니다
10,장면과 연출에 한번,출연진에 한번,스토리 전개에 한번...저는 히어로 중 스파이더맨을 가장 좋아한 것을 이 영화를 통해 다시 상기시켰습니다.
10,진짜 처음임 10점 주는거
10,영화를 통해 많은 선물을 받은 기분이다. 돈 내고 이런 말 하는게 웃기지만 정말 고맙다.
9,기획력과 캐스팅의 승리
10,
7,서사가 너무 길고 짜증나는 장면과 상황이 몰입을 떨어뜨림. 짜증났다가 재밌다가 짜증났다가를 반복.솔직히 9.2점은 평점알바 아닌가?
10,일단 삼스파 등장부터 그냥 끝난거임
6,
10,
10,역대 스파이더맨 시리즈를 다 본 사람으로서개연성 따위는 알빠 아니고, 크리스마스 기념선물같은 영화. 그것만으로도 만족합니다!
10,1년간의 기다림이 헛되지 않았다.
9,톰홀랜드 이제 진정 스파이더맨이 된거같아요 미냥 애기인줄알았는데 연기가 정말 좋았고!!! 스파이더맨들 나올때 왠지모를 찡한감동이.. 암튼 너무재밌게 잘봤습니다!
4,뭔가 한편 만들어낼려고 애쓴느낌? 예고편 광고도 비슷해버려질꺼같은 실망할꺼같은건 나만그런 느낌일까?
4,뭔가 한편 만들어낼려고 애쓴느낌? 예고편 광고도 비슷해버려질꺼같은 실망할꺼같은건 나만그런 느낌일까?
4,뭔가 한편 만들어낼려고 애쓴느낌? 예고편 광고도 비슷해버려질꺼같은 실망할꺼같은건 나만그런 느낌일까?
10,역대급이라는 단어의 뜻을다시알게되엇다
1,1점도 아까움 이딴게 평점 9점대…?
10,굳굳굳굳 진짜 감동과 재미
7,그간 대성공을 거뒀거나 혹은 조금 부진했거나 스파이더맨 시리즈의 캐릭터들을 모두 자식처럼 아끼고 포용하는 마블의 마음 씀씀이에 감동하지 않을수없었다.. 두번째 기회가 주어져야한다는 말이 이런의미에서 와닿았던 영화였음. 개인적으론 그린고블린이 이번영화의 수훈갑이라 생각함.
10,다시보고 싶을 정도로 너무 재밌었어요!!! 감동 포인트도 너무 많고 스파이더맨 시리즈 중에 손꼽힐 정도로 최애 인생 영화가 되었어요♥?
10,내 인생에 다시 없을 역대급 영화
10,삼스파는 좋았고메이 이모의 죽음은 감동적이었다
10,너무 재밋어요 연말선물받은기분
8,개인적으로 앤드류의 스파이더맨은 너무 잘 나가는 느낌이고, 톰 역시 밝은 성격, 은근 인싸에 뒤에서 지켜주는 이가 많아 토비의 스파이더맨에서 느꼈던 스파이더맨 특유의 친근함과 찌질함이 없어 크게 애정하는 스파이더맨들이 아니었는데 이번편을 통해 톰이 초기 스파이더맨으로써의 조건을 갖추게 된게 아닌가 하는 생각을 했다. 이젠 톰 혼자서 모든 걸 해야하는 상황이 안타깝지만 한층 더 성숙한 스파이더맨으로써 톰을 기대해본다.
10,중간에 닥터스트레인지랑 스파이더맨 전투 장면에서 나도 모르게 육성으로 와… 하고 감탄 나옴 진짜 CG의 극한의 아트를 본듯한 느낌.. 우선 거기서 부터 10점짜리라고 해도 과언이 아님… 스토리는 덤이고 메타버스를 잘 녹여냄 다차원 세상을 진짜 재미있게
10,좀 이번 껀 역대 지림 ㄹㅇ 와 뭐 많은데 ㄹㅇ 감동이더라
10,
10,그저 빛스파형~~~~♡ㅠ♡ㅠ♡ㅠ♡ㅠ
10,와 진짜 너무 재밌다.. 진짜 역대급이다
10,개트롤 피터 결국엔 해냈지만...
1,어거지 짜맞추는 스토리에 못생긴 여주인공은 영화상영내내 잠을 불렀다.
2,알바왜케 풀음? 쓰잘데기없는 대사많고 너무 TMI ㅠㅠ
10,나도 모르게 박수와 탄성이 나오니, 옆에 있던 딸애가 눈을 흘기더라..'그래, 얘야... 넌 내 심정을 모를 꺼야...'
10,진짜 너무재밌음 ㅠㅠ 또볼거임
10,최고
10,진짜 재밌어요! 근데 스파이더맨을 1부터 다 본 사람이라면 더 재밌을것같아요! 전 톰 홀랜드거만 봐서 그게 좀 아쉬웠어요ㅠㅜ 꼭 다른것도 보고 가시길
10,
2,토니파커의 오지랖이 벌인 일
6,죄송합니다 저는..네…그냥 그랬어요..스파이더맨 덕후분들은 감동하실만할 것 같긴 하네요.
10,마블팬한테 최고의 선물이에요 종합선물 같은 느낌 감동에 울 장면도 많은 별 10개짜리 영화
10,감동적이었습니다 ㅎㅎ
9,잼있어요. 좋아요....
9,캐릭터를 완전히 이해하는 제작진이 헌사와 애정을 한껏 담아서 영화를 만들면 이런 감동이 가능하다.
9,놀라고 슬프고 웃기고 다했다
10,톰 홀랜드의 스파이더맨을 이렇게 진중하게 다룰 수 있을거라고 생각지도 못 했바
6,액션신이랑 이런건 확실히 좋은데 뭔가.. 너무 스토리가 억지스럽다 해야되나
10,
10,정말 너무 재밌었어요. 전 마블 영화도 안좋아하고 하나도 안 본 상태에서 봤는데도 넘 감동이었습니다. 스파이더맨 전 시리즈 보신 분들이 보시면 더 감동 있게 보실 수 있겠죠ㅎㅎ
6,솔직히 초반 스토리 왜 이렇게되는지 이해 1도안된다 .. 전개가 너무 비현실적인데 액션과 중후반 스토리는 신선하고 재밌었음
10,사랑스러운 영화
4,억지로 짜낸 이야기에 하품만 끝까지 본다고 수고한 나에게 토닥 토닥 ... 헐리우드도 신파가 가능하네요. 이제 영화나 드라마의 스토리는 우리나라가 수준이 월등한 듯... 개인적으로 스파이더맨 시리즈 중 최악으로 꼽고 쉽네요.
1,최악이다... 이 영화. 스파이더맨 드럽게 말 안 듣네. 주인공 죽이고 싶다!!!
10,영화내내 입벌리면서 보게됨...
2,와~~~마블 시리즈 정말 좋아하는데 이건 졸면서 봐씀 극장에서 절대보지마세여 뻔하고 뻔한 스토리 액션 나중에 집에서 보세여  다른분들 댓글 제가 보기엔 100퍼 알바임
10,삼스파로 완성된 용두용미
10,언젠가 어린이였던 모든 어른에게, 그리고 언젠가 어른이 될 모든 어린이에게 이 영화를 권합니다.
10,3명 나올때 진심 울었다요 ㅠㅠㅠㅠ...너무 좋아요~~
1,역대 스파이더맨들이 나오는데 진짜 내용...,.스트레스네
10,이건 봐야돼로 영화만 조는 언니의 손을끌고 관람 50편중 49편을 자는 우리 언니가 단 한 순간도 지루함도 없고 시간흐르는줄 몰르고 봤다네요. 진짜 찐 추천입니다. 지난 내 시간을 기억하게해주는 감동까지
10,아 .... 완벽해 짜릿해 90년생 남자의 삶을 관통하는 스파이더맨이여 ~
10,존1나 재밌음 꼭 영화관에서 보길
10,
10,마스크때매 눈물 닦지도 못하고 봤음
10,샹치와 이터널스는 스파이더맨을 더 재밌게 보기 위한 포석이었다.
10,보면 정말 후회하지 않을 영화
4,방금 40분 자다깨다 나왔는데... 재미있는것도같고 지겹기도하고 하여간 그랬다
6,기대가 크면 그 만큼 실망도 크다.. 이 영화를 관통하는 이야기네요
10,좀 늦게 봤더니 배불뚝이 스파이더맨 사진이 계속 떠올랐네요
10,어릴적 갖고싶던 종합선물세트에 대한 감성이 30년만에 다시 느껴진다.
10,삼파이더맨과 예전의 빌런들의 교우!! 예전 스파이더맨을 기억하고 있는 사람들이면 몰입도가 대단해집니다~ 예전에 나왔던 장면들을 추억하며 쓸쓸하며 스파이더맨으로 가는 톰홀랜드의 연기와 그를 위로하는 선배 스파이더맨들을 보면 눈물이 주루룩~ 액션이 약하다는 느낌은 있지만 스파이더맨과 닥터스트레인지의 추격신은 장관입니다~ 올해 가장 추천할만한 영화입니다.
10,그냥 최고입니다 계속 볼수 있으면 좋겠어요
10,스파이더맨과 함께한 내 시절에 감사한다. 스파이더맨시리즈의 마스터피스로 등극했다
10,굿 꼭보셈요 진짜 재밌음
8,이야기 초반부가 오밀조밀하게 가장 신나더라
10,정말 너무너무 재미있었어요
1,노잼 꿀잠 자고싶으면 추천
10,스파이더맨 팬들을 위한 선물.
10,
10,
10,
8,스파이더맨3명만으로도 볼 가치가 있다
10,나름 재미있었어요
10,스파이더맨의 대미를 장식하는 작품...그런데 2작품이나 더 있다니 너무 햄볶하군여
10,너무 감동적이었다ㅠㅠ
10,영화 재밌게 보고 왔어요!
9,아쉬운 부분들이 보이지만 그래도
8,전작 스파이더맨 출연 배우들 연기가 압도적이었다. 근데 톰홀랜드 스파이더맨과 닥터 스트레인지가 다소 캐붕이었던 것 같은..느낌이 든다. 똑똑한 두 사람이 왜 그렇게 했는지..개인적으로 결말이 너무 아쉽고 안타깝다ㅜ
10,2년을 기다린 보람이 있네요. 감동... 눈물... 저는 기대 이상이었어요 꼭 보세요 강추합니다
10,와우 이걸 이렇게 푼다고?
10,스파이더맨은 노웨이홈 하나로 정리된다
10,고맙다. 스파이더맨. 재미와 감동. 앞으로의 기대까지 모두 잡은 최고의 영화
10,옛향기 가득……그렇지만 새로운느낌도 가득…
10,옥터퍼스 박사님 선역으로 멋진모습 그리고노먼오스본 그린고블린역하신분 OOO기그리고 삼파이더맨 모였을때서로다른아픔을치유하는...  얼마나 울었는지...메이숙모 죽고 피터가 절규하슨게 최고의씬...큰힘에는 큰책임이따른다....
10,정말 역대급 스파이더맨이 등장했다.
10,와우??사랑해요 스파이더맨
10,네이버 출연자 정보까지 철저ㅋㅋ
10,스파이더맨 영화중에 최고였다..
10,진정한 영웅 스파이더맨...정의가 뭔지 스파이더맨을 보고 배워야할 사람들이 너무 많을거같아요~정말 감사한 영웅입니다^^최고에요
8,
4,사람들이 높게 평가한 것보다 나는 그냥 그랬다. 동기부여가 메이의 희생이라는게 좀 단순했다.스파이더맨이 아무리 학생이어도 왕관의 무게를 여전히 못 버티는듯하게 나온게 많이 아쉬웠다.
9,눈물 좔좔 흘리고 나왔다
10,이번에 역대급이었다.
10,최고..정말최고의영화
10,무조건 봐야되는 영화 뭔가 가슴에 총맞는 기분
7,초반에 지루한데 후반은 재밌네요
10,진짜 소름돋고 재밌어요
10,진짜 이건 안보면 인생에 손해다... 꼭 보기 전에 예전 스파이더맨 영화 복습해서 가는걸 추천함. 원작도 보면 감동포인트 많이 찾을 수 있음
10,그들의 연기에 소름 돋았다.
6,솔직히 스파이더맨 전작을 다 본 사람들을 위한 종합선물세트이지전작을 다 보지못하거나 드문드문 본 사람들에게는 조금 작위적이고 유치해보이는 장면이 많았음...결론적으로 딱히 필요하지 않은 부분과 빈틈이 많은 아쉬운 영화였다. 평점이 엄청 높고 역대급 재밌다고해서 기대 많이했는데 엔드게임을 뛰어넘을 정도는 아님...특히 톰 홀랜드때문에 진짜 너무너무 답답해 미쳐버리는줄ㅠㅠㅠ닥터스트레인지 나올 때 영상미랑 스파이터맨 나올 때 OST는 웅장하고 멋있어서 6점남김
10,스파이더 맨 팬들을 위한 영화
10,마블 팬은 무조건 봐야 함 스파이더맨 1부터 본 사람도 무조건 봐야 함 보고 나서 며칠동안 포스터만 봐도 여운 쩖
10,
8,앞에 시리즈를 못봐서 감동은 덜 했지만 재미 있게 보았습니다
10,마블이 주는 스파이더맨 종합 선물
4,좋지못함.누가 재밋다고 하지?
10,
10,스파이더맨 안본사람한텐 그냥 씹덕 컨텐츠, 스파이더맨 전부 본 사람한텐 종합선물세트
10,레전드.. 진짜 재밌어요
8,앞에 편 안봐서 그냥 그랬음
10,너무 슬펐어요 ㅋㅋ
9,실망할것을 예상하면 실망 할 일이 없으니까 넘모 큰 기대는 하지 말고 보시면 됩니다 ㅋㅋ
10,최고의 히어로 영화.스파이더맨 시리즈중에서도 최고.마블전체 영화에서도 탑급
8,미국 극장에서 봤는데 과거 스파이더맨들 나올때마다 주변 사람들이 Yes! 라고 소리지르고 박수치면서 보더라고요ㅋㅋ 그 경험이 새롭고 재밌었어요! 영화도 정말 오랜만에 재밌게 봤습니다!
10,옛추억부터 현시점의 제 모습까지 뒤돌아보게 해준 영화입니다. 어렸을적 스파이더맨의 영웅심을 닮아 살아가야지 했던, 어른이 된 제가 지금 어떻게 살아가고 있는지 말입니다.
9,기대를 져버리지 않는 스파이더맨~
10,많은 여운을 느낌... 나의 과거와 지금의 현재가 만난 기분이었음...
10,우리의 다정한 이웃 스파이더맨
10,아주 감동 스파이더맨 최고!
10,그저 감사하단 말밖에 안나오네옹
10,연차쓰고 봐도 전혀 아깝지 않은 영화
10,음....스파이더맨 어셈블!
9,재밌었어요... '스파이더맨은 이래서 스파이더맨이다'를 보여준 영화라고 생각합니다!!!
10,평점을 잘 안남기는데 남기게 할정도로 샘스파 어스파를 봤다는 것에 감사하게된 영화
10,일 끝나고 늦은 새벽에 봤는데도 전혀 아깝지 않은 시간들이였다,,
8,재밌었다. 하지만 전작을 안본사람이라면 재미가 반감될듯
10,유병재님 감상평 보셨죠? 그러고 나왔어요 저도…
8,
6,왜 나의 시간 148분을 뺏아갔는가....
10,최근작중최고의영화다
8,스파이더맨들에 깜짝 놀랐다.
1,어제 봤는데 액션신 기대하고 봤지만 정말 재미 없더군요...사설이 너무 길고 공감이 안되는 정서였습니다. 역시 마블은 어벤져스 이후가 끝이네요
10,최근 본 영화중 최고입니다
10,
10,솔직히 읭스러운 부분도 분명히 존재했지만 그걸 덮어버릴만큼의 영상과 연기 연출. 삼파이더맨이 한씬에 담기는데 황홀해서 눈물이 날뻔했음
10,토비의 방에서, 앤드류의 방식으로.
10,
9,돌아온 우리들의 친절한 이웃 스파이더맨 ㅠㅠ
10,거미줄을 타고가는 추억 여행
9,스파이더맨 노 웨이 홈이전 시리즈를 다시 찾아 보게 만드는스파이더맨 의 아카이브
10,20년 스파이더맨의 감동이 느껴졌다. 다만 영화의 기술력의 발전에 비해 피터 파커의 완전한 해피 엔딩은 영원히 불가능한 걸까
10,스파이더맨 20년을 보여주네
10,그냥 미쳤다. 역대급 영화다
10,역대급 스파이더맨 영화.
10,엔드게임 이후로 마블영화에 대해 시들했었는데 역시 '근본'은 다르다.. 올해 개봉한 마블영화 중 단연 유종의 미라고 할 수 있는 최고의 영화 였다.
6,스파이더맨 세 명 나온걸로 만족차라리 강한 적 한 명 상대하는 게 훨씬 좋았다.
10,몇번씩 울컥울컥 했음 마블시리즈 팬들은 다 이런 느낌일듯
8,어메이징 스파이더맨 내놔라.엠마스톤 보고싶다. 앤드류 가필드 연기 좋다.
10,톰홀랜드 발암포인트가 있긴하지만 성장해나가는 스토리가 무척이나 마음에 들었다
10,그냥 미쳤어 진짜 싸버렸다
9,전편을 다보고가야할듯
10,스파이더맨 보면서 눈물 흘릴뻔한적은 첨이다... 토비하고 앤드류 나올때 오리지날 스파이더맨,어메이징 스파이더맨 ost흘러 나오는것도 개소름이었고... 삼스파이더맨 모일때 OO ㄹㅇ 어벤져스 어셈블 다음으로 소름 돋았음 ㅠㅠ
6,광명롯시] 롯시월드타워서 12월 16일 보고 광명롯시서 18일 또 봤다. 재밌어서 라기 보다 티켓할인행사에 VIP유지 실적도 채워야하고, 첫 번째 거 보다가 졸아서 다시 본 거다. 영화로서의 완성도 보다는 느낌에 기반해 후기 남기면 역시나 식상하다.매번 비슷한 이야기 리부트라는 명목으로 3번째 반복하다. 이제는 평행우주, 멀티 유니버스라는 명목으로 이상하게 버무렸다. 스토리 쥐어짜내기, 사골도 이런 사골이 있을까? 토니 스타크는 죽었는 데 이 영화는 시간 개념도 없이 2002년 부터 주인공 나이가 10대 중 후반으로 고정돼있고, 남자가 레깅스 쫄쫄이 입고 폴짝거리다 진지하게 행동하는거 역시 적응이 힘들다. 이런 전반적 상황이나 설정 외에 배우들 연기에서 상황과 눈빛이 겉돈다. 말장난 같은 개그 코드도 안 웃기다. 비싸게 만든 아동영화 느낌이다. 마블 사골의 늪에 빠진 기분 다시 느꼈다. 보통 미처있는 정신 이상한 악당이 나타나지만 마블 영웅이 해결하고 영화 자막 올라간 후 쿠키로 또 다른 문제를 암시한 후 해결. 그냥 때 돼서 편의점 도시락 먹는 기분으로 본다. 먹고 나서는 뭔가 찜찜한, 그러나 여러 사정상 다시 먹게 되는 그런 영화가 마블이다. 양산형 히어로물.
10,최고 올해 개봉영화중 최고가 아닌가 싶다
10,스파이더,스파이더,스파이더
9,어둠의 댄서가 춤만 췄으면 앤드게임 씹어 먹었다...
8,역대 스파이더맨의 완결판이자 진정한 시작으로 볼 수 있을 것 같습니다
10,옛날에 토이스토리 3편을 보고 느꼈던 그 찡한 감정을 10년도 더 지나서 비슷하게나마 또 느껴보게 될 줄은 꿈에도 몰랐다. 두 번째 기회로 실수들을 바로잡을 때 전작들 봐두길 정말 잘했구나 싶었음.
10,톰홀랜드 얼굴이 킹갓재너럴이다
10,초등학생때부터 서른이 될때까지 쭉 스파이더맨 팬으로써 너무 감사한 영화였어요
9,스파이더맨 영화중 역대급!!
10,왕짱최고왕짱최고왕짱
8,만점이요
10,이건 10점 만점을 안 줄 수가 없다.  스파이더맨 팬들을 위한 마블과 소니의 헌사.
10,코믹갬동재미즐겁게봤습니다
10,아 아주 모든 배우가 연기가 탁월합니다
10,지구상에 존재하는 모든 스파이더맨 이야기의 귀결점. 영상, 연기, 내용, 음악, 연출. 마블 유니버스는 계속 된다.
10,엔드게임이후에 끝난줄알았던 감동이 이어지는..에메이징2에서 멈출줄 모르던 눈물버튼이 다시눌림ㅠㅠ아 사랑해요 스파이디
7,평점 와이프는 잤고 애들은 재밌게 봤고 난 짜증났고... 영화가 실제는 아니지만 이야기 전개는 어느정도 수긍이 되어야지 내가 나이를 먹은건가 당췌 이해할수 없는 고구마백개먹은거 같은 ㅋㅋ 애들이야 그렇다해도 닥스도 이상하고 숙모도 이상하고 마지막에 고블린이랑 전투? 개싸움? 토비가 첨 거미물리고 점심시간에 일진참교육할때 장면이 생각나더라 주먹피하고 쳐다보고 파리날개짓까지 슬로우비디오로 보이는거 아니었음?기대가 높았는데 아숩
10,스파이더맨 성장기 마무리! 앞으로 나올 3편 후속작이 더욱 기대됩니다. 정말 재미있게 봤어요.
10,말이필요 없다 10점 또 봐야지ㅋㅋ안보신분들 꼭 보시길!
10,감동과 재미를 모두 완벽하게 느낄수 있었던 영화였습니다ㅠㅠ 보시기전에 토비와 앤드류 스파이더맨 먼저 보시는걸 추천드립니다
10,10점 주고 10번 봅니다
10,너무 재밌습니다ㅠㅠㅠ
10,진짜 이건 두번 봐야된다. 4D로 또봐야지이건 진심 OO. 보면서 소름이 몇번 돋는지 몰라
10,그냥 지림 마블팬들과 스파이더맨 팬들 모두 만족시킬 영화.톰스파가 성숙해가는 모습을 잘 그렸다.
10,너무 재밌음 ㅠㅠㅠ 역시 톰홀랜드는 톰홀랜드
10,최고입니다 눈이 즐거움
9,샘스파 어메이징스파 나올때 울었다...
10,'그'가 돌아왔다.  스파이더맨!
10,무조건 보세요. 후회하지 않을겁니다
8,옥의티도 좀 있고 삼스파 액션이 너무 분간이 안갈 정도로 휙휙 지나가는게 좀 아쉽긴 했지만 그래도 토비, 앤드류 본거에 햄볶했음. 소니는 베놈에 톰 홀랜드 쓰지말고 앤드류 스파랑 베놈이랑 엮어서 다시 앤드류 복귀시켜줬으면 좋겠다. 어차피 멀티버스 개념으로 가면 되잖아.
10,스파이더맨 1부터 본 사람이면 재미 없을 수 없습니다. 추천!
4,cg 말고는 그닥.. 스토리도 진부 끝판왕에 주인공은 고구마 1만 개.. 전기뱀장어 나올때마다 눈뽕 지렸음
8,
9,보는 내내 MJ랑 앤드류 슾디가 구하지 못한 그웬이 겹쳐 보여서 더 애잔하다 근데 메이 숙모는 꼭 그렇게 보냈어야 했나 싶음
10,이터널스보고 멘붕온거 노웨이홈보고 치료받았음... 최고.
9,보기전에 스파이더맨 전작들을 보고 감상할것, 안그럼 감동이 절반
10,완벽하진 않았지만 너무나 만족스러운 영화였습니다
10,오지고 오졋고 오졌다리
10,스파이더맨 팬의 최고의 팬서비스!
10,그린 고블린을 다시 봐서 좋았습니다!
10,2002년 키키 나왔던 스파이더맨 시리즈부터 다 챙겨본 사람으로서,, 넘 즐겁게 본 영화였습니다
10,가슴이 웅장해진다다음 마블 유니버스가 어떻게 이어질지 너무 궁금해진다
9,스파이더맨 전작을 보면 재미 2배
10,영화를 보는동안 나도 내 인생 멀티버스를 경험한 느낌…
10,스파이더맨판 어벤져스!!!
10,토비 감동입니다. 유능력한 변호사 너무 좋음!!!! ^^
10,시대를 함께 향유했던 우리들의 다정한 이웃
10,샘스파 어스파에 대한 노스텔지아를 위한 최고의 마무리였다
8,긴 시간 스파이더맨 시리즈를 사랑한 사람들을 위한 선물같은 작품
6,사건이 발생하는 사유도 어이없고 그냥 난잡함
7,
10,진짜 어린시절부터 봐왔던 스파이던의 감동을 다시 느낄 수 있었습니다!!!
10,정말 오랜만에 감동했네요영화 자체도 재미있고 좋은시간이 였어요
10,스파이더맨 판권을 두고 디즈니측과 소니측이 서로 이권 다툼 할 때는 굉장히 불편했었지만, 결과적으로는 이들의 협업이 아니었다면 이런 수작이 탄생할 수 있었나 싶다. 좋은 꿈을 꾸고 나온 것 같은 영화였다.
10,전 편을 다 챙겨보지 않았는데도 이해하는 데 무리가 없고 정말 재밌게 봤습니다!
10,
10,마블보다 스파이더맨팬들한테 최고의 선물
10,소중히 사랑받고 자란 어린 영웅이 자신과 타인을 책임질 수 있는 어른이 되었다.
9,소니와 마블의 십여년에 걸친 대합작.
9,스파이더맨 시리즈를 다 보고가지 못한 것이 아쉬움
10,진짜 스파이더맨 팬들이라면 역대급으로 환영할 영화임난 살아있다는거에 감사를느낀다. 3스파 나올떄 전율마지막 끝맺음도 너무 멋있었음 등잘보면 어린 거미였다가 자기가 손수만든 스파이더맨 옷으로 옛날 갬성과할께 라디오로 듣고 도와주러가는 진짜 다정한 이웃 스파이더맨이 됬다는 장면.3
8,좋았다 끝이고 시작인 영화
10,이걸 6점 7점 주는 평론가들 꿀밤 개때리고 싶네
10,이걸보려고 지금까지 살아남은것 같다
10,대치동 학원가의 학구열은 명함도 못내민다.친구들을 대학에 보내기 위해세상을 뒤집어 버렸다!!!
10,
10,스파이더맨 팬으로서는 역대급
10,스파이더 맨과 함께한 모든 시간은 행복했다
10,아직안봤지만 재밌을 것 같아서 10점 드림
8,히어로의 무게가 이렇게 무겁다는걸 이제 알아서다행...그리고 내 스파이더맨은 토비맥과이어뿐이란걸 다시 완벽히깨달음
8,영화 초반 피터3의 트롤링에 좀짜증났는데, 추억의 피터1,피터2의 합류로 정말 즐거웠음. 피터1의 나이든 모습이 조금 슬펐음. 30대 피터1, 20대 피터2, 10대 피터3 세 스파이더맨이 함께한 모습은 정말 좋았음.
10,진짜 보고나서도 계속 여운이 남아요 말로 설명할 수 없는 감정이 계속 남아있어요
10,스파이더맨 팬으로써 액션, 스토리 등 다양한 부분이 완벽한 영화 였습니다
10,역시 마블 역시 스파이더맨
8,재밌어요 가족과 같이 연말에 보기 좋은 영화
7,스포일러를 아무것도 보지 못한자가 승리한 영화
10,어메이징 스파이더맨 3 는 반드시 돌아온다
10,재밌게 보았습니다.
10,어릴 적부터 보아 왔던 스파이더맨 시리즈 팬들에게 마블이 선물을 해준 느낌 이엿습니다. 오랜만에 마블 다운 느낌의 작품이라 너무 재밌었네요
10,피터제발행복하게해줘라!!!!
8,문안하게 봣어요스파이더맨 시리즈 인물이 다나와서색달랏네요~~^^ 간만에 데이트 하고좋았어요
9,스파이더의 오랜 팬에게는 선물과도 같응 영화. 행복하기도 했고 슬프기도 했다.
10,인생 최고의 스파이더맨 영화
2,평점에 속았음...졸았어요!
10,올해본 영화 중 최고
10,톰홀랜드 스파이더맨은 사람들의 죽음, 희생이 그 우주에 더 도움이 된다는 소리에아이언맨을 떠올리고 빌런이라도 죽음을 막으려고 한다.
10,보다가 진짜로 눈물 흘림
10,
8,삼부작을 통해 비로소 완성된 피터 파커의 스파이더맨 굴기.
9,너무 재미있게봤습니다. ^^
10,어벤져스 어셈블을 잇는 스파이더 어셈블!
10,스파이더맨팬과 마블팬들에게 롤러코스터 같은 영화.
8,샘스파 팬으로서 엄청 놀라면서도 샘스파때의 감동에는 미치지 못하는 수준이었음. 그나저나 그린고블린 연기가 일품..아무튼 원조는 원조다.. 후속작이 나와도 이길순 없다
6,너무 억지감동 주려고 해서 열받음 지루하도 하고 9점대 영화는 아닌듯함~
10,꼭 보세요. 마블 영화를 봐왔던 분들은 더 큰 감동을 받을 거예요~♡
9,노웨이홈 보기전에 스파이더맨 정주행하고 보시길 추천드리며마지막 쿠키 두개도 있으니 꼭 끝까지 보시길 바래여
2,반가운 스파이더맨이지만 그저 그런 영화
10,스포당하고 봤는데도.. 넘 재미있게 봤어요.. ㄷㄷ 진짜 오랜만에 또 보고 싶은 영화에요 미친 코로나땜에 저녁에 못보지만 주말에 재관람하러 갈꺼에요 와우.. 너무 잼있어요 시간이 그냥 후다닥가버림~
10,보는 내내 눈물이 나왔음 ㅠㅠ
10,스파이더맨 시리즈 팬으로서 만족했으며오랜만에 본 전 시리즈들의 향수도 느껴졋다
7,다보고나니 더 기억에 남는다. 내가 이 세상을 어떻게 살아야하는지 생각하게 되는 영화
10,
10,스파이더맨 모든시리즈를 봤던 사람으로서 그때의 추억과 주인공들이랑 모험을 같이했었던느낌이라 몰입감최고
2,진심 노잼.. 뭔 말하는지도 모르겠고.. 히어로가 일부러 일을 만들어서 억지 이야기..
10,스파이더맨 광팬이라면 꼭 봐야하는 영화! 스파이더맨 초창기부터 지금까지 쭉 함께한 사람들에겐 선물같은 영화! 한편 한편이 기억나진 않았지만 노웨이 홈으로 인해 내가 얼마나 스파이더맨을 좋아했었는지 떠올랐던 영화였다 스파이더맨과 함께여서 내 유년시절은 행복했어 :)
10,
9,영화가 살짝 복잡하긴 했지만 기대이상이였다
6,토비 버전은 9점이상. 최근 마블 버전 1,2는 평점 7.5점 정도로 생각함(스파이더맨이 너무 애같음). 이번 편도 역시나 영웅이라기보단 애같고 호감이 안 감. 개연성도 부족하고. 대신 옛날 못다한 추억이 마무리 된 느낌이라 그건 좋음. 평점 8 적당!
6,생각보다 재미없어 깜짝 놀랐어요...옛날 빌런들 힘없이 제거되고 단지 이전 스파이더맨들 보는건 반가웠어요
10,모처럼 시간여행한듯한 기분이 든다.
9,스파이더맨 1부터 본사람들은 진짜진짜 재밌게 볼 수 있습니다!
10,모든 것이 완벽했던 영화옛날 추억들이 기억나게 해주는 영화
10,재밌드라 마블이 잘하긴 잘해
4,음..  평이 좋아 기대했는데 ..  갠적으로 답답.. 처음부터 끝까지 좀 짜증 났음. 한숨이 절로 나와 언능 끝나길 바랬음.
4,보다가 중간에 잠들었어요 황당..억지스러운 스토리와 뻔한 결말~ 늘 영화보러 갈때는 큰 기대없이 가는데 중간에 잠들다 깨서 결말보는데도 별 감흥도 없구..
2,재미 좃두 없드만~어케 두놈이 소환이되는지ㅠ시나리오가 당채 말이 안됨~현재 주인공이 있는데 과거 놈들은 도대체가 왜나온겨~  ㄷㄷ
10,
7,그냥 마블의 스파이더맨삼파이더 어쩌고 하는데딱히 감동적이지도 액션이 멋지지도 않은그냥저냥 볼만했던 한 작품이었음 ㅋ
10,최고이다 정말 재미있어요
10,평점이 9.29…??? 10점 만점이 아니라서 들어와 평점남김!! 어린시절 스파이디와 함께 한 모든 추억들을 소환하기에 충분한..울면서 웃으면서 보다 끝났음..!! 감독님 배우들 제작관계자분들 사랑합니다~~
7,
10,스파이더맨 영화중 레전드 영화
9,20년을 압축한 종합선물세트
10,전작 다 본사람이면 그냥 믿고 보면 됨
8,친절한 이웃 스파이더맨! 그들에게 견딜 수 있을 만큼의 시련만 오길..
10,토비와 오토가 만나서 대화 나눌 때는 정말 울컥했습니다 ㅠㅠ몇 년간 본 영화 중에서 최고에요...
10,아는 만큼 보인다.. 다시 보고 싶다ㅠㅠ
10,무슨 조현병 걸린 사람 마냥 좋아했다가 눈물 났다가 감동 받았다가 아련했다가 내면 속에서 별의 별 감정이 복받치는 영화였다 ㅠㅠ 과거의 스파이디들의 등장은 그 등장만으로도 사랑스러웠고 충분했다 연출이든 스토리든 영상미든 연기든 OST든 환상적이었고 그냥 그 3명의 스파이디들의 조합으로 인해 여태 어릴 때 부터 봐왔던 스파이더맨들을 모른 채로 처음부터 끝까지 다시 본 감동을 한꺼번에 줬다 ㅠㅠ 샘스파의 노먼, 어스파의 그웬의 죽음을 되풀이되지 않았으면 하는 스파이디들의 모습도 무거웠던 그들의 흉터가 조금은 희미해졌으면 좋겠다는 모두의 염원이 이뤄진 것 같았다 스파이디 셋이 부둥켜 안을 때는 그동안 최고의 스파이더맨 시리즈를 꼽는 걸로 설전이 오갔던 모든 스파이디 팬들을 평화로 인도한 느낌이었다 누가 최고랄 것 없이 됐어! 이렇게 나와줬으니 됐어! 로 종결... 빌런들 역시 등장만으로도 감동을 준 게 또 있을까? 편집장은 J.K. 시몬스 여야 되듯이 역시 악역은 뭐니뭐니 해도 월렘 대포... 노 웨이 홈 하나로 스파이더맨 영화는 그냥 정점을 찍은 것 같다 감히 이보다 더 대단한 스파이더맨 영화는 없을 것 같다 ㅠㅠ 근데 메이 이모 죽였어야 했나? ㅠㅠ 벤 삼촌에 이어서 이모까지는 톰스파한테는 가옥하다는 느낌이 들었다 샘스파, 어스파도 그러진 않았는데! 베놈도 살~짝 아쉽긴 한데 그래도 별점 10개 중에 15개 주고 싶다 b
10,평점 더 떨어지면 안된다
10,두 번 봤어요
7,멀티버스라는 용어를 간판에 내세운, 개별 슈퍼히어로 영화 간 합종연횡의 서막
6,예상 가능한 스토리, 뻔한 감동 코드. 그래도 스파이더맨 시리즈 인물들은 반갑긴 했음. 뭐 그걸로 다였지만.
8,중간에 좀 잤습니다 악당들 모으고 뭐 치료하러 데리고 다니는 부분이었던것같은데 받아드리기 어려웠습니다 마지막은 꽤나 감동적이었습니다 은근 대사가 작위적이라고 해야되나 착착 물리지 않고 뭔가 겉도는것같아서 완전히 집중하기는 어려웠습니다 어벤져스 엔드게임 하위호환같다고 해야되나 기대가 너무커서 그런가 암튼 두번은 봐도 세번은 못볼것같습니다ㅋ
10,
10,진짜 항문까지 소름이었다! ㄷㄷ
10,
10,스파이더맨 덕후는 웁니다.. 토비맥과이어가 나오다니 ㅠㅠㅠㅠ 감격스러워 죽을뻔
10,그저 히어로 영화 한편인데,풋풋했던 추억을 돌이켜 볼 수 있었던 영화
6,새로운 시작을 향하여! 영화 속 피터와 영화 밖 관객들을 위한 총동창회
10,그냥 한마디로 삼스파 나올때 감동 그자체여다크리스마스 선물을 받은거처럼 진짜 감동이다 최고다정말 말이필요없다
10,
10,
8,중간마다 웃긴 장면이 있어서 재밌었어요.마지막은 좀 허무~
10,촬영 때 나온 떡밥들로 살짝 기대하고 갔다. 근데 이렇게까지 해줄 줄은 몰랐어. 2002년부터 전편 극장에서 다 봐온 나에겐 최고의 연말 선물이었어. 고마워
10,최고다 이거는 무조건임여친이 안본다고하면 혼자가서라도 바라
10,삼스파가 함께 한 그 모든 순간이 최고였다.
10,진짜 최고의 스파이더맨 영화
7,초중반부는 다소 작위적이고 루즈했지만, 지금까지 스파이더맨 시리즈를 봐왔다면 엔딩 후 여운이  길게 남는다.
10,ㄹㅇ ㄹㅈㄷ 개지림 꼭 보세여
7,
9,앤드류와 토비 그리고 톰이 한 화면에 잡혔다. 뭐가 더 필요해!?
9,캐릭터 우려서 파는것이 아닌, 캐릭터의 부활
8,전편이 다 기억이 난다면 추억을. 기억이 가물가물하다면 평범한.
10,얼른 소장 하고싶은 영화 ...
10,미쳤다라는 말밖에안나와요..
10,스파이더맨을 다 챙겨봐야 알 수 있는 작은 것들까지 완벽하게 담아냈다, 물건이랑 단어까지 완벽하게 심심할 때마다 꺼내보고 싶은 영화! 이렇게 섞는다니…이래서 내가 마블 죠아해
6,스토리 억지성 있음 ... 액션은 좋음마블빠들은 솔직한 감상평에 왜 비추를 그렇게 눌러대나 ㅋㅋ 사람마다 평이 다를 수 있는거지 9점이상은 절대 아닌듯 마블팬분들은 보셔야할듯 이전작 안보신들은 비추
10,너무 좋았어요 다시 예전으로 돌아가고싶네요
10,스파이더맨과 함께한 지난 시간들을 회상하며 많은 생각에 잠겼습니다.
10,스토리가 대단한 영화는 아니지만 스파이더맨 팬이라면 연말에 큰 선물 하나 받은 느낌
10,연출 스토리 뭐하나 빠지는게 없는 퍼펙트함
10,스파이더맨을 잘 모르는데도 넘 감동이고 멋있었어요 앞으로 팬이될 것 같아요 짱짱
10,
4,전작 히어로빌런 다 출연한거치곤 아쉬운연출과 스토리..
10,연출 대단, 10번다시봐도 매번 감동일듯..
10,나의 오랜 추억들이 최신판으로 만들어진 느낌
10,
10,톰홀스파이더맨이 발암캐였다는걸 이번편에서 보여준다. 역시 잼민이는 잼민이다.
10,안에 있는 내용들 다 알면 진짜 소름..
9,기대를 많이 해서 그런가. 너무 예상 가능한 스토리로 전개돼서 이게 내 머리속 얘기인가 실제 영화인가 싶어 별 감흥이 오지 않았습니다. 일부러 스포1도 없이 첫날 조조로 봤어요. 그런데도 스파이더맨2,3의 첫 등장 장면들은 너무 심심해서 임팩트 없이 그냥 진짜로 나왔구나 싶었어요. 각자 소중한 사람을 잃은 것에 관해 얘기를 하는데 대사들이 작위적인 느낌을 받았어요. 그냥 연극 무대에 올라 정해진 대사를 읊은 듯한 말들. 배우들은 연기를 잘 하는데도 대사가 그렇더라고요.피터3이 mj를 구해주는 장면도 내 망상 속에서 튀어나왔나 싶을 정도로 팬서비스적이었고요.전체적으로 감성적인 스토리였는데 액션신도 아쉬웠어요. 닥스의 미러공간에서의 싸움도 인셉션이 떠올라 별 감흥이 없었습니다. 액션신이 좋았다면 감성 영화 느낌이 눌러졌을텐데 아쉬워요. 그리고 홈커밍 파프로홈은 웃으면서 봤는데 이 영화는 웃긴 개그가 하나도 없었어요. 웃기지도 않고 눈물도 안나오는데 스토리는 감성적인 걸로 밀고 있어서 별로 였어요. 재미는 그냥 그랬고 팬들을 위한 영화였다는 평입니다.그래도 몇 년 전의 스파이더맨 배우들을 모아 멀티버스를 이루어 냈다는 점에서 높은 점수를 주겠습니다.
10,
10,N차관람 필수...!!
10,추억팔이 제대로 했다 진짜
9,추억도 많이 떠오르고 애틋하고 좋았습니다.
1,마블 망가지고 있다! 스토리가 영..공감zero! 너무 무리하고 공감안가는 설정
1,감독이 뭘 전달할려는지는 알겠는데 감성이 지나치게 들어간듯.   히어로의 고뇌는 있지만, 너무과해서 우리나라 신파극처럼 과도하게 늘어짐.감독이 메시지 전달을 위해 억지로 장면을넣는게 훤히 보임. 그래서 개연성이 떨어짐.다만, 토비를 다시 볼수있어 좋았고, 고블린 아저씨 연기는 소름이네요.근데 이런 배우들을 출연했는데 주인공의 성장 모습을 보여줄려고 개연성 없는 장면들이 너무 거슬림.메이가 죽는데 해피가 차 타고 와서 스파이더맨도망가라고 애기하는 장면은 신파극 보는줄.그리고, 네드가 피터 파커 부르면서 앤드류 부르고,토비 부르고, 마지막 주인공 부르면 되는데  굳이힘들때 찾아가는 곳 물어보면서 직접 만나러가서벤 삼촌이 말한 큰힘에는 책임이 따른다로 서로 공유시킬려는 감독 메시지 등. 억지 메시지 보면서이런부분들이 너무뻔함. 굳이 다른식으로 등장시켜도 되는 장면들을 억지로 쑤셔넣은 느낌.그리고 샌드맨은 교화된 상태인데 왜 토비 보고도 아무 반응이 없는것도 노이해.마지막에 고블린을 혼자 싸우게 한 설정도 일부러감독이 연출한 의도가 뻔히 보임. 히어로들 고뇌와 성장은 역대 스파이더맨 다 있었지만 이렇게 주먹구구식으로 집어넣는건 아닌듯.진심 기대 많이 했지만, 추억 배우들 아니었으면1점도 아까운영화였다. 감독 문제 100프로
8,스파이더맨은 역시 찌질한 토비맥과이어 스파이더맨이지. 20년 늙었어도 변함없어서 더 울컥하네.
10,팬들의 열망이 만들어낸 헐리웃의 기적같은 선물
10,어벤져스와 다른 대단함
10,세명 모두 모인 것이 분명히 소름 돋았다가 셋이 한 공간에서 이야기 하는 모습이 인상적이였어요.거기에 마지막에 여주인공을 살리고 안고 있을 때 앤드류의 그렁그렁한 눈에서 엄청 슬폈습니다.
10,스파이더맨 팬이라면 무조건 강추~긴 러닝타임이 무색할정도였어용!!!영상미 또한
10,너무 재미있게 봤어요
10,진짜 지렷다
10,뉴 유니버스 속편이 더더욱 기대된다!
9,스타워즈 리부트를 이렇게 했었어야지..
9,오전 9시 영화관엔 노부부도 조조로 보고 있었다. 이 코로나 시국에 아침부터 보셨다는건 누가봐도 재미있다는거 ㅎ
10,나 참..영화보다 이런감정은 첨 이군요. 마흔 훌쩍 넘었는데.. 아직 내 맘속에도 소년이 있더군요..
10,
10,영화보기 이틀 전에 스파이더맨 시리즈 정주행 하고 본 나 자신 칭찬해... 재미와 감동 둘 다 놓치지 않았고 끝까지 몰입하게 됨 ㅠㅠ 진짜 최고ㅠㅠ
10,진짜 마블이 해앴다! 소니도 해냈다!!
10,스파이더맨 중 최고의 영화
10,극장에서 소리 지를뻔~
10,굿
10,스파이더맨 역대급 시리즈 영화
10,역시 스파이더맨 재밌고 감동까지 완벽했어요!
10,이제껏 제대로 끝맺지못했던 스파이더맨 영화들을 마무리를 지으며 새로운 톰홀랜드의 재시작이 너무 기대됩니다 제 인생의 최고의 스파이더맨 영화라고 꼽습니다
10,스파이더맨을 사랑하는 팬들을 위한 종합선물세트
10,이건 진짜 깔 부분이 없는 영화다
10,재밌어요재밌어요재미써요
8,시공간 초월을 스파이더맨 팬들과 함께한 작품
10,덕분에 애쓰면서 잘 컸어요.  고마워요, 박사님
10,이걸 재미없다고 하는 사람은 스파이더맨 내용을 하나도 보지 않은 사람이다.
10,정말.. 잘봤어요 .. 옆자리에 이상한 사람이 특이 장면 나올때마다 오호~ 하며 추임새 넣는거 빼곤.. 최고엿습니다 ㅠ
10,판권문제로 조각나서 만신창이가 됐던 스파이더맨 세계관 통합의 시작
9,스파이더맨은 죽지 않았다
10,큰 힘에는 큰 책임이 따른다
1,전작에 빌런들이 총출동해서 재밌을거 같지만,뻔한 스토리에 흥미가 반감됨.중반부터 엔딩까지 흡입력이 떨어짐.굳이, 샘레이미 스파이더맨, 마크 웹 어메이징까지 등장시켜야만 했을까? 애니도 아니고.쯪쯪.솔직히, 홈커밍, 파 프럼 홈도 재미가 없었음!
9,과거와 현재를 아우르는 스토리 그리고 미래를 위한 초석
10,너무 완벽하고 재밌어요
10,스파이더맨에게 보낼 수 있는 최고의 헌사
8,추억은 역시 힘이 세다
8,잘 봤습니다 재미있어요
10,ㅎㅎ재재재재밌밌밌밌다다다닫
10,2002년 토비 맥과이어 오리지널 스파이더맨 1편을 보던기억이 납니다. 다시 보니 너무 반가움
10,다른 그 어떤 히어로가 아닌 오직 “스파이더 맨” 이기 때문에 가능했던 연출
4,톰홀랜드 스파이더맨의 정신연령이 7세 정도임에 안타까움
10,진짜 개재밌다 또 보고싶다
10,
10,모든걸 다 가져라 피터파커여 ㅠㅠ
10,아주 조금 지루하긴 했지만 너무 재밌었어요3명의 스파이더맨을 한 영화에서 볼 수 있었다는거에 너무 감동했어요ㅠ
10,행복하다.
10,인피니티 사가 이후로 이정도의 감동을 받을 수 있을 것이라곤 정말 상상도 하지 못했다.
10,
1,졸려 죽는줄...엄청 길더라
10,그냥 다 레전드 존나 재밌음 ㄹㅇ 시간 가는 줄 몰랐음 오히려 곧 끝나간다는 느낌 들 때 너무 아쉬웠음
10,다시는 느낄 수 없는 삼스파이더맨의 전율!
8,오랜만에 재대로 터졌다.
1,더도 덜도 말고 딱 7점대 킬링타임용 점수 높아 조정합니다
10,완벽 그 자체의 스파이더맨 영화.. 그리고 내 인생과 함께한 스파이더맨의 마지막 영화.. 가슴이 아직도 아려온다.
8,
9,책임이 무엇인지 알려주는 영화
10,With great power comes great responsibility.
6,메이가 왜...결말이... 더이상 키드라고 부르기에는 너무 성장한 것 같다
10,미쳤음... ㄷㄷ..
6,시간잘가고 좋았음
10,스파이더맨 최고~~
10,123,12 다 보고가길, 레전드에요
9,영화 끝나기도 전에 또 보고 싶어졌다
1,마블은 이제 끝난듯...
10,
10,너무나도 잼있게 보았습니다!!!!
8,올해 가장 만족스러운 마블 영화인 동시에 선물같은 영화
10,역시 스파이더맨
4,기대이하이고 , 넘 실망스러운게 억지감동이 심함 일류배우들이 나오는 삼류스토리;;
10,다 좋았는데 톰홀랜드가 초반에 발암유발자였다
10,남자는 태어나서 3번운다. 스파이더맨 노웨이홈을 보면서 3번운다.
10,레전드다이거는너무재밌게 봤다
8,-2점은 스파이더맨을 보지 않은 사람들에 대한 경고. 한번도 다른 스파이더맨 영화를 보지 않고 이 영화를 보려는 사람은 그 시도를 멈추라!! 정말 재미없을 것이다.
10,원래 자리로 돌아온 다정한 이웃 스파이더맨. 이렇게 잘 싸매서 돌려준다니 마블 너어..
10,넌 어메이징 해~
10,
10,눈물이 차올라서 고갤들어.. 흐르지 못하게 또 살짝 웃어내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지~..
9,치유와 새로운 시작 스파이디 사랑해
10,며칠전 스파이더맨을 봤다. 참 재밌었다.!
10,엔드게임의 여운을 엔드 해버릴만한 감동
9,아이언맨 후광을 완전 벗어난 스파이더맨을 3편에 이르러서야 봤다. 토비맥과이어의 4편을 간절히 바랬던 1인으로서 그 소망이 이루어지지 않아 아쉬웠는데, 이번 톰스파는 4편까지 훨훨 날아줬으면 좋겠다. 아연맨이 빠진 시리즈는 더 이상 의미없을거라 생각했는데, 그 다음 의미를 새롭게 가지게 해준 기특한 스파이더맨. 사랑스럽다. 4편 열렬히 기대함.
8,
8,평점 9점이상 받을만한 영화는 아니지만 엔드게임 이후로 폭망한 마블영화중 선방했다. 닥터스트레인지2와 토르4 기대해보자
10,걍최고 말잇못 더이상할말이없음
10,
1,개연성도 없고 공감도 안되고
10,너무재밌게봤어요~시간가는줄모르고 몰입해서 봤습니당
10,단언컨대 절대로 스포 당하면 안되는 영화!
6,피터 파커들의 동문회만큼은 강렬하다
10,삼파이더맨의 출현이 너무 소름 돋았음. 스파이디팬 이라면 꼭 봐야 하는 영화. 마블이 준 크리스마스 선물
10,
10,잊고있던 내 안의 스파이디를 꺼내서 들이밀어줬고 아 맞다 나 스파이더맨 좋아했었네 라고 생각하게 해줌
10,이건 역대급이다. 꼭 봐야함
1,심형래가 만든영화가 700배는 안유치하고 재밌을듯
10,토비 맥과이어를 다시 볼 수 있어서 너무 좋았다. 정말 행복했다.
10,스파이더맨을 사랑했던 마블과 팬들을 위한 대서사시
10,눈물만 박박 흘리다옴....
10,재밌음....또 보러갈거
9,개연성은 조금 부족했지만 ㄹㅇ 최고의 스파이더맨연출 액션 스토리 ost 다 최고였음 꼭 보시길ㄹㅇ 웅장이 가슴해졌다 엔겜다음 최고의 마블 영화
10,마블영화는 언제나 최고
10,최고
1,스파이더맨 무능력하고 사고만 쳐서 완전 암덩어리네요~ 그 무능력한 스파이더맨이 3명이나 쳐나와서  보다가 답답해서 뛰쳐나갈뻔 했네요.영화 중간중간에 신파극이나 농담은 하나도 재미 없구요... 이게 왜 평점이 좋은지.. 내가 이상한건가 싶네요.... 저한텐 완전 OOO기 역대 최악이였음!
8,소니 스파이더맨이나 코믹스 원작 팬들에게는 명작이겠지만, mcu 팬 입장에선 애매하게 느껴졌음. 감동과 추억을 위해 개연성을 희생했는데, 스파이더맨에 추억이 없는 사람들은 희생된 개연성에 의문만 남을 듯
10,1대 스파이더맨부터 차곡차곡 쌓아온 기대했던 만큼 넘나 만족했습니다ㅎㅎ
4,액션신빼고는 지루했다.
10,천만 가즈아 레전드급 출연진
10,
10,진짜 역대급;;;; 또볼거임
10,내인생에 첫 10점이다. 이건 10점 줘야한다.
10,액션은 살짝 모자라지만 다른건 대 만족
10,최고의 영화입니다. 기대하고 보셔도 됩니다.
10,코로나만 아니면 천만영화
10,영원불멸
10,그냥 최고살짝 울컥했음 물론 원래 눈물이 많음
10,마블이 올해 마지막을 위해 관객에게 선사하는 추억선물
10,삼스파 한 작품 출연 추진한 사람 진짜 상 줘야 한다고 생각함..마블민국 마블국민으로 살면서 이렇게 선물처럼 느껴지는 감동은 또 처음ㅠㅠ역시 최고다! 사랑해 마블? 사랑해 삼스파
8,현혹할만 했던 예고편..
10,굳
10,재밌고, 슬프고, 감동적이네요
8,평점 9점대길래 기대했는데 그정도까진아닌듯 후반갈수록 지루함
8,스포다.삼스파~빌런들 다 나온다.하지만 역대급 여주인공들은 하나도 안 나온다는거...
10,
2,노잼임 놋북으로봐도됨
8,처음엔 기대를 많이 해서 그런가 실망했는데 곱씹을수록 잘 만든 것 같다
10,다시 돌아온 윌렘 대포의 광기어린 그린 고블린연기는 진짜 전율임..
10,주름진 토비를 보고 왠지모를 애석한 마음이 들기도 잠시, 닥터 옥토퍼스와의 한 장면만으로 그의 성장을 함께했다는 기분이 들었다. 누가 뭐래도 내겐 토비를 이길 스파이더맨은 없을 거 같다. 어느 다른 유니버스에서 mj와 함께 우리들의 이웃친구가 돼줄 스파이더맨들의 행복을 빌어본다.
10,마블 팬이면 안 볼수 없음....앤드류 가필드와 토비 맥과이어 나올때 소오오름...
10,인생 영화였습니당 !
10,힘들때 혼자인줄 알았는데 형이 둘 있었음
10,예전 스파이더맨 영화를 전부 본 사람에게는 감동이 몇배는 더 크게 느껴질 스파이더맨 덕후를 위한 수작
10,스파이더맨을 아는 빌런들은 다 왔는데 그웬도 왔으면 좋았을텐데...
10,길게 말해 뭐해, 뭐 하나 부족한게 없다. 굿
4,별로입니다. 난잡한 스토리와 등장인물. 그냥 짬뽕.
6,그냥 내인생 최고의 피터 파커는 토비 ㅋㅋㅋ토비 나올때 와우 소리가 절로 나왔음 ㅜㅜ
10,대단한 연출,연기에 감동적인 스토리까지 ㅎㄷㄷ
10,걍 도랏다 그냥 개처돌았다
10,올해 최고의 영화 스파1편부터 이어지던 스파이더맨의 독립된 세계관을 멋지게 보여줬다
10,잊어버렸던 내 추억들과의 조우
6,스파이더맨 영화가 아닌 닥터 스트레인지 영화인가 싶은 느낌이 들었다. 세게 시공간 뒤틀리면서 스트레인지의 거울세계로 가는 장면은 정말 감탄만 나왔으나 그에비해 스파이더맨의 스토리나 액션은 아쉽다.
1,스파이더맨 개발암 캐릭터 보는내내 답답재미없었음
10,
10,두 명의 스파이더맨이 현재의 스파이더맨(톰홀랜드)가 분노에 빠져 악당을 해치지 않도록 도와준게 너무 멋있었고, 옥토퍼스도 너무 멋있게 나와서 좋았다! 다시 보고싶을정도로 명작인 영화라고 개인적으로 생각한다
10,스파이더맨 팬이라면 꼭 봐야 될 영화
10,진짜 1회차 2회차 둘다 어우 한편만에 이렇게알찬 스토리를 볼 수 있어 좋았어요..하 진짜말로 표현할 수 없네요 왜 엔드게임 급이라 하는지 알 것 같습니다 크리스마스의 선물같은 영화에요 그니까 크리스마스 때 선물받으러 다시 보러갑니다 한번 보기엔 놓치는게 너무 많아 다시 꼼꼼히..알차게 보려구요 ㅎㅎ
6,이전 시리즈에 나왔던 캐릭터들이 다시 등장한다는 것 빼곤 딱히 감상 포인트가 없고 총체적 난국이다. 톰 홀랜드는 왜 자꾸 쳐나대며 빌런들은 또 왜 이따구로 묘사했는지... 네드 센세는 계속 무시만 당하다가 마지막에 겨우 산소호흡기달아서 수명 연장하던데, 이럴꺼면 아무 잘못도 없는 이모를 쳐낼게 아니라 네드를 쳐냈어야지. 아니면 네드랑 역할 겹치는 MJ를 쳐내든가. 계속 이런식으로 갈 바에는 이번 기회에 한 번 싹다 물갈이 해야된다고 생각함. 이런 영화에 평점 이상하리만치 높게 주는 사람들은 진짜 이해가 안간다
10,스파이더맨 총집합  최고였음
10,거미극혐하는사람이 거미인간 좋아하게 만드는 영화임 마블영화본거중에 난 이게 1위타노스 겟아웃
10,
10,
10,
6,중간에 너무 지루해서 보다 졸았어요 마지막 부분뺴고는 그냥 그럼
6,마블은 액션이 항상 아쉽다
8,무한도전 멤버들이 다시 뭉칠 때, 아니면 토토즐 하면서 ses가 다시 뭉쳤을 때의 반가움. 이건 제작진한테 쳐야할 박수지
10,죨라 재밌다. 테잌 마이 타임 앤 마이 머니.영상미는 뭐 말 안해도 믿고 보는 마블이다.닥스는 나올때마다 어떤 마법을 보여줄까 기대되는 존 멋이다. (오이형 최고..)그리고 세명이 다 모여서 합을 맞출때는 대존잼이다. 소름돋는다 씁...
10,2021가장 기대하고 가장볼만 했던 영화
10,3명의 스파이더맨이 모인 자체만으로도 감동ㅠㅠㅠ
8,재밌지만 감동은 아닌 정도!
10,스파이더맨 팬이라면 그냥 울고보는 영화
10,진짜....너무재밌게 봤습니다....
10,진짜 최고였다....보는 내내 전율이 흘렀음....완벽했다 스파이더맨은 최고야ㅠㅠ
10,마블 어거지로 내는 스토리가 너무 싫어서 외면하고 있었는데 이건 진짜... 개띵작 중 띵작임
10,전작의 명장면들을 떠올리게 하는 장면들을 봤을 때, 그 전율은 말로 못 할 정도...
10,최고최고최고최고최고
10,내가 널 기억해줄게 피터ㅠㅠ
10,
10,가슴이 웅장해진다...
9,마블영화에 평식이형 7점이면 말다한거다
9,ㄷㄹ
10,이건 말도 안되는 역대급 영화임 쿠키까지 완벽 쿠키 2개입니다
10,
10,세명이서 뛰어내리면서 웹스윙 갈기면서 포즈 취할때  눈동자 진짜로 말그대로 흔들릴정도로 너무 좋앗음
10,엔드게임의 전율을 다시 느낄줄 몰랐습니다
1,와 스파이더맨 발암 닥터 스트레인지가 “내가 이래서 애를 안가졌어”라고하는부분 인정;;어휴 지들끼리 영웅 난리남 ;;그러다가 죽고 지도 피해보고 진짜 답답한영화인데 평점왜높은지 노이해
10,
8,엔드게임 이후로 마블영화에서 이런 감정 더는 못 느끼겠지, 싶었는데 이건 엔드게임보다 추억을 건드리는 바운더리가 굉장히 넓었다
10,보는 내내 가슴이 웅장했다
10,앤드류 가필드 나올때 감동…
10,
10,옛추억생각이다난다 모래괴물, 피터파커 친구해리 메리제인 또래들은 그때 당시 태어나지않아 다 이해할순없는작품
10,진짜 ㅅㅂ 꼭봐라 니들 진짜 후회 안한다 제발 보세요 진짜 세상 안보면 그냥 개찐다 ㅠ
6,나의 어린시절을 함께했던 샘스파까지, 3명의 스파이더맨이 서로 호흡하는 부분은 너무나 짜맀했지만, 너무 많은걸 보여주려 한건지, 후반 절정부분인 전투장면이 너무나도 허무하게 끝난것 같음
10,
10,노웨이홈은 스파이더맨 세계의 데오퓨라고 부릴만하다. 전작의 모든 갈등을 한방에 해결했으며, 전작들에 대한 예의를 보여준 작품. 바로 이 점이 스타워즈와는 다른 점. 데오퓨 역시 전작의 모든 엑스맨 시리즈를 그 시리즈의 모든 인물들과 함께 해결했고, 그걸 스파이더맨 노웨이홈에서 했냈다.신기한게 뭐냐면 데오퓨나 앤드게임 노웨이홈 모두 시간여행, 양자세계, 다중우주를 통해 서로 다른 세계의 자시들을 만나는 스토리였다는 점.
10,앤드류가 MJ를 구하는 장면을 잊을 수가 없네...
4,....망할 애새끼....
10,징짜 레전드 영화였음. 최고의 영화
8,이제까지의 스파이더맨들을 하나로 엮는 스토리텔링과 마블 시리즈 중 가장 강렬한 성장통을 겪은 피터 파커의 굳건한 눈빛에 박수를...
10,재미있게봤습니다. 앞으로가기대
2,노잼인데 다들 찬양하네차라리 쿠키가 재밌음
10,앞부분 웃으면서 보다가 중반부부터 눈물 줄줄 흘려가지고 마지막에는 눈물 주르르륵 흘려서 눈 아팠음...ㅠ
4,나는 이전작을 안봐서 감흥이 별로 없었다... 그냥 덕후들 팬들만 부러울뿐 ㅜㅜ 해리포터도 힘내주라...??
10,소름 2번..첫번째/일단 내가 네이버 평점쓰면서 감상포인트 전부 선택한게 얼마만인지 모르겟다 . 두번째/토비 나올때
8,모든걸 잃은 스파이더맨
10,인피니티 워 이후로 가장 슬픈 마블 영화네요 ㅠㅠ
10,추억이 새록새록~~ 아주 최고였습니다 이거보고 스파이더맨 정주행 하고 싶네요~~
10,나이가들수록 마블영화가 유치해보이고 안끌렸는데 삼파이더맨 그중 토비를 보는순간 어린애마냥 가슴이 콩닥콩닥하더라 오랜만에 재밌게봤음
10,진짜 스파이더맨 시리즈 중 최고임. 오늘 봤는데 또 보고 싶음
10,스파이디로 하나되는 현장 ~감동물결~
10,마블영화 1도 안보는데 이번 처음으로 본 마블 영화가 이거네요 스파이더맨 1기도 안보고 본거라서 이해안가겠지....재미없겠지 했는데 네 그냥 첨이고 뭐고 완전 재밌더라고요 1기부터 몰아보기 할 예정입니다
10,영화초반 생각지도 못했던 데어데블 '맷'이 나올때 이미 기대감은 커질대로 커저버렸다. 그 뒤로 '토비'와 '앤드류' 스파이더맨의 뭉글한 스크린 재회는 역대급 스파이더맨 시리즈를 향한 화룡정점. 더 뭐가 더 필요할까 싶었는데 과거 빌런들 또한 앨범을 뒤지듯 소중했다.
10,엔드게임이랑 비교할 수는 없다고 생각함. 엔드게임이 너무 임펙트 있어서... 다만 스파이더맨을 1부터 본 사람들에겐 그럴만 함. 진짜 스파이더맨 팬들을 위한 영화
10,오랜만에 재밌는 영화 봤습니다~
10,스파이더맨 전시리즈의 피터파커가 나와서 옛날 생각도 나고 좋았다
10,
10,처음 본 전율을 잊고싶지 않다.
10,와 몇년만에 나온거지만 내마음속에 살았있다
10,아....!!!! ㅠㅠ
10,이제는 좀 나이가 든 원조 스파이더맨의 모습을 보는 순간 눈물이 찡했네요. 엔드게임 이후 좀 부진했던 마블 작품들로 실망했었는데, 이번에 제대로 스토리 좋습니다.
9,스포없이갔는데 너무재밌게봤음.
10,재미있어요.
10,ㄹㅇ 이 영화는 스파이더맨팬을 위한 최고의 선물이다
10,
10,best of best♥
10,
10,진짜..ㅋㅋㅋ 보면서도 믿기지가 않았다팬메이드영화같은 ㅠ
6,40분이면 끝날 스토리를 억지로 늘리고 늘렸는데 평론가작자들 욕먹을까봐 다 좋은 점수주는거 개웃김ㅉㅉ
10,40대 후반 아재가 보기엔 너무너무 재밌었습니다.
10,정말 재미있게봤어요.
10,스파이더맨의 새로운 세계관이 눈물나는 반가움을 선물해주네요. 철부지 좌충우돌 십대 히어로가 고독한 성인 영웅으로 거듭나는 나름 감동적인 성장담.
10,역대급이다.. 진심 마블 영화중에 인피니티 다음으로 마음을 울렸다.. 내가 어릴때 토비 스파이더맨일때부터 스파이더맨 시리즈는 다 봤어서 그런지 여운도 많이 남고 무언가 감동도 많이 느끼고 정말 정말 재밌게 보았다.. 진심이다. 그리고 앞으로가 더욱 기대된다.
10,
10,사랑해요 다정한 스파이더맨 ..
10,문화적으로 또는 자본적으로 이루어진 우리시대의 "찐추억"
8,
10,말로 표현 할수 없을 정도 임 N차 관람함...
9,토비 맥과이어를 다시 보게될 줄이야 소름 돋았다
10,역대급 감동 그자체...
10,최고입니다 추억이 새록새록 떠오르네요
10,한마디로 그냥 재밌다.
10,마블의 부활마블의 상승세가즈아~
10,역시나 역시!!마블이 영혼을 갈아서 만들엇네
10,그냥 감동적임 ㅠ 모든 순간들이
10,스파이더맨 모든 시리즈를 본 사람에겐 정말 크리스마스 선물 같은 영화,, 너무 감동적이었고 수미상관 완벽했던 영화
4,뭔가 터미네이터 다크페이트 같은.. 스토리는 뒤죽박죽
10,그냥 배우들 걸어 나오는 것만 봐도 잼있음
10,어렸을때 집에서 비디오로만 봤던 히어로들을 스크린으로 다시보게될줄이야...
10,연기 미쳤다 .
1,재미있긴 개뿔 하도 10점 많고 평9점대라서 일산 아이맥스로 보러 가는데 최소 30분 잤다. 평점 알바들 돈 받고 하지만 더이상 주작 안했으면 좋겠다.이게 왜 예매율 1위에 300만 가까이 보는지 모르겠다.낼 매트릭스나 개봉하면 봐야 되겄네ㅠㅠ
10,스파이더맨 팬이라면 무조건 봐야하는 영화
10,재미있네요 영화보면서 추억여행 하고온 느낌상영시간이 두시간이 넘는데 시간이 금방 지나가네요
5,억지스럽다는 느낌을 받았다. 빌런들이 오게 된 계기가 허술했다. 그리고 관람객 입장에서 스파이더맨한테 답답함을 느끼게 하는 요소가 너무 많았다. 나중엔 답답함을 넘어 짜증이 좀 났다. 악당 갱생에 실패하고 메이 이모가 죽어가며 '큰 힘엔 책임이 따른다'고 말할때 전혀 감동받지않고 얼척이 좀 없었다...그러다보니 스파이더맨 1대,2대가 나와서 합심할때도 그러려니~~ 나왔나보다~~이정도...앞의 서사가 엉성해서 뒤에 어떤 감동포인트가 나와도 전혀 와닿지 않았다. 특히 마지막에 결국은 사람들 기억에서 사라지는 요소를 넣으면서 눈물 짜내기를 시전할때는 웃음밖에 안나왔다..
8,기대가 크면 실망도 큰법.다른 리뷰에 엔드게임급 감동이다.엔드게임급 스토리다. 적혀있는거 보고 너무 큰 기대를 한건지 생각보다 감동보단 실망이 좀더 컸다엔드게임은 넘사벽이고 그냥 스파이더맨시리즈 중에선 괜찮았다 정도로 생각이 든다.꼰대 시점에선 좀 많이 답답했음ㅋ
10,베리굿 굉장히 재밋습니다
7,쏘쏘~ 마블 취향이 아닌지라..
10,스파이더맨 전 시리즈를 안봤음에도 재미있었어요.
8,액션은 부족했지만 스파이더맨팬에게는 선물 같은 영화였어요
10,보면 볼 수록 과거의 아련함이 묻어나온다.
10,2시간 영화를 봤는데, 본게 없다 .다시 봐야해
10,앤드류 갓필드...
6,스토리 박살.  로맨스물. 평점엔 알바들만 득실. 소니 가 소니햇다.
7,스파이더맨을 볼 수 밖에 없는 상영관이네요 ㅠㅠ
10,그냥 감동입니다 꼭보세요
10,10대의 나와 20대의 나..그리고 지금의 내가 만난듯한 기분
10,네드가 링으로 포탈 열어서 앤드류하고 토비 불러오는거 충격이다.
10,제발 스파이더맨 시리즈 다 보고 가시길. 다 보고 가면 갈수록 재미 더해짐. 홈커밍이랑 파프롬홈만 보고 갔는데 약간 계속 ? 누구 ? 님 누구 하면서 봄. 또 정말 '노 웨이 홈'이 아니었어서 다행
10,옛날 스파이더맨을 안봐도 재밌게 볼수있음
9,스파이더맨 팬들을 위한 선물!
10,처음 토비 등장할때 주름진 그의 얼굴과 2002년 스파이더맨의 얼굴이 비교되면서 마음이 찡했고 그때부터 내 눈물은 멈추지 않았습니다,,
9,아이 스파이더맨에서 어른 스파이더맨이 됨우리 스파이더맨이 이렇게 성장 했어요 느낌스파 전시리즈를 다 봤어야 재미있게 볼것이라생각됨
10,스파이더맨은 그냥 최고..
10,스파이더맨 세계관을 잘 몰라도 감동적이었는데 오래된 팬들은 얼마나 좋았을까?? 이 편으로 스파이더맨에게 입덕함 ㅎㅎ
10,마블 역사상 가장 슬픈 영화스파이더맨 역사상 최고의 영화
10,제목만 비슷한 별개의 작품이라고 생각되었던 샘스파 어스파 톰스파를 모두 하나의 시리즈로 묶어낸 느낌. 역대급 대작이라고 부를만 함
10,해줘이더맨이 아닌 진정한 스파이더맨의탄생...
10,그저 사랑해..톰 홀랜드....
10,샘스파 어스파 나올때 내가 다 피터 찌리릿 했다ㄹㅇ
10,감동의 감동을 뛰어넘게 하는 영화.
10,
10,액션은 이전 스파이더맨 시리즈에서만큼 높지는 않았지만 ,샘스파,어스파,톰스파가 한 자리에서 모이는 내용은 기리기리 기억될 것 같다
1,친구를 구하고 싶었던 아이가 우주를 망치는 이야기. 기회는 한 번 더 있다 사람은 고쳐쓸 수 있다 운명은 바꿀 수 있다 마블 교훈은 진화 좀 안하나
7,어린 생각에서 한층 깨어나는 인물에 대한 슬픔과 기대심
10,넘좋아서 내일 또 보러갈꺼에여 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,평식이형이 7점이다. 꼭보자
10,기다린만큼 역시 엄지척!!!별다섯개요
10,말이 필요없다.개연성 오마주 팬서비스 모든걸 잘 버무린 최고의 영화..! 재미없고 이상하다고 한 사람들은 아마 대부분 이전 스파이더맨 영화를 제대로 보지 않았거나 히스토리를 잘 몰랐던 사람인거 같다.
10,어렸을때 추억이 새록새록 앞으로가 기대됩니다.
10,스토리, 개연성 다 필요없음.앤드류 가필드가 톰 홀랜드의 MJ 를 무사히 구출하는 장면이 어메이징 스파이더맨에서 그웬을 살리지 못했던 장면과 오버랩 되는데..이 장면 하나만으로 난 충분함.
10,지림..진짜재밋게봄 또보러갈구
10,.나하나하우투아가아고
4,잼없다...속지 마세요. 참신성이 떨어짐
10,시리즈 전체를 본 사람에게는 최고의 편순간울컥할뻔ㅠ
10,스파이더맨을 처음봤던 그 옛날의 나를 다시 만났다.
10,스파이더맨의 모든게 압축되어있음
1,올해는 결국 마블이 잭스나이더의 저스티스리그를 못 이기고 넘어가는구나. 몬스터들이 왜 착해져야 되는지부터 몰입을 방해하므로 그래 액션이나 건져가자 했다만 초반 다리씬의 황홀함을 클라이막스에 암흑 싸구려 cg로 다운시키고 말더라
6,난 왜 재미가 없지? 이제 나이가 너무 들었나? 히어로영화 정말 좋아했었는데 ㅠㅠ
10,진심 개존잼 스토리랑 연출 다 미띰
7,결국 그 아이에게 남은 것은 그리움 뿐
10,20대후반인 제가 10대시절과 한자리수 나이대 시절 둘다 봤습니다..
6,이번엔 마블뽕을 받지못햇스ㅂ니다
10,함께 간 아들보다 내가 더 신난 ^^
10,앤드게임 이후는 없다 생각했는데 아니었습니다MCU슾은 이 편이 다했다ㅠ
10,난 당신을 잊지 않아요. 나의 영웅, 제 세월이여
10,짱…또볼꺼임….스파이더맨
10,진짜로 스파이더맨 3명 모두 등장하는 걸 보니 감격의 눈물이 쏟아지네요
10,스파이더맨의 과거 현재 그리고 미래를 보여주는 내 인생 최고의 스파이더맨 영화 였다
6,정말 고구마 백개..영화 보는 내내 뛰쳐나갈까 생각했어요마블 짱팬 아니면 비추네요
10,아무정보없이 갔다가 깜짝놀랬다  세상에...나 스파이더맨  사랑했네
10,엔드게임에서 느꼈던 그 전율을 다시 느낄수 있을줄이야
10,2021년 최고의 영화를 가장 소중한 사람과 함께 보며 나의 지난 추억들을 돌이켜 볼 수 있는 시간이었다.
10,기대하고 봐도 실망시키지 않음
10,마블에서 이렇게 재미있는 영화 없었던거 같다. 스파이더맨 영화중 가장 재미있는듯
10,팬이라면 좋아할 수 밖에 없자나
10,추천합니다 재밌게잘봤습니다ㅎ
10,어릴적 부모님 손잡고 봤던 스파이더맨이 쭉 이어져서 멀티버스로 연결된 과정이 감격스럽네요.
10,와 찢었다..인생작이다
10,아무 정보없이 갔다가 반가움에 울컥했네 ㅠㅠ
10,나의 스파이더맨(2)을 봤다는 게 감사하다
10,마블영화 좋아하시면 추천합니다..
10,스파이더맨은 영웅이 아니에요 언제나 친절한 이웃일 뿐이죠
10,말이 필요없다. 액션 쾌감 감동까지 그냥 완벽이다...
10,2시간 순삭!ㅋㅋㅋ 너무 재미있게 봤다!액션도 좋고 스토리고 굿굿
10,진짜미친영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,와 진짜 잘만들었다 꼭 보세요 스파이더맨 찐팬들에게 주는선물같은영화
10,이 정도 영화는 되야 '영화관가서 봐야된다' 는 말이 나오는것 같습니다
10,마블의 오랜팬이라면 이번 2021년에 나온 마블영화에 실망할수 있어지만 이번 스파이더맨으로 충분히 보상받음
10,걍 간만에 영화 재대로봄 ㅋ
8,눈물을 안 흘릴 수가 없다
10,내인생 최고의 스파이더맨, 어벤져스 리더로서의 첫걸음이 이제야 시작된다."큰 힘에는 큰 책임이 따른다"
10,삼스파 웹스윙 장면은 엔드게임 어쎔블 버금가는 감동임
8,스파이더맨 버전 엔드게임
10,아주 좋았어요 하지만 우리의 다정한 이웃 스파이더맨은 왜 다들 불행할까요..
1,평점 9점대..얼마나 많은 마블빠들이 이 땅에 있는지 알 수 있는 대목이다.암 걸리는 피터파커 망작
9,당신이 히어로물을 보지 않는 사람이더라도, 그저 어느 시대를 살아가는 사람이기만 하다면 살면서 누군가를 잃을 수 있는 사람이라면 또 살면서 이야기 속 인물을 사랑해 본 경험이 있다면 분명 사랑할 수밖에 없음
10,다 잊는다고 해도 토니 스타크는 기억하고 있을 것이다.
10,피터파커가 이걸 나 한테 보여줄려고 19년을 기다리게 했나 보다 ㅠㅠ애둘 다큰 남자가 10분을 넘게 눈물 짜게 만드네감동의 스파이더맨 피터 파커!!!
10,삼스파로 행복햇따....
8,음 오랜 스파이더맨 팬이라면 세명의 스파이더맨을 보아 감동적일 것입니다. 하지만 직전의 밝고 환한 스파이더맨을 기대했다면 어두운 내용에 실망할 것입니다.
10,꿈을 현실로 만들어주셔서 감사합니다
10,
10,
10,
10,정말 나의 10대 20대 30대를 돌아보게해줌
10,ㅇㅌㄴㅅ가 드라마라면 스파이더맨은 영화,아이언맨의 뒤를 이을 영화는 스파이더맨, 스트레인져, 둘중 하나 일 듯
10,마블 영화중 1위인듯.. 지루한부분이 하나도없었습니다
10,내 10대 와 20대를 30대에 느꼈다
10,어렸을때부터 봐왔던 모든것을 떠오르게 하는 감동
10,삼파이더맨~!!! 너무 좋다!!
10,스파이더맨 전작들의 올스타 빌런들 등장해서 만약에 이랬더라면 하고 상상하던걸 실현하는영화다만 워낙에 등장하는 빌런들 수도 많고 한편에 모든걸 끝내야하다보니 싱겁게 끝난감이 있지만 재밌었음
9,재미 뿐만아니라 감동까지!
6,마블 팬이라면 재밌게 볼듯. 일반 관람객의 기준에선 마블의 영상미와 화려한 액션은 눈 호강하며 볼 수 있겠지만 뜬금없는 개연성과 초반 지루한 런타임 등 고려했을 때 7점 정도의 점수를 주고 싶음
7,청소년인 피터파커의 잘못된 선택을 어른인 내가 보는 내내 불편했다.
10,진짜 스파이더맨 전편 본 사람들한테는 큰 감동과 재미를 줄 것임 ㅠㅠ 삼스파 사랑해.... 앤드류 가필드 여전히 잘생겼더 그때랑 똑같아 ㅠㅠㅠ
10,샹치, 이터널스때문에 생긴 마블에 대한 실망감이 이거보고 치유가 되었다.
10,마블이 마블했다.다시 돌아온 마블.
8,스토리는 항상 그렇듯 유치했지만재밌을 수 밖에 없는 ㅋㅋ
10,그냥 보는 내내 너무 설렜다.
10,개봉첫날 관람했는데 눈물난다고 아무도 말 안해줘서 휴지 없어서 식겁했음
10,대박이다 진짜 대박이다 다들 꼭보세요
9,앞선 스파이더맨 영화가 있었기에 노웨이홈이 나올 수 있었다이 이후에 스파이더맨이 어떤 모습으로 나올지 기대된다
10,너무너무 기다렸던영화!너무 기대하지는 말아야지 했는데,기대를 충족시키는 영화였음!!!
10,마블이 또 다른 전설을 만들었다
10,마블 팬이라면 만족하지 않을 수가 없습니다 ㅎㅎ
2,지금 억지.. 정말 너무 지루하고 재미없다
6,분명 매끄럽지 못한 부분이 많이 발견되었는데 다소 억지스런 스파이더맨 소환이였음에도 마블스런 액션과 스토리전게가 "이게 오락영화지..." 라 말할수 있게하는 영화였음.... 스파이더맨 세계관에서의 엔드게임 같음~^^
10,기존의 스파이더맨 1부, 2부도 모두 보신 분들이라면 별이 다섯개!
10,스파이더맨을 한시라도 잊을 수 없게 만든 시리즈 중 최고라고  말하고 싶다.
10,보면서 어린시절 생각이 나서 좋았음
10,최고입니다 여러분이 상상한것 그 이상의 전율입니다
10,MX로 본 나를 칭찬합니다재밌었어요!!!
9,
10,잠깐 아팠던 마블이 다시 돌아왔음을 느꼈습니다.눈물도 흘렸어요.. ㅠㅠ
10,나의 모든 유년시절이 한번에 정리되는 느낌ㅠㅠ!! 치유와 힐링의 시간이었습니다!! 진짜 반가움의 감동의 연속
8,
10,스파이더맨2 꼭 다시 보고 가세요
10,좋아요 재미있어요
10,스파이더맨 시리즈 중에 최고!!
10,노 웨이 홈 보면서...어느 우주 어딘가 다른 아이언맨이 있기를 바라면서...봤다
10,
10,
10,역시 마블은 관객의 상상을 현실로만들어준다최고다
10,동시대를 살아가고 있음에 감사했음
10,앞에나온 마블영화들은 보고 후회햇는데 스파이더맨은 후회안함
10,걍 한마디로 레전드임 보는내내 감탄하고 진짜 이를갈고 만든 영화다 이 말밖에 안나옴 보면서 진짜 울컥울컥하고 눈물나고 벅차오르고 걍 레전드였음 3명에 스파이더맨이 위에서 뛰어내려 모일때 젠데이아가 떨어질때 톰홀렌드에 그 모습과 2대 스파이더맨이 젠데이아 잡을때(구할때) 걍 모든장면이 레전드였음
10,재밌게 봤습니다. 요즘에 마블영화 재미없었는데 이건 재밌네요
10,너무 재미'ㅅ당 ㅎㅎ
10,대유잼 꼭보세요~!!
9,기다렸던 팬들에겐 크리스마스 선물같은 영화
10,그냥 보는거에요..
4,초대작이고 킬링타임용으로 볼만은했지만 그것뿐이다. 멀티버스를 억지로 스토리안에 녹여내느라 영화가 매우 번잡하고 개연성이 없다. 갑자기 많은 캐릭터들의 등장으로 각각의 스토리를 회고식으로 늘어놓아서  밝고 명랑한 스파이더맨의 이미지와는 다르게  영화가 어둡고 칙칙하고 산만하며 CG만 화려하다. 스파이더맨 전편을 통틀어 최하점.판은 크게  벌려놓았는데  네임드 빌런들을 몰아놓고 어이없이 원킬. 급박한 마무리.전투씬의 느낌은 거의업고 그냥 CG 파괴씬이 대부분이다. 책임감없이 일을 저지르고 다른사람들의 안위는 의식하지못하며 친구와 메이만을 챙기는 이기주의적인 모습 도움준 동료를 묶어 가둬버리고 잊어버리는등 죄책감을 못느끼고 폭력성까지. 스파이더맨이란 캐릭터를 왜곡시켰다 초딩들도 갸웃할만한 어이없는 마법설정들과 농락당하듯 당해주고 모든걸  대사 한마디에 없던일로 잊어버리는 닥터스트레인지.마블 영화는 거의 다 봤지만 요즘나오는 마블영화는 예전의 그맛이없다.원래 히어로 영화의 본질은 통쾌함과 화려함 멋짐대리만족이다 그러나 언제부턴가 영화속에 자꾸 사회성을 담고있다.히어로 영화를 많은 사람들이 보는 이유는 인종차별이나 페미니즘 소수성애자들의 행복이나 장애인들의 극복이야기를 보려는게아니다.언제부터인가 히어로물에 사회성을 자꾸 끼워넣어 통쾌함을 느낀다거나 개운하지못하고 보고나면 뒤를 안 닦은 것처럼 찝찝하다.우리들의 영웅 아이언맨 로버트 다우니 쥬니어가 세워놓은 마블의 이미지는 점점 TV 시리즈드라마물로 전락하고있다.마블영화가 나올때마다 날을 꼽으며 기다리던 설렘이 이젠 개봉후 평가를 보고 난후 볼까말까한 영화가 되다니 매우 안타깝다.
10,역대 스파이더맨 영화의 오마주와 디테일들이 아는 만큼 감동할수있게 스토리와 연출을 너무 잘해놨네요
10,잠시 코로나펜데믹을 잊게 해줌
6,너무 기대를 많이했나? 지루하고 신파드라마 같은 느낌이 나서 상당히 지겨웠음.
10,마블 최고의 영화
10,당연 명작 오브더 명작  스파이더맨 팬이라면 봐야하는영화다
10,아이언맨 3를 봤을때의 감동이 전해져왔다
10,스파이더맨도 좋아하고, 마블영화 좋아하면 무조건 봐야할 영화! 그리구.. 피터파커들...다 행복해라..제발쫌..ㅠㅎㅎ
9,세스파이더맨이 함께 싸우는 장면은 감동입니다.
10,진차 어메이직 스파이더맨이 엠제이 구할때 눈물 흘릴뻔
10,토비 나의 영원한 스파이더맨
10,인생 최고의 영화였음!!!!
9,액션이 좀 더 화려했으면 좋겠지만 스토리가 신선해서 역시나 좋았어요
10,보고 나서도 여운이 계속 남아요...생각 할 수록 더 좋은 영화였어요..ㅠㅠ
6,마블 영화 다운 코믹, 액션, 멜로 다 보여줬는데.. 미안 3번이나 졸았다 뻔한스토리에 중반에 너무지루했어ㅋ그래도 최근에 본영화중엔 괜찮았어.. 아 개인적으론 블랙위도우가 더 잼있었어 ㅋ
10,마블 아직 안죽었다
1,진짜 알바들 뭐냐 ㅋ 2년만에 기분좋은 소개팅.. 첫영화.. 졸았습니다. 억지 감동 억지눈물 억지억지 아 최악에 히어로물이였습니다!!!
10,스파이더맨1을 처음 보던 6살의 나로 돌아간듯한 느낌
8,예전 스파이더맨 시리즈 안보고봐서 이해못함 ㅠㅠ 봤으면 감동 그 자체였을듯!
10,지금도 어딘가에서 세상을 구하고 있을 모든 스파이더맨들을 위해
10,친구들이 스파이더맨 재밌다 그래서 코로나 이후 처음으로 영화관왔어요! 후회없이 재밌게 봤네요!!
10,나 스파이더맨 좋아했네
9,개봉하기전 유투브 떡밥들을 안봤더라면 더더더더 존잼이었을듯
10,등장인물들과 스토리 다 너무 좋고 보면서 재밌고 행복했다
10,코로나이후  마블최고영화입니다  두번 울리게 하네요
10,
10,인피니티워 이후 최고의 영화. 예전 스파이더맨을 좋아하셨던분들도 만족할 영화
10,스파이더맨 시리즈를 사랑했던사람으로써 보고싶었던 모든것을보여준 영화
10,무결점 히어로 무비
10,몇년간의 스토리를 이렇게 정리하다니..종합 선물세트 받아서 너무 감격스러운 느낌이었습니다
6,알찼는데 재미는 없었다 지루함이 느껴질정도
10,그냥 미쳤다 아침에 안경이 뿌러진거빼고 완벽그자체... 인생영화다..
4,진짜 노잼ㅋㅋㅋㅋ 스파이더맨 영화 중에 워스트3 안에 든다
10,스파이더맨 시리즈는 다 본 것 같은데.. 공상과학영화 광팬이라 그런지 역시 히어로물은 재밌어요 ㅋㅋ 중간 중간 감동도 있고 재미도 있고 두시간반의 길다면 긴 상영시간이였지만 지루할 틈 없이 즐겁게 봐서 너무 만족스러웠습니다 :)
2,진짜 이렇게 스토리가 짜증났던 영화는 없을듯ㅋㅋ 애새1끼더맨 하
10,울고 웃고 다 한 영화 행복했다
10,똥터널스 보고 이거 보니까 그나마 속 쓰림 없어짐
10,과거의 스파이더맨들도 슬펐고 다가올 스파이더맨의 인생도 슬프다
10,
10,사랑해요 스파이더맨 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌었어요 웅장해집니당
10,진짜 스토리랑 여러가지 빌런들의 모습에 감동이 좋았음
10,아이언맨1 - 어벤저스 - 엔드게임 - 스파이더맨 노웨이 홈
10,본인의 결정에 모든 책임을 지는 외로움
10,마블다운 마블이었다. 톰홀랜드의 스파이더맨은 전작 스파이더맨과는 다르게 도움을 받는 역할이었지만 이번 노웨이홈에서는 홀로서기같은 느낌을 받았다. 그리고 원래의 스파이더맨 느낌으로 돌아간다고 할까?아이 같았던 스파이더맨이 이제는 진중하면서도 무거움 책임감을 느끼는 어른으로서 성장된 영화였다고 본다. 어벤저스 엔디게임 이후로 아니... 오히려 엔디게임을 뛰어넘은 영화였다고 생각한다.
10,스파이더맨을 좋아한다면 꼭 봐야할 영화
10,
9,친구가 재미없대서 안보려다가 봤는데,안봤으면 큰일날뻔.재밌네요.하지만 초반부는 너무 지루하고 유아틱해서 10점주려다 9점줍니다. 스파이더맨 팬이라면 강추, 스파이더맨 팬이 아니더라도 대략적인 스파이더맨 영화를 알고있다면 강추
9,친구가 재미없대서 안보려다가 봤는데,안봤으면 큰일날뻔.재밌네요.하지만 초반부는 너무 지루하고 유아틱해서 10점주려다 9점줍니다. 스파이더맨 팬이라면 강추, 스파이더맨 팬이 아니더라도 대략적인 스파이더맨 영화를 알고있다면 강추
10,스파이더맨 시리지를 사랑한 저로써는 정말 재미졌습니다.
10,올해 최고의 영화! 엔터테이닝면과 스토리 모든 것이 완벽한 영화!
10,앤드류의 피터파커 연기
10,
6,오마주로 끝내야지 전작 캐릭터 다 가져와서 설정 망가트리고시작부터 억지 고구마...
8,+ 다중우주를 이렇게 구현할 수도 있구나를 보여준 영화.+ 다시 다정한 이웃 스파이더맨으로 돌아가는 결말이 좋았다.- 서정과 액션, 그 사이 어딘가의 어중간한 포지션
10,코로나 때문에 못보시는 분들이 가장 아쉬울듯....
10,진짜 벅차오릅니다.. 마블은 진짜 미쳤음 ㅠㅠ
10,오랜만에 간 영화관에서 즐거웠어요 :)
10,오랜만에 간 영화관에서 즐거웠어요 :)
10,스파이더맨이 행복했으면 좋겠다..톰홀랜드 사랑해
8,
10,이 영화야 말로 제대로 된 종합선물세트 ???????????? 시대를 넘어 사랑받을 수 밖에 없는 이유이기도 하다
10,역시 마블이 마블했다 그냥 최고다…
10,기대하고 봤는데 기대하길잘했음ㅋㅋㅋ
10,이런영화에 단점 있음?
10,그린고블린이 왜 스파이더맨의 숙적인지 알겠음
10,
10,마블 팬이 아니라면 가면 갈 수록 커지는 세계관에 이해하기 어려운 부분이 있겠지만, 마블 시리즈를 영화뿐 아니라 드라마 시리즈까지 찾아 보는 팬들에겐 소름 돋는 부분이 하나 둘이 아닐 듯하다. 액션 뿐 아니라 웃음, 감동이 모두 함께 들어있는 영화다.
8,올해본영화중에 제일 재밌었음
8,그래서 다음 후속작은 언제 나오나요?
10,진짜..인생영화입니다ㅜㅜ강추합니다
10,재미있게 잘 봤습니다. n차 찍으러 갑니다~
10,최근에 크게 행복할 일이 별로 없었는데영화덕에 많이 웃고 감동받고 가요
10,진짜 너무 슬픈데 너무 가슴이 따듯해진다
2,저만 유치한가요 재미없어요 ㅜ
10,(스포일러 주의!)고1때 비디오로 봤던 토비맥과이어의 스파이더맨 이후로 계속 모든영화를 봤었어요 20년간의 영화 스파이더맨 트릴로지의 산물들을 한영화에서 만나볼수 있다니,최고의 크리스마스선물인듯!! 전 개인적으로 그린고블린 역을 맡으신 배우분의 광기어린 웃음소리와 연기력이 20년전과 똑같아서 소름돋았어요!!
9,각본과 캐릭터 활용면에서 아쉬운 점이 있었지만 배우들의 연기가 훌륭했습니다
10,그냥 시간가는줄 모르고봄
1,흉기차의 광고, 지나친 도덕성, 언론의 역할, 연출도 연기도 좋은데 뭔가 억지로 만들어낸듯한 스토리가 다소 아쉽다. 두번째 쿠키는 쿠키가 아니라 예고편… 시나리오 쓴 분의 머리에 손익분기점이 너무 크게 자리잡은 것 같은…(개취는 개취로)
8,재밌게 봤어요! 스포를 모르고 보면 정말 놀랍고 재밌을 것같음
10,슬프고 재밌읍니다. 또 보고싶어요
9,고블린이 최고의 빌런
7,삼스파가 나온것만으로도 충분히 감격스럽지만 그만큼 아쉬움도 많이 남는 작품
10,40대의 내가 20대, 30대의 나를 만나 이야기꽃을 피우다^^
8,추억을 생생히 일깨우던 영화. 그러나 더 잘 할 수 있었을텐데?
10,
10,스파이더맨 팬이라면 이 영화를 한번만 볼 수는 없겠지..인생 최초 다회차 관람 갑니다.
10,
10,올해마블 영화중 최고 스파이더맨시리즈 종결판이다
10,삼파이더맨 나올때 소오름~!!
4,솔직히 내용은 그닦이지 않았나? 닥터스트레인저가 허당으로 나오고...조금 우울하고... 너무 팬미팅스러운 작품이고...
10,스파이더맨이라는 히어로의 운명
10,앤드류가필드 뭉클했음ㅜㅜ
10,진짜 이건... ㄹㅈㄷ... 3번은 보러 가야 함.
8,화려한 연출은 좋으나... 영화 내내 내용 전개가 좀 아쉽습니다...
9,스파이더맨 영화를  보며 상상했던 것들이 모두 이번 영화에서 이뤄졌습니다
10,다정한 이웃 스파이더맨
10,DC에 조커가 있다면 마블엔 고블린이 있다는 걸 각인 시켜준 영화!고블린역 美쳤음~!
10,액션, 감동, 추억, 연기, OST 어느 하나 빠지지 않는 수작
10,너무 재미있게 봤습니다~!!!또 보러 갈듯하네요.
9,스파이더맨이 또 나올 수 있다는 소식에 흥분됨
10,아 진짜 최고의 스토리 진짜 최고에요.
10,영화 보러 갈때 팬티 가지고 가라
10,으어어유ㅠㅠㅠㅠ눙물 광광
9,이벤트를 위한 빌드업이 썩 맘에 들진 않았는데.. 선물같은 이벤트 자체는 흥분되고.. 기대감을 주는 결말은 만족스럽다.
10,미친 영화, 두번 봐라, 꼭 봐라.
10,스파이더 엔드게임
10,시간가는줄 몰랐네요ㅎㅎㅎ
10,잼나네요오요오요오요오
1,너무 유치해서 처음으로 집중 안된 마블 영화였네요..
10,무엇을 상상하든 그 이상이 스크린에 펼쳐 집니다 .. 지렸다
9,올해 개봉작 중 단연 원탑 중간에 좀 늘어진거만 빼면 완벽
8,스파이더맨 팬들을 위한 종합선물세트
10,기대가 컸는데, 기대 이상이었음. 고맙다. 마블.
8,
1,너무 기대를 많이 해서 그런가, 솔직히 지금 평점이 너무 높은 건 맞음
10,스파이더맨 영화 중 가장 재밌음
10,눈물이 줄줄흐른다..
10,진짜 톰 홀랜드 얼굴에 미치고 스토리에 미쳐요ㅠㅜ 두번이나 봤는데 두번봐도 눈물나는 스토리
10,보다가 깜놀랐다. ㅠㅠ 진짜 종합선물세트였네 ㅠㅠ
10,마블 영화보면서 운적 처음
9,삼파이더맨의 등장만으로도 화려한 영화였지만 스토리의 개연성에 조금 아쉬운점이 있다.
1,개인적으로노잼이라고생각함
10,어릴적 샘 레이미의 스파이더맨 부터 본 사람으로써 매우 큰 감동을 느꼈습니다. 전작에 대한 예우를 하나도 잃지 않았다는 생각이 들어서 매우 만족스럽습니다. 완결편이자 새로운 시작이라고 생각되며 톰 홀랜드의 연기에서도 변화된 것을 보며 이후 3부작 영화에서의 그의 활약이 기대됩니다.
10,재밌다 추억이 떠올름 ㅋㅋ
1,개연성 엉망진창 설정오류 투성이에 완전 과대평가 영화 1점줄 영화까지는 아니지만 평점이 말도 안되게 높아서 1점준다 모두 10점충들한테 속지마라
10,어린시절이 떠올릴만한 영화
10,지루하다는 사람 특:  스파이더맨 시리즈 안봤던사람들.
8,네드가 원을 그려 피터를 데려올때, 어린 시절의 나, 청소년 때의 나를 데려왔다.
10,역대급 꿀잼 진짜 안보면 후회
10,퓌러 파ㄹ커 웹스윙 타고 돌아간 나의 지난 20년..
8,화려한 캐스팅, 전작들에 대한 추억, 그린고블린의 미친 존재감.
10,다음3편도너무기다려지네요2번봤는데 확실히2번째볼때가더재밋네요 스파이더맨 엔드게임이라고하는이유를알겠어요  꼭보세요
10,????????????????????
10,스파이더맨 이건 미쳣다
10,노웨이홈 언제나오나 작년부터 기다렸는데 진짜 엔드게임급...!!
10,재미와 감동을 다담음엠제이와 다시 이어주실거죠? 네드와 다시 만나게 되겠죠?
9,
1,마블 영화는 이제 절대 안 볼란다.  영화관이 감옥같았다. 탈출하고 싶은데 상영시간은 길기만 하고…
8,재밌다,,, 감독에게 박수를
10,5회차 관람인데도 여전히 웃고 우는 나는야 슾디 덕후.. 연말은 스파이더맨으로 꽉 채울거야ㅠㅠ
10,이건 스파이더맨을 아는사람은 꼭봐야할영화
10,빌어먹게 신세졌습니다!
10,꼭 봐야합니다 ㅠ!!!
9,스파이더맨은 그렇게 어른이 된다
10,스파이더맨 리부트!!!
10,20대때부터 스파이더맨을 봤던 사람으로 감동하지 않을 수 없었다. 완전최고였다.
10,진짜 내가 본 역대 마블영화중에 탑안에 들어도 과언이 아님
10,지금까진 애기피터였다면 이젠 스스로 성장할 선배님들의 뒤를 이을것이다.
10,엔드게임 이후로 마블은 끝난줄 알았는데...스파이더맨이 다시 살리는구나
10,이 영화는 역대 최고의 영화가 될것입니다.
8,눈물샘 자극 팬픽
10,미스테리오 OOO!!
10,그저 "전작부터 전부 다 본 사람들이 승자"
10,추억과 현실의 만남
10,엔드게임 능가. 앗,, 깜짝이야. 토비~
10,스파이더맨 오랜팬으로서 감동이 컸어요
10,이걸 이렇게 살리네 충분히 위험했던 소재이나 너무 잘 풀어냄
8,누군가에게 잊혀진다는 것.10대 스파이더맨은 한단계 성장하며성숙해져간다.
10,문득든 생각이 해체된 서태지와 아이들이 난  알아요를 부른다면  삼스파이더맨이 모여 웹스윙 할때 느끼는 감정이랑 같을까?
2,노잼.. 보지마셈 ..  후회함 돈아까워
10,미쳤다 진짜로인생영화임
10,모든 주인공과 모든 악당들의 상처와 트라우마를 치유한 뒤 새로운 세상으로 나아가는 스파이더맨... 감동에 벅찬 플롯이었다.
10,가슴이 웅장해 진다..
10,영화 보는 내내 몸에 전율이 계속 맴도는 듯 한 느낌을 받은 영화..
10,우리는 인터스텔라 기생충 노웨이홈의 시대에 살고있다.
5,전투신 빌런들과 세명의 스파이더맨이 나오는거 다 좋았는데 스파이더맨 큰이모인가뭐신가 그 아줌마가 애한테 가스라이팅해서 빌런들 못 돌려보내고 일 크게 벌인거 너무 암걸렸어요
8,오랜만에 재밌게 마블영화 볼 수 있어 좋았다.근데 그 정도까지는 아니었다.
10,스파이더맨 시리즈 팬들에게 주는 최고의 영화이자 마침내 완성된 스파이더맨의 성장을 그려낸 영화
7,스트레인지가 하잔대로 했으면 아무일도 안일어났는데.. 빌런들 살리겠다고 ... 너무 많은 희생을 치뤘네
10,추억의 스파이더맨과 현재 스파이더맨의 환상적인 콜라보
8,쓸데없는 대사랑 재미없는 유머코드 때문에 지루하긴 했음. 그래도 영화관에서 보는 마블 액션씬은 인정이다.
4,시간이 흐르고... 평가를 다시 받게된다면 지금 처럼 높은 점수는 못 받을 영화
10,그냥 출연만으로 레전드 찍음.
10,엔드게임 이후 이제 내가 알던 마블이 아닌건가 싶을 때 찾아온 스파이더맨. 내가 알던 마블은 이런거였지.
10,1편 감상 후 : 와~ 재밌다!!2편 감상 후 : 와~ 최곤데?!3편 감상 후 : .... 레전든데?!
10,최고의 감동과 올 한해의 마무리..
10,캬 진짜 지려요 꼭 보세요
7,어휴 이제 좀 컸네
10,마블 영화 굉장히 좋아하지만 한번 이상 본 마블 시리즈는 없었습니다.근데 오늘 보고 나오면서 바로 다음날 표로 또다시 예매했습니다.지극히 주관적으로 역대 마블영화중의 원탑이라고 생각합니다.
10,아이언맨1편의 그 날것같은 느낌을 마블의 최고 영화라 생각했고 반지의 제왕이 내 최애 영화인데 이번 스파이더맨은 넘었다고는 못해도 그것들과 동급입니다. 모든게 완벽한 영화.
10,
10,피터 답답해서 죽이고싶음 버튼좀 제발 그냥 눌러 이 OO야 ㅋㅋ 닥터스트레인지말좀 들어라
7,
8,시각적으로도 훌륭한 블록버스터이면서 스파이더맨의 훌륭한 완결편이었습니다
8,영원히 기억될 우리의 친절한 이웃을 위해 바치는 영리한 헌사
10,진짜 어린시절에 봤던 스파이더맨들이 나와서 모이니까 울컥했음
10,사랑해 피터 사랑해 피터 사랑해 피터
10,
10,대만족대감동눈물난다
8,.
10,스파이더맨 최고의 이해자, 스파이더맨.
1,뭔가 그냥 보면서 답답하다…
6,킬링타임 용으로 괜찮음
10,내 인생 영화 등극.감동은 이루말할 수 없을 정도로 강하다
9,두번봤습니다2편이 더 재밋었던거 같네요앞으로 2편 더 남았으니 또 기대가 됩니다
8,‘거미인간 전설의 시작 ‘
8,아 진짜 재밌다…스파이더맨 덕후라면 완전 좋아할듯ㅠ
10,삼파이더맨 모일 때 완전 감동. 아무리 요즘 욕먹어도 마블은 역시 마블이다.
2,처음본 빌런들 갑자기 살려주고 싶다고 닥터스트레인지 줘 패고 자기 이모 목숨이랑 등가교환 하는거 나만 이해 안되나... 마블이라 스토리 엉망이겠거니 하고 각오하고 갔는데 이건 진짜 역대급 억지 스토리에 네드 유머씬은 재촬영해서 짜집기 한거 너무 티나서 진짜 15초 넘기기 연타하고 싶었다 후...
9,10대를 함께했던 친구와20대를 함께했던 친구와30대를 함께하는 친구.그리고 그 친구들이 내 추억속에서 공존하는 감동.
10,
10,이게 마블이지
10,1세대 2세대 스파이더맨도 계속 나왔음 좋겠네요.ㅜㅜ
9,오랫동안, 우리의 곁을 지켜주던 스파이더맨이 돌아왔다.조금 더 특별하게!몰라봤던 톰 홀랜드의 연기가 너무 돋보이고 뛰어났다..
10,나옵니다 그들이... 윌리엄데포는 그고 그자체...
2,주연배우가 맘에 않들어 ㅠ  옛날 스파이더맨 돌려줘!!!
10,내20대 때 나의 가슴을 뛰게 했던 영화가 나의 40대에 눈물을 빼러 다시 왔네. 고맙다 스파이디.
10,스파이더맨에서 슈트를 입은 토비맥과이어를 보니 감개무량 추억이 떠올라 감동이였고 그를 다시 볼수있어서 너무 좋았다
6,앤드게임 이후로 나온 마블 영화중 가장 볼만했어요 다만 그간 망작과 졸작들을 이거 하나로 아무일도 없었다는냥 비아냥 거리면서 하는 글들과 9점대의 평점은 과도 하다고 생각하여 일부러 별점 낮게 줍니다
10,스파이더맨, 3의 저주를 풀다. 상상 그 이상의 최고의 스파이더맨 영화
10,삼스파... 떠... 떳냐? 20년 스파이더맨 시리즈 종착역
9,초반에는 약간 지루했지만 가면 갈수록 화려한 cg와 액션신은 대박이였다!
10,와..역대급.. 리뷰달라고 처음 로그인하는데이건 진짜 눈물난다.. 과거+현재+미래다있네요..
10,
10,슬프지만 아름다웠고, 가혹했지만 그는 강했다.
10,톰,, 너무 맴찢 ㅜㅜㅜ 이제 대딩 되는 애한테 다 뺏어가네 ㅜ.ㅜ mj, 스타크, 메이, 네드 흐후어어어엉 해피도 없네 ㅜㅜㅜ 행복하게 해줘어어어
8,마블영화 끊은지 오래인데 이거는 소문듣고 봤습니다. 재밌네요.
2,노잼 ㅠㅠㅠ 졸려 죽는줄
10,스파이더맨의 웹스윙때 나도 같이 날있다
10,해맑은 10살을 돌이키며, 지금의 20살을 살아가고, 이렇듯 30살이 되어간다
8,앤드류가 MJ를 구하고 안고 있을 때그웬을 떠올리며 울먹거리던 장면은소름이 돋았다?이렇게 살릴 수 있었던..  아쉬움과?슬픔과 이번엔 구해냈다는 안도하는 표정은정말 완벽한 표정이었다노웨이홈에 많고 많은 연출중 가장 인상 깊은 장면으로 남을것 같다
10,아직도 그냥 생각만 해도 소름끼쳐..진짜로 눈물을 흘리게 하는 히어로 영화는엔드게임이 유일무이 하다고 생각했는데이미 베댓에 있듯이 엔드게임 만큼의 영화가 2년만에 나왔다..마스크를 쓰고 있었지만 몇번이나 놀라서 입틀막을 했는지!!!3스파의 액션신.. 격한 감동 ㅠㅠ!!
10,삼파이더맨이 웹스윙 해서 위로 올라가서 착지하고 점프하는게 너무 좋았다.
10,와 진짜 역대급으로 재밌었다 쿠키영상도 아주 재미있었음요
10,스파와 마블팬들이 원하는걸 다 보여준 영화입니다. 엔드게임때 보다 더 울멍거리면서 봤네요.ㅠㅠ
10,메이숙모죽고...마지막 기억을 잃는부분도 너무 감동적이다.사실 그냥 영화 처음부터 쿠키까지..완벽했다
9,개연성이 아쉽지만 추억이 모든걸 덮는다
10,이건 뭐라 말할수 없는 내 인생영화... 스파이더맨 4, 5, 6도 꼭 볼께요 ㅠㅠㅠㅠ
10,10점 그 이상 더 계속 더 너무 맘에 들었음
9,다양한 캐릭터들이 나와서 스파이더맨용 어밴저스를 보는 듯한 느낌이였다 추억의 캐릭터들도 보이고 재미있게봄
10,변호사가 가장 반가웠습니다 ~!!(여기서 보게 될줄이야)
9,재밌게 봤고 조만간 다시 보고 싶다. 스파이더맨은 히어로지 ㅎㅎ
10,최근 시시해진 MCU의 명예회복, 멀티버스의 의욕과 여유, 추억팔이를 넘어선 풍성한 이벤트
10,내가 어른이 됐음을 깨달은 순간
10,스파이더맨을 보고 그 시절의 내가 떠올랐다
10,올해봤던 영화중 단연코 최고라할수있다
10,마블빠수니로서영화 시작부터 쿠키영상까지 눈물이 좔좔좔스파이더맨 시리즈 다 본 사람이라면 특히 더ㅠ
10,진짜 보러가길 잘했다.
10,토비 ....ㅠ 이런 장면을 볼 날이 올 줄이야 ....
10,나역시 마블빠지만  스파이더맨팬들을 위한 헌정영화!! 떡밥은 다 회수해간다~
10,2002년의 나를 만나고왔다.
10,
9,이럴수가!였음.., 삼파이더맨이라니~~~ 1세대 + 2세대 + 3세대~ 최고였어용~ 스파이더맨 종합선물세트 잘~먹었습니당^^
10,올 해 최고의 영화
10,처음엔 그럴듯했지만 점점 팬들을 위한 추억 거리를 주고 답답함을 해소해주는 탄탄한 이후의 스토리.초반에 지루함이 살짝 느껴졌지만 이후 전개되는 스토리와 함께 점점 기대하고 흥분해가는 나를 볼 수 있었음장면 하나하나 버릴 요소가 없는 팬들을 위한 영화
7,골수팬들에 대한 헌사
10,그냥 그냥 레전드...
10,30분동안 질질 울다가 나왔음.. 아직 아긴데 너무 불쌍해서 어째 진짜...영화 본 후에도 계속 생각나서 평점이나 쓰러옴 계속 과몰입돼서 눈물 나...
10,굿!! 너무 재미있어요
7,재미는 있었는데 기대한만큼은 아닌듯 갠적으로 스파이더맨 3명나와서 싸우는 전투씬도 별 매력을 못느낌. 등장씬은 가슴이 웅장해졌었는데 그뒤로는 조금 급전개느낌도있고 아쉬움. 한마디로 재미는 있는데 어벤져스보다 재밌다니 뭐니 엄청난 평받을 정도는 아니라고 생각함또 나오는 보스들이 하나같이 허무하게 치료되는 느낌이고 샌드맨은 정신차렸댔다가 갑자기 다시 공격하고 닥스잡을때 마법보다 멋진게 수학이라는것도 굳이 이런말 해야하나 싶기도하고 스파이더맨 2명은 다른세계관 왔으면서도 당황한 기색이 없고 영화여서 그렇다지만 스토리가 뭔가 이해가 안가는 부분도 있었음 재민 있지만 평점을 보고 간사람으로서 기대이하였음
10,어벤져스급 그들의 모임 이터널스의 아쉬움을 잊기에 충분하고도 남았다!
10,넘모넘모 좋아용. 올해 마블 영화 중에 최고에요.
10,기대를 충족한 것으로 모자라 뛰어넘어버렸다..
10,진짜 퀄리티가 장난이 아니다.. ㅜㅜ 역시 마블영화는 실망을 안 시킵니다 ㅜㅜ 올 겨울 스파이더맨 !!
7,과거 배우진의 추억 빼면 정말 그렇게까지 잘만든걸까
10,
2,정말 보면서 몸이 다 찌뿌등해지더라. 러닝타임이 길어서 절망적이었던 적은 처음이었다. 겨우겨우 엔딩까지 버텼음. 그래도 엔딩은 좀 괜찮았다. 내가 마블을 잘 안봐서 이런걸까. 웃음을 유발하려는 장면들은 심히 오글. 그러니까 영화를보면서 어디에 집중을 해야하는지 잘 모르겠음.
10,진짜 스파이더맨 굿즈같은 영화
10,가슴이 웅장해졌어요 최고
10,'마블의 스파이더맨' 이 진정한 오리지날의 '스파이더맨'이 되어 가는 과정 , 그 길을 갈 수 있게 도와 주었던 건 아이언맨도, 숙모도, 삼촌도 아닌 '스파이더맨' 그 '자신'  스파이더맨이란 현실에 회의감이 들 때 삼파이더맨의 포옹을 생각하며 그는 다시 스파이더맨이지 않을까  친절한 이웃 스파이더맨.다른 히어로보다 화려하지 않을지언정 팬들의 사랑을 받지 않을 수 없게 만든, 스파이더맨을 연기한 배우, 연출한 감독에게 찬사를.
10,20년의 세월이 담긴 놀라운 영화였습니다. 감동 포인트가 확실합니다.
8,잘봤습니다. 다 좋은데...개인적으로 셋이서 아무것도 없는 실험실에서만지작 거릴때가 뭔가 없어보였어요..  베놈 슈트에 뭔가 부족한 어스를 주인공이 채워주고 갔으면 정말 대박일텐데 코로나가 뭐라고....
10,지린다 지려. 엔드게임 다음 급이다
9,고구마답답이 스파이더맨ㅎㅎ 어벤져스에서 제일 좋아했지만 더이상 봐줘야하나
10,스파이더맨 오랜만에 보는건데뭔가 연출이 좋았어요오
10,소름이 몇번이고 돋을 정도로 배우들이 반갑고 좋았다 영상미와 액션도 최고 ㅠ ㅠ
10,스파이더맨 보아왔고 좋아하는 나로써는 안좋아할 수가 없는 영화다
10,다른 좋은 요소도 많지만 배우 한 사람 한 사람의 연기가 모든 요소들을 아울러서 이끌어간 영화... DC영화의 최고봉 다크나이트와 마블 영화의 최고봉 엔드게임을 섞어서 약간의 개연성을 뺀 느낌?
10,진짜 울뻔했습니다...
10,너무 재밌어요...피터의 감정이 잘 드러났고 중간중간 웃음포인트도 있어서 너무 재밌고 슬프게 잘 봤습니다..보고 후유증남아서 일상생활을 못하고 있습니다
10,10대 학창시절 오리지날 3편..20대 초중반 시절 어스파 2편..34살을 바라보고 있는 나로써 정말 시간여행 제대로 했다
10,
10,ㅠ 다정한이웃...스파이더맨..
10,삼파이더맨 나올때 소리 지를뻔했따
7,보여주는것도 볼것도 많은데.. 공감안되는 선택과 판단들 그리고 설정을 위한 등장들 때문에 몰입깨지고 재미는 있는데 남는건 없는 느낌
10,재밌어요정말로 추천드립니다
10,마블이 준비한 크리스마스 최고의 선물
10,미쳤음 최고의 영화 크으
10,
10,재미있는데 생각해보면 왜 멍청이.같이 지에 대한걸 지워달라했을까  미스테리오에 대한걸 지워달라하면 되지
1,평점이 너무 높아서 1점 준다. 개연성 하나도 없고 너무 영화가 뜬금없다
2,마블시리즈중 제일 노잼
10,존나 재밌음 그냥 3명 다 나옴ㅋ
10,진짜..크리스마스 선물 같은 영화를 계속 마블이 만들어 내네요. 토비 맥과이어 보고 진짜 소리 지를 뻔했습니다
10,진짜 추억을 되살려주는 것이 얼마나 의미있는 것인지 깨닫게 되는 영화
10,아이언맨 : 3천만큼 사랑해
10,지-인짜 재밌었다추천합니다 ㅎㅅㅎ
10,10대 동심에 세계를 떠올리게되는 영화 최고에 걸작입니다!
10,수유cgv에서 11:45분 영화 보는데 어린남자애가 계속 쿵쿵 소리내며 오르락 내리락 하는데 애비가 그냥 방치 하기만하고 영화 몰입감 망쳐서 화가나 그만 오르락 거리라고 한마디 하긴 했다만 영화 끝나고 보니 애비가 아이한테 전혀 관심이 없더만 ,,? 이글 본다면 반성좀 하시길 영화를 보러 다닐게 아니라 아이에게 관심을 가지시기를 좋은 영화 보는데 덕분에 짜증까지 덤으로 얻었네
10,너무 재밌어요.. 이번 편은 감동+뭉클
10,참 재미있게 봤어요 마블 영화보고 펑펑운건 오랜만..
10,최고의 마블 영화
10,역대 최고임에 의심치 않습니다.
10,
4,개연성은 지나가던 똥개나 준 ㅠ 그래도 영상미와 액션은 정말 좋았다.
10,왜케 늙었냐....ㅠㅠ
10,너무 좋았어요재밌었습니다스파이더맨 정주행느낌
10,20년간의 서사가 아주 잘 담겨 있는 영화...
10,코시국에 300만을 바라보는 영화라니 오랜만이다 ㅠㅠ 마블이 있어서 행복합니다
5,내가 이상한건가 노잼 잼민이 영화…….
10,마블영화 보면서 3번이나 울고 나왔습니다내가 이상한개 아니라고 ㅋㅋ
10,큰 힘에는 큰 책임이 따른다
10,오늘 보고왔는데.. 정말 선물 같은 영화였어요. 1대 스파이더맨이 나올때 뭔가 알 수 없는 기분이 들었고 정말 세월이 많이 흐르긴 했구나 하고 단번에 느껴지더라구요. 요즘 애들에겐 톰 홀랜드가 스파이더맨 이겠지만 1,2,3대가 나란히 서서 얘기하고 싸우는 모습을 본 저는 너무 감동이었어요! 그리고 톰 홀랜드 스파이더맨도 피터 파커의 불운하고 기구한 운명은 결국 피하지 못했더군요... 슬퍼서 울뻔도 했습니다. 정말 말 그대로 노웨이 홈 이여서 슬펐어요.
10,오줌 2시간 간만에 참아봤네.
10,와…..퇴근하고 힐링받음
10,소원은 함부로 비는것이 아니다.
10,그냥 보자. 그럼 행복해질 것.사랑해요 마블
2,최악의 마블영화.. 이터널스는 전개라도 납득됐는데..애니메이션보다 납득안가는 전개에..추억팔이식 껴넣기...차라리 드라마였으면 좋았겠다..쿠키역시..톰하디의 베놈에서 아직스파이더맨을 모르는데 그렇다면 다음 베놈이든 이후 베놈에서 스파이더맨을 알고 지금 세계로 넘어와야하는데 이런 전개없이 넘어와서 신비오트를 남기고 가서 다음에 스파이더맨에 베놈이 나오면 진짜 이상함두번째 닥스 쿠키도  먼가 디플 왓이프에서 본 비슷한 내용일것같고.. 아무튼 개인적으론 영화가아니고 드라마였음 좋았을것 같고 먼가 전개가 이상했음
10,스파이더맨1 부터 20년을 넘게 봐왔던 사람이라면 진짜 감동을 안할래야 안할수없는 장면이 나옴..그장면 보다 울컥울컥하게 됨.ㅠㅜ
10,매우매우재미이습니다
1,아니 피터파커 지가뭔데 고친다느니 뭘 죽으면 불쌍하다느니 그런소릴함?;; 거기서부터 잉?햇음..다 운명이고 정해져 있는건데 그걸 바꾸려고 하는것부터 노답; 지가 신임??;;그동안의 악당들이 다 나온다해서 기대했는데 안나오느니만 못했고 너무 실망스러웠어요 하..왜 나온지 모르겠음 .. 그리고 역대 스파이더맨들 불러서 감동적인 장면 연출하려는건 알겠는데..왜케 말도 뜸들이면서 하고 설명도 너무 길고.. 답이 정해져있는데 미적지근하게 질질끌고… 하..너무 답답하고 가슴이 꽉막힌것같았어요.. 후..결국 본인은 남좋은일만 하고 다 잃음.. 그게 머임??;;무슨 희생정신인가? 무슨 교훈을 줄려는지도 모르겠음.. 진짜.. 하.. 다 자업자득..불쌍하지도 않음..스파이더맨 팬들을 위한 영화같음..그동안 스파이더맨들은 너무 재밌게 봤는데 이건정말 노잼곱하기 백이었어요.. 후 영화시간이 너무 길어서 중간에 나가고 싶었음;
10,액션 좋음 연기 좋음 내용 좋음 연출 좋음
10,베놈2보고 기분 잡쳤는데 이거 보고 힐링 되었습니다
10,지금까지 본 영화중 최고
9,역대 스파이더맨 시리즈 팬들이 받은 큰 선물. 실사화된 스파이더맨 영화 중 최고다
10,피터파커가 나와서 너무좋았다
9,스파이디 센서로 긴장감 끌어올린 장면 진짜 좋앗고 메이 죽는 장면에서 울엇다 ㅜ 그리고 토비 나이 먹은거 보니까 짠.. 하지만 그걸 이용해서 토비가 저쪽 세계에서 친절한 이웃으로서 열심히 일해왓다는 것을 표현한 것도 좋앗음
10,
10,미스테리오 무덤에 똥 싸고싶다
9,토비와 앤드류를 다시 한번 스크린으로 함께 볼수 있는 점만으로9점 이상이라고 생각함
10,스파이더맨 시리즈의 최종장이자 새로운 시작
10,정말 재미와 감동, 향수까지 다 잡은 작품이라 생각합니다.또 보러 가고 싶네요 ㅠㅠ
10,스파이더맨의 시작이자 끝같은 영화
10,잊지않을게 피터파커 흑흑
10,최근 본 영화 중 최고…스파이더맨1부터의 모든 서사가 잘 연결되는 동시에 감동을 줌. 그동안 어린아이(kid)였던 스파이더맨이 진정으로 진정한 영웅이된 느낌. 최고였다
10,무슨 말이 필요한가, 마블과 스파이더맨을 애정할 수록 더 큰 선물로 돌려받게되는 선물 같은 영화
10,
10,스파이더맨의 적절한 쉼표 또는 아름다운 마침표
10,
10,앤드류 가필드가 제일 신나 보이더라
10,슬픔 ㅠ어아야어ㅜ규갸어어유에
10,원하는거 다 넣어도 안망하는 예의 영화
10,진짜... 나의 어릴적 꿈을 이룬기분.. 스파이더맨은 나의 영원한 히어로..난 마블 빠돌이가 아니라 스파이더맨 빠돌이었다
10,무슨말이 필요할까 항상 좋았지 뭐
9,이 영화를 보면 왜 올해의 아정마블영화들이 힘이빠져 보였는지 이해가 됨 이번 스파이더맨 영화에모든 스텝들이 힘쓰느라 다른영화엔 힘을넣어줄 여유가 부족했던 것같다 그만큼 최고의 시나리오와 최고의 스텝과 최고의 연기가 나왔다
10,한번더봐야지..두번더봐도됌
10,토비맥과이어 넘 늙어서 맴찢
10,하...스포 안당하고 보니까 이 영화는 기적임
9,
10,마블의 영화를 너무도 사랑해서 가슴설레여온 이들 위한 최고의 선물.
10,역시 마블.. 이런 복잡한 스토리와 영상을 이렇게 잘 엮어서 잘만드는게 신기하다
10,
9,
10,오랜만에 행복해지네요 꼭 보세요 방역 잘지키시고 ♡
10,감동적이고 너무 재밌었지만 속터지는건 나뿐이었나요? 쟨 도대체 왜저러나 싶었는데
10,저 네이버 리뷰 첨 써보는데요 이건 안 쓸 수가 없었어요.... 네드 할머니 부분빼고 모든 시간이 완벽했다 끝
1,마블답지 않은 신파에.. 물량맞추기 위한 억지스러운 구성에 아이디어는 참신하나 상상력이 도를 넘었다 파이더맨 속편들을 다른 디멘젼으로 해서 불러온다는 설정은... ㅉㅉ.. 단지 예전 히어로 빌런들은 봐서 반가웠지만 이런 싸구려 예능같은 설정은. 소재부족으로 허덕이는 요즘 헐리웃을 보여주네.. 90년대 20년초반 전성시대의 소재에 의지하는 현 실정을 반영.. 왜 이 작품에 열광하고 와와와 하는지는 개인적으론 의문
10,
10,MARVEL -tic  아니면 MARVEL -ous  로 표현가능마블다운 영화였다20살인 2002년부터 스파이더맨을 본 저로써는 올해 최고의 영화네요앤드류가필드가 MJ구할때는  스파이더맨을 봐온 분들에게는 이영화의 의미는 남다를겁니다
5,오마주에 깜짝출연 빼면 뭐가남을까?
10,최고의 선물이었습니다
5,신파함께-스파이더맨편 인줄..스토리개연성 없고 노잼에 중간에 너무 지룹댱.토비스파이디랑 토비편 빌런들 본걸로 만족할련댱
6,She died for nothing.They gathered for nothing.무의미한 짓거리들.
10,포탈이 열리고 들어오는..
10,20대의 스파이디1를 본 내가, 30대의 어메이징한 나를 되돌아보며, 40대에 들어서는 시점에 힐링하는 영화. 이 영화는 단순히 히어로물이 아니라 하나의 완벽한 서사의 완성물이다. 강력추천
9,애틋하면서 뭉클함마저 느껴지는 기특한 친구로 성장하며 도약한 어메이징 스파이더맨
7,클리세 반복이 좀 지루했..
9,미쳤다 스파이더맨 시리즈 중에 제일 재밌게 본 작품입니다
6,솔직히 좀 억지 스토리 아니냐? 모든게 다 피터파커 때문에 벌어진 일.
2,진짜 내 시간 버리기 딱 좋은영화 .마블영화 뻔한거 알고있는데 진짜 너무 재미없어 돌아버림 이딴거 볼시간에 집가서 똥이나싼다. 평점 죄다 알바냐? 이딴걸 영화라고 영화관에서 틀어주는게 신기하다 유치하고  눈물포인트 있는지 댓글보고 첨 알았네 재미도없는데 심지어 감동까지없음 피터 1,2,3 이게 재밋냐? 연출 아무리 할게없어도 내가 발로써도 더 잘만들겟다
7,정말 웃긴 장면이 있었는데 내가 관람한 곳에서는 이전 스파이더맨을 안본 분들이 많은지 나만 웃었다. 공감받지 못한 웃음이란 슬프다. 한국영화의 영향을 받았는지 중간에 신파가 미국 영화치고 꽤 길다. 그것만 좀 줄여서 30분 정도 편집했으면 별 4개 반짜리인데 조금 아쉽다
1,도대체 평점이 어찌 이리 높은지...오늘보고왔는데 와이프랑 졸다옴..진짜 돈아까웠음..평점보고 나같은사람 없길...
10,옥형이 진짜 졸라 쎄구나..
9,이제서야 스파이더맨이라는 집으로 돌아온.
4,옛날 스파이더맨, 어메이징 스파이더맨 다 안본사람 입장에서는 너무 재미없었음
6,개연성 부족 액션신 외에는 지루
9,3명의 스파이더맨이 서로 다른 차원에 있다는 세계관이 너무 좋았음.. 20년 가까이 지난 지금도 1대 2대 스파이더맨도 계속 어딘가에 존재하고 있었다는 얘기니까..
6,재미없었어요.너무질질끌었고ㅜㅜ
9,<어벤져스: 인피니티 워>와 함께 가장 좋아하는 MCU 작품이 되었다
10,감동적이고, 매우 재밌습니다.메이가 죽은게 안타까웠고매우 감동적이고, 슬프고, 안타까웠다.매우 감동적이었고 매우 감동적이었고매우 감동적이었고 매우 감동적이었고매우 감동적이었고 매우 감동적이었고매우 감동적이었고 매우 감동적이었고매우 감동적이었고 매우 감동적이었고매우 감동적이었고 매우 감동적이었고매우 감동적이었고 매우 감동적이었고매우 감동적이었고 매우 감동적이었고매우 감동적이었고 매우 감동적이었고매우 감동적이었고 매우 감동적이었고매우 감동적이었고 매우 감동적이었고매우 감동적이었고 매우 감동적이었고
10,정말 내가 다 뿌듯한 영화다 흐뭇해진다
1,진짜 중고딩 수준의 영화. 지가싼똥 지가 쳐치우다 슬퍼서 우는 신파극에.. 참 수준낮은 영화. 진짜 팔괴고 한시간동안있었다 적정평점은 7점인데 너무 높아서 1점 줌. 액션 별로 연기 그닥 몰입 별로 감동 없음 신파있음 연출별로
10,아이언맨의 지혜와 고뇌를 그대로 이어받아 한층 성장한 스파이더맨을 본 것 같습니다.이제는 어벤져스의 멤버가 아닌 한 명의 영웅으로서 다시 태어난 스파이더맨이 된 것 같아서글프면서도 감동적이었던 엔딩이었습니다.
10,이 영화를 아직 안봤다구요? 왜 그러셨나요
10,
10,내년 닥스가 더 기다려지네요 ㅎㅎ
10,내가 제일 좋아했던 히어로여서 너무 슬프고 눈물이 났다 내 인생의 최고의 영화가 될것같다.
2,초3  수준이면 재밌을만 하겠네요.
10,큰 기대에는 큰 재미가 따른다
10,너무 재밌게 봤어요... 아직 못보신분들 꼭 보시길
10,굳
10,마블세계관 전혀 모르는데 존잼 눈물 좔좔 흐를뻔
10,
10,역대 마블 최고의 영화.
10,오랜만에 재미난 영화 보고왔어요꼭꼭 보러가세요~
10,살아있길 잘했다..3부작 재계약? 감사합니다..!
10,
6,피터는 악당들이 죽는게 불쌍해서 고쳐준다고 설치다가 고모를죽게하고 발암이다... 전대스파이더맨  2명이나온거는 좋은데ㅠㅠ
10,아는만큼 재밌다 난 정말 재밌었다
10,마지막에 피터 파커가 MJ 상처 보고 자기랑 있으면 다칠까봐 포기하고 인사하는 거 진짜 감동
10,스파이더맨이 그동안 누가 도와주면서 성장했다면, 이번엔 홀로 성장했다.
10,
10,스파이더맨의 또 다른 성장
2,고구마 고구마 고구마 ㅁ
2,영화라기보다는 팬아트
10,진짜 내가 본 마블 영화들 중에서도 탑쓰리안에는 들정도로 너무너무 재밌었던 영화...또 보러갑니다
9,스파이더맨 1 부터 본 사람이면 재미없을 수가 없다
10,메이 이모만이 유일하게 기억하는 우리들의 친근한 이웃.
10,너무 반가웠다!!
10,
10,2000년대부터 지금까지의 감동을 주는 선물
10,큰 힘에는 큰 책임이 따른다.
10,히어로 영화보면서 운적 처음이다가슴이 웅장해진다
10,이영화 보려면 모든 스파 시리즈 다 보고 보는게 좋음
10,진심 역대 스파이더맨 다 나오는데 개오짐 ㄹㅇ ㄹㅈㄷ찍었음
10,꼭 누구를 데려가야만 했냐!!ㅠㅠㅠ
8,역대급 스파이더맨 소리 듣는만큼 액션은 끝내준다. 스파이더맨 시리즈 팬들의 향수를 자극하는 요소도 가득하다.다만, 스토리 자체는 애니판에서 써먹었던 내용이고, 홈랜드 버전은 밝고 경쾌한 맛으로 보던거라 스파이더맨 시리즈 본연의 시리어스한 전개가 낯설었다
1,그냥 너무 ㅈ노잼이었다 그냥 웬만하면 보지마라
10,삼스파는 내생의 최고의 찌릿찌릿 이였다
2,역대 스파이더맨 중 한숨 지수로 上! 마블서 새로운 빌런을 만들기엔 시간이 모자랐었나(??) 보다. 연말에 영화는 내야겠고 새로운 빌런의 스토리는 떠오르지 않고... 그래서 과거의 빌런들을 불러 모으는 거져먹기?? 아무튼 기존 작에서는 얘가 그렇게 어린애라고 생각한 적 없었는데 여기서는 그냥 철부지.. 친구들도 뭐 마찮가지.. 어휴.. 한숨... '괜히 봤다'하는 생각까지 들정도. 스토리? 햐~ 노코맨트! 그리고 삼스파 호칭을 정하는데 왜 지가 1? 자기중심적 유치한 어린아이.. 여기선 어이가 없었음. 너와 친구들때문에 벌어진 끔찍한 일을 한번 생각해봐라.. 그리고...1번은 누가 뭐래도 토비지~! 진정한 스파이더맨은 토비 맥과이어 (뿐)이다!!!
9,기가막힌 각본. 근데 그것 뿐인 느낌?
10,아니 이젠 출연에 그냥 토비랑 엔드류 넣어라
6,좋은 영화라는대에는 전혀 동의를 못하겠어요
6,이전 스파이더맨들을 다시 볼 수 있었던 건 좋았지만 그것만 좋았다
10,잡탕인데 이렇게 맛있을수가ㅋㅋㅋㅋ
10,여태까지 본 스파중에최고였다.
10,아무 정보와 기대도 없이 그냥 마블이라서 영화를 보러 갔다. 그리고 예전부터 스파이더맨 시리즈를 좋아했던 내가 진심으로 몰입했고 감동을 받았다. 진심 제작진들이 너무 고맙고 감사했다. 톰 홀랜드의 개인적인 성장부터 전혀 상관도 없을 것 같은 스파이더맨 시리즈를 연결해서 멋지게 완결을 지은 완벽한 영화이다.
10,짱
10,기본 시리즈로 돌아간거 같아서 너무 잘보고 왔음
9,슬픈데 벅차오르는, 이상하고 완벽한 성장 영화
10,스파이더맨은 그냥 보는거다!이유는 없다
6,리뷰보고봣는데 생각보다별루였다
10,
6,마블/스파이더맨 팬이 아니라면(혹은 전작들의 팔로업이 확실히 안 되어 있는 분) 실망할 것을 기대하고 봐야하는 영화 (그래야 평타칠 것) 혹시 신의탑 보시는 분들이라면 요즘 쓸데없는 신념고집으로 까이는 주인공(밤)이 떠오르실 것
2,똥망... 사고뭉치... 급식충
10,와 진짜 ㄹㅇ 대박이에요 꼭 보세요
8,ㄹㅇ 너무 악역들을 간지 안나게 만들어놨음.. 옛날사건들 기억하는 재미로 재밌긴한데 그래도 대부분 각 영화에 메인 빌런 스파이더맨과 대적하였는데 스트레인지가 그냥 맘만 먹으면 혼자 싸울듯..ㅋㅋㅋ
10,마블 이전 스파이더맨 시리즈를 모두 본 이들에겐 엔드게임 이상의 감동을 주지만 그렇지 못한 이들에겐 스파이더맨이 스파이더맨 했을뿐이다.
2,질질 끄는 경향이 있었음
10,그래...스파이더맨의 상징은 거미줄이 아니라 가난과 고독이었지...
10,
2,톰홀랜드 급발진으로 시작해서 급발진으로 끝난영화 연애빠진 로맨스가 더 재밌어요
1,졸았어요~평점이 너무 높은 것 같아요~지루함~
10,말이 필요없는 내생에 최고의 영화!
10,N회차 간다 개 지렸다 후덜덜
9,돈 아깝지 않음. 재밌음.중간에 좀 지루할 수도 있어서 9.5하지만 괜찮음..마블 영화 좋아하면 강추.소니픽쳐스 스파이더맨 다 본 사람들에게도 추천.
10,스파이더맨이 너무 멋있었다. 이영화는 그냥 미쳤다. 엄청재미있어요. 다들 시간나면 보러가세요.
9,어벤져스의 악동에서 세상에 가장 친절한 이웃으로 성장하는 히어로의 처절한 성장 스토리 마블의 역대 최고의 팬서비스!~
10,음악 웅장해지게 정말 잘 깐 것 같음 특히 마지막 눈 오는 날 연말 분위기에서 날아댕기며 나오는 그 음악을 잊을 수가 없다..
