사쿠란
8,
6,사쿠란보.  김준수 ~~~
9,행복의 감정선은 얕게 고통의 감정선은 깊다. 그럼에 영화의 모든 감정이 사랑을 말한다는 것이 씁쓸하다.
10,철없어보이던 그녀가 사랑도 잃고 아이도 잃고 세상에 길들여지는가 싶더니... 닮은듯 세상 가장 믿을 수 있었던 두 사람의 결말이 해피엔딩일 수 없기에 끝나고 내내 사람했던 영화.
10,일본 특유의 화려한 색감을 잘 느낄 수 있는 영화. 영상미가 좋아 꾸준히 찾아보기 되는 작품.
7,영상미 좋아요. 그리고 게이샤 아니에요 유녀(유우죠)입니다
6,Sakuran
9,영상미와 연기 모든것이 완벽했으나 결말이 아쉽다.
10,말할수 없는 아픔이 느껴지는 영상미와 음악 최고였다
10,최고의 색감, ost로 말이 필요없는 영화.
10,캐스팅 오졌고 두번, 세번째 더 빠져들어봤음  근데 참 슬프다
8,꼭 보세요. 붉어서 아름답고 게이샤의 일생이 무르익고 뜨거워지고 식어서 통달하여 은은해지는 결말을 볼 수 있어요. 봄 벗꽃을 보면 이 영화가 떠오를거 같아요.
10,아트 하나만으로도 만점 그 이상 줄 수 있다.
7,일본 특유의 색감과 영상미와 안나의 연기는 정말 좋았지만 영화 자체로 뭔가 2%부족한 느낌이 없지않아 있다. 키요하의 당찬 성격이지만 유산의 슬픔으로 순수함을 보여주는 모습은 키요하를 보여주기에 충분했다. 괜찮은 영화지만 더 탄탄했다면 좋았을텐데
1,o;piuluykdrs
7,강렬한 색채, 삽입곡 , 주인공의 성격은 마음에 들었지만 너무 빠른 전개가 보는사람으로 하여금 당황하게 만든다. 저예산 영화를 떠올리게 하는 퀄리티 하지만 색채와 암시만은 최고
10,부자집 남자를 따라 결혼했더라도 주인공 성격상 행복했을까.화려하게 펴서 금방 사라지는 사쿠라같이 세드앤딩 같은 느낌이지만 그 성격에 맞는 결정이라 생각한다. 영화 내내 주인공이 말했던 겉으로 보이는 화려함보다 진실함을 원하는 성격의 결말이 좋았다.
10,지금도 명작으로 칭송되어야 할 일본 영화겠지.
10,키요하 연기  + ost 꿀조합...ㅜㅜ
10,벚꽃으로 시작해 벚꽃으로 끝나는 이야기
10,일본 최고의 여감독. 색감의 장인.. 예전에 보고 너무 재밌어했고 마음에 든 영화. 가끔씩 생각난다
10,화려한 영상미와 기막힌 OST 타이밍에 탄성이 절로
8,평점도나쁘지않고 처음엔 뭐지 뭐이런영화가있어하고 보다가껐는데 본시간이아까워계속보다보니 매력있다 여자도 처음에는 들창코에 목소리도이상하다했는데 갈수록 너무이뻐보이고 매력있는 캐릭 노래도좋아서다운받음ㅋㅋㅋ
10,츠치야 안나 혼혈이라 신비한 느낌이었는데 영화를 볼 수록 개성파 배우라는게 느껴짐. 보면서 게이샤의 추억과 비교를 하게되는데 정통 일본 게이샤를 보여주는 것 같아서 내용적인 측면도 좋았어요.
2,맙소사.  재미없다.  스토리 엉성
10,인생영화중 하나.결코 해피엔딩은 아니겠지만 영화속 키요하가 행복했으면 좋겠다.
8,갑자기 목에 칼맞고 죽은거 말고는 괜찮네요
8,뛰어난 색체, 아름다운 음악 그리고 미모의 여배우는 눈이 즐거웠습니다만.. 딱 거기까지인듯..
10,아름다운 색채와 매력적인 캐릭터, 배우들의 뛰어난 연기력으로 강한 인상을 남긴 작품입니다. 처음 볼 땐 색채와 캐릭터가, 두 번 보니 캐릭터 사이 감정선이 아련하게 와 닿습니다. 좋은 작품 만들어 주셔서 감사합니다.
7,둘이 잡혀서 죽었겠지...
9,인생 영화 그러나 결말이 똥
10,웃기기도 하고 짠하기도 하고...
5,츠치야 안나  미모가 거의 국보급인데.. 혼혈인가?!
2,내 천 원이 너무 아깝다 시간 낭비
10,대사하나하나가 머릿속에안떠난다
6,필름 카메라로 찍은 사진을 보는 느낌
8,색감으로 유명해서 봤지만, 음악이 최고였습니다. 여배우들의 연기도 좋았지만, 스토리가 아쉽네요. 키하야와 세이지의 마무리가 심심합니다.
10,여자 인생에 남자가 불필요한 이유
10,주인공들이 꼭 행복했음 좋겠다,
10,영상미,색채,음악 모두 빠지지않는 영화. 그 몰입도도 엄청난듯하다. 어릴땐 그저 선정적인 영화라고만 생각했는데 커서 보니 각자만의 사연있는 사람들의 사랑 이야기라 여운이 많이 남는다. 특히나 한 여자의 슬픈일생은... 그들 모두가 벚꽃처럼 행복하길-
10,"웃는 악마다" 최고의 명장면..
10,와....보는 내내 와....뒤로갈수록 와...완결나고 엔딩크레딧 올라갈때 클라이막스처럼 울부짖는 노래까지 인생작이다.
9,한 장면만 두드러지지 않으면서 모든 화면과 음악으로 섬세한 감정을 쌓아올리는데 집중하는 영화! 남성이 아닌 여성의 시선으로 영화를 만든 것 같다
8,영상미와 음악이 살렸다
10,오이란라고 게이샤는 구분하여야 할건데 번역이 이상해 그것 말고는 색채가 화려한 한편의 뮤직비디오
10,오늘 처음 보는데 생각 이외의 영화라 보기 잘 한 것 같다는 생각이 든다.. 여주인공 특유의 허스키한 목소리도 영화에 빠져드는 요소 중 하나.
10,평론가가 조화롭지않다고 하는데, 조화롭지 않고 뜬금없는게 이 영화의 매력인듯. 그 평론가는 한 계열의 색을 좋아하겠지만, 다채로운 색상이 섞인, 어찌보면 쌩뚱맞은 것이 더 유니크해서 더 좋아하는 사람도 있다는 것을 알아주시길...
6,보통의 일본영화처럼 플룻 특히 엔딩이 좀 이상함.. 유녀의 기모노가 화려해서 관심갖고 본 영화인데 전개가 좀 불친절하다. 붉은 이미지를 많이 사용해 퇴폐적 유곽의 분위기를 잘 살림. 오비를 앞으로 매 걷는게 무척 힘들어보이고 머리장식이 어마어마하다.
10,남자를 믿을 수 있는 날이 왔으면 좋겠다
7,아름다운색채빼고는 그닥 남는건 없는영화
9,신선하고 짠하고 ..기대하지 않았는데 좋은 영화를 봤다
9,진짜 시이나 링고 아니었으면 어쩔 뻔. 음악이 먹여살린 영화.
10,설혹 곧 잡힐지라도 그들은 자유를 택하는 삶을 선택했다. 한번이라도 자유로웠던 그들의 승리!
10,영상이 너무 예뻤어요 음악도 배우도 대사도 최고네요
10,어항속 금붕어인걸 사랑이든 도피든 탈출하고싶었던 그녀의 낮고 쉰듯한 목소리가 귀에남는다
10,여성감독이 더 세상에 많아져야 주장 !!
9,결말과 주제가 진정한사랑,자유 이런게 아니라 '인생의 덧없음'을 말하고자 하는듯.'금붕어는 어항을 떠나선 살수없다'즉 두사람이 자유를 갈망하지만 자신들이 나고자란 인생 전부였던 유곽을 떠나선 버틸수없다.결말부분에서 계속 두사람의 죽음을 암시
8,처음엔 자국문화제일주의로 보였는데 자세히 보니 요시와라에 대한 비판적인 시각도 여성적 관점의 시각도 분명하게 존재하네요. 좀 이치에 안 맞는 장면도 있긴 했지만 ㅎㅎ 개인적 취향으로 조금 점수 더 줍니다. 주연이 츠치야 안나가 아닌 다른 사람이었더라면
9,보는동안 화려한 색감과 의상에도 눈이 갔지만 주인공 츠치야 안나가 너무 매력있게 보였다.반해버렸다여자의 마음을 너무 잘표현 했고 남자들의 본능속에 사랑도 잘표현한것 같아서 보는 내내 좋았다
9,3번이상 본영화 , 색감, 내용 너무 좋다
6,화려하고 강렬한 색채와 재즈풍의 감각적인 배경음악, 미장센이 아름다운 스타일리쉬한 게이샤 영화.
9,비유도 너무 멋지고 고통과 외로움을 화려함으로 잘표현한듯 끊김도없고 연기도 명품이다
10,열린결말 상당히 좋다 마지막 꽃밭뛰어가는거 여러번 반복재생할정도로 아름답다..
7,붉은 빛이 넘쳐나는 홍등가에서 피어나는 도도한 꽃 한송이 이야기. 화려한 색감과 감각적인 연출이 돋보이지만 후반부부턴 갑자기 활력과 색감이 줄어드는 느낌이라 아쉽다.
10,스토리, 배우, ost, 화려한 색감  별 5개 만점인 영화.
10,기대 하고 봤는데 정말 내가 기대한것보다 그 이상!치밀하고 꼼꼼한 색채와 영상, 거기서 자유롭게 날 뛰는 키요하란 캐릭터의 시너지란..
8,포기와 체념을 뛰어넘는 희망을 나는 이 영화에서 보았다.
10,최고지ㅎㅎ 보는내내 할무니가 웃겻다ㅋ
10,여주인공이 도망치고 환하게웃엇지만 곧 잡혔을것같은 슬픈예감..그리고 마지막에 차인 무사의 슬픔과 허무해하는표정을 보고 웬지 나도슬펏다~
10,와 진짜 너무 재밌었습니다.. 무엇보다 색감 배경 너무좋고 스토리도좋고 야한영화찾다가 명작을찾아버렸네요
8,헬터스켈터를 먼저 보고 보게됐는데 역시나 영상미가 참 좋네요. 츠치야 안나는 정말 예뻤어요
10,음악이랑 색감이라고 할까...한편의 뮤비는 보는것 같다...그냥 빨강 빨강...좋네요
10,가끔 문득 생각나서 다시보는 영화..색감이 정말 예술이죠 강렬하고 화려하고..츠지야안나의 너무도 아름답던 리즈시절도 볼 수 있고..
10,본지 오래됐는데 색감도 여주인공의 눈빛도 강렬하게 뇌리에 남아있는영화
8,색감이 화려하구만. 독특한 영화야...
9,영상과 음악만으로도 충분히.... 스토리상으로는 아쉬웠던건 키요하와 세이지의 러브라인이 다소 미흡하달까...
9,여러모로 부족해 보이는 외적인 요소에만 치중한 영화, 하지만  그 화려한 색체, 시이나 링고 그리고 츠치야 안나 라는 외적인 요소에 기꺼이 심취 당할 수 있다.
10,재밌다..진짜...\
10,캐랙터 하나하나가 보석같은 작품사진첩 같은 영화
10,이영화 어렸을때 우연히 OCN에서 보고 너무 감명을 받아 지금까지도 꾸준하게 다시보고있음 색감,연기,오에스티 다 최고
10,진정한 승자는 기무라 요시노였다! 아직도 그녀의 굵고 짧은 등장과 퇴장 그리고 피의 비주얼... 강렬하다!
5,화려한 색에 그림은 예쁘다만 진부하다.
10,영상, 음악, 배우의 3박자.... 그냥 10점 주고 싶다
10,뭔가 많은 꾸밈이 있지않지만, 그 감미로운 색채와 향기에 취하게 만드는 영화였다.
6,색채가 톡톡 튀는 영상미는 좋았으나 스토리가 부실해도 너무 부실하다
10,엔딩이 아름다운만큼슬픈영화
9,우선 색감 난리난 영상과 음악이 만나서 난 행복했다. 스토리도 좀 뻔했지만 가끔은 뻔한 스토리도 좋은거임ㅎㅎ
10,이제야 평을 남기네요. 그냥 한마디로 니나가와 감독 색감이 진짜 짱... 우연치 않게 칸노 미호 보고 되게 괜찮은 영홥니다.
10,색감과 음악에 굉장히 신경을 많이 썼다는게 확 느껴지는 아름다운 영화. 스토리전개도 넘 맘에 드네요 . 화려함만보여주려는 게이샤 영화와는 달리  여러가지를 보여줌.야한장면이 가끔나와 영화의 질을 떨어뜨리는건아닌듯함.당연히있어야할 장면들인듯.
10,진짜 영상미 쩔고 아름다운 영화인데 왜 왜 평점이 이따구일까  화난다
8,이영화감독 2작품다 영상미를 무척 강조 한 것같은 물론 나쁘지 않지만 내용이 좀 부실한 것 같다.
10,저는 재밌게봤습니다! 색감도 예쁘고 기모노나 일본전통분위기가 맘에들었어요!
10,믿고 보는 일본 영화!!!
9,개인적으로 좋아하는 요소는 다 들어가있는 영화네요안나도 넘 이쁘고.. 영상이 화려하고 아름다워서 눈을 못떼고 봤어요..
10,화려한 색감, OST, 몰입도...모두 좋았다!!서구적인 외모의 배우 츠치야  안나와 기모노 의상에 묘한 조합!!너무나 신선했던 사쿠란!! 너무 좋았다!!
7,스토리가 너무 없었지만 영상미는 좋았어요~
9,이 영화의 색채에 눈이가고 ost에 중독되고 츠지야안나의캐릭터에 반한다..몇번을 다시 봐도 좋다..
3,내용이 너무진부해서 참고보기힘들었다.. 그냥 CF감독이 만든영화같다. 한마디로 아무내용이 없다는뜻..
9,매력적인 영화다 색감도 좋고 보다 더 좋은 음악!
6,매력적인 것들의 부적절한 조합. 스텝의 능력을 따먹는 연출의 중요성.
8,뭔가 아쉽다 아쉬워 그래도 재밌었음
8,ost를 담당한 시이나링고때문에 보게 된 영화였지만정말 기대이상으로 많은 여운을 남겨주고 화려한 영상미와 웅장하고 훌륭한 ost와 풍부한 감수성을 갖게 해주는 잊지 못할 영화였다.
9,색다른 느낌과 음악 감독만의 색이 어우러진 영화 요건 자주 케이블에서 틀어주는데 가아끔씩 한번 보면 또 새로움 감독의 최근작 헬터스켈터도 좋은데 우리나라 스탈은 아닌가봐요 ㅠㅠ아쉽
10,기대 안하고 봤는데 너무 좋다색감도 오에스티도 무엇보다 츠치야 안나의 눈빛과 허스키한 목소리
5,참다운 만족은 참다운 욕구가 있을 때에만 가능한 것인가...
10,짱이지
1,진부하고정말별감동없는빨간색감만좋다
10,재밋네요
7,츠지야안나밖에보이지않았다.
9,케이블에서 자주하지만 그때마다 다시봅니다. 영상과 음악이 아름다운영화. 가수로서도 넘 매력있는 츠지야안나. 나리미야 히로키 찾아간 장면이 정말 명장면이죠..아름다운 영상미는 사진작가출신 감독탓이었군요. 과감한 여주인공 캐스팅에 박수를!! 참 묘한여운
5,화려한 영상미는 좋으나 너무 밋밋하다
10,음악  미술감독 최고입니다. 만화같은 스토리구성도 좋아요
10,엔딩이 난 왜 슬프지...
10,남자가 여자 마음을 알까.
10,일본은 싫은데 영화는 정말좋네 내가 사진쪽사람인데색감이 너무예쁘네요
9,인상깊은 재밋는영화
5,2시간짜리 뮤직비디오를 본 듯..배우들은 참 매력적인데..ost도 괜찮고..(노래가 거의 시이나 링고꺼 같던데??)이야기의 힘이 약한듯..차라리 단편으로 편집했으면 더 좋았을거 같은데...
10,츠치야 안나의 매력에 푹 빠져 버린 영화~! 그녀의 매력과 화려한 영상미에 빠져 나오기 힘들었네요 ㅎ
10,화려한 색채랑 간간히 깔리는 노래등이 영화에 푹 빠져들게 만드는듯 ㅋㅋ 거의 3번 넘게 봤지만키요하의 화끈한 성격이 맘에듬
9,좋아하는 배우들도 나오고 배경도 좋았고 스토리를 여성의 감성에 초점을 맞춰 부드럽고 아련하면서 애잔하게 잘 풀어나간 듯함 화려하지않은 엔딩이 맘에듦
10,여주인공도 예쁘고 작품의 전체적인 배경 그리고 색감이 너무 맘에들었다 물론 내용도 괜찮았음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,일본 특유의 화려한 영상미. 색감이 너무 좋다. 플러스 사운드 트랙. 반할 수 밖에 없다.
9,저번해였나 새벽에 티비에 나와서 잠깐보다가 넘 재밌어서 끝까지 보게된 영화.ㅋㅋ 근데 기억이 가물가물해서 다시 봐야겠다
10,두번봣다
10,좋다
3,영화의 전체적인 분위기,색감,음악 괜찮은데 연출력이 너무 부족하다. 맥아리 없는
8,무심코봤다가 집중해서 끝까지 봤다!색감이 너무이쁜영화!꽃은폈다☆
1,오프닝부터해서 음악과 영상은 부조화 주인공외 연기는 일반인급 인물과 배경은 따로놈
10,별 생각 안하고 봤는데 끝까지 집중하면서 봤음
9,영상의 고요가 없이 적절히 음악배경을 써서 마음에 든다.
9,눈이 즐거웠다 정말로
10,음악과 화려하고 강렬한색이 잘어울리는 매력적인 영화였음.
7,확인
10,색도 음악도 눈과귀가 즐거웟던 영화네요 오래전에 봣지만 계속 생각나는영화
9,옛날에 영화관에서 봣었는데 영상, 음악 색깔이있는 영화였어요 매력이네요
10,내용은 뻔하지만 애잔함과 미술,음악,영상의 조화가 최고! 화려한 매력이 넘친다.
10,뛰어난 영상미
2,모가 재밌다는건지 ;;걍 그럭저럭;
10,여운이 계속 남는 영화...
7,화려한 색체, 매력적인 츠치야 안나
8,볼거리가 풍부한 영화. 마치 전시회에 다녀온 것만 같은 느낌이다.
2,헐..연기 오버스러워서 보기 거북하던데.. 정말 볼껀 영상미밖에 없었음..
10,영화가 아닌 한편의 예술을 보는 느낌을 받았다  버릴것하나 없는. 너무 인상적이다
10,음 올만에 신선하네 !
4,뭔영화인지 모르겠던데;;;
9,나리미야 히로키를 찾아갔을때가 , 제일 명장면이 아닐까한다..........
9,대단한영화다 색채 음악 배우 대사 하나하나. 일본영화잘몰라도꼭보면좋을듯합니다
10,난 경기도 안양의 이준영이다!
10,삼류일거라고 생각했었는데빠져들어서 봤다. 일본영화에 이렇게  동요되어보기는 처음
10,이렇게...남보다 많이 받는 사람은 남보다 미움도 많이 받아.. Good
10,보기전엔 그냥 야한영화일거라고 생각했는데 생각보다 괜찮았고 음악이 너무 인상적.
10,난처음에여자주인공이서양인인지동양인지궁금해서네이버를쳤다.서양인처럼생겨서
10,보는내내 미술부분에 있어서 너무 맘에 들게 환상적이었음
10,색감도 너무 예쁘고 음악도 잘 어울려서 괜찮은 영화인거 같습니다
10,색감이랑 엄청 아름다움 너무매력있음
10,3번 봣다. 야하다는 느낌은 들지않는다. 배우는 매혹적이고 색감과 음악은 아름답다.
10,색감이아름다운영화. 주인공도너무예뻐서즐겁게,슬프게본영화.
10,영상미와 색감에 흠뻑 빠져든다. 일본 영화중 제일 좋다.
10,몇번 봤는데 매번 좋다
10,매혹적인 영화
8,일본어경박성의 편견 때문에8점. "악마" 외치면서 울던 배경음악'착란'이좋다.
8,게이샤가 아니고 유녀지만...  츠지야 안나가 다 살린 영화?
10,스토리와 연기도 좋지만 무엇보다도 화려한 영상미가 최고였다.
8,미술이랑 촬영이랑 음악때문에 80은 먹고들어가는 영화
10,재밌어요 !
10,진짜 스토리부터 색감부터 연기력부터 최고임 ㅇㅇ
10,최고당..화장이랑 옷이랑 색채다 너무예쁘고 재밌듬..
5,그다지 와닿지가 않는다.
10,2,3번 봐도 질리지 않는 스토리와 뛰어난 색감 !!! 강추~!
10,눈이 즐겁고 화려하고 빠져듬...
10,츠지야 안나한테 빠져버린 영화!!!!!! 색감도 너무 예뻐서 계속 보게 된다는..
7,영상미가 있다
10,정말 화려한 색감과 생동미넘치는 영상
9,정말 화려한 색감!!!그리고 ost에 영화에 푹빠져 감명받게 봤어요 캬!!!!!!
9,결말이 조금아쉽지만 여주도 너무이쁘고 나름 괜찮은영화
10,내가너무나도좋아하는영화 ost며색감이며츠지야안나까지최고다
8,정말 붉은계열의 색이 너무좋다 조금 서글프고 여운이남앗다
8,그럴싸한 포장력?
10,화려하고 몽환적인 너무 감미로운 영화^^
8,해피엔딩이라고 단정지을 수 없는 기분
9,일본식 유치한 로맨틱코미디에 대한 선입견을 없애주었다
1,스토리는 없고 색채만 화려하니 몰입안되고 산만한 영화 주인공 안이쁘다는 말에동감
1,주인공 정말 안 이쁘고 벗지도 않는다.. 게다가 재미도 없음
10,색감 너무 이쁨
10,츠치야 안나가 매력적으로 나옴
10,오늘 티비에서 우연히 봤는데 좋았어요
5,응? 결국 사랑의 도피?
10,매력적인 영화
10,주인공만 알몸을 안보여준다는..
6,화려하지만 내용이 부족한느낌...
10,일본의 색감~ 소품,의상 모두 굿~ 안도 마사노부 쫌 멋있다고 느껴지네..
10,새벽3시넘어서 자려고 채널돌리다가 봣는데 빠져서 5시까지 보다가 잣다!재밌음 !!
9,영상을 보는 재미가 쏠솔했고 츠치야 안나의 연기도 돋보였다.
9,화려한 영화.
9,사랑이냐 돈과명예냐.. 결국에는 동병상련적인 정에 기초한 사랑을 택하는 키요하.
10,진짜 우연히 봤는데 완전 푹 빠졌다
10,모든게 아름다운 조화
5,별로
10,잼있어요...
8,화려하고 슬프고 은은했는데 결말이 그게 뭐야아....용두사미
1,시대극인데 서양외모의 츠지야가 주인공..게다가 중반부부터 음악이 흥을 다깨고
9,우연히 봤는데 츠치야 안나한테 반했다
10,유녀들의 인생,  운명,  이런거 좀 씁쓸 했다 ....
10,어쩜 영화자체 색에 반햇어요.. 배경, 주인공등등 의 비주얼이 엄청 아름다웠던
9,색감이 살아있는 영화!
8,예쁜 영화
10,날씨도 추워지는데 왠지 슬퍼지네요 하지만 화려한 영화였어요
10,진짜색감이쁘고 여주인공 보면 볼수록 너무 매력있어서 눈을떼지못했어요! 재밌었어요
10,화려하면서도 내용이 충실함~
6,이쁘기만 하네..
10,화려한 색감과 일본기녀들의 자유없는 일생.
8,알록달록 영상 하나는 화려하고 끝내주네..
10,잘 봤음
6,화려함에 보는 맛은 있고 내용도 음악도 나름-근데 깊이 인상적인 면은 없었는데..
9,한마디로 재밌다.
9,노래 마음에들어
10,너무나도화려하고아름답기에 더 슬픈 영화
10,총천연색 영화. 그 화려함에 눈을 떼지 못하리라
10,매혹적이다
10,게이샤들의 삶이 보다더 사실적으로 그려진영화 굿!
10,이미지가 예술이다. 그치만 이야기가 웬지 뭔가 약하다.
9,화려하고 아름다운 색채, 영상과 음악들.. 눈과 귀가 즐겁다.
8,우와...
10,음악이 완전 예술이었다.. 반항적고뇌갈등이 느껴지는
1,솔직히 음악 좋은지 모르겠다. 매치가 전혀 안되는..
3,색감, 기모노.. 만 괜찮은 영화
10,색채에서 한번반하고 ost에서 한번더반하고 잊을 수 없는 인상의 영화였다.
10,너무 인상 깉은 영화였습니다. 처음으로 일본영화을 재밋게 보앗습니다.
10,울면 지는거다. 사랑해도 지는거다. 이겨도 지는거다.
7,영상이 아름답네요
10,음악·영상·스토리의 삼박자가 조화된 수작
8,"일본영화는 전부 재미없고 배우 연기력도 형편없다" 라는 고정관념을 깨준 영화
10,내용 좋고 색감 좋고 노래 좋고 거기다 배우도 좋구나~~
4,마지막 10분을 제외한다면 속이 비어있는 오동나무 장 같은 영화다
10,진짜 최근본 영화중에 잊혀지지않는다
5,과연 이 영화가 한국인이 즐길 필요가 있을만한 영화인가? '娼'보다 못한거 같은데
10,매혹적인 영화였습니다. 색체와 음악과 분위기 모두 만점주고 싶네요
10,여성으로서의 다른 삶..그러나 자신의 목표를 향해 달려갔던 여인들의 이야기
7,새로운데.. 나쁘지 않다
6,영상 100점 음악 100점 영상 음악 조화 50점
10,뭐하나빠질것이없었던영화. 한낱 유곽 여자의 삶만을 그린것이아니라는 생각이든다.
10,멋지고 당당한여자
7,짜임새만 있었다면 대박났을 영화
10,우왕굿
9,아름답고, 아름답고, 너무나 아름답고...
8,게이샤의 추억과 비교해서 압도적인 한판승으로 승리한 수작.
7,박화요비 닮은 타고난 색정녀의 OO촌 일대기. 내용보단 컬러플한 비주얼이 볼만함.
9,색채에 눈이 가서 봤는데! 생각했던 것보다 훨씬 재미있었다!
9,인생은 항상 무언가를 포기하라고 요구한다...
1,지루하고 재미없다.; 이 별점 주는것조차 너무나 아깝다;; 아놔
10,아름답다
8,한 씬 한씬을 온통 물감으로 강렬하게 색칠해 놓은 영화
8,색감. 100%충전. 우연히 본 영화중 오래도록 기억에 남을 사쿠란
6,화려한 눈요기는 좋았으나 전개가 조금은 빨랐다.
9,오랜만에 화려한 색채와 음악이 있던 영화. 영상이 너무 아름다웠어요-
10,재밌어!
10,게이샤의 추억과는 사뭇 다른 느낌인, 재밌었습니다.^^
10,어잿밤 늦게까지 봤는데 재미있게 인상깊게 잘 봤습니다.
10,최고의 bgm
10,짱
10,개인적으로 매우 인상깊게 봤습니다..
10,good! 영상미가 넘치는..
10,음악좋고 영상좋고 완전 내스타일 영화 일본영화싫어하는데 이영화는 다르네~
10,난 영화를 보면 영상이나 노래에 별로 신경을 안썼는데 이 영화보고 빠져버렸다 굿!
10,굿
8,영상은 화려하다..~!
8,매력적인 여배우를 알게되어 만족♥
9,음악 좋고 화면 좋은데?
2,음악은 튀고 화면은 정신없고
10,일본 특유의 냄새가 났던 영화!
7,별인상깊이 보지못한 영화 였어요.
10,연기도 좋았고 영상이랑 음악도 너무 잘맞아떨어짐, 근데 일본사극에 혼혈이 주인공?
10,영화 참 자알~ 만들었다!
10,감각적인영상 매력적인 주인공 사랑의 아픔 멋있었음ㅋㅋ
9,영상에 야하다기보단 멋있딴 생각이 드는
10,정말 한장면 한장면 그림같은 영화였어요 ! 키요하 너무 예뻐 ♥
10,진짜 최고 bbb 정말 말그대로 눈을 뗄수없다
5,감독의 출신에 걸맞는 영상
10,이 영화는 각각의 장면마다 붉은색 색감이 등장하네...;;
9,화려한 색감이 인상적인 영화..**
10,아 흡입력짱! ㅋㅋ 이런영화좋아~
9,눈을 뗄 수 없게 만드는 매력적인 영화
8,재밌다
10,츠치야 안나 쪼아~
8,매력 있는 영화 완성도 있는 이야기 뻔한듯 뻔하지 않은 사랑 이야기
10,정말 재미있게 봤습니다 처음엔 그리 기대하지 않았는데 정말 매력있는영화
4,기모노입은 서구적 마스크의 여주인공이 인상에 남음. 마지막은 둘이 자살한거 같은데
10,빨간색을 잘 표현한.. 매력 있는영화
7,매력적인 영화~~~츠치야 안나~~너무 멋짐~~ㅠ
10,동전의 앞면과 뒷면을 다 본듯... 황홀한 영화다!
10,영화 관람 전 기대 100% 보고 후 충족감 200%.
9,여자배우가 너무 매력있어요.. 뒷 이야기가 궁금해지네요
9,거침 없고, 경쾌하다 !
10,멋진영화!!! 여자배우 목소리 멋짐!!ㅋㅋ
10,안나,히로키,킷페이씨의 연기와 링고님의 노래, 화려한색채
7,야하길 기대하고 보면 좀 실망이 클것이다. 하지만 좋은 영화
10,안나의 매력에 빠져버린 1人정말 너무 아름다운영화다...
9,색깔이 좋음. 개성있는 캐랙터. 만화같은 스토리.
10,이쁜 영화. 색감도 너무 좋고, 캐릭터들도 좋고. 영화 재밌게 봤다.
10,강렬한 빨강색에 빠졌다, 금붕어 등.. 마지막이좀 씁쓸 하긴 했지만.
10,어쩜 입만 열어도 쓰러질듯한 매력 ,....6번봤지만 봐도봐도 질리지 않는 영화
10,너무나 사랑스런 영화.. ㅠㅠ
10,색감이 짱임
9,키요하에 매력에 취했다
10,배경이 아름답습니다 나같은 무사아네가 되겠어요^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내용은좀노멀하지만색감정말짱인듯.. 여주인공의열연이돋보였다
10,너무 매력적인 영화였어요..... ^^
10,멋지다 잊혀지지않는다 또보고싶다! 끝내준다!
9,색감이 정말 멋진 영화! 색감만은 내가 본 어느영화보다도 가장 끝내줬다.
10,화려한 영상미 와 하 키요하 너무 .. 매력적이에요
10,멋짐
8,게이샤가 아닌,오이란이구나..너무늦게알아버렸지만,약속을 지킨 두사람 멋졌음..
10,좋군..; 강렬한 미각적 표현, 강렬한 배우들.. 굿잡.
8,마지막 엔딩에 흘러나오는 노래가 너무 좋았던-
7,싫은데 잘만든영화라서 볼수밖에없다.솔직히 싫은데 이런영화
7,강렬한 색감에 선정적인 게이샤물임에도 불구하고 거부감 없이 먹혀든다.
10,그냥 지루 한줄 알고 보면서 잘려고 봤는데 잠도 못자고 다봤다 젝일 재미있다...
10,츠지야안나의 매력이 참돋보이는영화?ㅎ
9,여배우의 좋은 연기와 화려한 색감이 돋보이는 영화
6,멋진 리포터군 하지만 자넨 낙제일세.
8,그냥 보통 색감과, 음악이 좋았음
7,재미있당 ..................ㅡㅡ
2,한편의 잘만든 게이샤물.. 영화의 색채 말고는 볼게 없군 그래..
8,꽤 괜찮음 영상미 좋아
10,여자배우가너무매력적이었다 자신의이야긴것처럼연기를잘표현해서감명깊었다
10,재미있당♡
10,색감죽임 예전부터 늘 츠지안나짱임
9,슬픈 삶에 젖은 그녀,,하지만 그녀는 진짜 사랑을 찾게 된다 여운이 남는 영화
10,이뻐이뽀
1,0점은 없나요? 이걸 영화라고...................
10,내용은 뻔하고 지루했지만 색감과 ost 츠지야안나의 목소리만으로도 만점!
10,꼬마애의 꿈이라던가.. 물밖에 던져진 붕어라던가... 겁주지마센~
10,너무 좋아하는 츠치야 안나. 근데 왜 김수미 아줌마랑 겹쳐보였지?닮앗다
10,내용도화면도지루할틈이없다.강렬한색상주류에서마지막엔딩이참인상깊다.
10,김동완하고 최화정 잊지않겠다
10,말도 안돼 , 이건 만점짜리 영화야 !!!
7,약간 지루하다. 이런 영화는 끝에 가면 허무하다. 색감이랑 음악은 좋다
10,영상미OST스토리 다 좋았어!
8,볼만하다
10,내용도 좋고 영상미굿~!
9,스토리는 별로였지만 의상이랑 소품?들 너무 예뻤어요!
4,영화시작할때 예상한 뻔한 스토리가 다 들어맞았다. 영상미 밖에 볼것이 없다.
9,스토리는 그저그렇지만 화려한 영상미에 감탄했어요 ^^ 배경이 예뻐서~
9,뻔한스토리지만 아름다운색채 뛰어난 영상미~ 멋졌습니다.
6,그저 그래...-_-
6,6점
5,허접한 결말
5,영상미 밖에.....
8,화려한 영상
7,화려한 영상
5,주제와 이야기가 정처없이 방황한다. 설득력이 떨어지는 결말
9,끈질기다
8,생각보다 재미.화려한 영상미 돋보임.내용도 알참.
10,츠지야 안나가 너무 예쁘게 나온,  화려한, 재미는 그닥인 영화
9,화려하고 거침없는 그녀의 삶!
8,영상미가 돋보입니다 내용도 볼만하구요
6,색(色) 빼곤 볼 것 없는, 후반부를 제외한 내내 쌩뚱맞은 음악. 링고 팬이지만 이건..
10,역시일본 ! 이러한 느낌의 영화 색채도 배경도 기모노도 다다다 제맘에 들던데요
6,순응할 줄 모르는 그녀의 반항적인 성깔!이 맘에 든다.
8,아무리 다부진 성격을 가져도 사랑 앞에서는 그저 우는 여자가 되고 만다.
10,화려하구 강하게 느끼는 건없지만 무언가 몰입하게되고 매력적이네요
10,예술영화다...  재미는 별로
8,시이나 링고의 힘으로 지탱한듯...당찬 오이란 히구라시~~
5,내용이 너무나 부실하다.
7,영상이 너무 예뻐서 다 보긴 했는데,, 스토리가 정말 별로다..
8,볼만했다..지루함만 빼면
5,화려한 색감때문에 5점
7,색감이 자극적이고 일본기생의 풍모가 엿보인다. 스고이
9,색감 영상 너무 자극적이며서 이쁘다 특히 기모노들 진짜 화려하고 볼거리
7,영화 비쥬얼의 새로운 느낌을 준 영화. 일본의 색감이 이렇게 화려했던가-
8,화려한 색감에 일단 점수!! 안나도 꽤 귀여워
10,시이나 링고의 목소리와 장면의 환성적인 조화~!!! 눈이 즐거웠던 시간이어따 흐흐
6,츠지야 안나 서양사람의 인상이 강해서 오이란 역 에러
8,걍 ....이뿌게 만든영화정도....감동같은거기대하지말고 보세용~^^
10,색이 아름다웠다.
10,전혀 기대 안하고 봤었는데... 대박이였다... ㄷㄷ
5,이거 원~색채는 화려한데 음악도 엇나가는느낌에다 스토리도 억지스럽네
7,조잡한 일본의 색채를 잘표현했군
7,색감으로 그럴싸해보이는 가식에 쩔은영화, 이상하게정이안가난
10,츠지야..모모코 이후 한번더 반하게 만드네... 영상도 정말 환상.
10,화려한 영상과 적절한 타이밍에 맞는 음악..  인간미 있는 키요하.
10,고시대 배경, 화려한 색감, 현대적 음악.. 가슴을 저미는 영화
8,화려한 영상이 돋보이는 영화...
10,매력있는 영화네요..멋진 영상..음악..
10,화려한 기모노와 화려한 영상
7,키요하 너무 매력적이다 영화자체도 굉장한 매력있다 당당함속에 슬픔이 보인다
10,지루하지만...오묘하게...몰입하게 만드는....신비롭다
10,야하길 기대한것은 나뿐인가...실망뿐이야...
8,ost랑 영화랑 너무 잘어울린다 , 색감도 화려하고 , 시각이 청각이 즐거운 영화
4,보다가 지루해서 꺼버렸다는...
6,그냥 그럭저럭
5,퓨전이라는 점과 츠지야 안나만 좋았음.
10,영상미가 너무 아름답다고나 할까~^ㅡ^츠치야넘이뻐~
8,번역의 문제..오이란과 게이샤는 다르단말이다.
10,너무 맘에 들어요 !!
9,꽃을 피우지 못하는 벚나무는 이 세상에 없단다.
9,너무이쁜영화
10,홀렸다.
4,색감은 좋으나 배치가 엉망이다
10,싱고상 안나상 영화의 궁합은 기대이상! 사진작가였던 감독 첫영화치고 우수
10,화려한 색감과 잘매치된 노래, 연기자에 연기까지 너무 축빠져든영화♥
9,어두운 내용이지만 색감과 음악때문에 즐겁게 본 영화~
10,해피엔딩이아닌약간의여운을남는듯한결말도좋을듯.배경과는전혀상반되는음악설정 굿
5,PV정도로 만들면 대작일텐데.알맹이는 없는 영화.안나에게 실망을..
10,음악과 배우, 스토리까지...영화적 색감이 좋았습니다.
6,츠치이안나와 시이나 링고를 빼고나면, 너무많이 아쉬운...
4,너무 평범하다. 연기, 연출이며 다.. 지루. 흔한. 그저그런. 뭐니이게
2,색감과 인물빼곤 별로다.. 특히나 음악설정이 최악..
7,스토리는 평이했지만 음악좋고 영상좋고 두가지만으로 만족
6,감독 감각이 절대부족이다.. 영화를 이렇게밖에 못 이끌어가는지 원...
8,다른것보다 색감이 화려해서 더욱 볼만했다.
10,그냥보는거야
7,보는 관점에 따라 다를수도 있겠지만 일본영화가 進一步한 느낌을 준다
9,상당히 재밌다. 기생의 일생기를 훌륭하게 표현했다. 음악도 기똥차게 좋다
10,색채가 정말 화려하네ㅋ
7,화려한 색채와 담백한 이야기~
1,최악
10,링고님 음악들으면서 소름끼쳤어요..근데 내용 너무뻔함ㅠ
5,지나치게 조율한 색상덕에 느낌은 살아있다.
10,나 키요하 무조건 죽을줄 알았는데 어쨋든 헤피엔딩이네 다행이야 ...ㅋㅋ
9,끝까지 길들여지지 않는 여자 키요하. 그래서 너무 매력적이었던  인물
5,화려한 영상은 굿. 그러나 스토리연결이 영~~ㅠㅠ
10,무엇을 생각하게 하는가...
7,게이샤의 추억을 재밌게 봤던 사람이라면 추천!
9,뭔가 아쉬움이 남는 듯하네요..영상미나 음악으로 따지자면은 최고.
7,글쎄다
10,이쁘다 이쁘다.....
7,링고 음악이아깝다고 1점? 그건 음악감독인 링고씨책임이 크다..어휴 개념
10,원작자, 배우나 가수 모두 개인적으로 좋아할 뿐 아니라 영상도 좋았다.
10,난 꽤 마음에 들었다.
6,그냥 그래 ㅡ 비추도 아니고 강추도 아닌 ㄷㄷㄷ
10,조아
9,화려한 영상 볼만한 영화
7,이 영화에서 가장 맘에 들었던건 음악 ... 조금 지루했다..
10,그냥 볼만하다.. 그래도 보기아깝진 않은영화~ 볼만함...
9,좋은영화다. 예쁘고감각적인영상, 츠지야안나의 귀여운연기&링고의 멋진음악
8,영상의 화려함은 최고. 그치만 조금은; 허전한 느낌;
1,그냥 그래.
10,뻔한 스토리였지만, 불긋불긋한 색채는 정말 인상적~ 재밌음!!^^
10,음악도좋고 색채땜에 계속 보게되는영화..조아
10,음악이 너무 따로노는거같아요... 그래도 각각으로볼땐 최고!
10,우와...진짜 멋진영화다...킄...
6,생각보다 별로 ..후반은 지루하기도..독특함은 있다.스토리가 미흡.
5,큰 의미가 담긴 어항이라고 생각하지 말라!! 그냥 즐겨라 음악에,색채에
1,관람평 보고 봤다가 후회막심. 잼없음 그리고 하나도 안섹쉬함 1점이다
9,스토리가 약간 아쉽지만 전체적으로는 훌륭. 비쥬얼과 음악이 황홀.
7,조금 아쉬운 부분이 있지만 그래도 재미있었다~
10,츠치야 안나 너무 섹시해요~ ㅋ
8,생각보다 재미있다~..하지만 뭔가 한방이 아쉬워~
10,한번 더 보러가고 싶다. 음악이 죽여줬다.
10,상당히 재밌다. 어울리지않는 음악과 영상이지만 묘하게 어울린다.
8,츠지야안나의 연기는 역시..!굿굿.영상미 굿.그치만 조금아쉽다!
10,링고의음악에미치고강렬한색채에미치고계속미치고..아 또보러가야지-_ㅠ
9,아~ 귀신이 웃는다.
7,츠치야에게 빠질것만 같다,
9,우연히보게됬는데..재미있다정말
1,짱나. 노래는 어찌나 시끄럽던지.길긴 왤케 길어
6,이쁜 색채감. 배우. 현실성 없지만 눈이 이 영화에 빠지게 된다.
8,비쥬얼에 비해 스토리가 약하다
7,영화는 아쉽지만 자기 의지대로 꿈꾸길 멈추지않는 긍정의 힘은 기특하다
10,눈과 귀가 너무도 즐거운 영화! 환상적인 영상과 음악에 그저 몸을 맡겼다
3,영상,음악,배우는좋은데 내용이너무별로다.각본만 좋았더라면..
10,키요하도 마음에 들고 사운드트랙도 귀를 즐겁게 한다
9,불량 공주 모모코의 그여인이더군요 잘보았습니다 영상도 이뻤구여~
9,연기를 하는건지..원래 저런건지..키요하역에 엄지를 들어봅니다.
8,영상은 정말 예뻣는데...기대보단..ㅋ
10,3류풍일줄 알았는데 아니였다 잼있게 봤다
4,게이샤의 추억과 비슷한데 이건 좀 조잡하다. 그리고 여배우 좀 거슬린다.
10,영상이 너무 이뻐서 10점이다.
10,일본 문화를 물신 느낄수 있는 영화죠 화려하고 감각적인 색감
3,게이샤의 추억이 낫다
9,색에 취한다.
10,일본다운 색채에 뿅가네염..
10,은근히재밌네 ㅎ
9,크~ 황후화보다 더 강렬한 색채~ 만으로도 볼만함
10,화려한 색채와 음악,연기력..모두 최고!!
10,츠치야안나 역시나, 멋진,, 볼거리잔뜩,ㅎ
10,음악과 화면, 배우가 모두 어우러진 영화.
10,벚꽃은 결국 폈어요 ㅎㅎ
10,결국은 벚꽃이피는구만~~
10,일단 음악감독 부터가 최고!
10,오랜만에 제대로된영화하나건진기분? 특이하고영상이쁘고.굿
9,다음에 어떤 영화를 만들지 기대됨...그닥 야하진 않았음...
10,장면 장면이 예술적인 사진작품 같습니다. 영화에 홀린다는 느낌..
10,때론 쓴 감동보다 이런 달콤한 감동도 필요. 가슴은 실컷봤다.
10,지루하나 견딜만
5,너무 달콤해서.. 너무 지루해서...
6,매력적이나, 그게 다다. 너무 뻔하달까?
8,나름 볼만했던 영화
10,내용은  뻔하달 수도 있지만 화려한 영상미와 음악이 너무 좋다!
3,포스터만 예쁘잖아! 사진만 찍으셈.
10,눈부신 영상미와 음악. 화려해요! 볼만함!!
10,지루하다??????이해안가는 소리..정말 재미있게 본영화. 상대적인 평가
6,새련된 영상과 음악으로 새로운 영화가 될뻔했으나, 스토리가 고리짝 스토리
10,오이란의 화려함을 그대로 담았다
7,화려한영상에눈이끌려지만결국내용면에서는진부하기짝이업다OO의행복한결말~
3,젠장! 보다 잠들뻔했다...
1,지루한거 좋아하는사람한테는 딱
8,끝이 너무 진부했지만, 화려한 영상...근데 붉은색은 중국꺼 아닌가
8,츠치야 아무리 봐도 홍진희 임..
10,진짜 눈부실정도의 영상미,음향,배우의 열연 모두 멋졌다
7,생각보다는 별로였지만 괜찮았음...
9,칸노미호의 젓통과 기무라 요시노 뒷치기를 본 것 만으로 90% 만족이다
6,색감,키요하,나름반전등은 좋다만 배경음은 이상했다.
1,제발 쪽바리 영화 좀 안 나왔음 한다. 아예 만들어지지 말거나.
10,황홀한 색과 절묘한 음악의 만남. 빠져들지 않을 수 없다
6,야하기만 하고 내용이 없어
7,강렬한 색채와 여배우의 열연...그러나.이야기의 흘러감은 너무 잔잔하다
8,빠른 전개가 다소 걸리지만 화려한 색깜은 충분히 매혹적으로 만들어버려.
10,섬세한 연출과 매력있는 캐릭터..그리고 뛰어난 음악!!!
10,최고의 음악...이 영화의 백미는 단연 음악이다..
8,어항 속 금붕어의 요란한 몸짓이 모든 걸 말해준다.
10,츠지야 안나의 매력적인 연기와 화려한 색감!! 그리고 시에나 링고 홧팅!
10,한 장면 한 장면이 완벽하다고 밖에 말 못하겠다. 솔직한 심정.
8,영상(색채)+음악(링고)+배우(안나) = 좋다... ㅋㅋㅋ
10,배우들의 열연과 화려한 색감이 매 장면 살아 움직이는 영화..!!
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 괜찬음 주인공너무이쁘고 노래도ㅡ, 배경도 곳곳에 볼걸이가 숨어있음
10,색의 미학, 음악의 향현~ 개그 쎈쓰로 즐거움까지!
10,시사회가 끝난 후 모두 웃는 모습으로 나왔던 영화. 또 보고 싶다..^^
7,화려한색채와 게이샤의 생활.. 그런대로 그랬음 ㅎ
10,색채와 어울리는 감각적인 음악 해피엔딩 만점!!
8,솔직히 처음엔 재밌는데 중후반 부터는
10,러브레터 이후 일본영화 첨으로 잼나게 봤음.구성,줄거리,배경 굳~
8,강렬한 생상에 압도되어가고.. 츠치야 안나의 연기에 압도된다.
10,그림같은 영상과 멋드러진 음악이 끝내주는 영화!!ㅋ
10,화려한 영상과 절묘한 영화음악의 완벽한 조화!!!
8,음악과 영상만으로 꼭 한번쯤 봐야할 영화
10,츠치야 안나의 매력과 일본영화의 재발견
4,영상이 음악에 먹히네요
7,100%일본전통적분위기,색채감각만족 그러나 스토리는 게이샤가 나음..
7,색감,음악 다 좋음 .. 끝이약간 좀 ......
7,기대를 너무 했나 - 살짝 기대이하
10,최고의 일본 영화!
9,아~놔 이거 또 드라마 넹 오늘은 드라마 보는날 ㅋㅋ
6,영상은 대단 현란..허나 막판 선택남은..대략난감ㅡㅡ^
10,줄거리 잘못...오이란과 게이샤는 전혀다른직종이건만...ㅡㅡ;
9,진솔한얘기+뛰어난미술효과+감각적음악..좋은영화.하지원>사쿠란>송혜교
10,키요하의강함과 약함...자기만의 색깔이 뚜렷한 영화
