람보 : 라스트 워
8,람보의 마지막 이야기 영화
10,람보 영화는 정말 재미있어요 한데 스텔론님 연세도 생각 하셔야죠 ㅎㅎ 이젠  액션 말고 좀 편안한 드라마 영화 찍으세요^^ 이 영화는 마지막 장면에서 칼로 맥시코 넘을 가슴을 찔러 내리 찢으며 심장 꺼내 죽이는 장면 ㅋㅋ 와~~~ 정말  제~일 잔인한 장면 이었음 ㅋㅋ 정말 재미 있게 보았어요 ㅎㅋㅋ
2,가브리엘라 굿가빠
7,쓰읍.. 화끈하게 복수하긴 하는데 대부분이 트랩사에다가.. 영화도 짧고 재미는 있는데 허전하다. 차라리 그냥 처음부터 화끈하게 터트렸으면 되지 않았을까? 중반까진 흥미로웠지만 전투 장면이 김빠지네
8,존 람보를 열받게하면 어떻게 되는지 확실하게 보여준다. 상상 그 이상임
10,멕시코 갱들을 바퀴벌레 쓸어버리듯, 잔혹하게 작살내는 정의의 사도 람보. 쓰레기 청소에 있어선 독보적인 영웅. 4편에 이어 이번편에선 한층 더 하드고어하게 악당들을 태우고, 터트리고, 찢어죽인다.
10,마귀들 심판하는 람보 최고!
10,이름만 람보고테이큰 + 나홀로집에 짬뽕시킴다끝나고 보면 암ㅋㅋㅋ그래도 스탤론이 스탤론했다.
10,
10,람보의 비장하고도 슬픈 퇴장
10,레전드 그 자체 말이 필요 없음
10,워 베테랑은 신체가 늙을지언정 그의 가슴,열정,스킬은 변하지 않는다
6,멕시코 깽단이 전직 특공대 할배의 조카를 해쳤다가 피의 복수를 당하는 내용인데 웬만한 고어물 저리가라일 정도로 잔혹함! 람보라는 오랜 프렌차이즈의 추억과 의리로 봐줄만한 영화임!
10,실버스타 스텔론 헌정 영화. 죽기 전까지 액션 연기 계속 했으면 좋겠다. 영원한 액션 스타
10,옛날 영화라 람보시리즈도 안봤지만 우연치않게 라스트워 봤는데 숨도 안쉬고 봄ㅋㅋ 와.. 기대도 안했는데 겁나 잼씀.
10,복수는 이렇게.. 더 잔인해도 됨
10,최고ㅠㅠ나도저렇게늙고싶다
8,나홀로 집에 람보편~마지막 화살은 좀...
7,외국 스릴러는 노빠꾸네.. 더군다나 람보은 더더욱 잔인함을 리얼로담아내서 아픈통증이 내가 다 느껴질정도..
10,형님 존경합니다최고라는 말밖에
10,말 ㅈ~~~~ㄴ게 안 쳐 듣는 애새끼는 답답했지만 그래도 람보니까 그리고 박평식이는 뭔 듣보잡이냐? 뭐하는 애ㅅㄲ길래 이 ㅅㄲ 까는 댓글이 공감 1등이냐
10,스탤론, 미정부의 반대에도 불구하고 존 람보가 독단적으로 아프간에서 여성 축구선수들을 탈출시키는 내용의 람보6 기획중. 바이든 대통령은 람보2의 머독과 비슷한 캐릭터로 설정될 듯.
10,람보가 마지막에 문재앙 심장을 칼로 도려낼때 쾌감이 최고임 ㅎㅎㅎ
10,진짜 개 재밌네ㅋㅋ 두번보는중
10,람보 시리즈를 다 봐왔던 사람이라면시리즈를 마무리하는 이번 편이저자본으로 얼마나 잘 마무리됫는지 알수있음
8,람보가 아니라 테이큰, 아저씨
10,킬링타임용으로 괜찮음
10,
8,예상했던 클리셰들이어서 뻔한 느낌이 없진 않으나 제가 알 고 있는 맛집 그대로네요.리벤지 맛집 인정합니다 ㅋㅋㅋ
10,마지막 크레딧 장면이 인상깊고 충분히 재미있고 몰입된다 라즈베리상 따위를 받을 작품이 전혀 아니다
10,인간세상은 너무나도 잔인하고 극악무도합니다. 존 람보 형님께서 악당들을 모두 잡아 처단하는 모습이 리얼합니다. 화끈한 복수였어요. 우리들도 사회를 좀먹는 잔인한 악당들을 이렇게 처단하고 싶습니다. 람보의 전쟁은 끝나지 않았습니다. 워는 영원한 것입니다. 영원한 기억 속에 있을 것입니다.
8,처음으로 접한 람보 시리즈. 다소 잔인하긴 하지만 통쾌그자체! 아저씨는 레전드다
2,줄거리 전개가 상황에 맞지 않음.
5,쏘고 찌르고 썰고 뽑는 람보형님의 레시피!
9,그의 양궁 액션과 대검. 우려 먹기 위함이 아닌 존경 받을 만하고 전혀 유치함이 없는 액션이다.
10,람보 이전에 람보 없고 람보 이후에 람보 없다
10,스토리가 조금 지루할 수는 있겠지만, 실버스타스텔론의 마지막 람보 출연작이고, 또한 그의 연기 투혼이 정말 빛나는 영화입니다. 록키의 마지막 영화가 나왔을때도 너무 아쉬웠는데, 람보도 이제 마지막이라고 하니, 정말 너무 아쉽네요. 한 시대를 풍미했던 액션 스타의 시대가 이제 정말 끝나가네요~
8,나홀로집에 할배편 보는느낌 재미있게 잘봤습니다^^ 역시 스텔론행님!!
10,내나이20살에 이영화로 람보형님을 처음만나고 1편부터 거꾸로 보았더니 왜 여자아이를 말렸는지 왜 아직까지도 말을 타고다니고 칼을 직접만드는지 이해가 됐다 슈퍼컴퓨터,경찰 아무것도 믿을수없다 람보형님덕에 세상을 배웠다 조금 더 일찍 알았더라면.. 람보형님 건강하세요
10,람보의 마지막... 우리들의 추억과 함께 영원하리라~
9,와.스탤론형 많이 늙었네.나도 많이 늙고.ㅜㅜ
6,람보가 저예산 영화라니할아버지 T T
10,최고다 내 가슴속 몇없는 영웅..
10,멕시코 양아치놈들아 람보어르신은 전쟁의 산전수전 다겪으신분이다.. 니네들은 발톱의 때만도 안되..건드리지 말아야할걸 건드렷어..
4,성인 나홀로집에 종결편,잔인한 호러물,람보의 라스트망작,
10,나홀로 집에 어른버전 해피엔딩이 아니어서 좀 아쉽다
8,스탤론 행님 리스펙!! 너무 좋은데..너무 처참하고 슬퍼서 복수할 때사이다 느낌이 없다..ㅜㅜ
7,노장의 건재함을 보여주는 람보 홀로 집에.
1,유명한 람보 이영화로 처음봤고 솔직히 실망했지만 엔딩때 이전 람보 영화들을 보여줬을 땐 잠깐봐도 람보가 명작인이유를 느꼈음. 그리고 성매매,인신매매는 진심으로 없어졌으면 좋겠다 영화 보면서 현실에도 저 상황이 있으니까 마음이 안좋았음. 가브리엘같은 피해자가 더이상 안생겼으면.
10,평론가 들은 이해를 못하는 어인이들이나, 아니면 한국영화에 몸과 마음을 바치는 인간 들인듯! 전문가란 작자들 평점은 도저히 이해가 안갈 정도의 개념없는 평점이다.
6,테이큰과 나홀로집에를 합친듯한 영화
4,킬타임 영화가 다 그렇긴 하지만, 스토리가 너무 허술하다.
9,보통 악당이 죽어도 저거 저렇게 쉽게 죽이면 안되는데 하는 생각이 드는데 이건 보다보니 악당이 너무 불쌍함 ㅋㅋ5편 40년 가까이 되는 세월동안 그저 안식을 찾던 주인공을 보는 내 마음이 다 숙연해진다
10,복수는 아주 시원하지만 여운이 많이 남네요...ㅠㅠ
6,세월이 오래 지나 눈가에 주름이 자글자글해도 여전히 람보는 일당 백.
10,너무 재밌게 봤습니다! 한시도 눈을 뗄수 없었네요
10,실화 바탕. 영화에서나마 멕시코 갱단에 처절한 응징을 해주는 영화. 람보 짱
5,끝내 록키 발보어가 되지 못한 존 람보, 여전한 노익장은 고맙지만 이제 애잔해진다..
10,마지막 전투씬은 ㄹㅇ 개쩐다. 집에 함정파고 싸우는데 나홀로 집에 저리가라다. 마지막 대장한테 활 4발 쏠때 삼국지 황충인줄 알았다.
8,나쁜 인신매매범 혼내줄때 통쾌하네요
8,스토리는 누구나 다 알수있는 스토리지만 마지막 액션신은 역시 대단합니다. 역시 람보
9,그의 마지막 싸움.... 시리즈 끝을 각인하다...한 시대가 가는 것 같아서 슬프다...
2,스텔론판 테이큰.감동도 없고 액션도 없고.람보의 추억만 기릴뿐.
9,
10,엔딩크레딧 보는데 가슴 찡 하기는 처음이다..ㅠㅠ
6,입양딸 마약에 죽임당해서 복수로 40명이 목숨 날라가는 영화
9,우와 이야 우와 이 소리 계속 내면서 봤네요우연히 오씨엔에서 보게 되었는데 몰입도도 좋고 재밌습니다ㅜ ㅇ ㅜ
10,대단원의 막...최고입니다.
8,세월이 야속할정도임..마지막 엔딩크레딧에서 다시한번 또 느낌ㅜㅜ
8,우리세대 학창시절 2명의 히어로 로망이 있었다면 이쑤시개를 물던 영웅본색의 주윤발과 실베스타 스텔론의 람보였다. 사실 두 영화 다 내 취향은 아니었다. 그리고 언제적 람보냐? 스텔론이 제일 아끼는 캐릭터 록키조차 크리드에서 노쇠해져 제자에 1대1코칭도 못한다. 그만큼 그 시절 일당백 영웅들도 늙었다. 그래서 별 기대없이 봤다. 그런데 전쟁이나 첩보전보다 우리주변의 사회악을 가차없이 응징하는 라스트 워의 람보는 정말 인상깊었다. 스토리는 없다고 봐도 된다. 여자아이는 람보 라스트 워를 탄생시키기위한 떡밥에 지나지 않는다. 오죽하면 예고편도 걍 람보액션밖에 보여주는게 없잖나? 이 작품의 액션에 감정이입이 절로 될수밖에 없는게 사람이라면 순수한 어린 시절부터 가장 분노가 차오르고 이해가 안되는 범죄가 사람장사인 매춘이고 멕시코 갱단은 남녀노소 안가리고 사람을 해부할 정도로 잔인한걸로 유명하기 때문에 람보의 잔혹액션이 통쾌할정도로 이입된다. 갠적으로 진짜 고어한걸 싫어해서 공포나 스릴러장르는 거르는 취향이고 이 작품은 공포,스릴러 뺨치게 액션이 고어한데도 끔찍보다 사이다처럼 느껴졌다. 그만큼 액션은 10점만점에 만점이다. 진짜 역대급 시원하고 통쾌한 액션이었다. 베트남전이 끝난지 40년이상 지났는데 집에 땅굴을 파놓는걸 보고 람보는 진짜 전쟁에 미친 사람이지 싶었다. 크리스 햄스워스이상으로 저음으로 읍조리는 람보는 목소리만으로도 지릴것 같다. 다른 영화에선 이정도까진 아닌것 같은데 나이를 더 먹어서 그런지 유독 이 작품에선 목소리를 터프하게 더 낮게 까는거 같다.
9,쇄골뿌러트리고 손으로잡아 꺽을때 으....
10,람보에 끝판왕^^학창 시절 람보 보고. 나이 50중반에 라스트 워.정말 옛날 생각 나네요~~
2,하...못봐주것다
10,법도 필요없다! 악당을 참교육 시키는 레전드의 모습은 명장면! 직접 눈을 보시길 추천합니다...정말 통쾌하다!....나이는 들어도 람보는 강하다...
7,안스러웠다  세월을 정통으로 맞아버린 람보  내 기억속의 람보는 이게 아닌데 ....세월이 야속하다
10,평론가들 평점보다... 속시원한 액션... 람보정도면 이정도로 잔인해야지...
9,테이큰을 기대했으나 로건으로 끝나버린 이 시대 위대한 캐릭터의 장렬한 산화
5,나홀로집에 어르신버전
2,어른말 안듣고 지꼴리는데로 겁도없이 깝치다 약에 취해 강간당하고 죽는 어린년 이야기...졸라 짜증남.
10,람보형 이제 그냥 맘 편히 쉬어요 고생하셧어요...
10,역쉬  람보!! 나이들어도 람보는 람보다!!스텔론의 중후한 액션이 마음을 울린다!!잔인한 장면이 많았지만 람보의 액션은첨부터 끝까지 으으리~~^^람보는 살아있다!!나이드셔도 꽤나 멋지셨다~^^♡♡
10,34세 여성입니다.. 지금은 이혼한 엄빠가 연애시절 데이트 할때 봤던 영화가 람보1이었고 영화가 끝난 후 관객들은 일어서서 모두 박수를 쳤다고 했죠. 그렇게 반국딩 반초딩 시절 아빠가 실베스터 스탤론을 좋아한 덕에 저 또한 그의 영화를 많이 보며 자랐고 아놀드 슈워 제네거와 실베스터 스탤론은 제게 최고의 배우가 되었습니다. 모든 람보 시리즈를 다 보고 뒤늦게야 라스트 워를 보네요. 엔딩 크래딧 올라갈 때 저도 모르게 눈물이 납니다..
7,고전적인 스토리지만, 재미는 있어요.
10,솔직히람보는4랑5가최고임이에동의하는분들은좋아요누르시길
7,배우가 나이가 들어서인지 중반까지 드라마로 진행되다 후반부 액션은 너무 급하게 진행된다.
9,이게 왜 평점이 낮냐 어이없네스토리는 진부할지라도마지막이 다했다
10,그립고 기억될거에요.
6,엄청난 인명경시... 액션영화 본중에 젤 잔인하게 사람 죽임... 스티븐시갈은 애교였어
10,베댓의 의지를 이어간다. 평식이를 조지자. 저 반사회적인 놈은  이름이 내 스승님이랑 같아서 욕하기도 미안해. 짜증나게.
10,역시 실베스터 스텔론 옹의 액션은 그 어떤 근육쟁이들의 액션보다 거대한 묵직함이 있다는걸 보여주는 영화. 신세대 근육쟁이들인 드웨인존슨, 제이슨 스타뎀, 크리스 햄스워스, 빈디젤은 화려해 보일 수는 있지만, 실베스타 스텔론 옹은 이미 레전드인 만큼 그만의 액션이 있다는 걸 또 한 번 후배 배우들에게 보여준 영화였다
8,람보 할아버지 저는 서든할때 할아버지 생각으로 일명 람보총이라 불리는 mg43을 많이 활용합니다.
10,
10,역시  괜히걸작이 아니다 액션및 잔임함 히어로의교본
9,전투씬 연출 빠르고 현실적이다. 기존 람보는 지나치게 비현실적인 침투전을 했는데 좀 억지였으나, 이번 람보는 기념적인 작품이다. 또한 멕시코 땅굴 마약 매음굴 등등 미국인들이 죽여버리고 싶어하는 요소를 적절히 끌어와서 홈 그라운드에서 다 죽이는 장면들도 아주 통쾌하다. 경찰,ICE,DEA가 제대로 못하니,  람보가 일을 하네. 미국도 자치경찰단을 해서, 멕시코 마약, 불법이민 등등 국민들이 자발적으로 막아야되나? 람보가 통행금지푯말 붙은 철망을 그냥 차로 밀어버리고 죽은 조카를 데리고 미국 올라오는 씬이 참.. 미국의 무능하고 게으른 것을 직접 비난하는 것보다 훨씬 설득력 있었다.
10,람보는 스토리나 감동으로 보는 영화가 원래부터 아니다 1편만 특별했고 항상 끝발나는 액션과 시원한 카타르시스로 보는 영화지 람보 보면서 스토리 따지지 마라
10,람보1부터 지금까지 다 봤다.람보 짱....아저씨 올림.
10,
10,람보 시리즈는 계속돼야....왜냐하면 이 세상은 여전히 악이 존재하니까요.. 새로운 람보탄생을 기대합니다.
10,이 한줄로 모든걸 요약하겠음!!                                                       나홀로집에 성인버전
10,
6,공감가지 않는 스토리 빼곤 순전히 액션만 본다면 잘 만들었슴. 하지만 보면서 신나거나 그런게 없슴. 보면서 마음이 편해.. 액션이 화끈한건 맞는데 왜일까..
10,박평식씨 평가를 절대로 영화 기준으로 삼으면 안됨. 그걸 믿고 봤다가 쌍욕하고 박평식 개XX야!!! 하고 욕한 영화가 하나 있어요. "다세포 소녀"라고...참고로 람보는 실베스타 스텔론만이 연기해야하고 실베스타 스텔론만이 연기할 수 있는 캐릭터임.. 그리고 이 영화에서 나는 과연 명불허전 실베스타 스텔론이며 노병은 죽지 않는다는 것을 깨달았음...ㅠㅠ
8,람보 명불허전역시 화끈하다... 액션의진수,  후련했다
10,마지막 심장 뽑을때 지린다
10,최고입니다..ㅠㅠ 와이프도 빠짐..
10,람보는실망시키지않는다 다만 아빠보고싶어 멕시코로가서험한꼴당한소녀가 너무불쌍했고,친구팔아먹는 악마같은친구뇬 안죽인게아쉬움으로...
10,람보의, 람보를 위한, 람보에 의한 영화  람보시리즈 특유의 유치잔인액션의 끝판왕  소소한ㅋㅋ 스토리로 아름답게 람보의 정점과 마지막을 찍었습니다  Forever 람보!!!!
10,이정도면 은퇴한 람보가 보여줄거ㅈ다보여준거죠
10,
10,
8,테이큰을 모방한 것 같은 덜 짜여진 스토리... 람보 영감과의 옛정을 생각해서 8점 매기는거고 그게 아니었으면 7점을 주었을 것. 이렇게 실베스타 스텔론도 한시대를 풍미하고 역사속으로 사라지는구나..
10,평식아 그만좀 꺼져라그렇게뜨고싶냐
4,나홀로집에 생각남..
10,우와~ 람보 영화 첨 보는데 진짜 땅이 울리는 카타르시스가 느껴지네요!! 이 영화보고 젊은 시절 람보도 보고싶어졌어요~~~ 그나저나 박평식이란 분은 지능이 떨어지거나 본인 내면 문제로 늘 부정적으로 보시는 듯하네요.. 정신과 치료와 상담 꼭 받으세요.
10,람보를 화나게 만들면 죽음이다
4,갈비뼈꺽을때부터 재밋어짐ㅋ
6,액션신만 보면 거의 외과의사 아니냐. 사지를 뽑아놓네..
8,엉성한 스토리를 액션으로 채운다 이 영화를 보며 스토리도 영화를 구성하는 하나의 요소일뿐이라는 생각을 처음으로 했다 긴 세월을 람보라는 이름으로 지속하며 멋지게 마무리 할 수 있었던 영화와 배우에게 경의를 표한다
10,나홀로집에 슈퍼 성인버전
10,그 지젤이란 년의 목까지 따버렸다면 더 좋았을 것 같은데 ... 아무래도 여자라 죽이기 싫어 대충 겁만 줬던 거 같네 그래도 쓰레기들을 처단할 때만큼은 속이 시원해졌네 쓰레기들이 특수전사를 어떻게 이기겠어 가브리엘을 건드렸을 때부터 지들 무덤을 팠던거지 .... 이 영화를 마지막으로 람보를 더이상 볼 수 없다는게 아쉽네요 보고 또 봐도 이만한 영화는 없는 것 같은데 평론가란 놈은 대체 뭘 보고 저따위 글을 써놨을까 ... 일반인들이 저런 것보단 더욱 평론가스러울 것 같다 .... 실베스터 스탤론 님 앞으로도 건강하시고 오래 오래 사세요 ~
6,테이큰이었다가 말다가
7,람보형님은 나쁭ㄴ놈은 다 죽인다!
8,기대 안하고 보면 볼만합니다
10,
9,하여튼 박평식이하고 반대로만하면 손해는 안봄
9,땅굴 스케일이 엄청나네 북한이 판 땅굴인줄....그리고 꽤 고어함
7,람보의 화려한 은퇴, 사람 박살내고 총기다루는 음향이 되게 맛깔나지만 스토리는 아무리봐도 테이큰이 아닌가 싶다
10,진짜 무자비하고 멋지다. 근데 제일 중요한 친구를 팔아넘긴 인간을 처단하지 않네.
8,스탤론이 이제 마지막일 존 람보를 기리며 만든 영화.
8,와....정말 통쾌하다 못해 무자비한 복수!!!!
10,성인판 나홀로 집에!!잼따
5,영화 러닝타임 90분보다 엔딩크레딧 5분이 더 재밌고 감동적이었음
7,늙어 죽기 전까지 고통받는 람보.. 암울하네
8,람보의 추억을 떠나서 이 영화 한편으로도 겁나 통쾌하고 재밌다. 스탤론 형님 건강관리 잘하셔서 영화 계속 찍어주세요.
10,'너를 키웠던 시간이 나에겐 가장 의미 있는 시간이었어'  딸이 힘을잃고 떠날때 마지막 들려주었던...  심장이 찢어질듯 슬프고 아프네요...
4,록키 마지막 편과 비교하면 람보 마지막 편은 시리즈 전체를 돌아보는 성찰보다 액션에 집중하는 느낌. 람보도, 악역도 서로에게 매우 잔인하다. 나이가 든 람보를 생각해서 후반부 클라이맥스에 직접 액션보다 터널 전투로 설정한것 같은데 같은 터널 전투인 존윅을 압도한다
8,날 것 그대로인 영화. 질질 끌거나, 이건  수위를 낮추고  어쩌고 할 것없이 그냥 시원시원한 영화.
9,람보는 늙어도 여전하네요ㅎㅎ
5,감독이 모탈컴뱃을 너무 많이봤다. 연기가 나쁜게 아니라 너무 페이탈리티들을 노리고 영화를 만들었다.
10,천번만번 죽어도 싼 맥시코갱단에 분노한 늙은 람보의 핵사이다 액션
7,연출도 스토리도 너무 잔인하다 아날로그 감성의 그 람보를 기대했다면 충격을 받을것 같다 왜 람보는 마지막까지 이렇게 잔인하게 끝나야 할까 너무 맘이 좋지가 않다
10,근데 한 명 안 죽였는데... 얼른 의자에서 일어나 지젤네집 가세요
10,람보가 계속되어 졌으면 좋겠지만 람보는 역시 실버스타스탤론 만한 배우가 없다.정말 마지막인가보다. M16총이 처음으로 등장한 영화로 기억나는데. 그때는 M16이 그리도 멋지던지.이제는 M16도 람보도 역사의 뒤안길로 접어들며 돌이킬 수 없는 추억의 영화가 되어 버리는구나.
8,말 좀 처 들어라 이 것들아.
8,생각보다 매우 잔인하다....
1,나홀로집에 ver.람보댓글 알바 다 나가디지세요네이버 평점 개나 줘버려여기서 그토록 까대는 82년생 머시기인지나 이거나별반 다를게 없네 ㅉㅉ
6,다죽이고 복수를 하였는데도 왤케 허무해보이냐 인생이란 이런건가 현자타임찌게오네
9,기대 이상입니다. 람보를 시청한 보람이 있습니다.
10,존나 시원하고 화끈하네요. 악의 무리 처단. 마지막 20분정도는 두고두고 돌려볼듯. 테이큰에 비견할만함
10,매트릭스조차 하지못한 전시리즈 성공한 람보입니다
10,46년생의 투혼!! 충분히 만족한다!!박평식이는 영화 평론 그만하자..옛날부터 거슬렸다..
7,스토리는 그냥 상황극 수준. 그러나 무표정한 얼굴에 눈은 이글거리는 근육질 람보가 악당들 찢어 발기는 장면은 시원했다. 테이큰이랑 비슷한데 테이큰 고어 버전 같은 영화. 나도 람보처럼 내게 잊지 못할 짓을 한 인간에겐 반드시 복수해야한다는 고정관념이 있지만... 람보처럼 특수부대 출신에 사람 심장을 뽑아버려도 경찰에 안 잡힐 자신이 있으면 실현 가능하겠지? 과연 개인이 당한 불행을 어떻게 풀어야할까? 과연 내 속에서 날마다 피어나는 상처를 잊는다고 믿다가 포기하기를 거의 10년은 반복했는데.. 람보의 대사는 내 스스로 왜 복수하지 않았는지 묻게 만들었다. 요즘 든 생각은 상대가 눈 앞에 없어 한 마디도 못 한다면, 그냥 하나님을 바라보며 상처까지 일종의 계획으로 믿는게 홀가분하고(날 엿먹인 넘을 사랑하고 용서해서가 아닌 오로지 날 위해), 어쩌면 그것이 하나님이 내게 원하는 것이라는 생각이다.
8,스토리는 좀 암울했지만, 선 쌔게 넘은 상대에 대한 복수는이렇게 해야한다는걸 보여준 영화진짜 사이다 끝판왕
10,식상하다고 그만우려먹으라고 말하지만 까놓고 말해서 람보나 록키처럼 대한민국에 30년이상 한인물들로 여기까지 올라오신분 계신가요? 누군가에게 추억이 될수있는 인물이 있을까요? 박평식찡?
7,역시 람보다운 결말 , 약자에겐 약하고 강자에겐 강한 람보,
6,참혹한 베트콩식 부비트랩의 재림...
7,현실적인 테이큰+나홀로집에 매운맛. 몸도 마음도 늙었지만 싸울때는 여전히 진지하신 람보형님. 해부학에도 일가견이 있으셔서 사람의 뼈가 부러지면 아프고, 장기가 튀어나오면 죽는다는걸 친절히 알려주심. 솔직히 스토리는 별고 없고 4편 처럼 잔인한 액션만 있음
10,와 이건 뭐 역대 나온 모든 영화 통틀어 악당응징 수준은 최고네..존윅은 이영화에 비하면 초딩수준이구만
8,통쾌합니다.n번방 놈들이 저리 당해야될텐데.그리고 사람을 여자를 한낱 물건으로생각하는 쓰레기들을 처참히저리됐음 좋겠다
10,
10,평점과 내용을 떠나서 영화를 이정도로 깔끔하게 만드는게 얼마나 어려운건데 참 말씀들이 많은듯.이런 수준의 영화를 만들어보고 평해야하지않나 싶은 생각이 드네요.대사도 별로없는데 액션과 비명소리,표정만으로 시간가는줄 모르게 할수있는 한국영화가 있었나?싶은 생각이 들기도하고.오랜과거 영웅본색 시리즈에 대박평을주던 한국인들이 포함되어 평가하는거라 그냥 그려려니 합니다.찔찔짜는 건더더기 장면 하나 조차도허용안하는 람보 시리즈에 더없는 찬사를 보냅니다.람보만 못한 한국영화들이 천만 관객도 찍는세상에무슨 말을 하겠나 싶기도함. 한마디 더^^평가는 할려면 한도 끝도없습니다. 기생충같은 영화 예를들어 미안한데 저는 이 영화 중반까지 보다가 잼있네?하는순간 꺼버린 영화입니다.헌데 누군가에겐 잼있었던 것이겠죠.한국역사 획을 그은 영화지만 이 영화도 끌어내릴려고 따지고들면  별3개까지도 끌어내릴수 있다고봄.항상 느끼는거지만 상업적인 영화평론들이 많은것같아서 신뢰도 안감. 아무튼  영화를 쥣불 볼줄 모르는 입장의 제 점수는 10점만점 퍼펙트.실베스타행님 오래오래 건강하시고 행복하시길 빕니다.역시람보!!!
10,역시 복수는 람보처럼...
10,아 핵사이다 람보님. 진부한 스토리라 하는이들도 있겠지만 정석데로하면서 이렇게 사이다인게 흔한지 아나 그것도 명품위에 명품노장 영화배우♡
2,람보의 멋진모습을 만들기위해 어린 여자애가 폭력당하는 모습을 포르노처럼 소비했어야했는지;; 진짜 보지마세요 OOO기영화임
10,평식이는 평을 해도 저따구로 밖에 못하누 ;;
10,람보 시리즈의 종지부를 찍는...클라스는 영원하구나
10,마지막 트렙 액숀 재밌었다  스텔론 형님이 젊었다면 더 재밌었을텐데
8,잔흑무도한 람보의 복수와 분노. 전쟁의 후유장애. 전쟁영웅 람보는 이렇게 끝났다. 마지막 젊은 시절의 람보가 그리워 졌다. 스텔론이 75세가 됐듯 나도 이렇게 늙어간다.
10,우리 람보형님 아직 건재하시네요~ 작품 좋아요!!
10,진심 쩔었음마지막 심장 소오오름
10,평식이 젖먹던 힘들 다해 비평 ㅋㅋㅋㅋ
8,영혼까지 탈탈 털어버리는 복수는.. 죽은 사람도 따봉을 날려 줄 것이다!!
10,존 람보 영원하길..이제 편안해지길..
10,
10,출연 자체만으로도 10점이다
10,람보 시리즈 팬이라면 안볼수가 없지
8,라스트라 말하지 마요 엉엉
7,저 나이에 액션 연기하시기 쉽지 않으셨을 텐데...노장의 투혼만 봐도 박수를 보낼 수밖에...
5,관객수 10만이 이영화의 현주소다 80년대 단관개봉 10만도 스텔론의 영화라면 수입사는 쫄딱 망했을것이다 긴장감없는 후반의 액션씬은 하드코어로도 감당이 안된다
10,나 홀로 집에(성인판)
7,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다... 람보같은 사람이 한국에도 있었으면...
10,어릴적 시절 나의 영웅 람보 람보라는 설정인물이 나에게 실존인물처럼 느껴질만큼의 영화였다.라스트워 람보의 마지막 대사...그리고 울려퍼지는 음악....나의가슴을 울린다....편히 쉬소서 나의 영웅 람보여 !
10,실베스타스텔론 무조건~봐야됨
10,4편부터 시작된 잔인함은 무기의 현실적인 고증을 하고 있어서 현실감을 충분히 느끼기에 좋았다. 스텔론 형님의 열정과 노력은 예전 우리의 추억  무적 람보를 기억하게해주어서 고마웠다.
10,심장을 제대로 뽑아 낸 영화
10,멕시코엔 람보 상영안했나? 보았으면 안 찾아 갔을텐데 ㅋㅋ
9,적어도 과거 히트작에 시덥잖은 PC 비벼놓은 괴작은 아님. B급 액션감성 좋아하는 사람은 나름 볼만함.
10,평점이 왜 높은지 보면 암 ㅋㅋ 초반에는 싸구려 뻔한 얘기겠지하다 오잉? 하게됨 강추는 아니더라도 지겨운 그런저런 영화는 아니
6,시원한 액션을 기대했는데 제가 면역이 없는 건지 너무 잔인해요
7,속시원하다. 캐릭터들의 답답함은 강력한 액션으로 커버한다. 잠자는 사자, 봉인된 힘을 깨운 자들의 최후를 보고 싶다면 추천!
10,화끈하고 무자비한 액션.. 시간 가는줄 모르고봄. 이 영화의 교훈은 '어른 말은 무조건 들어야한다'
10,
1,한마디로 충격적. 개연성, 스토리, 현실성, 캐릭터 설정 등 영화로서 갖춰야 할 요소가 단 한개도 없다. 오직 하나 있는 것은 악당에 대한 처절한 응징. 이 지경으로 람보를 마무리했어도 스탤론옹을 정말 존경하옵지만 영화 점수는 못주겠습니다. 읍참마속의 심정
10,복수의 끝을보여주는영화아저씨와 아포칼립토를 믹스한 대작결말이시원합니다
10,실버스타스텔론 무슨말이필요한가!
9,옛날 람보의 멋진 근육은 보여주진 않지만 람보의 카리스마는 변함 없다!
10,기자평론가 새끼가 "젖먹던 힘까지 분노"라고 써놨던데, 다른 영화도 죄다 저런식으로 3점에다 글장난질해놨더라. 네이버는 저새끼 잘라라. 뭐 저딴 새끼가 전문가랍시고 기자평론가 부분에 있냐? 참고로 이영화 졸작인줄 알았는데 보니까 스토리도 수준 높고 액션도 보면 알겠지만 하이엔드급이더라. 감독이 액션을 극도로 잔인하게 연출했지만 희안하게도 관람객들이 이를 "그렇지! 당연하지!"하게 하는 감정을 갖도록 만들어놨더라. 보면 안다.
10,역시 최고의 시리즈. 정말 통쾌한 복수극이다.
10,
10,모든 것이 마무리되는 한편이다.이정도면 됬다시리즈가 정리되어 안도감이 생긴다.고맙다 람보 !!고맙다 내청춘의  추억들이여~~
10,전설 실베스테스텔론이 찍는 람보시리즈의 마지막이라 생각하니 아쉽고 또 아쉬울 뿐입니다. 부디 건강하시길 바랍니다. 마지막 엔딩크레딧중 람보시리즈 젊은 모습이 나오는데 정말 세월이 야속하단 말이 몇번이고 생각납니다. 액션장르 좋아하는 분들은 봐도 봐도 속시원할 액션영화입니다.
10,
7,Oh my 램보~~~우!
7,역시 마지막은 람보 시그너쳐인 화살로
8,평시가 15년전 씨네 21 객필일때부터 널 좋아했었는데 이건 아니지않냐
4,액션영화인줄 알았는데 고어영화였더라...
8,람보를 추억하며. 복수. 킬타임. 잔인함. 마지막 30분을 위하여.
10,성인용 '나홀로 집에'
10,폼은 일시적이지만 클래스는 영원하다
10,세월도 빗겨간 영원한 람보
10,심장.. 소름이 .. 와 진짜 전다요
8,멕시코 새끼들 애초에 람보 전적 알게되면 뼈도 못추리고 꼬랑지 내릴텐데 ㄲ ㅂ
10,영화관서 3번 보고 평을 남겼었지만 VOD 소장하고 다시 보고 이건 뭔가 아니다, 너무 가벼웠다 싶어 다시 남김... 당시에 첫 관람하고 '닥쳐, 스탤런 형 전설의 투탑 중 하나의 마지막 작품이잖아, 30대 이상은 이건 무조건 만점 주고 봐줘야 한다. 그게 20~21세기 영화 역사상 한 획은 그은 작품에 대한 예의다. "FAREWELL, JOHN RAMBO."'라고 남겼었지만 꼭 이 말을 하고 싶어 다시 쓴다. 칠순 다 되가는데 이보다 더 완벽한 은퇴는 있을 수 없다... 볼 때마다 유리멘탈인 나는 감정 부어 웁니다. 지금 보면서도 웁니다. 우리 스탤런 형... 더 하셨어도 되는데... 보내기 싫네요.
5,람보를 이런식으로 보내야만 하는 걸까,,,
8,람보의 액션을 오랜만에보니 반갑고 시원한액션에 박수보냅니다
7,람보 아저씨 살아돌아왓다~ 역시 람보는 영원하다
10,평식이 시키 한줄평에 대한 나의 한줄평평식이는 틀니도 낄 자격 없으니 나중에 틀니 압수애초에 평론가? 염병ㅋㅋ 그게 뭐라고 수십 수백 수천억에 몇백 몇천명이 투입된 영화를 한줄로 평가질이누
10,영화보는 내내 멕시꼬 OO히들한테 개빡쳣엇음 마지막에 죽이는것도 속시원하지않앗음
10,정말 가슴이 뭉클하고 심장이 두근거린 영화 람보형님을 보내야허니...참 나도 많이 늙었네요...
5,내용은 뻔한 거고 전개도 40년전이면 그럴 듯 하지만 현재는 형편없다.  나이들어 웅얼거리는 목소리가 귀에 거슬렸고 마지막 자기 동굴에서 갱단원들을 몰아 쳐죽이는 홀로쇼하는 영화다.  감독이 밀어 부쳤기에 모두 낯선 동굴에 목숨걸고 들어가 람보레전드 스타일로 쳐죽음 당하는 장면을 마지막에 장식한다. 시간 때우기로 보는 영화다.
9,람보형님 이시대의 참교육을 몸소 보여주시네
10,
10,내가족을 잃은 분노 심장을 잃은듯한 고통 그대로 되갚아준다   거칠지만 충분하다
10,
10,형님 나 죽어 개쩌네..
8,이게바로 제대로된 복수지 1818 아오 속이다 후련해
10,역시 람보액션은 죽여준다..그런데 영화관객이 10만이라니 이렇게잘만든영화에 예의가 아닌듯싶다...
10,람보는 위대하다 복수는 이렇게 깜빵보낸다고 복수가 아님
9,스트레스풀립니다.잔인하긴하지만 통쾌한 잔인함입니다.개인적으로 라스트워가 람보2느낌입니다.람보의 내면의 삶을 보여준거같아요
10,꼭 건드려도 람보성님을 건듬...
10,30~40대면 알만한 람보!어렸을 적 그때의 두근거림을 다시 느끼게 해준 내가 알고 있는 람보 영화가 돌아  왔다. 화끈한 복수전 쵝고다  1대1로 퍽퍽 싸우는 그런 액션씬이 아닌 고통스럽게 짧게 끝내는 살인기술 람보다운 영화를 ....
7,실베스타 스탤론 버전의 '나홀로 집에'
10,여지껏 본영화중에 가장 잔인하고 화끈하게 복수하네.. 후덜덜이다 진짜.. 39금 복수극
10,어차피 옛날 2~3편 젊었을때처럼 날라다니지 못하고, 나중에 늙어서 느릿한것보다 일단 숨어서 저렇게 잔혹하게 악당들을 무자비하게 죽이는게 맞다고 본다~요즘 시대에 걸맞는다! 가벼운 오락액션은 더이상 유치하고 안통하지
6,납치복수극도 전쟁영웅의 스타일로 학살하는. 영원한 우리의 람보.
10,
9,아이리쉬맨, 두 교황 이야기에서 람보 라스트 블러드까지 노배우들의 연기혼이 빛나는 영화다. 나도 나이 들어 입만 나불대는 틀딱이 아니라 평생 쌓아온 경험에다가 영혼을 불어 넣어 이런 인생 필작을 남길수 있는 어른이 되기를 희망한다.
2,나홀로 집에. 악당바보. 앞마당에 갑자기 블록버스터 폭발을 하고 ㅈㄹ인데 아무 감정없이 우루루 몰려가면서 감독 이리나와.
8,못생긴 지젤돼지뇬이 이영화에서 제일 나쁨쓰래기 아빠찾아다고 바람넣고 만남후 상심이 큰 고향친구을 바로 포주에게 팔아넘김 그돼지뇬은 왜 그냥 보내주지 이해안됨;;
9,리얼 우리아버지가 왜눈물흘리시는지알겟다 존람보 혁명이다;영화잘뽑앗슴
10,런닝타임이 20분은 더 길었음 했다 진짜 ..추억소환 람보형님 늙어도 람보형님이고 람보는 진짜 액션영화의 바이블이자 진리이다잔인하다..그런데..이해된다.. 표현이 과장되었다 할수있지만 보고나면 그 심정 그 느낌 그리고 처절함이 해되고 그어느누도 처절하고 리얼한 액션은 람보형님을 따라갈수 없다 시원하고 사이다같은 액션영화! 그런데.. 끝나고 나면 먹먹해지는건 왜일까..
10,아 최고였어요 람보형 스탤론형 우리는 이제야 람보를 보내줄수있게됐어요... 라스트 감동씬 내 어릴적 우상 영원한 남자들의 우상 스탤론 람보 포레버
6,영원한 액션스타 실베스터 스탤론 보러 감. 그 이상의 의미는 없고, 다만 마지막 액션씬은 역시 미국답게 화끈했다.
5,
10,제발 말좀 듣자 어휴..
10,나홀로 집에 19금 액션 블록버스터임.. ♥♥
5,투박하고 다소 상투적으로 진행되다 마지막에 화끈하게 퍼부어 버림. 이 보다 잔인한 할배는 없다.
8,테이큰 람보버전 액션은 람보가 짱
10,역시 람보!!역시 두두두!100분이 20분 같음
7,액션은 없는 15분간의 대학살
10,잘 봤습니다 이렇게 람보의 시대가 저물어간다니 아쉬울 따름입니다
7,와.. 엄청 잔인한데 엄청 시원시원함
10,스텔론형님~그동안 너무 수고하셨어요.학창시절에 람보2를 봤는데 저도 이젠 늙고형님도 많이 늙으셨어요~형님의 눈빛에서정의가 무엇인지 보입니다.만약 제가 극중에람보였다면 형님이랑 똑같이 복수했을 거에요이제 더이상 람보를 볼 수 없다는 게 슬프지만스텔론형님 건강하게 오래오래 사세요.^^
10,역시명불허전스탤론형님과슈왈츠형님!
8,이거슨 액숀이고 이거슨 존람보다~~ 멕시코 마약카르텔도 모르고 그저 외국영화는 무조건 까대는 사이비평론가와 국산영화알바는 보지마라..ㅋㅋ
10,
10,한반도로 투입된 리얼 라스트 람보 마지막으로 가자..
8,스토리는 아쉽지만 람보를 안볼수가 없죠... 늙어서 흔들의자에 앉아 쉬는 모습이 짠하네요 또 어디론가 떠나는 마무리는 최고인거 같습니다
8,그러길래 람보네는 뭐하러 놀러갔어..
10,죽인다! 말이 필요 없다!
8,람보의 마지막 영화.. 늙은 실베스타 스텔론의 연기.. 역시 연기는 못하지만 액션은 괜찮은 듯. 마지막 람보라는데 의의가 있을 듯
5,행님의 관록에 ㅂㄹ을 탁 치고 갑니다.
8,평식이형.. 영화평론가라는 직업... 되게 편해보인다... 무슨말인지 이해도 안되는 한줄평 찍 싸지르고 평점은 최대한 낮게. 그쟈 ??? 지금부터라도 다른일 찾아보는게 어때 ???
6,나홀로집에 어른버전.
10,JIGSAW RAMBO.
10,와....정말 제목의 부제 그대로 라스트 워라 불리울만한 결말이었습니다ㅠㅠ 그리고 메인 빌런을 끝장날때의 그 장면은 핵사이다!!
8,4편보단 나았다 시간보내긴 좋음
10,람보는 람보죠!  크게 기대없이 봤는데, 시원시원 했습니다. 노병은 죽지않는다. 다만 사라질 뿐...
10,람보 마지막에 말타고 떠나는데 안죽은거죠?
10,최고다??눈물관 감동?이게 영화지
10,ㅡㅡ 나홀로 집에 람보편  ㅡㅡ
4,액션영화라기 보단 고어영화라고 해야하나~
7,내용은 뻔한데 개인적으로 나쁘진않고 볼만했다 람보판 나홀로집에 개웃기네ㅋㅋ
3,제목은 람보, 내용은 테이큰
9,람보와 나홀로 집에 의 환상 콜라보레이션!
8,화끈한 액션과 복수,,,, 아직 살아있네.
10,나쁜놈들은 어떻게 해야 한다는 정석을 보여준다
1,무지막지한 액션이 충격적입니다. 할아버지 힘들어보여요 ㅜ
9,람보 시원했던 액션! 마지막까지 시원하게!!!
10,근 OO 동안 최고의 액션영화를 본 것 같다...진짜 끝까지 실망시키지 않는 액션과 통쾌함
10,전기톱살인마도 애교다.
10,박똥식인지 ㅄ 늙다리 쉑끼 평론가 얘기 들을 가치도 없고요 쓰레기 한국영화보다 넘사벽 개꿀잼이예요
8,난 람보아재가 한번쯤은 행복해졌으면 했는데....ㅠㅠ 왜 끝까지 시련을 주는걸까요?
6,테이큰으로 시작해서 나홀로집에 로 끝났다
5,ㅋㅋㅋ 박평식에 동의 한표!그냥 향수에 젖은 오육십대들 동정에 기댄, 시장에서 흔히 살수 있는 싸구려 주전부리같은 영화.정말 한 치도 벗어남이 없는 전형적 액션 스토리에, 실베스타 스탤론 향수를 끼얹은 시간 때우기용 '니 돈을 그냥 내게 다오' 영화.강간 당하는 여자는 무조건 죽는다 (완전 공식), 작전도 없고, 생각도 없고, 그저 들이 댔다가 열라 당하고 나서 뭔가 막 갑자기 작전이 전개되고 생각도 천재가 되고, 우연도 그런 우연이 없게 되는 완전히 초등학교 1+2의 답 같은 영화.전혀 개연성이 없는 '람보'를 제목으로, 실베스타 스탤론을 주연으로 섭외한 기획자의 돈벌이 능력에 경의를 표한다.
10,늙은 사자가 스크린을 뛰어다님. 사자를 건드린 하이에나들을 어떻게 도륙내는지 몸으로 보여줌. CG로 떡칠해서 무서운게 아니라, 존재 자체가 묵직하고 무서움.
4,그 옛날 람보영화의 클라스는 온데 간데 없고,어설픈 스토리와 '13일의 금요일'보다 더 잔인한 장면만 나오네...실망스럽다.
10,최고다 걍 최고 스탈론 최고 남자라면 램보! 맨오브스틸 슈퍼맨보다 이제부터 나 람보
10,역시 스텔론의 람보 짱이다.
6,젊은이가 늙은이에게  허벌나게 당하는 영화.
8,제 어렷을때 람보는 최고엿어요 늙으셧지만 아직도 멎지시네요
10,람보형님 진짜  마지막 지렸습니다...복수는 이렇게 하는것...
1,람보라는 이미지에 기대서 스토리는 똥망인 작품
8,람보판 나홀로집에ㅋㅋㅋ
10,날것그대로의 감성 이게 람보다.
8,람보의 퇴장. 생뚱맞은 안락의자.
9,람보 홀로 집에
10,구슬프다.애절하다.강렬하다.눈에는 눈, 이에는 이.당한만큼...아니 그 이상을 보여준다.최고의 액션. 그로테스크한 장면이 많아서 어린이가 보기엔 힘들다.
10,시원하고 통쾌하다.단순 람보를 재구성해서 사골일거라 생각했던 생각이 다사라졌다.누구말대로 테이큰이나 존윅은 애들 장난수준이였던것같다.외장하드저장!
8,보기전에는 익스펜더블이랑 별반 차이없을 것 같았는데 진부하다고 느껴질수 있는 스토리를 잘 이용해서 액션까지 마무리함.
9,람보는 어쩌면 우리세대에 캡틴아메리카나 아이언맨보다 더 히어로에 가까웠다. 그런 람보를 수도없이 재밋게 봤고, 라스트블러드를 마지막으로 과거 번뇌에서 벗어나 드디어 람보 마음에 평온이 찾아오는가 했다.. 그런데 그 고향집에서 이런 대 살육전이 벌어지다니.. 아무리 영화라지만 람보는 왜 항상 소중한 사람을 잃어야 하는가.. 너무 가슴이 먹먹하다.
10,역시 람보 람보 시리즈는 다 재밌음
8,20대 여자입니다. 아빠의 추억 람보여서 같이갔는데 너무 잔인해서 아빠도 충격 저도 충격ㅠㅠ 잔인한것만 빼면 괜찮아요ㅠㅠ
9,식상한 전개에 뻔한 스토리지만 람보에는 설명하지 못할 무엇인가가 담겨있다. 세상을 밝고 긍정적으로 믿는 10대와 세상의 악의를 모두 겪어본 말주변 없는 노인. 그리고 돈을 위해 친구를 팔아버리는 친구와 매음굴, 사람을 물건으로 취급하는 조직...사실 멕시코나 한국이나 별반 안다르지 물론 저쪽은 더 처절하고 목숨이 달려있고 한국은 좀 더 안전하고 돈이 달려있다는것. 결국 세상 어디나 사람사는 모습은 비슷하다.
7,월남전, PTSD, 람보
8,과거 람보2를 보기위해 종로 개봉관에 새벽부터 줄을 섰던 추억이 담긴 시리즈의 대미가 될 영화
10,말이필요 없다 눈물나게 잼있다
10,약간테이큰삘이 나긴했지만 .영화보면서 심장이 뜨거워진적이 얼마만인가..
10,북미판 아저씨와 버닝썬. 아저씨도 미국에서 일어났음 자동소총에 벌집되서 OO다는걸 보여줌 ㅇㅇ 퇴역군인의 삶과 현실을 보여주는 람보는 어디가고..
10,액션은 통쾌하지만 전쟁트라우마에 빠진 전쟁영웅 람보 여서 슬프다
10,정말 감동입니다.
8,람보가 다시 보고 싶어졌다.
6,진짜 마지막이었으면
10,40대 이상 람보 팬 중에 이거 보고 눈물 안 글썽인 사람?
10,존잼 왜 10만명밖에 안 봤을까?ㄷㄷ
8,와 람보형님 확실하네요
8,마지막 20분은 베트남전쟁을 생각나게했다 그장면에서 엄청난 공포 또 람보의 위대함을 봤다 쉽게 무시할 영화는 아니라고 본다
4,스토리 진짜 폭망이다..일부러 볼 정도는 아닌듯.
10,평론가라는 직업 없어졌으면 제일 쓸모없는 직업. 나도 영화에 까탈 스러운데 평론가와 반대로 너무 재미있었다. 액션영화는 화끈해야 액션영화답다.
9,간만에 스탤론 형님의 자비 없는 화끈한!!! 통쾌한!!! 액션 잘 봤습니다.람보 시리즈 중 가장 재밌게 본 듯 합니다.
10,평식아...난 평식이라길래 무슨 별명인줄알았단다평론가 비하하는 말인줄알았다 ㅋ
8,이쁜 여자는   주위의 남자들이 가만두질 않는다.  존 람보는  조용한  안식을  원했지만  세상이  그를  가만두질  않는다.
7,람보형 화나게 하면 ㅈ되는거여!!!
1,그냥 쓰래기 영화다 이런 영화를 왜보냐??이렇게 만들려면 나도 만들겠다~ 한심한 미국인들~
8,여윽시~~사이다액션
10,사랑하는 사람을 잃는 분노를 시원하게 액션을 통해 쏟아부었네요
10,나의 진정한 터프가이 그사람은 람 보 !!
10,이게진짜다  액션이 이런거지!   내 최애영화지정
10,전쟁의 신이 있다면 그는 바로 람보일것이다
8,맨손으로 쇄골뼈 뽑는거 보고 깜놀아쉬운 점은 여주인공 판 돼지 친구년을람보형이 살려준점....
10,영원한 추억으로 남을 실형님 의리로 봤습니다.
8,람보성님의 액션씬은 정말 높게 평가하나 그 분노를 끌어내기위해 만든 스토리들이 쫌 심하게  표현되었네요 한아이가 망가질정도로 ㅜ 테이큰화가 된건 쫌 아쉽지만 이나이에 그만한 스토리 끌어내는데는 좋은 선택이네요
6,역대급으로 화끈하게 복수하는 씬을 찍어놓고, 사건의 원흉한테는 손도 안댄다고???? 뭐하자는거지???
6,람보라는 이름을 떼고보면 그저 그런 하이퀄리티 b급무비 수준. 오로지 고어적인 액션을 위해 캐릭터를 몰아붙히는 상황이 죄다 작위적이고 어설프다. 한마디로 요약하자면 스텔론형님이 노년에 찍은 성인판 나홀로집에.
7,썩어도 준치라고 했다. 역시 람보르기니!!
10,중학교시절 실베스타스텔론 아놀드 슈왈제네거 형님의 사진을 벽에 붙혀놓았던.. 나의 우상이자 영웅이었던 그들의 영화를 아직까지 볼 수있다는거에 감사한다.. 부디 오랫동안 그들의 영화를 볼 수 있기를..
6,뻔한 스토리지만 람보 다운 잔인하면서 시원만 액션이 좋았다. 통쾌함이 좋았음
8,마지막 람보라 아쉽고 예전 생각이 영화보는내내 많이난다 어릴적 보던 영화같이 느껴진다
6,존씨 가문들은 싸움을 잘하는구만.존램보,존윅,존콘스탄틴,존코너,존시나,존박
5,이제는 그만 보내주어야할 람보형님. 연출은 ㅈ 망이지만 그래도 그를 떠나보내기에는 이정도면 괜찮았다. 잘가요 람보형
10,역시 람보 형님! 록키와 람보는 영원하다
2,부산 범일동 진시장 부근 기차길 신호받고 건널가면 삼일극장에 엄마,아빠 양손잡고  람보라는 영화를 생에 처음 보러갔다 내겐 그런 람보인데 왜 도대체 왜 ? 람보를 C급 인간학살,고어물로 만들어 놨냐?ㅠㅠ
10,
4,람보는 생각하면서 보면 안 되는 장르임.
10,액션에 후련해하다가마지막이라 생각하니 벌써 아련해지는...복습이나 해야겠습니다
10,심장이 뛰는 영화 엄청나다 !!!! 역시 람보다 ^^
1,인종차별, 과도한 징계, 미국 우월주의, 개연성 부족
10,의리로 봤지만 의외로 정말 람보형님의 진짜빡침이 느껴지는.. 호러 고어 저리가라.. 진짜 남자의 분노다.. 상상만했던 빡침의 정도를 정말 영상으로 보여준 작품..
8,하드고어 액션무비의 정수. 난 내가 이런 영화를 좋아할 줄 꿈에도 몰랐음 ㅋㅋㅋ 러닝타임을 늘려서 스토리와 배경 설명에 좀 더 공을 들였더라면 전작에 버금갈 대작이 탄생했을 듯. 1, 2편으로 나누어도 괜찮고...
6,추억의람보,, 다시 볼수 있었다는것 만으로도 좋았음,,
10,람보  세월이 많이흘렀네 언제나 내인생 최고의 영화였어 세월이지나  킬링타임 영화로 전향됐지만그시대엔 람보 그리고 록키 언제나 최고였어스탤론 형님 존경합니다
7,올해 봤던 영화중 가장 속시원했다.
10,그냥 보세요 마지막에 화끈합니다!!!!
6,스토리를 천천히 쌓은뒤 터널 부비트랩에서 폭발시키는 뻔한 연출. 그러나 한명 한명 죽어나가는 방법이 모두 다른 연출이 놀랍고 통쾌하다
10,람보...그 이름으로 이미 끝난거 같음..아저씨 느낌이 좀 나긴하지만..약션은 화려하지 안아도 강력하다.
10,역시 주인공이 다시 등장해야..굿
6,ㅎㄷㄷ 문리버 가사가 떠오른다...Oh, dream maker, you heart breaker
8,마지막 액션신은 역시 ㄷㄷ 스탤론 형님 만수무강하세요..
10,마지막 액션 좋았고 끝날때 감동적이었다 여주가 죽은게 아쉬움
10,사탄도 안할 짓을 하는 것들에게람보 행님이 신과 법을 대신해 직접 응징한다람보도 세월을 이기지 못했지만 진짜 액션이 끝내줬다 스토리는 진부했더라도 액션은 정말 최고다나는 오히려 청불이라 마음에 들었다쓰레기들을 펀치와 총으로 만으로 응징하는 것이 아닌 여러가지 방법으로 응징하는 것이 정말 최고였다
10,쇄골을 뽑고 심장도 뽑아 버리고 베트남참전 군인답게 땅굴 에서 기상천외한 트랩으로 권선징악 날려 주시는람보삼촌 대단 합니다요!! 따따뽕!예전 향수를 누르게 이마에 빨간띠 하나 둘러 메고 했음더 좋았을거 같은 생각이 ^^
10,무서운 아저씨 잘못 건드림ㅋㅋㅋ 동서양 막론하고 부모말을 잘듣자ㅎㅎ
10,이래서 평론가들 말은 못믿겠어.  이런 화끈하고 시원한 영화에 10점 안 주면 누구 주냐?
10,역시람보 ㅎ ㅎ 재밌어요
10,평론가 주제에 ㅉㅉ 평론가라는 이름으로 지가 뭐라도되는거 마냥 멍청한 박씨
10,저는 너무 재밌게 봣습니다스텔론 형님 간만에 보니 너무 늙으셨는데저도 늙었군요 허허허
6,추억으로 보는 영화! 나홀로집에 성인판버전!
3,람보를 위한 노후는 없다
6,박하게평가하는 사람식상하다그냥 한번 써보고 싶었어요. 그래도 이건 좀 좋게 주셨던데
10,마지막 장면 미쳤..두번봤네요
10,실베 형님 나오는데 당연히 평점 10점 박아야죠.
7,후반부 복수전은 나홀로 집에 19세 버전을 보는것 같았음ㅋ
9,C발 막판에 시원시원하다. 역시 남보완
1,이전에 기대했던 람보가 없는 것도 아쉽지만, 액션도 그닥 볼 거 없고 잔인한 고어영화 같음... 테이큰 짝퉁 느낌인데 결말은 고구마... 완전 별로...
10,유치원 때 형과 함께 비디오로 람보1 보던 기억이 새록새록하네요. 람보도 늙고 나도 어느덧 중년이 되어가고 영화 보면서 세월의 무상함을 느꼈습니다.
10,역시 람보형님. 월남전 배트콩이 미군잡던 방법으로 싹다 죽이네.
9,람보는 영원하다!...정말통쾌하고 재미있다..
8,람보판 나 홀로 집에..ㅋㅋ
10,람보는 영원했다!!! 영화의 스토리는 뻔하지만 속도감있는 현실감있는 연출 훌륭했다 마지막은 가슴이 아련했다 마지막시리즈라니...
8,지젤 그 OO만 죽었음 10점줬음 그 발암련도 같이죽었어야
7,확실한 카타르시스...
10,우와~~별 기대 안하고 걍 봤는데 넘 굉장하잖아!! 시리즈 중 람보2 이후 최고인듯...나도 나이 먹어서 그런가...'ㅅㅌㄹ'...스토리 보다는 스탤론 ^^
10,평식이형 평점을믿는사람인데 왜 최저점 3점인지 궁금하네요..!겨울왕국2도 싫고 보러갑니다
10,왜 요즘은 람보처럼 수OO 이어가는 시리즈가 없을까? 실베 형님 주름과 세월은 흘렀지만 액션과 사나이 감성은 존윅 테이큰 절대 못 따라옵니다. 진정한 영화인으로 오래오래 건강하시길^^
10,
6,영화 아저씨가 생각나는 것은 왜일까?
10,박평식은 뭐하는 애지?
9,재밌습니다 꼭 보세요 ㅋ
8,이 영화의 핵심은 영화가 끝나고 난 후 엔딩 크레딧과 함께 스크린에 펼쳐지는 과거의 람보 필름 영상이다
10,한국영화 100편보는것보다 람보5 한편본게 훨씬 가치있네
10,인류 최후의 액션 영웅 !!! 람보의 마지막으로 손색없다 M60을 한손으로 쏘시는 형님 노후의 모습도 최고네요
10,
10,마지막 15분 액션씬 압권이당 정말 간만에 잘보았당 감흥 감동 이딴게 중요한게 아니다 액션이당
6,그냥 옛 추억만 되새기게 만드는 영화 촌스러운건 어쩔수없네
8,역시액션은람보악당남자 메시인줄멕시코사람 잘생긴거처음알았어
10,잔인했기 때문에 액션은 더욱 더 화끈했다!! 람보의 테이큰+나홀로집에 !!
7,람보도 돌아오고 터미네이터도 돌아오네.. 반갑다
10,킹갓제너럴람보형님 사랑합니다..어릴적 형님의 액션을 보고 진정 영웅이라 생각햇슴더 ㅠㅠ이번편도 시원하고 짜릿한 액션 감사합니다
10,우리나라에도 74살먹고 원톱 액션 소화 가능한 배우가 있으면 좋겠다라는 생각을 해봅니다. 묵직한 연기.묵직한 액션.최고였습니다 ㅠ 람보는 영원하다!!
2,내가 조커가 가족끼리 보기 잔인하다고해서 이걸 본건데.... 내가 살면서 다른사람에게 피해주고 그런거 없고 선량하게 산 사람인데 나한테 이 세상이 왜 이렇게 모질게 구는건지 모르겠다..
10,역대급이다... 진심... 최고  형님 진짜 존경합니다.
10,이 형님 영화는 함부로 평가하면 안돼.특히 람보,록키 영환느 더더욱..
8,보길 잘했다. 람보는 레전드
2,실버스탤론은 멋지고 영화는 뻔하지만 발암캐릭(여주) 지대로 조져버린게 사이다급인 영화
10,와 뼈를 뽑아버리고 보는 사람이 아파 보이는 영화는 이게 처음이네 ㄷㄷㄷ
10,리얼 복수다!! 뼈를 분지르고 목을 베고 심장을 도려내고 관객수가 10만이라는것이 더 놀랍네....근래 보기드문 잔인하고 통쾌한 복수영화!!!
10,미국은위대하다 대단한나라다 그리고강하다람보형님 역시 강하다 !!
8,70대 액션치곤 볼만해요 82킬로 김치영 보단 훨 나음
10,람보형님 많이 늙으셨지만 내면의 짐승분노 연기는 역시 ㅎㄷㄷ이네요.마지막 람보영화인거 같아서 아쉽지만 역시 레전드 이십니다. 복수하는 장면에서 잔인하지만 인간이하의 행동을 하는 짐승같은 무리들을 처철히 응징하는 장면은 정말 속이 다 후련한 카타르시스를 느꼈네요. 역시 람보형님 이십니다. 짱!!!
8,초반엔 록키가 왜 여기서 나와? 싶다가 어느순간부터 람보가 록키를 많이 닮았네 싶더니 영화 말미엔 록키는 생각도 안남....스텔론 할배 고생하셨고 고맙습니다
8,테이큰의 나홀로집에 성인버전
8,나홀로집에를 보는 듯 했어요
8,람보가죽다니 그냥싹다죽어
6,스핀오프 또는 람보가 군인이 되기 전의 이야기를 드라마로 만든다면 모를까, 스텔론 주연의 영화 람보는 더 이상 기대하기 힘든 만큼 정말 처절한 액션이 나오지 않을까 했는데(원제부터가 라스트 블러드 아닌가!) 의외로 너무 쉽게 적들을 때려잡아서(무슨 게임 하는 것처럼) 통쾌하면서도 다소 시들. 추억의 명작 시리즈로 분류하고 싶지만, 그건 3편까지로 제한해야 할 듯. 어쨌든, 수고 많았고 고맙습니다. 스텔론 옹.
10,fatality 지려버림.. 사랑해요 램보
10,람보행님 마지막 평점 지켰습니다. 어릴때 나의 영웅!
1,한남보다 더 좋은 여성인권을 지닌 나라가 어떻게 여성을 납치하고 마약을 투여하고 매춘을 시킵니까? 한남민국은 매일 오조오억명이 납치되고 강간당하고 몰카찍히는 나라입니다. 멕시코와 한남민국은 통일되어야 합니다.
10,대박입니다. 살면서 본영화중 이렇게 카타르시스가 크게 느껴진 영화는 처음..
1,진부한 스토리... 개연성도 그닥.. 터널에서의 일방적인 마구잡이 학살... 지금 평점은 너무 높다. 7점 짜리라고 본다.
10,람보1을 처음본게 중학생때인데 그때도 정말 감동적이게 잘봤는데마지막스토리를 30살이 다되서야 보게될줄 상상도 못했습니다.너무 감동적이로 영화보면서 눈물흘리게 될줄 상상도 못했습니다.감사합니다.  존람보.
10,잔인하고 통쾌하네요재밌게 봤어요
10,전쟁터에서 돌아온 존람보의 모습이 엊그제 같은데 벌써 세월이 이렇게 흘렀네요. 람보형 그동안 수고하셨습니다.
9,재탕 삼탕 곰국이 거기서 거기겠지 뭐...하고 보기전에 생각했다.하지만 무려 람보다! 후회해도 람보니까 오리지널 스탤론 형님이 나오시니까 하고 봤다초반..음 그래 좀 심심할 줄 알았어. 뭐 은퇴하고 조용하고 그러겠지...중반...음 슬슬 뭔가하시겠지..생각했던 것보다 기대했던것보다 너무나 화끈하고 고어한 그것에 깜짝놀랐다.보기전에 그냥 별 5점 중간정도 예상했으나, 여전히 죽지않은 연기력과 연출에 박수를 보낸다
10,이걸 왜 집에서 봣을까ㅠㅠ 영화관에서 봣으면 더 지렷을거 같은데 하....잔인하긴 하지만 통쾌함
10,역시람보형님....
10,엄청나다! 스텔론형님 최고네요!!
7,킬링타임 좋습니다. 네임은 람보지만 다른이름으로 개봉해도 이질감없을정도의 스토리입니다. 테이큰 한편을 보는듯한느낌 짧고굵은 복수의 맛이 짜릿하네요
10,뭐  그냥  감성평점   람보는 람보니까..40대 중후반이면..그냥 보는거다
10,재밌어요 통쾌합니다 ㅎㅎ
7,잔인하도록 처절한 복수는 정말 강력한
5,액션으로 인한 통쾌함 좋으나 노익장의 과한 연출은 안습이더라
8,외로운 람보 이젠 행복했으면 하네요
5,잔인하지만 복수는 제대로
10,지렸습니다.. 상영관이 어중간 했는데 집에서 결제해서 봤습니다. 최고의 액션영화입니다. 람보..  이씨리즈가 마지막이라 아쉽네요ㅜㅜ
2,... 나홀로 집에 보다 못하다
8,에누리 없이 쏘고 쑤시고 자르고 부수는 영화. 말년에 영화 시원하게 뽑아주셨네.
10,그냥  어릴때 추억이 생각나네요 너무늙음 ㅜㅜ
7,악평이 아니라.. 80년대 액션스타와 그에 캐릭터의 쓸쓸한 퇴장이다. 인생이 다 이렇지 않을까? 람보 캐릭터의 내면이 마지막 대사에 그냥 다 녹아 있다. 람보 처음 봤을 어릴때가 생각난다. 사실 유명무실한 4편보다는 낫다. 영화의 재미는 떨어지지만 1편을 거의 오마주 하면서 잔인한 씬이 추가 되거 뿐이다. 사실 람보는 2편이 제일 재미 있다. 기억남게 퇴장한 람보에게 박수를 보낸다.
8,약간 잔인하지만 시원시원하게 복수하고 진짜 나홀로집에 요소가 있네요ㅎ재밌게 봤습니다
10,할아브가 실존한다면 이런 느낌 아닐까? 나홀로집에 할배편 보는 느낌이였다.
10,36년의 오랜노하우와 전쟁경력에서 나온 액션맛집
10,굿 이런게 바로액션이지
10,니들은 람보를 건드린거야
8,액션 대박 . 속이 뻥 뚫리네 .카르텔을 부셔버리네..
2,아..람보형님. 연기 인생 후반부를 꼭 이렇게 마무리 하시고 싶습니까..
8,
9,간만에 이렇게 통쾌하고 속 시원한 액션은 첨이었다~ 사지절단에 신체훼손이 기본이라 표현이 좀 과했다고 할지는 몰겠다 하지만 전쟁통에선 저런게 바로 정확한 현실이고 전쟁트라우마를 평생 지고 살아가는 인간 람보가 전쟁보다더 더 비열하고 잔혹한 현실에서 냉혹한 킬러로서 각성한다는 플롯으로 볼때 매우 훌륭한 연출이었다고 본다 그리고 전쟁중이 아닌 멕시코 남미같은 곳에서도 실제 비일비재하게 일어나는 일이다...난 오히려 이런게 과장과 미화없이 정확하게 고증해 전달하는거라 생각한다 그리고 한가지 더 이 말은 하고 싶다~여자들..편하고 안정된 환경에서 충분히 권리 누리고 존중받으며 살면 그 고마움과 소중함좀 알자~ 이 영화의 모든 사건은 결국 자기가 누리고 있는 세상 좋은줄 모르고 뭘 더 따져서(친아빠한테) 자기만족하겠다고 말안듣고 욕심부렸던 철없는 어린여자애 때문이 아닌가
10,람보 역대급이다...
7,적진에서 확실히 박살내는 컨셉이 더 잼있을거 같았지만.. 그래도 람보니까 7점
8,정말이지 인신매매범들은 저런식으로 조져야됨영화를떠나 실베할아버지 저나이에 대단함영화는 그저그럼
1,다시는 안볼수잇엇음좋겟다  평점이8이라니
10,사형제도를 존치해야하는 이유는 바로 이영화가 잘 말해주고있다 사형제도는 피해자 가족을 위해서 꼭 필요한 제도이다
5,■ 람보 시리즈에 대한 마지막 예우~ 뻔한 전개~ ■ 젖먹던 힘을 다해 헛소리하는 푱시기~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,멋지다! 실베스터 그는 진정...
10,맨 만화같은 cg만 보다가 오랜만에 볼만한 영화 네요.
7,예전의 냉전체제 미국과 소련이라면, 이제는 미국과 멕시코 갈등?을 시대적 반영한 것 같은데, 역시나 멕시코 카르텔 로제스타스 같은게 현실에 존재하니 더 리얼하다. 정말 무서운 집단에  수퍼히어로도아닌 한 인간이 다수 처단을 대신한다는 설정이 영화지만, 충분히 볼만한 현실감 있는 액션이 카타르시즘을 느끼게 해준다. 요즘에는 볼 수 없는 1인 다처형 영화인 레트로시즘을 느끼게도 해주는 대리만족감? 그런면에서는 이영화의 오락성이 단순하지만 본래의 영화적 목적을 철저하게 계산하고 만들어졌다는데 동의하는 바이다.
10,람보 디 테이큰
9,
6,핍박할 迫(박)평할 評(평)불릴 殖(식)컹스영화보고 와서 평가해본다
10,불쌍한 람보.. 나보다는 덜 불쌍하지만..ㅋ
8,크.. 역시 이런 람보의 액션이 제맛이지..!
3,80년대 스타일
6,지루한 동기부여 끝의 일방적 승리.
6,살인도 능력인가,,,  딸같은 애가 죽었지만,,,  람보는 수십명을 죽여버리네,,,,  정당하다고 봐야 되나,,  살인마로 봐야되나,,  엄청 잔인하게 죽이던데,,,,
5,람보 - 시카리오 에디션인가...ㅎㄷㄷ... 갑자기 멕시코는 뭐여.. 헐...
1,죄송합니다 람보라는 네임 벨류를 드리긴 힘들거같습니다 실망이네요
9,람보는 영원하다는것을 보여주는 액션영화의 레전드다.보는내내 스토리에 빠지고 나중에는 가공할 액션에 홀딱 빠져버린다.영환 이렇게 만들어야한다.
7,뻔한 연출과 스토리를 압살시켜버리는 액숀미
10,노장의람보감동 재미 수위높은액션여운이남네요
9,요즘은 흔치 않은 이런 원초적 액션물을 원했었다....ㅎ  총만 들었다고 설치는 멕시코 갱들 정도야 람보 한테는 범에게 덤비는 하룻강아지떼나 진배없지..  다만 조금 익히 알던 람보의 향취가 덜 느껴지는게 아쉬움....ㅎ
10,람보는  역시 람보다~~
8,4탄에서 울대 뜯더니 5탄에서 심장 뽑아뿌노 죽인다 존람보 짱멋있다
10,존나 스트레스 풀린다. 빨갱이들은 람보처럼 족처야한다. 빨갱이킬러 람보 짱이다!!
10,그동안 알고 있었던 액션영화는 잊어라딸바보 아빠라면 감정이입해서 보게된다마지막까지 끝난게 끝난 것이 아니다보는 내내 심장이 쫄깃해졌다!
8,
10,람보가 아니고서라도 볼만했습니다. 과거 람보를 추억하려고 봤는데 그냥 너무 화끈하고 잼있네요 ㅎㅎㅎ
9,기대 안하고 봤다가 심장까지 쫄깃했다.
9,젊은 시절에 람보와 비교가 되네요그래도 액션은 아직 살아 있네요잼나게 보았습니다.
10,박평식 뭐야 ? 영화 보긴한건가 ?
1,다행이다 마지막 싸움이라니.. 더이상없기를 바라며.
10,악인을 심판하는것은 신이 할일. 악인을 신 앞에 데려다 놓는것은 나의 할일.-람보
6,테이큰 + 쏘우 또는 데스티니 시리즈. 오직 트랩 설치할 때 OST만 오리지널 람보 스멜. 제목에 람보를 빼던지.
10,조폭 깽 이나 경찰 액션 뭐 이런거하고는 차원이 다른 전쟁 스타일의 액션, 역시 람보입니다람보는 늙어도 람보네요.
10,액션 최곤데? 진짜 속이 다 시원시원.
10,
10,왜 사람을 죄다 "나홀로 집에" 영화를 비교하며 말하는 걸까? 그럼 람보가 정글도 아닌 도시에서 눈과귀가 안테나처럼 달린 멕시코 카르텔이랑 전쟁하는데 맞다이 까길 바라는가? 그대들이 영화의 주인공이라면 어떻게 하겠는가? 덫이나 함정은 고대 시대때부터 내려온 전략인데 그걸 나홀로 집에랑 비교하다니.. 제갈량, 사마의가 지하에서 박장대소 치겠네... 영화 내에서 멕시코 카르텔은 지금 현시대에도 아주 강력한 집단인데, 그런 집단의 중심부에서 싸우길 바라는가? 전략적 요충지 또는 함정을 우습게 보질 말자. 다들 군대 안다녀왔는가? 전략적 요충지에서 무조건 맞다이를 하는가? 20,30명에 달하는 무장 단체를 그저 코 앞에서 전쟁하길 바라는 사이코패스나 소시오패스적 나홀로집으로라며 얘길하는건 참 이상하다 생각한다. 단순히 마체테 하나 들고 카르텔이 죽자고 한명만 달려들어도 도망갈 수준들이 영화속 내용을 이해하고 말을 할 것을, 무조건. 무조건 나홀로집 시리즈를 연발하네.. 참 불쌍하다.오늘의 교훈 -20,30명 무장단체는 맞다이 까야지.누가 함정이나 덫을 놓고 싸우니?입니다. 참 가관이죠.
8,진정한 능력 자의 화끈한 복수?
10,'내 증오와 분노를 느끼게 해주지'..남에게 사기치는놈들 지들눈엔  피눈물났으면 하는 바램이었슴.
9,중딩때 1편을 보기 시작해서, 40대 후반에 끝이 나는군요.영화랑 같이 늙어가는게 서글픕니다.
7,람보의 육신과 영혼이 편히 쉬길..^&^
8,비위 약한사람 비추  많이 잔인함ㅜㅜ
9,굳이 람보가 주인공이 아니어도 됐을뻔..
6,청불판 나홀로 집에.제발 하지말라는건 하지말자!
10,역쉬 람보형 기대를 져버리지 않습니다
10,뭣 같은 법보다 주먹이 가깝다  눈에는 눈 이에는 이. 속이 시원하다
5,람보라는 이름이 아니었다면 딱 삼류영화
1,고어물이냐? 람보 최대 오점일세
6,뻔한 내용. 람보라는 이름이 아니었다면 굳이 볼 것 같지 않는 내용.그럼에도 뻔한 카타르시스를 느끼며 계속 보게된다.
10,
10,람보 시리즈 중 끝판왕이다.너무 사실적인 죽임표현 방법에 할말을 잃었다.
10,Rambo 4ever in My Heart..
10,여잔데 너무시원하게봐서 댓글보러왓는데 다들 나와같은 감정이여서 역시람보흐엉ㅜㅜ
10,실베스타 스탤론의 마지막 액션에서 카타르시스를 느꼈다. 연기.스토리.액션 뭐하나 빠질게 없네요. 진정한 복수는 저렇게 하는거다.오래오래 사세요~
6,람보를 보려다가 그냥 실베스타 스텔론 만 보는 영화가됨 람보라는 제목과 람보 에 영상을 왜 눴는지 억지로 껴 맞추기 영화 마지막 20 분을보기위해 람보 영화를 생각한 내가 실수 차라리 제목을 바꾸고 했음 좋왔을지도 참고로 람보 시대 아닌 분들은 모르실지도 이  영화는 람보가아님 람보 회상작
10,테이큰 과 코브라 섞은 실베스타 개쩐다 복수
9,내 소중한것을 앗아가면 그땐 내가 깡패가 되는거야.
10,멍청한 놈들... 건들 사람을 건들였어야지 ㅋㅋ
7,차라리  한명 한명 죽이는  긴장감있는 스릴러로 만드는게  좀더  나았을듯... 액션이 마지막에   조금이  다라  먼가 좀  아쉽다.  기대치에 미흡한...
10,나홀로집에 19세버전
9,슬프고도 잔혹했다. 은퇴한 킬러나 요원의 복수 같은 비슷비슷한 내용이나 람보라는데 뭐가 더 필요할까. 나이가 있으니 몸으로 때우는 액션씬은 적음에도 전혀 부족함 없는 람보다운 화려한 액션도 좋았다.
10,역시 람보!  액션씬 죽이네!  통쾌하다! 근래 통쾌함을 느낌
10,람보에서 작품성 찾으면 정신병자인거고, 실버스타 스텔론, 액션 그 자체로 명작이라고 본다.
10,2시간 짜리로 액션신을 더 늘렸으면 더 좋았을텐데
10,머시써~!~!~!~!~!~!~!
8,추억의 영화느낌은 아닌듯한 성인판 나홀로 집에가 생각나는것 같아요 ^^
10,크.. 이게 영화지..
10,성인용 나홀로집에 를 보는 느낌시원시원하고 후련하다
3,내용은 말도 안되는데 액션은 볼만 함
10,람보의 액션을 저 나이에 어떻게 소화 할지 걱정 됐는데, 웬걸? 액션보다 설계로 조지는게 개쩔었음.. 람보클라스
7,쓸데없는 서사, 큰 무대 배경 없이 심플해서 좋음제발 말 좀 들어라
8,쇄골 작살낼때 완젼 미식~~ㅎㅎ강렬한데ㅋㅋ   메끼꼬 실제로 범죄천국 마약천국 인신매매 천국 아는 형님 메끼꼬서 일 할때 월급날 윌급봉투 받고 집에 가다 강도에게 다 털려서 그담날 경찰서 가사 신고하려 했더니 그 강도가 경철서 부서장 자리에 딱~~~ㅋㅋ 졸 황당한 나라 이러니 트럼프가 국경에 장벽을  쌓고 있지..ㅋㅋ 암튼 박ㅍㅅ이 대가리에는 그냥 똥 뿐임ㅋㅋㅋ  람보 할배 화이팅
10,람보..초등학교때라 그냥 유명한 영화였지만...리암니슨,키아누 리브스에...한명더 추가ㅋ
8,테이큰과 나 홀로 집에의 적절한 조화. 끓어오르는 분노의 대가는 가차없었다.
3,나홀로 집에 그로테스크 버전
10,최선을 다해서 복수하는 그는 상남자다. 국회로 보내자!
10,나홀로집에 어른이판.
3,이름만 람보
8,딸같이 키워온 조카를 지키고자. 지키지 못했던 그 처절했던 복수를 잘 표현한 영화임.기자 평점은 어느 기준으로 저따구 평점이지? 높은 점수인데 요즘 워낙 볼만한 영화가 없어서 람보정도는 8~10점이당
10,고어물 나홀로집에 ㅋㅋㅋㅋ 징그러운 장면들이 많이 나오지만 시원시원함 ㅋㅋㅋ 스탤론 할아버지 70이 넘는 연세에 이정도 액션이면 10점으로도 모자란듯..
8,실베스터 형님 우리나이로 74살인데 액션 영화를 찍는게 대단하다. 테이큰 보고 충격받았나?ㅋ 더 대단하다. 뭐 엄청난 영화는 아니지만 시간 때우기론 충분하다.
10,아...대박영화다....사랑한다 람보
7,어지간하면 리암니슨과 스텔론은 건드리지 마라 특히 그들의 가족은...
10,니들은 모르는 형님만의 방식이 있다
1,형 그만했어야지 고어물은 일라이 형한테 맡기라구~
10,10점만점에 11점 주고싶다진정한 액션이 뭔지 보고싶다면1편부터 5편까지 싹봐라 이것이 진정한 남자의 액션이다
10,역시 람보 화끈하고 사실적인 잔인함... 람보형 피부만 늙었지 액션은 안죽었네 후우...jona 화끈해
6,액션보다는 고어에 중점을 두어 노쇠함을 극복하는 연출은 탁월했다. 하지만 내용 자체가 굳이 람보가 아니어도 될 평범한 내용이라서 마무리에선 아쉽다.
10,
8,코만도니 다이하드니 80년대 액션물 모두 람보의 아류작에 가깝다. 액션의 획을 그은 시리즈의 퇴장에 기립박수를 보낸다. 스페츠나츠를 작살내던 람보형님에게 멕시코 카르텔은 너무 쉬운(?) 상대인 듯.
10,군인은 적들이 나타나는 순간 크레모아를 터트리고 람보는 적들 머리통이 크레모아와 1미터 안에 들어와여 터트린다.
1,극장에서 안보길 천만다행인 영화
10,
10,남 등처먹는 사기꾼 한국인들이 봐야하는 영화
8,람보성님도 이젠 늙어서 다구리엔 별 수 없구나..싶었는데 경기도 오산
8,성인판 나홀로집에 캬~
10,아따 스텔론 행님 시원하게 복수해버리네...그래 이런 권선징악 너무 좋다..
10,복수영화랍시고 어슬프게 끝냈던 기존의 영화 제작자에게 핵일침을 가하는 영화네요 람보형님 재앙이도 똑같이 처치해주세요^^
10,터미네이터와 쌍벽을 이루던 람보성님을 못 알아본 갱단이 잘못했네 :p
10,테이큰의 리암니슨도 람보형님 앞에서는 한수접을정도..납치 복수극의 정점
9,제목 처럼 람보의  마지막 액션
3,증오만 남은 액션. (10자 내외)
10,진짜 재밌게 봄  오랜만에
10,마지막 아쉬운점이라면 살아 있는 상태에서 24개 갈비하나하나 뜯어내고 마지막으로 맨손으로 심장을 꺼내버렸음 더 화끈하지 않았을까 해요재밌게 잘 봤네요그나저나 실베스터스탤론도 많이 늙었네요 에혀
10,와 정말 기대 1도 안하고 봤습니다. 옛날 M60을 양손에 들고 쏘던 판타지 스러운 영화가 또 나왔겠지 하면서요. 근데 영화 소개 프로그램에서 얼핏 봤는데 시간때우기용으로는 재미나겠다 하면서 봤는데 정말 재밌네요 네이버에 평점 잘 안남기는데 여기도 다들 보고 오셔서 재밌다고 하시네요ㅎㅎ 진작에 보고 올껄 그랬어요 강추합니다 마지막엔 제 속이 다 시원해지네요 진짜
1,2편까지만 했어야지.
8,할배 나이되셨지만 액션연기는 여전하심. 대역쓴거 조금 티나긴 하지만 람보는 장난감총 한개 들고 있어도 람보지 ㅋ 복수할때  악당들 얼척없이 당하는게 아쉬웠지만 람보의 향수를 느끼게 해준 영화임.킬링타임 추천!
6,람보 시리즈를 갈무리 하기에는 너무 아쉽다. 짜증 나는 줄거리.
7,기대보단 아쉬움. 그러나 람보는람보다.
4,아 너무 쓸대없이 잔인하다...요즘 정서에 너무 안 맞아ㅠㅠ무슨 고어물도 아니고...
10,꼰대들이 하지말라고하는데는 다 이유가 있는거야. 그러니 하지좀 마라 씹, 이씹대끼들아..
10,명불허전 람보는 람보다 그래도 초딩시절 람보가 그립고 내 어린시절도 그립다 건강하세요 스텔론님
10,기대안하고 봤지만 볼거리도 많고 실망시키지 않는 람보네요. 액션 영화 좋아하시는 분이라면 추천합니다. 따듯한 마음의 노년 람보의 화끈한 복수극입니다.
8,잔인하지만 역시 명불허전 람보!!!
8,후반부에 갑자기 나홀로집에 성인판 찍는줄...람보삼춘.. 오랜만입니다만.. 후반부스토리가 좀 엉성하더군요...삼춘도 너무 많이늙으셨습니다ㅠㅠ이제 은퇴하셔야할듯요..ㅠ
10,박평식 이놈은 평론가 라는 놈이 어찌 사람들하고 평점이 이리 틀리냐..니놈이 평점 낮게 준게 다 높아...이정도면 네이버는 이놈좀 짤라라
10,평시기는 곧휴가 없나봐여
4,징그러울 정도로 쎄긴 쎄다.
10,속이시원하다 레전드의 부활!복수는 이렇게! 실버스타 스텔론 곧 람보?누구도 대신할  사람이 떠오르지 않는 케릭터입니다!님께 경의를 표합니다
9,이게 바로 액션 영화지. 말이 필요없다. 그의 분노를 느낄 수 있었다.
10,기대를 져버리지 않는군. 존 램보
6,심장 손으로 쥐어 뜯는거 보소 ㅋㅋ 할배 악력 존나 쌔다
10,와 액션 지림.  람보는 역시 람보
10,최고라는 말밖에....
8,뻔한 연출, 뻔한 스토리, 뻔한 발암 여자캐릭터까지 모든게 뻔하지만 액션은 시원시원하다. 이걸로 또 하나의 프랜차이즈가 막을 내렸네.
3,다늙은 람보아재의 람보아재 스타일의 나홀로 집에 + 람보아재 스타일의 맥가이버....재미 그닭;;;
4,이젠 람보를 놓아줘야 할 때
10,영화의 엔딩을 보고 눈물이 났습니다.. 가장 기억에 남는 엔딩..람보의 마지막이 아니길.. 람보는 제 인생에 가장 멋있는 남자입니다. 영원히..
10,어릴때 친구들과 지하철에서 난 람보다 두두두두.두두두 장난치던 추억!이게 람보다! 잘 보여주던 마지막 영화네요.이제 추억으로 남겠죠! 박평식 평론가의 심장을...아닙니다.
10,람보의 마지막을 함께 할 수 있어서 행복했다.. 청년 람보는 배척받는 고독과 고통 이었고 중년 람보는 방황의 삶 이었지만 결국 고향으로 돌아온 노년의 람보는 마지막 까지 전사였고 정의에 사도 였으며 슬픈 영웅 이었다마지막 그의 아버지의 의자에서 끝나는 여정은 햇살만큼 아름답기 까지 했다....잘가라~!! 내 영웅 람보..
10,깊은여운 내어린시절 아빠와함께보러간 람보
10,로건 비슷한 느낌. 생각보다 재미있다.
10,람보형님의 마지막  퇴장..잘가세요  람보형...
8,초반엔 이게 뭐지 싶었다가 역시 람보는 분노조절장애가 나와야 제맛
10,나도 박평식이 이 새끼 평점테러하는거 보고, 악착같이 볼란다. 점마 영화 평점매기는 기준이 뭐지?? 뭐 염세주의자도 아니고, 생각이 꼬여서 저OO 하는건지...저렇게 테러해서 전문가소리들으면 내가 일때려치고 저짓하련다이해할 수없다.
9,역시 스텔론형님 이시네요... 노장에도 멋짐이 살아 있네요..
7,솔직히 영화의 완성도야 거기서 거기인데. 세련된 액션의 특이점마저 사라진 지금, 80~90년대 람보식 무대뽀 액션이 은근히 매력적인 건 사실이다.
9,크~ 스텔론옹 그 나이에 대단하다. 어쨌든 시원하게 박살낸다.
6,빨간머리띠가 빠졋다...
6,10분을 위한 80분.
8,옛날 같았으면 한주먹 거리도 안될 동네 깡패들한테 꽤나 고전하는 람보 성님; 나이가 문제구만. 마지막 심장 치기는 제법 쫄깃했다...
9,마지막에 칼로 악당죽이는 장면 똑바로 못보고고개 옆으로 돌렸다
9,은퇴한 특수 대원이고 늙었지만 그는 지혜로 쓰레기들을 소탕했다.  화끈하게 소탕!
5,80년대 식 액션은 이제 안 통하는듯
8,람보의 컬렉션 공포영화의 콜라보ㅋㅋㅋ아!잔인한데 통쾌해ㅋ
9,역대급 람보다. 가오잡는 그런 거 일체 없고, 날 액션과 담담한 분노. 마지막 람보.
10,시리즈 다봐야겟다 존잼
10,초등학교때 아빠손 잡고 처음 람보3 보러갔었지... 그 이후 스탤론 형님은 내 우상이 되었고... 스토리는 처음엔 자길 버린 아빠보러 그 위험한 멕시코 간다고 할 때... 아~~ 고구마 한 100개 먹은거 같고, 이거 트럼프 관련 정치적 영화인가 이런 생각도 솔직히 들었는데, 스탤론 형님이 나쁜놈 때려 죽이기 위한 밑밥 정도 일거라고 생각 했어... 사실 난 권선징악 영화를 좋아하거든... 현실에선 나쁜놈들이라도 때려 죽이면 범죄니까.. 영화에서라도 꼭 나쁜놈들은 죽는게 좋더라고... 스탤론 형님 나이에 이정도 액션이면 괜찮았고... 마지막엔.. 막 후벼 파는거 아주~~ 아오~~ 후련해서 좋았고... 내인생 두번째 인생영화... 박평식이 평론가 그만 했으면 좋겠다...
10,미친 액션씬에 너무 무서웠어요
9,조카를 다른쪽으로 결말했음 하는 아쉬움이 들고액션은 너무 좋네 나이가 많아도 멋있다 그리고악당놈들 적나라하게 묘사하며 죽는거 너무 좋다
6,마지막은 나홀로집에 성인판버전
8,조용히 지내는 람보형 왜 건들여서...  민증확인했을때 람보 적혀있음 싹싹빌고 보내줬어야지...
10,자신이 지켜야 할 것을 끝까지 못지켰던 것에 대한 분노, 인신매매집단에 대한 복수의 대변인으로서의 람보! 영화에 대한 고어물은 사회악에 대한 우리의 분노이며 더이상 이런일이 없어야 할 것이다. 결국 복수는 성공했지만 처참한 광경과 그의 모습은 쓸쓸해보입니다.
6,람보가 테이큰 짝퉁으로 전락.. 잔인하지만 노년 액션의 활약
5,음... 그냥 조카를 구하는 쪽으로하지
10,전개가 빠르긴 했지만 액션은..크 명불허전!
6,근면성실하게 여전히 현역인 스탤론이 존경스럽다.
8,1.람보가 약간 고어물이되버린 느낌이고2.90년대에 보던 그런 영상 느낌이 나쁘진 않았고3.다 때려부수는 액션은 괜찮았음최근 고퀄 영화에 비교하진 마시고예전 화면 분위기에 조금 잔인해진 람보입니다.재밌네요
9,람보판 영화 아저씨 같은 느낌이었습니다.나이가 많으신데도 여전히 카리스마와 연기도 훌륭하시고노익장이 무엇인지 제대로 볼 수 있었습니다.
10,람보는 람보다...더이상 말로표현하기힘들어.람보!!
10,단 몇마디로 다른사람의 평생 영화를 조롱하려거든 본인의 인생도 조롱당할 수 있다는 것을 알아둬라.
10,람보홀로집에ㅋㅋㅋㅋ
4,테이큰으로 시작해서 성인판 나홀로집에로 끝
10,실버스타형님 저게 어딜봐서 70대냐..
8,ㅎㅎ 너희들 람보 몰랐구나?
6,람보의 나 홀로 집에 ㅎㅎ
10,어른들이 말씀하실때는 다 이유가 있는거니까 재발 말좀 잘듣자
10,람보가 젊었을땐 나도 젊었는데 람보가 늙었을때 보니 나도 늙어있네~~세월참
8,재미는 있지만... 마지막을 장식하기엔 뭔가 좀 밋밋하긴 했다 ㅠㅠ
9,박평식 저새끼 여기서도 깝치네 아 좀 진심 꺼졌음 좋겠다 감상에 방해만된다 진짜로 존나 재밌음 오락용 킬링타임 액션영화로 손색이없음
10,믿고보는람보큰형님 이제 그만 편하게 쉬세요
7,37년전이나 지금이나 줄거리는 짧네... 평론가들에게는 추억팔이라 비난받을 수 있겠지만, 뭐 어떻습니까? 가끔은 폴더블 폰 파는 매장옆에 팽이 파는 노점상이 있을수도 있는거죠. 어색해 보이는 옷도 오래 입으면 패션이 되는겁니다. 입으로 기관총 쏘느라 동네 사방팔방에 침튀기고 다닌 기억이 떠오르네요.
8,결국 람보는 행복할수없구나
8,생각보다 잔인한 장면 많음. 액션 호쾌함. 역시 남자라면 샷건이지.
10,람보여 멍원하라!!!
10,역대급 잔혹함이 탄생한 람보.  총쏘는 액션 은 이제그만. 슬래셔 무비로 재탄생한 마지막람보를 즐겨라!!!!실베형이 나이가 들어도 엄청 탄성이 좋네요스토리이런건 뻔하지만 람보가 애리조나 살인마가 되는영화!! 참신하게 잘봤다.
10,솔직히 내용전개나 스토리는 크게 훌륭 하지는 않다 하지만정말 저런 상황에서 관객은 어떻게 행동 할까 모든 부모 자식 친구 지인들의 마음을 노장의 투혼으로 숨김 없이 보여줬다고 생각 한다. 실제로 저런 악질 범죄자들은 인간의 씨가 마를때까지 없어지지 않겠지만 영화가 현실이 된다면 꼭 람보 같은 주인공이 있었으면 좋겠다
10,
10,굿 정말 최고다ㅎㅎㅎ꼭 보시오들
6,전반전-테이큰.리암니슨 vs 람보 무식하게 전면 전으로 갓으나 딸을 못살렷기에 리암니슨 승리.후반전-나홀로집에 케빈vs람보 람보의 압도적 승리. 굳이 제목에 람보 라스트워를 안갓다붙혀도 되는 영화 이상.
10,몇년만에 영화 보고 평점 남기는것같다 이건 진짜 레알 최고 액션이다!! 진짜 몇년만에 제대로된 영화 보고 속이 다 뻥 뚤리는듯하다!! 마지막 갱들이랑 전투 액션씬이 레알 초대박!!
10,올해의 영화는 조커가 아닌 단연 람보다  기대도 안했던 람보가 이정도 일줄은 생각도 못했는데 이번건이 시리즈 중 최고고 근래의 스탤론 영화중에서도 단연 최고다
2,PTSD에 시달리는 자신을 정당화하기위해 주방위군, 베트콩, 소련군, 미얀마군벌, 맥시코카르텔에 이르기까지 미친듯이 인간을 도륙하고 대량학살을 저지르다니. 배트남전 끝난지 반세기 아직도 고통받는 람보. 노쇠한 참전군인 이젠 좀 제발 쉬게두자. 이딴걸 들고 십일년만에 되돌아온 실베스터도 뻔뻔하다.
1,완전잔인 뻔한스토리 OOO기영화
10,명분이 생긴 나홀로집에 람보버전. 람보형님 건강하실때 6편도 찍어주세요
8,테이큰보다 더 쎄지만 딱하나 전기구이 보단 약하네...고통이 오래가도록 복수해야 하는데 람보형은 그냥 한방에 보내 버리니 좀 아쉽다서서히 죽였스면 9점짜리다
10,역시 람보는 람보 1프로도 실망시키지 않는다 사이다 같은 시원한 복수극 마지막 심장 끄낼때 크으으윽건들지 말아야 할 사람을 건드렸어 ㅇㅇ 람보버전 테이큰 그래서 개 꿀잼 사이다 액션 귯
10,평이 너무 좋길래 봤습니다. 솔직히 그냥 남자들이 좋아하는 유치한 과격한 액션이지 않을까 하고 봤는데....맞네요....과격한 액션 맞네요... 와... 입이 딱 벌어지네요..심장 뜯어내는 장면이랑 어깨뼈 손가락으로 뽑아내는 장면 보고 정말..이게 람보구나..하는 충격.. 특히나 마지막 전투씬은 제가 베트남전 퇴역군인으로 나오는 이유가 여기 있구나 싶었습니다. 호치민 어행때 봤던 구찌동굴이 실전에서 어떻게 쓰였을지 정말 소름끼치도록 잘 보여주는것 같습니다. 노장은 죽지 않는다...실베스터 스탤론 정말 73세라는 나이가 믿겨지지 않고 이제까지 람보 시리즈가 왜 이어져 올수 있었는지 게다가 마지막 시리즈는 보통 나이때문에 액션에서 아쉬움이 크기 마련일텐데 정말 하나도 안 아쉽고 최근 그 어떤 액션보다 대단했습니다. 칼로 목을 관통하고 다리를 자르고 잘란 목까지 나오는 장면 정말 진심 입이 안 다물어 졌습니다. 돈 1도 안 아까우니까 정말 꼭꼭꼭 보세요!!! 다 보고 나니 저도 모르게 "람보성님"이란 말이 자연스럽게 나오네요.그래서 이렇게 폭풍 댓글을 달고 있습니다.
9,난생 처음보는 액션입니다.람보는 람보다
8,실베스타스텔론 판 테이큰... 일흔이 넘은 나이에 예전의 액션을 기대하긴 힘들지만 "람보" 라는 이름에 걸맞는 의리로 봤음.
9,팔아넘긴 그 년 을 죽여야 했다.
10,액션이 뭔지 제대로 보여주시는 람보성님. 쓰레기들에겐 자비란없다.
10,모처럼 안졸고 봤다 실베스타삼촌 간만에 잼있는거 찍었네
10,
7,람저씨 + 람홀로집에
10,람보 살아있네!! 청불이다 애들은 관람금지
10,야 진짜로 재밋는데? ;; 램보성님 늙엇어도 이름값은 하는구만
8,고구마 권선징악 한국영화의 앤딩을 보다 람보의 뒤가없는 액션을 보니  무엇보다 시원시원하다. 악인은 그냥 저렇게 치우는게 맞는거다.
6,람보를 위한 나라는 없다
10,기대 1도 안하고 봤는데 최근 봤던 영화중에 최고 제미니맨은 유치원 장난수준
9,속은 시원한데 중간까지 너무 우울한 스토리
3,이제까지의 람보는 잊어라
8,솔직히 록키는 마무리가 완성도 면에선10점 만점 이었다~ 람보는'''  글세?!  스토리는 너무 허접했으나 람보라는 이름에 종지부를 찍은 액션은 시리즈중 최고엿고 통쾌해서 좋았다~!!
7,쏘우와 콜라보한 고어 액션
4,아니 왜 평식이 평이 정확했구만... 덧붙이자면람보시리즈는 3탄에서 끝냈어야했다.. 단지 이건 불쌍한 조카의 죽음을 빌미로 람보놀이를 하고 싶었던 그의 욕심이었을 뿐.. 람보라는 타이틀이 아깝다;;
10,테이큰 람보 버전. 람보 딸을 죽인 카르텔, 함무라비 법전 적용 똑같이 최대한 고통스럽게 죽임. 카르텔이라는 악마들이 최대한 고통스럽게 죽는 것에 사이다를 느낀다.
10,람보의 분노가 느껴짐
8,나이가 들어도 람보 아저씨의 간지는 여전하시다
9,화끈한 액션에 스트레스를 한방에 날려버림. 테이큰을 멜로로 만들어 버리네...
8,기생충 조커 82년생김지영 등등의 영화를 보며인생의 의미를 느낄수있었네 마네 하는 중2병걸린 인간들은 이러한 영화를 죠낸싫어한다.
10,스텔론 형님의 라스트 람보작....거추장스럽게 질질끌지 않고 거품을 쫙뺐다 그냥봐라
6,액션물이 아니라, 고어물인데?ㅋㅋㅋ
10,복수는 이렇게.쑤셔박는 칼 끝의 힘이 전달된다. 연기겠지만서도..분노가 느껴진다. 연기겠지만서도..이거 뭐지...마지막 ..짧고 간결하게 뜯어낸다. 군더더기가 없다.와.. 이거 뭐지.. 람보형님 건강하십시오. ㅎㅎ
10,역시 스트레스 풀리는 영화 82년생은 스트레스받는데 실베스타 형님 화이팅
10,자기를 키우신 어른말씀 듣자. 젊다고 까불지 말자. 세상 무섭다.
10,람보가 돌아왔다 ~~악당들은 하필이면 람보를 건드렸냐?(아저씨 업그레이드 버전)
10,행님 장난아니다.칼 하나 망치하나도 진짠거 같다.속이 시원하네.더러운 놈들.잘 지깄심더. 형님 .... 진짜 마지막 한번 더 갑시다.
10,테이큰의 통쾌함과 진화된 쏘우의 잔인함을 보는듯!
8,어른말을 잘 듲자 집나가면 고생한다
6,테이큰+나홀로집에+악마를보았다
10,테이큰과 나홀로집에 합작한 영화안지루하게잘봤기에 10점어릴때아빠손잡고 극장가서 람보3편 봤었는데옛추억에잠기네
10,후련하다! 그냥 람보는 람보다뭘 바라냐
8,미친 마지막 13분..아저씨 이후 10년만의 군더더기 없는 짜릿함...평식님 좀 유연해지세요..
4,테이큰으로 시작해서 나홀로 집에로 마무리 하네
10,액션 영화가 오락성이 뛰어나면 잘한거다! 마지막 액션은 최고의 고어액션!  전문가는 평점은 씹어삼켜도됨.
6,약간은 지루한 액션 영화~~ 뻔한 스토리. 기대이하의 영화였음
8,스텔론형은 마지막으로 람보로 돌아왔으니 우리 이놀드형도 코만도로 마지막으로 한번만 돌아오십시다..
10,와우 액션이 이래야지 그냥 피만튀기는게아니라 칼맞는게 얼마나 무서운건지 이거보구 느꼈어요
10,늙었어도 람보는 상남자 액션에 끝판왕
10,29세이하 청불 걸어야함 람보 특유의 화끈함의 끝
6,시원시원하긴한데 좀 잔인하네요... 죽었다하면 사지가 찟겨나가니....
10,어딜 램보한테 까불어 ㅋㅋㅋ
3,드라마도 안되는 수준의 시나리오와 연출.로건을 바랐건만,  이럴거면 왜 돌아왔어.
10,존램보1편 본지가 얼마안된것 같은데 벌써 세월이 많이 흘렀네요 존램보성님의 부비트랩 액션은 따라올자가 없어요 평생 기억에 남을 존램보 고마워요
10,스탤론옹의 액션간지!! 온 세계의 썩은 적폐들도 이리 확실하고 고통스럽게 처단하면 좋으련만..대리만족으로 만점!!!
10,무릇 악당은 이렇게 무자비하게 처단해야 함을 몸소 시전해 주시는 람보 형님의 아우라는 여전.
10,스토리는 그냥 뻔한 내용이지만 액션은 훌륭.
10,초반에 람보가 구해준 아가씨가 와서 고맙습니다 인사하고 가는데 우리 김치누님들은 그냥 집에 갔을 것 같다
10,늙어도역시 람보 총으로 걍 헤드샷 시키는 액션과 다르다
9,액션 하나로도 예전 람보의 향수에 젖기 충분~
8,"심장 뽑아버려 베이비"
10,강추...역시 통쾌한 액션...
8,재미있게 봤어요~ 갓 람보
10,박  평 식이름자체가 재수 옴붙어
8,성인판 나홀로집에!!
10,기자 평론가 뭐냐 ㅋㅋ일부로 까려고 맘먹었나?
10,박평식 어디사시는지 아시는분? 분노가 끓네
10,직접보고 솔직한 평가는 8.5점은 되는 아주 볼만 했다 입니다. 국산보다는 확실히 좋음..
10,건들지말자 램보는 램보다
2,제발 LAST이길..
9,스탤론의 대표 프랜차이즈 람보. 스토리는 비교적 단순한 복수극. 하지만 몰입감 있고 후반 화끈한 액션에 한표. 어린 시절 추억의 배우이자 70대 여전한 현역 배우 스탤론행님의 활동에  박수를 보낸다.
10,여전히 살벌하신 람보옹~♡
10,아 속이 다 시원하네 이런 시원함은 요즘 영화에서는 절대 느낄수없지
9,후반부 액션씬 대박이네요. 노장 람보도 역시 멋지다!
10,아... 간만에 너무나 시원한 액션영화 였습니다. 역시 람보성님은 건드리면 안 된다는 것을 다시 한번 뼈저리게 배웠습니다.
8,멋지다 여전히.  다음 람보는 없겠지?
10,개간지 ㅠ ㅠ 개 쩔어 눈빛
10,어린시절 함꼐한 램보.. 지린다..테이큰이랑은 결이 조금 다르네요.. 스텔론형님 영원이 함께해요 ㅠㅠ....
10,람보!
9,통쾌합니다. 이참에 람보1,2도 다시 봐야겠음.
10,박평식이 땜에 더 높은 평점을 주게됨. 수준이 안되는게 어떻게 평론가가 되었는지 지 진영 논리에 빠져서 지 꼴리는 대로 항상 뭐 같이 평가 하는것 보면, 이건 평론가가 아니라 마치 댓글로 사람 죽이는 악플러 딱 그 자체밖에 안됨
8,부모 말 안듣고 친구 잘 못 사귄 애들의 끝은 항상 안좋은 결과로 다가오지. 더군다나 배경이 멕시코니 비참할 수밖에...아무리 람보가 늙고 병약해졌어도 여전히 무시무시한 모습으로 액션을 선보일때 옛 추억이 떠올라 잔인함이 무겁게 다가오지 않아 즐겹다.
8,필요이상으로 잔인한거  빼곤 흠잡을때 없는 영화근데 박평식은 영화는 보고 평점을 단걸까?
10,람보 명대사: 내가 사랑하던 사람은 모두 유령이 되었다 하지만 난 싸울것이다! 그들의 살아있던 추억을 지키기 위해!평론가: 그냥 껴라 니들이 대단한것 마냥 남 헐뜻지말고 다른직업찾어
9,그래 카르텔 같은 놈들 때려잡으려면 이정돈 해줘야지
10,
1,이런 영화가 상영되어야 하는가..?머리 자르고 심장 도려내고 액션보다는 잔인함만 그려지고어떻게 심의에 통과되었을까.. 10대20대들의 관람평도 많던데돈만 되면 뭐든하는 어른들이 문제인듯..
10,람보!!!!크아~~~~!!!!역시!람보!!!!
8,정말 근데 요즘 이런식의 액션 없다 묵직한 액션 권선징악 본능에 충실한 피의 복수 피씨에 물든지 오래인 미국 사회에서 람보성님 아니면 누가 적의 심장을 도려내냐ㅋㅋㅋ
10,역시 명불허전 뢤보 행님....시원시원허네잉
1,형...37년 해먹은건 너무헀잖아
10,꽈배기처럼 비비꼰 반전에 반전으로 지겨웠던 허접영화보다백만배는 재미지다. 남자는 직진이닷!!
10,아직 람보 남앗다...
10,테이큰 +  나홀로집에 성인버젼
8,뻔한전개.액션.결말..그런데 왜이렇게 반갑고 정이가던지.존 람보.
8,죽어 마땅한 인간들은 평생 콩밥을 먹여주는 게 아니라 저렇게 죽여야 하는 법.
10,영화나 드라마 보면 하지말라면 년들이 하고 가지말라면 가는 년들땜에 발암 걸릴지경..
10,그러췌~ 이게 액션영화지!! 스탤론성님 만수무강 하시소!
10,와 쓰레기 범죄조직 잔챙이들 하나하나 꼼꼼히 뚝빼기 작살 내주시니 형님 존경합니다 ...
10,최고의 영화 추천합니다
10,
9,역시 람보형님~슬래셔 호러 액션의 최고봉. 이래야 볼만하지~
10,이제는 좀 많이 늙은 실버스타 스텔론 아재의 연기에 존경을 표합니다
8,람보의 운명이 참으로 불쌍하다~ ㅜㅜ 박평식이는 개싸가지~
8,건들지 말아야 할 사람을 잘못 건드렷다는 내용.. 액션은 굿!!! 내용은 별거없슴
9,
6,절대 건들지말아야람보   아저씨 테이큰 존윅  및 전 킬러이자백수   상대을 좀 봐가면서  고르자
7,전형적인 권선징악 스토리의 내용이다..진부할수 있으나 람보 특유의 적을 사냥하는 방식은 람보 1편의 향수를 느끼게 한다...그러나 그 액션들이 너무 순식간에 지나가고 짧아서 아쉬웠다....씨네21의 박평식이가 3점을 주면서 한 말이 '젖먹던 힘을 다해 분노'라고 표현했는데 씨네21은 종북좌빨 언론 한겨레찌라시의 영화찌라시이다..람보같은 인물은 종북좌빨들에겐 무서움 그 자체이니까 종북좌빨 씨네21의 박평식이가 점수를 낮게 준 것이라 본다...람보같은 사람이 우리나라의 종북좌빨들을 다 죽이면 진짜 속이 시원할 것 같다..대한민국에 살면서 북한을 추종하고 또 추종하는 정당을 지지하는 놈들 진짜 람보가 적의 목을 짤라 죽이는 것처럼 다 죽여버렸으면 좋겠다.
10,람보 Never Die!!! 쵝오~~나의 분노를 날려주는구나!
10,아~ 속 시원해! 람보 짱
7,람보 시리즈치고 런닝타임이 짧은 편인데 마지막 10분간은 쉴새없이 몰아친다. 테이큰+왼편가장마지막집 람보 버전.
10,평론가들 정말 짜증난다.... 인신매매에 대한 내용인데 분노해야하는게 정상아닌가
8,'기자.평론가'의 평점이 너무 낮거나, 높을땐 평론을 좀 자세히 적어달라.  이렇게 짧게 적을것 같으면 평점 등록을 아예 하지 말든가..전혀 도움이 안되는 사람들.
6,라스트블러드에서 아름답게 끝냈어야했다팬심으로 6개주고간다
10,역시 람보는 잔인해야되 마지막 개지림 와 개쩔음 진짜 이게 람보지
4,나홀로집에 + 테리큰 = 람보 : 라스트 워
8,불쌍해서 못보겄다... 나쁜놈들이...
5,마지막이라.아쉽지만.재미는.보내버리듯
9,RAMBO is Never DIE!!
10,말이 필요 없음.최고다
10,10점 이하 준 사람들 이해 안됨
10,와..끝에 장난아닙니다...람보형님역시 테이큰은 초딩용 람보 라스트워 성인용
10,메히꼬 가지않습니다. 사지않습니다.
10,제발 대형 영화사 횡포에 관람객들 영화 선택 못하게 하지 말라
10,재미있고 없고를 떠나서 이렇게 다시와준것만해도 너무 고맙습니다 영화마지막에 1편때부터 모습들이 나오는데 진짜 뭉클했습니다 람보 포에버~^^
6,제가 좋아하는 사람이 ㅣ 해서 정말 너무 좋았어요 그리고 저는 너무 좋아하는 영상입니다
10,실베스타 스텔론이 46년 생이라니..나이는 숫자에 불과한다
6,쇄골뼈만 생각난다 -_-;;
10,기다림이 아깝지 않았다. 람보와 스탤론이라면 더 기다릴 수도 있다. 고작 94년생인 나에게도 람보는 고이 간직하고픈 추억이다. 모든 시리즈를 다 봤다는 것이 뿌듯하고 주변 애들은 모르는 람보를 나만 알고 있다는 게 퍽 기분 좋다. 10여년전 우연히 람보를 알게 된 건 내 생 최고의 행운이다.
8,잔인하고 멕시칸들의 연기력이 거의 말하는 목각인형수준이라 흥행에 실패한듯 하나지금 개봉해있는영화중에는 가장 볼만하지 않나 싶다
10,테스토스테론 흘러 넘치는 이런게 영화지. 옆 동네에서 징징 짜는 소리 들을 바에야.
10,람보형과 같이 늙어 가네요..ㅜㅜ 나의 젊은시절 감성..벌써 30년이라는 세월이 훌쩍 지나갔네요,,,
10,
2,그냥그래요 그냥그래여 그냥
10,82년 김지영인가 김치년인가 때문에 람보 관 1개 있는 거 아침저녁 끝자락이라 보지도 못했다
10,스텔론 형님의 마지막 람보라니 가슴이 아픕니다. 마지막답게 화려한 액션연기 잘 봤습니다. 건강하세요
1,람보를 이렇게 보내버리냐
8,박평식 니가영화만들어 봐  내가평점줄테니까  웃긴넘이네
8,박평식씨한테는 초대권 발부 하지 마세요,,자기돈주고는 안보는 사람 같으니..평을 해도 어찌 저리 악의적인지..
10,힘없는 자에겐 구세주, 악당에게는 악마 ,통쾌한 복수로 생의 마침표를 찍다.
10,역시 믿고 보는 영화.역시 실버스톤스텔러 나이에 맞는 액션.
8,아저씨랑 설정이 비슷해 보이는데 아저씨랑 많이 다른가 ..뭐 옆집딸을 아끼는 아저씨들이 흔할수도 있겠지만 말야 말야 ...글고보니 아저씨 원빈은  처음부터 옆집 딸을 아낀건 아니였구나 ..옆집인지 아랫집인지 윗집인지 그런게 중한건 아니지.영화를 한편만 볼수 있을거 같은데 터미네이터 보기로 결정했다.
8,람보는 세월이 지나도 터프함은 그대로다
10,정말 최고다.정말정말 최고. 람보의 마지막을 스크린으로 볼 수 있었음에 정말로 감사한다.
4,람보에 대한 추억으로 보러갔습니다. 올드팬들이 많더군요.내용이나 액션은 많이 부족하네요.
10,후속작이 나와도 걱정없이 만족할수있는 영화는람보밖에없다리얼 사나이의 끝판 액션이다
10,40대 이상 남자의 로망 ~~ 그 결정판!   여운이 남아 엔딩자막 까지 다 보고 왔습니다  람보시리즈 1탄부터 하이라이트 너무 좋았음다
10,스탤론 형님 대단하다.. 나이가 지금73세이신데ㅋㅋ
7,뻔히 보이는 전개이지만 람보는 람보니까..
10,돌아온 람보. 돌아와줘서 고맙다
10,나이는 숫자일 뿐이란걸 몸소 보여주고 계신 스탤론 형님.. 속이 뻥뚫리는 시원한 액션, 너무나 감사하고 존경합니다.
10,끝나고 박수칠 뻔함진짜 상영하고 10분 후 끝나는 느낌
2,한풀꺽인 자신이 노장의 노련미를 보고 본받고 싶다면 가세요.영화는 그닥입니다.
9,시원  시원하고 군더더기 없는 액션
10,포스터만 봐도 울컥해지네..ㅜㅜ
10,정말 재미있게 봤습니다.강추합니다~
10,명불허전 람보가 최고네요! 핵꿀잼!
10,다크페이트보다 열배는 재밌음
10,화끈한 복수극 최고네요.
10,실버스타 스텔론 형님 진짜 라스트 20대때부터 팬이었는데람보가 끝났네요.역시 실망시키지 않네요.재미있게 잘 봤네요~!!!
8,..할아보지 따라오너라
10,진짜 아무기대없이봤는데너무너무재밌고스릴있고 눈을뗄수가없었어여
10,박*식이 같은 빨갱이 새끼가 아직도 저 OOO 타자질로 OO하는게 꼴사나워서 보러감
4,내가 무슨 고어 호러를 보러 온 것도 아닌데 잔혹함만 남은 람보
8,부모에 마음으로  아낌이 남 달랏 어요  좀 잔인하긴 햇지만  충분히 강추
8,역시  최고의  액션!!!약간  잔인하게  생각할수도 있어  청불 된거같음
2,러시아 스페츠나츠 들이랑 싸우던 람보한테, 멕시코 갱단이 상대가 되나. 그냥 학살수준이지
10,오랜만에 람보 형님의 기막힌 액션을 잘 보고 갑니다 ㅎㅎ
4,늙어도 람보는 람보. 뻔한 스토리지만, 람보 팬이라면 선물같은 작품.
10,통쾌. 다 때려 뿌심. 여친이 같이 안본다고 해서 혼자봄
10,특명)문재앙을죽여라
10,스텔론 형님 역시 멋지시네
10,되게 멋있으시고 재밌었어요
10,박평식아 니는 영화나 만들어봤니?? 악평해서 평론가로 이름 날리려 하는거?아니구?
10,실베스터 스탤론 아저씨 아직 안 죽고 살아 계시구나
10,스탤론 형님 아직 안죽었다
10,스텔론 형님 완전 멋지다. 액션이 너무 통쾌해서 극장에서 보길 잘했음
10,와... 진짜 마지막은 역대급 액션이였다.
10,
7,많이 녹슨 람보. 그러나 썩어도 준치였다! 월남전에서 미군이 당한 방식을 아주 잘 활용하는 람보! 그리고 확인사살 확살한 람보!멕시코 깽은 깽단 치고 장비가 좋은게 의아하긴함.실베스타 스텔론 아저씨~ 이제 좀 쉬소 너무 고생 많이하셨소
10,람보시리즈 중에  액션뿐만아니라 스토리도 탄탄함. 시간가는 줄 몰랐음. 개인적으로 터미네이터보다 수작이라 생각함.
10,평론가는 악플달고 다니네 ㅋㅋㅋ. 네이버는 왜 저런것을 평론가로 인정해주지? 저건 걍 악플러인데?
8,의지의 승리~~~ !! 그런데 박평식이는 뭐데... 떡을 칠 넘... 나는 평론가 몇명의 통합 평점인줄 알았는데.. 평식이 혼자. 떡을 쳤네.. 애비애미도 없는 ... xx 같은 놈... 나빠닥 한번 보고 싶네..
9,정의의 그 이름~
8,람보는 죽지 않는다!!!!
1,추억팔이로 또 개봉이 됐지만 옛날 람보 감성 액션이 1도 없다 대책없이 찾으러가서 존나게 줘터지고 뜬금 나타난 여기자 아니였음 복수도 못했을걸? 이게 람보냐? 이건 람보가 아니고 마치 테이큰을 보는거 같았다 못지키고 죽었으니 실패한 테이큰인건가 마지막에는 잔인한 나홀로집에를 찍네
10,클라스는 영원하다 록키빌보아 람보  안녕
8,노년의 절제된액션.슬픈스토리.잔인복수
10,베스타형은 의리로 봐줘야지...
10,내가 이형때매 지금도 머리에 빨간띠 두르고 노조활동하지
10,정말 흥미롭게 잘 보았습니다^^
9,마지막 장면이 마음이 짠했어요...
10,영원한 안식에 들어가는 람보.그는 쉬어야 한다.
9,영상미 볼만해요
10,재미있게 봤어요.~
10,실버형님의 연륜에도 액션감은 살아 있네요 정말 잘보았습니다
10,OO 졸라 멋있어!! 람보형 솨라있네
10,아 너무 좋아 스트레스가  다 날라가네
10,금년도 최고 영화후회 안합니다. 꼭 보세요
10,살벌한 나이프 액션, 콜렉터 저리가라 할 정도의 부비 트랩, 추억의 엔딩크레딧까지... 실베스터 스텔론의 마지막 람보는 완벽했다.
4,나홀로 집에(성인용)
6,추억팔이 늙은이 영화중에 람보가 가장 낫다.테이큰, 터미네이터 늙은이들 행진 추가요
10,기대보다 낫다. 잔인한게 있긴함
10,역시 스텔론형님이 멋지다!  방영종료전에 볼수 있다는게 참 다행이다! 남자라면 역시 람보!
8,어디 존씨인진 몰라도 존 윅도 존 람보도 어쨌든 건드리면 아주 ㅈ됨
8,예전 보단 못하지만 그래도 나름 괜찬았음
10,아니... 김지영과 비슷한 시기에 개봉한거 같은데... 영화관가서 보려했는데... 상영하는 곳이 없네... 김지영이는 아직도 많은 영화관에서 상영하더만... 스크린 독점... 이거 사회적 차별 아닌가요?
8,이제 람보는 내려놓고 쉬세요... 그동안 수고하셨습니다..
10,실버스타스텔론 노장인데 몸관리는 잘함
10,처절한 액션과 배우들의 열연이 펼쳐져서 좋은 의미로 눈이 찌푸려짐.  완전 좋은데 상영관이 별로 없는거같음. 청불이라 그런가?
1,람보 이름값에만 기댄 전형적인 폐급 쓰레기 영화     10분이면 충분히 풀어 낼법한 스토리를 한 시간 이상 늘려버린 신박한 연출 기법이 압권 누구든 3분이면 써낼 각본과 ucc수준의 카메라워크 개나줘버린 개연성 빈약한 캐릭터 유치한 연출 등 영화의 가치가 전혀 없음. 영화에 관해 한 없이 몰지각한 사람들이 박평식 욕하면서 이 영화 빨아재끼는 게 너무 역겨움ㅋㅋㅋㅋ그리고 죄다 재밌다는 평들 뿐인데 알바가 아닐까 의심됨. 알바든 그게 진심이든간에 둘다 본인 스스로 꼭 반성하시길!
8,
8,스탤론이 그냥 대단하다..이나이에 아직도 액숀을 보여주는거보면..그냥 봐야하는 영화
10,쓰레기들한테 어설픈 자비는 없지. 분노와 증오를 담아 뚝배기를 깨버리고 심장을 뽑아버리는 맛으로 보는 영화임
8,마지막 카타르시스
10,진짜 최고였다 정말 스스로가 액션의 끝이라 외치고있었다 이 영화가 왜이렇게 낮게있는지 모르겠다 정말 모르겠다..
10,
10,평식아  ....  그렇게 살지마....
5,마지막 10분을 위한 영화인가 액션을 보러왔지만 별로..
10,재밌었어요 람보의 마지막 시리즈를 멋지게 장식해주셔서 감사합니다
8,역시 람보!!!쓰레기 처단은 저렇게
9,역대 람보 액션씬중 가장 잔인하게 그려졌는데 뭔가 소름돋으면서도 멋있었음 마지막에는 거의...킹오파 보스인줄 ㄷㄷ
1,나이먹어 화려한 액션이 안되니 잔인한 장면을 늘려 땜빵하고 작위적인 무뇌아 발암캐들은 짜증나며 오지에서 군대와 싸우던 람보는 사라지고 이상한데 가서 조폭하고 잔인하게 툭탁대다보니 누가 악당인지 오히려 구분이 안가는 지경에 이르렀으니...오로지 과거 람보에 대한 팬심하나로 버티고 앉아있다보니 요즘 영화치곤 굉장히 짧았던 러닝타임조차도 길게 느껴지더라 이런 쌍욕이 나오는 영화를 참고 참아 이성을 추스리며 3점이나 주는 후함을 보인 모 평론가의 인내심이 존경스러울 지경이다 과거 람보의 팬이었던 세대라면 모를까 요즘 세대라면 차라리 b급 액션영화 아무거나 봐도 이보단 재밌을거라는 조언을 해주겠다..그래 스티븐 시걸같은 형들 나오는 b급 액션 영화들 말이다 이번 터미네이터도 이꼬라지일까봐 보기가 두려울 정도다 감상포인트가 전무한대 감상포인트 자꾸 선택하라는 네이버는 또 뭐냐
1,아니 보고 싶었는데 일주6일만에 상영관을 내려버리네하여튼 우리나라 외국 영화는 무슨 내리기 바뻐 ㅡㅡ
7,별다를건 없다...별 개연성은 없지만 발암 케릭 뻘짓으로 사건 생기고 처리하고..마무리는 맘에 들더라
10,딱 내 스타일.  복수는 정의 실천이다.
10,대애박 ^^  ☆☆☆☆100점
10,저에게는 추억과도 같은 람보입니다 람보형님 늙은거보니 마음아프더라구요 평생을 전쟁터에있다가 이제는 마지막에 가족을 지키려는 모습이 너무 안타깝네요 너무 재밌게봤습니다.
9,평식아, 제발 쌉소리 좀 그만하자, 재미있고 흥행될 만한 건 최악으로 주고, 재미없고 흥행안될 건 최고치로 주면서 제발 부탁인데 쌉소리 할거면 제발 평댓달지마...부탁이다. 액션지수 최고! 청불인게 별로, 15세면 흥행폭탄할텐데...터미네이터보다는 좋았음. 조커만은 못함.
10,평점이 왜이러지...엄청나게 재미있어요 현실적이고
10,피와 땀과 열정을 쏟은 영화에 3점뿌리기 ㅋㅋㅋ 이참에 영화평론가나 해볼까..
10,실베스타 성님 액션에 빤스 지렸습니다. 82년 생인데 82년??? 뭐시기 영화는 제목보고 스킵했습니다. 이번주 바로 아놀드 성님도 만나러갑니다.
6,재미는 있는데 너무 잔인해서 자꾸 생각나네요청소년불가인 이유를 알겠습니다정서상 좋지 않아요
10,평식이는 악플러냐? 평론가냐?
10,최근에 본 영화중 젤 속시원한 영화임.검새 기렉 전부 람보가 싹 쓸어줬으면.잔인한 장면이 많아 애들은 못조겠지만.마지막 엔딩컷 젊은 람보 너무 그리울거 같아.
8,모든 액션영화를 통틀어서 가장 불쌍한 주인공..결국 끝까지 그를 불행하게 만든 각본가와 감독이 야속할 뿐..그에게 정말 해피엔딩을 선물해줄 수는 없었단 말인가?
10,
10,왜 이리 상영관이 없냐. 롯데시네마는 아예 안하네
10,실베스타 스탤런은 무조건 만점!
10,국내에서..만들수없는..잔인함..더끌리게만든다..70세가넘었지만.눈빛은아직..살아있는..
10,역시 전에 람보였어! 즐감했습나다.
7,형 이제 그만해 ㅠㅠ그만할때 됐어 사골도 이쯤되면 안우러나와
10,
10,너무 재밌었어요  ~~~
10,속이 뻥 뚫립니다!!!!
10,무조건 보세요,,젬나요저는58세입니다
8,뻔한 스토리지만, 정신질환 있는 조커보다. 화끈한 액션이 있는 람보가 더 재밌다. 스토리는 아쉽지만.. 람보에 스토리를 기대했던가?
10,숙제 완료한 느낌.. 중학교때 시작해서 50줄에 마감이 되네요..
10,노병은 결코 죽지 않는다 단지 사라질 뿐이다.
9,영화 엔딩에서 람보시리즈의 장면을 보니.. 초등학교때 람보1~2편을 시작으로 40대 후반의 람보의 마지막(?) 영화를 보면서 영화의 내용보다 지난날의 추억들이 스쳐 지나갔다.. 스텔론과 람보가 나이를 먹어가듯 나도 이제 50대를 바라보네.. 람보 기억하겠습니다
7,테이큰의 람보화   람보 이젠 안녕
10,좋은 영화였습니다~
7,그저 그헌 영화. 그래도 1탄이 제일 재미있었음.
8,마무리 잘 했으니까 리부트 잘 나와주길
10,크래딧 올라갈때 옛추억이 소환된다
8,
2,아..시간내서 괜히봤음ㅡㅡㅋ겁나 잔인하기만 하고 남는게 없네초반엔 테이큰 비슷하니 흘러가더니스토리 개연성도 엉망이고기다렸다 OCN에서 하면 보삼
7,수고많으셨습니딘 성님
10,신기하다 영화는 그런데로 볼만햇는데 관객수가 없는게 ㅋ 이유가멀까???  명장면  뼈부수누장면 심장뽑는 장면은 압권   난 잼잇게 봣다
10,마지막 액션신 멋집니다^^
8,영화적 재미보단 람보 시리즈랑 작별하기 위해서 극장에서 봤다. 영화 끝나고 실베스타 스텔론이 젊어서 찍었던 전 시리즈의 주요 장면들이 잔잔히 지나가는데 약간 짠했다.잘가요 람보~
10,
10,스탤론 형님 정말 감사하고 존경합니다. 오래오래 사세요
5,나홀로 집에 성인판 매운맛왜 람보라는 이름을 달고 나왓는가..
4,추억이 되살아났다...끝!
6,테이큰같기도 하고 나홀로집에 같기도 하고 존윅같기도 하다..
10,액션 영화면 저정도는 돼야지 더락같은 근돼가 입만 나불거리는 영화보다 100배재미있다
10,잠자는 호랑이의 털끝도 건드리지 마라 ㅋㅋ ㅎㅎ
10,람보형님 사랑합니다.
10,역시 람보는 나를 실망시키지 않네 상영관이 왜이리 없는지 아쉽다
10,옆집소녀는 왜 하필 예쁠까
9,람보는 우리에겐 서태지와같은 추억팔이 ~ 재미있었습니다!
7,19금 나홀로집에~^^잔인주의!!!!
6,람보도 네임드 영화급인데 영화 왜 이렇게 갔냐.. 제임스 본 이나 로건 처럼, 기존에 상업적인건 좀 빼고 서사적으로 작품성 있게 갔으면 ㄹㅇ 흥행 평가 다 챙기는건데 ㅈㄴ 아깝다 진짜..
8,애새끼들 고통 최대한 안주고 그냥 죽일때 너무 아쉬웠어요. 최대한 고통을 느끼게 죽어가게 해줘야하는데.그리고 마른보스놈이 형보다 더 그여자 괴롭혔는데ㅜ너무 쉽게 죽인게 아쉽네요.  사람이 느낄수있는 공포와 고통을 다 느끼게하고 죽이고싶었는데
2,테이큰4?갑자기 아버지 찾으러간다고 멕시코갔다가 나이트가고 인신매매당하고 여자 기자도움없이는 아무것도 못하는 상황이 되고.... 암튼 개연성따지시는분들은 보지마세요 욕나와요. 잔인한거 좋아하시는분들은 한두시간참고있다보면 잔인한장면 나오니 참고하시구염
10,내가50명있어도 늙은람보는못이겨...
1,아이고 실버행님..ㅠㅠ 10만명도 안 보겠네.
1,박평식 평론가가 별점을 넘~~후하게 주셨네!ㅎㅎㅎ
10,전 시리즈에 비해 연륜에서 나오는 깊은 묵직함이 느껴진다 유종의미로 충분한 듯 하다
10,부비트랩장인 람보형님
7,좀 더 통쾌했으면 좋았을 텐데 어두컴컴한 땅굴에서만 싸워서 조금...
10,처음에는 잔잔히 가는듯싶더니 리암니슨형님이 오버랩되다가 마지막 액션신에서는 존윅아제를 능가하는 화력으로 쿨내나는 마무리. 크레딧 올라가면서 짠했습니다. 예전 서양식 이소룡몸에서 아놀드식 벌크체질로 만드실때까지 60이 넘은 나이부터 얼마나 노력하셨을까요. 존 램보, 록키 발보아 이 둘은 영원할것입니다 실베스타스텔로 뽀레버~~!!!
10,평식아 잘난척좀 고만해라 쫌
10,나홀로 집에 매운맛!! 누구나 다 똑같은 실수는 할 수 있지만, 그 결과는 사람마다 천지차이이고, 그것이 운명이다. 빌리는 엄마 찾다가 샤잠이 되었지만, 가브리엘은 아빠 찾다가 XX가 되었다.ㅠ.ㅠ
8,매끈하고 화끈하게 잘 만든 영화다. 람보에 대한 젊은 세대의 편견을 깰 수 있을 정도로 재밌다.
10,람보 형님 지영이 참 교육점 시케주세요
4,나홀로집에 성인판..감상포인트 없는데 안찍으면 등록이안되어서 그나마 마지막 추억을 살리느라 억지로 찍음
10,람보성님의 통쾌한 피빛복수가 시작된다! 나홀로집에 람보!
10,이게 재미 없는놈들은 20대겠지?...람보는 이런 말도 안되는 액션으로 보는거다..통쾌한 복수극 끝내준다
10,정말 단순한 영화입니다. 원수를 지고, 복수한다. 그러나 그 과정이 지루하지 않고, 쓸 데 없이 굴곡 있지 않으며, 시원합니다. 딱 람보스러운 영화!
7,나의 젊은날의 멋진 람보. 추억을 더듬기위해  그리고 의리로 극장을 찾았고, 마지막 크레딧 올라갈때는 보여주는 영상에 가슴이 벅찼다
10,박평식이 별점을 낮게 줄 시간에 람보형은 8명을 터트려 버립니다.
10,진짜강추! 속시원했습니다.어릴적에 아버지가 람보 1 2 3 자주봤던기억이 나네요ㅎ
9,천천히 내려가고 급격한 수직상승
10,사람은 어느누구의 입장에서도 소중한 생명이다, 사적 이익을 위해 악용을 한다면 존 람보가 가만있지 않을것이다. 잔인함이 사실이어서 누구에게도 보여주기엔 어렵지만 피하지 말아야 할 우리네 삶이고 생명의 존엄함은 누구에게든지 평등해야한다. 실베스 히어로!
10,딸 키우는 아빠로서 동감대가.,연기력도 좋구잔인한것 빼면 딸하고도 보고 싶은 마음
10,잔인하지만 그래서 더 스트레스 풀리고 시원하고 통쾌합니다. 잼나요. 파리년생 그딴거 보지말고 람보 3번 보는게 나아요
10,엔딩 크레딧에서 가슴 뭉클함.스텔론 형님 그 동안 정말 고마웠습니다!
10,역시 나이가 연기력을막지못하는군,
10,이건 안보고 10점준다  수준떨어지는 우리나라영화들 상영관 수 봐라  미쳐ㅋㅋㅋㅋ
1,베트콩한테 당한 그 방식 그대로
9,40대후반인 저의 젊은날의 히로인 존 람보그 끝을 보다박평식 참  ...밥은 먹고 다니나..
10,나의 어릴때 열정을 이끌어준 영화. 람보 발보아. 스탤론형님은 최고다.심장이 뛰고있음을 느낀다.
4,정말 좋아하는 영화고 참 멋있는 영화인데 뒤에 너무 급하게 액션짜놧고 앞은 너무..마지막을 불태우기위한 떡밥이 길게 느껴짐... 아쉬웠지만 그래도 꼭 보고싶은 영화였다 평점은 그래도 냉정하게 줘야지.. 아무리 팬이라지만
10,람보 다른편은 안봤고 이번편만 봤는데 람보가 너무 불쌍하다 자신이 사랑했던 사람들은 모두 떠나고 자기 혼자 그사람들을 다 기억해야하는 람보가 너무 불쌍하다
10,최상강추.마지막장면 강심필요
10,평식씨 어그로 꾼이네 ㅋㅋ 평식씨 덕분에 어그로 끌려서 보고 왔어요 ㅋ 넘나 잼나요
10,람보는 람보다~!!!
10,람보를 여려서 부터 보던 남자라면 꼭 봐야 하는 영화다.
10,최고 액선 복수극! 재미있었다!강추 꾹!
9,스토리는 살짝 아쉽지만...존 람보 보는걸로 만족합니다.!!
9,람보를 보러오는 사람은 원하는, 그것.어설픈 감정은 뺀 시원한 액션,자비없는 복수,스피디한 전개...그래서 람보영화이고 만족스럽다. 너무 잔인해?  아니 너무 자비롭다, 고통이 길지않게 확실하게 확인까지...!!.
10,그냥 추억에 대한 의리로 보았는데, 오~~~람보1을 재미있게 보신분들에게 강추합니다.  대신 잔인한 장면들 싫어하시는 분들은 비추이구요~ 실베스타스탤론의 얼굴이 조금 곱게 나이들었으면 좋았을텐데 하는 생각도 해보았네요~
10,역시 람보입니다. 완전 긴장감넘치고 잔인하지만 재밌었어요. 마지막전투씬때 부비트랩,폭탄,총으로 죽이고할때 어떤 적은 옆에서봤을때 얼굴만 ㄷ자로 짤려서 죽는데 이런연출한 액션영화가 람보말고 또 어딨을까요
10,람보 전작들 안봤는데 개쩔었음.. 액션이.. 시원시원한 실버형님의 액션.. 노장은 죽지 않는다.
10,람보:라스트워라는 영화는 그동안의 람보 시리즈의 마지막을 잘 보여주는 멋진 영화 였습니다!!!
10,이젠 람보도 떠나 보내야 할 때가 왔네요.그 곳이 어디가 되었던 혼자만의 전쟁을 치뤄온람보가 이젠 편히 쉴 수 있길 바래 봅니다.
8,좀 잔인하기 했지만 이제와서 70대의 아놀드를 보니 세월이 실감나에요.하지만 연기는 녹슬지 않았네요.
10,박평식 평론가에 3점에 고민을 하고 3일정도 리뷰만 보다가 고민끝에 오늘 보았습니다.재밌어요 결론은 8.8정도 급에 영화이구요굳이 찌질하게 나홀로집에나 테이큰 따지고 싶지않고 간만에 재미난영화였어요
7,람보의 나홀로집에 살인버전
6,할아버지 버전의 아저씨
7,너무 잔인하게 나옵니다 그래두 울 신랑은 좋다하네요
10,심장 적출은 진짜 모컴의 페이탈리티급이다.... 엔딩크레딧에서 역대람보 나와가지고 감동했다.
9,복수란 이런것이다.할거면 제대로 잔인하게 철저히 끝장을 내주는 람보형님.
10,굿!.시원하이 액션 좋구만!
10,람보 멋있고 나두 저런 삼촌 있었음 좋겠다.
6,이게 과연 해피엔딩일까?ㅠㅠ
10,땅굴을 이용한 잔인한 복수. 베트남전을 떠올리게 함
1,람보 팬이지만... 이건 아니다... 그냥 슬래셔 호러 무비....람보가 공포영화가 됬나??  부비트랩 장인 살인마의 대학살?
10,
10,람보형님은 영원하다. 수고하셨고 이제푹쉬세요
4,지루하다. 예전람보를 답습했는데 개연성이 없어도 너무 없고 잔인하기만 한데 거의 좀비 죽이는 수준임. 완전 실망.
10,부모님이 좋아하셨던 람보시리즈, 심야 영화로 같이 봤습니다. 전 처음 람보시리즈를 본건데 충분히 람보 캐릭터 분위기가 느껴지더군요^_^ 저는 재밌게 봤어요!!  그,, 잔인하긴 한데 간만에 뭔가 찐 영화 같은.  보여주려고 하는 스토리나 캐릭터가 잘 표현되었던 것 같아요. 여튼 전 아주 재밌게 봤어요!! 실베스타 스텔론 배우님도 참 왜케 나이가 있으셔도 멋있는지bb 마지막 엔딩 크레딧도 인상 깊었습니다.
8,실제 약물로 사망한 그의 아들에 대한 마음깊은 한탄의 독백
1,알바들이 판치네 어우 진짜 자다졸았는데 꿈내용이 더재밌다
10,역시 기대를 져버리지 않는 형님의 액션물입니다. 마지막 손으로 그것(!)을 뜯어내는 장면이 압권입니다.
10,박평식 좌좀 꼴페미 평점땜에 봤다 재미지다 난 또볼거다
8,인생을 논할 때 람보 안 본 사람은 말 섞지 말라
10,80년대 감성의 뻔한 스토리인 권선징악입니다. 70대의 스텔론 형님의 액션을 보면 그의 영화를 보고자란 40대이상인 남자라면 한번 볼것을 강력추천합니다. 추억도 소환되고 하드코어 남자의 액션 시원합니다.
10,잔인하긴해요 그래도  람보형님은 당연히봐야죠 어줍잖은 삼류코미디보다 몇만배잼있어요
8,역시 람보~ 복수는 화끈하게
9,세월의 흐름이 참 슬픕니다...많이 흐르고 흘렀네요그래도 역시 람보는 람보입니다
6,람보 형님의나홀로 집에
10,람보가 절 살렸습니다 인생 최고의 영화입니다
10,람보는 최고의 영화입니다
10,테이큰 나홀로집에 두더지게임..
10,나홀로집에 영화 좋아하신분 추천합니다.
9,뻔한 응징 스토리지만 람보니까 어찌 응징할지 기대되고 그냥 재미지다.. 마지막 나의 청춘을 같이 보낸 젊은 람보 나올땐 뭉클하네....
10,저는 평소에 액션영화를 즐기지않습니다부모님께서 보고싶다셔서 기대없이 따라왔다가푹 빠져서 보고나왔습니다!평점남기고싶게 만드는 영화네요 꼭 보세요!!!
10,한번 람보는 영원한 람보! 73세의 실베스타 스텔론과 같이 늙어가는 나자신이 투영된다. 영화끝에 람보1부터 장면이 나오는데 젊을적 모습을 보니 옛생각이 많이 난다.
10,현실에선 특전사혼자서 못 이긴다고 OO거리는 놈들은 네팔구르카-강도40인 검색해봐라!(사실 멕시코가 아니라 중국과 싸우기로 되어 있었는데 중국이 너무 커지다 보니..)
10,완죤 재미납니다. 화끈하고 뜸들임따위 없는 액션. 풀악셀액션. 개인적으로 조커보다 위에요.
10,이제 람보도 나의 추억속으로 보내야 한다니 슬프네요...ㅠ극장 둘러보이 중년 부부들이 많이 찾았네요...^^
10,실베스터 스텔론의 고강도 액션연기를 볼때마다 너무~좋았습니다
8,20대 초반이여서 람보의 전 시리즈들은 모두 티비나 컴퓨터로만 봤습니다.실베스터 스탤론을 좋아하여 이번에 운좋게 람보의 마지막 작품을 봤는데 후반기 복수씬과 마지막 엔딩에 람보1부터 4까지 나열해서 보여주는 게 마지막이여서 그런지 마음이 찡했습니다. 이후에 더 이상 실베스터 스탤론의 액션을 못보게 될때는 굉장히 슬플 것 같다는 느낌도 함께요..
10,재미있어요~~~GOOD~~~
10,
10,줜뢈보~! 개간지 소름이였음! 뢈보 빡쳐서 죽일때 진짜 소름
10,역시 람보는 람보야 실망을 시키지않아 말레피센트2 보다가 이거 보니깐 속이 후련해지내 하지만 람보좀 행복하게좀 해줘라 전편 전도사놈들은 살려줬으면서 왜 여기는 그렇게 행복하게 못해주는거냐 그리고 먼놈의 영화관들이 람보 상영관을 왜케 안잡아났냐 도대체 다른 영화들보다 화끈하고 끝내주는구만
8,람보>>>어벤져스  람보형 만나면 ♡♡
10,추억이 새록새록 고생하셨습니다.
8,테이큰 + ?마지막 액션 20분이 대박임
10,영상만 화려하고 이쁘게만 만들고 지루한 어떤 영화보다 훨어어어얼씬 최고임 82키로는 영화도 아니고 ㅇ
10,실버스타스탤론 역시나 명불허전입니다
10,실제로 보면 너무 재밌음.
6,람보보려고 했는데 후기가 다 아재들이네 노잼인갑다 1위 영화 봐야긋다
8,잔인하긴 하지만 람보의 복수는 차원이 다르다.  극장에서 보길 잘했네~
10,뼈까지보여주는최고액션영화
5,이제는 정말 끝이군아 생각한다
10,람보는 그냥 람보다. 무엇이 더 필요한가. 진정한 사나이, 군인 존 람보
10,하 두번 세번 더 보고싶다 상영관을 M관에서 봐야 작살일탠에 아숩네
8,유종의 미를 거둔 슬픈 람보
10,짜릿한 복수에 오금이 저렸다. 최고의 진짜 람보 영화!
10,존윅 이전에 존 람보가 있었다...
10,안 보고 평점주기 개이득
8,청불이 붙은 이유는 상대편을 폭탄, 트랩, 칼 등으로 잔인하게 죽이기 때문인 것 같음. 하지만, 이런 람보의 모습을 보는게 마지막이라니...그리고 영화 마지막에 주인공의 젊은 시절의 람보영화 클립이 나오는데서, 같이보던 아버지가 자리에서 일어나질 못하고 추억에 젖어서 어쩔 줄 몰라하셨음. 아버지를 꼭 모시고 가서 같이 보세요.
10,마지막 람보영화다 꼭 봐라
10,진짜 갓.. 그저 빛 ㅓㅡ후회안해요
10,존윅,테이큰 보다가 늦게나마 형님의 액션을 본소감은,,니들은 그냥 애교수준이여. 복수는 이렇게 해야되는거란다. 잔인하다고? 네가 극중 람보라면 별차이 없을걸?람보.. 2019년 어벤져스를 추월한 나의 인생영화 였다.
10,쇄골뼈 맨손으로 잡아뜯기.. ㄷㄷ 클라스는 영원하다.
8,엄청은아니구 걍 재나게봤습니다    저같은경우는 실버스타스텔론..   람보시절 생각하면서 보니까 맴이좀..
10,정말 간만에 좋은 영화봤습니다. 람보의 최고의 복수 액션극이였습니다.왜 이영화가 평점이 낮은지 모르겠습니다. 물론 개인차가 있지만 저는 재미있게 보고나왔습니다. 참고로 여자분들이 좋아할만한 영화는 아닙니다.
10,요즘 슈퍼히어로물이 넘치는 영화판에 미국 전통 가정식 게릴라 전술이 뭔지 보여주는영화다액션에대해서 지적하는사람들이 많은데 극중 람보의 나이와 실제 배우의 나이를 봤을때 람보 자신이 과거 참전했던 월남전 베트콩들의 땅굴전술과 활쏘기같은 람보1때의 액션들을 잘 활용했다노인이된 람보가 수OO전 청년때처럼 날라다니면서 싸우는게 오히려 어색했을거같다해피엔딩으로 끝났줄알았으나 역시 람보는 끝까지 비극이었다사람들을 구하지못한 죄책감들과 전쟁때의 PTSD를 끌어안고 사라지는 영화다
7,할배 아직 건장하긴한데... 람보가 아니라 테이큰 외전.람보는 역시 정글에서 싸워야 멋있다.
10,액션의 잔인함보다 악당들의 행동이 더 잔인하고 역겹다고 느껴진 영화였습니다. 저런 나라에 태어나지 않은게 다행이라고 생각하게 됩니다.
10,이게3점이라고? 스크린수늘려라 스톌론형님 최고십니다!
5,
9,람보!!! 보는것 만으로도 행복하네요
10,악질 범죄자 및 학교폭력 가해자들에게는 자비를 베풀면 안되는 마인드를 가지고 있는 저로써는 최고의 영화였습니다. 19금이라 적들을 통쾌하게 처단하는 장면들이 너무 속이 시원했습니다 ㅎㅎ 스탤론의 카리스마는 세월이 흘러도 여전하네요 2019년 극장에서 본 영화중 제일 잼있게 봤습니다
10,잘가요ㆍ내우상 ~ 그 강인한 모습은 영원히 기억합니다. 람보엉아♡ 그래도 나이가 드셔서인지..이젠 그 무수한 총알이 한대도 안박힐줄 알았는데..서운해요 세월이..
8,악당들 집으로 쳐들어갈때 나홀로집에 생각나서 좀 웃어버림ㅋㅋ 그래도 재밌음
10,녹슬지 않은 형님 의 액션..!!
10,실베스타 스탤론의 팬이라면 무조건봐라 근데 왜이리 상영하는곳이 적어 ?? 이렇게 재밌는 영화를이번년도 액션의 끝판왕이였다 존윅3보다 재밌게봤다
9,람보는 안식처를 찾아 헤매는 남자들의 드라마.. 총기를 난사하고 멱따면서 배떼지 쑤시고 심장을 도려내는 피튀기는 액션만 뇌리에 남았다면, 영화를 눈으로만 본 것이다. 람보. 그의 분노와 끓어오르는 증오 속에서 오늘을 살아가는 나를 보았다. 일신에 가공할 무공을 지녔지만, 그 또한 정에 이끌리는 나약한 인간.. 참을 수 없는 분노를 표출할 수 있는 그의 능력에서 카타르시스를 느꼈다. 박평식은 그간 살아오면서 치열한 고민이 없었던 인간일 것이다
9,총평 : 람보 + 아저씨 + 나 홀로 집에잔인한 장면이 있긴 하지만 컬트적인 간지가 있는 영화.
10,역시 람보 기대를 저버리지않고  너무 재밋있어요 ㅎㅎ
10,남녀분란 일으키는 82년생 김지영이 아니라 이 영화를 봐라
9,역시 람보형님 아직 안죽었네요, 기존에 봤던 람보영화하고는 약간 다른 느낌이기도 하지만 어릴때 추억을 잠시나마 가져왔네요 특히 영화보시는 분들이 50대나 그 이상 분들도 많더라구여 다들 추억에 빠지고 가셨겠죠
10,재미있습니다. 제가 람보였다고 해도 가족처럼 여기는 사람이 죽었으면 정말 저런 마음이 들겠네요... 마지막에 심장 꺼내면서 복수하는게 너무 보기 좋았어요~이 영화를 보면서 우리 대한민국에서도 유영철이나 조두순 이춘재 같은 악질 중의 악질 범죄자들은 저렇게 잔인하게 죽였으면 좋갰다고 생각합니당 ㅠㅠㅠ
6,고어한 <나홀로 집에>. 그런데 재미도 스토리도 <나홀로 집에>만도 못하다.
10,다른 말이 필요없네요. 극장에서 안보면 후회하니 꼭 보시길
10,좀 많이 잔인하지만 람보의 마지막을 보니  좋았어요
8,역시 람보는 람보다. 드라마가 길고 지루하지만 액션은 간결하고 화끈하고 시원했다. 전투씬은 근래 영화중 가장 시원.  람보는 죽으면 안되. 2 나왔으면....
10,평식이 너 이새.끼 참 한결같구나
10,나도 나이가 들었는지, 또 한명의 액션 히어로의 퇴장이 쓸쓸하게 느껴지는거는 어쩔수 없었다. 하지만 그 열정이, 존 람보라는 인물의 강렬함이 전해져오는 영화였다. 또 보고싶다.
10,람보도  늙고,  나도  늙고!!!  잘가요.  나의  영웅!!!
6,옛 람보 추억하면서 걍 볼만 합니다.내용은 테이큰 비스무레..
6,늙어서도 그가 가장 잘 할 수 있는 방식으로 정의를 구현하고자 한다. 그런 액션과 폭력이 주는 쾌감이 그나마 볼만하다.
10,추억의 피카디리극장에서 람보3 개봉할때 종로3가까지 늘어진 줄에 기다리며 어렵게 표를 끊었던 추억이 떠오른다. 스탤론을 사랑했던 람보팬에게 선사하는 마지막 선물.
5,하마디로 트릭(합정)
10,심장을 도려내는 아픔이 무엇인지를 잘 표현해 주는 람보의 고별사!
8,박평식 다세포소녀 6점 주는 인간입니다
10,젖먹던 힘을 다해 안티- 박평론가
10,묵직하고 현실감있는 액션이 장난이 아닙니다
10,세상에  영웅람보가 흥행이 이 따위취급을 받다니허긴 3~4에서  망가지긴했지만1~2는 레전드아니냐?    람보위장술은 미육군교범에도 실렸다
10,람보가 전술 짤때는 진짜ㅋㅋ..엔딩크레딧은 정말이지 마음이 울컥했다ㅠㅠ
10,람보 라스트워가 아닌 나홀로집에
10,눈에는 눈 이에는 이! 왜 슬픔은 내 몫인데 똑같이 갚아야지! ! 용서란건 현실회피! 살아보니 이게 진짜 맞는것임. 근래본 액션중 가장 화끈함 진짜로.
10,람보의 마지막 엔딩크레딧이 나올때 그 감정잊을수가 없을것같다..
10,수OO간 람보 팬들에게 의리와 피날레를 선사해준 실베스타스텔론 대배우님께 감사드립니다. 70이 넘으신 나이에도 몸관리 너무 잘하시고 마동석 배우 못지않은 원펀치 액션 최고 입니다!!
10,
9,그냥 슬프다. 가는 세월이 야속하다.
10,역시 람보입니다. 재미있게보고왔습니다. 이제 람보는 없어지는거겠죠? ㅠㅠ 어렸을때의 나의 영웅 이제사라지네여
10,람보의 인생을 총결산하는 전사의 비장한 퇴장. 볼 만합니다. 혼자서 다수와 싸우는 전략 전술을 보여주네요.
10,방금 보고 왔습니다ㅋ간만에  액션영화다운 영화를 본거 같네요많이 늙긴햇지만  람보는 람보ㅋ
10,어느덧 노장의 람보 스탤론..하지만 동년배 배우들에 비해 전혀 아직도 자신의 건재하고 있음을 증명한다.하지만 너무 잔인하고 사실적인 묘사가 조금 힘들었고 재미있지만..너무 리얼하게 표현해서 슬펐다.다음에도 멋지게 컴백하시길..
10,역시 람보형님...  부비트랩 설치하는장면부터심장이 뛰었습니다
8,무자비한 세상속에서 기댈 곳없이 길을 잃고 방황하다 이제는 휴식에 기대어 전설이 된 한남자의 이야기.
10,사이다 100잔먹고 트름하다 목 째진 기분입니다.
8,재밌게 잘봤어요. 긴장감이 있었음.
10,람보형님 액션은 살아 있네요!
9,잔인한데 잼있는데 람보
10,죄를 지은 사람은 벌을 받아야 한다.
8,오늘 봤습니다. 저는 재밌게 봤습니다. 엔딩크레딧 올라갈때 대부분 자리를 지키고 있더군요. 그시절 생각도 나고~
10,테이큰의 잔혹버전같음. 초반노액션의 지루함이 좀 오래가서 걱정했고 마지막짧지만 강한슬래셔무비에 가까운 난도질액션신이 모두 용서해줌. 다만 액션타임이 그동안의 람보시리즈에비해 좀 짧아요 쬐금아쉬워
10,긴말 필요없다  액션충들은 그냥 봐라..이게 레알 액션이다..
10,람보 1 2 3보고 보러왔는데 믿고보는 람보
10,이런게영화다. 꼭봐라. 열번봐라
2,람보를 보러갔는데 영화관에서 람보가 아닌라스트 워라는 영화를 상영해줌.
8,이건 의리로 봐야한다 아 마지막 엔딩크레딧.. 뭉클.. 극장에서 보기 잘함
10,멕시코 갱단이랑 박평식이 혈연관계가 아니라면 평점 3점 준 게 이해가 되지 않는 수작! 람보 시리즈의 대미를 멋지게 장식하다.
10,
10,추억팔이든 뭐든 감정이입했다
7,존 람보, 이제 평온하시기를.
10,아련한 옛 추억..역시 람보..2편 이후 젤 낫네
5,그냥그랫음
6,람보 - 나홀로  집에 : 라스트 워
9,
10,이런 영화가 상영관이 이렇게 없다니 아 마지막에 스텔론형님 심장빼러 걸어올때 왜이렇게 멋있냐 진짜 통쾌하다
10,마지막에 람보1을 보여줘서 울컥했다. 람보 끝나지 않아.
10,굵직한 목소리.일당백액션.복수극. 스탤론연기좋고..
10,박평식 영화 제대로 보긴했냐?
10,람보 하면 떠오르는 키워드는 고독, 외로움, 인내, 슬픔, 땀, 눈물, 피 등등 이러한 것들이 떠오릅니다. 이번 마지막 람보도 람보의 삶을 보여주는 외로움과 백미인 게릴라 전이 주를 이룹니다. 외롭지만 강인한 전사, 80년대 액션의 진수인 람보의 마지막 이야기에 여러분도 동참했으면 좋겠습니다 ^^
10,전쟁을 잊을 수 없는 참전용사의 긴 여정의 끝
8,보다가 쇄골한번만져봄
9,밑에 그 저명하신(?) 평론가분이 혹평을 했기에 불안한 마음을 갖고 봤는데,,,, 생각보다 좋았다.  록키 시리즈에 실베스타 스탤론의 깊음이 담겨있는 "록키 발보아"가 있었다면 람보에는 이번 "람보: 라스트 블러드(배급사는 직역을 하라.)"가 있었다는 생각이 든다.  록키 시리즈와 다르게 혼자 캐리를 해야 했기에 다소 과장된 부분이 없지 않았지만 그 또한 람보의 맛.  젖먹던 힘을 다해 혹평할 만큼 나쁜 영화 아니었는데...
8,잔인하다 하는데 솔직히 원수를 그렇게 죽여야 시원하지 ㅋ. 진짜 부비트랩보고 감탄이 나왓다.
9,람보를 떠나보내며,  좀 잔인 했지만, 어릴때 람보 탈출할때 박수치던 기억으로 마지막을 감상했어요.  크게 잼난 영화는 아니지만 추억소환!
10,재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ케
10,《테이큰》으로 시작해서《나홀로집에》로 마무리
10,엘리베이터를 타니 한명 빼고 다 남자! 옆에 아저씨가 물었다. 6편도 나오겠지? 상영관이 별로 없는것이 함정
10,진짜 잼있는영화에요 망설이시는분들은 그냥 보세요통쾌한복수와 마지막은 아련함까지 더해졌네요홍보부족과 스크린수가 너무 아쉬워요
8,람보 1편에 약간 어리버리하게 나온 실베스타 스텔론이 이제 노인 되었구나.향수에 이끌려 관람 했지만 액션수준이 중국무협정도에 너무 과격하다. 람보 1에서도 저런 능력은 없는데.
10,우리 시대의 영웅중 하나였던 람보의 마지막을 장식할만한 최고의 액션 이었음. 마지막은 아련하네요. 전쟁을 잊고 평온하게 살다가 죽고 싶었는데 마지막까지 람보를 괴롭히는놈들을 다시 평온하게 해줍니다
10,한국영화 투자비는 개똥만큼 들이면서관객들 호주머니 터는것보다 실베성님 화끈한액션!! 속이시원~~한국영화 보고나와서는 항상후회하느니이영화가 만배는 잼있다
10,할아버지 람보 내 어릴때 우상 넘 재밌어요
10,70대노인의 묵직한 액션  가슴까지 뻥뚤린다
8,너무 잔인해서 호불호는 있겠지만 통쾌한 뭔가는 확실히 있다
10,람보의 테이큰 나홀로집에 입니다
4,실베스터 스탤론을 저평가된 영화인으로 좋아하지만 <람보>는 3편에서, <록키>는 4편에서 끝냈어야 하는데 과욕이 시리즈를 망쳐놨다.
10,왜 이 영화가 상영관이 많이 없는지 모르겠네요,, 처음 람보를 봤는데 정말 재미있게 봤습니다. 이전 시리즈도 챙겨 보고 싶네요!복잡한 스토리도 아니고 시원하게 볼 수 있었던 영화 입니다. 추천합니다
7,나홀로집에 하드코어버전  좋은영화라 할순없으나 감정이입은 됨
10,멕시코에 가면 안되는 이유.
9,액션!!!! 재미났어요!
2,할아버지 꼴보기 싫음 옛날 영광에 젖어 사는 꼰대같음
10,람보, 로키 이 두 시리즈가 실베스터 스탤론의 성공작임은 확실하지만 그가 연출한 영화는 단순 액션이 아니다 가슴에 느껴지는 뭉클함이 있다 40대 이상 남성이라면 공감하라라 확신한다
10,1초도 지루함 없이 재밌기만하다.
8,옆에서 같이 영화보고 있는 아버지의 모습과나이 먹은 람보의 모습을 보고 있자니아버지는 오랜 친구를 다시 만난듯 했습니다
9,람보행님 나홀로집에 입니다. 스토리는 심플하지만 액션은 최고입니다. 영화 끝나고 그전 람보영상을 보여주는데 정말 감회가 새롭습니다.
10,마지막 람보영화를 영화관에서 보고싶어갔는데 시간 가는줄 모르고 본거 같네요 잔인한 부분이 많이 나오지만  멋졌습니다
9,람보 분노의 화살 평식도 한 방 맞아야 할 듯...우리 시대 영원한 히어로를 이렇게 깍아내리다니 솔직히 영화 그런 평가 받을 정도는 아니더만...지루하지 않고 시원한 전개, 잔인해서 더욱 시원하더만...마지막 1-5편 영상에 자리를 일어날수가 없었다
10,부디 말타고 도착한 곳엔 더이상 전쟁이 없길..ㅜ
10,82년생 김지영같이 쥐어짜구 억지스러운..연출보다 훨씬 인간적이고 감동적이고 화끈함..근래에 본 최고영화
9,람보와 록키의 실베스터 스탤론은 아놀드와 더블어 액션영화의 영원한 전설중의 전설이다!그의 74살의 노익장에 박수를 보내며 마지막 20분간의 악당들이 피떡이 되어 지옥으로 직행하는 액션씬만으로도 충분히 볼만한 가치가 있다!
10,노장인줄 알았는데 ...아직건제하시네요 ㅎㅎ대단하십니다.  나이들어서 이정도면 전성기때는 도대체 얼마나 쎈거야 ㅋㅋㅋ
10,와.. 이때까지봤던 액션영화와는 차원이다른 내용이었다. 꼭보세요 돈 절대로 아까우시다는 생각안들게하는 영화였습니다!
9,96년생 남자고 평소에 영화를 많이 보는편입니다 집근처 영화관에서 람보를안해서 전철타고 30분가서 람보를 봤는데 정말 기대이상이으로 재밌었고 시간가는줄 몰랐습니다 시리즈물이라 그런지 3,40대 분들이 대부분이였지만  내용이해하는데 전혀상관없습니다 영화보고나서 시간날때 전편들 봐야겠단생각했습니다 왜 집근처에선 82년생은 하루에 열번도 더하면서 람보는안하는지 이해가 안될정도였습니다 (82년생도봤습니다)  다만 잔인한부분이 많이포함되있어서 보실때 고려해주시고 액션좋아하시는 분들은 재밌게 보실거라고 장담합니다.
10,
10,최고의영화 최고의배우 그리고 추억의영화. 람보
6,평식이형의 망점에 불을 지피다
7,람보형님빡돌아서끝을보는영화.잔인주의.먼가 다크하고 쓸쓸하다.
10,람보는 람보다.. 야한 장면이 없는게 아쉽다.ㅠ
10,엔딩크레딧은 진짜 넘버원
8,스토리가 뻔한 진행이긴하다만..의리로봐줄정돈 되는듯..람보 감성..영화내용보단 마지막 엔딩크래딧이 영화만든이유같다.
9,이야 장난아니네 ...(어떻게죽고 어떻게죽이는지 말안함 스포일러관계로) 스텔론님의 전설이 아직도 살아잇네 ㅋㅋ게다가 마지막에 지금까지 시리즈들의 장면들뽑아내는거보고 진짜그립다 추억이다 이소리가 그냥.... ㅋㅋㅋ
10,스트레스가 싹풀리네요
7,후반부 람보의 액션과 부비트랩만큼은 통쾌(잔인한거 잘보는사람만)
10,여읔시 우리 룀보는 날 실망시키지 않아!룀보 상징 칼갈이 장면에서 지려버렸음. 역대 룀보1 담으로 잼께본듯.
8,과거 람보시리즈보다더  스토리가 있고 액션도 나쁘지 않았는데멕시코카르텔이 하는 나쁜짓에 상응하는 응징으로 이해하면 덜잔인하다고 이해하고싶다.평론가들은 왜 3점을 줬는지.. 그사람이 도대체 얼마나 많은 영화를 보고 이해 했는지 모르겠다 .유치원 수준의 평론이고  람보영화 기억하시는는 분들께 강추합니다
10,재미있으면, 추천 박아주세요.
10,악에대한 처절한 분노와 응징 그것만ㅇㄷ로도 카타르시스는 충분
7,람보아저씨, 나이가 드시니 말씀이 많아지시네요~
7,기대를 너무많이 했나봐요별루예요아쉽구 좀 그래요 아쉬워요 그냥그래요그럭저럭 주인공이 연기 굳 굳 굳
8,마지막을 장식한 람보를 보고 왔다. 눈물이 나던 장면도 있고 내 인생 영화중 하나다. 볼때 첨부터 액션을 기대하진 마라. 마지막에 영화가 끝나면서 가슴이 뭉클할거다. 존 람보!!
10,살아있는  액션스타  스탤론 형님최고입니다~   두번 보러 갑니다~
8,주방위군과 월맹군, 소련군과 치고받던 천하의 람보가 고작 건달들하고 투닥거리다니!!! 람보가 장총찬이 되버렸음...
9,현실적인 스토리 액션이 좋았다 마지막 보스만 남겨지고 클로즈업한 람보의 얼굴은 마치 호랑이와 같아 깊은 인상을 주었다
10,시간가는줄모르고잼있게잘봤어요
10,노장이 되어 남들에게 말하지 못할 아픈 상처를 지니며 쓸쓸한 인생을 견디며 살아가던 람보가 되게 인상적이었습니다. 영화를 봐도 후회되지 않는 최고의 영화라고 생각드네요.
5,스토리가너무나단순한영화입니다
10,할배요~~~~액숀에 지리고 갑니다
10,아 난 왜 마지막에  눈물이...
10,마지막 전투씬은 압권이다. 나홀로 집에 성인판??
10,존 람보 죽지 않았어!!!! 젊었을 때, 상의 노출(?)은 없지만, 마직막 액션은 잔인하면서, 시원합니다. 람보하면 화살과  액션씬이죠...강추!! 코만도 돌아올지 기대가 됩니다.
5,추억팔이도 적당히 하자.
10,시원합니다 감동도있고요
10,스텔론 형님 잠시동안 의심했습니다.죄송합니다.
10,람보 좋아하셨던 분들은 꼭 보시구요. 30년 넘게 이어져왔던 시리즈가 막을 내렸네요. 고생하셨어요. 약간 잔인하구요. 끝나고 헌정영상 있어요.
1,청소년들 좋기는 자제 해주세요 너무 잔인한 장면들 많아요스토리도 별로고 액션은 그냥 끔찍 그자체 보다가 나왔어요 그냥 별로인 영화 람보 1.2.3 다 보고 괜찮은데라스트 워는 너무 끔찍한 장면들 많아요
10,어제 봤고 새벽까지 잠 못이룸.내용도 나이든 람보도 먹먹했고.한번 더 봐야겠음
10,심장이 뛰는 오리지널 액션
10,람보는 믿고 본다 뻥론가 ㅂㅅ들
10,람보가  람보했네   스텔론형 간지난다
8,람보를 배웅하는 마지막 영화로 손색이 없다.그리고 피식 웃게되는 새로운 사망 플래그.'놈은 별볼일 없는 늙은이다.'
10,
10,왜안봄 핵사이다 영화임잔인함최고
8,예나 지금이나 람보를 건드리면 엿되는거다.
10,
6,스스로 명분만 있다면 살인쯤은 우습다는 존재, 사람을 죽이는 기계로 살아와 결코 그 본능을 숨길 수 없었던 살인기계가 되어버린 자신을 외면하던 그가 처음으로 인간으로 살아가려 할 때 그것을 빼앗긴 분노
8,어익후...할배요~~~
10,살아있는   왕. 의. 귀. 환.
10,사랑합니다.형님 그리웠어요
9,
8,람보! 만수무강을 빕니다!
10,잔인하지만 재밌어요 마지막 람보형 젊을때찍은것들 주마등처럼 보여주는데 가슴뭉클했네요~^^
6,엔딩 부분이 아니었다면 테이큰3인줄 알았을 겁니다.중간에는 나홀로집에 인줄 알았어요.그래도 액션 하나는 확실하네요
10,
8,갸꿀잼입니다 카타르시스 오짐
8,평식이 장난치나테이큰 + 나홀로 집에
8,일당 백 싸움 통쾌 상쾌 ^^
8,악당새끼 심장 뽑아 내는 장면 통쾌했다.역시 람보!
10,70중만에 이런 영화 자체를 찍을수 있다는게 진정한 당신은 람보야길거리 지나가는 70살 노인네 봐라 돌뿌리걸려 넘어지면 뼈부러질 그냥 꼬부랑 할아버지지
8,재밌다 진짜 마지막 굿이다
10,오리지날 프랜차이즈가 뭔지 보여준다
10,람보는 82년생 한국 남자의 평범한 자서전 이야기다. 예전 군대 생각이 나서 울뻔했다. 다들 간첩 잡고 휴가 받고 그랬었지. 남자라면 누구나 공감할 이야기.
10,역시 기대를 저버리지 않는 잔인하고 강렬한복수극
4,엔딩(1편~4편 까지의  람보의 일대기?) 보고있다보면 5편 영화스토리가 기억안나는 희한한 경험을 ㅎㅎ
10,람보 형님의 자비없는 복수가 가히 핵사이다급!!
6,또 라스트야 그놈의 라스트
8,추억의 람보를 떠올리며.. 액션이 볼만한데 좀 잔인하네요
9,자꾸 나홀로 집 비슷하다고  하는데 람보1  안본 사람들임 오히려~ 나홀로 집이 람보1  따라 한것이다 .별점은  물론 호불호가 있다 특히 여자 관객 입장 에서는 ..직접 보면?~~ 쓰레기 같은 평론가 평론과 람보 자체를 알지못하는 람알못애 들이악평 쓴걸 알수있다 ~~ 람보팬 이라면 ?...악당들대갈통 뿌셔진걸 보고 싶으면 강추 이다  다만 삭제 된 부분이 있어  10점 못줌
10,나홀로집에 HYPER
10,티비에서만람보봐는데극장에서람보보니까옛날생각나네요영화보면서마음이짠했어요
10,한마디로 돈이 아깝지 않았어요 강추
10,마지막 때문에 이별점 줬음
10,화끈한 액션! 엄청난 몰입감! 실베스터 스텔론 오랜만에 수작 만들었네요! 기대 안했는데 정말 재밌게 봤습니다.
10,굳이 다른 영화를 여기서 까고 싶지는 않지만 지금 개봉중인 영화중엔 젤 잼있음
10,전쟁의 잔혹함을 새기게 만드는 영화람보형님은 정디 롤모델입니다영화는 대체로 잔혹하며 고어적이며 슬픈 현실을 다룬 영화 악당들 모조리 발본색원되길런닝타임이 굉장히 짧게 느껴지는 게 아쉽니다ㅜ실버스타성님 람보진성팬으로서 람보6도 만들어주세요
10,만족스럽다~ 마지막 30분에 모든 걸 쏟아부었네요 그리고 박평 뭐시기라는 사람 매번 영화에 악플다는데 상당히 거슬리네요. 언제나 최소한의 예의도 없는 리뷰 + 말 장난 수준도 유치
10,원조 아날로그 액션의 파이널 보스. 그리고 인상적인 엔딩 크레딧.
5,람보 . 터미네니터 . 두명의 돌아온 액션 히어로 70대연륜 (노병은 죽지 않는다만 사라질뿐이다.)
10,이로서 람보는 절설이 되었다
10,영화평점에 진짜 알바가 존재하는구나...그런데 알바들아...그 평점 내용만 딱 보면 알바인지 아닌지가 너무 티난다..영화 평점을 쓰라니까 보지도 않고 무슨 추억타령이야....그게 영화 감상포인트냐...
8,ㅋㅋㅋ테이큰+쏘우+나홀로집에 ㅋㅋㄲㅋ
10,마지막 엔딩이 람보의 모든 걸 압축해서 보여주는 대미.
10,82년생 이딴 한국영화 상영관 줄이고 람보늘려라 람보가 천배 재밌다
8,람보 + 테이큰 + 나홀로집에
9,97년생인데 어릴적 아버지따라 비디오가게에서 람보영화를 빌려 본 기억이 나네요. 엔딩크레딧에서 1부터 5까지 보여주니 처음부터 다시 보고싶어집니다ㅜㅜ.
10,테이큰과 나홀로 집에 하드코어 버젼입니다.. 중간중간 몸이 움찔하게 하는 장면이 있습니다
9,람보와 코만도는 갬성으로 보는것~
7,가지말라면가지말고 제발어른말좀들어라
8,8점이 적당한 수준입니다. 전체적으로 무난하네요~
8,초반이 지루하지만 확 텐션올라오네
10,어른 말좀 들으세요..
10,너무 재밌고 인상 깊게 봤는데 잔인한거 싫어하시거나 못보시는분들은 보지 않으시는게 좋을듯해요
10,재미있음요 재미있음요
7,아무리봐도 3점짜리의 형편없는 영화는 아닌거같은데.. 난 평론조무사들이 이해가 안간다.
10,김지영 이런거 할 수 있음?ㅋㅋㅋ
7,내야 땅볼쳐놓고 최선을다해1루까지 달려가던 양준혁의 은퇴경기가  생각납니다
10,추억의 영화가 부활하다
10,마지막 전투씬에 바지에 사이다를 쏟았습니다 아무튼 쏟앗어요
1,테이큰 + 나홀로집에 성인용 버전, 람보3에서 끝냈어야했다.
10,역시 람보 멋지십니다!
7,스토리가 아쉽긴 하지만, 어릴적 영웅 람보의 마지막이네요. 스탤론 형님 bye.
10,테이큰+나홀로집에=쫀 람보
10,박평식은 평론가인가 3점줬으면 대단한 영화라는소리
9,스토리는 진부하고 뻔하지만 화끈한 실베스터 스탤론 형님의 화끈한 액션으로 속이 시원해지는 영화.. 연출과 연기도 너무 좋았다. 근데 람보영화답게 많이 잔인하긴 하더라.. 맨손으로 쇄골뼈를 부러뜨리는게 제일 약한 정도.. 전직 군인답게 땅굴을 파고 부비트랩으로 적을 전멸시키는건 정말 대단했다. 땅굴을 왜팠나 했더니 이런 상황을 대비했나보다. 람보가 예전에는 명예를 걸고 싸웠지만 이번엔 소중한 사람을 지키기 위해 싸운다. 람보 마지막에 이게 지금 내 심정이다하면서 칼로 가슴부터 그으면서 심장을 도려낼때 그때 표정에서 악마를 보았다 ㄷㄷ  이영화를 통해 깨달은것은 실베스타 스탤론과 리암니슨의 소중한 사람은 건드는건 아니다. 케빈이 혼자있는 집에는 들어가되 람보가 혼자 있는 집에는 들어가지마라 ㅈ된다 진짜 ㅋㅋㅋ 나홀로집에 기절초풍 매운맛버전이였다. 엔딩 크레딧에 람보의 하이라이트가 나와서 감동 더해줬다. 전편들 찾아봐야지.. 73세 노장의 마지막 불꽃..마지막 투혼이 만든 라스트 람보 너무 좋았고 그리울거 같다.
10,
10,이거보고 나니깐 다른 액션 영화가 초라해 보입니다. 액션의 타격감? 무게감이 장난 아닙니다. 남자라면 정말 재밌게 볼겁니다.
10,넘잼있어요 꼭보세요 ~~~~!!!
10,스탤론 형님의 액션을 볼수있는 것만해도 좋았습니다.테이큰처럼 천하무적이 아닌 지형지물을 이용한 사실적 연출이 돋보였습니다.
10,중년노년마초남의 둔탁한 액션이 아주 만족스러웠음. 칼로 쑤시는 느낌이 아니라 망치로 뚜들겨맞는 느낌의 액션임. 본격적으로 싸우기전 이야기도 적당히 무식해서 생각보다 괜찬았음. 거꾸로 지하 미로학살씬은 살짝 샤프해서 붕뜨는 느낌마저 들었음.  임튼 망치로 머리통 박살나는 느낌받으려 람보 보는거 아니겠어? 박평식 평론가는 대체 멀 기대를 하는건지. 스텔롱옹 만수무강하세요!!!!
10,스토리는 정말 누구나 봐도 이렇게 가겠구나 하겠지만연기며,연출이며 대단함..처음으로 람보영화봤는데 정말 재밌게봄
10,존잼진짜로몰입쩜다들보세요아깝지않네상영일이얼마없어아쉬울쀼
10,남자들의  정신적인  히어로  ,로망스탤론은   영원합니다.
8,실버스타 스탤론 헌정영화. 첫장면 그의 등장부터 왠지모르게 눈물이 울컥.나의 영원한 람보가 돌아왔다.
7,소중한 사람을 위한 그의 마지막 싸움
7,리암니슨의 테이큰을 많이 배껴서 스토리를 짜집기한것 같음 영화 전체적이 면에서 초반 부터 중간까지 드라마 형식이고 중간에 10% 정도 마약에찌든 의붓딸을 구출하려다 험난한 위험에 빠지는 상황연출 그이후로는 액션부분인데 앞서 말했던것 처험 액션을 차지하는 부분은 100%에서 한 25%~ 30% 정도 되지않나 싶은 마지막 학살신은 람보 다웠다테이큰을 연출한 리암횽이 아닌 스탤론 삼촌이 다시한번 가오잡은 영화
10,
6,ㅋㅋㅋ베댓ㅋㅋㅋ분노가 느껴짐ㅋㅋㅋ박평식이.새Xㅋㅋㅋ
10,람보는 진짜 존윅 테이큰같은 영화 다른게 상남자 마초같은 느낌이 있음 마체테 굿
10,람보는 늙었지만 액션은 여전하다. 노병은 죽지 않는다!
10,
10,마지막 람보1부터 장면 나오니 어린시절  추억이 생각나네요
10,36년간의 액션을 업그레이드 시킨 람보5의 액션~! 실베스타 스텔론의 무시할수 없는 연기력과 독보적인 액션 화려한 대미를 장식하며 이번편을 끝으로 람보 캐릭터를 은퇴 더이상 속편이 나오고 싶어도 나올수 없는 시리즈역시 전설은 영원하다.
10,추억속의 람보2, 그시절 영웅을 충분히 일깨운다
7,람보 시리즈를 영화관에서 직접 볼 수 있어 좋았다..
10,람보 아는 남자들 그냥 바로가서 봐라여자들 가지마라라스트엔팅 올라올때남자들 가슴뭉클 준비하고
8,록키처럼 박수칠 때 떠나라...나름 추억팔이는 성공한 듯
7,람보 역시 최곱니다. 터미네이터가 제작비가 높아서 그렇지 람보는 역시 영원합니다. 부비트랩 액션은 살아있고 늙었지만 스탤론의 액션은 그래도 위협적입니다. 꼭 보세요
8,람보의 나이 든 모습을 큰 화면으로 본 것 만으로도 상당한 감격이 있다.
10,쫄똘이 입고 컴퓨터 그래픽으로 떡칠한게 아닌 땀과 피냄새가 느껴지는 영화였습니다. 사내의 위치가 어중간해진 시대의 우리를 꾸짖는듯한 형님의 일갈 같은 영화의 울림이 있습니다.
8,리벤지액션 매니아는 관람 필수
8,그야말로 고전 액션의 진수 람보할배 한테는 맥시코 조폭 조차도 동네 양아치수준 으로 만든다 마지막 장면은 정말 통쾌하면서도 잔인.엔딩 크레딧도 굿!
10,존나감동적 보다가 울컥많이함
10,영화 중반부터 뚝배기 깨고다니면서  슬슬 시동걸더니 마지막에 페이탈리티 지렸고요...  영화 끝나고 엔딩크레딧 올라가면서 람보 예전모습들하고 액션신 보여주는데 사람들 그거 보느라고 아무도 못일어남
10,화끈한 성인판 나홀로 집에 !마지막 장면은 게임 '모탈 컴벳' 피니쉬 장면을 연상케 함
10,평식이는 평론가냐 그냥 5점이상을 못주는 찐따냐
10,마지막 피날레 장식 멋지게 하셨네요 멕시코갱단초토화 대는모습 멋지게하셨고 이제편희쉬세요람보 영원히기억  합니다, 람보시리즈  다시바야겠네 처음부터.
10,악을 응징하기 위해 악이 되어야만 하는 딜레마실베 형의 불꽃 액션 연기가 빛난다그리고 증오의 화염에 휩싸이는 실베형의 노익장킬링 타임 강추
9,지금 막 보고 나옴. 역시 존 램보! 어설픈 한국식 억지 눈물은 가라! 자신이 스트레스 받고, 가슴이 답답하다면 이 영화 추천! 땅굴 안에서의 액션은 진짜 가슴이 뻥 뚫리는 느낌! 오랜만에 심장이 뛰었다! 이젠 존 램보를 볼 수 없지만 이 영화로 최근 스트레스 풀림! 생각하지 말고 그냥 그저 즐기고 싶다면 이 영화 선택하세요. 심장을 꺼내고, 쇄골을 꺼내 부러뜨린다. 역시 전쟁영웅은 어설픈 킬러가 아니야! 존 윅, 테이큰은 램보 형에 비하면 완전 애기다. 기분좋다.스트레스 날아가서...
10,짱~~!! 완전 멋져요
10,오랫만에 스크린에서 람보를 만날수 있어 좋았다..라스트 미션은 현실성 없는 액션보다 드라마에 무게를 두었기에 더 재미 있게 보았다.노장은 죽지 않는다... 사라져 갈뿐...스텔론의 열정에 박수를!!
10,70대 중반인 스탤론은 젖먹던 힘을 다해 액션을 찍었고 70초반의 박평식은 젖먹던 힘을 다해 딸랑 아홉 글자의 영화평을 남김.
9,잔인한 액션물 좋아하면 볼만합니다. 스탤론의 노익장에 감탄했습니다.
10,재밌음  람보시리즈  다봄     너무재밌슴
10,이거야 말로 진정한 슈퍼히어로 영화가 아닌가 싶다. 테이큰과 얼핏 비슷하지만 훨씬 더 암울한 스토리와 하드한 액션이 시종일관 눈을 뗄 수 없게 만든다. 실베스타스텔론이 젊은 시절 찍었던 람보 1,2,3 보다 오히려 4,5편이 훨~씬 잼있는건 왜일까..? 제발 6편도 꼭 나와줬으면 하는 바램이다.
10,뭔 말이 필요한가? 실베스타스탤론이다. 그냥 봐라..
10,세월이 흘러 11년만에 늙어서 돌아온 스텔론.하지만 그가 늙었어도 그의 몸은 기억한다 람보를..노장의 투혼이자 아버지의 빛나는 귀환
10,
10,실베스터 스텔로의 나홀로 집에
10,람보가 나홀로집에를 찍는다면?!
10,원래 이렇게 오래 지난 상태에서 리부트를 하면 실망하기 마련인데 옛 향수와 스토리도 엉성하지 않았으며 적어도 망치지는 않았습니다. 끝 무렵 나가지 마세요. 예전 영상들이 추억에 잘 녹아 듭니다. 평론가 평점 무시하고 보세요. 이 정도에 3점은 주는 무식이 평론가는 영화 볼 자격도 없다고 봅니다.
10,잘봤습니다~^^!!
10,지립니다... 영화 끝나고 한동안 심장이 벌렁벌렁합니다.
10,나이드신 형님이 너무 잔인하심 ... 나쁜 놈들도 온전히 죽을 자격은 있는 데 ㅠㅠ
10,이거슨 나의 인생영화 !
4,람보의 연기 ㆍ액션은 훌륭하나 너무 잔인한 장면들이 있어 시선을 돌리게 됨
8,외국영화는 이렇게 수준높은각본과 연출력으로 승부해가며 영화퀄리티는 더발전해나가는데 어느한국영화는 각본도노답 연출력도노답인 질 떨어지는수준급의 작품을 전국상영관 스크린도배질에다 영혼보내기란 미친짓을 하며 영화계에 온갖 망신 다주는중ㅋㅋㅋ
1,영화 정말 재미없네요.
10,어제 밤 10에 극장에서 봤는데. 옛날 생각도 나고 너무 좋았다. 람보 1편처럼 도심을 휩쓸고다니지도, 2, 3, 4편처럼 정글을 휩쓸고 다니지도 않지만, 그래도 대단했다. 마지막 30분은 정말 잊혀지지가 않는다. 공포영화 수준의 잔인함을 람보가 보이네.. 엔딩 크레딧도 잊지 못하겠고..
10,람보가 제한상영이고 82년생 김지영이 아이맥스 포함 특별 상영관까지 차지하면서 한국영화 스크린 독과점이 엄청나구나 에휴;; 이런 영화를 제한상영하다니
8,스토리는 그냥 딱 테이큰1이라고 보면 됨근데 직쏘도 한수 배우러 와야할 정도로 부비트랩 만들어서 뜬금없을 정도로 생각치도 못하게 잔인하게 죽임.딱히 람보시리즈를 보고 자란건 아니지만 어렸을 적 람보의 이미지는 뭔가 정글전장에서 기관총 쏘고 활쏘고 하던 군인 이미지였던거 같은데 이번건 딱 테이큰 람보버전인거 같음그래도 나쁜놈들 소탕은 속시원해서 볼만은 했음
10,와 개쩝니다 람태식 형님 돌아오셨네요ㄷㄷ여자들 따라다니면서 82키로 보는 놈들은 람보 형님이 OO 뜯으러 간답니다ㅋㅋ
7,람보의 추억이 나를 극장으로 이끌었다. 눈앞엔 늙은 노장의 모습이 보였으며 마지막 그의 투혼을 느낄 수 있었다. 스토리는 2가 최고였으며 이 작품은 약간의 엉성함이 아쉽지만 람보1에서부터 마지막까지 추억을 회상케하는 엔딩크레딧에서는 그리움과 애잔함이 같이 느껴진다.
10,엔딩크레딧에 그동안의 람보 시리즈 보여주는 장면들이 정말 인상적이였어요!! 마지막편이라고 생각하니 많이 아쉽지만 하드코어 액션만큼은 확실합니다!!! 굿굿
9,이거 진짜 상영관 늘려라 진짜로
10,심장이 뛰는 무자비한 복수!
9,아... 마지막 여운이 찡하게 가네요. 람보 끝까지 멋지다. 잘가요. ㅠㅠ
8,기대평남겨요이런영화는스트레스해소용영화지누가스토리를따지나!!하여간...쯧쯧평론가들ㅠ
6,추억의 액션을 감상하라
10,역시 죽이네요 캬.ㅎㅎ
10,방금 아침9시 보고왔는데 남자 50명이서 가슴이 뜨거워져서 나왔다 상영관 늘려주세요
10,이번만큼은 외국영화응원한다
10,
10,기대만큼 넘 속시원한 액션과 마지막 람보 연대기(?)까지 꿀잼이고 의외의 감동까지 있어서 좋았어요~~
8,오~ 람보 볼만하네  이제는 정말마지막 작품?
10,개봉날인 어제 바로 봤습니다! 마지막 피라는 제목답게 람보의 분노를 후반에 카르텔에게 제대로 보여주더군요ㅎ 잔인하지만 통쾌한 액션! 35년넘게 함께한 람보의 여정 잊지않을게요ㅎ 영원한 액션스타 실베스타 스탤론!
10,평론가란 작자들은 선민사상에 찌들어 페미니 PC니 하는 말같지도 않은 잦대로 다른사람을 비하하면서 설득한다. 좋은말과 논리적인 내용으로 설득해도 들을까 말까한데 청자를 비하하면서 자기가 옳다는 태도면 누가 좋게 볼까? 결국 자위하는 직업이다.
10,역시 람보형님 건강하시네요^^ 꼭 보세요
10,영화가 끝나고 람보1장면들부터 4까지 예전 장면들이 나오니 엔딩크레딧 나올때까지 않일어나는 아재들이 상당수 다들 비슷비슷한 정서로 본 것 같습니다. 아디오스!
1,그저그렇습니다. 한국영화를 볼랍니다..
6,람보의 노력에 박수를 보내지만 액션보다 엔딩크레딧이 더 마음에 와닿다! :)
10,미국에서 봤는데,, 배우님 넘멋져요 ㅠㅠ 여자지만 저렇게 벌크업하고싶다는 생각 했습니당 영상미 뭐 이런거 다필요없고 그냥 홀린듯 봤습니당
10,박평식 영화 보기는 한건가?
9,오락영화는 까고보는 박평식이는 다큐멘터리나 봐라..
8,첨에 부부동반으로 얼굴칼빵 당할때 의자 박차고 싶었는데  칼로 배갈라서 심장 뽑을때 역시 형님 답다 생각하고 쾌재를 불렀다 마지막편이라서 아쉽다
10,비록 나이가 들어 인간이상의 액션은 없지만 현실적인 액션과 화끈한 복수가 좋다 요새 하는둥마는둥의 액션이 아니다
1,이제 놓아 드리자 언제까지 써먹냐 ㅎ
10,1년 동안 기다림 끝에 람보5 영화를 그디어 제가 보게 되었습니다 정말 추천 드립니다 후회 없고 사이다 영화 입니다 영화 보면서 계속 눈물이 흘러 나왔습니다 너무 슬퍼서 보기가 힘들정도로 감동적인 영화 입니다 꼭 보시길 바랍니다 마지막 시리즈 람보 정말 남자라면 상남자 진출로 가는 영화 입니다 휴지 2박스 팬티 2장 챙기세요 진짜 슬픈 영화 입니다
9,어릴적 토요명화로 보던 람보,터미네이터,프레데터...그중 람보를 다시 볼 수 있어 좋았습니다초중반 조금 루즈하다고 느낄 수 있지만람보의 인생을 보앗을적엔 충분히 이해가는 징면들이기에..그리고 마지막 액션은 화끈하고 좋네요역시 영화는 청불..터미네이터도 기대중 ㅜㅜ
10,뭐 더 바랄께 없음건강하십쇼. 형님!!
8,영화관에 람보와 같은 세대의 어르신들이 많은것에 놀랬고 잔인한 액션에도 볼구하고 통쾌하고 눈물이 날뻔했다.전설은 죽지 않는다.
7,얼굴에 새겨진 주름과 상처만큼 늙고 지친 람보 주인공을 보자니 어딘가 짠하다 복수를 끝마친 영화 마지막에 과연 그는 안식을 찾았을까? 초반 전개가 테이큰의 그것과 유사하고 람보 주위의 인물에 대한 서사가 짧은 것이 아쉬운 부분이다 잘 가요 람보
6,이런 영화 특성상 완성도가 낮다는 건알고 있었고스탤론 형님도 좋아하고 람보여서 기대하고 봤는데이건 형님이어도 아닌 거 같습니다...시원한 액션인지도 사실 잘 모르겠어요...기대치가 높았을 수도 있겠지만 중간중간빠지고 넘어간 것들도 만고 영화다 보고 고개를 저을 수밖에 없었어요. 한편 깔끔한 거로 하나 더 찍고 가셔야 될 거 같아요.
10,존윅과 테이큰은 람보에비하면 애교였다
8,람보 쏘우버전인감? 그래도 영화끝나고 람보 옛날 모습 나오는데 찡하더라ㅠㅠ
10,람보의 팬이었기에 보았습니다.이 영화 하나로는 왜 그렇게까지 살벌하게 복수를 해야 했을까 싶지만 오랜 람보의 팬으로서 그의 상실감과 주변의 지인들을 잃어가면서 약해져 온 그의 마음을 너무나도 잘이해하기에 복수의 촉매재가 된 그녀의 의미와 상실감이 잘 느껴져 집중하면서 볼 수 있었습니다.
8,스탤론 할배요. 74살인데도 눈빛과 근육, 액션이 살아 있네요. 만수무강하세요! 지금 상영중인 ㅆㄹㄱ 한국영화 보지말고 이거봐라! 니들 부모한테 희망과 꿈을 주신 스탤론할배다. 니들도 죽기전에 스탤론 할배 영화 하나쯤은 영화관에서 본 추억은 있어야재!
9,람보판 크리드가 나오길 바랬는데...그래도 좋았다.
10,( 테이큰 + 영웅본색 + 존윅 ) × 익스팬더블
10,의리로 봤다! 볼만했다. 나쁘지않았다!
10,82년생 뭐시기인가 뭔가 상영관 줄이고 람보를 늘려라 갓갓 영화다
10,사나이의 가슴을 울리는 영화... 감동이네요 엔딩크레딧
4,연출도 끊기고 액션도 때려치는 게 다임... 엄청 잔인하고 재미도 없음... 그나마 볼만한 건 스탤론 형님의 70대 노장투혼연기
6,나만  재밌으면  됨.땡기면  보라.
10,스탤론의 람보를 다시 볼 수 있다는 것만으로도 충분
6,제발 마지막편에서는 람보가 행복해지길 바랬는데....그게 참 어렵군요.  오히려 가장 안스럽게 람보를 그려낸 부분이 아쉽습니다.  70대의 스탤론, 멋졌습니다.  하지만 다른 배우들의 연기나(특히 가브리엘라는 거의 발연기) 스토리의 허점은 많이 아쉬웠습니다.  실베스터 스탤론 혼자서 고군분투한 느낌이 드는 영화였습니다.
8,예전 람보 생각하고 보면  충격이래서 청불이구나  ㅋㅋㅋㅋ잔인성이 이번엔 많이 나타나는 액션영화 이제껏 보는 영화중에서 심장을 ㄷㄷㄷㄷ한국은 마동석  미국은 스첼론
10,액션씬 짱이구만 핵꿀잼이구만 평론가들은 그냥 똥이나 싸라 82년생김지영보다 람보5가 100배 1000배 10000배 더 재밌다 액션 정말 화끈하네 람보는 나이 들어도 멋지다
10,노장의 투혼에 감동받았습니다
9,스토리는너무대충이지만스탤론성님여전히너무멋지심 나쁜놈모가지나심장에자비따윈1도없음 뷔페미즘뇌내망상도영화로나오는세상에이영화는그에대면별점100개도아깝지않음
10,저 95년생입니다 람보라는 영화 처음 봤는데 전 시리즈 다 보고싶어졌습니다
10,역시 람보는 너무 머시써요~!!!
8,동굴로 들어가는 불쌍한 적들한테 미리 삼가 고인의 명복을 간절히 빌었음ㅋㅋ
7,테이큰 람보버전이고 액션은 좋았으나 뭔가 허전한 엔딩
10,거의 사OO을 같이 한 람보, 역시 기대이상입니다. 이전 람보 고유 음악은 이번엔 좀 다른듯
10,실베형님은 복수준비가 멋지다직쏘형님은 저리가라로 트랩까는거랑 박력있는 액숀 추천한다
6,잔인하고...음... 통쾌했습니다.
10,람보형 건들지 마라 까불면 OOO
6,"테이큰"으로 시작 해서 "나 홀로 집에"로 끝난 영화.굳이 람보 시리즈로 개봉 할 필요가 있었을까...제목 바꿔도 충분히 흥행 할듯한데. 람보를 이렇게 떠나 보내야한다니...ㅠㅠ
8,정작 조카 팔아넘긴 지젤년은 그냥 보내주는 관대한 람보
4,용두사미로 끝나서 아쉽네. 잔인하기만 함. 람보아류작 느낌... 진정한 람보시리즈 마지막은 람보4 라고 본다.
10,조조로 개봉 하자마자 보고 왔습니다. 아침에 보기 딱 좋은 상쾌한 영화입니다. 영화 보는 내내 육회가 생각 났습니다. 스텔론 형님이 안계시면 김지영 같은 영화를 보게 되겠죠..
10,본인 액션충이라 두손두발 다들었다
10,어린시절 ...람보영화가 좋앗어요...지금도...
8,노장의 화끈함...스탤론 Still Alive...!
10,이 영화로 실베스터 스탤론의 람보가 마지막이라니 아쉽네요
10,천 쪼가리로 옷을 만들어 산을 누비던 때가 그립다
10,정말 너무 재밌어요!! 3번 보고 나왔어요!!
10,종지부 잘찍었다.갠적으론 여운남아서 크레딧까지 다 보고 나옴
8,내용은 별거 없지만 액션 괜찮고딱히 지루하지 않았다는거로 만족
8,내용은 단순해서 편하게 보기만 하면 되고, 후반부에 몰아치는 액션은 눈살이 찌푸려질 정도로 잔인하지만, 그만큼 화끈하고 통쾌하다.
8,여자들은 김지영 실캇 보라하고 남자들은 람보보러가자.끝에 스텔론형님 젊을때 영상 아련하네
7,아메리칸 마초맨 = 람보.감상포인트는 인간백정 챡챡챡...그러니까 람보임.
10,잔인한데 시원하다 역시 램~보
9,남자라면 람보다..
10,어릴적 봤던 람보의 종결판. 70이 넘은 나이지만 영원한 람보이자 록키인 스텔론ㅠㅠ  이번 영화는 특히 범죄자가 착해지는 모습이 강렬했습니다. 더불어 명대사, 사람은 변하지 않는다가 인상적이었구요.
10,람보2 봤다면 추천
4,처음에 박평식이라는 영화평론가에 대해 무조건 부정적으로봤다.근데 평식이 평점은 웬만하면 다맞는다는걸 많은 영화를 보면서 느꼇다.평식이행님에겐 7점이상이란 수작급이상 6점은 평타 ,  5점은 괜찮으나 연기,개연성,스토리 등 많이 아쉬운 작품으로 킬링타임용이고 4점이하는 그냥 개재미없다는거다의문들면 평점써놓은거 한번씩 다보고와봐라 95%는 맞는말임
10,앤딩 장면에 람보1에서4까지 람보 나올때 나도 모르게 눈물이...
10,
10,고생했어요 존람보~나홀로집에 성인판버전~잼있어요~
10,부비트랩많이나오는건 1편보면 알수있지안한여 원래부비트랩같은 장치 많이쓰였든거
10,시사회로 먼저 봤는데 테이큰과 약간 비슷한거 같으면서도 다른 하나의 띵작
10,오늘의 한줄평 : 람보는 늙어도 람보다.
10,람보가 쓰러지지 않는 한 내 청춘도 쓰러지지 않는다. 20년 전에 친구들이 "나는 람보다. 두두두두"하며 쏜 BB탄 총에도 쓰러진 적 없던 나다.
8,영웅의 마지막을 가슴저미게 잘 표현한 영화
10,쥑이네  아직살아있네  왜람보인가~~~~
8,람보사가의 마지막장....그런데 람보가 왜 그리 잔인하게 살인하는지 설명이좀 부족함....그냥 딸같이 아꼇다 끝...액션은 볼만한데 적당히 잔인한데 너무 순식간에 끝나버려서 감상하기도 애매했음...람보1부터 봐왔던 팬으로써 마지막장을 봤다는데 의의가 있음...
2,이딴게 9.0의 평점이라니...무슨 80년대 성인판 우뢰메도 아니고...
9,허접한 한국영화 스크린쿼터로 강제관람 지갑강탈하는 것보다 레전드 람보의 화끈한 액션이 일억만배는 낫습니다. 스탤론 성님 건강하세요
10,제목과 같다...막장 액션...정말 스트레스가 풀리는군..
8,건드리지 말았던 것을 건드리고야 말았다. 4편에 비해 좀 나아졌다고 생각하는데 이제 람보시리즈도 마무리가 되었으니 실베스타 스텔론 할아버지도 이젠 그만 활과 M60을 내려놓아 쉬실때가 되었으니 람보는 이제 추억속으로 굿바이! 람보시리즈 리부트는 원작대로 그냥 자살엔딩이나 사살엔딩으로 끝나길 바란다.
10,람보형님께서 돌아오셨다. 존경을표한다. 나쁜놈들을 국물도 안남기고 없애버리는 카타르시스를 맛볼수 있었다.
10,박평식 ㅋㅋㅋ
10,전형적인 스토리. 몰개성에 전혀 위협적이지 않은 악역. 소모적으로 소비되는 여자캐릭터들. 왜 평론가들이 이 영화의 저리 낮은 평점을 매기는지 잘 알고 있습니다.하지만 누가 뭐래도 제게는 최고의 영화입니다. 람보가 스탤론이고 스탤론이 람보에요. 액션 영화에 무엇을 많이 바라겠습니까? 캐릭터 매력적이고 액션죽이면 그만이지^^;;;; 적어도 제게는 람보1이후로 최고의 람보였습니다.
10,영등포 명화극장에서 아버지가 나혼자 상영하는데 들여보내주시고 일하러 가시고 처음으로 본 영화가 람보3였고 그때의 추억과 의리로 람보형님 응원합니다.
10,람보의 추억을 기억하는 모든 팬들에게 남기는 영화임!!
5,개봉하자마자 조조로 보고왔는데 다보고 느낀점은 근육질 존윅의 테이큰? 이런느낌이었다... 솔직히 나이드신분들 그리고 한때 람보 빠였던 사람들은 재밋게 볼거같은데 진짜 솔직히 말하면 7천원 만원 주고 이거볼바엔 테이큰을 재탕하는게 좋을거같다.  그리고 가브리엘라 역으로나온배우는 이쁘긴했고 마지막 그 활쏘는건 되게 신기했고 그리고 중후반부? 그 불량배들한테 둘러싸인 장면에선 일대 다수의 액션을 기대햇으나 그냥 처맞았다. 그리고 잔인이영화가 성공하면 스텔론이 계속 존람보역을 이어가겠다는데 솔직히 여기서 더 나오면 조금 아닐거같다.람보시리즈는 이영화로 존람보가 은퇴하는 영화로 끝났으면 좋겠다.장점:시원한 액션 그리고 가브리엘라의 미모단점:테이큰과 엄청날정도로 유사성을띄는 스토리 예고편만으로도 스토리전개 뿐만아니라 결말도 예상가능
10,아~~동시대를 살았던 전세계 남성들이라면 람보라는 이름만으로도 가슴이 뛰네요..
10,신이 밀어주는 사나이 존 램보
8,역시 발보아~옛기억이 솔솔.마지막 꺼내는 장면은 쫄깃.40대추천합니다~
10,박평식이 새끼 악플이 꼴보기 싫어서 꼭 보러갑니다
10,이제 편히 쉬세요 나의 영웅....
8,1. 멕시코는 위험해. 평생 여행갈일없다2. 10대들의 바보같은 옹고집. 어른말을 들어라3. 복수할땐 확실히. 목을따던가 심장을 뽑던가처음에는 스토리가 약간 진부했으나 후반전복수신은 역쉬 램보 다웠다.
8,선생님 많이 지치셨네요
10,역시 람보..  그냥 아련하네요
10,스트레스 싹~~~!우울함 싹~~~!청량감 제대로 사이다 맛~~~!
10,돌아오셧군요 보고싶엇습니다 ㅋㅋ
10,잔인한것만빼면 통쾌한 액션
10,나 홀로 집에 R등급 버전. 람보 형님 함부로 건드리면 심장이 벌렁벌렁하나?♡
9,람보형님의 깊은 연기와 마지막 전투씬은 정말 통쾌하다!
10,람보형님...이제 편히 쉬세요.ㅠㅠ
8,과거의 람보를 다시한번 기억해줄수있는 최고의 전쟁영화다.
8,20~30대 남자들의 충격적이고, 애정어린 영화가 트랜스포머였다면 40대의 추억은 람보였다. 아마 지금 20대 후반, 30대 초반까지도 어렸을때 람보 따라한답시고 한손에 총을 들며 쏘는 시늉을 했을 것이다. 그러나 군필자는 안다. M60은 절대 한손에 하나씩 두개를 들고 쏠 수 없다는 것을....람보형님 존경합니다.
