소울
10,삶이란 .. 많은 생각을 하게되는 어른이영화였다. 이 영화를 보고 며칠 뒤 친한친구의 갑작스럽고 어이없는 사고의 죽음에 또 다시 삶이란.. 하고 되뇌어 보는 시간들을 갖게 되었다.그래. 내가 하루하루 살아있음에 감사하며 살자. 고마워 소울.. OST 처럼 it’s all right 다 괜찮을꺼야..걱정말자!!  + 코코 제작진이라서 그냥 믿고 보았지만 영화관 안갔으면 큰일날뻔 ㅎ 영상미가 참 좋다. 그만큼 디즈니플러스에서 또보고 또 울고 또보고 또 울기를 반복한 내 최애영화가 되었다:) 코코도 마찬가지로 ㅎㅎ 코코와 우열을 다툴 수 없다ㅠㅠ ㅎ
10,오늘의 난 새로운 도전에 있어 처참히 실패하고 , 인생의 의미랑 목적이 없어 ,너무 우울하고 살아야할 가치가 없어 죽고싶고 ,멍하니 길잃은 느낌이였는데... 도저히 새벽에 잠이 안와 이영화를 봤는데정말 한참을 울고 , 위로가 되었어요... 삶의 큰목적을 찾지말고 지금의 살아가는 이순간을 즐겨라 . 처음이네요 애니메이션이 절 이렇게 울리고 감명받게 한거는..
9,아무것도 안해도 된다누구나 이 영화를 볼 자격이 충분하다
10,인생영화 등극.. 영화보며 울어본건 오랜만인듯
8,재즈를 좋아하고 픽사를 좋아한다면만족한다.삶이 우울할때 보는 것도 추천합니다^^
8,행복이란 무엇인지 새삼 되묻게된다
10,언제 한번쯤 있을것이다 생이 완벽하다고 느끼는 순간이 그 순간을 즐기게 해준 영화
10,사실 꿈은 한낱 인간이 정한 무언가일뿐 막상 별거아닐수도, 별거아닌게 별게일수도있다.
10,호호만두가 한글로되있어서 깜짝놀랐땅
10,매 순간을 즐길 때 우린 살아있음을 느낀다
10,우리의 세상은 아름다워.
10,이미 아는데 잊고 사는 깨달음.새로운 자리로 직장이 이동하면서 이해되지 않는 문화와 정신적 육체적 고됨으로 불만으로 가득찼다. 나와 발령 받은 동기는 좋은 곳으오 갔는데 나는 왜 이런 곳으로 왔지하며 팔자 탓도 할 지경이었다. 마음가짐에 따라 내가 있을 곳이 어제와 다른 곳이 되는 걸 안다. 월요일인 내일 또 출근하는 날의 반복,  조금은 다르게 마음을 먹는다.
10,나의 인생영화 몇번을 봐도 좋았다
10,제리 테리 22 조 뿐아니라 나머지도 백프로 최고인 영화
10,살아가면서 내가 누리고 있던 행복들을 돌아보게 하는 영화
9,눈물을 흘릴정도로 슬프지 않지만 잔잔하고 ‘나’를 위로해고 찾아주는 영화
10,
10,자책하지 않아도 돼요. 충분히 잘 살아왔으니까
10,마음의 울림을 주는 영화. 내일을 살아갈 원동력을 제공한다
10,인생의 의미를 깨닫게 하는 영화임
10,눈물로 영화를 마무리 합니다.왜 눈물이 흐르는지 ...소소한 행복을 누구보다 즐길 줄 알지만, 요새 그렇지 못해서 일까요?다시봐도 눈물이 흐르는 작품에 감사할 따름입니다.
10,인생 영화 중 하나~***
10,22가 가만히 앉아서 거리를 바라보는 장면은 정말 잊지 못할 것 같아요. 대사 한 마디 없는데 22의 감정이 저에게까지 느껴졌습니다굳이 왜 살고 있지?라는 생각을 자주 했었는데, 영화를 보고 나서 모든 순간이 소중하고 어떤 목적을 가지고 사는 것이 아니더라도 작은 것 하나하나를 돌아보며 소소하게 행복을 느끼는 것도 좋다는 생각을 하게 되었어요.
10,항상 내가 뭐를 좋아하는지도 모르겠고 무슨 일을 해야 할지 모르겠어서 답답했는데.. 그냥 만족하고 감사하면서 살아야겠다는 생각을 하게 만드는 뻔하지 않은 영화. 좋았다.
10,삶 그 자체에 즐거움이 있다. 삶의 목적을 찾는데 쫓기듯 사는 게 답은 아닌 거 같네요
9,성공 삶의 의미 목적 그것보다는 이미 인간으로서 살아간다는것이 축복이다
10,삶은 수단이 아니라 목적이다
10,자기 삶이 무의미 하다고 느껴질때 꼭 봐야하는 영화인갓 같아요
10,
10,인생을 살 준비가 되었나? 어때, 아름답지 않던가?
7,인생의 목표를 성공으로 정해놓고 살아가는 현대인에게 잠시나마 위안을 주고 어깨를 두드려주는 듯한 영화
10,내인생 애니메이션... 최고
10,그냥 되돌아 다시 생각해보면 이렇게 재밌는 영화가 없다
9,만화영화 한 편이 시간을 멈춰세우고 인생을 돌아보게도 한다. 탐구적이고 실천적인 삶에 대한 이야기가 재즈처럼 열정적으로, 즉흥적으로, 부드럽게 흐른다.
2,믿고보는 픽사 애니 영화지만 인사이드아웃도 그렇고 소울도 그렇고 전하자는 메시지가 별로고 지루했음
8,내 삶을 다시 한번 생각해보게되었음
10,내인생의 재징은 뭘까!
10,요즘 삶의 회의감도 들고 희망도 없다고 생각했는데 보고 얼마나 눈물이 나던지 위로 받은 느낌
10,인생의 이유는 사소한 것에서 시작되고 중요한 것은 우리가 느끼는 자극이나 느낌이나 성취가 삶의 원동력을 만든다는 것을 깨달을 수 있는 영화였다.
10,
8,평범한 나의 일상이 행복으로 느껴졌던 순간이 과연 나에게 있었을까.. 라는 생각이 드는 동시에 내일 아침 얼른 하늘을 보고 싶어졌다.
10,소중한 건 옆에 있다고 먼 길 떠나려는 사람에게 말해주고픈 영화
10,성공은 잠깐이지만 일상은 전부니까,
9,이렇게 살아도 될까 라는 질문에 대한 완벽한 위로.- 22. 02. 02
10,오랜만에 주기적으로 볼 영화가 생겼다
8,익숙하기에 잊기 쉬운 메세지가 주는 울림
9,인생의 의미를 깨닫게 해주는 영화.
10,
10,돌아오는 지하철 주인공 모습에서 나를 발견한다
8,여백이라 생각했건만, 느껴보니 충만했다.
10,와...진짜 요즘 삶에 대한 의욕도 사라지고 참 무의미한 시간을 보내고 있다는 생각이 들었는데.. 이 영화를 보고 정말 인생의 소중함을 느낄 수 있었어요.. 와... 진짜 그림체도 귀여운데 내용이 정말...부담없이 볼 수 있고 힐링과 깨달음 , 감동을 선사해줍니다 ㄹㅇ. 꼭 보세요 제발 ㅠㅠㅠ
10,이 영화는 최고의 우울증 치료제. 감독의 성씨 마저 닥터다.ㅋㅋㅋ
10,평범한 내 일상속에서도 행복이 느껴지네요
10,삶은 목적을 쫒는것이 아니라 매 순간을 너로 성실히 걸어가는 것이다
10,내 삶의 의미, 내가 바라보는 꿈 그걸 이루면 진정한 행복이 찾아올거같지만 사실 내가 살고 있는 지금 이 순간도 바다 그 자체니까 지금 이 순간을 행복하게 살면 돼
8,한번씩 되뇌어 볼만한 자세들과 좋은 음악
10,많은 생각이 들고 여운이 짙게 남는 영화네요. 나는.. 바닷속에서 바다를 찾아 헤매이는 어린 물고기일 뿐이었어요..
10,
9,각박한 시대, 경주마처럼 앞만 보며 달려야 하는 아둥바둥  살아야 하는 현대인들에게 잠시 앉아 삶을 돌아보게 하는 동화. 누구나 다 아는 주제지만 매번 잊게돼 다른 스토리로 다가올때마다 눈물 수도꼭지 대.개.방
10,내생일에 나온  영화. 좋아하는 친구가 추천 해줘서 봤던 영화. 오늘  생일에  또 다시보고 남기는중.. 오늘은  꽤나 즐거운   생일이었다.
10,스토리가 좋아요.그리고 영혼  캐릭터가 귀여워요
10,그래픽이란 게 믿어지지 않을 정도록 영상이 너무 사실적이고 멋져요 뉴욕위 재즈바에 가보고 싶어요~
10,아이들 같이보는데. 잼있다고하네요^^
10,너무너무 재밌었어요. 또 보고싶어요.
10,보면서 나까지 과뫃입하게되는 영화였습니다.. 머릿속 정리하기 좋은영화
10,영화가 말하는 다로 살고 생각하고 싶지만 마음대로 되지 않는 자라서 슬픈 영화
10,
10,많은것들을 생각하게하는 영화네요 ! 추천
8,
9,순간을 살고 길게 행복해라.요즘 사사로운 일들에 의미를 두지 않으려노력했는데 그래 그러지마 나뭇잎 햇빛 공기그것만 있어도 살아갈수 있어 라고 말해줬다.바버샵에 그 데스라는 사람 존멋수의사가 되고 싶었지만 만족하는 사람 만족하는 삶 뭔가를 이루려고하면 댓가를 치뤄야지괴로움 역경을 이겨내면 얻는것이 다른것뿐!보통의 것이 좋은걸 깨닫는 법 행복해지는 방법주륵주륵 눈물이났다.그냥 아껴뒀다 먹은 쵸코파이 같은 영화 좋은시간이었어
1,매순간을 즐기고 느껴라.애초에 그게 쉬운일인가?인간의 감정이란 유리구슬같지 않다.느끼지 않는것이 아니라 느껴지지 않는것이다.느껴지지 않는걸 억지로 느끼려 할필요는 없다.감정이 매말라 순간이 즐겨지지 않아도 괜찮다. '매순간을 즐겨라'어쩌면 이 문장이 또 다른 집착을 부를지도.즐기지 않아도 괜찮다
10,살아가는 모든 순간을 행복으로
10,이걸 봐도 꿈을 못 쫓아가는 난 삶에 얼마나 찌든것인가
10,보는내내 너무 공감이 가던 영화. 지난 몇 년 동안의 방황 끝에 스스로 찾은 인생관이 그대로 녹아져있네요. 내가 잘 살고 있다고 응원받는 느낌이었어요. 인생의 목표를 찾지 못해 우울과 무력감에 시달리던 어린 시절의 저에게 보여주고 싶은 영화입니다.스토리도 훌륭하지만 OST와 그래픽, 연출도 너무 좋아요. 번진듯한 소울들의 그래픽 표현이 너무 아름다워요. 제리와 테리의 모션과 비주얼도 보는 내내 감탄했습니다. 고양이는 저도 만지고 싶을 정도였어요ㅋㅋㅋ 최근 본 영화 중 최고라고 평할 수 있습니다.
6,목적 달성을 위해 인생을 전투적으로 살 필요는 없다. 하지만 목적 없는 삶은 매우 무기력하고 우울하다. 내가 삶에 잡혀 먹히는 느낌이고 하루하루 루틴이 없어 중독에 빠져나올 수가 없다. 이게 다 목적이 없어서다. 이 목적은 거창한 꿈을 얘기하는 것이 아니라 내가 해야 될 일들을 달성하면서 매일매일 나 자신을 만들어 나가는 것이다. 단순히 성공을 얘기하는 것이 아닌 내 삶의 질의 순환을 얘기하는 것이다. 인생 그 자체를 즐기는 자세는 중요하다. 그러나 그전에 내 현실 내 모습을 객관적으로 바라보고 개선할 줄 알아야 된다고 생각한다. 개인적으로 전혀 공감이 안 갔다.
10,
10,최고에요 ㅠㅠ 울엇다는건 안비밀
10,인생에 대한 고민이 많았는데 아무생각없이 보러갔다가 위로받고나왔어요 애니메이션보고 눈물흘렸던거 오랜만이었습니다ㅠㅠ
10,보는 내내 울었습니다. 끝나고 나서도 아빠 품에 안겨서 몇분이나 울었어요. 인생 영화 일거같네요.
9,엄청난 상상력과 세밀한 스토리. 하루하루 순간순간을 즐기고 아끼고 사랑하며 소중하게 여기기 다시 생각함
6,내용은 너무 좋았음 그런데 자막이 심각.짧은 문장은 대부분 해석이 안되어 있음. 영화의 내용 중 15%정도는 자막이 없는듯. 대사 뿐 아니라 감탄사나 화면속에 나오는 글자(예를들어 간판 글씨)도 보통 자막 달리는데 그것도 없음. 돈주고 vod 구매한건데 이건 좀 아닌듯... 아무리 쉬운문장ㆍ단어라도 자막이 달려있어야한다고 생각함. 모두가 영어를 할 수 있는건 아니기 때문. 내용은 너무 좋았으나 계속 중간중간 자막만으로는 대화가 끊긴다는 생각이 들어 아쉬웠음
10,나를 살아가게 하는것은 내일의 희망이었다는 것을 알게해주었고 그 희망은 거창한 것이 아니라따뜻한 코코아가 될 수 있고 빗소리도 될 수 있다는 것을 깨닫게 해준 영화입니다.
10,그저 일본의 인기있는 만화나 따라 만드는 우리나라의 애니메이션은 반성해야 한다..지겨운 신파물 하나없이 이런 감동을 만들어내는 디즈니가 너무 대단하다...음악도 너무 좋고 나중에 꼭 내 자녀와 함께 보고 싶은 애니다..
10,인생영화 그 외에 말이 필요없음
10,최고예요 제 인생을 돌아보게 되었고 앞으로 어떻게 살아가야할지 고민이 들 때 도움이 될 영화입니다그저 살아있음을 느끼고 감사하게 되네요 두고두고 꺼내볼게요
8,이런 주제를 알고있는 사람을 공략한 디즈니를 칭찬해야하나.. 주제도 좋지만 다시 이야기에 집중하라고 화내야하나 고민이네요. 저는 이야기를 보러 왔지.. 평점 매기는게 어른들이란 걸 알아챈 디즈니에 박수 주러 오진 않았으니까요.
10,또 하나의 인생영화를 찾았다
10,
10,여기서 설정은 생전세계지만 나는 신 사후세계 초월적 존재 등 비과학적인 걸 말도 안 되는 소리라며 폄하하곤했다. 우연히 이  영화를 보다가 특별히 슬픈 장면도 없는데 나도 모르게 와락 눈물이 터져버렸다 내가 너무 각박하게 살았나보다 정말 마음 따듯해지는 영화. 추천
10,영화관에서 보고 소장으로 결제해서 힘들때마다 보는 영화인데요, 볼때마다 우는 것 같아요. 삶에 거창한 의미나 목적을 부여하지 않아도 세상 사람들 모두 그 존재 자체로 완벽함을 알게 해주는 영화. 보고나면 항상 페페로니 피자가 땡겨요
10,
8,수단이 목적이 되어가는 현대인들이 봐야 할 마음의 지침서. 우린 항상 가장 중요한 것을 잊고 살아간다. 멀리있는 것에 너무 몰두하지 말자. 가끔씩 주변을 둘러보자.
10,스토리 자체도 너무 귀엽고 몽글몽글디즈니 영화만의 그 순수한 감성과 거기서 오는 위로가 잘 담겨 있어서 울면서 봤다 ㅠㅠ 내가 인생을 어떻게 살아 가야 할지 한번 더 생각하게 만들어준 영화
10,믿고 보는 픽사 아니겠누
10,두고두고 다시 볼 영화 쵝오!!
10,모든 이야기가 끝나고 난 후, 비로소 깨닫게 되는 영화. 인생은 목표를 달성하는 특별한 순간을 위해서만 존재하는 것이 아니라, 소소하고 담백한 하루하루가 모일 때 의미있는 것이구나. 그러니 조급해할 필요도, 다른 사람과 나의 인생을 견줄 필요도 없겠구나.
7,어른들을 위한 에니메이션! 감동적이고 재미있다
10,삶을 사는 것을 의미있고 소중하게 만들어주며, 너무 치열하게 목표만 보고 달리지 않아도 된다는 위로의 말을 받을 수 있는 따뜻한 영화인 것 같다. 또 사람이 태어나기 전의 영혼이 살아가는 세상을 만들어 삶에 뛰어들기 전 위인들에게 멘토링을 받고 준비된 상태로 살아가기 시작한다는 스토리가 정말 신선하고 귀여웠다.
10,
10,보고있을 때보다 보고나서 여운이... 마음이 따뜻해지는 영화네요ㅠ
8,X-마스 기념으로 방구석에서 심심해서 봄.결론은 매 순간 순간을 열심히 살아라. 지나간 순간은 돌아오지 않는다. 연출이나 영상미가 좋아서 보느 내내 눈이 즐거웠음.다만 한가지 단점이 있다면 초반 스토리 진행때 빠른 진행을 위해서 그런진 모르겟는데 성인인데도 ㄹㅇ자막이 너무 빨라서 읽는데 힘들었음.네이티브들은 그냥 바로 귀에 들어오니까 이게 읽히나 본데 외국인들은 초반에 자막때문에 좀 보기 힘들듯 그거 빼곤 다 ㄱㅊ
10,
10,살면서 한 번은 보는 게 좋을 듯
10,눈물 펑펑 흘립니다.  강추!
10,안보고 죽으면 손해
10,요즘 산후우울증이 온건가 할 정도의 컨디션이었는데 마음가짐 전환이 싹 되었어요ㅠ크리스마스 선물받았네요
10,인생을 살아가면서 간과할 수 있는 인생의 너무 당연한 일부분들로부터 오는 행복에 대해 상기 시켜주고 매 순간 순간을 소중하게 여기며 살아가라는 뜻을 함축하고 있는 어쩌면 좀 성숙한 이들을 위한 애니메이션
10,애니메이션 안좋아하는 사람들도 좋아할 영화. 인사이드 아웃하고 분위기가 비슷해요~ 내용은 완전 다르지만
8,스토리를 너무 잘 짠것같다. 진짜 상상도 못한 스토리다. 캐릭터가 너무 귀엽고 존이 노래를 너무 잘불러서 더 감동받은것 같다.
6,평점이 너무 높은거 같아서 낮춰요... 전 중간에 잤네요..ㅋㅋ 지금을 즐기라는 메시지가 있지만..크게 감동적이진 않았네요
10,i'm gonna live every minute of it.
10,그저 재밌게 보고있었다 느꼈는데눈물이 흐르고 있었다
10,나는 어떤 불꽃을 가지고 지구에 왔을까
10,어른들을위한애니 최고가아닐까
9,영화 보는동안 지루하다는 느낌 없이 편안하게 봤네요. 몽글몽글한 기분이 들게하는 영화~
10,오랜만에 영화 보면서 눈물이 났네요 왜 그럴까요 ㅋㅋ 슬픈 영화도 안닌데
7,임팩트 있는 한방의 재미는 없지만잔잔하게 순간이나마 살아가는 이유와 주변의 것들에 대한 소중함을 생각할 수 있는 시간이 되었다. 생각지 못한 상상력도 재미의 요소이고색감이 참 따뜻하다.
10,목표를 위해 달려가고 꿈을 이루기 위해 사는것도 좋지만 순간순간을 즐기고 감사해하며 사는것도 틀린 인생은 아니라는거
10,픽사스러운 클리셰임에도 감동이 있습니다
10,그저 살아감에 있어 의미
10,이거 어른영화임 ㅜㅜㅜㅜ 꼭 보세요 좀 과장해서  인생의 가치관이 달라진 영화..?
6,그럼에도 불구하고 나는 살고싶지 않다. 다른사람이 내 삶을 가져가서 대신 살아줬으면..
9,꼭 무언가를 해야만한다는 압박감에 시달리는 현대인들에게 위로가 되는 영화... 아무것도 하지않고있더라도 자신이 즐기기만 한다면 그건 행복한 인생 그자체가 아닐까
10,너무너무 감동적이에용
10,1시간반의 짧은 시간에 모든 사람의 인생을 의미 있게 만들어주는 고마운 영화. 영화가 끝난후 느끼지 못했던 소소한 행복들이 펼쳐질겁니다.
10,살아있음에 슬플수있음에 감사하자
10,12월 .. 한해를 보내며
10,많은메세지를 주는 영화
8,우리는 재능이나 살아갈 이유가 있는 것이 아니라, 그냥 사는 것 자체가 의미가 있는 것이다.
10,이거 진짜 대박 애니메이션이네. 겨울왕국 같은 작품과는 비교도 되지 않는다. 이 감독 진짜 존경스럽다.
10,힘든날 힘든시기에 보면 감사하게 되는 영화에요 영화이름뒤에 위로가 떠오릅니다
9,삶에 대해 다시 생각해보게 되는 영화
8,올해 본 가장 따뜻한 영화 강렬하고 화려한 연출이나 장면 없이도 강한 여운을 남긴 영화
10,나에게 삶의 목적이 뭘까? 왜 사는 걸까? 라는 궁극적 질문이 나를 괴롭게 하던 찰나 영화 소울을 보고 머리를 얻어맞은 듯 했다. 불꽃은 삶의 목적이 아니야..그냥 매 순간을 즐기는거야. 너무 울어서 머리가 아프다.
10,모든 게 완벽한 영화. 역시 픽사다. 픽사가 픽사했다!
10,눈물나는 감동이라기 보단, 우리에게 보내는 메세지에 대한 전율이 큰 영화. 나는 매 순간 인생을 즐기며 살았던가?
10,
10,우리의 인생은 그 자체가 불꽃이다
9,- 꿈이 밥먹여주진 않아 조이 - 그럼 안먹을래요, 음악은 저한테 직업이 아니라 제 삶의 이유에요 두려워요 만약 오늘 죽는다면 무의미한 인생이 될까봐 ㅠㅠ 이게 뭐라고 핸드폰으로 찍어버렸네
9,두번째 봤는데 또 울었어요
10,아름답고 훌륭한 영화.
10,
10,역시 픽사!! 모든게 완벽해. 제이미폭스 멋져!!
10,일상 생활에서 느끼는 소소한 즐거움이 결국 행복한 인생을 만드는게 아닐까
10,무기력한 삶을 일깨워준 영화. 보면서 눈물도 났다. 나는 쓸모없는 사람이 아니다, 나는 쓸모 있는 사람이다.
10,저의 인생영화입니다. 내가 살아온 삶의 방향에 대해 의문이 들때 이정표가 되었습니다.
10,지금 이순간을 살께요.
9,매일 같은 출퇴근길에 무표정한 사람들에게, 행복감을 느껴본 지 오래인 사람들에게 필요한 영화
10,너무좋았어요ㅔ
8,영상미는 좋은데 풀어가는 방식이 비루한?
10,인생영화입니다 최고입니다
1,아니 진짜 이게 재밌음?? 계속 잔잔하다가 제대로된 결말도 제대로 없고 재미도 없음.. 대체 이걸 보고 인생에서 뭘 배운다는거임??
8,해피엔딩이라서 너무나 다행이에요. 거창한것이인생의 목적이 아니라는 진리
10,슬픈영화가 전혀 아닌데도 평생 처음 영화보면서 왈칵
7,삶의 의미와 행복은 거창한 꿈을 따르고 이루는 것에만 있는게 아니라 소소하고 평범한 일상 속에 있다는걸 얘기하려 하는 작품. 그 끄트머리에는 22가 중국쪽에 떨어지면서 시니컬한 동양인 소녀와 연계되며 작품 흥행하면 속편 만들려는 복선도 깔려있고. 삶이라는 것에 진정한 의미라는게 존재할까? 다른 야생동물들이나 하다못해 기어다니는 벌레들의 삶과 인간이 삶의 의미가 다를까? 모든 생명체는 스스로의 의지도 아닌 부모의 의지와 성욕에 의해 어쩔수 없이 태어나 생존과 번식을 위해 살아가는 존재들일뿐. 그 안에서의 삶의 의미는 결국 스스로가 만든 가상의 것일수밖에 없다는 한계를 명확히 인식한다면 삶은 허무할수밖에 없는걸까.
10,마음이 따뜻해지면서 울컥하고 이렇게 울어본 영화는 처음인 것 같다. 이게 행복한건지 울적한건지 분간 안가게 울컥하는 이런 기분 처음임. 내 인생영화.
10,디즈니에 대해 다시 생각하게 된 영화입니다~거창한 목적은 대단해보이고소소한 일상의 즐거움은 나태하다 간주되고 간과되어 정서적 결핍이 심한 요즘 현대인에게 꼭 필요한 영화같아요~사실 거창한 목적도 소소한 일상의 한 부분이고, 일상의 안정감을 바탕으로 발전해갈수 있죠!은행나무 팔랑이는 씬에서 많이 울었습니다~많은 어른들이 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠습니다.
8,픽사는 정녕 외계인들인가? 어떻게 이런 기획력이..
10,그렇게해서 중국으로 떨어진 22...
10,매 순간을 즐기며 최선을 다하는 인생을 살자
8,살아낸다는 것 만으로도…
10,눈물나는 감동적인 영화. 우리도 다들 목적만 가지고 사는게 일생이 되어버린게 아닐지.. 작은거 사소한거 일상적인거 하나로도행복하고 따뜻해질수 잇음을 다시한번 깨닫고 갑니다
10,
10,픽사가 최고
10,행복한 삶을 살기 위한 방법
9,삶은 목적에만 이유가 있는 것이 아니라, 그 자체로도 소중하다는 깨우침을 준 영화
10,진짜재밌음....울뻔함ㅠ
10,삶에 희망과 위로를 건내는 영화
10,너무 재밌고 감동이에요ㅠㅠ
10,그저 눈을 감고 하루하루를 온전히 그대로 느끼며 내가 가진 수많은 경험과 그 감정들이 얼마나 크고 값진 것이었는지 새삼 감사함을 느끼게 되었다.
10,
10,한국간판보고 재밌을줄 알았다
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다 ??
10,보면서 계속 눈물이 나네요..ㅠㅠ
10,진짜 픽사의 상상력이란.. 또하나의 인생영화를 만났다
10,애들보다 어른들이 더 재밌게 본 영화 같습니다.
10,흠 잡을 곳이 없는 시대의 역작. 자신을 채찍질 하며 인생의 의미를 찾도록 하는 수 많은 영화, 드라마, 책들이 만들어 놓은 관념을 전복시킨다.
10,백신 맞고 집에서 보는 최고의 선택
10,고등학생인데 보고 울었어요 ㅋㅋ매일 같은 삶을 사는것같이 느껴지는 분들 꼭 보시길
10,너무 감덩이고 또 보고 싶어요ㅠ
8,자신에 대해 돌이키게 되는 그런영화
10,
10,띵작입니다. 멘토 같은 영화.
10,수능 끝나고 스무살을 맞이하게 되었을 때, 모든게 무기력하게만 느껴졌을 때 만난 영화. 이 영화를 보고 나왔을 때 앞으로의 인생을 어떻게 살아가야할지 실마리가 조금은 보였던 영화. 연출, 스토리, ost 픽사의 감성도 너무 좋았다. 인생에서 한 번쯤은 봐야할 영화임에는 분명했다.
10,재미르잇음재미잇음재미시잇음
10,
3,교훈에 집착해 인간을 너무 단순한 존재로 표현했네요. 영화 그래비티와 닮은 점이 여럿 보이는데 비교하자면 졸작입니다. 추촌드리긴 어렵고 차라리 좋은생각 잡지 한페이지 읽으시는게 더 낫다봅니다.
10,인생은 현실이지만, 한번쯤은 생각해볼만한, 어른들을 위한 애니. 개봉당시 봤었는데 이제야 평점을 남기네요. 제인생 애니로 손에 꼽히는 수작입니다.
10,삶과 목적에 대해 생각하게 해준 영화. 자막,더빙 둘다 좋았습니다. 캐릭터들도 귀여웠어요
10,
10,<업> 이후 디즈니-픽사 최고작
10,인생 애니메이션... 최고입니다...
8,너무 감동적이예요ㅠㅠ 인생의 교훈을 주는 것 같아요
10,설명이 필요할까요? 즐기다가 갈게요
10,보기 정말 잘 했다는 생각이 든다
7,평범하지 않은 표현력 하지만 내용은 평범한 불꽃 같은 영화
10,너무 좋다 소장해야지!!
10,못 이룬 꿈을 품고 사는 어른들을 향해 보내는 위로
10,따뜻하고 친절한 위로네요
10,몇번을 다시 봐도 좋은 나의 인생 영화♥?
10,
10,모든 순간이 소중했고 소중하다
1,뻔한 스토리이고 반전도 없고 무슨재미인지
10,삶이란 무엇일까. 지금 이 순간, 작은 몸짓 하나와 자연 현상 하나 하나가 사실은 너무도 큰 기적의 연속이란 것을 보여주는 영화. 당연한 것은 아무것도 없고 하나하나가 모두 귀중하다...
10,
1,인생을 매 순간을 즐기며 감사하며 산다는 것을 말하기 위해온갖 잡다한 생각과 도무지 이해 할 수 없는 내용을 집어 넣어멋진 그림 영상으로 설득하려 하는 것이 너무 안타까운 영화였습니다.우리 영혼에 대해서 너무 가치 없게 만든 영화라고 생각합니다.
10,진짜 완전 대박 짱
10,수단이 목적이 되려고 할 때 기억할 영화.
10,
10,
8,"소울" 그 자체는 자유롭지만 결국 자리는                   정해져있어
10,너무 귀여워요   인생영화
9,영상미가 돋보이고 귀엽다 애니에서 철학이라니.. 대단
10,요약 : 개똥 밭에 굴러도 이승이 낫다. 그러니 즐겁게 살자.
10,
10,영화관에서 입술 깨물고 울었음..
8,영혼의 안식처가 필요한 모든 이에게
2,추천받아 봤는데 글쎄요.. 삶에 목적과 의미가 중요하다고 생각하는 사람이라 조금 안 맞기는 했지만 재즈 음악은 좋더라고요~
1,Cf. 플라톤, "동굴"이신론, 실용주의
10,내가 많이 지치고 힘들었음을,무엇을 위한 삶을 살아가는지를 다시 돌아보게 해준 영화. 디즈니의 선물.
10,엄청난 스토리나 큰 포인트가 있지는 않았지만 영화가 끝났을 때 울고 있었던 영화. 오히려 억지 울음이 아니라 더 좋았던 영화.
10,기대안하고 그냥 디즈니픽사영화라 가벼운힐링용으로 봤다가 펑펑울음..지금 내 현실에 딱맞는 너무나도 큰위로를 준 영화임.. 주변의 백마디 위로보다  이 영화가 주는 메세지가 내가 너무나 와닿아 눈물이 펑펑났다 .. 살기싫어질때마다 보고 위로받고싶다ㅠ
10,디즈니 픽사 정말 안좋아하는데 감명깊게 봤어요 대여로 구매했는데 소장으로 살걸
8,나이가 들었다 느껴지는 지금, 듣기 적절한 이야기
10,참 다 아는 사실이고 내용인데도 하루중 일초라도 고마움을 느끼기 힘든 요즘. 사는게 너무 힘들다 ㅠ
10,극장에서 못본게 아쉽네요 어른을 위한 만화영화입니다
10,'나는 매 순간순간을 살아갈 것이다'라는 마지막 대사.. 영혼에 울림을
10,평범속 늘 기적이 함께 있다는 것.불꽃은 그저 삶을 살 준비가 된 신호라는 것.순간순간이 늘 바다임을..
10,
10,그 숱한 반복 속에 계절이 바뀌고, 맛있는 음식을 먹고, 사랑하는 사람들과 나눈 순간들을 즐기며 살아가는 것이 중요함을 잊지 말자.
9,괜찮아, 나는 매 순간순간을 살 거야.
10,
8,분명 좋은 영화이고 확실한 메시지도 있지만.. 나에겐 조금 어려운 영화.
10,삶에 대해 다시 생각해보는 영화였고 꽤 철학적인 이야기였던거 같아요
10,아씨 눈에 먼지들어간듯
10,좋아하는 친구들한테 꼭 추천하는 영화
10,영화를 보고나니 죽고 나서 내 삶을 돌아봤을 때 무의미했다고 생각하지않도록 열심히 살아야겠단 다짐을 했습니다. 그리고 그 무의미한 순간들도 다 삶자체라는것도 지금까지 살아온 삶을 응원해주는것같아 감동적이였어요 잘봤어요
10,내 인생 영화.... 나의 삶의 소중함을 알게해준 최고의 영화. 이영화 꼭 보셔야 합니다. 정말 재밌어요!!!
10,좋네요 워낙 디즈니 애니를 좋아하기도 하고 새삼 삶을 다시 생각해보는 기회가 된 것 같아요
9,인생을 즐기며 살아가자는 메세지를 전달하는 의미있는 영화
10,가슴이 벅차오르네요. 여운이 길게 갑니다
10,삶이  약간 무의미하다고 느껴질때 보면 좋을 영화인것 같네요 그냥 삶자체가 행복한것~
10,이런 고민을 할 법한 나이는 지났지만, 최근 나 스스로에게 철학적인 질문을 하고 깊게 빠져드는 시기에 이 영화를 접하게 되었어요. 감동적이고 눈시울도 붉어졌네요. 고민의 주제도 영화 제목과 똑같은 것도 신기하네요
10,'삶은 그 자체로도 아름답고 의미있다'라는 뻔하고 진부한 말을, 이보다 전달력 있게 말할 수 있는 작품이 또 있을까?
10,나도 모르게 눈물이 났던 애니메이션... 잊고 살았던 삶 속의 기쁨을 일깨워준 소중한 불꽃 소울 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,진짜 이거 보고 울었어요... 명작이에요 ㅠㅠ
10,오랜만에 영화보면서 눈물이 그렁그렁 ㅜㅠ. 본지 한시간 지났는데 리뷰만 읽어도 또 눈물이 나려하네요.. 재미, 사운드트랙, 영상미 다 너무 좋았지만 스토리텔링 하나만으로도 10점짜리 작품입니다.
9,나를 바라봤던 영화
9,삶의 '불꽃'이란 어떠한 장대한 목적이 아니다.그저 오늘 퇴근하고 먹을 시원한 맥주같은 그런 것.
8,즐겁게잘봤습니당.^^다음에도 비슷한. 따뜻한 영화나왔으면 좋겠습니다
7,별점과 다르게 딱 평타칠 영화!
7,자기 인생의 꿈을 맹목적으로 쫓지말고 주변을 둘러보며 사소한 즐거움을 느끼고 살아라 라고 속편한 소리만 하는 영화. 누구는 즐기고 싶지 않을까.. 그걸 허용하지 않는 사회와 세상인데ㅎ긍정적인 리뷰만 보고 봤다가 실망할수도 있음. 뭐 재즈나 죽음과 탄생에 대한 창의적인 생각은 역시 픽사 스러움 정말 잘만들었다
10,우리 각자 마음 속의 불꽃을 소확행을 통해 표출하는 것도 좋다는 것을 말해주는 영화라고 생각함. 너무너무 좋은 영화였다!
10,여태 본 영화 중에 삶을 다시 느끼게 한 영화에요
10,훗날 자식에게 필히 보여 줄 또 한편의 영화
10,인생영화불교가 들어있네요
10,참신한 스토리, 위트, 예쁜 색감. 반드시 봐야할 에니메이션! 영화가 끝나면 마음에 가득한 감동이..
10,선물같은 영화입니다.
10,오늘도 울었다… 살아갈 힘을 주는 디즈니 픽사. 살아있는 것.. 그 자체가 불꽃이고 힘이라는 메시지를 매번 다양한 스토리로 영화를 만들어주어 감사함ㅠ
6,늙어서 그런가 감동이 그닥 없었다
10,매 순간에 살아있음에 감사하자
10,감동 또 감동 다시 보고싶어요
10,인생애니메이션 영화로최고의 영화로 인정 다섯번봐도 좋았음
10,한창 슬럼프에 빠져있을 때 인생에 회의가 들 때 보게 되어 더 좋았던 영화.. 인생영화 등극이예요 꼭꼭 보세요!
10,
10,희진이최고!!.ㅣㅣㅣ
10,이 영화를 지금이라도 본 것이 감사한 영화
10,진짜 자존감 낮은 사람들이 꼭 보세요 !!
10,조금 어려울 수 있으나 아이들이 꼭 봤으면 하네요...어른이가 보면 너무 좋은 영화...
10,
10,너무 감동적인 영화네요제작진들의 상상력이 정말 대단한듯
8,두번 봤을 때 공감한 영화. 한 번만 보고 넘어갔다면 따듯하고 간지러운 감정을 몰랐을 것이다.
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
10,영화를 보다가 얼마나 많이 울컥했는지 모르겠다
10,인생을 어떻게 살아가는지 나에게 조언을 준 영화사소한 것에도 행복을 느낄 수 있는 기쁨을 주었다
9,시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤다 오랜만에 맘에 드는 애니메이션
10,아이들을 목표로 한 둥글고 귀여운 이미지로 어른들에게 팩트폭행을 날린다. 이 얼마나 무서운가.
10,오늘 하루에 감사하며 살아야겠다는 생각을 하게 합니다.
10,지금껏 슬프거나 감동적이어서 눈물을 흘린적은 있지만, 너무 아름다워서 흘린 눈물은 처음이었다
10,항상 내 재능과 삶의 목적은 뭘까, 내가 진정 좋아하고 잘해서 성공할 수 있는 일은 무엇일까를 생각하며 방황하고, 현실을 보며 우울하고, 그렇게 목적 찾는데 눈이 멀어 진정한 만족과 행복 없이 소중한 시간들을 흘러보낸 것 같네요. 무기력하고 우울한 나에게 일상의 소중함을 알려주어 감사한 영화. 후반에 펑펑 울었네요..
6,나만 재미없나봐..ㅠ.ㅠ 영화관 예약했다가 코로나때매 못봤는데 영화관에서 봤으면 후회할뻔
10,마음이 아프네요. 22가 어찌나 내모습 같던지...나도 나중엔 삶을 즐기며 행복해질 수 있을까...라는 질문.
10,재미있게봤어요! 강추! 영화가 끝나고 나에 대해서 더 생각할 수 있었어요. 초반엔 재미있게만 봤는데 마지막에 여운이 남았어요
10,행복을 나중으로 미루면 행복은 허상이 된다.행복은 현재에 존재한다.매 순간 살아있는 인간은 매 순간 행복할 수 있다.사소하고 작은 기쁨들이 모여 삶의 의미를 구성한다.
10,인생의 의미에 대해서 생각해보게 해주는 좋은 영화
10,인생에 이런 영화 만나는 것도 기분 좋은 경험
10,슬픈 내용도 아닌데 펑펑 울면서 봤어요. 인생영화입니다.
10,자신이 그토록 좋아하는 재즈가 삶의 목적이자 살아갈 이유라고 생각하는 조 가드너의 모습은 마치 저를 보여주는 것 같더라고요. 지금 목표로 하고 있는 것을 이뤄낸 '미래의 나의 모습'에만 부푼 기대를 안고 여기까지 달려온 것 같네요. 그냥 지금 이 순간을 느낄 줄 아는 게 삶이라는 것을 비로소 깨달았습니다. 테라스에 앉아 대화하는 사람들, 그리고 바람에 흩날리는 잎사귀를 바라보며 무언가를 느낀 듯한 영혼 "22"의 표정이 잊혀지지 않네요.
10,그냥 무조건바야되는영화...끝나고도 계속 울엇던영화
10,지금 이 순간을 즐기며 살자. 단 한가지만이 내가 삶을 살아가는 이유가 되지는 않는다. 일상의 모든 소중한 순간들이 나의 소중한 삶 그 자체이다.
10,가볍게 볼 수 있지만 깊은 무게감이 있는 영화. 개짱.
10,사는게 힘들고 우울했는데 위로받았오요
9,
10,가슴 뭉클해지는 영화 재밌었습니다.
10,삶은 매일 매일 같은 하루를 반복해도 무의미한 것이 아닌, 조금만 정해진 선에서 벗어나려고 해보면 의미있다는 것을 잘 보여준 것 같아요. 특히 조가 피아노를 칠 때, 많은 감동을 받고, 많은 생각을 하게 되었네요 :D 연출과 OST, 스토리 또한 잘 짜여있어 보는 내내 재미도 있었구요. 이 영화를 만들어주신 감독님과, 성우분들, 스태프분들 감사합니다! :)
10,
10,A film that brought passion for the goal to my soul.
10,너무 갬덩감덩검덩겜덩걈덩김덩
8,It was also a beautiful Disney movie.Most of all, I was impressed with the fact that the soul learns various things to be reborn and that celebrities are the mentor of souls. However, I felt that the main character should pay more attention to his life.
9,꿈과 인생 그리고 음악. 라라랜드의 애니메이션화.
10,
10,이런거 보면서 이렇게 행복할 수 있다는거 자체가 삶의 목적이 되어버렸네요..
8,잔잔하게 흘러가면서도 중간 중간 영감을 주는 대화그리고 명언들 마지막 끝날때 쯤 대사는 이 대사 하나면 이 영화가 하고 싶은 말이 무엇인지 확 와닿는다
10,내 인생이 주마등 처럼 지나가면서 생각에 잠겼다.
9,하루하루의 소중함과 삶 그자체의 행복을 느끼며 살아가고 싶지만 자본주의는 그걸 절대 허용하지 않는다....
10,"길을 잃은 사람들은 삶에서 분리하는것에 집착한다"꿈을 이루었는데도 허탈감이 들 수 있다 .등등 모든 대사 하나하나가 주옥같다.힘들때마다 꺼내볼 수 있는 영화가 생겨좋다
10,믿고봅니다 한 번 뿐인 인생!
10,매일의 하늘을 올려다보거나, 맛있는 음식을 먹는 일. 또 온몸으로 계절의 변화를 느끼고, 휘적휘적 거리를 걸어다니는 일 따위가 인생의 목적이어도 괜찮다고 따뜻하게 이야기해주는 영화
10,It is what it is
10,후반부에 눈물이 주르륵 흘렀네요... 떨어지는 낙엽, 맛있는 음식, 내 곁을 지켜주는 가족과 친구들,  삶을 살아가는 의미를 깨닫게 되는 시간이었습니다
10,평범한 일상에 감사하는 삶을!
10,삶에 익숙해진 어른들을 위로하는 애니메이션
10,해철이 형이 그랬다. 이 세상에 태어난 것만으로도 성공한거라고
10,잔잔하고 따뜻하고 귀가 즐거워지는
10,다시 한 번 봐야겠어요~ 의미있는 말이 나왔는데 이해 하기전에 빠르게 지나갔어요 뭐 인생 자체를 즐기라는 내용 같은데요~큰 느낌이 있는 영화였어요 다시 볼거에요
10,성인을 위한 최고의 애니메이션이다뉴욕을 생생하게 살렸고삶의 목적또한 되돌아보게 하는 영화
2,재미없어요 보지마세요
10,22번이 어떻게 됐는지 정말 궁금합니다.
10,아이들보다 어른들에게 더 좋았던 영화
9,그냥 왠지 모르게 따뜻하고 몽글몽글함 내 삶에서도 중요한 무언가를 찾고 싶다는 갈망이 들었음
10,영상도 너무 이쁘고 뉴욕배경에 귀여운 캐릭터가 맘에 들었고 내불꽃을 다시 지펴서 열심히 살고 싶게 만든 영화
9,살아야 하는 이유는 살아있는것 자체에 있죠
10,좌절에서 희망으로, 슬픔에서 행복으로
10,간단 명료한 진리를 우리는 잊으며 타인과 비교하며 쓰잘때기 없는 욕심에 매여 살아 간다는 것, 내 주변의 모든 것이 감사할 것이며 즐기며 살아야 한다는 메세지
10,삶에 지친 어른들을 위한 삶의 이유가 되는 동화
10,그냥 너무 좋다....
10,사후세계에 대한 영화 잘봤습니다
8,난 마지막 쯤  무의식에 대한 이야기인줄 알았는데 그랬다면 더 좋았을듯.
10,평범한 일상의 가치를 알게 해주는 영화
10,주인공이 잎사귀를 들어보이는 장면은 마치 부처님이 꽃을 들어보이고 아무말씀도 하지 않았다는 이야기와 비슷한 감동을 준다. 현대의 수많은 정신질환에 명쾌한 답이 될수있는 좋은 영화. 소중하지 않은것이 없기때문에 특별한것도 없다. 집착에 대한 영화.
10,내가 죽으면 태어나기전 세상에 있다가 지구로 가 내 인생이 다시 시작한다.
10,특별한 목표와 열정이 있어야만 의미있는 삶인 것이 아니라, 하루를 행복하게 사는 것 자체가 삶의 의미이다.
7,요즘 내게 필요한 말이네요목적을 찾다 지쳐 있었는데...
10,죽음과 새로운 삶의 시작 그리고 그동안 무미건조하게 살아왔던 내 자신을 돌아볼수 있었던 영화였습니다.영상미 또한 너무 아름다운 색채로 채워져서 가슴이 몽글몽글해지는거 같았고 정말 억지포인트없이 모든게 삶과 자연스레 연결된 웃음,감동 스토리가 있기에 더 와닿았습니다.
8,태어나기 전의 세계라는게 독특한 설정이다. 22 캐릭터가 귀엽고, 작화가 너무 예쁘다. 상상력에 비해 스토리는 좀 지루한감이 없진 않지만 캐릭터나 OST로 충분히 커버된다. 어른이 보기에 더 좋은 애니메이션.
10,바로 눈 앞에서 있음에도 못알아본 그것들을 다시금 상기 시켜주는 영화.. ㅠ
10,요근래 너무 슬픈일이 있었는데 살짝슬프네요 . . . 후.. .. 내자신을 매일 6개월동안 자책하면서 있는데 지금도 너무 우울한데저 한테 필요한 영화네요  . . .울컥했습니다...빨리 훌훌 털어내고 싶네요 , , ,
10,삶 그자체가 삶의 목적! 영화보다 눈물 핑
6,전달해주려는 메시지 좋았음!중간 내용이 좀 지루하고, 아이들한테는 어려운점이 아쉽네요
10,
10,취준 중에 모처럼 영화를 봤는데, 합격이라는 '목적'을 갖고 달려가는 것도 중요하지만, 현재, 그것을 준비하며 살아가는 이 삶 역시 의미가 있고 중요하다는 걸 깊게 깨닫게 되었네요. 매 순간순간 살아가며 합격하고도 잊지않고 삶을 즐기겠습니다 감사합니다!
10,정말 많은것을 생각하게 합니다. 감상문으로 남겨 두고 싶네요
10,인생을 다시 돌아보게 되는 여운이 많이 남는 영화!
9,만약 내가 죽는다 해도 이 작품은 길이길이 남아 사람들을 위로해줄 거야
10,
10,소울은 나에게 많은 영감을 주었다.나는 잘하는게 뭐지?아니,내가 잘하는게 있긴 했나..?라고 생각했던 나를,다른 생각과방법으로 나의 부정적 생각을 긍정적으로 만들어주었다.나는 잘할수있어.누구나 실수는할수있는거니까.라며 늘 긍정적으로 생각하게 되었다.나도,나의 가족도,친구도 모두 못하는것과 잘하는것이 있는것이고,실수도 할수있다.실수하는것은 내가 못하는게 아니다.아직은,아직은 잘 하지 못하는거다.그러니 이제 나는 나의 미래,꿈을 위해 잘하지 못해도,실수해도 쓰러지지않고 당당히 노력하며 살아야겠다.
9,영화 죽은 시인의 사회에서 키팅 선생님이 한 말이 떠올랐다. "카르페디엠. Seize the Day, Make your life extraordinary" 현재를 즐겨라! 매 순간에 감사하며 매 순간을 즐길 수만 있다면 얼마나 좋을까.
10,우리 모두 22였지 않았을까..
10,삶은 그 자체로 위대하다
10,삶에 지친 사람들을 위한 영화입니다.정말 많은 것을 소중하게 생각하게 됩니다.
10,방심하다가 끝에 한방 맞은 느낌이네요.이 시대를 살아가는 모든 사람들에게 해주고싶은 말이 영화에 있네요. 삶은 그 자체로 불타오르는 불꽃이며 목적이 없어도 그 존재만으로 충분하다.
10,내가 본 영화중에 역대급....따봉
9,
10,기족끼리 봤는데 너무너무 감동적이고 색감도이쁙ㅎ ㅠㅠㅠ 추천-☆
8,평점 낮게 준 새1기들 보면 다른 영화도 존1나 낮게줌 ㅋㅋㅋ 방구석 평론가들 불편하면 시1발 자세를 고쳐앉아라 좀
10,마지막 회상장면 부터 울면서 봤네요 결국에는 모든 순간 하나하나가 불꽃이였고내가 존재하는 이유는 곧 내 삶자체라는 것을 잊고 살았던거같아요
10,앞으로 어떻게 살건가요?매 순간 즐기면서 살거에요마지막 대사가 마음을 움직여요 ^^
10,생각나서 또 들렀다. 많은 사람들이 디즈니 픽사가 합병하며 둘 중 하나는 사라질 것이라 했지만, 픽사는 여전히 백인 공주 이야기가 아닌 유색인종의 진취적 삶을 살렸다. 언제나 약자를 바라보고 인간의 감정을 감싸주는 픽사 브랜드는 영원하다.
10,처음엔 아 그냥 애니메이션인가 했죠 근데 정말 감동적이네여
10,현존을 깔끔하고 명쾌하게 설명한 영화
10,TEXT에서의 상상의 여지를 넘어상상이상의 울림을 만들어버리는VISUALIZATION의 끝판을 보는 느낌뭔가 뇌를 관통해서 어떤 컨셉을 심어버리는 느낌을 받았다
10,
10,평소에 디즈니 픽사를 너무 좋아해서 기대를 많이 했는데 정말 만족했습니다.많은 영화들이 사후 세계에 대한 내용을 많이 다루는데 이 영화는 태어나기 전 어디서 어떻게 있었을까라는 사전 세계에 대한 이야기로 구성되어 있어서 픽사의 상상력은 정말 대단하다고 생각했어요. 소울 영화 속에 다양한 인종과 다양한 매력을 가진 사람들이 모여서 시각적인 재미도 있었고 재즈 음악과 재즈 공연은 영화를 한층 더 재미있고 감동적이게 만들어 주었습니다. 매일 반복되는 일상 속 사소한 행복을 찾고, 나의 반복적인 재미없는 일상마저도 행복하게 바라보는 사람이 있을 것이고 그 하루하루 살아가는 것에 감사하며 그 하루의 시간을 즐기며 살아가야 한다는 걸 느끼게 됐습니다.어른들을 위한 힐링 애니메이션이라 많은 위로가 필요한 분들에게 아주 추천드립니다!!
10,너무너무 힘이 되는 애니메이션 위로받는 느낌
10,철학이 담긴 인생영화. 어떻게 살것인가.
8,오랜만에 느끼는 픽사감성의 영화!
10,삶의 목적이 없다고해서 삶의 의미가 없는건 아니다.
10,애니 보다 운건 굿다이노 이후로 첨인듯 .. 굿다이노는 슬퍼서 울었는데 소울은 .. 뭔가 내 인생을 돌아보다 울게 되는 .. 벅참..? 참 이상한 감정이네요..
10,너무 좋았던 영화. 모두가 큰 의미있는 인생을 살 수도 살 필요도 없단 걸 다시한번 깨달았다. 눈에 보이지 않는 의미, 목적을 찾아 현재를 희생하지 말고 지금 여기서 소소한 삶의 기쁨을 충실히 느끼는 게 정말 행복한 인생이라는 것...
10,재밌내여 잘봤어여 다음영화도 기대할께요
10,인생에 대해서 다시 한 번 되돌아보는 시간이되었습니다♡의미있는 애니메이션 애니메이션을 보며감동 받기는 첨이에요♡
10,고3 인생에 있어 가장 큰 갈림길에 서서 내가 무얼 해야하고 뭘 하고싶은건지 고민이 굉장히 많이 드는 시기인데, 영화 소울을 지금 봐서 너무 다행이다 라고 생각이 든다. 평소 나는 충동적이지만 후회를 많이 하는 타입이라 내가 하는 결정에도 과거에 계속 머무르는 경향이 있었다. 그리고 불투명하게 정해지지 않은 결말을 굉장히 싫어함에도 불구하고 막 살아왔던 것 같다. 머리가 아닌 마음이 따르게. 결론적으론 후회를 굉장히 하긴 했지만 얼레벌레 지금 여기 이 자리까지 왔던것 같다. 하지만 이젠 하고싶은 것을 생각해도 내 미래가 그려지지 않는것은 처음이었다. 불안했다. 내가 지금까지 무슨 목적으로 살아왔는지, 어떤 방법으로 내 삶을 가꿔 나갈것인지. 그렇다 나는 삶을 두려워 하고 있었던 것이다. 죽음도 두렵지만 사는것도 두려워 아무것도 하지 못하고 그저 제자리 걸음만 하고있다고 느껴졌다. 내 삶이 무의미하게 느껴졌다. 하지만 이 영화는 이런 내 불안한 상상을 조금이나마 보듬어 주고 달래주었다. 삶엔 목적이 없다니, 그저 살아가는 것이라니. 태어나서 자신에게 가장 많이 하는 질문이 나 왜 태어난걸까? 무엇을 위해 사는거니? 인것 같다. 그러나 이 영화는 나에게 굳이 그런것을 정의내릴 필요가 없다고 말해주었다. 남들이 다 하는것 굳이 안해도 되지만 타인에게서 영향을 많이 받는 나는 내가 지금까지 살아온 19년 인생을 부정받은것 같은 기분이 들었다. 이렇게 교훈을 얻기만 해서 마냥 개운한 것이 아니었다. 조금더 깊게 생각할수 있게 된 것 같다. 생각과 상상을 많이 하는 나로썬 굉장히 힘들지만 그래도 나에게 조금이나마 괜찮다고 위로해주는 매개체가 있다는 것에대해 나는 오늘도 그렇게 그냥 살아가는것 같다.
10,매일 이 세상에 살아있다는것 자체의 소중함을 느끼게 해 준 영화.
10,추천합니다 꼭 보세요!!!
10,존재자체로도 괜찮다는 위로를 건네주는 영화
10,바다를 찾는 물고기, 내 얘기였다
8,기대를 너무 많이 하고 봤나 생각보단 지루하고 메세지가 명확하지 않은 느낌.. 눈물포인트는 없었음. 그래도 볼만은 했음.
10,지금까지 내가 사는세상이 과연 맞는지에 생각도 했다
10,정말 감동적인 강추애니.. 어른아이모두에게 강추합니다
6,참신하고 삶에대한 고찰이 이루질 정도로 몰입도있게 보았으나 마무리가 아쉽...
10,
10,
10,영화를 통해 영혼에 대한 생각을 다르게 해볼수 있어서 좋았습니다. 영상미와 음악이 영화를 한층 더 풍부하게 해준거 같아요.
7,개그코드나 미장센, 노래는 좋았지만 개인적으론 정돈되지 않은 듯한 전개가 별로였습니다
9,고마워요, 이런 영화를 만날 수 있게 해줘서. 고마워요, 매일이 선물임을 다시금 느끼게 해줘서.
10,정말 재밌게 봤어요
9,우울증이있는 나에게 조금이나마 위로가 되었다
10,이거 보고 울었어요 흑흑
10,이거 보고 울었어요 흑흑
10,이게 모라고 다 큰 어른을 울리네ㅠ 마지막에 조가 그냥 피아노치다고 죽는걸로 끝나도 괜찮을거 같은데 그건 너무 동심파괴려나..
10,매 순간 즐거움을 느끼는거 ... 그게 행복이라구
10,
10,이런 작품을 볼수있게해주셔서 감사합니다 ㅎㅎ??
10,
10,굿굿굿ㅎ굿굿굿ㅎ굿굿굿ㅎ굿
10,41살의 난 행복하게 살고 있나 고민할 때가 많았다. 어떻게 해야 행복하게 살 수 있을까? 하고 고민했다.영화를 보고 난 생각한다. 난 오늘 하루 누구에게 친절하게 대했나? 내 주변의 사람들을 사랑하며, 존중하며 살아야 겠다는 생각이 든다.
10,정말 좋은 내용, 정말 좋아요
10,소재까지 너무 내 이야기였어요.. 다들 22번을 얘기하지만,, 저는 조가 너무 너무 제 얘기였어요.. 중간 중간 눈물을 남 몰래 훔치다가 엔딩 크레딧 나올 때 정말 펑 펑 울었어요. 디즈니, 제 어릴적 감성뿐만 아니라 20대 후반이 된 지금도 책임져 줘서 감사합니다.
10,감동적인 영화네요. 재밌게 봤습니다.
10,자기 자신 그리고 매 순간을 소중히 여기며 하루 하루 살아가는 모든 삶은 가치가 있다.
10,재밌는데 확실히 감성을 자긐하는 점이 있네요난 왜사는지  생각해볼수있었어요
10,나는 이해 못했지만 마음은 이해했다
9,내게 불꽃같은 마음의 울림은 오지 않았지만살아가면서 어두운 곳의 등불이 되어줄 영화삶의 목적에 무엇인가를 찾으려 이순간을헛되게 보내지 말고 지금 이순간을 사랑해라.교훈이 되는 영화였습니다.
10,OST, 내용 너무 좋다. 본거 전혀 후회안합니다!
10,끝까지 보니 마음을 울리는 그런 영화였습니다.
10,
10,삶의 목적은 어디에나 있으며 어디에도 없다
10,나의 최애 영화 ^소울^??
10,인생의 대한 영화 인것같다.
8,삶속에서 잠시 잊을수있는 소중한것들을 상기시켜주는 의미가 있었던 영화였던것같다
10,
10,나는 항상 내가 무엇을 잘하는지, 인생은 무엇인지 찾아야만 한다고 생각했다. 그것을 이룬사람이 더 의미있는 삶을 살고 있다 착각했다. 못 이룬사람에겐 아직 찾을 수 있다며 격려했다. 과연 보여지는 성과들이 나에게 큰 행복을 주었을까? 커다란 목표는 이뤄도 계속 커진다. 그러나 매일의 작은 행복들은 지금 이순간에만 느낄 수 있다. 옆에 있는 사람에게 더 사랑을 표현하고, 내가 좋아하는 것들을 더더더 마음껏 해야지 !!!
10,소울이라는 영화는 열심히 살았지만 삶의 방향을 잃어버린 나에게 행복하냐고 물어보는 것 같았다.
10,마음에 진한 여운이 남는 영화.
10,
9,
10,보다가 펑펑 울었어요 지금 고등학생인데 아무것도 정하지 못한 저를 보는것 같아서..
9,취준생입니다. 취업이라는 목적 하나만 가지고 좋아하지도 않는 일을 삶의 의미라 스스로에게 이야기하며 달려왔습니다. 방향성 없이 달리고 있던 제게 다시 한 번 삶에 대해, 무의미함에 대해 생각하게 해준 영화였습니다. 인생을 즐기라는 결론이 마음에 들진 않지만 조금 더 주위를 둘러보고 살아봐야겠어요.
9,훌륭한 사람이 되지 않아도 괜찮아~ 그냥 살아내는 것만으로 너는 충분히 가치 있는 사람이니까.
10,정말 많은 생각과 느낌을 주네요...
10,정말 감동적이고 음악이 감미로운 인생영화
10,산다는 것이, 살면서 이런 영화를 볼 수 있다는 것이 너무 아름다운 나머지 펑펑 울어버렸다ㅠ
10,귀여운 그림체를 보고 당신이 했던 예측은 다 빗나갈 겁니다.  괜찮은 힐링영화 정도가 아닙니다    "나"라고 하는 것에 대해 고민하시는 분은 꼭 보세요.  인간세상에 이런 영화가 있음에 감사합니다     픽사 ㅠㅠ 당신들 대단해
10,삶의 목적이 아닌, 살아가는 것 자체가 목적이었다. 이 영화를 통해 가장 크게 느낀 것은, 내가 음악을 사랑한다는 것과, 내 삶을 정말 사랑하고 있다는 것이다.
10,당신더러 답을 찾으라는 얘기가 아니다. 당신이 곧 답이다 -개리 비숍, 시작의 기술-
10,
9,코로나시대에 일상의 행복이 뭔지를 일깨워주는 영화
8,굳!
8,작은 행복이 나의 인생에 꿈이길
10,어린이날어른인 나에게 작은 선물같은 영화
8,상기시키면서 살아갈려고요알면서도 잘 안될때가 많죠 좋은 영화였습니다
10,
10,정말 많은 생각을 해주게 하는 영화... 좋은 작품 잘 봤습니다.
10,굿 다시 생각해보는 삶~ 어른들 보기에도 재밌어요
10,우와 저의 인생영화!!!
10,넘어져서 일어날 수가 없는데 손을 내밀어준것 같은 영화
10,거창한 무엇인가가 되지않아도 괜찮으니  삶의 순간순간을 즐기고 살으라고 말해주는 영화..거기에 내 존재이유가 있다는 것을 왜 이제야 알았을까요 엔딩크레딧 올라가는 동안 눈물이 계속 났어요 고마운 영화입니다
10,진짜 내 인생에 대해 다시 생각할수있었던 영화역시 픽사는픽사다!
8,대부분의 평범한 삶을 살아가는 사람들을 위하여^^
8,
10,저는 평소 삶에 대해 많이 지치고 힘들었는데이 영화를 보고 삶 한개한개 다 의미있는 거구나 라는 걸 느꼈어요 ost 도 몽환적이고 감동을 주고 캐릭터 한개한개 개성있고 감동을 주는 영화였습니다 .. 최고
10,왠지 모르게 울컥했던 애니
10,삶의 의미를 표현하기 위한 유쾌하고 뛰어난 상.상.력.으로 여러번 놀라는 영화
10,어떠한 목적이 아닌 오늘, 수 많은 내일을 열심히 살아갈 이유를 만들어준 영화. 어른들을 위한 현실적이면서도 아름다운 동화를 보는 것 같았습니다 감사합니다
10,
10,소울 멘토인가 애니메이션 중 최대 띵작이네완전 사는목적이라 목적~매순간 감사한 맘으로내 목적은 있다남에게 행복을 전달 하는게 내 목적
10,많은 이들이 이 영화에 공감하는 모습들을 보니 나만 그런게 아니구 라는 생각이 들어뭔가 위로 받았던 영화누구나 마음속 한구석에 사표.. 아니 잎사귀 하나쯤은 품고 있었을텐데
10,우리가 살고있는 인생에서 우리가 잊고 잃어버렸던것을 다시 찾은 느낌이네요. 우리 모두 즐겁게 살아요!!
10,자꾸 생각나는 영화! 딸아이와 같이 봐도 좋은 영화입니다.
10,너무 재밌게 봤습니다  더이상  설명x
10,영화를 보고 나서 내 인생의 목표는 사라졌다. 아니 없애 버렸다.
10,무심코 지나가던 것들에게 눈길을 주었을 때 비로소 모든 것이 소중하게 느껴진다는 것을 깨달았다. 참 픽사는 어떻게 매번 마음에 울림을 주는 영화를 만드는지... 전체이용가는 어린이들을 위한 영화가 아니라 모두를 위한 영화임을 다시금 느낄 수 있었다.
8,사람들은 행복 속에서 행운을 찾는다
10,얼마나 울었는지..ㅠㅠ 인생에 대해 생각해보게 하는 영화
10,삶에 대해 다시 생각해보게 되는 영화.
2,의미부여 가능한 영화이긴 하나 재미는별로 ㅋㅋ 아주 평점 살판났네 ㅋㅋㅋ
10,불꽃은 인생의 목표가 아니야.. 그 의미를 깨달았을때 눈물을 흘렸다 명작입니다...
10,신해철 형님이 생각나네요소울 강추합니다.
10,내인생 최고의 애니메이션. 재미와 감동이라는 말은 이럴때 쓰는거임.
10,무의미한 삶을 살고 있다고 생각하는 당신에게
8,인생의 목표를 찾는 것보다 인생의 '지금'을
10,중딩.초4와 어른이 둘 넘넘  좋은영화네요 .ㅇㅐ들도 여운이 남는지 끝나고 더돌려보네요. . 어른에게도 어린이에게도 행복하고 소중한 우리 삶에.대해 감사하게 생각할수있는 좋은영화
10,훌륭하지 않아도 괜찮아, 존재만으로도 넌 이미 빛나
10,나중에 자녀를 가지게 된다면 보여주고 싶은 영화
8,나는 목표를 찾으려 방황하고 있었다. 항상 방황하며 보냈던 일상을 소중하게 느끼게 해 주었다. 하지만 자꾸 주제를 잃어가는 스토리가 아쉬웠다. 아름답고 입이 쩍 벌어지는 영상미. 아주 좋았다. 영화의 메세지를 주는 부분이 전혀 어색하지 않았고, 설정마저 아름다운 좋은 애니메이션 영화이다.
10,사는것이 감사합니다 정말 ㅠㅠ이 영화 진짜 짱이다ㅠㅠ
10,어른들을 위한 애니메이션.위대한 것만을 찾아왔던 모든 조들에게 삶의 의미를 찾아주는 영화
10,햇살아래 단풍나무 씨앗을 잡고 행복을 느끼는 삶
10,테리인형 만들어주세요.
10,내 인생은 내가 주인공이고 반짝이지 않아도 충분히 아름답다는걸 보여주는 영화 같아요 진짜 감동적이었습니다ㅜㅜ
9,일 끝나고 집에서 편하게 누워서.. 영화를 보는 시간이 내 작은 즐거움이 아닐까 싶다. ㅋㅋ 메시지가 마음에 확 와닿는건 아니었지만 괜찮았던 영화였다..애들보다는 어른들이 보면 좋을듯.
1,이만한 감동의 영화들은 천지에 널렸다~ 수많은 사람들의 아까운 십분을 날려 먹는 천하의 최악 쿠키영상 낚시영화인 걸로 1점도 충분~~!!
10,내 가치관을 관통하는 최고의 영화
10,내인생최고의 영화였다
10,하루 하루 삶에 감사한다
10,주르륵주루룩지리릭즈르륵
10,모든 이에게 삶은 딱 한번 주어진 선물
8,나무를 한그루 한그루 천천히 심다 보면 언젠가숲이 되어있을 것이다.숲을 만드는 것에만 집착하여나무를 억지로 심고 있는 건 아닐까숲을 만드는데 행복을 느끼는 삶이 아닌나무를 심는 것에 행복을 느끼는 삶이 되길
10,재밌게 보았고 재즈도 좋았음
9,살아낼 준비가 된 당신, 무언가를 이뤄내기 위해 태어난 것이 아니라 살아내기 위해 태어난 것이다
10,가장 완벽한 영화. 인생의 진수를 관통
9,결과 보다는 과정을, 미래보다는 현재에 충실하자
10,목적없는 삶그게뭐든 가치있다.행복한 하루를 보냈으면 그걸로 됐어.
9,잔잔하게 보기좋았다. 일상의 소중함. 목적이 거창하지 않아도 된다는 것. 하루하루 걷는 것.
10,이래서 문과가 이렇게 중요합니다 여러분
4,너무 졸렸어요..기대가 컸나봐요 인사이드아웃이나 코코는 전달하고자 하는 바가 명확하고 여운이 오랫동안 남는데... 소울은 크게 와닫지 않아요.. 보통 디즈니나 픽사영화는 n차 관람을 하는데 소울은 보고 또 보고싶다는 생각이 안들어요
10,영화 보면서 울었습니다 ㅠㅠ 나만운거아니지?
10,나의 존재 자체가 매일 매일 나의 불꽃이 되어 숨쉴수있게 해주고 있네요. 가장 중요하지만 가장 잊고살아가는 나의 존재의 의미에 대해 감사하며 감사합니다.
10,처음엔 그냥 보다가 점점 지날수록 감동이 더 해 지면서 마지막에 울음
10,삶을 더 만끽해보겠습니다.
9,순간 그 자체로 meaningful한 삶.
9,노래 한 곡에 엮인 서사로 영화를 이끌기는 충분했고 높은 퀄리티의 그래픽이 있기에 믿고보는 픽사!
10,모든게 완벽한 감동 그자체~!!최고다
10,깨달음을 주는 영화네요.
10,상상력 끝장판 픽사가 알려주는 영혼의 서사.
10,살아가는 순간순간 느끼는 행복을 오롯이 즐기고 느끼는 것 자체가 행복이고 삶의 목적이라는 걸 깨닫게 되었네요 저 멀리 있는 목표를 이루면 행복해지겠지하며 가까이에 있는 행복을 온전히 느끼지 못했던 것 같아요
10,
10,내 일상 모든 것이 스파크
10,22 길잃은 영혼에게 먹힐때 검은모래폭풍에서 비난할때 하지마 라는 소리가 났다..,그리고 영화가 참 감명깊다!
10,
10,나는 내 인생을 어떻게 살아왔는지 내 인생을 돌아볼 수 있었던 영화
6,기대를 많이 하고 봐서 그런지 감동이 덜 했어요..ㅎㅎ “매순간을 살아갈 수 있는 것 자체가 감사한 것이다” 라는 내용 자체는 좋지만, 약간 많이 봐왔던 주제인 것 같아서 감동이 덜 했던 것 같아요! 그래도 영화에 나온 음악들과 디테일, 캐릭터 표정 변화 등등 너무 세밀하고 좋았어요 ㅎㅎ
10,날씨 좋은 날 여유롭게 산책하며 따뜻한 햇살과 맑은 하늘에 기분 좋았던 적이 있다면 누구나 공감할 일상의 행복을 잘 표현했다
10,매 순간을 즐기며 산다는 것
10,
10,삶은 순간순간 살아가는것이고 삶은 감사입니다. 불꽃입니다. 감동 받았고 눈물 납니다..
10,울었다...꼭 보는걸 추천
10,인생의 목적은 어떤 위대한것을 획득하는 것이 아니라...순간순간을 즐기는것!이라는게 넘 감동적이네요
10,조카들보여주려고 생각없이 보다가 내가 힐링된영화♡
10,‘연기(캐릭터, 테크), 연출, 스토리, 음악까지 영화란 이런 것이다.’ 라고 말하는 영화, 긴 여운이 남는 영화. 어른, 어린이 누구에게나 추천합니다~
10,엄마, 아빠 그리고 햇살, 불꽃놀이, 맛있는 조각케이크, 바다...평범한 일상들이 영화 속 장면들이 정말 아름다웠다.
8,..
10,인생의 최고 목표로 둔 그것을 향해 달리는 사람들 물론 나도 그렇다. 하지만 주인공은 그 간절한 것을 이루었을때 그렇게 기뻐하지 않았다. 그저 순간을 즐기면서 그 시간을 보내는것이라고 깨닫는 주인공 하지만 인생에는 정답이 없고 사람은 다양하다. 내 생각에는 각자 인생을 살면서 경험하고 깨닫는 것이 향후 자신의 미래를 어떤 방향으로 나아가게 할 지 인생이 무슨 의지인지를 알게해줄 것 같다.
10,정말 좋은 영화네요 꼭 추천드립니다
10,인생이 무의미하다고 느낄 때 보면 좋을 것 같음
10,인생의 목적을 위해 살아가는것이 아니라는걸 느꼈던 영화..지금 현재의 내가 살아가고 있음에 감사하게 여기자고 느꼈던 영화.. 감동적인 영화였어요.
10,갠적으로 이영화 보고 많이 울었습니다. 더이상 인생을 살아갈 목적도 희망도 없다고 생각했는데, 다시한번 살아갈 힘을 주네요
10,
10,영혼의 세계에 대한 인간의 마음이 잘 돋보이네요 아이랑 같이 봤는데 아이도 너무 좋아 합니다
9,은연중에 파고드는 싸이언스톨로지 세계관
10,나의 소소한 삶이 소중하게 느껴집니다.  불꽃같은 주인공 같은 삶은 아니지만 고단한 하루한루이긴해도 의미있어요^^
10,20-50대. 한창 사회생활을 하고 있는, 다람쥐 쳇바퀴같은 삶을 사는 어른들한테 꼭 추천하고싶은 영화.
10,ㄹㅇ개지립니다 ㄹㅇㅋㅋ
10,
10,최고입니다. 인생영화
7,삶의 목표는 매순간이다 라는 느낌을 받았고 철학전인 요소들은 길게볼수있었다
10,
10,어른들을 위한 동화에 위로 받고감
10,실사영화보다 더 볼만한 가치가 있다고 느껴진다...애니라서 느낄수 있는 감동과 재미가 있다
10,처음으로 리뷰남겨요 진짜 최고의 명작입니다
3,픽사 애니메이션의 프로파간다.
8,조 가드너 보니 이남이라는 재즈 가수가 떠오름
10,오늘 하루가 참 좋았다 내일 하루도 참 좋을 것 같다
8,왜 어른들이 많이 보는지 알겠네요 나에 대해 더 생각하게 만드는 영화입니다
8,210418[8]볼만하다고 생각되지만, 뭔가 5% 부족한 느낌은 뭐지..
10,
10,
10,11살 아들과 감동깊게 잘 보았습니다. 아들이 "22가 어디에서 태어났는지 궁금해" 라고 합니다. 속편을 기대합니다~ 아이들과 함께보길 강추합니다!!
10,간만에 남기는 평점 오래오래 영화만들어주세요 픽사
10,아이들을 대하는 우리들이 많이 보면 좋겠어요 잔잔 담담 눈물 ㅠ
10,너무 마음에 와닿았고 봤던 영화중에서 인생의 큰 변화를 준 영화였다 꼭보세요! 후회 안합니다
8,가볍게 봤으나 깊이있고, 무게있다. 여운이 진하게 남는다.
10,오래도록 나의 마음을 울리는 영화.. 엉엉 울러버렸지 뭐야
8,아무 생각없이 봤는데 내머리를 강하게 내려치는 철학적인 영화였다.
8,꼭 거창하고 대단한 사람이 되어야 할 필요는 없단다
10,미쳤습니다 .. 역대급
10,영상미 음악 스토리 모두 좋았어요 아이랑 같이 너무 잘 봤습니다
9,성인을 위한 애니. 살아감에 거창한 목적따위는 필요없다. 그냥 순간순간을 즐기고 행복하게 사는게 답이다 라는 교훈을 주려는거 같은데 내 가치관과 아주 부합해서 보기 편했다. 한때는 살아가는 이유와 어떻게 살아야하는지 고민하던때도 있었는데, 나이가 드니깐 그것도 귀찮아서 그냥 흐르는대로 살고 있었고, 그렇게 사는것에 뭔가 불안한 감정도 느꼈는데 이 영화가 힐링을 해주는 느낌이다. 어쩌다가 태어나게 돼서, 대단하고 멋지게 살고 싶지만? 쉽지가 않은거 같다. 그냥 편하게 행복하게 살다가면 그만이지 않을까? 그런 생각이 든다.
10,반드시 목적과 재능이 있어야만 하는건 아냐 평범한 일상에서도 소중함을 느끼고 아름다운 지구에서 살아간다는 것 자체를 즐기면 돼 그거면 되는거야 라고 말해주는 애니메이션 소울 잘봤습니다.
10,20분 정도 더 길었으면 할 정도로 재밌었다.
10,
10,
10,당연했던 아침의 햇살도, 매일 먹을 수 있는 맛있는 음식도, 아프지 않은 지금 이 순간도 사실은 얼마나 큰 축복이고 행복이었는가. 아직 나는 살아있고 또 그것을 즐길 수 있음에 삶이 감사해진다.
10,앞으로 우울한일 있을때마다 이 영화를 봐야겠다.
8,내용은 그럭저럭 괜찮았음. 나는 애니메이션 중에서 업을 가장 좋아하는데, 업을 뛰어넘을 만한 그런 작품을 기대했지만 그렇지는 않았었음. 그래도 괜찮게 만든 애니메이션이라고 생각했음.
10,왜.. 자꾸.. 울컥하는 거죠. 한 편의 영화가 인생의 의미를 들려주네요. 아주아주 중요한 장면이 마지막에 나오니 꼭 보셔야해요.
9,지금, 여기에 현현한 픽사의 선물. 우리는 삶의 의미와 목적을 찾으며 살지만, 은하수의 작은 점 안에서 살고 있다는 것. 그로부터 삶 그 자체만으로 풍만한 즐거움과 의미가 있다는 것. 메시지는 긴 여운과 생각할 거리를 주었고, 보는 동안 영상과 음악은 눈과 귀를 즐겁게 하는데 부족함이 전혀 없었다. 코로나로 다들 힘든 이 시기에, 일상의 소중함을 아름답게, 묵직하게 다시금 상기시키는 훌륭한 영화. 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,심플한 내용에 감동과 귀여움 가득
10,작위적이지 않은 감동. 현대 사회에, 나에게 필요한 교훈을 담고 있는 영화. 무언가 이뤄내지 않아도, 삶은 그 자체로 의미가 있음을.
9,영화가 주는 교훈이 너무 와닿았습니다.
10,
9,영화가 끝나고 무엇이 중요한지 알게됐었죠 영화가 끝나자마자 보고싶었던 사람에게 바로 전화했어요
10,
10,목적이 아닌 인생을 사는 법을 창의적으로 알려준 영화
10,아무 정보없이 에니메이션이니까, 애 보여준다고 갔다가애는 어려운 얘기에 울고, 엄마인 제가 크고 작은 깨달음을 얻고왔던 영화네요.
10,목적이 아닌 삶 그 자체의 아름다움과 소중함
10,정말 인생에 대한 영화 주에서 1등작 인것갔다!! 정말 감동 받았다!!
10,저만감동 했나요 ㅠㅠㅠㅠ
10,픽사 영화중 최고와 동시에 인생애니.. 인생 그 자체로 충분히 아름답다고 생각하게 해주는 영화.끝나고 상영관을 나오면 떨어지는 꽃잎, 시원한 바람하나 다르게 느껴지게 만드는 영화.
10,정말정말 기대하고있었던 작품임ㅠㅠㅠ근데정말 기대만큼재밌었음ㅠㅠ근데조금아쉬웠던건  노래나오는부분이나 연주가나오는부분에서  멜로디가 그다지  좋다는느낌을못받았음ㅠㅠ 뭔가  영화분위기자체가  노래가좋을꺼라고  기대했던것도있었고.... 그리고 내용이 너무짧다고생각함..약간 비유를 하자면   꽃잎이 4개인 꽃이  물론  그 꽃도 예쁘지만  꽃잎이 풍성하게많으면 더 꽉차보이고  그꽃이 더 예뻐보인다고생각하는데   이 영화가 약간 꽃잎 4개인 꽃을  보는느낌이였음.너무 핵심만 전달되는 느낌이  강한?  뭔가 영화진행이  풀어지는 느낌이아니라 부연설명들도 부족하고 중간중간  너무빨리 지나가는 느낌이였음.  자잘자잘한  에피소드나  작은 이야기들이 좀더 많았었으면 좋았겠다고생각함 .영화끝날때쯤 뒤에 삭제된 씬들이라고해서   모아놓은것도봤는데  삭제된 이야기들 너무주옥같음ㅠㅠ 삭제된 씬들 보여주는거 지루해서 잘안보는편인데   이  영화의 삭제씬들은 진짜 끝까지 다봤다 . 지금도 삭제씬의 이야기가 기억에 남을정도.  차라리 삭제된씬들을 넣었으면 진짜  영화가풍부해졌을꺼라고 느껴질정도임.  삭제씬들 넣어서 다시 영화만들어주셨으면...
8,철학적인 영화. 그러나 현실에서 인간의 멘탈은 달걀껍질보다도 약하고 육체는 고단하며 처한 상황은 쉽지가 않다는거.
9,
10,
10,진짜 두번봤는데 두번다 울것같아서 미칠거같았다.. 단지 목표를 갖고 이루기까지 많은 노력들이 요구되지만 목표를 이룬다고 엄청 세상이 바뀔거같았는데.  그런 경험들을 해본 나에게 있어 정말 큰 위로가 되었던 영화였고, 아마 이 영화는 내 인생 영화로 남을것같다 계속.
10,어른을, 현대인을 위한 이야기
10,최근에 집에서 봤는데 너무 재밌고 귀여운 영상미에 많은 걸 생각하게 만들어서 좋았다. 우울한 내 삶에 조금은 힐링이 되는 작품
8,인생은 목적이 아니라 과정이고 그순간들을 느끼고 즐기면서 살아라 시간은 무한하지만은 않다..
10,지친 성인들을 위로하는 영화. 삶에 감사하자
8,누구든 그 인생의 깊이와 넓이를 넘겨짚으면 안된다. 내 자신에게도 마찬가지다.
10,너무 감동이에요 영화관열었으면 무조건 천만영화각인데ㅠ
10,줄거리가 너무좋아서 특히  어린이들한테 꼭 보여주고 싶은 영화입니다 소장용으로 간직하고 삶이 무료해질때면 가끔씩  다시 보기 하렵니다
9,바쁘게 살아가는 사람이 보면 좋을 듯한 영화.
4,스토리진행이 중구난방이고크게 와닿는건 없다
4,기생충 같은 영화 상류층은 웃음을 서민에게는 감동을 주는 영화 남과 비교하는 한국의 "우리" 문화에서는 정신승리뿐인 영화
9,그저 그럭저럭 잘 보았읍니다. 딱히 남는것은 없읍니다
10,영화를 보고 나니 나의 삶에대해 다시 생각하는 계기가 되었다. 정말 감명깊었고 최근에 이렇게 재미있고 퀄리티 높은 영화는 첨보는듯. 많은 생각이 나게 하는 영화
8,딱 몇몇 순간에 훅 와닿네
10,감사합니다 이렇게 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
10,아무생각없이 바쁘게 지내다가 한번 봤는데 너무 와닿네요. 바쁘셔도 한번쯤 볼만한 영화입니다.
10,
10,인생 영화 입니다. 강추 합니다.
10,평범함이 모여 특별함이 되다.Ordniary But Special.
9,이영화는 코로나때문이 아니라 박스오피스 1위 할만한 영화
10,세상에서 목적없이 그냥 사는건 바로 필요없는 존재다 라는 생각이 박혔을때 너무 슬프고 고통스러웠었는데 다 지나고보니 그럴필요가 없었다 그냥 사는동안에 실컷 즐기고 느끼면서 살면 된다...나이가 들수록 자연이 너무 좋고 신기하고 즐겁다..발바닥이 다 나으면 등산하러 가야지..너무 공감이되서 눈물이 펑펑 났음..두번봣다ㅠ
10,정말 디즈니 픽사다운 영화. 웃음 감동과 눈물이 다 담아냈다. 삶에 대한 질문을 던지는 영화..정말 좋은 영화다.
10,너무 재미있었고, 인생의 의미를 돌아보게 되네요
10,다시한번 봐도좋을영화
5,전달하는것이 무엇인지와 연출력이 뛰어난 영화임에는 확실하지만 스스로 알고있는 내용이 너무 많아 그렇게 크게 와닿지는 않았습니다. 영화 내에서 일어나는 내용 도중 소위 죽음과 생명을 관리하는 관리자들이 하면 안되는 행위를 자연스레 주인공에게 베푸는 것 또한 문제였구요. 인생이 무엇이고 목적이 무엇인지 생각해보지 못한 사람들에게는 정말 큰 도움이 될 것 같은 영화입니다.
10,인생 최고의 영화입니다 감사합니다
10,삶의 목적보다 더 값진 삶의 의미. 일상이라는 행복. 가치를 메길수가 없을 정도로 소중하다.
8,'힘든 내일을 생각하면 오늘은 괜찮지 않아?' 뻔한 질문 속 담담한 감동을 주는 영화.
10,인생이란 굉장히 짧다면 짧은건데 그 속에서 너무 치열하게 살면서 목적만을 쫒고있는지는 않은지 생각해보게 한다 목적을 쫒기위해 지나쳤던 수많은 소중한 순간들을 잊지말라고 이 영화는 말하고 있다 때론 걷는것도 중요하다고 또한 영화속에 22가 찾은 마지막 불꽃의 의미도 그럴 것이다 삶이란 찾는 것이라고 겉보기엔 단순한 애니메이션이지만 그 안에는 많은 메시지들을 담고있는 그런 영화임이 분명하다.
10,"여기의 영혼들은 상처받지 않아~ 지구에서나 그렇지 ㅋㅋ"뭔가 주먹으로 한대 얻어맞은듯 먹먹한 대사였다
10,
10,하루 하루를 살아가고 있음에 살아내고 있음에 나는 살아진다. 추천합니다
1,먼 내용인지 하나도 모르겠어요 개 씹 노잼
10,인생을 돌아보게 하는 영화
10,20대 남자가 펑펑 짯다... 따뜻한 햇살이 내리는 오후라서 그런지 더욱 더 벅찬 감동.... 살아간다는 거.... 그거만으로도 충분한....
10,모든순간을 즐기며 살자..
10,우울한사람들이 보면 좋을영화
8,저는 개인적으로 코코를 가장 좋아하는데, 소울이 코코를 이길수있을까 기대감을 갖고 가긴 했어요 ㅎㅎ 그런면에서 기대치를 충족시킬만큼 감동이 큰 영화는 아니었지만 목적의식 없이 살아도 좀재자체만으로 괜찮다는 위로를 받고 싶으신 분들께 추천
10,
10,두 번 다시 오지 않을 이 모든 순간을 위하여
10,꼭 목적을 찾을 필욘없어 그저 살아가는 것만으로도 충분해.
9,삶의 의미에 대해 많이 고민하던 때에 친구가 추천해서 본 영화. 잘 봤다.
10,인생을 돌아보게되네요...
10,인생의 의미에 대해 배울 수 있는 수업이었어요! 내용은 인사이드아웃과 코코를 섞은 느낌적인 느낌!!!
1,흠.. 어거지로 짜내게 만드는 감동.. 어른이 보기엔 유치.차라리 그냥 처음부터 끝까지 재즈느낌으로 갔더라면.
8,Brilliant.
10,매순간을 즐겨라 ~ㅎㅎ
9,스토리 인과관계가 자연스럽고 감동받을만큼 충분한 깊이와 위트 있음.  소울에 관해서 적절하게 가시화된 설정들이 거부감 없고 설득력이 있음. 또 하나의 괜찮은  픽사 작품.
10,추천 받은 영화라서 별 기대안하고 봤는데 참 많은 생각을 안겨준영화
10,초반에 조금 지루했는데...진짜 인생영화에요그냥 꼭 보세요 진짜..감동깊은 영화입니다: )
10,인생영화 소울, 감사합니다
8,꿈은 상상이 아닌 현실에 녹아있다.
8,평범한 일상을 소중히.
2,22 인종차별주의자가 연기함으로써 좋았던 기억이 망쳐졌다 내감동 돌려내
9,픽사가 나에게 제공하는 세번째 울림
7,너무 많이 기대했나요? 예전 픽사 영화는 상상력의 한계를 보여준다면 최근 픽사 영화는 그냥 감성 자극 정도네요.항상 수십번씩 다시 보던 픽사 영화인데 (거의 백그라운드로 켜놓을 정도) 인사이드 아웃과 소울은 그냥 한 번 본걸로 끝...
10,인생영화!! 생각이많아지면서 행복해지네요
9,많은 생각을 할 수 있는 철학적인 내용이 좋았습니다
10,좋았습니다 못 보신 분들은 꼭 보시길
2,감동이고 뭐고 너무 지루해요. 인사이드 아웃하고 비슷하지만 전혀 다른 느낌입니다.
10,재즈를 삶에 비유해서 스토리를 풀어나가는데... 다 큰 어른인 저도 모르게 감동받아서 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 무조건 강추! 온국민 힐링 영화에요ㅠ
10,ㅠㅠㅠ역시는 역시구나...
9,
10,인생의 큰 깨달음을 주는 영화...
8,바쁘게 돌아가는 일상에서 놓쳐버린 것들이 무엇인지 알려주는 따뜻한 영화. 언제부터 우리의 삶이 목표지점을 향해 달려가는 달리기가 되었을까
10,하고싶은것도 딱히 없고 열정도 없는 내가 초라하다 잘못살고있다고 한심하다고 느끼고 사는  시점이었고 꾸역꾸역 사는 나에게 사소한거에 행복을 느껴라 그렇게 산다고 실패한 인생이 아니라고 말해주는 영화였습니다 감사해요..
10,
10,이것이 그토록 내가 원하던 인생이였다. 어제와 오늘 모두.
10,
10,삶이란 이미 내 삶이 바다임을 받아들이고 그 자체를 즐기고 유영하는 것이다.
10,이 영화에 평점을 남길 수 있다는게 영광이라는 생각이 들 만큼 잘 봤습니다.
10,노래도 너무 좋고 특히 인생은 목적이 따로 있는게 아니라 사는 것 자체가 목적이라는 것을 깨달았다
10,노래도 너무 좋고 특히 인생은 목적이 따로 있는게 아니라 사는 것 자체가 목적이라는 것을 깨달았다
10,노래도 너무 좋고 특히 인생은 목적이 따로 있는게 아니라 사는 것 자체가 목적이라는 것을 깨달았다
10,가끔 저는 내가 이 세상에 왜 있는지, 인생이 무의미하고 내게는 인생이란 것이 그저 그런 스토리일뿐이라고 생각했습니다. 이 영화 보고 감동도 재미도 인생에 대한 의미도 다 깨닫게 되네요^^ 강추강추 역시~
6,지루함 의도가 뭔지는 알겠는데 지루하다
10,
10,
8,그럭저럭.. 그럭저럭..
10,소소한 일상에서 느끼는 작은 것들에 감동할줄아는 사람은 가슴에 작은 불꽃이 갖고 있기에 주변에 봄꽃처럼 은은한 향기를 전할수 있는거겠죠... 역시 디지니는 에니메이션이지만 매번 감동 스토리와 함께 멋진 영상과 음악이 있는 영화네요..
7,어른도 동심으로 돌아가게 했던 기존 픽사작품과 달리 소울은 동심이 아니라 완벽히 현실에 조준해서 나는 너무 아쉽게 느껴졌다.코코는 동화같은 사후의 세계라면 소울은 mbti같은 생전의 세계였다. 좋은 작품이긴 하지만 나는 다시 이전의 픽사 감성으로 돌아갔으면 좋겠다.
10,목표를 이루기위해 살고 있었는데 내 마음이속 그게 다가 아니라고 꾸짖네요
8,삶은 그 자체로, 목적이 없어도 아름다운 것이라는 주제는 참 좋았다. 그러나 그 전달하는 내용이 지극히 좋은 것, 긍정적인 것에 치부된 점이 아쉬웠다. 영상미와 세계관 설정은 흥미로웠다. 주는 교훈도 좋았다. 다만 우리는 기쁨뿐만 아니라 슬픔을 통해서 아름다움을 느낀다는 것 또한 표현하였다면 완벽했을 것이다.
10,많은 생각이 드는 영화예요
10,웃다 울다.. 정말 최고입니다
10,목표없는 삶은 가치가 없는 삶이라 생각했었고, 실천력은 늘 똥이었지만 연말연초면 항상 새로운 목표를 잡아야한다는 불안감과 강박증에 시달릴 정도였습니다. 목표를 달성해야만 의미가 있다 여겼기에 이뤄가는 과정은 참으로 괴롭고도 고통스러웠습니다. 지금도 마찬가지이고요. 그런 저에게 이 영화가 '반드시 목표를 이뤄가는 삶이 아니어도 좋다. 삶은 그 자체로도 아름다우니까. 즐겨!' 라고 말해주는 것 같았어요. 요즘 개인적으로 많이 힘들어서 영화보고 울컥하고 결국 눈물 쏟고 왔습니다.  제 생각엔 전체관람가이긴 해도 아이들이 이해하기엔 좀 어려움이 있을 것 같고, 으른들이 보시면 참으로 좋을 것 같습니다. 기회가 된다면 두번 세번 더 보고 싶네요.인사이드아웃, 업, 코코 모두 보면서 광광 울었던 애니메이션들인데. 그 제작진들이 만든거라 역시 다르네요. 극장에서 안봤으면 후회할 뻔 했습니다
8,지금 이 순간의 소중함 그대로 행복하게 살게요. 순수한 영혼의 마음 따뜻한 영화 잘 봤어요.
10,넘 재밌었어요 열심히 살아야겠다 싶네여 와우
8,진정한 행복은 무엇인가 생각하게 만드는 영화.가볍게 본다면 한없이 가볍게 무겁게 본다면 한없이 무거운 영화가 될수 있음.꿈이 전부가 아니라고 말하는 영화,많은걸 느낌
10,
10,너무나도 감사한 영화-
10,오늘 내리는 비와 꽃잎이 더 아름다워보였습니다. 감사합니다.
10,
10,
10,초반에는 좀 뻔하다 라는 느낌이 들었는데 후반부로 갈 수록 소소한 내 일상이 생각이 나서 눈물이 났습니다. 자꾸 내 인생에 원대한 의미가 있을 것만 같아 한참을 고민하던 시절도 있었어요. 이 영화를 보니 원대한 의미는 내 하루 하루에 녹아있는 것 같습니다. 어른을 위한 최고의 힐링 영화라고 생각합니다. ㅠㅠ 흐엉
10,진짜 재밌고 캐릭터들도 귀엽고 짱임
10,'목표'가 '목적'이 될 순 없다
10,나는 그 존재 자체로 삶의 의미의며 목적이다...
10,역시...픽사 영화 후회없이 볼 수 있었어요~ㅎㅎ
10,진짜 기분좋고 편안하게 보다가 펑펑 울게 만드는 영화... 삶이 너무 소중하고 감사해지는 영화임..
10,"I'm not sure, but I do know I'm gonna live every minute of it"지금 이 순간에도 일어나고 있는 인생의 모든 것 들을 위해...
10,정말 울컥했어요. 인생의 의미도 한번더 깨닫게 되네요 ㅠㅠ 정말 명작입니다.
8,살아온 인생을 돌아볼 수 있었습니다.
10,
10,우리는 때로 어렴풋이 알고 있는 것들을 일깨워줄 무언가가 필요하다, 이 영화처럼. 순간을 항상 감사하고 즐겁게 보내자고 다짐하고도 잊고 일상에 치이고, 다시 이렇게 깨달음을 얻고.. 적절한 때에 찾아와 준 고마운 영화
10,삶에 대해 고민해본적있는 사람들에게. 혹은 고민하고있는 사람들에게 보내는편지.
10,머지 이기분 위로받은기분
9,색소폰 연주장면에 광원처리효과는 아직도 잊혀지지 않는다...황홀할정도
10,바쁜 직장인이고 그만큼 하루하루 의미없이 버리면서 살고 있다고 느꼈는데, 이 영화보고 뉘우치는게 많았음. 아무리 바쁘고 일에 치여도 의미없이 굴러가는게 아님. 그 속에서 여유를찾고 웃으면서 그 일상을 받아들인다면 정말 행복한인생을 살거임.
10,
10,안보신 분들 꼭 보세요!!
10,안보신 분들 꼭 보세요!!
10,즐기자 인생을 그거면 되는 것
9,철학이 있는 영화.
10,삶이란 무엇인가에 대해 무겁지않게 표현한거 같다.
6,픽사는 더이상 특별하지 않다는걸 재확인했다 아직  특별한척 억지부리는 픽사와 의리로 속아주는 관객들의  관계가 언제까지 지속될수있을까
9,디즈니와 픽사가 작정하고 만든 성인 애니메이션. 조가 피아노를 치며 인생의 진짜 의미를 깨달아갈때 그냥 눈물이 주르륵 흘렀다
10,
10,너무너무너무 재밌었어요
10,삶이란 선물 그 소중함
10,거창한 자기계발서보다 훨씬 유의미하다.게다가 힐링까지 됨.
10,
10,무엇보다 BGM이 주는 힘이 강한 영화네요.
10,
10,픽사를 좋아할 수 밖에 없는 이유
2,난 재미없던데 평점 왜이렇게 높지;
5,삼류 자기계발서 따위에 숱하게 나오는 진부한 메시지의 향연인데 의외로 평점이 높네...
9,지금이 소중한 지금!!  평범한 일상은 소중한 순간!!  지금 이순간이 무탈하다면 행복한거네요~~^^
10,인생에서 다들 놓치고 있는 것에 대한 영화
10,마음이 잔잔해지며 편안해지고 안정이 찾아오고 자신의 삶을 성찰하게 해주는 지상 최대의 명작 중 하나. 역시 디즈니+픽사+20여년
10,제가 만 40에 보게된 인생관을 거의 똑같이 표현한 작품. 정말 좋은 영화입니다.
8,삶과 죽음을 이렇게 담담히 그려줘서 고맙다. 이렇게 별게 아니기 때문에, 우리는 매순간에 감사해야하는 것.
10,디즈니가 디즈니했다
10,아....진짜 꼭 보세요..
10,머릿속 조이부터 유세미나 제리까지!설레는 이야기들,다음은 어디 이야길까?"I'm going to live every minute of it.(regular old living)"
10,주인공이 재즈피아니스트로 성공하며 이야기가 끝날까봐 걱정했는데 역시는 역시. 파란 바람에 흩날려 내려앉은 잎새처럼 내 일상에 찾아오는 모든 순간이 불꽃이고 그걸 깨닫게될 때 비로소 의미있는 삶이 된다는 걸 소곤히 말해주는 영화
6,생각보다는... 기대하지말고 보면 재밌을듯해요
10,엄마와 같이 봤는데, 본인에게 너무나도 필요했던 영화였다고 하시네요. 오늘 이 영화를 고른 나 자신에게도, 같이 보고 느껴준 엄마에게도, 마지막으로 이 영화를 빚어주신 피트 닥터 감독님과 여러 제작진분들, 성우분들께 진심으로 감사합니다. 이 영화를 본 모두가, 지금 여기 이 순간에 살고 있는 모두에게 행복하라고, 행복하자고 하고 싶네요. 지금 저는 늦은 밤이니 잘 자라고 할게요 ㅎㅎ. 모두들 Good Night ♥
10,지금 불꽃을 찾더라도 내게는 남은시간이 그리많지않구나...
10,지옥?? 지옥???
10,삶의 의미에 대해 깊은 생각을 하게 하지만 교훈과 정답을 강요하지는 않는다 내인생 최고의 영화중 하나가 되기에 충분하다
10,영화보러도 못가는 요즘 ㅜㅜIPTV로 만난 너무 소중한 명작!!! 캐릭터 디자인,내용 모두  신선하고, 스토리도 마무리도 너무 좋았어요~모두모두 꼭 보세요~강추!!!
8,마무리가 아쉽지만 교훈있는영화
10,시간가는줄 모르고봤던 소울내 삶의 소중함을 느낀 시간
10,매번 기대해도 기대 이상의 작품을 만들어내는 제작사는 픽사가 유일무이할 것이다... 흔한 신파 없이, 억지스러운 감동 없이 훌륭하면서도 담담한 스토리텔링으로 진한 감동을 끌어내는 영화. OST도 완벽하고 곳곳의 깨알같은 개그 포인트도 재밌다. 영화관에서 16000원 주고 봤지만 네이버 시리즈에 뜨자마자 바로 소장해버린 영화. 삶에 지친 모두에게 추천한다. 당신의 삶은 그 자체로도 의미가 있기에.
10,잔잔해보이지만 생각을 많이하는...현재에  오늘에 지금에 감사하는 마음 갖게하는  영화
10,
9,그냥 눈물이 났다ㅠㅠ흑
10,열정이 사라져가고 모든것을 놓아버려 돈에만 얽매여있는 제 인생에 전환점이 되는 영화가 되었습니다
10,평범한 주제를 가지고 평범하지 않게 풀어낸 영화. 중간에 지루할 틈이 없다
10,아이들에겐 어렵겠지만 어른들에겐 삶을 살아가든데 있어서 공감을 그리고 치유를 주는 그런 영화.너무 감동적이었습니다.  필요없는 사람은 없고, 쓸모없는 인생은 없습니다.
10,평범한 일상 그 자체도 무엇보다 소중한 삶의 목적이 될 수 있음을 느끼게 해준 영화
10,너 하찮지 않아, 니 인생 의미 있어 라는 위로를 이보다 더 잘해줄 영화가 있을까?
4,기대를 많이 한 탓인지 오랜만에 픽사에 실망하고 나왔다. 뻔한 내용에 전달력도 그닥 영상미도 그닥... 같은 교훈을 얻고자 한다면 차라리 어바웃타임을 한번 더 보자.
10,잘만들어진영화잘보고갑니다.
10,어제까지 무의미했을 내 인생. 이 영화보고 다시 즐기면서 포기하지말고 노력해자 다짐해봅니다. 비록 작심삼일이될지언정, 영화를 통해 용기를 받은건 사실이니깐요.
10,영원한 불행도 없지만 영원한 행복도 없다 매순간을 행복하게
10,삶은 그저 매일 즐기며 살아가는 것.
10,인생이 고달플 수록 펑펑 울면서 보는 힐링 영화인 듯 합니다
10,왜 그저 2D 애니메이선일 뿐인데 그들이 걷는거리 나무 풍경 냄새등이 나 또한 느낄 수 있게 만들어준 유일한 영화였다. 오늘은 비가오니 비구경을 해야겠다.
10,주인공이 바라던 재즈 공연이 끝나고 나서의 상태는 수험생들이 대학에 붙고 나서의 모습 혹은 취준생들이 취업 합격 후의 모습과 겹쳐 보였어요... 평생 바랐고 노력해 온 것을 이루었지만 허무한것
10,인생의 소울은 음..자체
10,마음의 위로가 굉장히 많이 됏음..
10,인생의 목적을 생각하게 되엇다.
9,고마워, 지루하지 않게 리듬에 맞춰 심장에 바느질을 해줘서
6,조ㅈ 가튼 인생은 없는 줄 알라고 주인공 이름도 조 가트 노!!!
10,인생의 매순간은 가치가 있다.
7,영상퀄리티는 내가 본 픽사 중 가장 별로였다. 꼭 픽사 아니어도 만들 만한 수준의 영상미... 보는 내내 그게 걸림... 그래도 내용이 참 와닿고 울림이 있었고 단순명료한 교훈이 있다. 확실한 건 애들용은 아님.
9,삶의 목표를 찾으려는 당신, 혹시 삶을 즐기고 이끌어갈 자신이 없어서 자기 자신을 대신 끌고 가줄 무언가가 필요한 게 아닌가요?
2,재미 좋없음재미잇다는 리뷰는 본거 확실함?
10,인간은 사물과 달리 목적보단 본질이 더 중요하다.
2,글쎄..다들 행복하게 살고 있나보다 나도 살아있다는 자체가 행운이라고 생각하며 살아왔지만 결국 루저가 됐다 삶은 그렇게 쉽게 평가되지 않는다
9,디즈니답게 스토리와 영상미도 좋았어요내용도 희망차고... 앞부분은 살짝 지루했어요 ㅜㅜ 감동적인 영화!
5,음………
10,
10,우리 모두 인생을 즐겨보아요 목적만 추구하고 쫓는 삶에 위로가 되주는 영화였습니다♡
10,
10,
9,하루하루 살아 숨쉬는 것 자체가 기적!!
10,디즈니주식사러갑니다.
10,이루지 못한 꿈은 늘 나를 실패자로 만들고 스스로를 사랑하지 못하게 만들었다. 인생은 명사가 아니라 동사임을.. 나는 바다가 아니라 헤엄치고 있는 이  순간을 그려왔음을.. 가장 좋아하는 일은, 가장 가슴 뛰는 일은 당장 오늘 나의 하루속에 있었다. 늘 아득하게 바라보았던 그 먼곳이 아니었다...
10,인생은 빈 공간을 채우기 위해 사는 것이 아니라 살다보면 작은 기쁨들이 모여 삶의 이유를 보여주고 들려줍니다. 살다보니 아이들 웃음소리가 삶의 목적이 되어있네요.
10,갑자기 엘사 나와서 다 얼려가지고 30분만에 겨울됌 그냥 겨울 소울임 재미없음 보지마삼 이거 볼 시간에 엄마랑 손 잡고 김치 저려라
10,어른이 보는 애니메이션 영화. 기발한 아이디어와 화려한 비쥬얼과 재즈음악!! 태어나기전에 개개인의 성격이 이미 정해져서 오고, 살아가는 목적이 결국엔, 피자조각과 도넛 막대사탕과 씨앗 들임을 깨닫게 해주는 의미있는 영화.♥
8,감동적이에요~ 눈물날뻔 ㅠㅠ
9,유쾌하고 감동있는 영화
10,
9,와 꿀잼 인정음악도 좋고 감동도 좋고
10,너무좋아요..삶의의미를 깨달을수있어요
10,평범함은 특별함 그 이상이다. 누구의 삶도 헛되지않았음을 알려주는 영화.
8,.
10,인생영화 믿고보는 디즈니ㅜㅜ
10,
10,애니메이션으로 뉴욕 배경만으로도 굳굳!!ㅎㅎ 아 여행가고싶네요
10,If u loved ‘about time,’ u must watch this as well.
9,보는 내내 불편한 행복감을 마주한 영화였다. 재밌음
10,헐 나도 재즈하고있었네
8,
6,픽사와 디즈니가 만나 망해간다
10,평범한 하루의 소중함을, 오늘의 아름다움을 느끼게 해줘서 고마워요
10,태어난 이유. 삶의 목적. 영혼. 내 가슴에도 불꽃이 생겨나게 한 영화
10,
10,감동..  아이 보여주려고 봤다 제가 감동받았네요
8,소울 잘보고왔습니다~
10,
10,지나간 과거는 소중하지 않다. 아직 오지않은 미래도 소중하지 않다. 지금 이 순간이 가장 소중하다. 지금 이 순간이 소중하고 행복하다면 시간이 지나행복하고 소중한 과거로 남고.. 지금 이 순간이 늘 소중하고 행복하면 미래도 소중하고 행복한 날이다. 지금 이순간..
10,잔잔하게 보기 좋고 감동적입니다. ~~
8,잊고 살던 것을 스토리를 통해 다시 깨닫게 해주는 영화
10,행복은 잠깐 왔다 사라지기에 저주라고 생각했습니다그런데 행복은 대단한 게 아니였네요산들바람이 부는 것도, 하늘이 예쁜 것도 행복이 될 수 있었어요우울함은 부끄러운 것이고 숨겨야 하는 것이라고 생각했습니다 나는 왜 우울하지 자책할 때도 많았어요하지만 행복을 느끼기 위해 꼭 필요한 감정이었네요영화를 보는 내내 줄줄 울었습니다 행복이 인생의 목표라 생각하고 살아왔는데, 행복에 우울(행복하지 않음)이 필수적으로 따른다면 어쩌면 우울하지도 행복하지도 않은 삶이 가장 나은 삶일지도 모른다는 생각이 드네요많은 깨달음을 주는 영화입니다 인생영화를 드디어 찾은 것 같아요
10,
10,인생영화.. 말이 필요 없다.
5,무아지경아저씨등장하면서 세계관 무너짐 그냥 이해하고 쳐봐라식임 영화자체는 괜찮음
10,인생을 어떻게 보낼거예요?"글쎄요,그래도 하나는 확실해요매 순간을 즐길 거라는 거"
10,
10,인생이, 삶의 의미가, 존재의 이유가 궁금하다면 꼭 한번 보라고 권하고 싶은 영화. 고딩 큰아이랑 보면서 폭풍 오열하고 나옴. 내돈 내고 2주 안에 두번 본 유일한 영화.
10,눈물이 났다. 삶은 목적으로 사는것이 아니라 지금 여기 있음을 생각하면 되는 것.
8,너무 기대하고 봤는지 그냥저냥... 보는 내내 자우림의 "오렌지 마말레이드"가 생각나서 나오면서 계속 흥얼거리게 됨
10,
10,픽사 애니메이션 하면 일단 유쾌한 것만 생각했어서 음..?조금 픽사답지 않네?? 했었는데보고 나면 삶에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있게 해주는 애니메이션이었다보고 나면 느껴지는 바가 있다. :)
10,여운이 남는다....
10,진짜 인생 최고의 영화다
10,어른이들의 애니메이션이란게 뭔지 보여줌살 준비가되어서 지구에 온 지금의 내삶에대해 돌아보게됨  그냥  생각없이보다가 생각하게 만드는 영화
10,대사 한줄한줄에 의미가 있는 영화
10,아무것도 아닌 나의 인생이아무것도 아닌게 아니라는걸 알게해줬다 ~*
10,인생의 목적은 스파크가 아니다.
10,마스크 끼고 울어서 눈물이 다 입으로 들어갔다
8,너무 기대하고봐서 그런지 그냥그래요 기대하지말고 보시길
10,최고입니다. 모든 이들에게 추천합니다.
10,삶의 의미가 크고 거창한게 아님을 일깨워주는 영화
10,아주 재미있음 ㅎㅏ하하하헤헤
10,소울보고나니 맞아 돌아보면 나에게도 보석 같은 순간이 있었어하고 감동받지만 살다 보면 덤덤해지는게 삶이고 그래서 일상이고 정상. 순간순간 늘 행복하고 흥분된다면 비정상이며 병원을 찾아가야 함.
7,저녁엔 페퍼로니 피자를 먹어야겠다
10,삶에 의미를 부여하고 목표가 있는 삶을 살아야겠다는 감동적인영화!
10,뭔가를 성취해야 의미있는 삶이 아니라 삶의 모든 것이 의미 있다고 따뜻하게 말해주는 영화.
10,보고 난 뒤로 갑자기 세상이 느리게 가는 느낌
10,스토리가 아주 좋습니다!
1,영화 주인공들이 왜 정치적인 거죠????
10,감사합니다.
10,
10,요즘같은 때에 디즈니 진짜 고맙다
10,한마디로 최고예요...인생 힐링영화
10,그저 살아가는 것도 나의 목적이 될 수 있기를
10,내 주변에 소중하고 아름다운 것들이 참 많다는 걸 알게 해준 영화!
10,인생영화입니다 감동받았어요
10,조가 눈물을 흘릴때 나도 같이 울었다.
10,인생은 길고 즐기면서 행복하게 살기
6,지금의 인생을 만족해라라는 교훈을 준 듯 합니다
10,이 영화를 보면서 눈물을 흘리는 이유가 뭘까..답은 알지만 알고 싶지 않다.
10,인생 영화 등극이요! 조 블랙의 사랑, 월터의 상상은 현실이 된다 그리고 소울! 제 인생영화 3가지 절대절대 죽을때까지 입니당
9,노래도 좋았고 재밌게 봤습니다
10,
10,삶의 목적을 잃은 내가 우연히 본 애니매이션이 나에게 다시 설 수 있는 힘이 되어서 너무 좋다...
8,나쁘진 않았어요. 하지만 나중에 넷플릭스 같은 곳에 올라왔을때 보기 적당한 정도네요.
10,너무너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 가족들이랑 보기 딱 좋은 영화에요 XD 어떻게 이렇게 기발한 영회를 만들 수 있나요..? 열번봐도 안질릴거같은 영화
10,역시 픽사. 항상 감동을 주네요.
10,이거 보고 머리를 망치로 맞은 느낌이었어요. 진로를 슬슬 결정해야 하는 시기에서 세상과 타협해야 할지 고민중이었는데 이거 보고 생각을 조금 정리할 수 있었어요. 제가 행복한 일을 하기로 했습니다
9,
9,
10,요즘 같은 세상속에서 소소한 행복, 즐거움은 잊어버리고 왠지모를 우울감과 무미건조함이 나에게 번져가고 있었는데, 이 영화를 보다가 나도 모르게 펑펑 울었다. 잘 풀리지 않는 내 삶, 내 삶의 목적은 언제 이룰수있을지 그 목적만 이루기위해 보느라 내 주변의 소소한 기쁨을 온전히 느끼질 못했음을 깨달았다. 아침에 새가 지저귀는 소리, 새파란 하늘과 기분좋은 바람, 내가 살아있는 하루하루의 감사함을 느끼고 소소한 행복을 느끼며 살수있는데 그걸 잊고살았다. 이 영화를 보면서 우울했던 나의 요즘과 행복했던 나의 삶을 생각하면서 나에게 크게 다가와준 고맙고 힐링이 되는 감동적인 영화.
10,재미있는데 나는 왜이리 슬프지ㅜㅜ 진짜 의미있는 영화네요
7,조용하니 마음이 편해지는 영화에요. 가사있는 노래가 없어서 기존 디즈니 영화와 다르게 노래가 기억에 남지는 않아요.
1,뭔 개똥철학을 심어놨냐 별루내..
10,연출부터 OST까지 무엇하나 빠짐없이 다 너무 뛰어났다. 영화관에서 보길 선택한 과거의 나 자신에게 칭찬을 해주고 싶을 정도다. 몽글하고 아릿한 느낌을 “인생”이라는 주제로 풀어내는 것을 보고 눈물을 흘리지 않을 수 없었다.
10,살아갈 용기를 잃을 때마다 다시 찾아볼 영화
10,생각없이 터덜 터덜 걸어가서가슴 가득 생각을 채워온 영화.아름다운 째즈의 선율이어처구니없는 내 피아노 실력에 동기를 부여했습니다.한 번 더 보러가고 싶습니다.^^
10,내가 가고 있는 길이 맞나? 무기력함에 빠질 때가 많았는데 영화 보고 조금은 힘을 얻은 것 같네요. 감사합니다.
10,지금! 잘하고 있다고 지금! 을 인정해주라고 얘기하는 영화. 지금 시대에 어울리는 영화입니다.
10,
9,
10,무기력한 일상에 다시한번 손을 잡아주는 영화
10,방황하는 어른이들을 위한 좋은 영화였습니다
6,타임킬링용으루 좋은거 같다
10,
10,삶의 목적이나 의미를 찾는것보다 살아가는 과정 자체가 중요하다는 메시지가 어른인 나에게 더 와닿았고 내 인생이 실패가 아니라는 위안을 주었다.
10,인생은 그냥 살아가는거죠
10,
1,영상미는 좋은데 전달력이 매우 부족함. 감동도 별로. 별점 조작이 의심될 정도임.
4,좋은 영상미, 메세지를 주긴 하는데, 이게 평점 9점 짜리인지는 갸우뚱하게 하는 전개와 결말
8,여자친구가 정말 감동받으면서 보네요 ㅎㅎ
10,
10,저의 인생을 꿰뚫는 영화였습니다. 제 인생 뿐 아니라 모두에게 그렇게 다가가길
9,삶은 그 자체로 삶의 이유
10,
10,재밌었습니다!스토리며 표현력이며 굉장히 좋었어요
10,아름다워요
9,내 감성을 건드림...ㅠ
10,너무 감동받았고 어른이 되서 까먹게된 중요한 사실을 깨닫는 영화였어요 ㅠㅠ
10,인생에 진정한 목적을 알려주는 영화
10,무기력했던 일상에 단비 같았던 영화
8,어른들을 위한 동화삶의 목적을 좇는 것이란 어떤 것인가에 대해 생각해 볼 수 있는 시간이었다.아이들이 보기에는 조금 어려운 듯
10,아이들이 보아도 좋겠지만 어른이 봐야 할 영화. 살기 힘들어지고 일하기 힘들 때 보면 다시 힘 얻고 용기 얻을 수 있을 영화에요. OST도 너무 좋았고 ㅠㅠ 다시 봐도 좋을 영화!
10,재즈의 선율속에서 찾게되는 나의 인생,나의 삶 중요한게 뭔지 되돌아 볼수있는 그런 따듯한영화
10,힘들 때 한 번 쯤 꺼내보고 싶은 영화
10,여러분들은 남은 삶을 어떻게 살 것인가요? 가이드 라인이 필요하다면 이 영화를...
10,조가 꿈은 이루고 나서 그 다음엔 뭐냐고 묻죠 다음날도 똑같이 연주한다는 대답 듣고 허무한 표정 그대로 지하철에 오버랩되서 주위를 둘러보던 그 장면이 너무나 달라 보였어요~ 지루한 하루하루. 꿈을 이루지 못해도 꿈을 이루어도 똑같은 일상~~
10,잔잔한 감동..인생을 되돌아 볼술 있게 해주는 계기!!!
10,몽글몽글해지는 영화인거같아요큰기대없이봣는데 삶을다시한번 돌아볼수있는 영화인거같네요-!
10,디즈니를 좋아할 수 밖에 없는 이유
10,우리는 무엇을 바라보고 살아왔나,돈을 벌기위해, 뭔가를 사기위해, 원하는 뭔가를 얻기 위해 산다고 생각했다.놓치고 있는게 뭔지도 모르고.내일은 해뜨는걸 한번 봐야겠다.가로수에 어떤 꽃이 폈는지 봐야겠다.살아있다는 것에 감사하며,
9,산다는건 축복받은것이라는 생각이드네요
10,내가 살아온 순간들이 스쳐지나가는 마법을 부리는 영화
10,인생에 한 번쯤은 꼭 봐야하는 영화.
10,살아있는것은 축복입니다. 듣고 보고 숨쉬는것들을 하는것만으로도요. 살아숨쉬는것만으로도 살 가치가 있는거니깐 삶을 끝내려 하지 마세요.
10,진정한 행복이 무엇인지 다시 한번 고민하게 만들어주네요.. 지금 시기에 딱 위로가 되는 영화였습니다
10,
9,잔잔한감동이있음,,
9,디즈니 만화인데 인생을 돌아보게 만들었음.사춘기딸은 딸대로 느낀바가 있었던거 같고 나 역시 보고 나서 오래동안 많은 생각한거 같음. 재밌고 감동적이고.
10,인생 최고의 애니메이션 아니 영화입니다. 나이 다 먹고서야(아직도 어리지만) 조금씩 알아가는 이것을, 어린친구들은 더 빨리 알았으면 좋겠네요. 내가 지금있는곳이 바다라는걸.
10,목적만 바라보는 삶에서 바람 햇빛 작은 씨앗에도 감사하고 살아갈 이유가 있음을 알게된 작품
10,인생영화입니다소울임
10,
10,아이를 상대하는 모든 어른이 봤으면...
10,인생에 대해서 다시 한번 생각해볼수 있어서 좋았음
8,
10,
10,
10,진짜 말이 안 나온다 너무 감동적이다
10,매 순간을 즐겁게..!
8,바쁜일상에 쉴세 없이살아가는 우리들의 일상에 내가 살고있는현재의 소중함을 잠시 일깨워주는 영화네요. 가족이 같이 봐도 좋습니다.
8,어떤 내용의 영화인지 모르고 봤는데 음악도 좋고 시사하는 바도 좋았어요~ 볼만해요!
10,
10,초등학생 고학년들도 충분히 인생의 의미에 대해 생각해볼만한 계기를 주는 영화입니다
10,가족영화로 같이 보기 좋아요.
10,세상만사 생각처럼 되지는 않지만 그럼에도 우리는 살아갑니다.
8,테리가 지구로 가는 장면이 젤 흥미돋음
1,참신하게 철학적인 뭔가를 보여준거 외에 너무 재밌지는 않았다.
10,믿고보는 디즈니 입니다.
9,
10,교훈을 주는 만화 였습니다. 자기 자신이 살아가는 모습을 되돌아보게 되는 애니메이션.
8,어른들이 볼 만한 영화 스토리는 좋고 영상미나 ost는 별로
10,오랜만에 볼 만한 영화가 나왔다
10,
10,인생영화ㅠㅠㅠ한 번밖에 못 본 게 아쉬워서 난생처음으로 소장패키지 사전구매까지 했어요!!
10,코로나로 인해 잊고 있었던 보통날에 대한 소중하꽈 감사함을 알게 해준 영화입니다. 어른들이 봐도 힐링 제대로 되는 영화입니다^^
10,무미건조하고 짜증만 나는 일상이었는데, 갑자기 아름답게 보여지네요. 강추입니다.
10,코코로 감동을 받으신분들은 꼭 보세요 재미보단 가슴속 무언가를 자극 시키네요
10,교훈이 많은 영화에요 애니메이션이지만 아이들보다는 어른들이 더 재밌어할 것 같아요!
10,
10,오만 감정을 다 느끼게 해준 영화입니다25년 인생 중에 가장 큰 영향을 주는 인생영화
10,픽사 영화는 정말 최고인듯.. 영화로만 표현할 수 있는 최대치에 더해 가치있는 메시지까지 늘 안겨주는 아름다운 애니메이션.
9,뻔한 이야기를 뻔하지 않게 만드는 능력
10,기대했던 만큼 너무 재밌었고 교훈과 감동을 동시에 주었던 영화였다ㅜㅠ 역시 믿듣보 픽사 뮤비 체고 !
10,내 인생 최고의 작품을 말하려면 단연코 이 영화다.. 진짜 디즈니 작품 중 최고인 듯
10,Enjoy every moment
9,인생의 목표, 꿈, 열정. 디즈니 픽사의 이 시대를 살아가는 어른이들을 위한 선물과도 같은 가슴 따뜻한 영화.
10,
1,싸구려교훈...뭐 인생통달했냐?
10,난 초반에 토끼애니메이션도 너무 귀엽고 좋았음ㅠㅜ 따뜻한영화...♡
10,
6,인생의 무의미함을 ..? 그냥 즐겨라 인거같아요
8,영상미가 참 좋습니다 다만 조금 그 영상미가 불편하게 느껴 질수도 있을것같습니다ㅎ
10,인생에 대해 다시 생각해보게 된다
9,잔잔한 감동, 꿈, 행복을 알게해 줌
10,더나이들고봐야겠다...
10,코로나 아니었으면 천만각...
7,너무 기대를 하고 봤는지는 모르겠지만...영화에서 주는 메시지는 참 좋은 메시지인데, 전하는 메시지가 너무 뻔하다고 해야 할까요? 아쉽게도 나쁘지 않은 그 정도였어요ㅎㅎ
10,꼭 보세요 재미와 감동 모두
10,좋음 영상이랑 다 좋고 보기도편하고좋음
10,너무 좋고 뭉클하다. 꼭 추천한다
10,
6,영상을 읽을 능력이 부족해서 그런지 매순간을 즐기라는게 메세지인줄 알았어요 중간에 목적을 위해 사는게 아니라 더 해주고 싶은 메세지가 있는거 같아보였는데 영화 다 봐도 모르겠던데 사람들 감상평 보고 이해했습니다감사합니다
10,단연코 인생 최고의 애니메이션이다.뻔한 헐리우드식 애니메이션이라는 선입견의 틀을 혁신적으로 깨부순 영화...애니메이션은 잘 안봤는데,앞으론 픽사 애니메이션은 찾아볼 듯 하다...
10,살아가는것에 대해 다시 한번 생각할 기회가 된 영화였습니다. 삶의 목적을 쫓다가 나 자신을 잃어버릴 수 있음을 새삼 깨달을 수 있었어요. 좋은 영화입니다.
10,초반부에서는 조금은 과하고 유치하지 않나 생각하면서 별 감흥 없이 보기 시작했어요 그런데 영화의 중간중간에 나오는 음악과 선율들이 몸에 소오름과 전율이 일게 만들더군요 영화의 후반부로 가서는 이유모를 눈물을 주룩주룩 흘리고서는 지인 보기 창피해서 얼굴 가리기 바쁜 모양새로 나왔더랍니다 눈안으로 뭔가가 들어간 줄 알았네요 허허... 곁에서 당연하듯 존재하고 있던 많은 것들이 그무엇보다 아름다운 불꽃임을 깨닫게해준 고맙고 따듯한 영화였습니다 ㅠㅡㅠ
10,진짜 제 인생 영화에요 어린아이들보다 중학생 고등학생들이 보기 좋은영화같아요
8,잔잔한 영화. 오늘 지금이순간이 행복해 지는영화
10,또 보고싶은 영화였어요
10,이번 픽사작품은 아이들이아닌 온전히 성인을 대상으로 만든 작품같았어요.삶의 의미를 깨닫게 해준..고마운 작품이였어요. 스토리의 전달에 정말 엄청난 고민과 정성이 돋보였어요. 인생의 행복과 의미는.. 목적달성보다.. 사소한 매 순간을 새롭게 느끼며 살아가는 것이라는걸요..ㅠㅠ
10,내 스타일 눈물흘리며 보았다 ㅠㅠ
9,좋아요. 살짝 교훈적인 면이 잇어요
10,모든 하루하루를 보람차게. 행복하게.
10,
8,그냥 무난하고 감동적이다. 하지만 픽사치곤 조금 뻔하고 시시하지 않았나
8,아이들과 재미있게 보고왔어요
10,
10,그냥 내인생영화 눈물이 찔끔맺혔다내과거가보여서
10,많은 생각을 하게되는 좋은 영화입니다. 꼭 보시는걸 추천합니다.
6,의미는 있는 내용인데 생각보단 좀 졸렸어요 초중반쯤엔 ㅜ
9,재밌게 봣습니다 !! 기대안했는데 무의미한 삶도 존재 자체를 알려주는거 같아요!!
10,
10,재즈를 주제로 한것, 태어나기전 세상에대한 상상.애니메이션이라 가능했겠다 싶었습니다.재미와 감동을 다 잡은 영화네요.
10,최고의영화 .강추..
10,픽사는 늘 옳다..!!!
2,이거보다 자서 여자친구한테 혼남.
8,내가 있는 곳에 대해서
9,영화 보고 바깥으로 나오니 모든게 신선하고 소중하게 느껴지네요 좋은 영화였습니다:)
10,픽사, 역시 픽사! 복합적이고 다채로운 애니메이션.
8,롯데시네마 홍대점에서 봤는데 시스템고장인지 소리가 지지직대고 영상도 끊기고 아주 OO발광을 해서 제대로 감상을 못했습니다. 40평생 이런 최악의 영화관은 첨이네요. 영화평이아니라 죄송. 너무짜증이난관계로..
10,재밌습니다...!!
10,어른들을 위한 감동적인 애니메이션이었어요!
10,삶의 의미란 위대한 사후 앞에서 자신으로의 회귀보다 미래의 방주를 타고 떠나기를 선택했던 미스터G가 앞으로 보내게 될 하루하루에 있을 것 같다
10,디즈니 그것도 픽사에서 재즈 장르로 오랜만에 명작이 나온거 같습니다.
10,19살 먹고 울었던 영화
10,감동적이고 생각이 많아지게 하는 영화였습니다.
10,개인적으로 완벽한 애니영화였음애니로도 이렇게 감정전달이 되다니..애니를 이렇게 활용할수있다니
10,인생을 되돌아보게 되는 영화
10,뭔가 나도 사실은 살고싶었던 마음이 있어서 태어난거란다 라고 얘기해주는 것 같았어요. 살아갈 준비가 됐다는 말이 뭔가 저한테는 괜찮다고, 어떻게든 살아질거라고 말해주는 것 같아서 엄청 울었네요ㅠ
10,순간을 놓치지말자
8,
10,아저진짜후기왠만하면안쓰는데 이건 진짜꼭봐야해요 너무많은걸일깨워주는 영화예요
10,원래 영화보고 잘 안우는데 이거보고 몇번을 울었는지 모를만큼 울었어요. 지루하지도 않고 안 봤으면 후회할뻔 했던 그런영화입니다. 영화 보고 나오는 길에 뭔가 나에게 새로운 삶에 기회가 생긴 기분이 들었고 뭔가 모르게 뭉클한 느낌이 들었어욮여러분 꼭보세요!!
10,마지막에 펑청 움...디즈니...픽사... 정말 대단한 것 같아요 전하고자 하는바를 정말 감동스럽게 많은 사람들에게 전달해준다는건 멋진 일인 것 같아요 제작하는데 도움 준 모든 사람들 행복하시길
8,그 무엇엔가  능력이 있거나,  좋아하는것에  미칠수 있다는것은 행복한 삶이 아닌가싶다...
8,이세상의 모든 조 가드너와 22, 그리고 수많은 소울들에게 괜찮아 라고 도닥여주는 영화
6,'그냥 사는거지' 라는 똑같은 말이 다르다 그리고 현실 또한 다르다
6,
10,너무 졸려서 잠에 들었습니다
10,지금 꼭 필요한 영화였네요??
9,악기 레코딩이 너무 좋아요
10,
10,오랫만에 감동 넘치는 영화! 애니메이션이지만 최고다
10,좋은영화입니다 감사합니다.
9,인생은 인생 그 자체로 불꽃
10,일상의 소중함을 다시한번 생각하게 해주는 영화였습니다.
10,
10,픽사 영화는 항상 실패하질 않네요
4,솔찍히 어렵다 잘 모르겠다..
10,
9,
9,픽사를 본다는 것, 인생을 채운다는 것.
10,특별할 것 없는 일상이 다르게 보이는 영화. 뻔한 내용이지만 영상미와 연출에서 기대 이상의 감동과 재미를 느껴서 다시 보고 싶은 인생 작품
10,무기력하고 재미없다 느끼고 있던 최근영화에서 내가 뭔가를 느끼게될줄 몰랐어요또 보려구요 픽사 사랑해요
9,내 앞에 막힌 벽이 조금씩 금 가기 시작했다.
10,눈이 있어도 보지 못했던 것들
10,제 일상을 돌아보게 되네요.열정이 삶의 목적이 아니라는 것,매 순간이 삶의 목적이라는 것 기억하겠습니다.
6,애니메이션에 몰입하기에 너무 매말라버린 나. 하지만 하늘과 바람. 나무들. 그사이에 찬란한 햇빛들. 자연이 주는 감동을 느낄때 비로소  삶에 감사함을 느끼고는 한다.
10,너무 재밌고 감동적이예요! 꼭 무언가를 목표로 하고 이루는 인생만이 특별한 가치가 있는 게 아니라, 모든 이들이 살아가는 매 순간이 특별하다고 느껴지는 영화였어요
10,
10,나도 나의 남은 불꽃 하나가 뭔지. 찾아봐야지
8,재밋ㅇ더ㅏㅇ요 잠잘와요
10,무료한 인생을 살고 있다 느끼는 사람들에게 추천하고 싶다
8,우리의 영혼은 지금 이 순간만을 기억합니다. 코로나로 지쳐 얼마만에 찾은 영화관인지... 바람과 숨결과 한 소절의 음악 그리고 피자 한조각만으로도 삶은 충분히 가치 있다고 하기엔 우리는 가진것이 너무 많은가 봅니다. 음악 좋아요~~
9,아이와갔는데 어른이 더 감동을
10,되게 생각의 여지를 많이 주는 영화 재밌었어요 추천합니당
10,목적, 그 다음 목적...목적을 향해 살아가던 나에게 오늘을 생각하게 해준 고마운 영화!상상력을 표현한 화면의 놀라움!
10,인생을 돌아보게 만드는 띵작인생이 재미없거나 나태해질때 다시 보러 올께요
8,너무 큰 기대를 했던 것인지 생각보다는 그냥 그랬지만 연출, 아이디어, 색감 등 좋았습니다. 다시 한번 더 보고 싶어요
10,재미있는 스토리와 깊이있는 주제의식이 돋보이는 작품입니다
4,그럭저럭 무난하게 보기 좋음.
10,애니메이션 보고 운거 처음임ㅠ
10,성인이 보아도 감동적인 영화. 강추. 너무 좋아요 많은 생각을 하게되네여. 쿠키영상 3초지만 보세오 ㅋㅋㅋ
9,인생의 참된 의미를일깨워준영화였습니다오랜만에 몰입해서 볼 수있었네요^^
10,생각을 많이 하게 하는 영화
8,재즈와 여러가지 요소가 가미된
10,기대안하고 봤다가 살짝 지루해진다 했는데 감동이 밀려왔다. 또 봐도 좋을 영화다.
10,감동을 크게받지는않지만 일상의소중함 내가 생활하는 하루의 기쁜을 알게해주는영화
1,재미가 엄청 없어요 이 영화가 재밌다는사람은 참 신기하네요
10,일상의 조그맣고 섬세한 것까지 사랑할 수 있도록 해주는 소중한 경험이었어요. 삶을 사랑하는 데에 대단한 것이 필요하지 않다는 것을 알 수 있게 하자는 스토리 탄탄하고 귀여운 면이 있는 영화!
10,전해주는 이야기가 너무 감동적이라 좋았어요
10,영화를 보고 나니까 앞만 보고 달리느라 신경 못썼던 작고 소소한 행복들이 다시 보이네요
8,
10,
7,
10,꿈에 대해 다시 한번 생각해보는 아주 훌륭한 영화~! 빛나지 않는다고해서 빛나지 않는 것이 아니다. 단지 우리는 살아있는 순간 순간이 빛나고 있음을 모르는 것일뿐..
9,감동적이었어요♡꼭 추천드려요
10,
10,목적이 삶의 의미를 부여하는게 아닌것 같아요
10,스쳐가는 인연의 소중함을 느낄 수 있었던 잔잔한 감동이 있는 영화.
10,인생의 방향에 대해 고민을 하는 사람들에게 좋은 영화입니다
8,인생을 어떻게 살아갈지 모르겠지만..한 순간을 살아도 즐기면서 살길
10,어른들을 위한 애니메이션...ㅜㅜ 아이들은 메시지를 모두 받아들이기 어려울 것 같다.
10,오랜만에 영화봤는데 아주 좋은 선택이었어요! 음악들도 좋고 내용도 감동적이예요! 마음이 따뜻해지는 영화
10,아이가 보자고 해서 억지로 영화관 따라갔다가 아이보다 더 감동받고 왔어요 하루하루 반복되는 일상에 지친 어른들에게 강추
10,역시 디즈니감동재미교훈 다 있서요
10,후반부가 너무 감동..여운이 오래 남네요
10,인생영화입니다다다앙
6,가볍게 볼려고 그랫는데 너무 심오햇습니다
6,너무 전하고자 하는 메세지가 무겁게 느껴져요.좀 더 생각없이 볼 수 있는 영화가 제 취향에 맞네요.
9,살아가는 것 자체가 하나의 축복이라는 말.ㅠㅡㅜ 어떤 말보다 감동적이었습니다
10,철학 인생 오랜마에 보는 감동연화
8,8살 딸아이와 보고 왔습니다. 기대가 컸는지 몰라도 생각했던만큼의 큰 감동이기보다는 잔잔한... 아무튼 재미있게 잘 보고 왔습니다.
8,무의미한 삶이 아니라고 말해줘서 좋았음
8,잔잔하게 볼 수 있는 영화라서 좋았습니다.
9,꿈은 달성하는게 아닌 행하며 실천하는 것이다.무대에 한번 올라 연주 하는게 아닌. 연주를 하려 무대를 서야한다. 재즈 가 아닌 재징
10,인생 제대로 다시 살아봐야겠습니다
10,재즈 풍 음악들도 좋고 화려한 영상도 좋았습니다!
8,
10,너무 재밌네요ㅠㅠㅠㅠ
8,너무 신나더라도 절대 번잡한 도시에서 전화로 정신팔지 않기. 두 번의 기회는 없을 것이니~
10,살아가는 이유와 인생에 대해 다시 생각해보게 되는 의미있는 영화
10,두말 필요없음, 최고!
10,
10,인생 자체가 목적임을, 삶의 매 순간에 행복이 존재함을 새삼 깨닫게 해준 영화
10,마음이 평온해져요 재미있어요!
10,엄청나게 위로 받음 영화
10,캐릭터, 스토리, 그래픽, 음악 모든게 완벽하내요. 진지할 수 있는 철학적 소재를 이리도 유쾌하고 탄탄하게 담아내다니, 두번 볼 의향 있어요!!
10,
10,나의 시간들을 즐길 줄 알아야지
10,모처럼 좋은 영화를 보게 되어 기쁘다
8,
10,
10,영혼의세계와 윤회의 원리 인간계에서의 삶과 목표와 행복에 대해 잘 보여주는 영화라고 생각합니다.매일 반복되는 일상같지만...매 순간순간 현존이 행복이며 사랑과 행복은 멀리 있지 않다는 깨달음과 감동을 주는 영화입니다.받아들임과 거부함의 자신의 선택에 따라서 운명이 결정되는 것이기에 앞으로 우리가 인생을 어떻게 살아가야 하는지 답을 제시해 주느느듯 하네요감동적인 스토리입니다
9,진짜 재미있어서 30분 지난 줄 알았는데 영화가 끝나 있었다... ♡?♡?♡? 각자 상상하는 전생과 후생 그리고 인격이 형성되는 과정이 있는 거겠지 소울에서는 그 모든 과정이 재미있고 확실하고 귀여워서 좋았다
9,진짜 재미있어서 30분 지난 줄 알았는데 영화가 끝나 있었다... ♡?♡?♡? 각자 상상하는 전생과 후생 그리고 인격이 형성되는 과정이 있는 거겠지 소울에서는 그 모든 과정이 재미있고 확실하고 귀여워서 좋았다
9,
10,이 영화는 누구와 보든 누구에게도 최고일 영화 내 인생에 대한 의문들이 생길때 보면 좋을 영화ㅠㅠ영화 안의 그 주옥같은 대사들이 다 나에게 해주는 위로의 말 같아서 눈물 흘렸어요ㅠㅠ
10,가슴에 울림을 주었다ㅡ
10,목적에 집착한 삶이 아니라 삶이 자체가 선물이고 목적이라는 걸 되돌아볼 수있어요. 나는 나의 삶을 어떤 경험과 기억으로 채우려나 순간순간 깨어나서 삶의 경의로움을 느끼고 감사하며 살아야 겠다 싶어요.
10,마지막즘에 펑펑 정말 펑펑 눈물 쏟았습니다 ㅠㅠ 너무 슬펐습니다 지금의 내 삶도, 누군갈 위해 희생하는 등장인물도..
10,말이 필요없다.모두를 위한 애니메이션.
10,너무 좋았습니다.따뜻하게 보다가요..
10,무한한 우주, 하지만 너무도 미미한 인간의 존재. 사소함에 울고웃는 복잡다단한 일상이지만, 그저 살아있는 순간이 너무도 가치있고 소중하다는 깨달음.
8,감동적인 영화네요. 인생에서 놓치고 있던 소소한 행복을 느끼게끔 해준 영화입니다.
6,어른들을 위한 애니 느낌.잔잔하게 볼만한 영화입니다.
10,
10,남자친구와 펑펑 울었습니다. 직업적으로 선택하는 꿈이아닌 해야하는 일이아닌 진짜 하고싶었던 꿈들에 대해서 생각하며, 일상을 내가 좋아하는 것들로 다채롭게 채워야겠다는 생각이 들게 해주는 고마운 영화였습니다. 정말 감동적입니다.
8,
10,어른돼서 만화보고 울긴 이 영화가 처음이자 마지막이 될 것 같다.
8,삶의 행복은 지금 있다는 것에 공감.초반 스토리 전개가 느려서 다소 지루했지만 전반적으로 나쁘지 않았음
10,띵갓명작 인생에대한 생각을 다시하게되네요
6,어른들을 위한 동화같은 애니메이션..인생의 목적등을 돌아보게 되네요
10,솔직히 뭐때문에 감동받았는지 모르겠음 그냥 울고있었다 ㅠㅠㅠ띵작
10,인사이드아웃하고는 또 다른 삶의 의미나 감동을 주네여
10,재미도있고 감동적이네요삶 자체를 즐기라는것 다시 생각해보게 되는군용ㅎㅎ
9,
10,
8,초2 딸래미랑 봤는데, 철학적인 내용을 이해하기 쉽게 잘 풀었네요. 참 좋은 영화네요 ㅋ
9,요즘 시대에 딱 맞는 교훈과 감동을 주는 영화. 애들보단 어른들이 더 좋아할 것 같다.
10,따봉 따봉 따따뽕 짱이에요 20분 깉았어요
10,영상미가 참 좋네요. 메세지도 좋구요.
10,꼭 보세요 후회안합니다
10,인생의 의미를 다시 생각해보게하는 좋은 영화!
10,완전힐링..♡하루하루 소중히여길수있게해주는 영화! 지친어른이들에게 강추요!
10,
10,좋았습니다. 한번 더 보고싶네요.
8,유아들이 이해하기엔 다소 심오한 내용인듯. 인생에 관한 통찰에 대한 영화.
10,
10,
9,태어나기 전 세상의 아기 영혼들이 머무는 곳을 배경을 더 많이 다루는 속편이 나왔으면 좋겠어요.
10,슬프거나 감돔적이지 않은데 눈물이 났다..처음 느껴보는 감정에 나도 당황하긴 했는데, 너무도 당연하고 소중했던 걸 잊고 지내왔던 내 자신에 대한 미안함이랄까 민망함이랄까 하는 것 때문에 나오는 눈물인 것 같았다.나머지는 다 그저 그렇다고 볼 수도 있겠지만 묵직한 그 한 방의 메시지가 너무 강력해서, 그리고 그걸 전달하는 방식이 일방적으로 강요한다거나 뻔하지 않아서 10점 간다.
10,최고다
6,연출부터 영상미 나무랄 게 없다. 일상의 소중함 그리고 목표에 집착(?)하지 않아도 된다는 메시지를 전하는 것 같으나 크게 와닿진 않았다.
9,구태의연한 평을 남겨봤자 의미가 없다고 생각합니다. 그냥 소울을 감상하면서 그 시간을 즐깁시다. 소울은 그런 영화입니다.
10,매일 매일 목표를 가지고 미라클모닝을 하며 자는 시간 조차 쪼개 쪼개 쥐어짜며 지금보다 나아질 희망찬 미래를 꿈꾸며 혹은 남들은 미래를 위해 우리가 지금 사는 현재에 공부 혹은 자기계발 하는데 그걸 안하는 나는 마치 인생을 목적없이 살고 생각없이 산다는 그런 우울한 20 30대에 매순간을 즐기며 살거라는 대사! 목적과 의미가 없어도 하루하루 살아가는 그자체가 인생인데울컥햇다 매순간 나자신을 남과 비교하면서 뒤쳐질까 나도 부자가 되고싶다 유튜브 sns 등을 보면 다들 성공한 사람 몇십억 벌엇네.어쩌네 이런것들을 보면 난 왠지 초라한 인생을 사는것같은 느낌이엇는데 비록 현실아닌 애니메이션이지만 먼가 누군가 위로해주는 듯한어른을 위한 이런 애니메이션 영화들이 많이 만들어졋르면 좋겟다. 굳이 재미를 따지려 영화를 보기보단 기대안하고 그냥 보다보면 훅 빠져든다.늦게라도 봐서 다행이다!
10,영화를 보고나서이렇게 인생을 돌아본 영화가 있을런지...
10,돈이아깝지 않은 영화였어요
10,친구들이 추천해준 이유가 있었네요. 같이 본 친구는 우울증 치료 영화라고 할 정도로 감동이었습니다. 완전 추천해요!!
8,
10,감동적인 힐링영화
10,나는 왜 그토록 눈물이 나는지 ...
8,무거운 주제를 픽사와 디즈니가 잘 풀어낸듯하네요 ㅎㅎㅎ재밋었습니다^^하지만 뭔가 마지막에 느낀건 웃프다?는 현실이네요. 매순간을 즐기며 재미있게 살자.. 그렇게 살아보려고 노력하지만  쉽지 않네용
10,처음에 토끼이야기가 주 스토린줄알고 보다가 토끼불쌍해서 울었는데 갑자기 the end...상영관 잘못들어온줄알고..
10,10년간 하던 일을 스스로 잠시 멈추는 6개월의 시간을 시작하며 이 영화를 보게 되어 정말 다행이다.
10,딸이랑 같이볼려고 선택한영화 내가 감동받았네요, 다시한번 인생에 대해많은생각을 주는 영화에요, 자기자신을 돌아볼수있네요
8,결국 메세지는 좋은데 내용전개가 너무 빠르고 뭘 얘기하려는지 영화보는 내내 모르겠더라구요
10,아이들과 함께 보기 좋아요
8,10살 된 아들냄이랑 둘이서 봤는데..  아들이 엄청 심각하게 보더라고요~ 스토리가 좋은 영화 입니다~~^^
10,이 영화가 의미하는 메세지들이내 가치관과 비슷하여 공감가는 부분이 많았음
8,여자친구와 함께 보았는데 오랜만에 디즈니감성을 느낄 수 있어 좋았습니다.
10,많은 분들이 다시 한번 살아갈 용기를 얻었으면 좋겠습니다. 물론 저도 용기 내서 살아볼려고 합니다.
10,너무 감동을주는 일상의 소중함을 깨워주는 영화였어요
10,인생이란,  삶이란 무엇인지 조금 알게된 느낌이 들었습니다. 삶이 지친 분들께 추천하고싶었습니다.
6,주제에 대한 기대가 커서 그랬는지 몰라도 지금 현실에 납득하기 어려운 순한 맛 같은 느낌이네요. 그리고 ost도 째즈를 몰라서 그런지 마음에 와닿았다까진 아니었습니다. 여러모로 아쉬운 영화네요..
10,
4,잔잔하게 오는 깨달음을 주는 영화
10,어른이가 보면 딱 좋을 영화에요 추천해요 !
10,
9,부모님이랑 보러 갔는데 다 재밌다고 하셨어요ㅎㅎ 어른을 위한 애니메이션입니다!!
9,부모님이랑 보러 갔는데 다 재밌다고 하셨어요ㅎㅎ 어른을 위한 애니메이션입니다!!
8,코로나19로 가지 못 하는 뉴욕을 애니메이션으로 경험할 수 있음
10,최고의 영화.... 또 보고 싶어요
10,큰 기대 하지 않고 가서 봤는데 많은 여운이 남은 영화.
10,정말 대단하다. 이런 스토리 라인은 어떻게 만드는걸까... 너무 감동깊게 잘 봤음. 어른을 위한 영화입니다.
9,처음에는 좀 집중이 안됐는데 점점 몰입하며봤습니다 마음이 따뜻해지고 내 삶을 돌아볼수있게하는 영화에요. 영상미 ,창의성은 두말할것 없습니다 :)
8,재미와 감동 두마리토끼를 다잡았어요!
10,몸과 마음이 정화되며,나의 영혼을 얼핏 보게 되었습니다.감동이라는 말로는 표현 할 수 없는영혼의 평온함을 눈으로 볼 수 있었음에감사합니다.
5,재미없었다~~
8,그래픽이라고 해야하나 연출이나 그림체는 감탄하고 봤다. 내용도 분명 감동스러운건 알겠는데 크게 마음속에 남지는 않았다. 그래도 잘만든 영화인건 인정
10,오랜만의 제 인생영화가 되었습니다. 내리기전에 봐서 넘 다행이에요
10,인생에 있어서 울림을 안겨주는 영화
8,전작들이 좋아서 그런지 기대에는 조금 못미치네요.그래도 꽤나 감동적인 영화입니다.
10,오랜만에 극장갔는데 좋은작품봐서 너무 좋았어요
10,처음에는 지루해서 별로인줄 알았는데 거의 마지막에는 나도 모르게 폭풍 눈물이 쏟아짐 내 삶을 너무 그대로 반영한 영화라서 그런지 너무 감정이 이입됨
8,막 감동적이기보단 위로가 되고 마음이 편해지는 것 같아요 시작할때 단편 너무 귀여우니까 늦지말고 가세요 ㅎㅎ 재미임ㅅ게 잘 봤습니다
10,정말 감동적이었어요. 본 지 한달이 넘었는데도 영화에서 얻은 깨달음으로 매일매일 즐거운 마음으로 보내요~
10,내 평생에 영화관에서 소리없이 운 적은 처음이다. 그리고 이렇게 여운이 긴 영화도 처음이다...
10,감동적이고 재밌어요오
8,
10,예쁜 색감과 의미있는 스토리로 두시간 내내 행복했습니다 지친 삶을 힐링하기에  더 없이 좋은 영화!!
10,인생을 목표 하나씩 만들며 살아왔는데 인생 그 자체를 하루하루 즐길 수 있다는걸 알려줘서 너무 좋았어요!
8,인생을 즐길 준비가 되셨나요?
8,“그저 살아가는 것”에 대한 찬미.목표가 경전이 되고, 성공이 종교가 된 세상에서 우리가 잊지 말아야 할 진리를 일깨워준다.삶은 그 자체로 경이로우니 그대여, 가끔은 눈을 들어 하늘을 볼 지어다.
8,잔잔한 감동. 울컥했습니다
10,역시 픽사ㅠㅠ재미와 여운 다 있다!음악도 너무 좋음
10,가족과 함께 봤는데재미도 있고 감동도 있고!애니매이션보고 감동 받기는 처음인듯!
10,내가 무얼 했을 때 행복한지 생각하게 해주는 영화,영화를 통해서 삶의 이유를 한번 더 일깨웠어요.믿고 보는 디즈니 ? 픽사! 보는 내내 행복했습니다.
10,평범하게 살아갈 용기를 배웠어요
10,최고의 영화. 다시 보고 싶은 영화.
10,지금 이 순간을 사세요 여러분들
10,끝나고나니 눈물이 났다
6,개인적으로 재미..라기보다 그냥 다시 한번 생각하게 만들어주었습니다
9,하루하루 감사히 아름답게 살아요.
10,
10,너무 슬프다...여러분 한번씩 보시길 나의 인상을되돌아 본다
3,영화상영중에 나온 건 처음인데 솔직히 그렇게 재미있진 않았음. 영혼의 관련된 내용인데 디즈니 치고는 재미없었음 차라리 라푼젤을 4dx로 개봉하지 ㅋ
6,eh inside out was betterdont expect too much from the movie but still a great movie to watch with family
10,당신이 쓸모없다고 느껴질때답을 알려주는영화
9,세상에 의미없는 삶은 없다
10,일을 그만두고 우울한 나날이었는데 이 영화를 보고 산책을 나가야겠다 생각했습니다 새 생명들이 깨어나는 계절이 오네요 모두 영화보시고 힘내시길!
10,초등 3학년 아이가 보고 싶어해서 이 코로나를 뚫고 오랜만에 영화를 보러 나왔는데 보러 나오기를 잘했다는 생각이 듭니다. 삶은 무엇인가를 이루려는 목적이 아니라 그저 바람이나 햇빛 아이들의 노는 소리 만으로도 충분히 설아낼 가치가 있고 매일은 우리에게 늘 선물로 준비되어 있다는걸 다시 한번 느끼게 해 준 좋은 영화 였습니다
10,믿고보는 디즈니!! 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요♥
8,영상의 디테일이 가장 큰 감동
10,너무 따스해요 .... 요즘같은 시기에 위로되는 영화였습니다 ! 꼭 보세요
6,지루했어요..그래도 캐릭터들이 너무 귀엽습니당
8,
9,믿고보는 픽사!중간중간 어린이들은 이해못하는 드립들도 많았는데 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,믿고 보는 디즈니...ㅎ 영상미 너무 좋아요. 혼영하면서 감동받아서 눈물 쪼꼼 났네여..ㅎ
10,너무 잘하려고 하지마세여
7,그냥 볼만했는데~ 보통이었어요. 와닿지 않은 메세지 같아요
10,시대를 치열하게 살아가고 있는 어른이들이 봐야하는 영화
10,"소울" 애니메이션 영화 보며 위로받았습니다!!'즐기면서 살아야지' 교훈을 주었고, 최고!!꼭 보세요!!!!  모두 다 봐야하는 영화라고 생각이 드네요. 완벽한 디즈니&픽사 영화... 큰 힐링타임으로 돌아오네요!
8,마음이 따뜻해지는 영화였어요
8,22에게 넌 의미가 없어, 라고 말하는 장면이 굉장히... 평소 자책하던 내 모습이 떠올라서 눈물이 났다. 목적을 위해 사는 게 아니라 삶 자체가 목적이 될 수 있다는 메시지가 좋다. 어른들을 위한 애니메이션.
10,“불꽃이 인생의 목적이 아니잖아 그냥 살고 싶으면 그게 목적이지”
10,쿠키가신기햇어여ㅋㅋ
10,인생영화에요 다시 보고싶어요~!!!!
10,픽사 상상력의 최고치.스토리, 영상, 음악 하나 딸리는게 없음. 지금 주어진 세상을 감사하며 누리자.
10,나의 불꽃은 뭘까 생각하며 재밌게 봤습니당 마지막 조 가드너의 말이 참 인상깊고 아직도 생각나네요 역시 디즈니 애니 참 잘만들어^^
10,항상 깊은 인상을 주는게 디즈니의 힘인것 같다. 억지스럽지 않은 내용으로 다시 생각하게 만든다.
10,역시나 픽사야 감동적이네요
10,매순간 성실하게 살아야겠다고 느껴지는 영화였습니다
6,
10,영화를 통해 인생을 한 수 배웁니다.
5,죽었다 깨도 다시 못 올 인생의 작은 순간들.
8,삶은 복잡하지만 단순한 이야기. 아름다운 상상력이 좋았어요.
8,기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지 생각보다 그저 그랬음. 한 번쯤 볼만 한 영화!
10,감동이었어요. 보고 싶었던 영화인데 선택에 후회하지 않았죠.
10,그저 살아가는 것에 재능이 있다는 것, 그게 가장 큰 재능이 아닐까
10,초반에는 스파크가 있어야 한다는 목적주의를 얘기하는 줄 알았으나 이니였음 일상에 위로가 필요하신 분들이 봐야할 영화
10,보고나면 행복에 한걸음 더 걸어가는 영화
10,나도 울면서 엥... 왜 눈물이 나지...했었다. 뭔가 내 얘기 같으면서도 안쓰럽기도 하고 응원해주고 싶은 마음 때문이였던 것 같다. 많은 생각을 하게 하는 영화!!
10,스토리진짜 별 거 없는데 눈물나게 만드는 영화.내 아이가 태어나기전에 저랬을까 하는 상상도 하고 나는 어떻게 살아왔는가 내 아이는 어떻게 살아갈까 하는 생각을 하게 만드는 영화.
10,인생영화 2번 봤고요 이영화덕에 인생을 한번더 되돌아보고 하루하루 즐겁게 최선을 다해 살고있어요!
10,보면서 울컥했습니다,,,삶에 무기력 했던  날들을 위로받는 기분이었습니다 보는내내 행복했습니다!
10,인생자체가 역사고 나의 삶이다.
9,인사이드 아웃보다 더 어른을 위한 영화볼 때 폭풍처럼 밀려오는 감동보다는영화가 끝난 후 그 여윤이 계속해서 감도는 영화
10,성인동화입니다. 영화 한편으로 진부한 나날들에 경종을 울립니다. 다시 여러번 보면서 생각을 해보려구요ㅎㅎ
8,
10,
10,이런 영화를 보고도 느낄 줄 모르는 사람들을 위한 영화인가
10,요즘 가장 필요한 위로였습니다
10,큰 감동을 받았어요.. 정말 좋은 영화에요
10,상영관에서 봐주세요.!
10,
10,
10,정말 너무 감동이네요. 살아가는 데 있어 한 번쯤은 꼭 봐야하지 않나 하는 영화에요. 앞으로 일상의 흔한 순간들을 즐기며 살아가렵니다.
8,중간에 전개가 루즈하고 영화의 메세지가 영화 초반부터 마지막까지 관통한다는 느낌은 없음. 그럼에도 불구하고 믿고보는 픽사 디즈니인만큼 잘 만든 영화임은 분명함.
10,감동적인 영화네영~~~  아이들 보여줬더니 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 용기를 주는 영화네영~~
10,그냥 살아져서 살아가는 사람들 이 영화 보고 나면 숨쉬는것도 즐거워진다
10,아직도 여운이 남아요정말보고싶었던 영화 소울
8,오랜만에 극장가서 힐링하고 왔어요
10,가족끼리 울림이 있는 영화가 오랜만이였네요
1,뻔한스토리직업에 대한 편협한 사고를 주입할 가능성 있음스토리를 좀더 잘 풀어낼수있었을텐데.. 개연성이 부족한 느낌 자기계발서 에세이 같은 영화..
10,슬픈장면이 없는데 눈물이 났다
8,
10,재즈도 나오고 좋았습니다. 오늘을 행복하게 살도록 노력합시다.
10,올해 가장 재밌고 감동적인 영화
10,코로나 이후에 영화다운 영화를 보지 못했는데 이 영화를 보고 오랜만에 마음이 따뜻해졌어요영화를 보면서 오히려 위로를 받고 행복한 시간 보냈습니당
10,어른들이 보기 좋은 영화
10,
10,이루는 게 전부는 아니니까
10,아이들이 너무재밌었고 하네요
10,소중한 삶의 감사함을 느끼게 해주는 영화..!!
10,
10,참 인생 힘들다고 느껴지는 요즘이었는데 마지막에 조가 22에게  내가 틀렸다고 사과하는 장면에서 울컥 했네요 인생의 목적과 불꽃이 아니더라도 소소한 일상에서도 행복을 찾을수 있음을~ 평범한 일상의 바다를  살아가는 것 자체로도 의미있는 삶임을 느끼해주는 힐링같은 영화 였어요~
8,재즈 기반이어서 더 좋앗던거 같습니다.인생에서 목적을 위해 강박을 갖기보다주변과 현실에 소중한 것들에 대해 생각해볼 수 있는 힐링을 느껴볼 수 있는 거 같네여주인공의 재즈 연주 같은거을 좀 더 볼 수 있었으면 좋앗을 것 같은 아쉬움은 좀 남는듯 ㅠㅠ그래도 보기엔 시간과 돈이 아깝진 않습니다
10,삶에는 목적과 이유가 있지만 결국엔 그냥 살아가고 있음에 충분하다
10,복잡미묘한 감정이 몰아치는 작품이었다
10,보다가 아무 생각없이 멍하니 보게 되는 영화보고나면 저절로 잘봤다는 생각이 드는 영화꼭 보세요
10,가볍게 웃을 수 있고 느끼는게 많은 영화
1,지루해요 정말로 잤어요
8,인생영화까지는 아니었다. 재즈를 좋아해서 재즈 음악을 듣는 즐거움과 픽사 특유의 감성을 느끼며 재미있게 보았다.
10,상상력에 높은 점수를..많은 생각에 잠기게 하는 대사들..시대를 담고 있어 더 와닿았던것 같다.나의 일상의 소중함을 느끼게 해준 하나의 작품
10,물고기는 이미 바다에 있었어
10,와우~~신랑이 딸과 보고 너무 좋았다며 저에게도 같이보자고 권유해서 오늘 보고옴..에니메이션이 얼마나 좋았길래 두번을 보는지 의아했는데 저도 곧 한두번 정도 더 보러갈 생각이 저절로 들더라구요^^영화기생충과 이웃집토토로를 3번 보았고..그전후로 한영화를 한번이상 보고 싶은적이 없었는데 소울은 영어대사를 그대로 외우고싶은 마음까지 들어요~~~강추합니다.캐릭터 연기도 짱^^현재의 영상은 물론이고 영혼의세계등 파스텔영상미도 백미입니다~~~~바로 예매해야쥐!!!!
6,그냥 무난하게 봤음..
10,모든 대사 다 적고싶었다,,
10,인생을 살아가면서 우리는 돈을 많이 벌고 좋은 집에서 살고 좋은차, 배우자를 원하고 궁국적인 목표만을 위해서 소소한 것들 잊고살아간다. 작은것 하나도 공감하고 살아갈수 있다면 행복한 인생을 살고 있다는것을 다시한번 느끼게 해준 영화다.
10,인생의 한순간 한순간이 소중한 것임을, 다시 한번 느꼈습니다.
10,아주좋았어요 뭔가 지금 무료한 상황에 매사 즐기라는 교훈이 있어서 좋았어용
8,꿈, 방향, 목적에 대한 고민으로 자신의 가치를 잊고 살아가는 모든 사람들에게
10,3d아티스트로서 엄청난 대작을 만나고 온 느낌이었다 스토리텔링 연출 디자인 모두 10점
9,요즘 나의 삶의 방향이 너무 '목적' 만을 좇는 것은 아니었나 하고  돌아보게 만들던 영화
10,인생은 자신만의 특별한 목적을 달성해야 행복해지는 것이 아니라, 모든 순간을 충만히 느끼며 그저 살아가는것으로 충분하다
10,앞으로 인생을 어떻게 살아갈거죠?라는 말이 번아웃과 우울증과 무기력함 예민함을 녹여주었습니다
10,비록 치토스팝콘 , 음료수 없이 마스크를 꾹꾹 눌러 쓴채 자리에 앉았지만 광고 후 영화 시작 첫 장면부터 마음이 포근포근해지고 , 따스한 감정이 들었다. 요즘 힘든 나에게 큰 위로가 되었고 영화보는 내내 나의 경험과 교차하면서 눈물이 흘러내렸다. 현실적이고 다소 냉정한 내가 영화를 보고 우는 일은 흔치 않은데 영화 ' 소울 ' 은 내가 눈물을 흘릴 정도의 짙은 감동을 준 인생 영화라고 말 할수 있겠다. 아이 / 어른 상관없이 누구나 꼭 한번 봐야할 것같다. 마지막 장면이 가장 기억에 남는다.
10,다소 어려울 수 있는 삶의 목적에 대해 좀더 쉽게 표현한것 같아요. 재미있고 또 사는 갈 돌아보게 히는 영화네요.
10,인생의 불꽃은 인생의 목적이 아니다.
10,아주 좋은 영화였습니다ㅠㅠ 친구랑 봤는데 가족들이랑 다같이 또 보고싶어요!!!
10,코로나때문에 오랜만에 영화관에가서 인상깊게 잘봤습니다!어른들을 위한 동화같네요
10,영화가 말하고자 하는 주제가 너무 좋았습니다
8,목적이기위해 태어난 것이 아님을 일깨워주는 영화
10,재밌음 인생의 목적보단 해피니스를 찾는 영화
10,인생이 지겨워서 빨리 끝났으면 좋겠다고 생각했는데 이걸보니 다시 소소한 일상을 즐길수 있을것 같다.
8,추천 순서. 청년 장년 청소년
10,낮은점수를 줄래야 줄수가 없다.
10,잘 봤습니다. 심플한 듯하면서도 스토리를 잘 구성해서 재미있있어요.
10,목적없이도 의미있는 삶
10,그냥 애기들보는 애니메이션 같은건줄 알았는데 저에게 많은 생각을 하게해준 영화네요
10,살아갈 준비를 마친다는 것
9,500원500원500원500원500원500원500원500원
10,영화보고 오는 길에 하늘 한번 보니 행복하더라
10,간만에 정말 감동적인 영화를 봤네요
8,픽사다운 영상미 감동도 있고 가볍게 보기 좋다
10,뻔하려나 싶을 때 전개가 확, 몰입도를 올려주고어른들은 그저 아이들 감동 스토리인가, 할때뒤통수를 딱 때리는 메시지를 준다목표가 있는 삶이 중요한 게 아니었다
6,일상애서 재즈를 즐길 슈 있는 영화
10,
10,삶의 순간 순간을 느끼고 즐기자!
10,
6,아쉽지만 아름다운 영화
10,성인들을 위한 이야기, 매순간을 감사하고 소중하게
9,삶을 생각해보게하는 영화입니다
10,억지 감동을 주려하지 않으면서도 많은 걸 느끼게 합니다.
10,애니메이션도 영화다!
10,정말 감동이네요 정말 오랫만에 아이랑 영화보러 나온 보람이 있습니다 일상에 감사하는 하루입니다 행복은 언제나 곁에 있다는 사실~ ㅎㅎ 재즈피아노 배우고 싶어집니다~^^
10,인생을 즐겨라~~철학적인 메세지가 많네요픽사 영화 참 잘만드는듯
8,좋았다. 아이들이 아니어도 생각할 거리를 던지는 영화
10,생각이 정리되는듯한 영화
9,꿈과 삶에 대해 생각해보게 되는 영화. 아이들보다는 어른들을 위한 영화이며, 여태 봤던 픽사 영화 중의 최고가 아닐까 싶을 정도로 감명 깊게 보았다. 어쩌면 내게는 2021년 최고의 영화들 중 하나가 될것 같다.
10,역시 갓픽사! 대한민국에서는 절대 나올수없는 인생 애니메이션!
10,인생경험 잘살아보세~
10,
10,안힘들다고 생각했는데 영화보다가 눈물나네요 몰랐는데 나 힘들었구나
10,어른을 위한 애니메이션, 인생에서 다들 한번쯤은 찾아오는 인생의 목적과 의미, 가치에 대해 생각할 수 있는 영화. 대사 하나하나가 와닿는다.
8,어바웃 타임이 생각나면서 너무 행복한 시간이였어요 ㅎㅎ
9,거창한 목표가 있어야 굳이 살 가치가 있을까?살아갈 준비가 안된 사람은 사실 없다.무의미하다고 생각했던 일상이 사실은 무의미하지 않았던거지 소중하고 가치가 있었던 거야.일상을 지금 내 삶을 즐기면서 행복해하면서 살자.
8,영혼에 대한 이야기, 그리고 지금에 대한 이야기.
10,디즈니 애니메이션은 믿고봅니다 너무잘봤어요 가슴먹먹하네요
10,잊고 있던 소중한 감정들이 다시 눈뜨는 기분.내가 제대로 살아가고 있는 건지 그런 적이 있는지 제대로 산다는 것이 있는지 생각하게 자꾸 생각하게 된다.
10,인생 최고의 멘토 영화
8,뭔가 깨달음도 있고 잼있어요
10,살아있음에 관해 생각해보게 만든 영화라고 느꼈어요. 그리고 이 순간 행복하네요!
10,
8,사실 개연성은 좀 떨어진다고 느꼈습니다 다만 특유의 영상미가 좋았습니다
8,연출이나 영상미는 참 좋았지만 기대만큼 재밌진 않았던것 같네요 그래도 이 시국에 한번 보면 어느정도 위로가 되는 그런 영화입니다
9,정말 잘 만든 작품인 것 같다. 인위적으로 막 감동을 쥐어짜는 그런 작품 결코 아니고 서사를 따라가다 보면 가랑비에 젖듯이 감동 받았던 것 같다. 중간중간에 적절한 유머코드도 좋았고 현실로 돌아가게끔 하는 짧은 쿠키도 좋았다 ㅎ
10,죽고싶은 마음이 들때 찾아보는 영화
10,여운이 남는 인생영화 입니다 꼭 보세요
8,삶의 이유를 다시 생각해보게 되었습니다
10,영상미와 음악은 이루 말할 것도 없고아이디어와 스토리도 완벽했고 많은 생각을 할 수 있었어요 ㅎㅎㅎ애니메이션을 보며 이런 벅차오름을 느낄 수 있다는 것을 처음으로 알았던 최고의 영화!!
8,귀엽고 감동적이고 귀은 즐겁다
10,
8,청소년 권장영화 0순위
10,역시 디즈니에요!  하루하루 일상에 감사하며 살래용♡
9,멘토랑  같이  봤는데  멘토  울었음
10,요즘 코로나블루로 인생노잼, 무의미 이런 단어들이 머릿속을 채웠었는데 조금이나마 지금 이순간에 감사할 수 있는 깨달음을 주었어요!
8,소재가 아주 신선! 코코보다는 그래도 아닌 거 같아요
10,너무 좋아요진짜ㅠㅠ최고에여 꼭 보세여
10,
10,내 일상에 일어나는 모든 일이 다 소중하게 느끼게해준 영화네요
10,인생의 한 면을 잘 들여다보게 해준 영화같아서 정말 좋았어요..! 대박적 Soul 화이팅!
10,원래 애니메이션 영화는 잘 안 보는데도 너무 재밌게 본 영화였어요 영화 끝 부분에는 감동적인 부분도 있었고 공감 되는 부분도 많았어요 캐릭터들도 귀엽고 다른 사람들에게도 추천하고 싶은 영화예요
10,어른들에게 시사하는 바가 더 많은 영화네요
10,많은 걸 에니메이션으로 생각하게 하네요.. 스토리 짜는 작가분 정말 존경합니다
8,의미있는 순간들의 연속
9,
10,아무기대없이  봤는데 생각한거이상으로재미있었어요
8,지금 사는 인생은 보너스게임 그러니 모두 즐기면서 살기를
10,어른들이 봐도 재미있고 유익한 영화네요!
2,불면증인 분들에게 추천드립니다.정말 개운하게 잔거같아요.
10,삶의 목적만 가지고 살 필요가 없다. 그저 살아가는대로 흘러가는대로 살아도 ‘실패자’가 되지 않는다.
10,고차원적이면서 유쾌한 영화
9,좋아요
10,저 진짜 어떻게 살아야 할지저 자존감이 진짜 낮은데 그래서오늘 성형상담 받고 왔구요많이 느꼈어요 이제 달라질게요
7,영상미가 볼만했지만 메세지는 조금 개연성이 떨어지고 단순했음. 타임킬링정도. 디즈니 분발하길!
10,
9,
10,픽사 쵝오^^ 잼나고 감동적입니다
10,목적없는 인생에 대한 무력감과 회의를 갖고 있던 중에 보게 됐는데, 어떤 ‘불꽃’같은 정답을 줬다기보다, 일시적일지 몰라도 위로가 되었다.
8,주는 메세지가 좋음꿈 많은 어른들에게 파이팅을!
10,길을 잃은 어른들을 위한 동화
10,혼자 봤는데 울면 쪽팔릴까봐 꾹참고봄
10,20대 후반에 본 영화 중 최고입니다.
10,쌌다..픽사엉님들 사랑해오
7,딸이 추천하여 보게된 영화 두번을 세번을 봐도 좋을 영화. 당연한 것에 지금이 순간에 감사를...
10,
9,감동적입니다 잼도있고요
10,잔잔한데 계속 눈물이 났다. 끝나고도 여운이 가시지 않아 또 울컥했다.. 뻔한데.. 너무 뻔한데...
10,간만에 본 가슴 따뜻한 영화
9,짧고 굴게 영상미와 감동을 맞고 간다.
10,감동깊었습니다 재밌었어요
10,목표가 아니라 지금을 느끼며 사는게 인생이다
10,감동깊게 잘 봤습니다~
9,내 인생은 어디로 가고있는걸까? 살아가는게 지루하고, 반복적인 생활에 지쳐가고, 코로나때문에 답답한 인생을 살고계신 분들에게 드림.
10,인생 영화 다시 돌아보게됨
10,인생의 교훈을 주는 영화입니다꼭 보세요
10,진짜 디즈니픽사는 항상 주는 메세지가 울림이 크네요.... 아직 못보셨다면 꼭 보세요!!!!
9,사는것에 대해서 다시한번 생각하게 만들어준 영화입니다.현재를 소중히..
10,디즈니라서 봤더니 개재밌네요
10,생각을 하고싶을때 보기 좋네요
10,인생에 있어 회의감을 느끼고 있다거나 일상에 지친  분들에게 추천드리고 싶어요 꼭 보시고 힐링하시길...
10,너무 마음이 따스해지는 영화였어요! 혼자 가서도 보기 좋은 그런 영화입니다. 영화를 보고나서 일상생활의 소중함과 아름다움을 다시 돌아볼 수 있었던 것 같습니다
10,눈을 땔 수 없었습니다 ㅠ 재미있어요
10,진짜 너무 재밌고 눈물 나왔어요
10,영화를 본 이후로 자주 하늘을 올려다보게됩니다.정말 재밌게 보았습니다.
10,처음에는 뭐지 했는데 피아노 소리도 좋고 너무 감동적이었
10,
6,내용은 좋은데 조금 아쉬웠어요 ㅜㅜ
10,지루하다고만 느꼈던 소음이나 일상들이 소중하게 느껴졌던 시간
10,
10,인생에 대해 한번 생각해보게하는 영화인 것 같아요
10,재밋었습니다. 또 보고싶어요
2,그래픽 놀라움. 스토리는 산만
10,
10,영화감상내내 다른세계에 있는듯한 기분이 들었고 눈물은 나지않았지만 묘하고 뭔가 감동적인 느낌에 바로 일어나지 못했습니다.
6,구냥 아는 메시지. 코코가더나음
10,역시 토이스토리를 만든회사라 믿고 봤네요
10,잔잔하면서 따뜻한 그런 영화
10,역시 픽사!! 말해뭐합니까.. 어른들을 위한 영화 맞구요, 음악영화라기보다는 보고나서 많은 생각을 하게 만드는 작품입니다!!! 강추해요
10,10점짜리 어른이용 애니메이션입니다. 코로나로 인해 오랜만에 영화관을 찾은 탓에 영화가 더 감동적으로 와닿은건가 생각이 들 정도로 너무 좋았습니다. 이런 시기에 상영되는게 작품의 가치에 비해 흥행하지 못하게 하는 것 같아 안타깝네요.
10,왜 우리는 늘 삶의 목적과 이유를 찾으며 살아가는 걸까..
10,와우 기대하지 않았는데 그래서 더 와닿았던 것 같네요 이런 내용을 이렇게 표현해내는 디즈니, 픽사가 대단한 것 같아요
10,제 삶을 다시 돌아볼수있었던거 같아요  늘 따뜻한 감동을 주는거같아 너무 감사해요 !
10,감동적이에요ㅠㅠ 영상미 최고 !!!!
10,갑갑한 일상의 소중함이 느껴지는 영화
10,한마디 한마디가 위로와  가르침을 주네요. 굿~
10,선물받은 기분을 느끼게 하는 영화.내가 바라는게 진정 행복함을 위한 것일까?다시 생각하다.
10,삶에서 중요한 건 목적이 아니라 일상이고 현재임을 차분하게 일러주는 영화 소울!정신없이 사는 와중에물에서 바다를 칮는 건 실수나 착각이라고파랑새는 내 집에 있는 거라고22와 조 가드너가 손잡고 얘기해주는 영화?
8,Ost와 장면의 조화가 너무 멋지고 독특하고 감동적이었어요
10,그래도 살아갈 용기를 주는 영화.자신이 초라하다고 느껴질때, 의미없는 순간을 살고 있다고 느껴질때 삶을 바라보는 관점을 바꿔주는 영화입니다
10,몽환적이고 따뜻했던.. 슬프지도않은데 보는중간중간 울컥하게 만들어서 울뻔했다ㅠㅠ
10,내가 살아가는 이유를 깨닫게 해준 작품
6,지인 강추로 보게 됐네요. 그때 기대감을 너무 높이 올려놔서... 저는 보통이요.
10,억지 감동 신파 영화보다 스토리로 또르르 는물 흘리게 하는 영화. 신파 특유의 울고난 후 허무한 감정 없음.
10,
10,내가 숨쉬고 살아있는 일상이 이렇게나 소중하다니 요새 힘들어서 그런가 영화 후반부부터는 나도 모르게 눈물이 흐르고 있었다 영화가 나를 위로해주다니
8,다소 예상한 스토리이지만 나름 힐링할 수 있는 시간이었어요. 아이들과 함께 보셔도 좋을거 같아요
10,인생 애니메이션이다.. 정말
7,삶을 살아가는 이유를 단지 꿈의 있고 없음, 위대함과 하찮음 같은 식으로 이분법하지 않는 영화의 메시지는 생각해볼만 하지만, 그래서 '결국 소확행하자는 거잖아?' 라는 결론. 주인공이 동경해 온 재즈 공연 딱 한 번 했다고 현타 와서 인생을 돌아보는 것에 어떻게 공감해야 할지..
7,째즈의 음악이 너무 듣기 좋네
10,결말이 살짝아쉬웠지만 잔잔한 감동이 극대화되는 시간이 너무나 아름다웠다 쓸쓸한 위로가 필요한 사람들은 꼭 보길
10,살아 있는 의미는 매순간에 있다. Get ready. your life is about to start.
8,볼만해요 재밌었습니다~
8,
8,어른 아이 같이 보기에 훌륭했어요
10,보기 전에도 인사이드아웃 감독님이라고 하셔서 기대도 많이 했고 취향일 것 같았는데 역시나 아이디어와 연출에 놀랐다. 영화에서 전달하고자 하는 메시지가 확실하며 그 메시지가 참 좋았고 많은 위로가 되었다. 특히 영화 뒷 부분은 꼭 다시 보고 싶다 ..
10,나는 그곳에서 왔고 그곳으로 갈테니 지금은 하늘을 보고 땅을 밟아야지 ! 의미없이 보내던 일상을 감사하게 느끼게 해준 영화
10,최고 영혼까지 힐링 지칠때마다 봐야될 영화
8,열심히 일상을 살아가는 것, 그 자체의 경이로움에 대하여
10,와 너무 좋아요! 영상 이야기 음악 모두 최고에요!!
10,완벽 성인을 위한 영화 감동적입니다
10,힐링했어요~~~^^^^
10,스토리를 알고갔지만 그래도 너무 감동깊게 봤습니다. 친구랑도보고싶네요.
8,다람쥐 쳇바퀴의 삶 속에서 잊고 지냈던 삶의 의미를 다시 일깨워준다.
10,꼭 보세요. 세대를 관통하는 감동이 있습니다.
7,메시지가 좋았다
8,나만의 스파크가 무엇인지 생각해 볼 수 있었습니다.
10,역시 갓 디지니 네요
10,현실에 쫓기지 말고 하고싶은 일을 해야겠다고생각했어요...
10,인생의 방향을 잃은거 같을 떄 보면 좋은 영화.
6,기대에 못미쳤지만 내용은 좋은것같네요. 일반관에서 봤더니 극장 사운드가 별로라 집중안됨ㅠ
10,삶의 목적이 아닌 삶이 목적, 지금 여기
10,어른들을 위한 힐링 애니메이션
9,
6,온워드보다 별로예요.
10,인사이드아웃도 재밌게 봤던 저로써.. 소울.. 진짜 제 인생영화입니다. 두번이나 영화관에서 봤습니다. 제가 같은영화를 두번 영화관에서 본건 이 영화가 처음입니다. 내가 잘 살고 있나 가 고민이신 분께 정말 정말 정말 좋은 영화라고 생각합니다. 픽사 영화는 항상 응원합니다.
10,
8,
9,감동적이고 보고 삶의 의미에 대해 느낀게 많았습니다.
10,슬픈장면 없어도 울게되는 영화
10,재밌었어요 킬링타임으로 딱인듯
10,감동적이고 살면서 내가 정말 좋아하고 푹 빠지도록 한일이나 한 행동이 있는지 돌아보게 하는 영화였다.
10,
10,
10,좋네요 요즘같이 치열하게 사는 세상에서 쉴 때 제대로 쉬지못하고 뭔가해야할거같고..21번이 스스로 자책하는 모습을보면서 눈물이 펑 터졌네요 저를 보는거같아서요 많이 위로 받았어요 감사합니다 더 으쌰으쌰 살아볼게요
6,너무기대를해서 긍가 그냥그럼...좀 지루하고..
9,이야기가 비현실적일 수 밖에 없는 내용이었지만, 귀여운 그림체와 삶을 다시 생각해보게 되는 영화였습니다
8,중반까지 이게 대체 뭔소린가 강의 받고 후반부에 이런거구나 감동받고
10,힐링되는 영화입니다! 추천합니다!
8,삶의목적이 무엇인지 깨닫게 해주는 영화입니다
10,삶에 지쳐있었는데 많은 위로가 되었습니다.
10,코로나로 인하여 하수구구멍에 머리카락과 오물이 가득껴있는 상황. 그 오물과 머리카락을 싹 청소한 느낌이 드네요. 이런 힐링과 성찰의 영화를 주기적으로 봐야 하는데 너무 오랜만에 봤네요. 인사이드아웃이랑 비슷한 맥락이여서 더 좋았네요. 진짜 중요한게 무엇인지 모르고 헛노력에 온 시간을 투자하는 잘못된 네비게이션을 바로잡아주는 중요한 영화.
10,
10,즐거움을 예약한 순간이 어쩌면 가장 절정의 순간
10,어른을 위한 애니메이션
10,인생의 멘토같은 영화..고맙습니다.
7,tkgntprP emfdjrktjqnxjdud....
8,너무 너무 감동적이고 교훈적인 영화
10,엄마랑 같이 봤는데 의미 있는 영화였어요~ 삶이 지겨우신 분들 추천~~
8,그래 넌 이미 바다에 있는거란다
10,힐링 되는 영화에요 너무 재밌게 잘 봤습니다
10,올해가 아직 많이 남았지만 2021년 최고의 영화라고 단언할 수 있음. 방심하고 봤다가 눈물 콧물 흘리고 왔네요. 너무 감동적이고 웃음 포인트도 많아요. 영화 보는 내내 행복하고 즐거웠습니다.
8,제가 꼭 위대한 사람이 되지않아도, 삶의 목적이 대단하지 않아도 된다는 메세지가 좋았습니다. 이 영화를 보고나서 제가 일상속에서 해야하는 작은 것들도 의미있음을 느끼고 실천하는데 용기를 줬습니다!!!!
10,초반에는 지루하고 재미없어서 제 친구가 졸았는데요 후반부로 갈수록 이입되구 후반부에는 진짜 눈물날뻔 했어요 재밌습니다
10,음악도 좋았고, 내용도 흥미로웠어요~ 감성을 찡하게 울렸네요~ 집에와서 한동안 ost만 쭉 들었답니다~
10,최고
8,뭔가 깨달음을 주는듯한 영화 인거 같아요 마음이 따듯해 지는 영화 예여
10,감독과 대화를 하는 듯한 작품이었다
10,최고다 진짜눈물이 흐르네요
10,답답한 현실을 웃으면서 사는 방법에 관한 영화임
10,슬프면서도 따뜻한 내 인생 최고의 영화!! 많은 생각을 하게되는 그런 영화 ㅎㅎㅎ
10,최고임 어쩌다 마주친 행운의 영화
10,8세 아이랑 함께 봤는데 너무 감동적이였어요.
10,직이주네 영감이 피어오르는 감사한 영화네 이거
10,간만에 힐링하고 너무 좋았어요!
6,앞부분에 토끼굴은 왜 보여줬는지 모르겠음 성인이 보고 즐길만한 내용은 아닌듯
9,소울 덕에 집에가는 길 마저도 나의 불꽃을 찾았어요~^^
10,스토리가 기대했던것보다 너무좋았고재미있었습니다! 교훈도 얻고 재미도 얻고좋았습니다^^
9,
9,
10,삶의목적이 있어야 하고 그것을 찾아야만 행복할수있는줄 알았는데, 그것이 아니라 살아가며 당연히 여겼던 것들이 선물이였고, 행복이 중요하다는걸 다시 한번 깨닫게 되었어요! 영상미도 너무좋고 힐링되는느낌이였고, 위로도 받고 용기도 얻게됐습니다 :)
10,역시 디즈니&픽사 거를타선이없다. 색과구도 점선면활용도 다 최상급인듯..
10,디즈니의 화려한 애니메이션과 별개로, 내용만 봤을 때, 너무 이상적이어서 괴리감이 들었다. 그래서 평점대비 그저 그런 영화라고 생각하고 나왔다. 근데 영화를 보고 나서 바람을 맞을 때, 햇살을 맞을 때, 바람이랑 햇살이 시원하고 따뜻하게 "느껴진다". 잠시 멈춰서 햇살과 바람을 느끼게 된다. 세상을 이렇게 순수하게 살 수 있다면 얼마나 좋을까.
10,일단 보세요
10,나중에 나에게 아이가 생긴다면, 꼭 같이 보고 싶은 영화
7,딸과 함께 봤는데 아이들이 이해할 수 있는 수준은 아니어서다소 아쉬웠으나삶에 대한 물음표를 던지게 하는철학적인 문제를 재미있게 풀어낸 영화.어른에게 위로를 주는 영화.
8,감독이 뭔가 너무 가르치고 싶어하는듯... 물론 끄덕여지는것은 있으나 현재를 살라는 내용의 명상 자기계발 이런것도 워낙 많아그런가  메세지도 약간 진부음악과 영상은 좋음 ^^
10,진짜 인생 영화일줄이야..진짜 인생 영화 맞았네요혼자 조용히 집중해서 또 보고싶은 영화에요
7,오랜만에 힐링되는 영화였다.
10,역시 믿고 보는 디즈니입니다..!! 애니메이션 보다가 감동받아서 울컥하게되네요 목적만을 찾는 내 삶보단 하루하루 소소한 즐거움을 느끼며 살아가고 싶어요
10,최근에밨던영화중에 최고입니다 많은교훈을 주네요 어른들이한번씩보면 좋은영화입니다 꼭보세요 돈안아까운영화~
10,오늘 정말 최악의 하루였는데..보는 내내 정말 위로받는 기분이었어요 훌훌 털어내고 다시 일어나야겠네요 감사합니다!!
10,
10,늦게라도 보길 잘했네요 너무 잘 만들었어요
10,뭔가 많은 걸 생각하게 해준 영화
8,평범한 나날들이 가장 소중한 순간들이라는걸 깨닫게 해준 영화입니다
10,현재에 삶에 만족하면서 살라는 깨달음 .
9,인생에 정해진 목표는 없다. 인생을 살아가는 것 그 자체로 의미있다. 매 순간 소중하게 여기며 살아가자 :')
10,경이로운 픽사의 세계. 나도 모르게 눈물을 훔치게 된다
8,깜빡 졸았어요.ㅜㅜ 근데 음악은 좋았어요.
10,너무 감동이고 삶의 의미에 대해 다시 생각하게되눈 영화에여,, 쿠키영상도 꼭 보세요
10,하루하루의 소중함을 일깨워 줬어요^^
8,이야기가 지루하지 않고 넘 힐링되는 영화였어요 가볍게 보기 좋아요.
10,
9,정신의학적 치유를 목적으로 만든 애니느낌..?
2,솔찍히 이게뭐냐 재미도별로 감동도별로
8,
10,22가 지구로 갈때 너무 감동이네요.. 성격이 이미 형성되서 태어난다는게 신선한거 같구요~ 마지막 채우는 부분이 약간 답은 폭 넓게 열려 있는거 같아서 철학적이면서 생각하기 나름인거 같지만 어딘가 모르게 지친 삶을 약간은 힐링시켜주는 영화가 아닌가 싶습니다~
2,솔직히 졸렸어요..평점은 이해가 않가요..
6,처음엔 조금 지루한 것 같아요.
8,그래픽 훌륭, 감동적, 꿈에 대해 돌아보게 하는 영화
10,한국인이 봐야하는 영화.
10,
10,저의 하루를 되돌아보게 만드는 영화네요. 내일은 더 의미있게 살아야겟어요
10,모든 순간을 즐기세요~
10,
10,
10,마음의 감기 때문에 많이 힘들었는데 이 영화를 보고 일상을 되돌아보게 되었습니다. 많이 울며 공감할 수 있었고 저에게는 선물 같은 영화였습니다.
10,
10,그야말로 어른을 위한 애니. 행복과 꿈이 뭔지 어른이되어 다시 고민하게 된다.
10,This movie is more for adults than for children. It can also help you change your perception of life. The life we live.
8,생각한 것 보다 무거운 주제를 다루고 있어서 놀랐다. 요즘 처럼 힘든 시기에 보기 좋은 영화인듯
10,모든게 완벽했습니다. 스토리, 색감, 음악 보는내내 힐링이었습니다!
10,지친 일상에 활력소가 되는 영화. 힐링. 너무 재밌었다..
10,인사이드 아웃 때 부터 도리를 찾아서, 코코 , 이번  소울 까지 디즈니는 나를 정기적으로 영화관에서 울게 만드네요
10,기대했던 바 그대로~다음 픽사영화가 벌써 기대됨!
10,인샹이란 항상 소중한 것이내요
10,1월 말에 영화관에서 봤는데 한 달이 지난 지금까지도 계속 생각나는 영화. 나중에 파일로 구매해서 영구 소장할 예정
10,인류애가 충전되는 시간이었습니다.
2,젊은 사람들이 좋아하는 영화 같다.  메세지가 별로 없어서 실망했음.
10,매일 반복되는 일상도 소중하다
10,감동적이고 재ㅆ어요!
8,어른이를 위한 애니메이션
8,어린 물고기가 어른 물고기에게 묻기를,바다로 가려면 어디로 가야하나요? 지금 여기가 바다란다.
10,디즈니라 봤는데 역시 디즈니
8,재즈 노래를 들으며 힐링되는 느낌과 장면 하나하나가 귀여웠던...??
10,인생의 소소한 행복을 일깨워준감동적인 영화 슬픈영화 아닌데울게 만든 영화
10,스토리가 남녀노소 다이해할수있는 내용이었고 잘 봤습니다
9,어른들의 애니메이션, 많은 생각을 해주게 합니다
10,완전 재미있었어요!! 너무 귀엽고 스토리는 또 재미있고 돈이 아깝지 않은거 같아요 ㅎㅎ 진짜 너무 재미있습니다 ㅠㅠ
10,이 영화는 이 시대에 필요한 영화 입니다. 강력히 추천 합니다.
1,별점에 속아 보러갔었습니다 다들 다른 영화 보시고 돈아끼세요.. 삶을 극단적인 선택으로 고민하시는 분들에겐 감동일 것 같습니다. 미지의 세계에 대한 표현만큼은 참신했기에 1점이라도 주고 갑니다..
6,초등 아이들과 함께 보았습니다. 전작 인사이드아웃이 많이 오버랩되더군요~ 내용이 진지하고 무게감이 있어 재미보다는 감동에 가깝습니다 메세지는 좋은데 재미가 좀 없더군요^^
10,재밋어요 ~ 쿠키영상도 잼 ㅎㅎ
10,재밌습니다꼭보세요굿굿
10,큰 위로를 주는 영화이다
10,철학적이네여이런 영화를 만들수 있다는게 수준이 높아여
10,고양이 존귀 고양이 존귀 고양이 존귀
10,태어난거 자체에 의미를 두고 삶을 즐기자는 뜻은 좋네요. 중딩 이하 아이들이 보는건 비추합니다. 이해하기 힘들듯.
9,2021년 새해 룸메와 보고 마라탕을 먹었습니다초반엔 조금 지루해도 후반 피아노 치는 장면에선 자연스레 눈물이 났네요
10,잔잔함. 임팩트는 없음
10,잔잔한고 묵직함이 있네요..아이와 같이 봤는데 제 딸 빼고 다 어른이라는...ㅎㅎ 어른들에게도 메세지가 있어요
4,개인적으로지루했습니다
10,와 . .처음에는 뭐여 이거 애들영화여 ? 했는데 . .갈수록 이야기에 깊이도 있고 . . 내용도 좋다 음악도 좋았고 . . 아주 마음에 드는 영화였따 다시보고싶다
8,아이들과 같이 보면 훈훈해질만한 영화같네요~!
8,오늘을위해 오늘을 최대한으로 느낄것. 카르페디엠.
10,삶의 지치고 피곤하고 매너리즘에 빠진 우리들을 위한 영화. 바다는 먼곳에 있지않다. 지금 내가 있는 곳이 바다일지도.
10,한 번 사는 인생 모든 것에 감사하고 즐기며 살아야지
10,뭔가 교훈있는 좋은 영화입니다! 한번쯤 꼭 보셨으면 합니다
10,10대 때는 입시하느라, 20대 때는 취준하느라... 쉴틈 없이 앞만 보고 달리는 청년들에게 잠시 멈추고 삶의 진정한 의미를 돌아보게 하는 영화
10,
10,꿈은 목적이 아닌 내가 살아있다는 느끼는 그 자체!!
10,감동입니다 마지막 말이 잊혀지지 않네요
10,덕분에 오늘 하루도 즐겁게 살아갑니다:) 장말정말 재미있게 잘봤습니다. 또한 처음에 하는 토끼영화에서 눈물날뻔
10,많은 생각을 들게했어요. 사려깊고 진주완 이야기였어요.
10,영화 중간중간이랑 끝부분에 진짜 울 뻔했네요. 기억에 남는 영화였습니다:)
10,나의 인생을 사랑해야하는 이유를 설명해주는 영화였다. 내가 살아있음을 느끼는 포인트도. 한층 더 나의 삶을 소중히 생각하게 된듯 하다.
10,목표가 독이다! 라는 책을 본적이 있다.목표, 목적때문에 괴로운 나를 해방시킬 때 비로소 가능성과 예측 불가능한 유연한 생활속에 소울에서 말하는 열망의 불꽃을 찾을 수 있다는 내용이였다.어느 한 곳에 사로잡혀 나의 자연스럽고 순수한 감각들을 놓치고 있진 않은지 생각해본다.
10,처음에는 인사이드아웃과 너무 비슷한 전개와 비쥬얼로 좀 실망했으나 역시나 픽사는 옳네요영화관에서 못봤으면 두고두고 후회했을거예요평점을 처음 쓰는데 그만큼 보는 사람마다 와닿는게 다른 영화인것 같아요
10,아주 오랜만에 본 영화. 난..?
4,의미있는 내용이긴 하나,  10세 아이가 이해하기에는 너무 비현실적으로 표현되었던 것으로 생각듭니다.애니메이션 다운 내용들이 더 많았으면 좋겟넹ㅎ
10,흠... 기승전결밖에없음.
10,태어나는것 자체만으로 목적이며 의미인게 삶
10,오랜만에 깊은 여운을 남긴 영화마지막엔 눈물도 핑.. 돔
9,애니메이션 별로 안 좋아하는데 이건 정말 재미있었네요.픽사 영화들은 재미뿐만 아니라 작품성도 갖춘것 같아요
10,3D로 보면 더 재밌었을거 같아요
10,진짜 디즈니가 디즈니했다고 보면 됌 완전한 가족 영화네요 비록 저는 혼자 봤지만 가족들끼리 봐도 괜찮을 것 같네요 오프닝 단편 영화 토끼굴도 좋았어요 꼭 봐야 하는 영화
8,굿입니다요~!!ㅋㅋ
10,어른들을  위한 만화네요.  지금 현재를 즐기며 긍정적으로  살겠노라  다짐합니다. 친구에게  보라고 추천했어요.^^
9,사실 어린아이들 보다는 어른들이 이해할만한 영화인것 같다. 영화가 어려운 만큼 빠져들었다. OST와 영상미가 너무 좋아서 영화에 더욱 집중할수 있었던것 같다.
10,부족한 요소가 없는 영화였습니다.두고두고 보고싶은 영화네요
10,디즈니, 픽사의 애니는 따뜻한 울림을 준다. 철학적 깊이에 동심을 얹어 단순하면서도 근원적인 메시지를 던진다. 그들의 창의력과 시나리오에 감탄스럽다.
10,이 세상 모든 길 잃은 영혼들을 위하여
9,아이와어른이 함께 보며 각자 자신의 환경이나 상황에서 세상을 느낄수 있었고 다양하고 소소하게 인간내면을 들여다보며 나와 또는 내가아는삶과 다른 방법적삶도 생각해볼수 있는 영화이다
10,오늘로 소울을 2번째 보고왔는데도 진한여운이 있었던영화였어요!! 태어나기전세상을 다뤘단것도 신기했고! 보고나서는 매순간을 즐기며 살아야겠다라는다짐을 했던 영화였습니다!! 또봐도 너무나 좋은영화입니다!!
4,연출의 기발함, 영화가 주는 메시지는 있으나 끝까지 보기 매우 지루함. 졸다깨다 끝까지 다본 영화,, 지인에게 추천하고 싶지 않음.
6,뭔가 교훈주는 영화이기는 한데 첨부터 끝까지 잔잔하고 재미도 별로없고 걍 그래요,,
8,영상미는 굉장히 좋았지만 조금 정신없고 이해하기 어렵네요;;
10,
8,재미있고 감동을 주고 생각할거리가 있는 영화네요.
10,따뜻한 영화 입니다. 즐겁게 잘 관람했습니다.
10,삶의 방향을 잃었다고 느낀 순간 봐야할 영화
10,앞으로 어떻게 살겠습니까? 묻는 장면에서 가슴이 뭉클했다 의미있는 삶과 무의미한 삶의 차이를 생각하게 하는 영화였다 열정이 목적이 아니라 내 주변의 자연스런 것들..당연하 것들, 자연의 자유로움... 이것이 우리의 열정이라는 것이다 코로나를 지내는 요즘 확~ 와닿는 내용이였다
8,하루하루 더 뜻깊게 살거같은 영화~ 따뜻합니다
6,
10,
7,조금 지루한면이 있었지만 그냥 볼만한듯
9,그동안 내가 살아왔던 인생에 대해 다시 한번 생각해보게 된 영화. 쿠키영상은 안봐도 될 듯 ㅎㅎ
8,어른들을 위한 애니같았어요.아무생각없이 보러갔다가 다소 어렵게 느껴지기도했지만 여러가지 생각을 하게 만드는 영화를 본거같아서 좋았습니다
8,인생을 무의미없다고 하지 말고 소중히 잘 살라는 교훈이 담겨져 있는 영화. 인생의 목적은 없다고 하는 영화. 22의 결말이 궁금합니다.
10,살아가는 그 자체에 충분한 의미가 있다
10,목적 달성을 위한 삶이 아닌 매 순간순간 의미가 있음을 깨닫게 해 준 영화... 그간 봐왔던 영화 중 가장 나에게 큰 교훈을 줬다.. 힘든 취준생을 꼭 보세요..
10,개똥 밭에 굴러도 이승이 낫다는 말이 떠오른 영화. 삶의 모든 순간을 소중히 여겨야겠다!
10,행복은 늘 눈 앞에 놓여 있었다.
10,피트닥터? 그는 내 영혼의 닥터임에 틀림없는듯
10,영상미도 좋고스토리도 좋고 더빙으로 봤는데 더빙 연기도 좋았음
10,지금을 즐기자.죽어서도 꿈을 찾다가 죽어서야 깨달음이 너무 슬프네요.지금이 순간을 열심히 살자. 스포일러 인가요?ㅋㅋ
10,초반부에 실존하지 않은 공간들의 역할,기능에 대해 설명하는 부분이 조금 지루했지만.. 전반적인 스토리 구성이 매우 탄탄하며 삶의 목적을 다시한번 생각해볼 수 있었습니다. 다소 철학적인 주제로 무거울 수 있는 주제를 매우 독창적인 그래픽으로 시각적 즐거움을 줍니다. 어른들을 위한 애니메이션으로 매우 수준높은 애니메이션입니다 ^^
10,너무나 좋았습니다 피아노를 배우고 싶습니다
10,
10,인생영화입니다...강추
10,보면서 자신을 한 번씩 돌아보게 되는듯
10,기대없이봤다가너무감동받았어요.강추입니다
9,삶의 목적이 아닌 삶 자체에서 의미를 찾다
10,추천해요 사람들 마다 ㅂㄲ은..?
8,오랜만에 감동적인 영화를 보았습니다
1,코로나 수혜인가. 초등 수준의 극장 개봉할 가치도 없는 영화
10,너무 감동적이고 재미있었어요
10,온가족이 보기에 너무 딱이예요
10,영화를 보는 순간 또는 그 시간동안 행복했다. 나의 하루하루가 지루하더라도, 그 순간조차도 소중한 날들임을 알려주는 영화였다. 나는 살아봤으니 다음생을 양보하는 용기,, 나는 막상 삶이 끝났을 때 그런 선택을 할 수 있을까? 이 생을 마감하기 전에 더 살고 싶어서 후회하지 않도록 사랑하고 살아가고 용기내며 살아야겠다. / 너무 귀여운 캐릭터와 앞광고처럼 나오는 토끼굴 애니까지, 너무 사랑스러운,, 오늘도 소울이라는 영화를 만나서 행복했음을,,, 감사했다
10,감동적이구 뭔가 교훈을 주는 영화에ㅇㅛㅠ 강추입니다
10,인생영화ㅜㅜ....
8,인생을 돌아볼 수 있는 영화였습니다.매순간 즐겁게살 수있도록^^
10,삶을 아름답게 만들어주는 영화
9,평범하지만 벅찬 감동을 주네요
10,애니메이션 영화답게 맑은 듯한 느낌임에도 묵직하게 인생을 다시한번 생각해보게되는 그런영화입니다~~ 다시한번 삶의 이유를 느끼게해준 영화..추천해요!
10,소울이랑 승리호의 평점이 같은 이용x,심규x 평론가들우리나라 평론가 수준이 이렇습니다.
9,9세 여아 더빙으로 봤습니다.  나름 긴 시간(2시간)에 어른용이라고 해서 걱정했었는데 너무 재밌었다고 하네요.
10,인생을 다시 돌아볼수있게하는 영화였어요!!
10,굿뜨 재밌게 봤어요 영상미가 좋아용
10,현대인들에게 필요한 영화    인상깊은 메시지
10,목표가 있고 그 목표를 향해 치열하게 앞만보고 살아야만 사는것이 아니라 일상에서 순간순간을 즐기며 사는게 더 행복하고 의미있는 삶이라는 것을 깨닫게 해주었네요. 주인공은 밴드에 들어가는 목표을 달성했지만 이제 뭘하는지 물었을때 내일 이시간에 또 연주해야한다는 얘기를 듣고 실망했다.목표만 바라보며 앞만 보고 살면서 주위에 행복한 것들을 즐기지 못하고 죽는다면 인생을 헛 살았다고 느끼게될 것이라고 말해주는 것 같았고 장면 장면 감동적인 것들이 많아서 보면서 울컥하고 벅차오르는 기분이 들었네요
6,재미없떠여 보다 잘뻔 ㅠㅠㅠ 어떤 의미를 주려하는지는 알겠는데....재미없게 그 의미를 푸는듯믿고보는 디즈니는 옛말!!
10,살아가야할 의지 하나로 그저 주어진 하루에 충실하게, 행복하게, 감사하며 살아요 모두
10,아이랑 같이 봤어요 삶의 목적에 대해 한번 더 생각해보게 되네요^^
8,상당히 철학적인영화입니다.
8,마음이 다세 행복해 지는 영화
10,철학동화.평소에 하던 고민을 쉽게 풀어낸 영화.
9,매순간이 불꽃인것을 깨닫게해주는 영화
10,
10,요 근래 본 영화 중에 최고였습니다.
10,너무 감동이였습니다. 또 보고싶네요!
10,삶의 목적에 대해 암시해주는듯한 느낌을 받았습니다
10,많은 내용 함축!!! ㅎㅎ
8,
8,
10,
10,say it's alright!
10,좋은 영화 감사해요. 아이들에게는 조금 어려운 내용인데 나이에 따라 다르게 느껴질 좋은 내용으로 채워져 있네요
10,오래만의 극장 나들이...재밌게 봤어요
10,인생을 순간마다 즐기자
10,살아가는데 좋은 교훈을 얻었다
8,
10,I'm zazzing! 새봄을 맞이하기에 좋은 마음이 되었다. 사후세계를 그려낸 연출도 아주 좋았다.
10,너무 좋아여 영상미 굿
10,감동적이네요. 강추! 인생에 대해 다시 생각해보게됨.
10,슬픈 장면 없는데 슬픔ㅠㅠ
10,매 한순간에 의미를 가지게 되어  좋네요
8,아이들과 재밌게 잘봤습니다
10,일상의 소즁함을 다시 한 번 느끼게됩니다
10,
6,역사에 남을만큼 혹은 그정도로 '성공한' 사람만이 즐거운 인생을 사는 건 아니라는 걸 알지만 속에만 담고 있던 나를 대신해 모두에게 말해주는 듯한 영화였어요
10,디즈니 픽사 그만의 특색에 한층 업그레이드 된 영상과 연출, 어느 것하나 부족하지 않았던 영화.삶에 있어 무료해 질 때마다 봐야 할 그런 영화,
6,음,,,,.,.,.,
10,목적? 의미?뒷통수 세게 맞은 기분
10,누구에게나 각자에게 지금 이순간의 소중함을 일깨워주는 영화~ 남녀노소 꼭 봐야할 영화!!
9,내용이 넘 좋아요 나중에 또 볼거같아요
10,
10,감동이에요.온가족 힐링 영화네요^^
10,아이와 같이 봤는데 좋았어요~~
10,목적있는 삶을 살기위함이 아닌 삶을 살 준비가 되었기 때문에 태어나는거다 란 부분에서 울컥했다.삶의 무의미함을 늘 느껴왔는데 이 영화가 그 무의미함 마저도 준비된 삶이란걸 깨닫게 해줌. 갑자기 세상이 아름다워 보임.
8,모든 순간을 즐기며 살자. 우리 삶의 모든 순간은 소중하다.
10,조바심 때문에 감흥없이 눈 앞에 삶을 살아가는 저에게 인생을 어떻게 살아가야할지 다시 생각하게 하는 영화였네요.라라랜드 다시 보고 싶어지는 영화
10,
8,초반에 조금 지루한데 재밌어요
10,최근들어 본 영화중에서 제일 감명깊게 봤습니다.
10,내영혼에 자유를 주세요!
3,코로나에.. 찌라시 알바에 평점 10점은아니지..ㅋㅋㅋ
10,온가족 재미있게 봤습니다.인생의 의미를 생각해보는 시간이 되었고 태어나기 전 영혼이라는 설정도 참신했던 것 같아요.^^
9,,.ㅣ
10,목적없이 휴대폰만 들여다보며 뒹굴거리던 내 모습이 떠올라 혼나는 줄 알았다가 뜻하지 않은 곳에서 이 영화가 나를 토닥토닥해주고 있는 걸 느낀 순간 울컥~
10,소울 오프닝 디즈니 단편 토끼굴Burrow 짧지만 마음을 움직이는 메세지가 좋음  소울에서 가장 뭉클했던 장면 영혼22번지구를 싫어함(태어나기 싫어했던...) 22번이  실수로 조 가드너 몸에 들어가 바람을 타고 내려오는 단풍나무 잎을 소중히 손에 담은 장면 뭉클함 불꽃을 찿은 기분 순간 눈물날뻔...  나의 하루가 특별하지는 않지만 당연히 여겨지는 평범함이 얼마나 행복하고  소중한지  ....
8,지루하지 않고 인생에대해 생각하게하는 영화오랜만에 그런 영화였다
10,감동적 재밌었어요..
10,
10,픽사가 전하고자 하는 '카르페 디엠'
9,하루하루 모든것이 소중한 순간이다
10,픽사 영화는 역시 최고!
10,인생영화입니다 꼭 보세요
10,
10,불꽃은 그저 한 순간의 불꽃일 뿐이며 그 자체로 빛나는 삶을 보아라.그저 매 순간이 살아가야 할 이유다.꿈과 재능의 유무로 의미 있는 삶을 규정지어왔던 디즈니의 자기 반성적인 영화.
10,ㅈㅎㅎ아요.    짱좋아요 얼마나 더 좋을수있을까요
10,아무것도 하지않는 제 인생이 더 비참해졌어요...백수들은 보지 않는걸 추천드립니다...좋은 영화가 맞기는해요 정말루요..
9,
10,우연히 본 애니메이션. 여운이 오래 가네요
8,주인공이 본인이 확신하는 꿈을 이루고자 밀고나가는 추진력에, 브레이크거는 현실적 선택을 강요하는 엄마 , 현 기성세대에게 던지는 진정성있는 울림에서 감동.
10,픽사에서 가장 인상깊게 봤던 작품. 후반부부터 울면서 봤습니다. 정말 최고의 영화
10,마지막에 묵직한 울림이 있었습니다 좋았어요
8,아이들과 함께 봤어요.좋은 내용과 재미로 아이들도 집중해서 볼수있었어요.
10,더 보고싶음 나 지금 다이어리 쓰면서 다시 생각하고 우는 중임
10,
10,완전 감동 그 자체, 최고였습니다.
10,오랜만에 생각하게 하는 영화였습니다. 영상미도 너무 좋아요.
10,정말 재미있고 유익한 영화에요.
10,보면 하루하루 행복해지는 영화
10,역시 디즈니 지금 시기에 보면 정말 좋은 영화에요:)
10,재밌게 봐서 기록하고 별점 주거 싶어서 댓글 씀
10,킬링타임용으로 괜찮았어요~
10,어떤 삶이든 삶은 소중한 것. 무엇을 하든 무의미하지 않다!
10,ㅠㅠ 너무 좋았어요.. 행복에 대해 한번더 생각해볼수있었어요 행복은 매순간 있다는거..
8,맨홀을 잘보고 다니자.
10,어른과 아이에게 모두 적합한 동화인 것 같아요. 오랜만에 재미와 감동을 모두 느낀 영화였네요.
9,마지막장면 돌아가서 무엇을 할거니 물었을때즐긴다고 한말이 감명깊어요 전달하는 메세지가 머리는 알겠지만 마음까지 이해가 되지않은점 아쉬웠네요 또한, 쿠키영상 할많하않ㅋㅋ
10,삶이 힘들 때 보고싶은 영화
10,내 인생을 되돌아보는 시간
10,ㅠㅠ..오열했넴..
10,역시 평점다웠다. 어린이는 어린이대로 재밌게 봤고, 어른은 어른대로 감동적으로 봤다. 반드시 목적이 있고 치열하게 열정적으로 사는 인생만이 소중한 것이 아니라, 인생 그 자체의 소소한 소중함에 대해 생각하게 했던 영화.. 바람 한 줌의 소중함, 햇살 한줄기의 소중함, 할 일이 있다는 것의 소중함.. 누군가에게 영향을 주고 또 영향을 받고, 그렇게 살아가는 인생의 거창하지 않지만 소중한 의미. 억지감동요소가 없이도 자연스레 눈물이 나고 위로받았다. 반드시 훌륭하고 멋지고 대단하고 열정적인 사람이 아니여도 괜찮다고.. 그저 소소하게 평범하게 살아가는 삶도 나쁘지 않다고.. 모두가 중요한 사람이고 삶들이라고.
10,영화 보다 울 정도로 감동적이고 위로가 됐어요
8,삶의 중심이 직업이 아닌 일상이 되었으면 합니다 미래의 나에게, 모두에게
10,역시 디즈니..? 진짜 재밌었어요! 그냥 영화관 가게 되서 소울이 1위길래 봤는데 적당히 재밌고 감동적이고 하더라구요
10,아주 굿 인생 애니메이션이었어요 추천
10,인생에 대해서 다시금 생각해보게되는 영화
10,삶의 목적이나 의미가 있는 것만이 불꽃이 되는 것이 아니라 삶 자체를 즐기는 것도 하나의 불꽃이 될 수 있다
10,연령대를 불문하고 삶의 의미를 일깨워 주는 감동적인 영화였습니다!^^
10,
9,사람은 태어난 것만으로 삶의 목적은 이룬것이나 진배없다. 남은 것은 부여 받은 삶을 어떻게 느끼며 살아가는 가다.
10,Alright 그것또한 맞다. 이것또한 그것또한 맞는 인생
10,어른들을 위한 영화같아요 ㅎㅎ 정말 중요한 내용을 담고잇는듯하네요:)
10,인생을 다시 돌아보기좋은영화
7,잔잔하게 스며들듯 지혜를 읊는 노인처럼.
10,재밌었고 픽사 영화 최고로 뽑을만 하네요
10,소울은 인간이 인생에서 한번쯤 겪어봤던 일을 잘녹여낸 영화인것같다.나도 많은 일은 아니지만 이일 저일 해보다 안맞아 빨리 그만둬버리고 내가 잘하는게 무얼까 고민의 시간들과 자괴감도 수없이 겪었던 날들.다시 새로운 길을 찾고있는 나에게 영감을 준 영화이다.정해진 길로 걸어가려 하고 남들과 같은길을 걸으려고만 했던 시간들이 어쩌면 내가 붙잡고있었던걸지도 모른다는 생각이 들었다.좋아하고 마음속을 울리는 직업을 찾을것이다.또한 순간의 인생을 살자.
10,
6,
9,애니메이션이라는 틀 안에서 가장 딥해질 수 있는 수준의 디즈니 영화.
10,아이가 있다면 꼭 보여주고 싶은 영화
10,사는게 지칠때 삶의 목적을 생각하게하는 영화~
9,선장님이 회계사 구해줄 때 부모님 생각이 났다... ㅠ ㅠ
10,
10,삶에대해서 생각해볼 수있는 애니메이션이었습니다
8,내 인생을 돌아보게하기도하고 위로해주기도 한 그런 영화였어요
10,오랜만에 힐링되는 영화였습니다
10,진짜 인생영화! 삶에 대해서 많이 생각해볼 수 있고,가슴으로 와닿는 영화
10,초등5학년 보기 적당했어요 내용이해하기에 초등고학년은 되어야 재밌게 볼거같아요
10,어른들도 감동받으며 즐겁게볼수있는 최고의애니메이션
9,삶에 대한 고민을 해본 사람이라면 이 영화를 이해할 수 있을 것이다.  아이들 중에서도 자기 삶에 대한 고민이 있었다면 이해하지 않을까...   하지만 별생각 없이 사는 사람이라면 별다른 감흥도 없을 것 같다.   영화의 앞부분을 보면서 이 영화는 음악영화일거라 생각했다.   그런데 그 소울이 그 소울이 아니었다.   22번은 과연 어떤 사람으로 태어나게 되었을까?
8,감동감동 생각하게하는영화~
10,너무 감동적이였어요 흑흑흑
10,넘넘 좋았어요!한번 더 보고싶네요ㅠ
10,나를 한번 더 돌아보게 되는 영화이고,모든 순간을 행복하게 살고싶어 지게하는 영화
9,흥미진진할 것이라 예상했는데 생각보다 잔잔한 영화였다. 많은 걸 전달하려 욕심부리지 않은 듯 하다. 메시지를 얻을 수 있는 영화였다.
10,보면서 크게 울었습니다. 울어내는 법을 알게 되었습니다. 아주 어릴 때 이후로, 성인이 되고 엉엉 운 적이 딱 두 번, 아주 기뻤을 때와 힘들었을 때가 있는데, 두 시공간이 겹치면서 둘은 사실 같았구나라는 철학적 의미를 창작해내었습니다. 영화를 보면서 말이에요. 이 영화는 수많은 사람들의 인생이 담긴, 그 인생을 베끼고 베껴서, 가공해서 감동을 주도록 만든 철학 동화, 명화입니다. 아주 잘 그린 그림입니다. 2021년 새 삶을 살아갈, 또는 옛 날을 이어갈 원동력이 되겠네요. 좋은 영화 제작해주셔서 고맙습니다. 그리고 두 번째 감상을 할 땐 시각장애인이 된 것처럼 눈을 감고 감상해보았는데 OST나 음향 역시 수준급입니다. 아마추어인 저의 평가이지만, 아마추어 시각장애인인, 도수 -4 이하인 저의 평가로는, 영상미뿐만 아니라 음악, 음향 미까지 잡아낸, 매우 수준급의 음악 영화였습니다.
8,픽사 영화 같다. 스토리는 괜찮
6,삶에 대해 생각하게 해주는 영화고 조금 슬프고 감동적인 장면도 있었는데 가볍게, 재밌게 보진 못하네요ㅠ
10,인생즐기자 한번뿐인ㅎ
10,
10,오랜만에 인생작 찾은거같네요 어린이용이 아니라 어른용입니다
7,틀린 삶은 없다, 다른 삶만이 있을 뿐
10,역설적으로 생각해보면 살아있는거에 감사하라?
10,일상 속에 잊고있었던 소소한 행복들이 삶이란걸 느끼게 해준 감동적인 영화입니다. "소소한 것도 행복의 이유다" 강추예요
10,굉장히 의미있는 영화라 생각됨.
10,모든 연령의 사람들이 봐도 누구나 감동받을 영화...ㅜㅜ
10,항상 자책하던 저의 내면이 위로받은 것같아요. 너무 감동입니다.
9,사소한 것들에 익숙해져있었는데 영화보고 일상의 소중함을 알게되었어요~ 재밌었으요~~
10,오랜만에 영화관에서 본 정말 감동넘치는 영화
10,오랜만에 잔잔하면서도 감동적인 영화... 잘 봤어요!
8,스토리가 좋았습니다. 쿠키 영상은 살짝 아쉽네요 ㅋㅋ
10,재밌어요 무엇때문에 살아가고있는지 알게해줌
10,기대 없이 봤다가 눈물 줄줄요새 삶에 지쳐있어 그런지 많은 생각을 하게 됐네요 강추
9,살아가는 데 거창한 이유는 필요없어. 영화 한 편에 이렇게 행복해질 수 있으니까.
10,좋았어요 정말루..!!
8,애니메이션이라  기대 안 했는데 볼만하네요 !
9,부족한 스토리지만 뛰어난 영상미와 음악이었습니다.!
10,재미있어요 감동적입니다
10,인생 그 자체 재밌습니다.
10,두번째 관람이었는데 역시 다시보니 처음에 봤을때 느끼지 못했던 것들을 느낄수 있었다
10,
10,현재 살아가는 삶이 무의미하지 않다...
10,영화를 보면서  인생관에 대한 생각이 변했어요 좋았어요~
10,어른이들을 위한 영화예요 감동먹고왔어요
10,삶을 목적을 가지지 않고 즐기면서 살아야 진정한 의미가 있다는 걸 알게 해주고 한번 내 삶을 돌아보고 생각을 정리해주는 그런 영화....
10,보고 나면 살고 싶어지는 영화!
10,질질 짜면서 봤음. 초반엔 집중 좀 안되다가 중반부터 너무 재밌음
10,적절한 내용 구성과 스토리라인으로 오랜만에 재밌게 본 영화입니다
10,일상의 소중함과 목표를 다시 돌아볼 수 있었어요~
8,잘 보았습니다 고양이가 잠깐만 나오는게 아쉽네요
10,기대를 안하고 봐서 그런지 너무  재미있었습니다 저의 인생도? 되돌아보는 시간이 되었습니다 초4  아이도 약간 어렵지만 재미있다고하네요 강추 합니다
8,처음에는 지루했는데 중간부터 재밌어요
10,만점꿈이 있는 사람에게도더이상의 목표가 없는 사람에게도모두에게 위로가 되는 영화
10,8세 아이랑 같이 봤는데, 아이가 이해하긴 어렵습니다.헌데 저는 진짜 막판에 펑펑 울면서 봤어요.오랜만에 찐 감동, 먹먹하고 아름다운 기분을 만끽했습니다.
10,♥내 인생 최고의 역대급 명작♥
9,영화를 보면서 내인생을 다시 되돌아볼 수 있게 되었다.
10,처음에는 그저 지루한 만화 인 줄 알았지..이야기가 전개될수록 정말 어른들의 동화라고 느껴진다..인생 자체를 즐기자
9,울림이 있는 영화를 찾으신다면 추천드립니다~오랜만에 좋은 영화 봤습니다감사합니다^^
10,현재 제 상황에 꼭 필요한 영화였아요.. 아마 다른분들도 그럴거같아요 제가 목표가 없는게 아직못찾은게 너무 스트레스다보니 일상에서 주는 소소한 행복을 잊고살았는데  영화를 계기로 제가 행복할수있을거라는 용기가 생겼습니다 . 영화를 통해 위로받은거 같아요
8,조금지루해요...ㅜㅠ
10,의미도 목적도 필요없다 오늘의 피자와 사탕에 감사하고 사랑하자
10,크.. 넘 감동x100
10,지친 삶의 목적에 대한 고찰의 시간,최고의 어덜트 애니메이션
8,중 장년층이 보면 좋을듯~결말은 감동을 좀 줄이지만 영혼soul에 대한 현대적 애니메이션!
10,감사하기 오늘하루도소중한 나의하루
10,엄마랑 봤는데 정말 좋았어요
10,점점보면볼수록 캐릭터가 귀엽고 중간마다 웃긴장면이 나와서 재미있게봤습니다. 영화가 내려오면 다시 구입해서 볼의향은 있습니다^^
8,아이들이보기엔 조금 어려운듯 하였으나 감동적인부분이았었다고 얘기하네요  아이들보다는 어른들이 더 느끼는게 많을듯한 영화였습니다
10,살아가면서 한 번쯤은 봐야 할 영화 같아요. 아이들은 물론 어른들도 보면 한 번쯤은 자신을 돌아 보게 되지 않을까 싶어요.
10,뭔지 모르게 올라오는게 있는 영화.별 볼일 없는줄 알았던 제 인생이 다르게 다가오네요.
10,냥이 집사님들은 더 재밌게 보실 수 있습니다 ㅎ^_^ㅎ
10,그럼에도 살아간다라...
10,이때까지 디즈니, 픽사 작품들을 모조리 부정하는 듯한 영화였다. 세상과 소중한 사람을 구하며, 삶의 진정한 목적을 찾아 헤매며 끝끝내 비범한 주인공이 이뤄내던 디즈니의 스토리와는 달리 이 작품은 "당신이 행복하다면, 평범해도 괜찮다."라 말해주는 것 같았다. 과연 돌아간 주인공은 어떤 인생을 살았을까.
10,만화인데 몇몇 피아노치는 장면은 실사보다 더 진짜같은 느낌 섬세합니다. 스토리 알고 봤는데 눈물 나더라구요. 인생은 아름다워...이후 나에게는 만점인 작품
10,너무 교훈이 많은 영화인 것 같아서 좋네요~
9,조가 마지막 문을 여는 순간, 진정한 삶이 시작된다
6,뭘 말할려는지는 알겠는데 영화 전개 자체가 그냥 너무 노잼임 ㅋㅋ
10,영화를 즐겨보지않는 저의 첫 인생영화입니다.평소에도 삶과 죽음에 대해 생각해보는데 강제로 만든 눈물이아닌 울컥하게 만드는 포인트들이 있어요.조만간 꼭 다시 볼 예정입니다ㅠㅠ 꼭 보세요..
10,
10,ㅠㅠ 이거 못 봤으면 땅을 치고 후회했을 듯
10,저는 처음부터 끝까지 모든 장면들이 가슴에 와닿아서 영화를 보는 내내 펑펑 울었습니다. 일상의 소중함을 일깨워 준다는 후기를 보고 엄청나게 기대하며 봤는데 기대 이상이었습니다!
10,인생의 목적이 무엇이냐, 또는 있는가 없는가로 인생의 퀄리티를 판단하면 무의미한 인생을 살 수 밖에 없지 내 자신부터 그런 판단은 내려놓아야 하지
2,마 내 인생에 훈수 두지마라
8,살기 싫지만, 피자는 먹고 싶어
6,픽사영화중 젤별로~~큰재미도 없고 감동도 없었음
10,이정도로 재밌는 영화는 정말 얼마만인지행복한 일상을 소중하게 생각하게 되네요
8,
6,그림체같은거는 좋았고 애니메이션도 좋았어영그런데 내용이 그냥 무난하고 예상되는 전개였어여...
5,기대를 많이 해서 그런지..예측 가능한 기승전결. 무난하게 봤지만 감동은 없었어요
10,여운이 많이 남는 영화, 계속 찾아 볼 영화
10,진한감동이 있는영화네요. 재즈 피아노 음악까지 환상적~~~
10,삶의 목적 없음을 사랑해야지.
10,무의미하다고 여겼던 일상의 의미를 찾아보게됨
10,This is the ocean.
10,
10,오랜만에 영화 찐하게 봤네ㅠ
10,재미있었어요. 감동입니다.
9,중년의 주인공의 평생의 열정과 갑작스런 죽음 앞에서 인간의 안간힘을 쓰는 모습 그리고 세상에서 내가 구하며 가지려고 하는 것이 인생이란 삶에서 별로 중요하지 않은 것이고 그저 오늘 주어진 지금을 누릴 줄 아는것이 진정 기쁨이고 가치가 있는 것임을 보게 된 영화 그리고 그것을 통해 지금의 모든 상황과 환경을 감사 할 수 있는 영화 였습니다
10,죽기전에 꼭봐야할영화 VOD로나와많이기다리고있었는데 너무않나와서 그냥 영화관가서봄 재미없다고한사람도있겠죠 그치만 인생을 사는 재미를 알려주었어요 혹시자신이 불필요하고 쓸모없고 세상에 도움이 않됀다고 생각했죠 그치만 이제좀 달라지는것같네요 소울은 픽사에23번째 영화라고 하더리고요 소울꼭한번 봐보세요. 소울2편도 나오면 좋겠네요.
10,어릴 땐 꿈이 있었는데 어느순간 부터 없어졌다. 아니 꿈은 있는데 그것이 목적이 되어 날 옥죄어 오고 있다. 그 것땜에 의욕도 잃고 너무 힘들었는데 그것에 대해 조금의 위로를 준 영화.
10,인생 괜찮아 라고 22번이 말해준다.
10,
10,이래서 디즈니가 참 좋다. 깊숙한 곳에 처박혀있던 내면의 나를 끄집어 내서 울게 한다. 아주 어릴적부터 특이하게 꿈에 집착이 심했는데 꿈이 없어졌을 고등학생 무렵엔 공부는 뒷전이고 "내가 좋아하는 것" "내 일생을 바칠 평생의 직업"에 대해서만 심각하게 고민했었다. 그걸 못 찾으면 인생이 시작될 것 같지 않았기 때문에. 그게 있어야 내 생의 첫 발을 뗄 수 있을 것 같아서. 못 찾았으니 되는대로 대학을 가고 취직을 했다. 그런 내 자신이 낙오자 같고 조금 창피해서. 내 특기를 못 찾고 살아가기가 자신이 없어서. 그래서 그 모습을 들키기 싫어 애를 썼는데. 오늘 참된 위로를 받았다. 여전히 준비가 안되고 걸음도 못 뗀 느낌을 지우지 못한 채 살고 있었는데. 나는 매 순간순간 발자취를 남기며 걷고 있었다는걸 깨달았다. 모든 것들은 태어나면서 수억개의 선물을 갖고 태어난다. 하지만 남들과 다른 한 두개 때문에 울고 웃는다. 그 한 두개가 없어도 여전히 수억개가 남아있음을 망각한 채. 참 오늘 보기 잘했다. 소중한 것이 익숙해지고 무뎌지면서 지루해지고 있었는데 잠시 동안은 즐겁게 할 수 있겠다. 다시 무뎌지면 또 봐야지. 또 보고 또 봐야지.
10,방황하는 청춘들에게 픽사가 전하는 말
10,이 영화추천!!~^^GOOD storyheppy잠이 오질않네 대박 추전
10,삶의 의미가 무엇일까에 대한 답을 아주 가볍고도 웅장하게 주는 영화
8,찡했네요.단풍 씨앗은 저도 감탄하며 본 적이 있어서 공감 많이 갔어요.
10,
10,오늘 내가 뭘 해냈고, 해내지 못했든 간에 관계없이 오늘도 살아낸 그 자체로 충분히 값지다는 것을 느끼게 해준 영화
10,어른을 위로해주는 픽사 ㅜㅜ
10,
10,감동적이었다 이영화ㅎㅎ
8,인사이드아웃만큼은 아니였지만 감동+영상미 모두 좋았음
10,진짜 감동적인 메시지여서 너무 좋았어요!! 그리고 이 영화를 보고 나니까 피자가 먹고 싶어져서.. 페퍼로니 피자도 먹었습니다...ㅋㅋ 진짜 만족스러운 영화예요!
2,참 재미없다.무슨 감동을 주려고 저런 영화를 만들었을까? 사람마다 보는 관점이 다르기에 상영관에서 철수할 때 최종평을 지켜보렵니다. 그나마 영상조명만이....같이 영화관람한 옆 지인은 꾸벅꾸벅 졸고 있더군요.
10,인생을 다시 한번 생각해보는 영화였습니다애기 영혼들이 너무 귀엽고간만에 힐링 타임 이욨습니당 ㅎㅎㅎ앞으로 인생을 행복하게 살려구요 디즈니 짱
9,마스크 안에서 콧물흐르는데 닦을게 없어서 난감했음.... 휴지가져가세여들
10,소울,, 제목 만큼이나 제 자신의 영혼을 느끼게 해주고 삶을 깨닫게 해주는 영화였어요 애니라고 안 보시는분들 한 번 보시면 큰 깨달음을 얻으실 거 같아요이 영화를 보고 나서 사는 거에 감사하고 내일 당장 죽어도 후회하지 않을 만큼 소중한 삶을 살고싶다고 느꼈네요 디즈니는 정말 최고입니다 감사함니다
10,애니메이션 보면서 눈물이 줄줄,,,
10,
8,들었던 소문 보다 감동은 적었으나,우선 보라,!!사후세계, 매일의 일상을 어떻게 살아가야하는 것 인지...  생각하게 하는 영화.OST도 좋다.
10,인생의 목적을 찾는 것도 좋지만, 인생은 그 자체만으로 의미있다는 것을 느꼈다. 무심코 지나친 일상들도 소중하다는 것을 잊지 말자.
8,재밌어요 감동이네요!
9,아이랑 재미있게 봤습니다
7,초등 1학년 아들과 보러갔는데 고학년은 되어야 이해할 수 있는 이야기 같음. 기대보단 별로였음. 픽사가 언제나 그랬듯이 영상은 뛰어남.
10,친구랑 휴지챙겨가서 본다고 했는데 깜박해서 천장보면서 봤네요!! 영화 끝났다고 나가지 말고 끝까지 보세요!!
10,너무 좋았어요ㅎㅎ다시 볼려구요!!!!
9,“불꽃이 삶의 목적은 아니야” 꿈,목표 그런 것이 삶을 살아가는 이유가 될 수 없다. 그것을 이루지 못 했다고 삶을 살아갈 자격이 없는 사람이 되는 것 또한 아니다. 재능이 없다고, 대학에서 떨어졌다고, 면접에서 떨어졌다고 나는 이런 것도 못해, 나는 살 이유가 없어라고 생각 하지 않아도 된다. 큰 목표를 이루고 커리어를 채워나가는 것이 무조건적인 행복의 정의가 아니다. 그저 주위의 것들을 둘러보며, 소소한 행복을 느끼며, 작은 순간 순간 속에서 작은 행복을 찾으며 인생을 즐기는 사람이 진정한 삶을 누리고 있는 것이다. 당신들은 이미 삶을 살아갈 자격이 있는 사람들이다. 당신들은 피자,사탕,도넛,실,단풍만으로도 행복을 느낄 수 있는 사람들이다. 이미 행복을 느낄 자격, 준비가 되어 있는 사람들이다. 행복해도 된다.
10,하루하루를 진짜 감사하며그대로 즐기며 살아야겠다그 하늘 공기 냄새 다 소중함을 다시금 느끼게되었다
8,
8,극장을 나선 후 세상이 조금 다르게 보이네요
10,하..미친 눈물날것같에... 디즈니..당신은 도대체...
10,it was very good!! 꼭 보세요~~
10,아주 너무 재밌어유 ㅋ ㅠ
10,어떤 분께서 강연을 하실 때 꿈은 명사가 아니라 동사라고 말씀 하셨던 것이 영화를 보는 내내 맴돌았다. 대단한 무언가가 되는 것이 행복이 아니라 하루하루 매 순간을 사랑하며 사는 것이 행복임을 느꼈던 너무 좋은 영화!
10,
10,굿~~~~ 사는것 자체가 의미!!
10,간만에 재밌게 본 애니메이션 이었습니다.감동적이에요!
10,
10,저는 잤는데 여자친구는 굉장히 잘 봤다고 합니다 그렇습니당..
8,지금 내가 살고 있는 보통의 날들이 누군가에게는 기대되는 날이란것을 다시 한번 느끼게되었습니다
10,어느 순간부터 인생에 공허함을 자주 느꼈는데 이 영화가 많은 생각이 들게해주었네요. 추천드립니다.
2,이성적이지못한20대김치한녀들만빨아대는역대최악의영화 그저 뜬구름소리만해대는 현실적이지못한 그저그런영화
10,따뜻한 영화입니다! 노래도 좋구요!
9,케릭터들이 귀여움ㅋㅋ음악을 좋아하는 분들이 보면 더 재밌을법함근데 네이버에서 예매하면 수수료 500원 드는지 몰랐음...
10,인생의 목표에대해 생각하게 되는영화
8,스토리및연출력이좋았음
9,
10,영화에 담긴 의미가 생각을 바꾼다.!
2,인사이드아웃, 코코 생각하고 가면 매우 지루함. 가족이랑 봤는데 다들 재미없다고 했음ㅠ
10,삶에 다해 생각해보게 된 계기가 되었습니다
8,인생별거없슴다  영화볼만합니다
9,초반에 좀 산만하지만 지루하지 않고 어른들도 볼만하다. 오히려 애들이 소화하기 어려운 면이 있다. 개인적으로 일상에 감사하라는듯한 메세지에 동의하기 어려우나, 이런 인생을 다루는 작품이 많아졌으면 좋겠다. 특히 국내영화계에서
10,제이미 폭스의 목소리가 찰떡이에요
8,인생은 아름다워 .. 사는것 자체가 행복이구나 를 생각하게 해줌  ... 현실은 그렇지 않은데 ... 사는것 자체가 감동이라고 잠시동안 생각하게 해줌
10,내가 인종차별주의자에 외모지상주의자라는 것을 알게 해준 영화. 자라나는 어린이들은 나같은 성인이 되지 않길 바라며 추천해봄. 그 외에 교훈 자체는 뻔한데 닳고닳은 나에게도 살짝 허를 찌르며 들어와서 하품하다가 잠시 놀람.
8,나만의 소울을 찾으러 간다
10,살아가는것 자체로 의미있다는 것을 깊이 느끼게 해줬습니다
10,많은생각이 드는영화!
10,고민이 많은 사람이 보면 좋은영화입니다
10,영화관에서 볼만한 돈아깝지않은 영화였어요~
8,살짝 지루할수 있지만 몽환적이고 볼거리가 많음. 그리고 뭣보다 깨달음 이후의 멘트가 좋았다. 눈물남
8,매우 감동적이고 재미 있었습니다사실적인 영상이 인상적이었습니다
10,요즘 힘든 나에게 위로가 되는 영화 다시 열심히 살아보자 화이팅!!
10,끊임없이 불꽃을 찾았지만 불꽃은 파편으로 흩뿌려져 우리 주위에 있음을 알게 된 영화.목적을 위한 삶이 아닌 삶을 위한 목적을 가지길.항상 미래만 봤던 내게 현실을 보라고 일깨워준 영화.
10,아이들과 함께 봤습니다. 재미있어 합니다!
10,다시 한 번 보고 싶은 영화네요. 우리가 생각하며 살아왔던 목적.. 반드시 어떤 꿈을 이루는 것만이 목적이 아니고 삶 그 자체가 목적아닐까?? 라는 생각도 해봅니다.
10,볼 일이 있어서 나간 김에 가장 빠른 시간대에 배치돼있어서 본 영화인데 감동받아서 영화관 뒷자리에서 혼자 눈물 엄청 쏟아냈어요... 삶의 의미를 되돌아보게 하는 영화에요. 목적을 이루지 못해 항상 그 목적에 집착하며 무기력하고 우울한 삶을 사는 저에게 마음 따뜻한 위로를 건네줬네요 ㅠ 좋은 영화:)
8,초반 일상에서 가장  원하던 직업에 좋아했는데. 순간 영혼이 떠나가는 일.누구도 알 수 없는 영혼의 갈림길 . 그 가운데 진정한 의미를 알아가는 감동
10,재밌는데 뭔가 허무한 기분이...이게 삶인가
10,귀엽고 사랑스럽고 좋은 노래까지 다하면서 여운까지 챙기는 영화
6,좋은 얘기같으나 지루한 면이 있어요.
10,목적이라는 개념에 집착하고 있다는 걸 느꼈어요  순간을 소중히
10,그냥 별거아닌 소소한 삶의 부분들을 보며 눈물이 왈칵 나왔다. 이런 행복감들을 얼마나 놓치고살았는지.
10,두 번 봤는데도 아깝지 않은 영화
10,재밌고 좋았습니다~~~
10,
10,난 왜 픽사 영화만 보면 눈물이 자동으로 나올까. 오프닝 단편 애니메이션에서부터 나를 보는듯 했다. 나도 마찬가지로 넉넉치 못한 형편에 미술한답시고 고생을 하며 살고있는데, 나또한 주인공처럼 성공을 하지 못해서, 공부와 나에게 집중하는 시간이 아니면 낭비라고 생각하며 살아왔다. 너무 오래 그렇게 생각하며 살아와서인지, 그냥 그게 나 자체가 되어버렸고, 몰두하는 시간 외에 여러가지에 시간을 할애하는 사람들을 보면 부지런하거나 아니면 나보다 무조건 여유가 많은 사람이라고 생각했다. 하지만 반대로 나보다 그렇지 않은 사람이 그렇게 사는걸 보면, 이해를 할 수 없다고 생각했었다. 이 영화는 나에게 이 이해할 수 없는 것에 대해 단번에 이해를 시켜줬다. 영화의 막바지에서 :-> 하지만 영화를 봤다고 해서, 내 삶의 태도가 바뀌진 않는걸로... ㅜ
10,애니매이션보면서  이렇게 감동받아보기는 처음인것같네요 많은 사람이 함께보구 우리의 삶이 얼마나 소중한지 느껴보는 시간이 되었으면합니다 마음이 촉촉해지네요
10,애니메이션은 잘 안보는데이영화를 보고나니생각보다 몰입도있고 재밌네요
10,
9,성인을 위한 애니메이션. 아이들이 이해하기엔 약간 복잡할수도. 마지막에 난 살아봤으니까 괜찮아 라고 할때 눈물 찔끔 나더라.
6,평소에도 디즈니 영화는 거의 챙겨보려고 한다. 인기가 많길래 기대하고 봤지만 크게 감흥이 없었다. 굳이 교훈을 주려는 영화는 늘 그렇다.
10,잔잔하다 맛밋하다 했는데 금방 끝나더라고요벌써 100분이 지났어? 했습니다잔잔한게 아니라 이상 소재로 느끼는 바가 많았고, 밋밋한건 편견이더라고요 볼만해요
8,간만에 힐링되는 편안함
10,인생은 목적이 아니다. 요즘 하루하루가 무의미하다고 느끼고 있었는데 많은 위로를 받았어요.
8,처음에는 너무 뻔한내용으로 가다가 가면 갈수록 뻔하지않은 스토리여서 보기 좋았습니다
10,영화에서 주는 교훈과 인생사? 한번 더 돌아보게 되는것같아요
6,아들과 봤어요 조금 애한테는 어려운 주제일듯뭐 음악 표현 이 괞찬은듯
10,정말 좋은 영화입니다.
10,감동적인 영화입니다 매우좋음
10,내 나이는 이제 중3 학교에서 매일 공부만 하다 이 영화를 보고 엄마에게 드디어 내가 가장하고 싶었던 미술을 하고 싶다 말씀드렸다 저 미대 갈게요
10,그냥 가벼운 맘으로 보러가서 엉엉 울고 나올 줄은 몰랐다. 살아보지 못한 그리고 다시는 살 수 없는 사람들에게는 얼마나 소중한 삶일까 나도 주변사람들도 어떠한 일을 해내고 성공해야만 의미있는 삶이고 목적있게 살았다고 말한다. 그리고 그렇게 살아가지 못하는 자신을 탓하고 내 맘대로 함부로 내 인생은 의미없는 인생이라  정의한다. 그렇게 지나온 시간들을 합치면 그 시간의 의미가 얼마나 클까? 22의 말대로 난 그저 하늘을 보고 땅을 걷는게 내 삶의 불꽃이라고 생각하며 살기로 했다.
10,어른들이 보기조은 영화
10,
10,지린다 지려 명대사가 너무 많아영
6,개인적으로 딱히 눈물이나 감동포인트는 없었지만 애니메이션 영화를 좋아한다면 봐도 아깝진 않을 것 같은 영화
10,
10,잼서여 살짝 울컥 울지마세야 여러뷴
6,그래픽은 아주 훌륭하나 전달력이 약간 부족했으나 대체로 만족합니다 앞으로 또 이런 영화가 나오면 좋을 것 같습니다.
8,요즘 볼만한 영화가 없었는데 픽사꺼라 믿고 봤는데 재밌었어요~
9,새로운 접근이 신선했음~
6,영화를 이해를 못했다. 그래서 어디서 감동적이었는지 모르겠다.
10,다시 보고 싶어요 보는 내내 너무 좋았어요
10,삶의 의미를 환기시켜주는 영화 ~굿굿굿입니다.지구별에 사는 아름다움을 잊지 말아야겠어요.내 안의 불꽃을 지녔다면 이 생의 의미는 더욱 빛나게 될 듯합니다
10,나는 펑펑 울었어요..뻔한 결말이라도 너무 너무 좋았습니다. 어른들도 보면 참 좋은 애니메이션 영화
10,딸아이와 함께 보게된  소울  영화 끝난후 여운이 남고 생각을 하게되는 영화였다
8,인사이드아웃보다 못한 느낌이 듬
10,애니메이션의 세계에 감탄할 따름입니다.
10,가벼운 마음으로 봤는데 생각할게 많아지는 애니메이션이네요. 재밌었어요
10,삶이 우울하다면 내 삶의 즐거움을 위해 다시 보고 싶은 영화
10,인생영화. 뭐든지 즐겁게
8,
10,마지막 장면은 눈물을 쏙 뺐네요
9,주제가 "매 순간 즐기면서 살자" 였던 것 같은데 감동은 나보다는 같이 간 남동생이 더 많이 받고 온 것 같았다. 먼저 보고 온 친구 말로는 "인생에 대해서 만족감을 못 느끼고 있었던 사람들이 더 많이 울고, 느끼는 바가 많았던 것 같다."며 나보고 "넌 나쁘지 않은 인생을 살고 있나보다~!"라고 이야기했다. ㅋㅋㅋ 난 개인적으로 애니메이션의 전반적인 색감의 대립, 파스텔톤의 부드러움, 재즈 ost가 너무 마음에 들었다.
10,굿입니다. 영화의 대사가 마음에 와닿는게 많네요
10,잔잔하지만 마음속에 뜨겁게 다가온 영화
10,인생에 대해서 다시 한번 생각하게 해주는 영화!
10,어른을 위한 동화. 하루하루를 소중하고 귀하게 살아가라는교훈을 남긴, 죽어본 사람의 이야기
8,잼있었어요 감동적이고 눈물도 조금 났어요
7,기대보단 좀...영상미도 좀...
8,역시 디즈니&픽사라서 연출과 소재는 대박 하지만 스토리는 약간의 뻔함이 있었음 그래도 재미있게 봤다
8,감동이있고 좋았어요아이가 이해하기 조금 어렵긴 했지만 끝까지 관람했습니다
10,매일을 fullest하게 사는 삶이기를
6,
10,진짜 이거야 말로 애니메이션이지 역시..
10,힐링 영화 목적에 너무 얽매이지는 말라는 메세지를 준것같다 물론 그게 게으르고 방탕하게 살라는 말은 아니지만 많은 생각이 들게 했던 영화
8,꿈이 있는사람. 없는사람. 모두 공감할수 있을것 같다. 나는 멘토가 생각나서 눈물이 났다. 나의 불꽃을 찾게 도와주는 존재가 있다는건 행운이다. 자신만의 불꽃을 생각하게 하는 영화!
10,캐릭터들이 인상깊었습니다. 어른들이 보면 좋을 영화. 아이들이 보기엔 내용이 좀 어렵거나 지루해하네요
2,노잼이다 영화보다 졸려죽는줄
10,어른판 인사이드아웃.. 나이가 들수록 더 감명깊을듯
10,
10,마음 속 가득 찼던 햇살, 파란하늘과 구름, 파도 그리고 작은 낙엽 하나하나가 한 줌에 쥘 정도로 작고 흐릿해졌었다. 그렇게 다채로웠던 어린이가 어른을 흉내내며 점점 무채색의 회색의 삶을 살아가던 도중 내 삶의 목적과 다르게, 사실 내가 살아가고자하는 작은 의미가 무엇인지 묵직한 한방을 치더라. 스쳐지나가는 조의 사소한 행복들 속에서 내 가슴 또한 깊숙히 묵직해지더니 마스크 뒤로 눈물이 흘러내렸다. 결국 내가 누리고자했던 것은 따뜻한 햇살 한줌인데 말이다.
8,믿고 보는 피트 닥터. 짧은 시간이었지만 깊은 감동
10,목적이 없어도 괜찮다고 말해주는 것 같아 좋았다.
10,영상미 귀엽고 디테일 좋은 가슴이 몽글몽글 해지는 영화.
10,살아가는데 있어 의구심이 들고, 이렇게 사는게 맞을까라는 고민에 빠져있었는데 이 영화를 보고 삶의 의미를 다시 찾은 것 같습니다. 매순간을 즐겨라
10,뉴욕에서 음악 선생님인 조는 정규직 교사라는 합격통지를 받고, 또 꿈에 그리던 최고의 밴드와 재즈 클럽에서 연주하게 되는데, 예기치 못한 사고로 하늘나라에 가게되어, ‘태어나기 전 세상’ 을가게 됩니다. 탄생 전 영혼들이 멘토와 함께 자신의 관심사인 불꽃을 발견하면 지구 통행증이 만들어 지는데, 그 곳에서 유일하게 태어나고 싶지 않아 하는 시니컬한 영혼 22 의 멘토로 위장하여 지구로 갈수 있는 방법을 모색하게 됩니다. 링컨, 간디, 테레사 수녀도 멘토되길 포기한 22 와 꿈의 무대에 서기위해 다시 지구로 가야하는 조는 22 의 지구 통행증을 이용하기로 하고 둘은 서로의 의사를 존중 협의 모색하게 되면서 펼쳐지는 이야기입니다. ?무엇보다 삶에서 가장 중요한것은 무엇인지 되돌아 보게 하는 숙연해지고, 이 영화속에는 또 인간으로서 살아있고 삶자체를 즐기고 감사해야한다는 용기와 희망의 메세지가 가득담겨져 있습니다. 가장 인상깊었던 부분은, 지금의 삶을 즐길것이라는 주인공의 말이 가장 가슴에 와닿았습니다. 영상미도 예쁘지만, 재즈의 아름다움에 매료되었고, 영혼의 세계관에 대한 디즈니,픽서만의 깊고 넓은 상상력또한 볼만한 포인트로 추천하고 싶습니다.?
10,꼭 보세요 마지막 눈물또륵
10,뭔가 이 영화를 보면서 얻은게 많은 느낌?? 뒤로 갈수록 울컥한 마음이 생김
10,나는 지금까지 인생을 살면서 목표나 기준이 있고, 그것을 이루어야만 행복한 인생인줄 알았다. 나의 쓸모를 증명해내려고 애썼다. 그리고 끊임없이 불행했다. 어떤 목적이나 목표를 이룬 다음에 느끼는 허무함 내지는 공허함을 설명할 길이 없었다. 사실은 살아내는 것 자체에 의미가 있는데. 소울은 "실존이 본질에 앞선다"는 간단하고도 명확한 명제를 픽사만의 언어로 재탄생 시켜, 우리에게 위로와 깨달음을 선사한다.
10,다 보고 나와서 스스로 많은걸 돌아보게 해 준 영화
10,너무너무 좋았어요 노래도 디테일도 어린이가 아닌 어른이를 위한 영화라는 말이 정말 맞았네요 :)
9,긴 시간 코로나로 인해 짜증지수와 우울지수가 높았던것 같은 내 마음을 다시 초기화 시킬수 있었던 영화
10,별기대없이 봤는데 여운이 남는 멋진 영화예요 강추~~
9,내가 꿈 꿔 왔던 것이 이루어졌을 때에도 생각했던 것만큼 행복할까. 중요한 것은 꿈이 아니라 꿈을 이루는 과정이 아닐까.
10,뭐라 그럴까, 되게 알 수 없는 감동이 있어 영화를 보고 나서 나오는 길에 나도 모르게 눈물을 훔쳤네요 그냥 추천할게요! 꼭 보세요!
10,이런잔잔한 감동은 오랜만입니다
10,이 넓은 우주 속, 이 작은 지구에서 그저 존재하며 산다는 것. 거기엔 아무런 목적도 의미도 없다. 그렇기에 우리는 괴롭게 애쓸 필요가 없다.
10,초등생 아들과 함꺼 봤어요.. 철학적이면서도 이해하기 쉽게 잘 만든것 같아요..
8,초등학생 딸 집중해서 잘봤습니다 재밌다고 합니다 초등학생 이하는 비추예요
10,자기 자신을 한번더 돌아볼수있는 그런 점이 너무 감덩있었어요
8,다소 심오한 주제였지만 재미있었습니다
10,재밌었습니다 교훈적인 영화
10,
9,좋네요^^*죽어야 삶의 의미를 깨닫는 이야기감동적이었어요^^*
6,평점보고 기대를 너무 했나봐요~ㅠ그닥 주제가 제맘을 흔들거나 울리거나 하지 않더라구요~ 감동이 있을줄 알았는데....
10,목적을 이루어야하는 집착 때문에 얼마나 많은걸 놓치고 살았는지... 마지막에 나도 모르게 눈물이 나더라구요 정말 감동적이었습니다
10,
10,매일을 즐겁게, 마지막이라 생각하며 살자
10,잔잔하고 좋습니다 !!
10,순간이 많이기억되는 하루입니다
6,저에겐 별 큰 감동이 없었어요 .. 기대를 크게해서 그런가.. 그냥 무난히 잘 봤습니다 ~
8,
10,중학생은 바로 이해 못하더라구요어른을 위한 영화 맞습ㄴㅣ다
10,픽사는 언제나 신뢰할 수 있지만, 소울은 더욱 좋은 작품입니다.
10,캐릭터 하나하나 모두 매력이 넘쳤고, 많은 것을 느낄 수 있는 영화였습니다. 때론 삶이 무의미하고 재미없게 느껴질 수도 있습니다. 어릴적 자신이 꿈꾸던 모습이 아닌 다른 사람으로 살고 있을수도 있겠죠. 하지만 우리의 직업, 우리의 꿈은 우리 삶의 목적이 아닙니다. 그저 우리를 나타내는 한 부분일 뿐이죠. 우리는 우리대로 아름답습니다.
10,너무 재미있었음. 마지막 제리의 말에 내가 가지고 있던 생각에 대해 다시 한번 생각해보게 됨.
10,어른들을 위한 애니메이션.
10,너무 재밌었습니다~!
10,영화를 보면서 많은 조언도 얻을 수 있었고, 또 삶의 행복을 느끼게 해줄 수 있었던 영화가 된 것 같아서 엄청 좋은 영화였고, 중간중간에도 감동을 받을 수 있어서 너무 만족스러웠습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
9,죽은 뒤에 나도 22처럼 다시 태어나고 싶지 않다는 생각을 하였기에 공감하면서 감상하였습니다.
10,영상미, 영화에 수록된 곡들까지 너무 좋았습니다. 전해주는 메세지까지도!!! 22의 기억을 떠올리며 회상하는 장면에서 대사 하나없이 이렇게 감동을 줄 수 있는지 몰랐네요!! 강추합니다
6,지루했다. 아이들에게 보여주기 좋은 영화.
8,초3 딸아이랑 주말에 봤습니다.초등학생 딸아이가 인생에 대해 알기엔 좀 어려운 이해해야 하는 부분이 있어요지루해하긴 합니다.영상은 에니메이션 이지만내용은 약간 어른스러운 그런 영화라고 보시면 됩니다.
10,평범한 일상에 대한 소중함을 주고 평범한 일상을 영화로 아름답게 표현한 영화
10,선물고마워요 픽사. 모두이게 선물일수있길
10,우울증으로 자살시도하고 그랬었는데 이거보고 펑펑 울었어요 띵작
10,
9,내 삶을 짓누르던 모든 압력들이 한결 가벼워졌다
10,왜 살아야하는지에 대해서 답변을 준 픽사
10,내용을 대략 알고 봤는데 감동적이였어요!!! 모처럼 힐링합니다!
10,어른들이 보기에 좋았더라
10,인생영화에요 ㅠㅠㅠ 완전 짱!!!
9,살아있는 그 순간을 즐기자
10,이대로 죽으면 나한테 뭐가 남을까라는 생각이 듦... 열심히 살아야겠다
10,하고싶은 것을 하지 못해도 행복할수 있다는것삶의 목적에 집착하지 않고 현재에 감사하고 즐기면 그것만으로 행복할수있다는것 모든어른이 보면좋을 애니메이션!
10,가볍게 보러간 애니인데 깊게 생각을 하면서 제행복이무엇인가를 생각하게 해주는 영화였어요 픽사애니 기대만큼 잔잔하면서도 재미까지 있어서 평점이 높을수밖에 없는것 같네요 또 보고싶은 영화!
10,
10,일단 한 번 보시는걸 추천할게요
10,삶이 지루하고 의미를 찾고싶다면
10,기대 없이 봤는데 정말 좋았어요 어쩌면 당연한 것들을 말하고 있지만 잊고 살았던 마음들을 들여다 볼 수 있어서 좋았던 시간이었습니다
10,캐감동!!! 꼭 보세요 꼭ㅜㅜ 눈물이 씨가 마른 내가 홍수 터졌심
10,처음부터 끝까지 깊이 생각하게 되는 애니메이션이네여..
10,매순간을 감동하며 살아가겠다는 다짐
8,나의 삶 인생에 대해 생각해보고 돌아보게 된 영화..알 수 없이 눈물이 남
9,내 영혼에 햇빛 비치니 픽사 찬양합니다
10,남들 따라 불꽃 찾던 나에게.
10,좋아요 ㅎ 예전 인사이드 아웃처럼 감동도 있구 :)  철학적이네요 ㅎ
10,캐릭터는 비호감이지만 충분한 의미를 느낄 수 있는 영화였습니다
9,여러모로 의미가 있었던 영화입니다. 표현력도 창의적임 ㅠㅠ
8,현재의 삶을 즐기라는 교훈이 마음에 남는 영화입니다
8,음악도 좋고 메세지도 있는 좋은 영화에요
10,울정도 까지는 아니지만 충분히 잔잔한 감동이 있습니다.사람마다 공감의 정도는 다를테지만 저는 재밌었네요
10,
10,생각없이 봤는데 여운이 남아요~
10,저는 맨 처음 스토리가 예상하지 못한 방향으로 가서 따라가기 힘들었는데, 어느 순간 방향이 잡히면서 눈물 줄줄 흘렸네요,, 고맙습니다!! 행복하게 살게요!
8,주의-음악영화아님.
10,당장 자신이 뭘해야할지 모를때 보세요 잔잔한 여운이 남는 영화..
10,2차원과 3차원이 만나는 지점한권의 철학책을 읽는 기분
10,영화가 끝났을 때 그 자리에서 얼마나 많은 생각이 들었는지 모르겠다.내가 그토록 원했던 목표를 이룬다는 것은, 삶의 이유를 잃어버리는 행위인지도 모르겠다.앞으로 나는 "목적"이 아는 "삶"을 위해 살겠다.매일 아침 눈을 떠 창 밖을 바라 볼 수 있는 것 또한 ,목표이자 삶이니까.
10,음악 메세지 표현 모두 훌륭! 역시 픽사!
10,머리 아프던게 없어지고 시원해졌어요
10,인생을 즐기면서 삽시다
10,재미있습니다! 재즈가 다르게 들리네요
10,아모르파띠  일상의 소중함
10,
10,어떻게 풀어나갈지 상상이 잘 안되는 몇 안되는 영화
8,스토리와 음악이 특히 좋아요 애니메이션도 한층 더 정교해졌네요
10,하루하루 성실하게 살아가자
10,재밌었어요!! 22 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ
9,어떻게 이런 생각을 했을까, 싶은 스토리와 연출이었습니다. 기대없이 보면 더 좋은, 지쳤을때 보면 조금은 따뜻해질 영화
10,픽사 영화 중 최고에여 짱 감동받았어요 울었어요
6,태어나기전의 영혼과 멘토의 관계라는 생소한 구성이라 이해가 안가는부분도 있었으나 전달하려는 메세지는 분명히 알수있었습니다  오에스티는 기억이 안나네요 들으면 알수있겠죠
10,처음엔 아이들만 보는 영화겠지..했는데아니네요...영화보고난후 느끼는바가 컸습니다
10,내가 충분히 잘 살아가고 있는거구나 느끼게 해준 ....
10,삶에 찌든 성인에게 꼭 필요한 힐링영화!! 아는 언니가 꼭 보러고해서 봤는데 굿굿입니다
10,꿈에 대한 저의 간절함을 더 올려준 영화 입니다. 저도 꼭 조처럼 22 같은 아이들을 앞으로 인도 해줄 수 있는 멘토가 되겠습니다. 좋은 영화 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다 보면서 울었어요 .. ㅠㅠ
10,감동과 삶은 깊은 음미애니매이션의 섬세함도 최고
10,너무 재미있어요 또 보고싶네용
8,픽사의 따뜻한 애니 중 한편!추천드립니다.
10,위로받는 시간이었습니다!
10,이 영화 정말 너무하네요. 아이들 보라고 같이 가서 솔직히 눈 좀 붙이려 했습니다.내용 전혀 모르고 갔고 무슨 재즈영화인가?!  보다가 나도 모르게 빠져 들고 봤습니다. 후반부에 감정이입 돼서 눈물까지. 스토리, 음악, 구성 정말 너무 좋았습니다. 나의 48년 인생에 최고의 영화로 자리 잡네요. 피트 감독님 존경합니다. 늦지 않았습니다. 꼭 보세요.
10,
10,재미있어요 죽음과 탄생에 대한 연출이 좋았어요
10,삶이 어려운 줄 알았는데
4,별로..그닥....감흥도별루... 지루했음.
10,일상이 지친 이들에게 위로가 되는 영화입니다!
8,분명  애니 이지만  가끔씩  실사영화보는듯 느껴질정도로영상이 잘만들어졌네요오랜만에  즐겁게 영화봤습니다.
9,영화 끝났어 나가!최고의 쿠키영상 이다
10,어쩜 이리 시기가 적절한지
10,살아있다는 것에 감사합니다.오늘 하루를 시작할 수 있어서 감사합니다.
8,조가드너가 공연을 마치고 집에  돌아와 피아노 앞에 앉아 주머니에서 몇몇 물건을 꺼낼때 울컥했다.인생이 이미 별거없다는 것을 아는 나이가 되었고 그러함에도 살아있음에 별거없음에 의미를 부여하고 소소한 행복을 느끼고 살아가야 하는것이 이세상 모든 인간들의 숙명임을 알기에.
10,안울줄 알았는데 울었다. 하루하루 음미하며 살아가고 있나요? 삶을 음미할것. 사랑을 음미할것. 그것 외엔 없음에도 계속 다른 것들에 집착하게 된다. 영화보고 3분 뒤 다시 똑같은 속세의 일상으로 돌아올지언정, 중요한 메세지를 전달받을 수 있어 감사했던 영화
9,인생이란 숲에서 목적이란 사과를 찾다 좌절할 때 추천
10,
10,행복한 삶은 어떤걸까. 이루고 싶은 목표, 성공이 단 하나의 삶의 목적 이였다면 오히려 이루고 났을 때 진정한 행복보다는 허무함이 밀려올 것 이다. 우리는 그저 살아있음에 행복하다. 뉴욕 거리를 걸을 수 있음에 행복하고, 하늘을 올려다 볼 수 있음에 행복하고, 좋아하는 일들 좋아하는 사람들과 함께 할 수 있음에 행복하다. 살아가는 그 자체가 인생의 목적이고 어쩌면 일상이 가장 소중한 것이다.
10,어른들이 보기 좋은 영화 :)
10,굳정말재밌게봄아주좋아요
2,좋아하는 애랑 봤는데도 시간이 안갔음
8,영상미가 너무 좋고 생각할거리가 많아요꿈 그 이상의 것
10,어른들을위한 동화네요괜찮다괜찮다해주는
8,
10,
10,마스크가 있어 다행이야.. 젖은 내 얼굴을 감춰줘서 .. 사회생활 10년차 인간관계도 미래도 너무 지치고 매일 똑같은 일상에 매너리즘에 깊이 빠져 처음으로 우울증이 왔다. 박스 안에 숨어버린 22가 딱 나처럼 보였다. 그런데 괜찮단다. 지구로 떨어지는 때엔 정말 소리 참고 엉엉 우느라 힘들었다. 내일도 잘 살아봐야지. 오늘까지와는 조금 다른 모습으로.
10,하늘이 아름다운지 별이 아름다운지 보고 살아야지..삶은 단순하다.
10,
10,지친 사람들에게 추천하고 싶은 애니메이션
10,특별한 한 명의 영웅 이야기가 아니라서 더 와닿았던 영화. 화려한 삶이 아니더라도 모든 삶이 가치있음을 보여주는 영화다.
10,매순간을 즐겨라 가슴벅찬 애니였습니다♡
2,너무 교훈을 주려는 것 에만 중심을 둔 영화 너무 삶이 힘들고 꿈이 없는 상태라면 추천하지만 그렇지 않을 겨우 매우 유치하고 지루하게 느껴질 수 있음
10,
10,물고기 이야기가 너무 강렬하다
10,태어나기 전에 영혼들이 한번씩 봐야할 작품
9,역시 픽사네요 위로도 받고 감동도 받았어요 인생의 확고한 목적의식 때문에 순간의 아름다움을 놓치며 살지 말라는 메시지 잘 새기겠습니다 여기도 바다니까요
8,일상을 소중히 하는 사람이 많은 사회가 되었으면 좋겠다.
8,잔잔히 미소지으며 볼 수 있는 영화!수많은 어른들에게 보여주고싶어요
10,이제 알았다 매순간을 즐길거라는걸
10,우리가 살아가면서 때론 잊고 사는 것바로 나 자신이 아니었을까?과연 나는 누구인가?진정으로 내가 원하는 것나를 나로 만드는 것을 찾는 영화
10,띵언좋습니다 아주 잘봤습니다
10,
9,절대 후회 안하실겁니다.
10,삶에 감사함을 느낍니다
10,재미와 감동.. 너무 좋았어요~! 강추합니다?~!!
10,
9,당신의 삶이라는것 그 자체만으로 이미 특별하니 삶에서 특별함을 찾으려 전전긍긍하지 않아도 된다.
10,감동적이에오 노래 나올때는 전율이 흘러오
8,
9,영화 메세지성 스토리 캐릭터 다 좋았는데 결말이 조금 아쉽다.. 주인공 조가 그대로 자신의 죽음을 받아들이는 결말이었다면 더 감동적이고 여운이 남았을듯. 갑자기 주인공을 살리려는 전개가 잔잔한 감동을 깨버렸음 ㅠㅠ
10,영화 그림체가 너무 예쁘고감동적입니당
10,
5,우리의 삶에 특별하거나 거창한 무언가가 꼭 필요하지는 않은 듯
10,보는 내내 내 인생이 돌아봐져서 자꾸만 자막을 놓쳤네요...돌아오는 찬바람까지 아름답게 느껴져요~
8,재미있게봤어요~음악과 스토리 좋아요^^
10,나의 모든 살아있는 순간들이 아름답고 그 자체로 소중했음을...
10,
6,저는 후기보며 기대했던것 보다는 내용이 뻔하고 지루한 감이 있었어요. 중간에 살짝 졸 뻔했네요
10,
10,
10,보고싶었던 영화~뒤늦게 잘 봤어요^^
6,그냥 너무 기대하고봐서 그런가 그냥 그저그랬습니다. 그 티비로 보세요들!
10,재미있어요!! 감동감동 부모님께도 추천 이에요??????
8,
10,역시나..픽사가 픽사했다..
10,
10,아이 보여주려고 예약했는데  제가 더 감동받고 나오네요. 위로가 되는 영화네요. 한번 더 봐야겠어요
8,아이하고 함께 보기 좋아요
10,인생에대해 생각해 볼 수 있는 잔잔한 감동 스토리♡
10,인생영화다! 부처님 가르침을 제대로 묘사했음.법륜스님 가르침 !
10,인생영화. 다시 볼 예정.
8,영화관에서 잘 봤는데 VOD로 또 보고싶네요. 그런데 전체관람가이기에는 저학년 초등생에게 이해하기 버거울수도 있겠단 생각이 듭니다.
10,재밌었어요 처음에는  뭐지했는데 갈수록 감동이 있더라구요
10,감동적이고 재미있었다
8,Live every moments of your life~
6,잊고있던 삶의 의미를 다시 한번 기억하게 해주는 영화
8,기대 만큼 행복한 영화네요. 역시 디즈니!!
9,독특하고 창의적 발상이 인상적이였다코로나로 힘든시기에 일상이 행복이라는 평범한 진리를 다시한번 느낄수 있었습니다 아이들이 보기에는 좀 지루하고 이해하기힘들것 같아 아이들은 비추합니디ㆍ혼자 조용히 보러가기 좋네요
10,코로나때문에 힘드신분들 꼭 보시길
10,요새 길을 잃은 느낌이 많이 들었는데 영화를 보고나니 제가 인생을 즐기고 있지 못했더라구요 감명깊게 너무 잘봤습니다
6,나쁘지 않았지만 여차하면 잘뻔했어요....강추까진 아닙니다 ㅜㅜ
6,잔잔하고.... 어떻게보면 지루한느낌도 있어요ㅠㅠ
9,
10,공기의 소중함을 모르듯 일상의 스쳐 지나가는 모든 평범한 순간이 진정으로 복되고 소중한 시간들인데 그러한 일상들에 대해 행복함을 느끼지 못하는 저 자신을 다시 한 번 되돌아 볼수 있게 하는 좋은 영화 였습니다.
9,일상적인생활에서 벗어나 잔잔한 감동을주는 영화네요.
10,편안하게 볼 수 있었다 굿
10,소소한 일상이 가져다 주는 안정감 같은 행복.. 삶은 살아볼만한 것이라는거.. 목적, 목표도 중요하겠지만 그 과정 속에서느끼는 모든 감정이 소중한 것이라는거..코로나 시국이라 더 뭉클함을 주는 영화입니다
10,픽사가 픽사했다
8,뭘 이루지 않더라도.. 값지게 살잔거지 대충살란게 아님
10,재밌어요 좋아요
10,픽사가 관객에게 선물한 최고의 애니메이션. 내 기준에서는 월-E, 업, 토이스토리 시리즈같은 픽사 최고의 명작들과 어깨를 나란히 하거나 혹은 그 이상으로 보인다.
10,어른 애니라 그래서 조금 걱정했는데 재밌게 잘봤어요
10,영화를 보다 감동받았던적은 많아도 위로 받는건 오랜만이었어요
10,정말 감명깊게 봤습니다. 여태껏 본 영화 중에 제일 많이 운 영화였어요.. 인생을 되돌아보게 되고 삶에 대해 생각해보게 되었어요! 영상미, 색감도 좋았고 감동적이었습니다.
10,애니보고 운건 처음이네요.. 최고의영화
10,인생을 느끼는 순간이었네요. 감사하고 행복한 순간을 일깨워주는 시간이 되었어요
6,킬링타임용으로 좋아요
10,너무재밌고감동적이에요
10,영화를 보다가 가끔 이해가 안 되는 부분도 있었지만 어떻게 이런 아이디어를 냈지? 하는 생각이 든다. 역시 디즈니랑 픽사가 합쳐져서 재미도 x2 인 것 같다. 죽으면 이런 세상이 있을 것 같다, 뱃지를 모으면 지구에 내려가 태어 날 수 있다, 등등... 내가 본 인생 영화 중에서는 정말 영상미도 있고, 스토리 뿐만 아니라 제일 중요 한 '생각'도 Excellent 했다. 말로 표현 할 수 없는 최고에 평점을 주고 싶다. ps. 인생을 멋지게, 후회하지 않고 자신이 아주 만족하게 살아야 한다는 것을 늘 잊지 않을 것이다. 남들이 뭐라 하든, 나는 나대로 살아 가야 한다는 것을 말이다. 또 남들이 억지로 시키는 일은 없애고 내가 진정으로 하고 싶은 불꽃을 찾을 것이다. 나는 왜 태어났는지, 나는 이 세상에 필요 한지라는 생각이 가끔 들긴 하지만 이 영화를 보고 모든 것을 알게 되었다.
10,역시 어른이 보는 애니메이션이네요....  스토리 감명깊게 봤습니다
10,제 인생에 많은 깨달음을 준 영화..목적이 있는 인생을 사는게 아니라 인생을 살아가는거 자체가 목적인 인생을 살아야겠단 생각이 들었다.
10,만약 영화관에서 보지않았음 후회할뻔했다. 내용을 떠나 우주에 떠있는기분으로 평화로움을 주었다. 힘들때 또 봐야지...
8,인사이드아웃과는 다르게 너무가르치려고 드는 말투가 살짝 걸렸다.아이들이 그런 부분들은 지루해할듯.길잃은 어른들을 위한 영화같다.티엠아이: 제리가 최애
10,평소에 잊고 있던 일상의 소중함, 소확행을 알게해 준 영화
10,내인생 영화중 탑3안에 듬..살아가니까 세상이 아름다운거다
8,
10,크게 눈물이 나지 않을것 같은 장면들에서 눈물이 나는것을 보면 참 잘 만들어진 스토리와 연출이였다
10,살아가는 목적이 없어 무기력했던 사람들에게 보여주고 싶은 영화, 좋았습니다 정말
10,살아가는 목적이 없어 무기력했던 사람들에게 보여주고 싶은 영화, 좋았습니다 정말
10,인생에 대한 항상 새로운 질문을 던지는 픽사의 영화다운, 새로운 관점과 방식을 제시한 영화였습니다. 일상의 특별할 것 없음의 특별함을 느낄 수 있었습니다.
1,취업률은 IMF 때보다 낮고, 경제는 파탄 났으며, 집값은 사상 최고인 대한민국에서 먹고사는 생존의 문제를 직면한 한국 사람들한테 '성공을 좇지 말고 매 순간을 즐겨라' 라고 하는 말은 지금 우리나라에선 전혀 공감되지 않는다. 다 먹고 사는 걱정 없이 잘 사는 사람들이 지 잘난 맛에 하는 소리.
10,재즈와 함께 떠나는 삶의 이야기. 도파민 중독인 나에게 매우 의미가 깊었다. 몰입과 삶의 단절은 어찌 보면 비슷하다는 것도...
8,내 삶이 무의미 해지지 않도록
10,
10,나는 너무 재미없는 삶을 살고 무엇 하나 성취하지 못한 삶을 산다고 생각하고 있었는데 이 영화를 보고 펑펑 울었어요 진짜 최고임
10,한 번 보고 너무 여운이 남고 좋았어서 두 번째 봤습니다.. 두 번째 봐도 앞부분은 조금 졸리지만 가드너랑 22번 영혼이 지구로 온 뒤로는 명장면의 연속인 것 같아요 ㅎㅎ
10,오 어떻게 살든 인생은 의미가 있는거구나
10,중간에 나오는 화면 연출이 안강 깊습니다. 스토리는 예측가능하고 새롭다는 느낌은 들지 않으나 캐릭터 디자인, 화면 연출과 ost만으로도 흥미롭게 보았습니다.
9,삶의 의미가 희미해질 때 자꾸 꺼내보고픈 영화에요.
8,기대를 많이 하고 봤는데 생각보다 그렇게 재미나 감동이 있지는 않았다.영상미는 인정 +_+
10,요즘 힘든 분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 안힘든 분도 보세요.
2,내용이 너무 식상하고 지루했음
1,이승과 저승의 그림체가 너무 차이가 나서 몰입하기 힘들었음. 천국/지옥의 서양과 윤회의 동양사상을 어떻게든 비벼보려 했지만 냉정하게 말해서 실패했음. 평론가와 홍보팀들은 어떻게든 칭찬중이지만 속지 마세요. 코코의 완성도에 1/10도 안됩니다. 디즈니픽사 반성 좀 해야할 것 같습니다. 그리고 다시 말하건대, 평론가들 왜 이렇게 사대주의에 빠져있나요? 승리호같은 국내영화만 냉정하게 봅니까? 정말 비열한 직장인들이네요? 소울에는 부족한 점이 너무나 많습니다. 해적선을 운전하는 무아지경 피자가게 홍보알바아저씨가 그렇게 이승저승을 쉽게 왔다갔다 한다면 왜 힘들게 죽어서 저승을 갑니까? 주인공이 피아노치다 무아지경에 빠져 저승가는 것은 왜 이리 늦게 나오는지? (아참, 저승이 아니라 저승과 이승의 사이군요~!) 여튼 이 영화 좀 냉정하게 보세요. 중후반부에 분명 감동 포인트는 있습니다. 평범한 삶의 소중함이 감동적으로 그려진다는 것은 인정합니다. 하지만 그 마저도 떨어진 나뭇잎에 대한 묘사가 이게 뭐지 싶을 정도로 디테일하지 못해서 감동이 반감됩니다. 그리고 마지막으로 한마디. 이 영화는 뉴욕인을 위한 뉴욕인에 대한 뉴욕인에 의한 영화라는 생각이 듭니다. 서울에 사는 내 인생에 대한 이야기가 아닌 것 같네요. 22가 그렇게 싫어했었던 지구의 참혹한 모습(전쟁,기아,환경오염)은 단 한번도 등장하지 않죠. 이래놓고 좋은 영화라구요? 주제는 살짝 다르지만 차라리 코코나 토이스토리4가 이천만배는 낫소이다. 비겁한 평론가들 여기저기 눈치 좀 그만보시고 반성 좀 하세요!
10,
8,어린이들이 이해하기는 힘들 것 같긴하지만 어른들에게는 인생영화가 될만한 영화입니다
10,어른인 된 내가 보아도 많은 생각하게되고 감동을 받게되는 명작. 엄청난 싱크로율의 재즈연주와 음악도 놓칠 수 없는 포인트.
10,
10,인생 영화입니다 꼭 보세요
10,
10,우울하기도하고 오랜만에 너무 영화관에 가고 싶어서 아무 기대도 안하고 봤는데 혼자 질질짜면서 잘 봤네요 위로받고 오는 기분이였습니다 마음이 한결 편해졌어요
6,그래픽은 잘 만들었네요
10,뭔가 내삶이 어떤지 생각하게되는 영화..
10,애니는 애들이나 보는 거라는 편견에 갇힌 사람들이 안타까워요. 웬만한 어른들의? 영화보다 더 재밌고 마음에 와 닿아요. 소울 보고와서 따뜻한 침대에서 낮잠을 즐기려 누워서 뒹굴며 이거 쓰고 있는 이 순간도 참 행복하네요 :)
8,잘 만들었네요~ 스토리는 좀 뻔한 교훈적 내용일 수 있지만 시각적 연출 신선한 편이고 재미있음. 따뜻한 영화^^
10,영화속 명대사들이 삶을 대하는 태도에 대해 생각하게 하네요.
10,
8,약간 다시 태어난 느낌 ㅇㅇ
10,처음에 나오는 애니속에 애니도 재밌었고이 영화가 품고있는 의미도 해석하기 나름으로 재밌었던 거 같아요
10,재미있었어요~~! 인생에대해서 생긱을 하게됐어요
10,지난 삶을 돌아보게 해주는 따뜻한 이야기이자 영화
10,환상적인 영혼의 세계를 잘표현했어요.놓이기 쉬운 현재의 소소한 행복에 감사함을 느끼며,되돌아보게 되었습니다. 또 보고싶은 영화예요!
10,지금세대들의 마음에 교훈을주는 영화였어요
8,내용이 굉장히 철학적입니다
10,주머니에서 사탕이랑 실타래, 지하철표 꺼낼때 오열함
10,역시 픽사인생에 목적이 전부는 아니지 왜 까먹고 살았는지
10,
10,23살 특출난 재능도 타고난 특기도 없는 것 같은 평범한 대학교 3학년더 나은 내일만을 위해 달려가다가 현재의 행복은놓치고 있었던 것 같다한솔아 즐겨!
8,볼만한게 이것밖에 없어서 봤는데 쏘쏘했다
10,잔잔하고 평화롭지만 벅찬 감동을 주는 영화입니다. 정말 좋은 영화였어요.
10,우리는 이미 바다 속 이였습니다.
8,1년만에 영화관 가서 영화봄ㅠㅠ처음에 나오는 토끼랑 고양이가 너무 귀여워서 웃음남 삶은 절대 무의미하지 않다는걸 ..작은 일상도 소중히 살라는 교훈을줌
7,그냥 그래요 재미가 없진않은데 그렇다고 재미있지도않았음
10,인생을 되돌아보는 계기가 되어서 좋았습니다
10,생각을 정말 많이 하게 해주고 내 목적은 뭔가 불꽃은 뭔가 생각하게 해주는 영화네요 최고입니다
10,평생 소장하며 볼것 같은 영화지금 나에게 필요한 불꽃
10,그냥아이들과즐겁게봣어요
10,뻔한 악당과 공주 이야기가 아니고 스토리가 탄탄해서 감동적이었고 이걸 이렇게 표현한다고..? 라는 감탄을 계속 하면서 보게되었어요
10,최고입니다완전짱이다아아
10,오늘 나의 불꽃은 음악이다
10,
10,피카소 그림이 생각나는 제리와 테리의 티키타카와 뉴욕, 재즈 무드로 가득한 러닝타임만으로도 코로나 시대에 힐링무비로 적격
6,기대했던 것보단 재미도 없었고 솔직히 뭔 내용인진 모르겠어ㅛ 인사이드 아웃과 코코가 영화 포스터 내용에 있어서 그것들만큼 재밌을 줄 알았는데 올해 14살이 되어서 그런지 이제 애니메이션 볼 나이가 지난건지 재미가 없었네요.. 그래도 전체적인 스토리는 의미가 있고 캐릭터가 너무 귀여웠기 때문에 이 점수 드립니다.
10,픽사가 픽사했다 지금 내 상황에 딱 맞는영화
9,누구나 좋아할만한 영화입니다.
8,숨쉬고 있는 순간순간을의미를 부여하며삶의 목표만이 목표가 아닌일상의 행복을 찾는 과정
10,Emjoy the every minute of your life~
10,삶을 돌아볼 수 있는 영화임
7,굉장히 여운이 많이 남는 영화입니다. 초반에 짧은 ㅇㅐ니메이션도 참신해요
10,''인사이드 아웃'이 심리학 애니메니션이었다면 '소울'은 철학애니메이션. 그대 삶의 불꽃은 무엇이었는지 극장 밖까지 들리도록 물어봐주는 영화.
10,케릭터도좋고 스토리도좋고 재미도있음
10,삶 자체가 불꽃. 우리는 모두 불꽃이다.심장이 뛰고 숨을 쉬고 울고 웃고 성공하고 실패하고 좌절하고 불꽃이 타고있는 것.
4,예상했던스토리..기대이하였음
10,인생영화 no.1
8,픽사작품답게 재미, 감동 모두 만족시키는 작품
8,끝이 약간 밍밍하긴 했지만 보기 좋은 영화였어요 !!
8,안녕하세요 한 문장을 볼 수 있어서 좋았습니다thanks to Pixar and Disney and 관계자분들
10,
9,잔잔한 감동캐릭터 너무 귀엽고ㅜㅜ역시 스토리 최고!
10,삶에 대해 다시 한번 생각해보는 계기가 되었습니다.
10,나의 얘기 같고 지금 내 위치가 미스터 조랑 비슷해 보였다 나도 무엇인가 갈망하고 원하고 이루고자 정신없이 그것만 얻으면 난 행복할 거라는 착각과 성취감에 앞서 내 주위에 소중한 것들을 잃고 살아가던 것, 하지만 영화 중 no.22는 달랐다 평소 미스터 조와 달리 사람을 대하는 게 처음임에도 불구하고 너무나 자연스러웠고 쉬워 보였다 삶이란 게 그런 것인 거 같다 가까이서 보면 어렵고 멀리서 보면 쉽다는 것을 이 영화를 보면서 삶의 목적보다는 삶을 즐기는 것이 더 우선시하고 중요하다는 걸 깨달았다 관람자마다 해석이 다를 수 있지만 나에겐 약간의 깨달음을 얻는 터닝포인트가 된 것 같다.
8,
8,막상 영화를 다 봤을 땐 엄청 마음에 와닿는게 없어서 뭐지.. 했는데 장면들을 되내일수록 점점 더 여운이 남는 것 같아요 내일 당장 죽었을 때 무의미한 일생이었을까봐 무섭다고 하는 부분이 저의 모습 같다는 생각을 했어요. 후회하지 않게 인생을 즐겨보자 하는 마음이 들었네요
10,굳굳 베리굳 진짜 좋은 영화
10,현실을 빡빡하게 살아가는 사람들을 위한 감동의 메세지
10,현재 나는 불꽃을 찾지 못한 내 모습에 힘들어 하고 있었다. 또 너무 갈구하고 있었다. “너 뭐했을때가 가장 행복해?” 이 질문을 받을땐 내가 떠올리는건 날씨 좋은날 강아지랑 산책하기, 좋아하는 사람들이랑 맛있는 거 먹기, 친구랑 영상통화하면서 주절주절하기가 그저 그런게 다였던 내가, 너무 초라하고 작아보였는데 나 잘 하고 있는거 맞다고 위로해주는거 같아서 좋았다. 고마워...
10,대단한 무얼 성취해내지 않아도 각자의 삶의 의미는 존재한다
10,완전 인생 영화 맞아요~초딩. 유딩 아들 둘과 같이 봤는데엄마인 저와 아이들 모두 와 닿는데 있는 영화였습니다. 엔딩 크레딧 끝까지 꼭 보세요!“쉼표”라는 제목의 이적님의 노래가 흘러나오는데 나가려던 사람 모두 다시 들어와서 음악 끝까지 듣고 마스크 안으로 눈물 쥴쥴 ㅠㅠ삶 그 자체를 말해주는 영화 입니다. 최고에요
1,벌거벗은 임금님 생각나네요...이게왜 평점 9점이상인지, 다들 벌거벗은 임금님보고 멋있다고 하는거같은데 인사이드엔아웃에 비해서는 내용도 부실하고 전달하고자하는 메세지도 정확히 전달하지 못하고 6~7점 짜리영화지만 평점이너무 높아서 깎기위해 1점드립니다.
8,
10,삶의 소중함을 깨닫게해주는 영화였습니다. 삶에 지친 모든이들을 위로해주는 보석같은 영화입니다
10,너무너무너무너무 재미있었어요 감동 적 이어서 오에스티만 듣고 있어여
10,진짜최고.. 아침 알람으로 하고 싶은 영화
10,내 삶이 혼란스럽고 힘들 때 때 충분히 위로받고, 어떻게 살아야 할지 깨닫는 계기가 될 수 있는 매우 좋은 영화라고 생각합니다.
10,지구에서 우리의 삶을 살아갈 마지막 준비가‘목적있는삶’이 아니라 ‘그냥살아가는것’이라고,여태껏 그저 살아온 나를 다독여준 영화.온갖 성인들의 말로도 설득하지 못했던 22번을단지 낙엽 하나, 빵조각 하나, 사탕 하나로 풀어낸위로와 격려가 따스했던 영화.보고 나오니 다시금 인류애가 가득해지는그런 영화.
10,
10,진짜진짜 대박이예요ㅠㅠ 보는 내내 감탄했습니다보기 잘했어요 짱짱
8,인사이드아웃만큼은 아니였지만 감동적이고 소소한 재미도있었음 제리들도 너무좋았다
10,
10,최고다. 끝나고 30초간 멍 때려서 못일어났다.
10,처음에는 “또 이런 영화인가..”했는데볼수록 빠져드는 영화였어요
8,재밋엇음..한번 더 볼 의향 있음
10,아이랑 같아 보았는데 아이가 이해하기엔 주제가 조금 어려웠지만 재미나게 보았습니다.어려운 시기 모두에게 인생의 중요한 순간이 될 수 있도록 지금 이 순간을 살아가야겠다는 생각을 가집니다
10,인생을 통찰하는 감동적인 영화
10,너무재밌게 잘보았습니다
10,관람가 등급에 맞았고 슬펐어요 전 ㅠㅠ
10,
10,재즈 연주가 많이 나올 줄 알았는데 그렇지 않아서 조금 실망했지만 내용은 정말 좋았어요.
10,좋은이야기.     잘 잔잔한 감동으로 재미있게 봤어요
10,
10,일상의 의미나 목적, 삶의 방향 등을 고민하는 분이라면 추천드립니다~
10,자신의삶을다시볼수있는영화예요..잔잔한영화입니다
10,
10,큰 기대 없이 봤는데 오랜만데 깊은 감동 받았어요
8,인생에서 무엇이 제일 중요한지가끔은 잊고 살아가기도하고무엇을 쫒고 있는지 모르고 살아갈때가있다그런 부분을 한번은 돌아보고 가게해주는애니메이션이었다
8,재밌어요!!:)ㅎㅎ
1,디즈니꺼 치고 실망했다..감동요소도 별로다 ㅜㅜ
10,가볍게 보기 좋으면서 많은 생각이들게하는영화
10,만화보고 이리길게 생각하게하는 만화 영화는 참 오랜만이네요 - 40대 어른이
10,순간을 즐기며 하루하루 열심히 살자. 고마운 영화였다.
2,인사이드아웃급 기대했는데 너무..억지감동.. 지루.. 많이 아쉬움
10,인생 애니메이션!!!!
10,자살방지영화 추천함요
8,재밌고 화려한 영화이기 보다는 교훈적이고 철학적인 영화입니다. 그렇다고 재미없고 소소하진 않습니다. 수려한 재즈 음악과 어우러지는 영상미는 충분히 눈과 귀를 즐겁게 합니다. 교훈적이고 철학적인 것은 싫다하면 추천하진 않습니다.
10,생각을 많이하게 하는 애니메이션!어른을 위한 작품 같아요.추천합니다.감사평 처음 작성해 봄
10,감동해서 눈물이 났어요
10,진짜 너무조아요ㅠㅠ 큰기대없이갔다가 감동진짜 후ㅠ 인생영화등극ㅠ 여러번보려구요ㅠ
10,꿈을 찾지 못한 사람, 고민하는 사람이라면 꼭 보시길...
10,재미있어요 인사이더아웃느낌나요
8,재미는 크게 없지만 뜻 깊은 영화
10,영화에서 많은 감동을 얻을수있어서 좋았어요바이러스때문에 요즘 영화 많이 않봤었는데 오랜만에봐서 즐거운시간보냈습니다
6,윰 적당히 즐기기 좋아요
10,날 가슴뛰게하는 ‘불꽃’을 따라사는 삶도 의미있지만 그냥 그저그런 일상 속 사소한 즐거움을 누리는 삶도 의미있다. 매순간 사소한것들을 즐기고 사랑하면 이미 내 삶은 가치있고 의미있다.
10,나의 삶 그대로를 즐기자
10,삶에 대한 따뜻한 감동을 느낄 수 있는 영쏴였습니다
10,영상이 너무 예뻤고 삶의 매순간이 소중함을 일깨워준 영화입니다
10,뭘 보여주고싶어했는지 이해되서 좋았네요
10,오랜만에 굉장히 인상깊은 영화였다. 사실 뻔한 이야기일 줄 알았는데, 하나도 그렇지않았다. 특히 주인공이 인생 최대의 꿈을(뮤지션과 공연하는 것) 이루고나서 느끼는 그 허망함이, 바로 이어지는 물고기 이야기까지.... 내 경험이랑 겹쳐보여서 더 공감이 갔던거 같다. 나도 지금까지 너무 목적에만 집착해서 살았던거 같고, 작중 후반의 22처럼 부정적인 언어들로 나를 괴롭혔던거 같고.. 할튼 순간을 소중히 여기며 즐겁게 살아가야겠다고 느꼈다. 재즈음악과 적절한 코믹요소, 다양한 캐릭터들의 매력까지... 평소 픽사영화를 좋아하면 정말 즐겁게 볼거 같다!
8,눈물펑펑이라던데 그정도는 아니고 잔잔한 감동과 인생을 대하는 우리의 태도를 생각하게 하는 영화이다 살다보면 때론 슬프고 기쁘고 아프고 즐거운 가운데 살아있는 매 순간을 온전히 느끼며 감사하고 기적으로 느끼며 살라는 교훈을 주는 영화이다
9,재미있어요 보다가 울뻔했어요ㅠ.ㅠ
8,삶에 대해 다시 돌아보게 되는 영화였다
6,별로였다
10,내가 있는 그곳이 물이고 그곳이 바다다!!
10,보는 내내 울었습니다.우울할 때 충돌적으로 예매하고 봤는데 돈이 아깝지가 않아요. 즐거울 게 없다고 생각했는데 내가 보는 것,느끼는 것,듣는 것 등 이 모든 것을 즐길 수도 있다는 생각이 들었어요. 최고였습니다.
8,
10,일반적인 삶에서 특별함을 찾기보다, 특별한 일은 언제나 있는것을 우리는 잊어버리고 살아가는것이 아닌가라는 생각을 가지게 됬어요 좋은영화입니다어린이들보단 어른을 위한 영화인거 같아요
10,동생이랑 봤는데 재미있었어요^^
10,슬픈장면 없이 눈물이 줄줄 흘렀어요.. 나의 일상이 삶을 살아가는 가장 큰 목적인 것을 ㅠㅠ
10,인생의 목표 의식을 가지고 열심히 살아가는 우리들에게 인생에서 그것이 다가 아니라는 것을 일깨워 주는 우리에게 꼭 필요한 어른들을 위한 영화!
8,재밌게 봤어요엔딩크레딧은 기다리지 바세요ㅎㅎ
10,
7,그냥 저냥 볼만하네요 ~
10,좋았습니다 강추:) !!!
8,그저 사는것에 의미를 두자.
10,
10,나를 포함한 현재를 사는 꽤 많은 사람들이 쳇바퀴같은 삶 속에서 만성적인 무력감을 가지고 그저 사는대로 살고있을 것이다. 놓치고 흘려보냈던, 보낼 순간을 이제부터라도 다르게 바라볼 수 있는 소중한 시각을 선물해주었다. 삶이 권태로운 이들, 쉼없이 달리다 번아웃에 빠진 이들이 한번 쯤 만나보면 좋을 영화다.
6,요즘 미국영화가 왜 잘 개봉안하는지 혹시아시나요??헐리웃배우들이  소아ㅇㅇㅇ가 많아서 우주군이 체포중에 있어요~ 충격적인건 거의 대부분이 체포되서 군법정에  서서 감옥살이하고있거나 처형 당했어요. 결국 한두달안에 다 발켜질것 같아요.  그래서 전에 좋아했던 유명배우들 앞으로 아쉽지만 보기힘들겁니다.
10,
8,픽사가 픽사해서 그래서 크게 놀랍거나 하지는 않는데 마음이 울컥하고 눈에 눈물이 방울방울한거보면 어쩌면 지극히 평범한 우리들의 고민을 너무나 순수하게 표현해준 영화라 그런걸까
8,7살딸은 조금 무서웠다네요어른들은 재미있게 잘볼꺼같아요살아갈 준비가 되어야한다는 말이 와 닿네요
8,
10,잘봣어요 마지막에 울컥
10,너무 재미있고 살기 싫으때 보면 강추<~~
8,인생작까진 아닌데 킬링타임으로 시시한 영화볼바에 소울볼듯. 요즘 살아가는게 무엇인지에대해서 고민이많았는데 어느정도 도움을 줬급니다
9,오랜만에 영화인데감동이 있네요...다시 한번 생각해보게되네요
10,진짜 재밌어요! 역시 믿고 보는 디즈니, 픽사조합..?
10,OST도 넘좋고 내용도 감동적이예요~~
8,음악?? 너무 좋았고 생각한거랑 다르게 되게 편안한 느낌을 주면서 인생을 바쁘게 살아와 즐기지 못한 것들에 대한 미련이나 후회가 없?? 살아야겠다는 생각?? 들었습니다
10,
8,큰 목적 없이 사는 것에 아무런 죄책감이 없는 타입이라 영화의 메세지가 딱히 큰 감동으로 느껴지진 않았음. 그냥 재밌다! 사후세계의 표현이나 영상미 그리고 ost가 좋았음! 재즈뮤직 최고. 1년 만의 영화관 나들이라 그냥 넘 좋았다 코로나 때문에 겨울왕국2가 마지막 영화관 나들이었는데 ㅠ 사람 없는 곳으로 갔다오니 붐비지도 않구 좌석도 널널 무엇보다 조용하고 쾌적 안전하게 보고 나옴!
10,지치고 우울할 때 힘이 나게 해주는 영화
10,
8,오랜만에 본 영화인데 감동 포인트가 난무하네요. 재밌게 잘 봤습니다.
10,픽사의 한계는 어디인가누구나 가지고 있는 보편적인 경험에서 큰 깨달음을 가져오고그걸 누구도 모르는 사이에 스며들게하는영화적으로 완벽한 한 편이다.
10,삶에 대해 표현하는 시각적 연출과 모든 스토리라인이 완벽했습니다
10,눈물이 왜 나는거죠? ㅜㅜ
10,어른들을 위한 에니메이션
10,
10,지금의 나에게 가장 필요한 어쩌면 모두에게도 필요한 영화. 가족과 연인과 봐도 좋고, 혼자서 봐도 좋을 거 같다.
8,인생의 의미를 되돌아보게 해주는 좋은 영화였습니다
8,소울이 느껴집니다인생은 파노라마와 같다  의미있고 소중하다~~!!
10,굉장히 감명깊게 봤습니다.
8,재미있었습니다. 감동적이었습니다.
10,요즘 생각하고 있는 주제를 영화로 볼 수 있어서 좋았다.
10,
8,감동이 있네요삶을돌아보게 되요.아이는 별로라는데요 ㅎ남편이랑 둘이보고 싶네요
10,두번 봤어요 볼 때마다 어린 시절부터 회상 씬에서 코가 시큰
9,인생을 어떻게 사는것이 맞는것인지에 대해 다시 생각하게 되는 영화
8,삶에 대해서 다시 한번 생각해주는?
10,좋은 영화였습니다. 노래도 좋았고 영화가 주는 메세지가 좋은 거 같습니다.
8,기대 없이 봤는데 일상의 소중함을 알게 해준 따뜻한 영화였습니다~
10,지루한감이 조금있지만 평이하게 보기편합니다
10,
10,최근에 본 영화 중에 가장 인상깊고 감명깊은 영화였습니다. 코믹한 부분도 재밌었고 또 제 인생을 나는 어떻게 살아가고 있는가 라는 생각에 잠기게 하면서 또 위로를 받게되는 영화 였네요 잘봤습니다.
10,목표를 갖고 사는건 좋지만. 목표만 보고 그 과정을 놓치는 실수를 하지 않도록 생각하게 해주는 영화였어요. 작은 것에도 감사하고 행복을 느끼는 자세를 잊지 않게 해줬어요.
10,음악 영상 스토리 다좋았습니다 그리고제가 페퍼로니 피자를 좋아하는데 반가웠네요
7,음악이 있어야만 재즈가 아니듯 목적이 있어야만 가치있는 삶은 아니다
10,목적없는 삶도 삶 자체로서 이미 충분하단걸 깨달았다.
8,목표는 곧 미덕, 목표없이 사는 삶을 태만이라고 부르는 사회. 그 사회를 살고 있는 우리에게 던지는 밸런스에 대한 이야기. 즉 부작위의 삶에 대한 이야기이다. 다만 이제는 다소 흔해진 실존주의적 주제를 되풀이하고 있다. 사후세계를 코코와 같은 방식이 아닌 우주적 비주얼로 풀어낸 것도 마찬가지. 다른 영화들보다는 좀 더 깊게 접근하고 근원적으로 질문하면서 풀어내려고 노력했다.
10,
8,내인생도 충분히 가치가있음을.. 나도 무언가 할수있고 찾을수있다는 메시지를 준다
10,다시 나를 돌아보게 되는 영화.
10,다시 나를 돌아보게 되는 영화.
10,배경 음악이 명상음악같아서 졸렸어요. 재즈 음악 더 들었음했는데 아쉬워여
9,붕어 가재 개구리에게도 인생은 살 만 하다는 교훈을 주는 영화.
10,재미있어요 ㅎㅎ 아이들이 봐도 좋고 어른들이 봐도 좋은 내용이에요 ㅎㅎ
8,초등아이와 같이 봤는데 아이가 이해하긴 힘들듯 하고 내용상 성인에 맞는것 같긴 하네요. 애니메이션 기술이 정말 발전해서 실제와 분간이 잘 안갈정도라 놀라웠어요
10,재밌었습니다.다만 역시 디즈니 영화는 아이들이 와서 조금 시끄럽긴했어요ㅠ
10,역시 픽사는 창의력의 끝판왕이었다. 보는 내내 상상력이 하늘을 찌르는 기분. 정말 올해본 영화중 최고의 영화였다.
10,오랜만에 보는 감명 깊은 영화
10,오랜만에 느낀 감동입니다. 진심을 담아 추천합니다.꼭 무엇에 뛰어나거나, 잘해야하는 것이 아니라 존재 자체가 우리 삶의 이유가 될 수 있다.눈물이 나더군요. 넌 뭘 잘하냐 뭐해서 먹고살거나 에 지친 우리들에게 큰 감동을 주네요. 꼭 보세요!
10,바쁘고 정신없이 사는 일상속에서 다시금 삶에 대해서 생각하게 하는 좋은 영화였습니다.지금 이 순간 행복한 삶! 을 살아야겠습니다.
8,디즈니 픽사애니메이션의 수준높은 그래픽을 볼수 있는 좋은 영화. 내용보다는 사후세계를 표현한 기술에 점수를 주고 싶다.
10,삶에 대한 새로운 시각을 주는 영화였고 보던 중에 한번 더 보리라 결심했습니다
10,너무 재미있었어요!캐릭들이 너무 귀여워서 다시한번 보고 싶네요~
10,요즘 잘보이는 젊은이들을 위로하는 책 같은거 다신 이거 보시길.. 그리고 마지막 크레딧 노래 들을때 눈 감고 들었더니 코로나 시기전 부모님이랑 공연 봤었던게 생각났네요
9,음악영화인줄알고 갔는데인생에 대한 영화였어요
10,느낀점이 많았습니다 슬럼프가 왔다면,인생의 목표를 다시한번 생각할 수 있는 영화입니다.
5,생각보다 별로였어요.. 너무 기대한 듯
10,지금 내가 나태하고 삶의 필요성을 못느끼고 있다면이 영화를 보시기를 추천합니다
10,진심.. 말이 필요없습니다 꼭 보세요. 영화 그 자체의 스토리에 몰입한다기보다그냥 영화보면서 많은 생각을 하게 되요. 이런영화는 참 처음이네요.
10,이 영화를 보고 제 인생을 다시 돌아보았습니다.감사합니다,픽사 디즈니
10,인생영화 꼭 추천입니다!!
9,잔잔하고 인생이 무엇인지 돌아보게 하는 영화. 디즈니 영화 특유의 샤랄라 노래부르면 다 해결되는 마법의 이야기가 아닌 것은 확실하다. 격하게 휘몰아치는 영화를 좋아하는 사람이라면 조금 지루할 수 있다. 그래도 한 번 보면 좋은 영화라고 생각한다. 그리고 연출이 너무 좋았다. 하면 되잖아, 디즈니! 공주 샤랄라 외모 돌려쓰지 않고, 결국 여자랑 남자랑 연애하는 내용이 아니라 더 아름답고 공감할 수 있는 이야기를 보고 싶다면 소울을 추천하고 싶다. 자극적이지 않아 사랑할 수 있는 영화.
1,이때까지 디즈니 픽사 작품 재밌게 봤는데 이번 소울은 진짜 노잼 나중에 집서 보시길
10,최고다!!!!명대사얌
9,항상 무언가 해야하고, 이뤄야한다고 생각하고, 이뤄야만 삶이 의미있는 것일거라고 생각했지만, 결국 산다는 것 살아있다는 것 자체가 삶의 의미가 될 수 있다. 너무 아둥바둥 하지 말고, 한걸음 떨어져서 주변을 좀 둘러보며 삶을 음미해보면, 조금은 더 행복해질지도..
10,일상을 소중함을 일깨워주는 감동적이고 아름다운 영화입니다. 평범하고 지루하고 때론 너무 힘든 삶이지만 살아있음을 감사히 생각하게 되었습니다
10,
8,
10,어른 만화입니다 애기들은 아무 재미가 없을거 같구요 소소한 일상이 아름답다는건데 그 영상하나하나가 너무 공감이 되서 울었습니다 뉴욕에서 쏟아지던 아침햇살을 받으며 힘들지만 인생이 그래도 참 아름답다고 느꼈던때가 생각났어요 가끔 인생이 쓰면서도 참 아름답다고 느끼는 순간들이 있는데 살아가면서 마주하던 그 순간들이 영상에 그대로 녹아있어요 어른들은 공감이 될거같아요 삶이 참 아름다워요
10,
10,개띵작 ㄹㅇ단순 애니가 아니라 진짜 많은 생각을 하게했다
10,Twenty two 또 보고 싶다 귀여워 너무 재밌었다
10,영상미 스토리 역시 픽사!
10,살아 있는거에 감사하며 월급 받는거에 감사하며 살자!
10,인생 영화 중 하나로 기억될 것 같다
7,삶의 목적이 아닌 나의 spark를 찾는 여정! 인생은 아름다워ㅠㅠ
10,영화보면서 잘 안우는데 보다가 여러번 울컥했다
10,뻔한 메세지같지만 살다보면 어느순간 잊어버리고 마는 메세지. 그것을 또 다시 상기할 수 있어서 굉장히 의미있는 영화였다.
10,어른들의 동화 눈물이 찡했네요
10,
10,의미를 찾아 쉴틈없이 전진하는 모든이들이게 메세지를 주는 것 같아요. 인생의 목적과 행복이 무엇인지 고민하는 청춘들이 보먄 좋을 것 같습니다.
10,재밌었어요 또 보러 갈 생각이 있는 영화였습니다.
10,좋은 영화를 보고 갑니다
10,영화관에서 눈물 펑펑 쏟으면서 봤네요 감동가득하고 여운이 가득한 영화입니다. 뛰어난 연출과 작화,몰입도 높은 연기력,귀에 울리는 아름다운 멜로디 모든것이 완벽했습니다. 영화 만들어주셔서 감사하다는 말밖에 안나오네요 전혀 시간과 돈이 아깝지 않고 돈을 더 내고서라고 보고싶은 영화였어요.
10,평점 처음남기는데 역시 디즈니라는 말밖에 안나온다
10,살면서 별거 아니라고 생각했던 순간순간이 아름답게 느껴지는 영화
10,인생영화 입니다. 너무나 훌륭한 영화에요^^
8,인사이드아웃을 상상하며 보러갔는데 보다 심오하고 더 생각하게 만드는 영화였네요.어른들을 위한 애니메이션!가볍게 보러갔다가지금 내 삶에 대해 돌아보는 시간을 갖게해줬네요
10,인생영화입니다. 꼭 보세요
10,정말 영감있는 영화네요.돌비시네마에서 보니 영상과 음향이 더 감동적이네요
9,하루하루 무망감에 살아갈 의미도 이유도 찾지 못했던 시기가 있었는데 그 시기를 지나오면서 느꼈던 많은 부분들이 겹쳐져 보였던 영화였습니다. 특히 주인공이 다시한번 기회를 얻게되어 집 밖으로 나와 힘껏 공기를 들어마시는 장면에서 주인공과 함께 '살아있다는것' 그 자체에 감사함을 느낄 수 있었습니다.
8,처음에는 약간 지루했는데 중간중간 음악과 특히 삶에 대한 입체적인 조명이 중후반 몰입도를 높임. 마지막은 ebs 같았으나 일상을 되돌아보게하는 인사이트. 영화끝나면 악기하나 배우고싶게 만듬. 나의 스파크는?
10,무작정 찾아가 봤는데 어른용 디즈니 영화 맞습니다! 훈훈하네요...ㅎ
10,재밌었어요 쿠키 영상이 최고네요 그리고 인생의 의미를 다시 한번 깨 닳고 갑니다
10,생각보다 정말 재밌게 잘 봤어요!! 인생 즐길려면 완전 강추!!!
10,
10,현재에 항상 최선을 다해야 겠다는 생각
10,왜인지 모르겠는데 나혼자 눈물 겁나 흘리면서 오열
10,우리모두에게 주는 메세지도 넘 감동적이고 정말 다시한번 디즈니에 찬사를 보냅니다~어른들도 꼭 보시고, 특별히 아이들 있는분들은 꼭 보여주세요~
8,소소한 일상을 행복하게 즐겨라~~!
10,난 목적이 없이 사는거 같은데 ... 그안에 하루하루 사는게 다 그게 목적이 있고 이유가 있고.... 다시 한번 인생 에 대해서 생각하게 되는시간이였어요
10,사는데 꼭 거창한 목표가 있어야하는가 그냥 주어진 하루하루를 행복하게 사는게 중요한걸텐데
10,한 가지는 확실해요매 순간을 즐길거라는거
10,정말 너무너무 재밌음 인생영화 추천해요
10,진짜 요즘같은 시대에 어울 리는 명작임
10,영혼을 움직이게한 소울감동입니다♡태교영화로도 좋네요^^
10,울면서 나옴....
10,넘어졌을 때 다시 일어나는 법을 알려준 영화...
8,영상이 넘 예쁘고 담고 있는 이야기도 좋아요:)
8,아이들과 함께 관람했는데 내용이 심오해서 좀 당황했어요. 평점을 보고 기대치가 높았는지 예상했던거 보다 감동이나 이런부분이 저는 좀 덜했구요. 재미을 원했는데 재미있는 영화는 아니었던거 같습니다. 오랜만에 극장 나들이로 즐거웠습니다. 팝콘을 즐길 수 없어 아쉽긴 했지만요~~
10,ㆍ차분하게  나와 우리의 소울을 생각해보게 하는 영화입니다. 물질에 파묻혀 사는 우리에게 영혼의 문제를  차분히 느끼고  생각해보게 합니다. 영화 내내 재즈 음악을 듣는 것도 좋았습니다모두에게 꼭 보라고 권하고 싶습니다
8,인생에 대해 생각해보게 해주는 애니메이션이었어요인사이드아웃 생각도 나고 재밌네요
10,힐링되는 애니메이션이였어요
10,삶을 생각하게 해 준다.뉴욕이 그립다.재즈가 좋다.
6,목적을 찾아내는 것이 본성에 가까운듯 살아가지만, 실제 삶의 목적이란 경험에 의해 학습된 것이였다.
10,너무 재밋어요 공감도 많이됬어요ㅠㅠ
8,인생의 의미를 되돌아보게 만드는 영화.애니메이션이라고 꼭 가벼운 주제만을 다루지는 않는다는 신선함과 더불어 진행속도는 쾌활하며 쉽게 이해되는 스토리를 가진 영화.
9,사후세계만 생각해봤지 태어나기 전 세계에 대해 생각해본적이 없어서 신선했음.
8,내용이 제법 심오하네요. 저희 부모님도 재밌게 보신 좋은 영화라 생각합니다.
8,가볍게 보기 좋은 영화입니다
8,반전있는 애니. 아이보다는 어른을 위한 애니. 영화보고 나와서 세상을 잘 사는게 어떤 건가 생각해 보게 하는 애니.
10,
10,정신적인 안정을 주내요
10,역시 디즈니픽사 콜라보 작품은 믿고 보아요저도 모르게 고인 눈물...
10,좋아요 진짜 인생영화!!
10,요즘 나에게 필요한 위로를 해주는 것 같았늠
10,인생을 다시 한 번 돌아보게 된다.
8,첫 부분엔 대개 지루했지만 끝부분으로 가면서 교훈이 담긴 스토리가 좋았어요
10,두번 봤습니다! 아이들과 함께 보면서 깊은 대화도 할 수 있어서 좋았어요.
10,목적이 아닌 삶.우린 모두가 주인공.세상에 공짜는 많아
10,색감이 너무 예쁘고 스토리가 신선합니다
10,현재를 잘 살아야 한다는 평범하고도 감상적인 교훈
10,살아있는 모든 순간이 축복임을 너무나도 오래 잊고 살았다.
10,두 번 보고싶은 영화네요
10,꿈을 이루고 난 뒤 찾아오는 알 수 없는 허망함. 그 뒤에 발견하게 되는 놓치고 있었던 사소한 행복들
10,뻔한내용일수도 있지만 그 뻔함이 감동을 줄수있다는걸 알았습니다 자연스럽게 잘 연출한것같아요 보길 잘했다고 생각듭니다
10,연출도 스토리도 전하고자 하는 메세지도 너무 좋았어요. 처음 포스터 보고는 별 생각 없었다가 지인의 추천으로 본 건데 마지막이 정말 찡하더라고요.. 깨알 개그도 좋았고 무엇보다 세계관이렁 연출이 좋았어요 ㅋㅋ
4,좀지루했어요애들도 집중못하고 보더라고요
10,아주 지루하지 않게 잘 봤습니닷
8,평범하지만 음악과 더불어 잔잔히 인생을 되돌아볼수있는
10,엄청난 비유와 상상력 그리고 표현력
6,많은생각이 드는 건 맞고 사실이지만 그냥 쫌 시시해요.
10,여운이 남습니다. 즐거운 시간이었습니다.
10,
8,대체 픽사의 상상력은 어디까지? 위대한 생전(Great Before), 위대한 사후(Great After)! 현재의 삶에 충실하라는 지극히 도덕적인 교훈을 보편적 감성으로 승화시켜 보여 줍니다.
9,뻔하지만 뻔한 것도 뻔한대로 괜찮다는.살아가는 이유 그걸 알기 위해 산다는 뻔한 메시지.
10,좋았어요. 영상 음악 스토리 다 수준급
6,
10,9살 아이가 재밌게 보길 바라며 관람했으나 내가 감동받았다
10,절대 어른들용 영화입니다.애들은 보여주지 마세요. 커서 볼수 있게.
10,
10,굳 길게 적긴 귀찮지만 절대 후회안함
10,최고의 애니메이션 많은 것을 생각하게 만드네요
10,인간이 살아가는걸 잘 표현함
10,추천합니다. 최고의 영화
10,나의 인생도 무의미 하지 않았다
9,혼자 봤는데끝나고나니친구와 들이 본 느낌이네요^^
10,진짜 안보면 후회하는 영화예요 마지막에는 벅차서 엉엉 울다 나왔네요...
10,친구는 펑펑 울어서 머리가 아프다고 할 정도로 감동적이고 진짜 인생에 대해 다시 한번 생각하게 되고위로가 많이 되는 작품이였어요 한번 더 보고싶네요
10,재미가 있다 아주 재미가 잇다
10,
10,웃음과 감동이 모두 았는 작품이에요
8,영상도 좋았고 내용도 좋았어요
10,불꽃이튀는느낌입니다 아주 좋아요 하..얼떨결에 본건데 참 좋으네요
2,지금 삶의 방향성을 모르겠고 맹목적으로 살아왔고 잠깐 인생을 돌아봐야한다거나 삶이 무엇일까라는 질문이 필요한 사람이나 그런 질문을 했지만 답을 모르겠는 사람에게 추천하는 영화입니다. 아마 내년 설날 쯤에 EBS 채널에서 설날 특선 영화로 만날 것 같은 그런 영화입니다. 새롭게 시작하는 2022년, 우리는 어떻게 살아야할까? 라는 홍보글과 함께 말이죠. 평점 9점과 사람들의 감동 후기를 보고 예매를 했지만 보고나서 내 감성은 메말라OO 것인가라는 고민을 하게 됩니다. 저 같이 재미없다는 사람들의 후기가 비추를 먹는 것을 보고 이 영화의 능력이 이정도인가라는 의문을 갖게 하고 내가 영화를 보는 눈이 없는 것인가?라는 스스로에 대한 의구심이 듭니다. 아닙니다! 우리는 틀린게 아닙니다! 영화를 볼 때 느끼는 재미요소가 다른겁니다! 저와 같이 삶에 대한 철학적인 고민이 필요없고 내 티켓값 13000원 어치의 재미를 내놔라는 사람은 이 영화를 비추합니다.
10,
8,태어난 것 만으로도 모두 다 성공한 이라고 이야기해주는 곳 같았다.
10,
10,
10,
10,생각지도 못한 감동에 이 영화만은 평점을 남기러 왔다. 정말 재밌어서 n회차 할 예정
10,어른을 위한 감동영화..삶이 무료하다 느낀다면 추천ㅇ
10,보는 가끔가다 울컥해진다인생이 삭막하고 공허할 때 뒤돌아보기 딱 좋은 영화
10,너무 좋아요 혼자보러가기 딱좋아요
10,나이기에 나로 살 수 있다. 다들 열심히 살아봐요. 무조건 덤벼봐요, 뭐든 답이 있겠죠
10,너무 감동적인 영화였어요. 음악도 좋고 내용도 너무 좋은 인생을 다시 생각하게 되는 좋은 영화였어요
10,보고 나오면 영화 속에서 빠져나오질 못해 힘들어지는 영화가 아닌 지금 내 인생에 반짝반짝한 에너지를 주는 영화. 개개인의 “불꽃” 뿐만 아닌 일상과 관계의 아름다움까지 다루고 있어 보는 내내 마음속을 따스하게 한다. 여러분 모두 길 걸을 때 발밑 조심하세요!
10,소울 보러갔다가 토끼굴에 반했어요... 소울의 메세지 연출 영상미 전부 너무너무 좋은데 정작 기억에 남는건 토끼굴이네요..ㅠ  쿠키영상 절대 네버 제발 기다리지마세요ㅜㅠㅠ 제벌ㅜㅠㅠ
9,잔잔하고 좋은 영화입니다.   제2의 사춘기 맞이하신분들 ~ 추천합니다.
9,난 머리가 나빠서 그런가 먼 소린지 하나도 몰겟드라 ㅡ_ㅡ그냥 화면이나 가끔 나오는 케릭터가 귀엽고  이뻐서 9점 ;
6,집중해서  봐야할듯 좀어려위요
1,지루해용.. 진짜 재미 없음 ..
8,태어난 것 그 자체로 목적은 달성된 것이에요...
10,내 삶의 이유를 알게 해 준 영화.
10,영상이 너무 아름답고 소소한 감동을 주는 영화입니다 :)
10,너무 재밌게 봤어요!!!
10,인생영화 등극했어요ㅠㅠ
10,감명을 준 영화였다..
10,
10,생각했던거보다 재밌어요
10,영화가 끝나고 객석의 사람들이 캐스팅이 올라갈때 아무도 자리에서 일어나지 않는 진풍경을 보았음. 감동의 여운에서 헤어나지 못하는 느낌. Ost 음악이 일단 너무 좋고, 영상미가 아름다움. 스토리 연출 모두 인생영화를 만났구나 싶었음. 소장각의 영화엮음. 다시한번 보러가야겠다 싶은 영화였다.
10,인생에 대한 해답을 찾을 수 있는 영화..
10,
10,.삶의 목적을 찾으려 했던 나에게 큰 울림을 준 영화. 반전
10,
10,무의미하다고 생각한 일상이 무의미하지 않다고 말해주었다. 그것만으로 힐링이 되었다.
9,삶의 어떤 한순간도 소중하지 않은 순간은 없음을
9,목적 없이 살아도 괜찮아하루하루를 즐기면서 살아보고!
10,애니메이션 보고 처음으로 울었어요..
10,애니메이션 영화는 거의 안보는편입니다 한국영화만 오로지 고집하는데 친구가 보자고해서 무조건안본다 그랬는데 인사인드아웃 영화 만드신감독님의 영화라해서 그때 재밌게본기억으로그냥 덜떠름하게 영화봤는데처음엔 그냥 지루하게 보고있다가 초반부에서 중간으로 넘어갈때부터 너무재밌네요 중간중간 감동적이고 혼자 찡하고 뭉클하더라구요,,,귀엽고 재밌는장면도 많고 후기중에 자기 자녀랑 보러가신 어머님이계셨는데 자녀는 재미없다고 하고 어머니님은 재밌게 잘보셨다는 후기를봤는데 오히려 성인이 되어서 이런영화를보니 더욱더 뭉클하고 재밌게봤네요
10,엄청난 힐링 받고갑니다.
8,그 작은 순간들이 삶을 살아갈 가치가 있도록 만들어 줬어
10,지금 숨 쉬는 순간 내 몸에 들어오는 공기도 새로운걸요. 매 순간을 살아갈 의지를 주는 영화.
10,뮤지션으로서의 삶과일반 대중들에게 둘 다 메시지를 주는 좋은 영화였습니다뉴욕도 너무 잘 표현 돼서 향수가 올라왔습니다
10,코코가 죽음과 가족이라는 주제로 엄청난 감동을 선사했다면 소울은 '삶'이라는 주제를 따뜻하게 제시해주는 느낌. 요즘 삶이 힘들고 내가 잘 하는지 의문이 들었는데 조금 위로받은거 같았다.
6,픽사 영화인가 드림웍스 영화인가. 진짜 이렇게 산만하고 극혐인 인물들로만 가득찬 영화는 오랜만이다.
7,어른들을 위한 디즈니 영화. 2시간의 치유가되는 시간이었음. 상상력과 OST들이 뛰어나서 마음을 편안하게 해주는점에서는 좋은인상, 전하고자 하는 메시지는 잘 전달되었지만 스토리전개에서 갈등이 해소되는 부분은 뭔가 미흡해서 아쉬움.  전반적으로 좋았으나 2%부족한 영화.
10,이 영화를 살면서 몇번을 더 찾게 될까... 그런 생각이 드는 영화였다. 처방전같은 영화...! 위로란 이렇게 하는 게 아닐까.
10,저는 아무에게도 말하진 않지만 태어나지 않았으면 좋았을텐데라고 늘 생각하는 사람이에요.  이 영화는 살아있다는 것에 부담갖지 않아도 된다고 말해주는 것 같네요. 꿈을 이루거나 이루지 못해도 원하는 삶이든 그렇지 않건 어느 곳에서나 행복은 찾을 수 있으니까요
10,저를 살게해 준 영화입니다.
8,I'm gonna live every minute of it.
2,아이들이 이해하기엔  다소 어려움
8,꿈을 찾으라는 뻔한 이야기인줄 알았는데 아니였습니다.스토리가 흔하지 않아서 마음에 드네요
1,초반부 난 진짜 지루해 죽겠음. 결국엔 집에서 보다가 다른거 틈(여기에 싫어요 또 왕창 달리겠지 하지만 내 개인적인 의견인데 뭐 어때)
10,디즈니놈들인지 픽사놈들인지 이런거 잘만드네요역시나 귀엽고
10,연출이 좋았어여 영상미가 뛰어나서 보는 재미가 있었어영ㅎ
10,마지막에 펑펑 울어버렸다.
10,픽사가 있어서 기쁘다
10,
10,쏘울울님 한판해요
10,
10,
9,아.. 오랜만에 울었네.
10,꼭 쿠키영상들보고나오세요진짜 인생영화쿠키영상도 10분기다린 보람있었음
8,내가 살아있음을 느꼈다.
10,삶에 대한 생각을 다시 하게 만들었습니디2
8,다시 한번 더 보고싶은 영ㅎㅘ입니다
4,태어나기 전 세상이라는 아이디어가 신선했고 영상이 예뻤어요. 하지만 기대가 너무 컸던건지.. 억지로 해피엔딩, 힐링을 끼워넣은 느낌이랄까 영화가 끝나고 나서 따뜻함보다는 답답함만 남았습니다ㅠ
2,결말에 주인공을 죽는게 맞는거 아닌가 테리가 그렇게 열심히 찾았는데수 별로 안맞아도 되는거면 왜 그렇게 열심히 찾은거야 ..테리 불쌍하다.. 제리는 테리 속이고
10,너무 좋았어요,....그냥 좋단 말밖엔 안나옵니다.뭉클하네요ㅠㅠ
10,
10,대단한 사람이 되어야 의미있는 인생이 아니다. 그것은 인생의 목적이 아니다. 인생은 그냥 나 자신이 되는 것이다
8,인사이드아웃처럼 참신한 스토리와 연출을 기대했지만 그에 미치지는 못했다. 전달하고자 하는 메세지는 알겠지만 자연스럽게 받아들여지진 않았다. 괜찮지만 아주 만족스럽진 않았다.
10,마음을 울린 영화였습니다
10,생각지도 못한 아이디어여서 너무 즐겁게 봤어요!
10,역대급 픽사 애니 진짜 픽사의 한계는 어디인가 역대 최고의 애니매이션 회사다
10,사람이 살아가는것이 목적을 이루기 의함보다는 그냥 살기때뭉에 살아간다는것이 너무 좋았습니다.
10,너무 감동적이고 여운이 남는 영화..
10,잔잔하게 여운을 남기는 영화
10,삶을 다시생각하게 되네요
10,으른을위한 애니매이션, 삶은 그냥 순간을 잘 사는것
10,하루하루 살아간다는 것  얼마나 소중한가!
10,인생은 목적을 위해 사는 것이 아니라는 것... 감명 깊었습니다!! 순간을 살아가겠습니다 감사합니다 영화 소울!!
10,인생의 의미를 다시 생각해 볼 수 있었던 영화였다.
8,잔잔하게 보기 좋았오용~
10,보고나니까 되게 깨달은것도많구 되게 재미있었어요
9,
10,
10,내 인생영화들 중 탑 3 안에 드는 영화. 울면서 정말 재미있게 봤다. 테리 좋아~~
10,정말 재밌어요.. 두번봤어요!! 한번은 아이랑 봐서 몰입을 못해서 두번째 혼자보니 정말 감동 ㅠㅠ 모든순간를 즐길래요영화보고 나오니 세상이 아름다워요 ㅎㅎㅎ 안보신 분들 추천이여^^
10,살다가 힘들때 또 보고픈 영화 자식에게도 추천하고픈 영화
8,감동은 적었지만 1번쯤 봐도 좋을 영화
10,내 삶을 돌아보게 만드는 영화그냥 넌지시 물어보는것 같음 난 어떤 인생을 살아 왔나
10,제 인생영화로 등극했어요.영화관에서두번  본 건 처음..^^;9세 7세 39세 세남자와 봤는데9세는 슬펐어7세는 재밌고 무서웠어39세는 자울자울했어(전라도사투리로 졸았다는뜻)하아그러거나말거나저에게는 너무도 길게 울컥하게 만든 힐링영화였답니다
10,굿굿
1,생각보다는 그저그랬어요.평점이 와 인생영화다 해서 보러간건데 그정도까진 아닌듯..?그냥 평소 느끼고있는걸 영화로 표현한 정도인것같아요.솔직히 초반~중반 지루한 부분 꽤있었고 끝까지 예상 가능한 스토리라서 그닥...영상도 특출난 부분은 없었어요.큰 기대안하고 오랜만에 디즈니영화 가볍게 본다 생각하고 가시면 될듯합니다~ 진짜 평범했어요.. 코로나 뚫고 갈 정도 영화는 아닌듯... 감동도 좀 억지로 감동 일으키려고 하는 의도가 너무 보이고, 자연스러운 흐름은 아니고 좀 뚝뚝 끊기는 느낌이었다. 솔직히 영화 중간에 나갈까 하는 생각도 들었음
10,영상도 너무 이쁘고 감동적이에요
8,색감도 너무 예쁘고 모든 사람은 살 자격이 있다고 말해주고 있는 영화이다.
10,역시 픽사라는 것을 느끼게 해 준 작품이었습니다.
10,스토리 내용도 너무 뜻 깊어서 더 감동받았던거 같아요ㅠㅠ 너무재밌고 여운도 많이 남았어요 주변친구들도 다 재밌다 할거 같네요ㅎㅎ 추천 할 만한 영화~!
10,인생영화ㅠㅠ 너무 잘 봤습니다.
10,
10,
8,기대한것보다는 덜 감동적이였지만 스토리가 좋네요
9,오늘도 힘겹게 지구 위를 살아가는 수 많은 22번을 위하여...
10,
10,코로나로 정말 무의미했던 일상의 순간들이 모두 소중했음을 실감하며 다시한번 그 행복했던 일상들이 다시  돌아오기를 간절히 빕니다. 중요한것은 일상의 소중함을 또 잊지않는겁니다.
10,가볍게 볼생각으로갔는데 생각보다 더 감동받고 나왔습니다. 퀄,스토리 둘다 좋고 기분좋게 보고 나올수있는 영화인것같습니다
10,애니보고 운적이 처음이네요
10,자기착취가 일상으로 자행되고잇는 한국인들에게 꼭필요한 영화. 늘 더 나은 미래를 위해 현재를 포기하고 살아왓던 20대 중반의 저 자신을 반성하면서 열심히 하더라도 틈틈히 일상에서 행복도 챙겨야겠다고 생각했습니다.
10,영화 전체적으로 감동적이였어요!! 평범한 하루의 소중함 내 영혼의 소중함!!!에 대해 알았어요!
10,재밌있었습니다. 추천합니다
10,굿굿굿최고최고최고짱짱짱
8,초반에는 좀 지루한 감이 있지만, 전반적으로 역시 실망시키지 않았던 영화에요. 먼가 깊숙한 곳을 건드리는 감동으로 눈물이 절로 나오게하는 어른들을 위한 에니메이션
5,좋은 내용이긴 하지만 재미는 모르겠습니다.
10,넘 좋았습니다삶에 대해 다시한번 생각하게 해주는 귀한 영화
8,스토리도 신박하고 영상미가 대박이에요 보는동안 힐링되고 좋았어요
10,기대하고 보면 보통 기대에 못미치는 경우가 많은데, 이 영화는 은은하게 감동과 울림을 주고 기대보다 재밌었습니다. 오랜만에 좋은 영화 봐서 좋네요!
2,제가 감수성이 풍부한데요 왜 사람들이 재밌다고 하는지 잘 모르겠네요...
9,영화를 보게 된 것 또한 마침 지루하고 우울하고 꿀꿀해서였다.이 시기때문이라고 하기엔 너무 외롭고 내자신이 초라하게 느껴지기까지 했고..ㅠ그래서 별 생각없이..부담없이 볼 생각으로 봤다가 점점 빠져들며 마치 영화처럼 내마음에 녹아들었다.앞만 보며 숨가쁘게 달려가는 이들에게 쉼표가 되어줄 수 있는 의미있고 감동적인 영화♡
8,소소한 인생의 즐거움을 놓치지 않고 살도록 깨닫게 해주는 애니메이션 인거 같다.
10,울면서 봄 인생영화 감동 즐거움
10,월e 이후에 픽사가 보여준 최고의 예술품!음악 비주얼 스토리 어느하나 부족함이 없는 최고의 애니메이션
10,디즈니 이번작은 애들을 위한게 아니군요 물인줄 알았는데 바닷물이다 바닷물을 목적으로 두니 바닷물에 있다하니 무너지고 삶의 목적과 이유를 묻는데 이미 사는것 자체가 이유고 목적이라는 것 거기에서 나오는 허무함 너무 재밌네요
10,
10,
8,삶 그리고 소확행의 의미를 되돌아본 영화 하지만 좀 아쉬운...
8,투투가 나같아서 슬프고 위로된다
8,우리 아빠가 항상 했던말 행복은 멀리있는게 아니다. 가까이에 있다. 근데 9.3까지는 아닌거같은데
10,코로나로 1년만에 찾은 영화관텅빈 좌석에 나홀로 본 영화화려한 영상미, 인생의 가치,많은 것들을 생각하게 해주는 영화랄까코로나 이전의 우리의 평범했던 일상들이그 무엇 보다 소중했고 그리워 지는 요즘 추천하는 영화
10,
10,스토리를 신기하게 잘 표현해서 와ㅏㅏ 하면서 봤네요 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌고 감동적으로 봤습니다
8,'이 세계에선 상처입지않아, 상처는 지구에서나 받는거지' 이 대사가 왜이리 와닿을까. 나도 그런세계에서 살고싶다
10,재밌게 잘 보고 왔습니다 :) Ost도 좋고 담고있는 메세지도 참 좋아요
10,현존하는 최고의 애니메이션 스튜디오는 디즈니가 아니라 픽사다
10,와 인생을 다시 살게 하는 영화이다
6,
10,느끼는바가 큰 영화였습니다
10,저의 영혼을 흔든 영화입니다..
10,
10,그냥 보세요 그냥 보고 즐겁게 집에가면 됩니다.그리고 재밌게 살아요 모두
10,흑형이 맞짱까는 영화인줄 알았는데 인생을 배워가는 영화였네요
6,애들이 보기에는 좋은영화내용이 짧고 스토리가 예상이 가능했음디즈니 치고 아쉬운 영화 ㅠㅠ
10,
10,너무 감동적이에요 옆사람 울었어요 또보고싶네요
8,우리에게 반복되는 일상이 누군가에게는 인생을 살아가는 원동력이 될 수도 있다
10,ㅠㅠ 너무 감동적이에요
10,끝나고 다시 생각해보며 눈물흘린 영화!너무 좋네요~
10,Life is beautiful.을 제대로 느끼게 해주는 영화다
10,그저 그런 애니메이션을 뛰어넘은지는 오래매번 뻔한 교훈일수도 있지만 그걸 어떻게 전달하느냐의 차이.
10,삶에 대한 고민을 안 하고 있을 때 봤다면 스토리가 조금 뻔해서 7점을 줬겠지만, 코로나 시기와 20대 중후반을 살고 있는 저에겐 참 용기를 주는 영화였습니다. 재즈 특유의 즉흥연주를 잘 녹여놨고 메세지도 정말 감동이었습니다ㅎㅎㅎ
10,오우야.... 진짜 꼭 보세요 안보면 손해다
10,
10,삶의소중함을 느끼게해주는영화...♥영화를 보고나면...하늘을바라보며 숨한번크게들이쉬고 미소를 짓고있는 나를보게됐다..♥
9,감동, 힐링.. 재즈!
10,많은 생각을 하게 만드는 작품이었습니다.Ost가 재즈만 한가득이면 어쩌나했지만 그렇지 않고일단 보시고 감상에 잠시 빠지시는 것도 좋을듯합니다.
10,아직 감명깊게 봤어요무의미한 삶은 없다라는걸 새삼 느끼네요
10,
8,저만 지루했나요?다들 평점이 너무 좋아서요.하지만 많이들 봤으면 좋겠네요.삶에 대해 한 번쯤 돌아보게 되는 영화~~
10,와! 이거 진짜 뭘까! 초반에는 장난스럽고 아이들 수준에 맞춘 애니인듯 하더니 내용이 심오하고 철학적이기 까지 그런데 어렵지 않은. 이 감독 아마 천재인듯! 주인공이 깨닳는 장면에서 왜 이렇게 눈물이 나는지.. 슬픈게 아닌데 아무튼 대단한 명작! 미야자키와는 다르지만 그 순수한 상상력은 뭔가 닮았다
10,나라는 사람과 내 인생에 대해 다시 생각하게 만드는 영화. 인사이드 아웃 느낌 나고 캐릭터들이 엄청 귀여움 ㅋㅋ
10,현실에 치어서 앞만 보고 달리는 사회인들이 다시 한 번 멈춰서 생각해볼 필요가 있다고 느끼게해주는 힐링영화입니다. 꽤나 잔잔하지만 흥미진진하게 볼 수 있는 스토리가 있어 전혀 지루하지않게 관람했습니다.
10,별 거 아니지만 찬란했던 순간들
10,
10,삶을 돌아볼 수 있는 따스한 선물 같은 영화,   디즈니의 명성을 돌아볼 수 있었다.
10,말이 필요없음 그저 보세요 두번보세요세번보세요
8,많은 생각이 들게하는 영화
8,다시한번 생각하게 되는 영화였습니다
10,내 삶을 돌아봐주게 하는 영화 였습니다 별 기대안하고 봤는데 감동있고 좋았어요
10,실사 애니메이션 영상이 정말 훌륭합니다. 음악 좋고 스토리 신선합니다. 추천합니다.
10,감동 적인 스토리네요 잘봤어요
10,애들보단 어른들에게 더 와닿음
10,울었어요 삶에대해 깊은 생각을 해주는 영화에요다 알고는 있지만 순간순간 소중함이 모여 행복한 인생이된다는걸..
10,감동적이네요. 삶의 의미나 목적을 찾고 그것을 갈성하려는 삶의 모습 그리고 거기서 오는 허무함까지. 느껴본 사람은 더없이 공감이 됭 것이고. 그렇지 않은 사람들도 삶의 소중함에 대해 생각해볼 수 있는 계기가 도ㅣ겠지요
10,
10,초등 딸둘 보여줬는데 아주 잘 보고 왔대요.저도 나중에 봐야겠네요
10,중딩아들도 평점 별 10개 주라네요
10,인생영화입니다.. 보는 내내 울었습니다 이 영화에서 시사하는 바를 많은 분들이 보고 느끼셨으면 좋겠네요
8,가볍게 보러갔다가 무겁게 나온?ㅎ 곱씹을 장면이 많아서 좋아요
10,호기심을 유발하는 감동적인 영화입니다
8,인생은 올라야하는 산이 아니라 끝없는 대지이다
9,잼땅~~~!!!!ㅎ
10,모든 게 좋았어요 후반부로 갈수록 인생에 대해서 여러가지를 생각할 수 있는 시간이었어요
9,믿고 보는 픽사였던 만큼 발전된 영상미와 연출에 정말 놀라울 따름.... 평소처럼 큰 의미를 전달하는 메세지가 없는데 그게 포인트가 아니었나 싶음. 큰 의미만 소중한 것이 아니라 나의 일상 자체가 소중한 것...
9,지루하고 여유 없는 삶을 살고 있는 사람들이 이 영화를 보고 마음의 위로를 받았으면 합니다
10,돌비에서 봐서 음향이 참 좋았습니다 제리 테리등 세계관도 귀엽고 어른을 위한 따뜻한 동화였습니다
10,사소한거에 자주 행복함을 느끼는게지금 이 순간을 살아내는 힘인것 같아요.코로나때문에 팝콘없이 본 영화지만, 1년만에 찾은 극장에서아주 좋은 영화로 힐링했습니다.
10,스토리가 너무 좋았어요 최고
10,온워드 본 이후로 별로일까봐 걱정했는데 걱정과 달리 흥미롭고 웃으면서 재미있게 잘 보았음... 음악도 좋고 흑인 캐릭터들의 목소리가 넘 매력적이었음 소울은 교훈물 영화임 꼭 보시길 추천 이번에 픽사 좋은거 냈네
10,언제나 느끼는 거지만 픽사는 뻔한 이야기를 뻔하지 않게 전달하는 능력이 탁월하다. 삶은 그냥 사는 것.
10,마음을 울리는 묵직한 영화. 단순한 것 같으면서도 단순하지 않는 영화삶과 죽음에 대해 다시 생각해보게 되었다
10,
9,아이들과 보기에 좋은 영화였어요
10,감동적이고, 지금까지 제 삶을 돌아보게 됩니다. 강추드려요
10,
10,영화를 보는내내 순수한 동화의 나라에 빠지면서  이승과 저승이 존재하리라는 상상을 하며 꿈은 노력하면반드시 이뤄지리라는 몌세지를 남기며 깊은감동을 받았다
8,앞에 토끼굴 너무 귀여웟음 ㅎㅎ 사운드도 굉장히 몰입감 있고 좋았습니다
10,이 영화가 정말 현대사회에 살아가는 모든 청년들에게 필요한 영화라고 생각됩니다. 힘든하루가 있던날 이 영화를 본다면 눈물이 흐를것같아요. 하루가 이 영화를 보기전과후가 정말 다르게 느껴졌습니다. 항상 행복하게 생각하면서 살아야겠어요
10,무의미한 순간은 없었다. 삶의 소중함을 깨닫는 영화
10,캐릭터 귀여움 그냥 보셈
10,인생의 목적만이 중요하고 인생의 의미없이 사는 것보다 인생을 사는 지금이 순간을 즐기는것이 중요하단걸 알게되었다.
10,내용이 깊으면서도 너무 무겁다는 느낌이 들지 않았다. 픽사의 발상은 너무나 창의적이었으며, 영화 내내 등장하는 재즈풍의 음악은 몰입을 도우면서도 여운을 남겼다. 귀여운 영혼들과 귀여운 생각들은 보는 내내 웃음을 짓게 하였다. ‘불꽃’을 가지고 태어난 모두는 저마다 삶의 의미가 있고, 소중한 이들이라는 사실을 깨달았다. 나를 더 소중히 여기고 스스로를 폄하하며 내가 가진 재능을  썩히는 삶은 지양하며 살아야 한다.
10,"오늘 죽으면 그동안 인생이 무의미했을까봐 두려워요."같은 말을 했었는데 정확히 기억은 안 나지만 인상적이었습니다.
9,삶의 목적보다 삶 그 자체에 대해서 생각해보게 되는 영화.태어나기 위한 자격, 살기 위한 자격이란 거창하지 않아요. 살아보고자 하는 마음이면 그만.
10,위로가 되는 영화 한순간의 유희에서 끝나지 않는 인생의 지표가 되주는 영화
9,아름답고 가슴 뭉클한 영화였다.  특히 영화 마지막의 주인공의 대사는 내게 삶이란 질문에 대한 쉬고 명쾌한 답을 제시했다.
10,영상미도 좋고 내용도 정말 좋았어요!
10,삶에 대해 다시 한 번 생각할 기회와 위로를 주는 영화였습니다
10,감동 ㅠㅠ 눈물바다임너무 좋아요
8,예상했던 혹은 그동안 봐왔던 디즈니 작품과는 사뭇 다른 느낌의 작품이라 스며들기 까지 시간이 좀 걸렸다. 그래도 상상 그너머의 이야기를 꽤 개연성있게 풀어나가는 모습에 아 역시 디즈니구나 하고 감탄을 했다.삶의 열정은 목표나 꿈에서 만 오는게 아닌 살아가는 모든 자잘한 순간들일 수 있다는 메세지.그 메세지가 내 삶을 넘어 타인의 삶 까지 그 삶을 바라보는 가치의 기준점을 높여줬다.그리고 살아가는 모든 숨쉬는 존재들이 지금 이순간을 나름의 방식으로 충분히 느끼고 즐기며 살아갔음 하는 순수한 바람도 들었다.
9,눈과 귀 모두 힐링되는 영화. 인생에 대해 깊게 생각해볼 수 있는 좋은 기회였습니다.
10,인생이란 도착지로 달려가는 것이 아니라 살아가고, 살아내는 것.
10,위로가 필요할 때 다시 보고 싶은 영화!
8,영화보면서 울기도 잘 울고, 예고편보고 기대를 엄청 많이 하고 갔던 터라 영화 보고 난 직후에는 생각했던 것보단 조금 덜 울고 덜 감동 받았나 싶었어요. 그런데 오늘 하루가 가기 전에 다시금 되새겨보니 ‘그 장면’이 참 좋았다 싶은 부분이 있었는데.. 다시 생각해도 미소가 절로 지어지는.. 그 부분이 정말 좋았어요! 어떤 장면인지는 소울 보고 오신 분들은 아마 다 짐작하실 거라 믿어요 ㅎㅎ
8,감동적이고 멋진 영상미 굿~
10,그냥 꼭 보세요! 눈물..이 살짝 고임
10,정말 인생영화였어요 처음엔 몰랏는데 뒤로가면 갈수록 뭉클해지는 영화엿네요
10,나의 삶을 다시 한번 생각해보게 해주는 영화역시 갓 픽사
10,최근의 나의 삶은 코로나로 정체되어있고항상 똑같은 루틴, 반복되는 일상에 인생이 무의미하다 라고 생각하며 우울했던 나날들의 연속이였는데 이 영화를 보고 많이 울었습니다 가드너가 꼭 저로 보였달까요? 마스크를 쓰고 외출도 자제하며 살아가는 삶이지만 그동안 신경쓰지않았던 사람들이 살아가는 모습,신호를 지키며 자신의 길을 가는 버스와 차,가족과 보내는 일상을 기억하며 내가 살아있기에 이런걸 경험하고 느낄 수 있다는걸 느끼게 해주는 좋은 영화였습니다 정말 많은 기분전환이 되었습니다!!
8,무의미한 삶은 없다는 것을 보여준 영화
10,살아지는것이 아닌, 살아가는것. I Love Myself ! :)
10,만약 오늘 죽는다면 내 삶이 무의미하지 않은 삶이었길 바란다는 대사가 기억에 남는다. 의미있는 삶을 살아야겠다는 다짐을 하게 되는 영화다.
10,인생을. 즐겁게.  단. 노후 준비가 끝난후에....
10,인생을 사는데 다른 시각을 보여준 영화
8,이 직업 아니면 안 된다는 강렬한 열망이 꼭 필요하다는 압박에 무너졌던 나를 위하여.
10,이보다 큰 반전이 있을까요... 정말 무릎을 탁치게하는 스토리였어요ㅠㅠ 원하는걸 얻고자 지금 나에게 주어진 아름다운 인생을 버리려고했다는걸 확실히 느끼게 해줬어요 조금 천천히 해도 너무나 멋진인생인데 몰랐던것같아요
6,어디가 감동 포인트인지 모르겠지만 그냥 그랬어요
10,3번 울뻔 했어요 ㅠㅠ 귀여운게 쉴틈없이 쏟아져요
8,영상부터 음악까지 마음이 따뜻해져여
10,
10,
10,영화 너무 잘 만들었어요 보는 내내 감탄했음 ㅠㅠㅠ꼭보세요
9,영화관을 나오며 여러 생각을 하게 만드는 좋은 재즈영화! 오프닝 애니메이션도 몹시 귀엽다...
10,코끝을 찡하게 울리는 영화
10,진짜 감동적이였어요 !!!! 다들 고민즁이시라면 얼른 보러가세여~~~~
10,나의 지금 순간을 소중히 여기게 되네요
9,life is the one, the one is your soul -.
10,보면서 생각 많이 하게 해주고 너무 힐링 된다..??
10,
8,좋은 영화입니다연출진행만 조금 아쉬움
10,어려운 주제를 가지고 디즈니 답게 풀어내었네요~모든 연령층에서 특히 성인들 사이에서 힐링이 되는 영화^^
9,소소하게 보기 괜찮습니다
10,원래 귀찮아서 평점 잘 안쓰는데 꼭 보세요 감동과 재미 모두 갖췄네요 강추합니다!!
8,영상이나 영화내용은 기대했던것보다 흥미진진하지않았지만 충분히 감동적이었던 영화였습니다.
10,어린 시절 누구나 한번쯤은 상상해봤던 꿈에 대한 열정. 삶을 살아가다가 멈춰서서 '나는 지금 잘 살아가고 있는걸까? 이렇게 살아가면 미래에는 뭘 할 수 있지? 내 꿈을 한번쯤은 이룰 수 있을까?'라고 생각해보는 상상을 표현해낸 영화..어릴적 떠올렸던 열정을 다시 떠올린 기분이었다.
10,
10,웰E 이후 최고!! 이 이상 어찌 더 잘만들까
10,광광 우럭따... 세번 우럭따...
10,인생에 대해 여러가지를 생각하게 해주는 영화
10,좋아요! 쟈밌어요! 역시 믿고보는 픽사 애니 ㅋㅋ
10,감동적이었어요♡♡♡
8,아들과데이트잘했어요♥
10,아무 생각없이 혼자 영화관 갔다가 주인공이 인생이 대해 깨닫는 순간부터 혼자 끅끅 대면서 울었움...퓨
9,하고 싶은 것을 찾았는데... 하고 싶은 것을 할 수 없는 사람이 있을때... 보여주면 도움이 될 것 같은 영화... 하고 싶은 것을 어떻게 찾아가는지... 도움을 받을 수 있을 것 같은 영화입니다... 우리가 태어나고 살아가면서... 어떻게 살아야하는지 모를때... 보면 좋을 영화입니다
10,재밌어요 근데 노잼이에요
10,흥미로운 세계관과 완벽한 캐릭터디자인을 기반으로 한 단순하지만 깊이있는 스토리의 영화
10,괜찮았어요~~~~!
8,괜찮은 영화~ 추천해요
8,
10,ㅈㄴ 재밌는데 ㅈㄴ 감동인 영화
10,인생영화 중 한개. 솔직히 애들용은 아닌거같아요. 내 가치는 뭐지? 를 고민하는 청소년들이나 성인들용 영화같아요. 소중한 위로와 지혜를 주는 영화였습니다. 기발한 영상미와 유머도 말할거 없고요. 행복한 경험이었습니다.
10,이시국에 볼게 없어서 본 영화인데 나름 괜찮았습니다.
10,어른을위한 애니메이션이에요ㅎㅎ
10,Pixar'ssoul is about a jazz pianist who has a near-death experience & get stuck in the afterlife.
3,연출이나 영상은 특이 했으나 OST 기억도 않나고 억지로 감동 주려고 만든것 같음. 평점이 의심되는 재미없음.... 영화 끝나고 황당해 하는 관객들 많았음.
10,정말 감동적이었고 오랜만에 이런 멋진 영화 볼 수 있어서 좋았어요
10,스토리도 너무 좋고 눈이랑 귀가 즐거웠어여
10,어머니랑 같이 보러 가서 둘다 훌쩍이면서 나왔네요 어른을 위한 애니메이션이 아니었나 싶습니다
10,꼭...보자ㅠ 부모님생각많이남..픽사 애니메이션이 어떤 경계를 넘은 것 같다.특히 캐릭터라이징이..
10,너무너무 감동 깊게 보았어요!! 영상미, 선으로 표현한 것들, 보이지 않는 세계를 표현한 것들이 넘 마음속에 쏙 들었답니다 초등학생 아들과 봤는데 아이도 너무 좋아해요!!
10,코로나로 인해 텅빈 영화관에서 나홀로 영화를 보았다.영화 소울은 제목이 주는 느낌 그대로 나에게 감동으로 다가왔다. 텅빈 영화관의 공허함을 잊을 정도의 감동이 밀려들었다.삶을 살아가는데 냉소적인 반응을 보였던 22호는 조의 몸을 통해 삶을 경험하며 삶을 준비하기 위한 마지막 한 조각인 불꽃을 얻는다. 그 어떤 특별한 일을 하지 않고, 피자를 먹고 다른 사람들과 상호작용을 하고 현관에 걸터 앉아 태양에 의해 녹색이 드리워진 나무를 보기만 했을 뿐인데도 말이다.그리고 영화 속에서 다음과 같은 초월자와 조의 대화가 있었다.조는 초월자에게 자신의 삶의 목적은 음악이라고 말한다.그러자 초월자는 삶의 목적이라는 것이 있다고 생각하냐고, 인간은 참 단순하다고 말한다.	22호는 삶을 살아가기만 해도 목적을 가졌고 초월자는 삶의 목적이라는 것이 없다고 했다.이를 통해 미루어본 영화에서의 메시지는 다음과 같다고 생각한다.“목적이란 삶 그 자체이다.”
10,으른이를 위한 영화네요♡
10,행복한 하루였어요살아있어서 감사하다는 생각을 했어요
8,간만에 정말 재밌고 감동 있는 영화 본거 같습니다
10,좋아요 ?? 너무재미있었어요 꼭보세요!!
10,There is no Purpose in Life. Enjoy every second.
8,반복되는 일상일지라도 소중히 여기며 살자
8,안타깝다 디즈니 영화의 한계가 온듯
10,인생.죽음.창조적 존재의 조합은 가히 최고라 말하겠다. 영상미는 미쳤다 그냥. 디즈니,픽사의 발전은 대체 어디까지인가. 코로나 속에서도 발전하는 그들에게 박수를 보낸다.
10,내가 사는 삶을 다시 되돌아보는 영화
9,오랜만에 극장에서 본영화. 역시나 픽사가 주는 감동은 여운이 오래 남네요. 다시 한번 보고 싶네요
10,정말 목표없이 가던길 다시금 찾는 느낌 ㅎ 보세여~ 후회없음 ㅎ
9,나에게 주어진 인생에서 남은 시간들을 즐겁게 살아야겠다고 다짐하게 된 것 같다. 슬픔이나 아픔에 너무 오래 묶여있지 말고 금방 훌훌 털고 일어나 의미있는 삶을 살자.
8,바쁘고 지친 현대인을 위해 픽사가 준비한 선물같은 만화영화로 일상의 행복과 삶의 소중함을 깨닫게 하며 2시간 동안 힐링의 시간
10,우리 삶의 목적은 태어나기 위함이다.
10,초반에는 조금 지루했으나 후반부로 갈수록 몰입이 되어서 끝나니까 여운이 진하게 남으면서 다시 봐야겠다는 생각이 든다.
10,영화를 보면서 스스로에게 위로해주고 받는 시간이 행복했다.
10,감동적이고 재미있었습니다. 또 볼 수 있을 거 같아요.
10,오늘 지금 이 순간의 소중함
10,제 인생영화 1위입니다
8,쿠키영상이 레전드입니당.
10,
10,말할필요도 없이 좋았습니다.
8,내가 현재 살아가고 있는 이유를 생각하는 영화이다.하지만 영화를 본 뒤에도 살아있는 이유도 없이 공부하며 일하며 과거를 후회하며 미래를 걱정하며 살아갈것이다. 나도 영화같은 삶에 살아보고 싶다.
10,
7,말하려는바가 뭔지는 알겠는데.. 와닿지가 않네요. 감동은 그닥. 킬링타임용이었어요. 꼭 영화관에서 볼 정도는 아닌듯
10,나는 앞으로 매 1분 1초를 살 것이다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,너무 재미있어요!!! 또 보고 싶어요!
10,여러가지 스트레스와 내가 왜 살아야하지? 라는 생각이 들거나 힘들고 지칠 때 보면 위로 받고 나의 일상을 더욱 더 특별하게 해줄것 같네요.
10,가벼운 애니메이션 속에 결코 가볍지 않은 내용을 담고 있다. 살아가는 이유에 관한 진지한 고민을 거북하지 않게 풀어낸 인생 영화
8,지금의 나에게 정말 필요했던 영화
8,나쁘지않았습니다.잔잔한 감동이 있었어요
10,삶을 살아가는 이유에대해 다시한번 생각해보는 시간이었습니다!! 마음이 잔잔해지면서 자신에 대해 생각해보는 좋은영화입니다~!
10,개인적으로 픽사/디즈니 애니메이션 좋아라 하는데,지금까지 본 픽사 영화중 최고였음.
10,사랑스러운 순간들을 떠올리게 하는 영화였어요
9,오늘따라 하늘이 이뻐보이네요 ㅎㅎ
10,걍보세요 돈이 안아까울겁니다
10,평소같으면 눈물이 안흘렀을 영화지만, 저는 어머니가 22번에 투영되어서 죄송스러워 많이울었네요. 저한테도 힐링되는 영화였습니다
5,재밋긴한데 뭔가 아쉬운느낌 뭔지 설명을 잘 못하겠네요
6,기대가 너무 높았나보다... 사소한 순간들을 즐길려면 목적이 없어야만 하는가? 삶의 목적은 길을 걷다가 넘어지고 일어서며 다시 찾아가면 되는 것이고 모두가 다르게 태어났을뿐. 음악과 사소한 행복감을 느끼는 것을 잘그려내서 좋았지만 그냥 살아라고만 너무 강요하는 듯 해서 별로였다.
10,인생영화로 등극했어요
8,
10,재밌고 감동적이고 교훈도 주는 따뜻하고 좋은 영화 너무 오랜만이라 더욱 더 좋았습니다! 재밌게 봤어요!! 추천추천 !
10,여운 남아요. 매 순간순간이 소중하다는걸 다시 깨닳습니다.
10,인생, 인간으로의 본질적 접근. 물론 거부하는 사람도 있겠지만.
10,영화관에서 본 영화들 중 조커 이후로 제일 좋았던 영화....
10,인생은 재미있게 사는거다.
10,결국 도달하는 결론이 좋다아
10,인생의 목적도 중요하지만 오늘 하루를 행복하게 사는 것에 의미를 두는 것도 중요하다는 것을 느낀 영화
8,
10,다음에 또 보고싶은 영화!!
8,철학적인 내용이 있어 좋았습니다
6,와 막 인생영화다는 아니던데 왜 다들 평이 너무 좋지... 내가 잘 못느낀건가... 걍 모 나쁘지않았음 살짝 억지감동
9,고3인데 이 영화보고 많은 감동 받았어여ㅜㅠ인생이 무엇인지 다시 한 번 느끼게 해줬습니다
10,항상 들었던 얘기지만 와닿은 적이 없었는데 당연하고 뻔한 메시지를 이렇게 감명깊게 주기는 어려울듯
8,잼나게 봤어요  시간가는줄 모르고 친구랑 거리두기랑 떨어져봤지만 ㅎㅎ
8,중간에 30분정도 잤지만 내용 이해에 전혀 문제가 없는 아주 좋은 영화입니다.
10,이런 감동적이고 현실적인 영화는 오랜만이 본 것 같네요! 오래 기억남을 것 같습니다
10,인생의 의미에 대해 생각하게 해 주는 영화
10,인생의 목표라고 생각했던 것이 멀어지고 있는 요즈음 큰 위로를 얻었다. 삶의 태도를 긍정적으로 바꿔주는 힘...
8,
7,음악듣는 재미만으로도 감상할 가치가 있네요. 메세지도 분명하고 영상미도 좋아요. 다만 개인적으로는 영혼들이 통제당하는 느낌이 들어 좀 무서웠어요.
9,
10,무언가를 해야한다는 압박감과 무의미한 삶에 물음표와 느낌표를 동시에 찍어줄수 있는 영화
9,아이들에겐 앞으로 살아갈때 길잡이가 되어줄수 있는 영화,어른들에겐 살아온 인생에 대한 회한을 조금이라도 위로해줄수있는 영화
10,세상 양보할줄 아는 마음의 여유와 소소한기쁨에 대한감사를 느끼게해주는 영화네요
10,역시 디즈니디즈니 하는 이유가 있네요뭔가 사는데 계속 이유를 둘려고 노력했던 게 반성되는 느낌...
10,MX관에서 볼껄 그랬네요 감명깊어요
8,초등졸업하는 아이가  역시 디즈니 라고하네요!
9,평범한 일상에 대한 소중함을 다시 한번 생각해보게 하는 영화
10,꼭 보세요... 꼭... 눈물이앞을가려
10,
10,순간의 선율이 쌓여 재즈가 되듯, 순간의 행복들이 쌓여 인생이 연주된다. 22의 마음이 공감돼서, 너무 감동적이고 와닿았다
9,픽사 영화 중 최고
10,
6,기대하고 봤는데 기대이하 영화가 좀 심오함 브금같은게
10,그냥 볼만했어요~~ 재미 없지는 않아서 걍 볼만함
10,보다 큰 목표를 쫓기보단 본래 우리가 살고있는 곳에서부터오는 소소하고 작은행복들을 느끼며 세상은 아직 살만한곳이고 지금 나 혹은 누군가의 존재가 전혀 무의미하지 않음을 잘 나타내어준 디즈니 최고의 명작
7,영상미덕에 보는 내내 눈이 즐거웠던 영화. 대학생활 하면서 내내 허덕이고, 방황하고, 결국은 무의식에 자존감을 깎아내리기까지 했었는데 졸업을 코 앞에 둔 취준생으로서 많은 힘과 조언을 얻었다. 굳이 '무엇을 해야한다' 라기 보단 '뭐든 즐거우면 됐다' 라고.
10,내 삶도 조금 희망있을 것같은 느낌이 들었다.
4,재미없었어요 ..잠잤네요...
10,12살 딸아이와 왔습니다마음이 따뜻해져서 돌아갑니다역시 픽사네요
10,세상을 살아가는 것은 내가 생각하는 것보다 복잡하고 어렵지 않다. 내가 어떻게 바라보느냐에 따라서 달라지는 것이다. 하지만 여전히 이 세상에 나가기에 겁이 난다면 아직 준비가 되지 않은 것뿐이다. 남들보다 늦다고 자책하지 않아도 되고, 세상에 나갈 준비를 할 때 나 자신의 힘으로 되지 않는다면 타인의 도움을 조금 받아보는 것도 큰 도움이 될 것이다. 내가 나 자신을 항상 깎아내려서 내가 하려던 모든 게 어렵진 않았는지 조금 더 자신감을 가졌으면 어땠을지 생각이 드는 영화다 애니메이션이라고 가볍게 볼 영화는 아닌 것 같다 내 인생을 한 번 더 돌아볼 수 있게 해주는 영화라고 생각한다
10,올해 최고에 영화인듯~!
10,와우   좋아요  지금내게 필요한 메세지를 전하는 영화였습니다용
10,어른들도 재밌게 볼만한 영화입니다
10,감명깊게 봤고, 캐릭터들도 귀엽고, 인생의 의미에 대하여 다시 생각해 봤던 좋은 영화
9,어지러웟지만 스토리는 아주 좋앗어요
5,너무 기대를 했어서 그런지 좀 실망하긴 했는데 그래도 나중에 한번 더 생각날 것 같은 영화같아요
10,특별한 목적이 아닌 인생을 살아가는 것에 있어 느낄 수 있는 소소한 순간이 소중하다는 것을 일깨워 주는 영화이다.
10,주어진 인생을 더이상.낭비하지 말자.
10,기대이상으로 생각을 많이하게되고 가슴이 조금 먹먹해졌습니다. 추천합니다
10,디즈니꺼 다운 영화였어요.
10,진짜 지금의 목표와 감정이 어떤지 잘 느끼게 해주는 영화
10,너무 좋습니다 정말 인생영화에요
10,기대 안하고 봤는데 나도 모르게 눈물이 흐르더군요..
6,지루햇는데 마지막에 감동적이엇음
8,생각만큼은 아니어도충분히 시간내어 볼 만한 영화였음
10,이거 보고 나오면서 울었어요ㅠ감동적인 영화보면서 마스크 축축해지니 여분마스크를 챙겨가세요
10,영화 끝나고 잠시나마 극장 앞의 번화가가 아름답다는걸 느낄 수 있었다.
8,상상력의 위대한 성취. 한계가 없구나
8,굉장히 인상 깊게 느껴진 장면은 22가 나뭇잎을 손바닥으로 만졌을 때인데 나도 가끔 일에 치여서 자연이 있는 곳으로 조용한 곳으로 가고 싶을때 그냥 나를 느끼고 싶을 때 하는 행동이라서 공감이 갔음..
9,오랜만에 힘 빼고 편안하게 감상했습니다.
10,보이지 않는 제 꿈만 좇는 와중에 이 영화를 보고 펑펑 울었네요 ㅠㅠ 그 목표가 자꾸 손에 잡히지 않아서 너무 힘들고 지쳤었는데 그 목표만이 제 삶의 의미가 아닌, 일상의 행복함과 삶의 모든 순간이 소중하다는 것을 느끼게 해준 영화였습니다 :)
7,작정하고 보기 보다는 한가로운 주말에 생각없이 보면 재미가 더 있을 것 같다. 어린이 보다는 어른이 봤을 때 알 수 없는 무언가가 느껴진다. 그 것을 알려고 할 수록 감동이 배가 된다.
10,너무 좋아요... 진짜  감동.... 두번 보고싶어요
10,내가 본 애니메이션중에 최고가 아닌가 꼭 보시길 추천합니다
8,
10,
10,정말 마른하늘에 뿌려진 단비같은 영화코로나 잘 이겨냅시다!!
10,반복되는 일상에 지친 현대인들이 꼭 봤으면 좋겠다고 생각한 영화
10,모든 날들을 의미있게 살아야겠다..
10,그리 특별한 메세지를 담고 있는건 아니지만, 지금 같은 시기에 되새겨야 할 말을 해주는 것 같아요. 너무 귀엽고 힐링되고 좋았어요:>
10,7살 아들이랑 봤어요. 디즈니영화 나오면 아이랑 같이 보는데 그 전에는 아이는 좋아하지만 저는 사실 지루했거든요...이 영화 보러 갈 때 도 보다 자야지 하는 생각이였는데... 피곤해서 잠오는데도 안자려고 애쓰면서 볼 정도로 재밌었어요..아이는 영상을 재미있게 보는 듯 했고 스토리는 어른을 위한 영화에요...영상미와 음향은 픽사 이전 영화보다 몇 배 발전한 느낌이에요...애니메이션 영화의 새로운 시대가 열린 느낌...역대급이였어요...지구로 날아갈 때는 내가 진짜 날아가는 기분이였어요...기분탓인지 놀이기구처럼 의자도 흔들리던데요...
10,
10,꽤 괜찮게 관람했습니다연출 꽤 좋음
10,울었습니다. 어른들을 위한 영화
10,눈물 나요 염원하던 목표를 이루고 어두운 집안에서 혼자 피아노를 치면서 눈물 흘리는 장면이 좋았어요 허무한 감정이 너무 와닿았어요
10,꿈꾸는듯한 느낌을 받았어요 신기방기,,
10,최고의 영화입니다 꼭보세요
10,
10,이 길이 맞을까 아님 저 길이 맞을까 라는 고민이 있고 지금 하는 일 아니면 안될 것 같은 사람들에게 어떤 길을 내어주고 하루의 소중함을 알게 해주는 힐링 영화
1,애들과 함께 봤는데 애들도 재미없다 하고 저도 재미 없었네요
10,상상력에 경의를표합니다 !  완전한 명작이에요!!
10,괜찮네요 아이들이 좋아하겠어용
10,정말 인생에 대해 다시 생각 해보는 최고의 작품
10,지금의 2030대 청년들에게 위로가 되어줄 영화 같아요
10,삶이란 무엇인가 목적이란 무엇인가
10,인생 드라마인 것 같았어요. 요즘 인생에 회의감이 들고, 삶이 어떤 방향으로 가야하나 고민했는데 위로도 주고 공감도 가는 스토리였어요. 어렸을 때부터 우리는 수많은 위인전을 보고 꿈이라는 것이 우리가 당연히 가져야하는 상위의 개념이라고 생각해 왔는데, 모든 사람이 위인이 될 필요는 없는 것 같다는 내용이 참 위로와 공감이 같습니다.
10,피아노 위 낙엽 그것에 담긴 회상나도 모르게 눈물이 났다 ㅠ
10,
10,다행이다 죽기전에 봐서
10,유년시절 꿈과 같은 배경 속 현재의 나
10,남자친구랑 같이 봤는데 지금 시기에 딱 보기 좋았어요^^ 행복은 찾아다닐 필요없이 특별한게 아니라 지금 이순간 이미 행복하게 살고 있는 우리가 아닐까 하고 생각했어요~ COVID 19 뿌셔
10,반복되는 일상이 무기력하고 목표는 희미한.. 어른들에게도 깨달음을 주는 선물같은 영화
9,스토리나 내용 아주아주 조금 지루한 면아 있기는한데 전체적으로는 좋아요.
10,굳 영상미 굳 내용 굳 크레딧
9,누군가는 꼭봐야할 영상
9,삶은 축복이다. 존재의 미 그 자체에 대한 아름다운 찬사, 누구나 공감할 수 있는 순간들의 향연.
10,세상을 보는 프레임을 달리 해준다.지금 보이는 색깔, 느껴지는 온도, 피부에 닿는 촉감.그것들 하나 하나 모두 그 의미가 있다.인사이드 아웃과 소울을 만든 디즈니 픽사에 감사를 보낸다.
10,이상하게 자꾸 눈물이 나는 영화. 어른이들을 위한 메세지같다
10,엄청재미있었습니다.
10,여기는 '물'이고 제가 찾는건 '바다'라고요!
10,알찬 140분이였다.. 근대 처음에 토끼는 머지?...
10,진짜 아름다운 영화였다
10,전체관람가 답게 결말은 평범하지만 과정이 평범하지않음 너무너무너무 재밌음
10,짱짱맨 짱짱맨 짱짱맨 짱짱맨
8,나의 인생을 돌아보게 되고  매순간을 즐겨야겠다는긍정적인 마음이 생기는 감동적인 영화였어요함께본 10살 아들에게도 좋은 여운을 남기는 영화였습니다~
7,
10,우리는 이미 살아낼 수 있는 힘을 가진 채 태어납니다. 아름다운 지구에서 아름다운 것들을 천천히 느끼며 살아봅시다.
10,졸라재밌어요 너무너무
10,인생의 목적, 꿈만을 쫓다가 일상의 소중함을 놓치지 말자는 메시지가 너무 와닿았고, 단조롭게 느껴지는 일상의 순간에도 행복이 있다는걸 새삼스레 다시 깨닫게 해줘서 너무 좋았어요
10,굿이에요굿긋굿긋소울굿
9,인생은 살아있는 것만으로도 아름답다는 걸 깨닫게 해주는 영화
10,많은 것을 느끼게 하는 영화였습니다. 인생을 살면서 포기하고 싶은 수많은 순간들을 이겨낼 수 있는 이유는 과거의 행복했던 기억들 때문이겠죠. 살면서 느끼는 소소한 행복이 제 삶의 이유입니다.
10,좋다...(김혜수톤으로)
10,별 생각없이 보러갔다가 책한권 읽고 나왔습니다.
10,많은 생각을 해주고, 인생을 돌아보게 해주는 그런 영화
9,역시 어른을 위한 애니매이션 나의 인생 유의미 ㅎㅏ!!
10,어렵다면 어렵게 볼수있는 감동적인 작품입니다
10,앞에 숏필름 덕분에 기분좋게 영화를 보기 시작한 것도 좋았고, 영화도 마음을 건드리는 명대사가 너무 많았어요. 인생을 살면서 몇 번은 더 볼 것 같은 영화.
10,인생에 대해 다시 생각해보게 한 영화였습니다. 단순히 애니메이션이 아닌 정말 많은 교훈을 주는 영화였어요 추천합니다????
10,이 영화를 보고 맘이 참 편치않네요.난 일상을 즐기고 사는지..
10,진짜 무기력했었는데 영화 보고 힘내고갑니다:D
10,재즈는 음악으로 하는 '대화'라고 한다. 무언가에 집착할 때 우리는 스스로를 고립시키게 되지만, 우리의 일상에 귀 기울일 때 우리 삶은 멋진 연주가 된다. 후반부 피아노 앞에서 악보가 아닌 '22' 의 물건들을 보며 연주하는 재즈 선율은 그 자체로 삶의 모습을 담아낸다. 삶의 경이로움에 화답하는, 재즈같은 삶
10,인생에 대해 다시 생각하게 되는 명작이다!!
10,재밋어여 옴총옴총 잼나여
10,일상에 지친 내게 잠시 쉬어가도 괜찮다고 다독여준 영화
2,평점에 속았네 신발..
10,재밌었어요 완전 몽글몽글
10,진짜 너무 재밌어요 인생영화
10,인생에 대해 다시생각해본 영화
10,최고입니다 ㅠㅠ 눈물 펑펑
10,
10,감동이었습니다.. 인생영화 ..
10,인생 영화입니다...
10,이런 영화를 감상할 수 있는 것도 하나의 작은 행복이다.
10,지금 이시기에 힐링 되는 영화... 삶을 다시 한번 생각 하게 하는 영화...
10,많이 기대하고 봐서 처음엔 살~~짝?! 지루한 부분도 있었는데 너무 재밌게 잘 봤어요 ㅠㅠ 넘 감동... 오랜만에 너무 재밌는 영화였습니다:-)
10,죽음과 탄생의 과정을 연출한 장면이 기억에 남는다. 하루 하루 즐겁게 살아야지^^
10,인생에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 소중한 영화
10,
10,영화 스토리에 재즈 음악이 너뮤 찰떡..
10,
10,귀가하는 지하철에서 버즈를 빼고 주위를 둘러보게 됨
10,아이보다는 어른들이 더 감동받는 애니메이션.
10,
10,자신의 인생에 대해 다시 생각해볼수있도록 해주는 영화예요
10,감동하라 해서 감동하는 영화가 아닌 감동하게 되는 영화
8,영상미가 대박이었어요~ 굳
10,삶이란 큰 의미를 부여하지 않고도 그 자체로 소중하고 아름다운 것인데 그걸 모르고 대단한걸 찾기 위해 바쁘게 살았던 우리를 돌아보게 하는 명작
10,어른들이봐도 어린이들이 봐도 정말 감동적인 영화에요!! 시간 있으시면 애니메이션 안좋아하셔도 꼭 보시길 추천해요.
10,삶이 힘들때마다 볼 영화.
10,보다가 울었습니다??
10,삶을 어떻게 바라보고 누리고 느껴야하는지 알려준 인생영화! 하루하루 즐기며 행복하자!
10,바다는 없어. 현재가 있을 뿐이야.
10,세상에.. 재미에.감동 교훈 까지.. 2만원 주고봐도 아깝지.않을 영화 꼭보세요
7,
10,최고입니다! 또 보고 싶은 영화!!
10,어른들이 보고 느끼는 만화
10,잔잔한 스토리 편해지는  ost 자연스러운 연출남녀노소 누구든 편히 감상할수 있는 영화 :)테리가 최고야
10,역시 디즈니 꿀잼과감도을 동시에
10,꿈을 이루어라, 목표를 갖으라, 목적 있게 살라 그리고 노력하라라고 삶의 이유를 강요하는 기존영화와 달리하루하루 살아가는 본질적인 "어떠한 것"을 알려준다랄까요....노력이라는 사회의 강요아닌 강요에 안하면 안되니까 해왔던 모든것들에 지쳐 있던 나를어루어만져주는 따듯한 영화 였습니다.
6,재밌게 봤어요^^ 아이보다는 엄마인 제가 더 재미있게 본듯해요.
10,눈물이 멈추지 않는 영화마음을 위로해주는 영화먹먹함에 무슨 말을 해야 이 감정을 표현할 수 있을까 생각해보는 영화
9,꼭 뭔가 이루지 않아도, 꿈꾸지 않아도 즐길만한 인생
10,위로를 주는 영화였습니다. 특별할 것도 없고 지루하게 느끼던 제 삶에 그렇지 않다고 말해주는 영화였어요. 멋집니다!
10,정말 시간을 막 허비하지 말아야겠다는 생각이 든다
8,매순간 즐기며 살아야한다는 메세지가 감동입니다.
10,기대없이 봤다 감동했어요
10,너무 감동적이였어요ㅠㅠ 또 보고싶은 영화 믿고보는 제작진ㅠ
8,
8,무의미하게 사는 내 인생에 이 영화를 통해 터닝포인트가 되었네요~
10,픽사 만세
10,
10,ost 음악도 수준이 높고, 유머도 있으면서 인생을 돌아보게 하는 스토리가 좋았습니다.
10,대사 하나하나 주옥깊고, 보통 애니메이션은 영화관에서 돈내고 보기 아깝다고 생각할 수 있는데 영상미도 좋아서 영화관에서 잘 봤다고 생각했어요. 소재도 독특하고 마지막은 특히 감명깊었습니다. 삶에 대해서 다시 생각할 수 있는 좋은 기회인 것 같아요 :) ! 지루한 일상이 반복인 분들 추천드려요
10,뭔가 마음이 몽글몽글+많은 생각을 하게하는 애니
10,삶의 의지가 바닥났을때 보면 좋을 영화. 매일 뭔가에 쫓기거나 치이면서 살다보니 행복을 느끼는 방법 자체를 잊어버렸던 것 같다. 그 방법을 상기시켜주는 영화.
10,생각보다 괜찮았어요 감동도주고요
10,애니메이션만의 영상미와 적당한 감동이 같이 있어 편하게 보기 좋은 영화였ㄷㅏ
8,영화를 보고 나오니 하늘이 더 파란것 같아요
6,둘이 보러갔는데 둘다 졸았어요ㅠㅠ  평점 알반가ㅠㅠ
4,재미도 감동도 없습니다.  쥐어짜기식 감동이랄까요?  시간이 정말 아까웠어요. 자동차 극장이라  중간에 나가지도 못하고 ㅠㅜ   이거 감동적이라는 사람.. 다 알바같음..
10,목표를 정해두고 그것만 쫓아가는 사람들을 쉬어갈 수 있게 만드는 영화. 인생의 목표가 없어 좌절하는 사람들을 위로하는 영화. 목표가 없어도, 혹은 목표를 이루지 못해도 그 인생이 의미가 없는 것은 아니다는 것을 알 수 있었습니다. 삶이 고달프고 지칠 때 잔잔하게 마음을 어루만질 수 있는 영화입니다. 애니메이션이지만 어른들을 위한 영화가 아닌가 하는 생각이 드네요.  +) 쿠키영상은 꼭 보고 오세요 ^_^ 귀엽습니다.
10,나이 드는게 점점 아무 의미 없어지는 사람에게 주는 픽사의 따듯한 위로..
8,처음에는 조금 어리둥절한 내용이었지만어른이된 나의 일상생활을 다시한번 돌아볼 수 있었던 영화, 일단 끝난 뒤 ost역시 영화가 끝난 뒤 지금 까지 듣고 있을정도로 여운에 남았고 마지막 쿠키영상을 꼭 보시길 ~
10,잔잔한 스토리 귀여운 캐릭터에 감동코드까지
10,너무 감동적이고 재미있었습니다
8,기대안하고가야 감동적임
10,의미있는 인생에 집착하던 태도가 오히려 인생의 진정한 의미로부터 단절되게 만들었다니...이제부터 모든 것에 감사하며 ‘살아있음’을 부정하지 않아야겠습니다 기꺼이 누구에게나 추천하고 싶은 작품은 처음입니다
8,오랜만에 어른이 디즈니영화를 보며 잠시 울컥하는 그리고 내 삶을 돌아보게 하는 영화였습니다. 내 삶을 어둡지않게 되돌아 볼 수 있어서 좋았습니다
10,
10,감동입니다 모든 일의 결과와 과정에 대해 많이 생각하게 만드는 영화입니다
10,
10,남보다 잘하는 것을 찾지 못해 살아내기가 초조하거나, 자신을 하찮게 여겨 힘겨워하는 이들에게,나에게,건네는 진심의 위로와 따뜻한 다독임
9,사소한 것에 대하여 한번 더 생각해보는 계기가 되었어요
8,재미요소는 부족했지만 눙물....
10,마음을 울리는 어른들을 위한 영화...!일상의 행복을 감사하며..
10,영화보고 그것도 애니를 보고 운건 정말 오랜만.. 감동과 재미를 다 느꼈고 영상미가 쩐다!!
10,ynxodiquskdpdjaiJansldpdl
10,아이들에게는 조금 어려울 수 있을것 같지만 감동적입니다
10,
10,꿈을 찾는 청소년들에게도 좋을듯!재밌고 감동적이예요.
10,후반부로 갈수록 소름돋았어요 한국신파영화들은 이런 애니를 본받으세요. 스토리는 이렇게 만들어야죠 인생애니입니다, 꼭보세요 전 또 볼래요
8,그냥 저냥 괜찮았다. 캐릭터가귀엽
10,
10,인생 영화에요. 나오는 캐릭터들도 귀엽고 분위기나 색감도 이뻐요. 소울22에 푹 빠져서 헤어나오지 못하고있어요ㅠ
10,너무진짜 어른이 봐도 감동적인 영화인 것 같아요
10,인생을 즐기라는 말쉽지 않은 현 상황에서 위로를 주더라고요영화를 보면서 잔잔하지만 큰 감동이었습니다.이건 두번 이상 보세요
10,아이와 함께 본 최고의 영화였어요!
10,디즈니스러운 즐거운 영화
10,그냥최고. 인생영화ㅠㅠ꼭보세요
10,그냥최고. 인생영화ㅠㅠ꼭보세요
9,인생에 꼭 무언가를 해야만 한다고 압박을 받는 지금의 모두를 위해.모두가 위대해질 필요 없고 또 그러지 않아도된다. 위대한 그들이 잊고 사는 것을 우리는 늘 느낄 수 있으니
10,어른이 봐도 느껴지는게 많을만큼 스토리가 좋아요. 잔잔하지만 큰 울림을 주는 영화에요.
8,
4,인간적으로 너~ ~ ~무 재미가 없네요~감동도 메세지도 재미가 있어야 전달되는건데 잠을 참는게 너무 힘들어서 영화가 끝나니 피곤이 몰려오네요
10,못봤던 풍경을 보게되는 영화
10,반복된 일상을 다시한번 소중하게 느낄수 있게 해준 영화!매순간을 감사하며 즐겁게 살자!영상도 스토리도 영혼들을 주제로 신선함
10,두번째인데 디즈니는 항상 옳습니다!
10,
10,진짜 인생영화 .. 추천함다!!
10,감동적이고 재밌었습니다.
7,나쁘지는 않았지만... 디즈니 픽사 꺼라 그런지 너무 기대를 했나? 라는 생각이 들게 만드는 영화였다. 물론 애니메이션 cg 부분은 정말 최고인 것 같다. 중간중간 너무 사람 같아서 깜짝 놀라기도 했고 주변 풍경들은 그냥 아예 진짜같았다. 캐릭터가 아닌 사람 배우가 연기하는 것 같은 기분도 들었다. 물론 얼굴이 가까워지면 다시 그 기분이 깨지곤 했다 ㅋㅋㅋ. 그리고 나는 개인적으로 ‘제리’로 나오는 애들이 조금 무서웠다. 그냥... 왠지 좀 기괴하다고 느꼈다. 나는 디즈니 픽사 영화를 보면 항상 초반부터 몰입해서 와 정말 재밌다 라고 생각하곤 하는데 이 영화는 중후반부터 몰입했다. 같이 간 친구도 그렇다고 했다. 영화의 중요한 부분인 재즈도 정말 훌륭했다. 듣다보면 음악의 처음부터 끝까지 전부 듣고싶다고 생각이 들 정도다. 평소 재즈에 관해서는 관심이 많이 없는지라 초반엔 시큰둥 했는데.. 주인공이 빛날수록 재즈도 더 훌륭하다고 느꼈다. 솔직히 2번까지는 나쁘지 않다 하더라도 3번만큼은 절대 못 볼 것 같다고 느낀 영화다.
8,
8,내가 살아가는 이유는 좋아하는 영화를 보고 좋아하는 커피를 마시며 가끔 밤공기를 맡으며 산책하기 위해서.내가 살아가는 이유는 여름의 냄새가 좋아서.내 존재의 이유는 그런 아주 사소한 것들.
10,세상을 아름답게 살고싶다면 추천합니다
10,사나이라서 눈물 질질 앵간해서 안짤려고 했는데두방울쯤은 맺힐뻔한 영화 삶에 지쳐있을때쯤 원동력이 될수 있을만함
10,너무 잘만든 영화 교훈 감동 재미 모든게 다 들어가잇는 영화
8,넌 자유다. 사는 의미따윈 없으니깐 그냥 살면되.
4,캐릭터 디자인도 그렇고 등장 캐릭터들도 매우 인간적이고 내내 훈훈한 분위기로 가슴 따뜻하게 해주는 스토리는 분명히 맞는데, 감독의 주제가 선명하지 못한 듯 해서 아쉬움. 어려운 사람 잘 도와주고 나만의 불꽃을 찾아라, 그런거임? [인사이드 아웃]이 바로 떠오르며, 기존의 픽사만의 창의성을 찾기 힘들었음
8,색감과 캐릭터 디자인, 영상미가 뛰어나서 스토리는 그닥인데 볼만 했다
10,사후세계에관심이 많아 신비서적을 곧잘 읽는데그 안에 표현된 사후세계랑 비슷하게 묘사된점이 많아서 개인적으로는 매우흥미로웠음.목표만을 향해 달려가고, 목표가 없으면 만들어서라도 달려가는, 또 목표가 없으면 불안해하는 현대인들에게 위로를 건네주며 우리가 곧잘 잊지만 가장 중요한 메시지인 -진짜 삶이란 무엇인가 어떻게 살아갈 것인가- 매끄럽게 전달해주어 생각하게 한다.오랜만에 전달력과 영향력을 가진 영화였다.오히려 아이들보다 성인이 보기에 좋은 영화.또한, 보고나면 자신의 인생에 자부심을 가져도 좋다고 생각하게 하는 영화.목표가 없어도 혹은 목표가 지지부진해도그냥 살아있고, 삶을 느낀다는 것 자체만으로도!
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다.
4,너무 큰 기대를했나.. 영상미는 끝내주지만 특히 초반전개가 너무빨라서 몰입도가 떨어졌음 애니메이션이 이래도 되나 할 정도로 장면이 자주 바뀌고 감동은.. 끝에 살짝 받을수있었네요딴얘기론 초반에 토끼굴 영상은 왜 보여주는지 모르겠었어요 진짜 너무길게해서 영화관 잘못 들어온줄...여튼 예고편이 너무 잘만들어진 영화..
10,힘들고 지친 삶에 한줄기 위로가 되는 가슴 뭉클한 아름다운 애니메이션.. 매순간 소중함을 잃지말자
10,좋아요 잘봣습니다 좋아요
8,아무 생각없이 보기 좋은 영화
10,역시 믿고보는 디즈니영화!! 너무 잘봤습니다 이렇게 좋은 영화만들어주는 디즈니 짱..ㅠㅠ
10,떨어지는 낙엽과 지하철이 지난 뒤 지는 석양을 보고 눈물이 났습니다. 혼자 안 봤으면 큰 일 날뻔.영화에서 주는 메세지대로 지금까지 인생을 그렇게 살아왔다고 믿고 있었나봅니다. 작은 것과 일상적인 것에도 항상 행복해하던 제 모습이 직장에 들어와선 그 전보다 그려지는 날이 많지 않아 씁쓸합니다. 굴러가는 낙엽에도 꺄르륵 웃던 날이 새삼 그립습니다. 직장을 가지고 사람에 부대끼고 마음 편칠 않으니 물질적으론 부유하지만 글쎄요 마음까지 채우긴 힘드네요...
9,영혼 캐릭터 너무 귀여움 대단한 상상력
10,테리 음산한데 귀엽다 소울들도 다 귀엽다
10,고등학생 저에겐 너무 좋았습니다 난 뭐 하고 살지 무얼 하며 살아야 하지 생각이 많아 힘들었는데 이 영화를 보고 많이 깨달았습니다 정말 좋은 영화였습니다
10,어느 연령대이더라도 영화를 통해 메세지를 얻을 수 있을 것 같다. 내가 생각한 교훈 그 이상을 담은 영화이자 명작이었다. 내가 가진 가장큰 부담을 덜어준 작품이었다. 덕분에 행복해졌다. 눈물은 찔끔 흘렸지만
10,와...ㄹㅇ로 내가본 픽사영화중에서, 핵감동임ㅜㅜ나도 모르게 눈물이 나옴..이건 꼭!!!추천....!ㅜㅜ
10,음악도 좋고, 캐릭터도 귀엽고, 감동적이고, 교훈적 이였어요. 제 생애 최고의 애니메이션 이였습니다.감사합니다.
10,오랜만에 깊은 생각을 하게 해주는 영화였어요 그것만으로 충분했습니다
10,목적이 없어도 그 자체로도 충분히 아름다운 삶이어서 행복한 인생이야
10,보는내내 생각에 잠기게 만들고 영화가 끝난후에 혼자 흐느껴 울게 만들었으며,사소한 물건 조차 행복을 주는것이란걸 알게 해주었다.성취감이 줄수 있는 잠깐의 행복이 전부가 아니란걸 알게 해준 영화. 내가 본 최고의 영화 중 하나일거라 감히 추천함
9,영화 보고 나서 시간이 지날수록 여운이 남는 영화...
8,무엇을 위해 살고있나? 무엇을 위해 살아왔고, 무엇을 위해 살아갈것인가? 복잡하게 살아가는 매일의 삶속에 생각보다 단순하게 찾은 답 ‘존재’
9,개인적으로 좋은 영화는 보고 난 다음에 마음에 큰 울림이 있는 영화라고 생각함. 선입견이나 어떠한 정보없이 단순 애니메이션이라 생각하고 봤는데, 망치로 머리를 맞은 기분. 인생을 살아가는 목적만 생각해오던 내가 킹시국에 막혀 일상의 소중함을 그리워하던 찰나 좋은 울림이 되었음. 그리고 코로나 진짜 뭐같다.
10,재밌습니다 삶에 대해서 생각을 해보았네요
6,기대를 너무 많이하고 봤나봐요ㅠㅠ아쉬움가득입니당
10,너무 좋아요 인생영화에요ㅜㅜ
10,드디어 영화다운 영화를 본느낌
10,인생의 불꽃을 찾느라 지금 내가 있는 곳을 잃어버리지 않도록..!
10,나는 내 인생이 별거 없고 이룬것도 없는 의미가 없는 삶, 취업에 실패하면서 목적도 상실한 그러한 인생인 것같았다. 하지만 이 영화를 보면서 내 모든 삶이 의미가 있었다라는 조그만 위로를 얻었다. 가족끼리 여행을 갔을때도 그냥 길을 걸었을때도 친구들과 그냥 웃고 떠들때도 모든 행동 하나하나가 의미가 있었다. 이러한 것을 깨달았을때 나의 삶은 그렇게 의미없고 별거 없는 삶이 아니였구나라는 것을 알게되었다. 영화에서 말하는 것처럼 목적에 장대한 의미를 담아야지 목적인게 아니고 또한 그러한 것이 없다고 해서 의미없는 삶이 아니다. 그저 너가 묵묵히 살아가는 것도 목적이자 의미있는 삶을 살아간다라는 교훈을 준 영화, 그저 애니매이션이지만 나와 같은 삶의 정체감을 상실한 어른들에게 교훈을 주는 영화이다.
10,삶과 인생에 대해 생각하게 해주는 맘 따뜻해지는 영화, 매순간을 행복하게 즐겁게 살아야 겠다는 생각을 심어준 깨달음 영화:)
10,목적을 바라보며 살다가 어느순간 없어져서 고무줄 핑 끊어진 삶을 살며 우울했는 나날이었는데 깊은 감동과 울림을 준 영화입니다. 하루하루 매순간 즐거움과 행복을 느끼며 살아가렵니다
10,지금 내게 꼭 필요했던 영화
10,한편의 아름다운 여행이었다.
10,인생의 목적이 뭐 거창한게 항상 아니라는 것! 전 잔잔한 감동과 함께 잘 봤습니당
10,인생을 살아가는것에 대해 다시 생각해보게됐고, 위로를 받을 수 있어 좋았습니다.
10,10살아이랑같이봤는데좋았음
8,재밌게 봤어용 잘 만들었다고 생각해요 ㅎㅎ
8,음 마지막에 감동적이었으나 중간은 좀 뻔한 스토리 인 거 같아 아쉬웠습니뎡
10,
9,인생을 살아가면서 알 수 없는 '태어나기 전'과 '죽은 뒤'의 세상을 표현, 연출하는 방식과, 어디서도 보지 못 한 듯한 형상의 제리와 태리같은 캐릭터들이 인상적이었다.긴장감이 고조되는 장면의 비중이 많은 영화나 드라마들을 볼 때 가슴 졸이며 보는게 은근 스트레스라고 생각하는데, 이 영화는 크게 그런 것 없이 가볍게 보기 좋은 영화인 듯 하다.
10,억지로 찾으려 하지 않아도 우리는 행복함속에 살고있다
10,정말 재밌고 주인공들이 너무 귀여움. 앞에는 웃겨서 눈물이 나오고 뒤에는 감동적이여서 눈물이나옴. 이건 무조건 인생영화다.
8,특별한 목적도 없이 그저 일상을 행복하게 살아가고 있던 나한테는 열정이 가져다 주는 무의식세계가 얼마나 부럽던지 ㅎㅎㅎ
8,엄청 감동적이라고 했는데 솔직히 조금 지루했다. 사후세계를 표현하는 방식이 좋고, 캐릭터가 귀엽다 !! 귀여운 캐릭터 보는 맛이 나는 영화라고 생각한다.
10,생각없이 바쁘게 살아가던 일상 중에 삶의 의미를 찾고 무언가 궁극의 목표를 향해 살아가는것이 아니라 지금 이 시간 한 순간을 즐겁게 살라는 교훈을 주고 누군가의 따뜻한 포옹처럼 나를 꼭 안아주고 지금도 너는 잘 살고 있고 앞으로도 잘살거라는 위로를 안겨주는 영화
8,잔잔한 감동과 뜻밖의 쿠키영상
10,더이상 말이 필요 없습니다. 최고라는 말밖에..
2,별로 재미없어요 그냥 집에서보세요 그냥 루~즈함
10,인사이드 아웃 이후로 최고의 인생작
10,큰 교훈과 좋은 스토리가 있는 영화였습니다어른들을 위한 애니메이션이네요
10,삶은 목적이 아니라존재 그 자체다아침에 눈 떴을 때살아 있는 것만으로 감사하며...
10,목소리 몰입감도 좋고 삶을 생각해보는 영화입니다
10,인생의 목적성이 인생의 중심이 아니라는 걸, 자신에게 격려와 위로를 주는 시간을 갖게 하는  영화예요 추천합니다 정말영상미와 음악도 최고
5,인사이드아웃 + 코코... 픽사도 요샌 뭔가 새롭고 참신하단 느낌이 안오네요. 그나마 아직까진 제일 볼만한 곳인 듯
10,삶에 대해 다시 생각해주는 영화입니다. 이 감동을 글로 어떻게 써야할 지 모르겠지만 정말 한 번쯤은 꼭 봤으면 합니다.
10,마음이 즐거워지는 영화였네요
10,너무 좋은 영화였어요 ㅎㅎㅎ 제 인생영화가 될 것 같아요!!! 인생 매 순간에 감사하며소중히 여기며 살거에요 굿굿
10,
9,
10,참 띵..해지는 생각을 하게되는 좋은 영화였습니다.행복은 멀리 있지 않네요..
10,잼있고 영상미가 좋네요 미소가 지어지는 영화입니다
1,재미도 없고 감동도 없다. 노래도 기억이 나지 않는다. 평점 단 애들은 댓글알바가 분명하다. -대기고 강서형피셜-
8,
8,저는재미있었는데ㅜ여자친구가 재미없대요 ㅠㅠ
8,
10,너무 귀엽고요 일단 ... 마음이 따뜻해지고 ,,, 그런 영화였어요...!
10,익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자
10,저의 인생영화 2번째가 탄생했네요.. 삶에 대한 사람들의 생각들은 다르지만 삶을 긍정적으로 바라보도록 깨우쳐주는 영화였어요
10,
10,
10,라라랜드와 인사이드 아웃이 만난 느낌
4,너무 기대가 컸던 탓일까... 영화를 보는 내내 졸리기만하고 마지막부분에선 살짝 감동이 있긴 했지만 왜인지 시작전 토끼굴 영상이 더 기억에 남았던 작품... 정확히 어떤 메세지를 전하려 하는지 그 의도는 파악했지만 너무 뻔한 스토리... 그냥 뭐랄까 전체적으로 루즈했던 영화였음. 중간에 고양이 아니었으면 그냥 그대로 잘뻔함. 돈주고 보기엔 솔직히 좀 아까웠던 영화.
1,너무 교훈적 의미만 강조된 듯 하여 지루하였습니다... 한국인의 정서와는 다른 스토리가 반영된 것도 집중하기 힘든 부분 중 하나였네요..그런데 ! 연출력 하나는 끝내주네요~
10,너무 예쁜 스토리에요!!!
10,생각지도 않고 갔는데 진짜 큰 감동을 받았습니다. 영상미와 스토리가 우수합니다.
10,최고입니다 정말 잘봤어요
10,자아에 대해 생각하는 분이라면 꼭 보셔요
8,다 좋았는데 결말이 조금 아쉽달까?끝에 내용을 조금만 더 보여줬으면 좋았을걸 하는 생각이 든다.
8,무난 잼 근데 조금 졸려요
10,인생 애니메이션 입니다.어른들이 볼만한 인생철학이 담긴 내용으로 간만에 아주 재밌는 영화 봐서 기분이 좋네요
10,살아가는 이유를 다시금 생각해보게 되었습니다.
10,코로나때문에 한동안 영화를 못보다가 영화나 드라마나 모든 이런거에 관심 없던 저에게 큰 감동가 깊은 마음속을 건들여준 영화입니다 광고를 보고 처음으로 이 영화보고싶다고 하자 어머니께서 놀라 바로 다음날 아침 영화관으로 갔죠 더빙으로 보고 싶었지만 학원 시간이 맞지않아 결국 아침 일찍 자막을 보게되었습니다 처음에 영화가 시작 될때 기대치가 상승하다가 갑자기 저의 인생이 떠오르고 왜 이렇게 흥미를 갖지 않고 취미도 없고 재미 없게 살 지 이런생각이 들었습니다 영화를 보는 내내 저의대해 더욱  생각해보았구요 이렇게 영화 평점을 처음 남겨 보았지만 인생에 흥미가 없는 저에게 큰 감동과 박수를 치고 싶은 영화는 처음이네요 제가 과장 하는 것 처럼 보일 수 있지만 저에게는 아주 인상깊고 인생영화 입니다
10,마음이 촉촉해지는 영화였어요.. 한번 더 보고싶네요!
10,재밌고 왜 눈물이나는지
9,항상 매사에 감사하라고 하는 뜻이 담겨있어서 좋았던 것 같습니다.
2,사람마다 느끼는 바가 다르니까요!
8,
10,살면서 진짜 어떤게 중요한지 알려주는 감동이 있는 애니메이션 이에요 ㅋ 강추해요~!!
8,호호만두.호호만두.호호만두.호호만두
8,매번 액션 로맨스만 보다가 ㅠㅠ 감동적이에용
10,수천년동안 지구로 가기싫다던 22번... 겨우 삶을 살아갈 이유를 찾았는데 중국으로 가버리네...
10,어떻게 살 것인가. 마지막에 웃는 사람이 이기는 게 아니라 많이 웃는 사람이 이긴다.
8,대강의 스토리는 영화 소개와 평론으로 유추했었고, 나의 매일을 즐기면서 살면 그게 행복인거지-라고 생각하며 사는 내게 큰 감동이 있을까 싶었는데 이상하게 뭉클하고 마음속 무언가를 건들이는 영화다. 행복과는 별개로 목적이 없어도 괜찮다는건 막연한 소리로만 치부되는 현대의 삶에 지쳐있는… 내 사랑하는 동생에게 보여주고 싶은 영화.
10,조카들이랑 아무 생각 없이 보러 왔다가 훈훈한 감동을 얻고 갑니다. 우리말 더빙이 정말 잘 되어서 우리말로 보시는걸 추천합니다.
10,너무 재밌어용 피아노소리가 너무 아름다워서 또 보고싶어요
10,시간가는 줄 모르고 몰입하게 되네요~ 이말 저말 말고 가서 보면 더 좋을 영화
10,감동받았어요삶을 한번 더 돌아보게되네요
10,"당신은 살아간다는 그 자체로 가치가 있습니다"  굉장히 뻔하게 느껴졌던 말이 소울을 본 후 매우 특별하게 느껴진다.  '내 삶이 가치있는가?'라는 질문에 더이상 자신을 목매지 말도록.
6,가벼운 마음으로 힐링하며 보기 괜찮아요용기를 얻고왔네요
10,인생영화.  삶에 지친 분들, 어서 보세요 !!
10,초1, 초3 아들 둘과 보러갔다가 초1은 집중하지못했고요. 초3아들과 후반부 펑펑 울다가 엔딩크레딧에 짧은쿠키영상까지 보고 나왔어요. 아이에게 왜 울었냐고 물어보진못했습니다. 그냥 묻고싶지않고요. ㅎ 영화의 뻔하지않은 내용전개가 좋고요. 이제는 아이들에게 지구에 온 목적이 뭐냐고 물어보진 못할것같네요.
10,그냥담담하게가슴에 와닿는 애니메이션영화...나도살아가면서불꽃을 찾아봐야겠다..
8,
10,진정한 행복에 대해 생각해 보게 하는 영화입니다. 자기 자신을 괴롭히는 것은 결국 자기 자신이라는 것도 알려주는, 어른을 위한 힐링영화..
10,누군가에겐 배부른 소리라며 욕을 먹기일쑤였는데 난 취업을 하고나서부턴 뭔가 삶에 목적없이 하루하루 무의미하게 사는것 같아서 우울하기도하고 했었다 취업이라는 목표를 달성하고 나니 일하는게 이런거구나 하며 익숙해지고 무덤덤해지고 재미없어지고,, 근데 이걸보고 생각했다 하루하루 내가 하늘을 바라보고 바람을 쐬고 도시의불빛을 감상하며 하루를 보내도 의미있는거라고 삶은 그냥 그자체로 살아갈 이유가 되는거라고 고맙다 제작사에게..
10,어른을 위한 최고의 애니메이션 영화
10,너무 재미있게 본 애니. 어른들을 위한 애니메이션 영화네요 쿠키는 있는 것도 아니고 없는 것도 아닌...ㅎㅎㅎㅎ
8,
7,나의 심금을 울지 못했다...
8,자신의 인생을 한번 돌아볼수있게 해주는 영화
10,지금 바쁘게 달려오고 있는 내인생이 잠시 쉬다갈수 있는 영화네요.
10,오십의 초반에서 중반으로 넘어가면서, 고독과 외로움이 버물어진 우울감에 잠못드는 날이 많았는데, 이 애니메이션 한 편이 진한 감동과 함께 삶의 의미를 되새겨준거 같네요..
6,발상은 신선했으나 너무 주입식 메세지에 지침
10,간만에 정말 만족해서 본 영화인생의 의미를 깨우쳐주었다. 한번 더 보고 싶은 영화
9,사는것에 대해 다시 한번 생각하게 됨
10,어떤 내용인지 모르고 갔는데 여러가지로 감동적인 애니매이션이네요. 어른들에게 더 의미있을수도
10,나중에 아이 엄마가 되었을때, 삶에 지칠때, 사랑하는 사람과 그리고 나중에 할머니가 되어도 다시 끄적여보고 싶은 그런 영화
8,인생에대해전반적인의미나목적을생각해보게하는 스토리단단한영화였습니다초1아들한테는조금 어려웠을수있을것같아요^^
6,뭔가 인사이드아웃 아류작 같은 느낌
5,기대했는데 조금 지루하고, 뻔한 느낌이 있었다. 세계관(?) 자체는 신선할수 있지만.,
10,픽사는 지불한 값을 배반하지 않음
8,세상을 사는데 있어 어떤 마인드를 갖고 가야하는지 그 방향성을 일깨워준 영화
10,나의 2n년 인생을 관통하는 단 하나의 의문은, 나는 왜 사는걸까? 였다. 무엇을 향해 나아가고 있는건지도 모르고 평범해지기위해, 목적을 찾기 위해 부던히도 애써왔던 나에게 지금껏 그 누구도 해주지 않았던 진정한 위로를 받은 느낌.. 그리고 나도 누군가에게 그러한 한마디를 건내줄 수 있는 사람이 되고싶어졌다.
10,인생의 의미를 다시 생각하게하는 좋은 영화였습니다
10,
10,영화가 끝나서도 여운이 너무 짙어서 계속 눈물이 났습니다.단지 영화에 ‘재즈’라는 요소가 가미되어서 호기심에 봤던 영화지만, 새삼 마음에 이렇게 큰 치유와 감동을 선사할 줄은 몰랐습니다. 이런저런 일로 대인관계와 세상에 상처를 많이 받아 벽을 두고 살았는데 이번 영화로 다시 한 번 일상을, 세상의 모든 요소들을 즐기고 행복해져보기로 했습니다. 태어나면서부터 사는 것이 목적이 된 인간들에게 일상의 행복은 쉽게 무뎌집니다. 그 무뎌지는 감정을 다시금 살려내 온몸의 신경 하나하나 느끼려고 노력하면 삶은 다시, 덧없이 행복하게 변합니다. 깨달음을 주셔서 감사합니다. 다시 제 일상을 사랑하게 해주셔서 감사합니다.
10,삶의 목적을 찾지맡고 지금 현재에 집중하라는 메시지를 주는 영화
10,감동받았습니다 다시한번 감사합니다.
10,
10,너무 좋아서 소장하고 싶은 영화!
8,인사이드아웃 스똴4ㅡ5살이보기엔 조금 어려울수있음
10,가끔은 목적없이 살아도 되지않을까..?그간 목표 있는 삶이 가치 있는 삶이라고 여긴 나에게 많은 울림을 준 영화
3,깨달음은 있습니다..그러나 재미는 없네요 그래서 별점 3점입니다
9,소소하게 볼만하네요..
8,미취학 아이들이나 저학년들이 보기에는 조금 어려울 수도 있을 것 같습니다. 영상미와 음악이 너무 좋아서 어찌보면 뻔한 메세지를 그리 오글거리지 않고 편안하게 볼 수 있었습니다.
8,가족들끼리 보면 좋을듯합니다
10,재밌어요ㅠㅠㅠ 꼭보세요 다들
8,지금 사는 삶을 생각해보는 시간 이었다
10,너무나 내 취향이어서 신기하기까지 했던 영화. 겨울왕국은 눈, 라따뚜이는 털인 것처럼, 디즈니 애니메이션은 그들이 완성한 기술과 주제를 융합해 표현한다고 한다. 이번엔 어쩌면 가장 어려울 수 있는 ‘과장되지 않은 일상’을 표현하는 기술을 완성한 것 같가
10,지구별에 우리는 왜 왔나?삶은 어떻게 사는게 정답일까? 우리의 꿈은 무엇일까? 그것에 대한 답을 찾을 수 있게 우리에게 넌즈시 물음을 던져주고 해답도 전해준 멋진 영화.마지막 대사 "매 순간을 즐기면서 사는거야"맞다. 코로나로 인해 우리의 일상이 얼마나 소중했는지.. 매 순간이, 숨 쉬고 걸어다니고 하늘을 보는 것, 사람들과 부디딪치는 것 조차 우리가 느끼지 못하는 행복이었다는 것을...나를 되돌아 보게 해준 우리가 어떻게 지구별에서 살다 다시 돌아가야하는지 알려준 이 멋진 영화.감사합니다.
9,연출과 영상미도 정말 아름다워요. 현실 세계와 사후(?)세계를 표현하는 방식이 완전히 다른데 그게 참 재미있었습니다.  현대인이면 한번쯤 살면서 고민해본 삶의 목적에 대한 이야기라 흥미로웠고, 그걸 결말로 풀어내는 방식도 좋았어요. 반복되는 일상에 지루함을 느꼈던 제게 딱 필요했던 영화였습니다.
6,디즈니 다른 작품들보다 감동과 재미가 덜하다
9,
10,인생에 사소한 행복의 교훈을 주는느낌 ㅋㅋㅋ
7,기대를 많이 하고 봐서 그런지 보는 내내 뭔가 아쉬움이 있었다가 끝에는 실망감이 남았다.보는 재미 듣는 재미 다 조금씩 부족한 느낌? 그런데 영화 중반부터 자꾸만 흐르는 눈물은 뭘까?명치 안쪽 저 먼곳에서 아픔과 쓸쓸함이 몽글몽글 뭉쳐지긴했다.
9,
8,스미는 감동이라기보다조금은 감동 포인트를 스스로 찾아야 하는 영화
10,저녁 한끼로 먹은 페퍼로니 피자와 짧았지만 강렬했던 뉴욕여행이 그리웠고,특별하지 않았다고 생각했던 일상이 소중해지는 영화
10,하..꼭보셔야 합니다..ㅠㅠ제목 그대로의 스토리...알러뷰 조~
10,영화를 볼 수 있는 오늘이 행복한 인생이네요~^^
10,인생을 무의미하게 살기보다 의미있게 살라는 교훈이 있어서 좋았어요! 너무 재미있었습니다 ㅎㅎ!
1,대놓고 교훈주려는 의도 너무 뻔하고 재미없음. 지루해서 총 20분정도 보고 다 잤는데 처음부터 끝까지 예상한 스토리랑 의미전달 다 맞춤.이런 애니메이션은 캐릭터가 정감가게 생겨야하는데 정 안가게 생김.유치하고 지루한 영화 디즈니&픽사 대실망 작품 기대하고 보면안되고 그냥 볼거없으면 보세요
10,
8,그냥 저냥 볼만한 영화같습니다.
10,가끔씩 고개를 들려 바라보는 하늘, 매일 출근하는 직장, 친구와 나누는 시시한 잡담이 또 하나의 의미로 다가오기 시작했다. 매 순간 즐기고 감사하며 살아가야지.
8,잔잔하게 여운을 남기는 영화가 아닐까 생각합니다.
10,행복을 찾는 이들 에게
10,재밌지만 평범했어요 인사이드 아웃이 더 재밌었어요
10,울엇어요완전눈물펑펑
10,너무재밌었습니다 인생을 돌아볼수 있는 영화 삶의 소중함을느낄수있는 영화
10,지루한지 뒤에 아저씨께서 주무시더라구요 코골면서ㅎㅎㅎ전 대사하나하나 와닿고 많은 분들도 공감했음했어요목표든 좋아하는것이든 너무 매달리지말고 적당히즐기고  크지않게살아도 충분히 행복히 살거같더라구요 나이드니 너무 공감이가서 좋네요  좀 더좋은회사 환경 ...음 본인들이 받아들이고 즐기기 나름^^
8,영화 아이와 함께 잘봤어요
8,
9,신선한 아이디어와 캐릭터 창작력어른과 아이가 같이 즐길수 있는 좋은 영화입니다. 어린이에게는 사후세계와 태생전 세계를 상상할수 있게하고 어른에게는 인생의 의미를 다시 생각하게 하는 수작입니다
10,삶의 의미를 되돌아보게 하는 영화. 삶에서 행복이란 거창한 목표가 아니라 소소한 일상에 존재한다는 것을 느꼈습니다~ 가족과 함께 보면 좋을듯! 잔잔한 감동을 줍니다!
9,인생의 의미를 다시한번 깨닫게 된 순간이었어요 오랜만에 마음이 정화된 느낌입니다
8,다들 극찬을 하던데 개인적으로는 그냥 그랬어요예상되는 스토리. 중반쯤은 조금 지루.영상미나 음악 듣는 맛은 있었다
10,진짜 최고의 영화입니다 쿠키영상! 꼭 보세요 정말 감동적입니다
10,삶이 힘들때 두고두고 꺼내 볼 영화지금까지 디즈니 애니메이션을 정말 많이봐왔지만 이렇게 의미있는 이야기를 담아낸 영화는 소울이 처음인 것 같음. 나도 추상적일 수 있는 삶의 목적을 맹목적으로 좇기보단 지금을 돌아보며 매 순간을 살아있음에 감사하며 살아야 겠다. 고마워요 디즈니
10,감성팔일거라 생각하고 가서 봤는데 웬걸 너무 좋았다
10,제 인생 최고의 영화 중 하나 입니다.
10,흐르는대로 열심히 즐기면서 살기
10,감동적 ,최고의 영화
10,삶의 의미를 되새겨볼수 있었다. 집중과 집착의 한 끝차이.. 삶의 준비가 되어야 태어날수 있다는 것... 그리고 멘토가 필요하다는것도... 스토리가 잘 연결되어 있었음.
10,너무 감동적이에요 삶의 의미를 찾는느낌?
8,재미있게 잘 봤습니다~
10,너무 감동적이었습니다그동안 삶이 무의미하다고생각했었는데 이 영화를 보니까그동안 삶의 목표가 무엇이었나되새기게 되었던것 같습니다 그리고 앞으로도 재미있게 살고싶다는 생각이 들게 되었던것 같습니다 ㅎㅎ
10,너무감동적인영화였어요 눈물흘리며 봤네요
10,영화의 메세지랑 그걸 풀어내는 방식이 편안하고 감동적이었어요. 좋은 영화 잘봤습니다
9,
8,괜찮았지만 기대보다는 못함...
10,목표가있어야하는것은아니다.목표를이루고나서도일상이반복된다.
10,영화도 감동^^무주산골영화관도 감동였어요~~♡
8,두번째 보네요아이들이 좋아해요
10,일상의 소중함을 깨닫고 목표를 만드는 거에 집착을 버려야겠다.
10,잔잔한 감동과 여운이 있는 영화. 보길 잘했어요.
9,삶의 목적때문이 아니라 삶 그 자체의 이유를 다시 한 번 생각케 한다. 하루하루 소중하게 사는 법을 지금도, 앞으로도 잊지 않기를! 그 세계에서의 배경음악들이 압권이고 귀호강하는 재즈는 덤이다.
10,첫 줄을 뭘로 시작해야 할지 모르겠다결국은 인생이란 무엇인가, 우리는 잘 살고 있는가, 우리는 어디에 있는가를 다루고자 하는 영화. 누구나 살면서 한번쯤은 이 명제들을 던져볼 것이다.어찌보면 당연하다. 우리는 먹고사는 것에 종속되어 있으며 우리는 대부분 부잣집 자식이 아니라 언제나 살아가기 위해 노동을 해야하며 삶의 근간을 항상 위협받는다.이 영화에선 그래도 세상엔 아름다운 일이 많으며 사는 것 그 자체가 멋진 일들이 많다고 말한다. 인간 찬가의 주제랑도 연관되어 있을 것이다.하지만 역시 나는 나이들었기에 이 영화 곳곳에서 (주제 의식을 일관적으로 그리기 위해) 삶을 일부러 긍정적으로 표현하고 슬픈 부분들을 누락시키는 게 자꾸 보인다. 내가 세상을 비관적으로 바라보기 때문에 그럴 것이다.그럼에도 우리 주변의 일들을 담담하게 표현한다는 점, 세계 자체를 새로이 해석해 구현화했다는 점, 철학 세셰를 대중성있게 표현했다는 점, 색감이 아름답고 여러 대가들이나 표현 방식이 드문드문 튀어나왔다는 점 등에 점수를 주고싶다.일상적이나 그걸 재해석한다는 것, 주제의식과 컨텐츠가 밀도있으나 부담스럽지 않게 표현한다는 점은 정말 아무나 할 수 있는게 아니다. 은은한 고급함이라는 말은 이럴때 쓸 수 있는 형용사지 않을까.암튼 재밌게 봤다. 믿고 보는 픽사.
10,아이들이 좋아해요 세번보여줬네요
10,사는게 의미 있다는 걸 이렇게도 설득력 있게 설명해주는 영화는 처음.
8,어른영화란 말이 이해가 되네요어릴때 생각도 나고 그랬네요
10,요즘의 저에게 정말 영감을 주는 영화네요.인생의 의미를 다시금 생각해주게 하는 영화.애니메이션이라 기대안했는데 너무 잘봤습니다.
10,코믹과 감동이 함께 있네요. 9,6살 딸둘과재미있게 봤어요. 지루하지 않고 집중해서잘 보더라구요. 추천할 만한 영화에요.
10,태어난 순간 목적을 다한 것이다.
10,따뜻한 집밥과 예쁜 햇살 선물 같은 노을과 야경. 친구들의 웃음소리. 맛있는 호두 파이와 커피. 인생의 모든 순간이 목적입니다 :) 모두 행복하세요.
9,몸이 가벼워진다. 기분이 좋다.
10,사소한 일상이 가장 큰 행복
10,매일 반복되는나의 삶을 성찰하고 개선해나가기로 마음먹게된 영화
10,
9,뉴욕에서 음악선생으로 일하던 남자가 꿈에 그리던 최고의 재즈 밴드와 연주하던 날, 예기치 못한 교통사고로 영혼이 되어 사후세계에 떨어지면서 벌어지는 이야기를 그린 애니메이션, 모험, 코미디영화다. 이영화는 지구와 사후세계 사이의 공간을 설정하고 영혼을 잃어버린 사람이 영혼을 찾으러 떠나는 모험여행을 그린 판타지 코미디영화다. 2005년 토이스토리를 사작으로 픽사 애니메이션 스튜디오의 23번째 영화로 픽사영화의 클래식한 색감과 분위기를 느낄 수 있고 아이보다 어른들을 위한 영화로 성인들에게 경종을 울리는 메세지를 담고 있는 픽사 애니메이션의 수작이다. 스토리의 주된 흐름은 삶과 죽음 그리고 부활이란 단계를 거치면서 영혼의 선물이란 감동을 안겨다 주고 있다. 아이들이 보기에는 다소 난해한 메세지를 담고 있어 단순히 그림만 감상한다해도 캐릭터가 주는 귀여움말고는 아이들이 좋아할 애니메이션은 아닌 것 같다. 가족영화로 본다면 아이에게 영화의 내용을 설명하면서 보면 괜찮은 가족영화가 될 것이라고 본다. 영화속에서 22와 조의 관계가 깊은 울림과 감동을 준다. 영혼으로 만나 22와 조는 서로 바뀐 육체로 들어가게 되고 인간세상을 경험하게 된 22는 인간세상을 가는 티켓을 결국 조에게 양보하게 된다. 조는 또 22에게 양보한다. 조와 22는 모습은 다르지만 맑은 영혼을 가진 서로의 복제품이란 생각이 들었다. 우리는 때로 살면서 삶의 의미를 모르고 살 때가 더 많다. 삶의 진정한 가치를 알려면 모르고 살았던 그때로 되돌아가 그때의 삶의 의미를 생각해 보면서 실제로 살아 보는 것이다. 영화가 주는 메세지도 인간이 살아가야하는 이유와 의미에 대해서 이야기하고 있다. 놓치고 사는 것들, 어디로 가야할지 방황하는 인간에게 경종을 주는 영화다. 조의 대사에서 보면 "Life is full of possibilities. You just need to know where to look. Don't miss out on the joys of life." (인생은 가능성으로
10,아이들이 너무 어리면 좀 힘들어 할 수 있는데,참 좋은 영화예요!! 추천합니다.
10,사람들이 왜 인생영화 인생영화 거리는지 감상 이후에야 알았어요. 진짜 불꽃은 목적이 아니라니... 명언도 많고. 단도직입적으로 교훈을 주는게 아니라 보면서 알게 해주니까 좋더라구요!! 평점 10점이용
2,돈주고 봣다니....정말 재미없음.영화시작하고 30분 지나도 먼내용인지...나올뻔햇는데 그때 나왓어야햇다.평점 별한개도 아까움
8,어린애들이 집중을 하게 잘 만든 영화였어요물론 어른도 재밌게 봤구요
10,사소한것에 감사하면 매일매일이 좋은날.
9,태어난것 만으로도 행복할게 너무많아 라는 메세지
8,
10,엉엉 울다왔습니다 ㅠㅠ 너무 좋아요
10,사촌이랑 동생 보여줄려고 왔는데 오히려 내가 울어버렸다
5,네이버 평 보고 오랜만에 극장가서 봤는데, 평과는 달리 대실망입니다. 예전 디즈니 픽사 같지 않습니다. 중간에 졸기까지 했는데, 무언가 메시지를 전달하고자 한 것 같은데, 그 전달하는 매개체가 그리 마음에 와닿지 않았습니다. 맨 마지막에 엔딩 크레딧나가면서, 마지막 랩이 어깨춤이 나오게끔 할만큼 신났던 것 빼고는 난해하기도 합니다. 최근 디즈니 애니메이션은 괜찮은데, 디즈니 Pixar 는 예전같지 못하다는 느낌이 강하게 드네요. 많이 실망했습니다.
10,몽글몽글 따뜻해지는 영화! 미니필름도 넘 귀여웠어요 ^^
10,음악좋고 마지막은 정말 감동
10,
10,매일매일 순간순간이 행복입니다^^
10,말미 약간 지루한 부분도 없지 않아 있으나잔체적으로 전하고자 하는 스토리 초반에 깐족깐족 거리는 주인공 행동들이 센스가 톡톡 튀어요
10,진짜 많은것을 생각하게 만드는 영화였습ㄴ다
10,이게 영화지 놀랍습니다.
10,하늘 한 번 보지 않고 조급하게 결과만을 바라보고 달려가는 사람들에게 놓치고 있던 일상의 소소한 행복들을 잠시나마 일깨워주는 어른이 힐링 애니메이션
10,나뭇잎이 떨어지는것만으로도 삶의 감동을 느낄수있는 영화...목적성 삶보다는 매순간에 감사하며 즐기는 삶이 더 의미있다는 것을 알려준...
10,
10,보고나면 행복해지는 영화
10,아주 재미있게 봤습니다
10,최근에 직업적 회의감이나 자괴감으로 가득한 나날을 보내고 있었는데 마음 속 스파크 자체가 삶의 목적이 아니라 일상 하나하나가 살아갈 이유라는 것을 다시 한번 일깨워준 그리고 위로해준 좋은 작품입니다
9,전달하고자 하는 바도, 영상미도 몹시 아름다운 영화였습니다. 인생의 희노애락이 담겨있다는 재즈를 소재로 하기 위함이지만, 백인이 아닌 캐릭터가 주인공인 점도 좋았습니다. 더 깊은 깨달음을 얻고 싶었던지라 조금 아쉬움도 있지만 모두가 어려운 현 상황에 더 없이 좋은 영화인 것 같습니다.
10,인생을 어떻게 살아야 잘 살았지?  생각을 하게 해 주는 아이들과 함께 보기 좋은 가족영화 강추합니다 ~^^
10,내 인생 최고의 애니메이션.. 꼭 보세요 두번보세요
8,
10,펑펑 울며 보았네요.많은 것을 느끼게 해 주고 기분좋게 해 주는 영화였습니다.
7,
10,각자 의미를 부여하고 순간순간 행복하자!
6,평범한 내용... 인생의 의미를 찾게되는 장면에서만 살짝 감흥있었다.
10,좋은영화는 짧은 시간과 적은 비용으로 스스로에게 귀감을 준다.저녁을 먹고 소울 영화를 보러갔다. 인사이드,코코 제작진들이 만든 영화라서 꼭 보고 싶은 영화였다수 많은 명대사 중 '매 순간을 즐기자' 라는 문장이 기억에 남는다. 현재 삶에서 나에게 즐거움이 되는 요소들이 무엇인지 생각해 보았다. 여행, 사람들과의 만남, 먹는 즐거움 등 다양한 즐거움의 요소들이 많다. 하지만 이번에는 하고싶은 공부에서 찾아보려 한다. 지금 시기가 공부하기 딱 좋은 환경이 아닐까 싶다. 이 마음이 부디 작심삼일이 아니길 바라면서...ㅎ
10,
10,오늘 지금 이 순간이 주는 소소한 행복이 더 소중하다는 걸 깨달았어요 딱히 모두가 대단한 사람이 될 필요는 없다는 것도 처음 꿈꿨던 걸 꼭 이뤄야 하는 건 아니라는 것도요
1,야 이단 영화 개노잼 별1개도못줄 것같은영화
10,소중한 일상에 대한 영화
10,애니매이션 하나로 인생을 생각하게 해주네요.
10,
10,
9,인생애니메이션! 영화가 아닌 애니메이션이라 별반개는 차감했네요~
8,우리의 소중한 일상을 다시 느끼게 해주고 많은 생각을 들게 하는 영화 였어요 요새 힘들도 무의미한 삶을 살고 있다고 생각했는데 딱 적절한 타이밍에 이 영화를 본것 같아서 좋았습니다
10,
8,음악이 정말 멋있어요!
10,감동이있습니다. 추천.
10,연휴 마지막을 장식하기에 딱인 영화
10,
10,
10,저는 처음 영상을보고 너무 좋았구요 마지막엔 해어짐이 너무 슬프기도 했어요 자아를 돌아 볼수 있어서 좋았어요
8,나를 돌아볼수있는 영화네요
10,꼭보세요 잔잔한감동이있습니다
10,굿굿굿.     여친이랑 보는데 보기 졸암ㅅ음
6,힐링영화에요초중반은 좀 지루해서 많이잤네요ㅜㅜ
10,
8,처음엔 뭐지? 하다가도 점점 집중하게 되는 영화
8,픽사는 픽사더군요 깊이있는 스토리와 내용에 반하며 잘봤어요
10,좋아요 노래좋고 스토리좇고
10,많은 생각을 들게 한 영화였습니다.최근 좀 기운빠지는 일이 많았는데,영화 본 이 날 만큼은 너무 좋았습니다.감사합니다
6,소울을 보고 감동받았다라.?. 본인에게 묻고싶다!! 정말 그렇게 열심히 살았냐고.?.이 영화는 평생을(분초단위로)열심히 살았던7~80대분들에게 ''인생을 좀더 즐겨.''라며 추천할 만화다. 아이러니하게도..그렇기에 평점대비 흥행 참패인거다.  몬가 답답하고 지루하고, 감동은 주다말며,  내용은 산만하다. 결말까지도.. 그져 만화가 심오한 주제를 던졌으니 니들은 받아먹기만해! 하기에는 캐릭터가 어울리지않는다.  코코를 인생만화라고 말하는 어린이들이 많은것과 비교된다. 극장안에 아이들은 대부분 잤다.ㅜㅜ섬세한 그림과 음악, 미지에 대한 표현 최고다. ㅡㅡ반찬은 좋은데 메인은 망이다.
10,정말 인생영화ㅠ 한번 더 봐야지
10,탄생과 죽음 사이, 누군가는 불꽃을 찾느라 태어나지 못한 채로 살고 (생물학적으로는 태어났지만 아직 진정한 나 자신이 태어나지 못했다고 생각하며 사는..) 또 누군가는 불꽃을 찾는 일에 시간을 허비하지는 않지만 영혼에 먼지가 쌓이는 삶을 산다. 그리고 누군가는 불꽃을 찾아 폭죽을 터트리려는 그 순간, 죽음을 맞이하기도 한다. 탄생과 죽음을 스스로 좌지우지할 수 없는 우리는 누구의 삶이 옳다 그르다 평가할 수 없다. 다만, 한가지는 알고 있지. 탄생과 죽음 사이 ‘지금(present)’은 선물(present)이라는 것을.
8,행복한 삶을 위한 가장 단순명료한 진리로 안내하는 기술과 창의력, 그리고 진정성. 아이디어, 비주얼, 사운드, 스토리텔링 등 모든 면에서 픽사의 향기로운 소울이 듬뿍 묻어난다.
10,전체관람가이지만 성인용입니다. 인생 최고의 영화
8,살다가 좀 지칠 때 다시 보면 좋을 것 같은 영화
10,어른들이 보기에도 재미있었어요
9,이 무거운 주제를 이렇게 아름답고 가볍게 연출하는 픽사의 능력에 정말 찬사를 보낸다.
6,
10,줄거리만 봤을때는 도대체 뭔내용인가 싶었는데 보고나니 이제야 이해가 되네요ㅎㅎ 보는 재미, 듣는 재미, 그리고 감동까지 너무 재미있게봤어요 제 삶을 되돌아보는 계기까지 :) 픽싸 최고입니다
10,힐링이 되는 여운이 있는 정말 좋은 영화입니다.
1,평점이 너무 높아서 깎으러 출동함.. 감동이있었지만 지루했음...9점짜리 영화라기보단 7점대 영화
10,여러가지로 힘든 삶에 위로가되어준 영화
10,인생영화 맞아요나를 심장뛰게 하는것 찾으며 다시  살고 싶어요
10,'목표를 이뤄 얻게 될 행복과 일상에서 누리는 소소한 행복의 크기는 결코 다르지 않다.' 곱씹어볼수록 영화가 주는 메세지가 크게 다가오네요.
10,목표라는 명사 앞에서 어릴 적부터 내가 해온 모든 것들이 정말 지금의 내가 원하던 모습인가 하는 생각이 들었다. 삶에서 행복이라는 말이 어떤 의미인지 재고하면서, 앞으로 내가 생각하는 행복에 대해 어떤 마음으로 느끼고 살아야 할지 이정표를 제시해주는 좋은 영화였다.
10,평소 영화를 여러번 보지않는편인데 이 영화는 다시 보고싶다. 적당한 웃음과 아름다운 음악, 스토리에 감동이 어우러져 초반부터 마음이 몽글해지더니 끝내 눈물이 주륵주륵 흘렀다.  나의 과거를 돌아보게도 되고 현재 미래까지도 생각하게 만드는 영화. 꼭 한번은 보길 추천한다.
10,그냥 인생영화 말이 필요없음
10,진짜 저의 요즘에 꼭 필요한 말을 영화로 들은거 같네요 너무 재밌었어요 특히 22 너무 매력 많앙요???
10,추천으로 봤음에도 불구하고 감동으로 울은 영화
10,
10,일상과 현실이 지루하고 반복되고, 꿈이 없는 거 같은 이들에게 그 일상이 소중한 순간순간이며 나를 만드는 시간임을 일깨워주는 감동적인 스토리에요. 특히! 집사만이 잘 아는 고양이의특성들이 부분부분 나올 때 마다 감탄하고 재밌데 봤어요.
10,살아있다는 것에 감사하게 되는 영화
10,개인적인거지만..펑펑움.. 감동그자체한구석 쌓여있던 상처가 조금이나마 치료되는느낌.. 정말 좋았어요
2,
10,인생영화라고 하기에 조금 부족한 띵작 영화!
10,요즘의 나에게 위로 같은 영화.
10,쿠키가 다했다진짜 진짜 즐겁고 힘이되는 영화였어요
10,인생영화... 삶의 의미를 다시 한 번 느끼게 해준 영화입니다. 살아가면서 삶에 부칠 때 두고두고 꺼내볼 나침반같은 영화입니다.
9,감동적이고 상상력이 풍부하다
8,한곳만 보고 가느라 주위의 평범한 일상이 무의미 하게 느껴졌다가 고개를 살짝 돌려보니 다른 세상이 느껴진 경험이 있던 21살의 저와 계속되는 실패와 남들과 비교하느라 끝없이 우울하고 숨고싶었던 26살의 제모습이 영화를 보면서 느껴졌네요 누가 뭐래도 소울의 무개는 가볍지 않습니다
10,상처받지마 22번 잘 할 수있어
10,그냥 말이필요없습니다. 명작입니다.재즈는 아니지만순수미술을 전공하고자 하는 사람으로서말 하나하나가 와 닿았습니다.내일 한번 더 관람하러갑니다!!
10,진부하고 단순한 주제지만 전달하는 방법이 좋았습니다. 잊고 살았덩 일상의 소중함
10,초반에는 좀 지루하고 뻔한스토리로 가는구나 했는데 뒷통수맞은 느낌이네요 이입되서 한참 울었네요
4,약간 지루해요.... 약간 많이내가 만든 밸런타인데이 초콜릿
10,
10,최고라는 단어를 강요하던 사회가 조금씩 변해간다는 걸 느껴서 좋다.
10,너무너무 힐링되는 영화였어요 ㅎㅎ 한번보고 두번봐도 너무 좋을거 같아요! 강춥니다
10,어제 평소에 같이 지내던 친구를 멀리 보냈습니다그런 상황에서 보니 더 감동이 더해집니다우선 저는 음악을 좋아하는 평범한 고3 학생입니다. 하지만 고3이 되어서 생각해보니 어느새 좋아하는 일을 모르면서 앞으로 나아가고 있었습니다. 모든 학생들이 동일하게 걷던 길에서 빗겨가던 저는 평범한 공부 하는 학생의 길로 나아가려 발버둥치며 허우적거렸습니다. 내가 뭘 좋아하는지, 왜 살아가는지도 모르고 모두가 간다는 이유 하나 만으로 지냈습니다.  내 삶을 돌아보면 의욕적이지도, 주도적이지도 않으며, 원하던 목적을 이루지 못하며 시간만 보냈습니다. 하지만 이 영화는 그런 저에게 큰 메시지를 남기며 여운을 주었습니다. 내 안에 있는 불꽃을 찾기를 원하는 분들에게 이 영화를 추천합니다. 재즈라는 매개를 통해 많은 사람들에게 마음에 남을만한 이야기를 다루는 영화입니다. 잔잔하지만 심금을 울리기엔 충분한 영화입니다
10,너무 재미있었어요
10,인생을 돌아보게 하는 뜻깊은 영화였습니다. 남편하고 같이 보다가 울었습니다. 간만에 좋은 영화 본 것같아서 좋네요!!
9,잊고 있었다. 행복은 틈새에 스며있다는 것을, 만족은 결과가 아닌 과정에서 온다는 것을.
8,잘봤습니다볼만합니다
10,너무좋았다 매순간을즐겨도되고 꿈은소중하지만 또 너무 집착하지는않아도된다는 좋은 메세지
10,재밌어요 역시 픽사입니다
10,후반부에서 주인공인 조 가드너가 피아노를 연주하며 22가 지구에 내려와서 느낀 감정들을 연주하고, 자신의 과거를 떠올리며 신남, 놀라움, 좌절, 때로는 기쁨을 느끼는 장면을 보면서 느꼈습니다. "난 내 삶에서 정말 멋지고 많은 좋은 추억들이 있었는데 왜 그토록 행복하다고 못 느꼈을까..,"
2,글쎄 이 영화가 재밌거나 유익한 지 나는 잘 모르겠소이다~!
10,다시 한번 삶을 생각하고 확신하게 많드는 작품!현존 픽사 작품 중 당연 최고이다.무조건 강추!!!
10,믿고보는 디즈니 마지막 쿠키영상 포인트 ㅎ
7,너무 기대해서 그런지 생각보단 그랬지만재밌었어요!! 잔잔하니 감동적이었습다
10,죽음과 삶을 동화같이 표현해낸 아름다운 영화!잔잔하게 다가오는 일상의 소중함과 소중한 사람들!지금을 행복하게 즐기고 싶게 만드는 영화!
10,
10,인생영화입니다자존감이낮아지면또봐야겠네요
8,생각하게 되는 감동적인 영화입니당
10,의미나 목적만을 쫒는 삶이 얼마나 허황된것인지 알게해주는 인생영화
10,가족 모두가 생각해 볼 거리와 감동을 받은 영화
10,마음이 팍팍할때 울림을 주는 스토리의 힘!
10,스토리와 연출이 완벽한 영화!
9,
10,
10,
10,영화가 정말 재미있었어용
10,인생 가치가아닌 그것에대하여
10,
8,
10,지루한 부분없이 참신한 소재와 영상미로 즐거운 시간이었던것 같습니다.
10,후.. 진짜 별 기대 없이 봤거든여.. 기대가 크면 실망도 크다구 ㅠ 졍말 너무 재밌슴다 저 원래 영화만 보면 자거든요?ㅠ 근데 끝까지 정말 재밌게 봤어요ㅠ 정말 어른들을 위한 애니메이션 ㅠ ㅠ 후회없으실거에요 추천스
9,내일을 찾다 오늘을 잃어버린 개망초에게
2,다들 재밌다고 해서 보러 갔는데 매우 실망이네요 스토리가 나무 뻔해요 감동도 없고 교훈만 너무 많아서 지루했어요 2시간의 잔소리를 듣는 느낌입니다 처음에 나오는 단편 영화가 더욱 인상 깊네요 감사합니다 !! ^^
10,인생 애니가 될 것 같음... 감동 그 자체.. 영상도 아름다워 눈을 뗄 수가 없다
9,인생에니메이샨된덧깉아요
10,진짜 소름돋고 좋아요 완전굳
10,어느덧 대사 속 의미를 다양하게 해석할 수 있는 나이가 되었습니다.따뜻한 영화 감사합니다.
10,삶에 대해 다시 생각 할수 있는 영화였어요
7,
8,
10,너무 만족스러워용 귀여워 ㅠ 인생을 즐겨욤
10,너무 최고예요ㅠㅠ 꼭 봐야해요..
10,
10,영화보고나면 영화의 줄거리보다 영화속의 뜻 과 영화의 메세지가 훤씬 더 느껴진다
10,스토리가 심도 있고 좋았어요~^^
8,극찬해서 봤는데 스토리나 메시지는 아주 좋았음 근데 나는 액션 좋아해서 막 엄청 재밋다 까진 아니지만 불안했다!
8,
10,인생 영화 그 자체가 되었습니다
10,어른용 애니메이션이라는 의미를 딱 알 거 같음 삶의 목적이라는 것을 깊게 깨달을 수 있다는 점이 공감을 일으킴
10,근 3년간 본 영화중 최고.. 시간이 순식간에 지나간다
10,에크하르트 톨레의 " Now" 를 연상케하네요~^^
10,
10,잔잔하게 의미를 전달해주는 영화가족들이랑 함께 보면서 지금 이 순간 가족과 함께할 수 있는 시간이, 내가 감동을 받는 순간이 참 즐겁고 좋았다
8,상대적 박탈감에 허덕일 필요 없다. 좋은 햇살만으로도 번뜩 살만한 내인생.
10,떡국먹고 36살이 되어도 좋은 만화를 보며 눈물이 핑 도는건 숨길 수 없다
8,마지막이 아쉬우면서도 나름해피엔딩인듯
10,
10,아름답네요.. 빌런 없이도 이런 영화가 만들어질 수 있다니 '.'
10,
10,예견된 결말이지만 실사영화라 징글러울 정도로영상이 멋집니다
10,
10,
10,인생에 대한 진부한 결말로 끝나지 않을까 했는데 그런 듯 하면서도 아닌 듯한 스토리 전개 전 나쁘지 않았습니다 바다로 나가고 싶어했던 어린 물고기에게 이미 그곳은 바다였다고.. 인생의 목표가 삶의 목적이 아님을 일깨워주며 산다는 것 자체로 의미가 있다고..그럼에도 삶의 의미를 깨닫는 건 어렵네요
10,사는데 이유는 없다 사는거라 사는거지인생의 목적을 두고 살기보다는 지금 인생의 행복을 멀리서 찾지말고 가까이서 찾고 목적말고 목표를 두고 진짜 삶을 사는기 어떨까
8,어른이를 위한 최고의 감동영호ㅏ
10,영화가 전달하려는 메시지를 매일매일 가슴에 품고 살아가고 싶다
4,교훈적인 영화인 줄 모르고 갔다가 잠들 뻔 했지만 재밌었습니다. 주인공 가드너가 나문희님의 호구마를 들이 마신 것처럼 답답했지만 재밌었습니다.
8,잔잔하게 볼만합니다  아이들이 보기에는 지루할수도
10,인사이드 아웃의  완성본 같은...어쩜 이리 완벽 할 수 가! 내용 1도 모르고 애니메이션 보며 내 삶 되짚어 볼 지 몰랐음
10,너무 감동이었어요ㅠㅠㅠ
10,감명깊게 봤습니다 ㅎㅎ 애니메이션 오랜만인데 너무 재밌네요 ㅎㅎ 강추
10,아이들보다는 어른들 위한 애니메이션
8,알겠는데 모르겠고 모르겠는데 알 것 같은 느낌
10,인생을 돌아본다 아우 떨려
10,영화관 문을 나서면서.. 발 딛고 있는 그 자체가 좀 기적같은 기분이 들게 하네.
9,중2이들과봐도  좋네요
10,내용 굿~~지금을 생각하게하는...추천합니다 ~~~
10,현시대를 살아가면서 인문학적인 감성을 자극하는 인간미  넘치는 영화이다.우리는 혼자가 아니고  함께 가는 소울들이며, 서로  사랑으로 보듬고, 이 세계를 지나  기다리고 있는 그 밝고 평화로운 곳에서의 삶을 목적하며  이시간을 충실함으로  채워 나가야할것 같다.
9,
10,재밌는 영화! 즐거운 하루를 선사해준 영화
10,
10,영화 초반에는 나도 나의 촉을 찾을 수 있을까? 난 뭘하고 살아야하지 생각하면서 봤지만, 영화가 끝난 후에 그 고민이 쓸데 없었다는 것. 지금 내 삶 자체가 의미있고 하루하루가 소중하다는 걸 깨닫게 되었다.
10,행복해졌다고 해야할까요 항상 조급했던 마음이 너무 편안해졌어요
10,아이들의 영화인줄 알았는데 큰 깨달음을 얻고 갑니다...
10,영화를 보고 나서는 길에서 걷는 것 만으로 뭔가 기분이 좋아졌다
9,위대한 성취만이 위대한 삶을 만들지는 않는다는 사실을 잘 알려주는 작품입니다. 기대 이상이에요
8,배경음악이 참 좋았으며  스토리도 좋았음^^
10,와 어떻개 이렇게 멋진 영화를 만들 수 있는지!!감탄이 멈추질 않아요!! 정말 제 인생영화입니다
10,요즘 고민이 많았는데 마음의 위안과 교훈을 얻고 갑니다
10,우우. ...최악의영화..흑흑훅..우우우..붐..따으흐흑..
8,잔잔하게 봤어요 나름 볼만합니다
10,미국에 떨어질껄....
10,그냥 깔끔하게 스토리도 좋고 , 삶을 더 즐기기로 마음 먹었습니다!
10,믿고보는 디즈니.. 제 삶의 가치관과 맞아있어서 더 흥미롭게 봤네요 특히 영상미나 디자인적 요소에서 역시는 역시라는 것을 격하게 느낀 이번 작품이네요
10,
9,태어남의 소중함을 느끼게 해준 영화
10,아이들 과 봤어요 감동적 이에요
9,내가본애니중엔 역대급
10,시간을 의미있게 보낼게요
9,이런 영화를 명절에 가족들이 함께 보게 티비에서 틀어주세요!전삶~ 현삶~ 간삶~후삶대단한 아이디어와 그와 맞먹는 감동&교훈!!!!
9,디즈니에서 이런 애니매이션을... 철학적이면서도 재미와 교훈모두 잡은 영화. 기분좋게 극장을 나갈 수 있다.
9,돌이켜보면 무의미해보이지만 그것조차 삶의 의미가 될수있어.
10,인생 애니매이션 등극...! 슬프지 않은데 왜 눈물이 자꾸 맺히는건지
10,인생에 대해 다시 생각할 수있는 영화
10,꼭꼭보세요 두번보세요
10,인생을 너무 무겁게만 살아갔는데. 즐겨야겠네요! 걱정은 저멀리! 좋아요!
8,감동적이고 영상미도 좋네요~ 누구랑 봐도 실망 없을 영화인 것 같습니다
10,어떻게 살아야 하나? 라는 질문에 답을 못내리고 방황하는 사람들에게강력추천하는 영화입니다.꼭 무언가 숭고해 보이는 목표나 가치가 없어도 삶은 아름다울 수 있다는 얘기를 설득력 높게 풀어내 놀랍습니다.
10,
10,인생 애니메이션~아이들도 넘 재미있게 잘 봤어요^^
5,오잉 멍때리면서 봤어요.. 영상미는 좋은데 집중이 안됐어요. 좀 지루했음요
8,
8,상상력이 정말 좋다는 생각을 했고, 노래도 좋고, 삶에서 어떤게 우선인지 생각하게 해주는 영화였어요.
9,인생에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있게 하는 스토리텔링이 뛰어난 작품이에요 ㅎ삶과 죽음 그리고 삶의 의미를 두루 생각해 보게 하는 애니메이션이라 어린 아이들이 보기에는 좀 어렵고지루할 수도 있는 어른을 위한 애니메이션 영화 !
10,그래, 내가 행복함을 느끼는 순간은 이런거였지.
10,우리 아들 엄청 좋아하네요^^
10,
8,인사이드 아웃 처럼 생각을 많이 하게하는 영화네요. 아이들은 아이들 나름의 해석을 어른은 어른 나름의 해석을 할 그런 영화입니다.
10,30대 중반. 남들과 비교하며 난 뭘 이루었지? 앞으로 뭐 하나 타이틀을 달아야하나 조급해하고 나를 채칙질하던 날들을 위로 받았다
9,영혼과 삶에 대해서 다시 생각해보게 하는 작품이네요. 인생을 즐겨라. 순간 순간 모든 삶의 주인공은 나이기에
8,눈물이 날랑말랑 날랑말랑
10,코코같은 느낌이었음 되게 뻔하지만 당연한 것들을 잊고 사는 현대인들에게 다시금 인생의 중요한 것을 상기시켜주는 소중한 영화
10,최고~~ 어른을 위한 서사시애들한테는 많이 어려울 듯^^
8,디즈니 픽사 애니메이션은 언제봐도 정말 good!색감이며 미국의 디테일함을 현실적으로 너무 잘 표현해준것 같습니다 정말 미국에 간 느낌!! 스토리는 덤인것 같아요인생을 살아가는 모든이들에게 이 영화는 다시금 일어서고 시작하고 위로받는 영화가 될것같습니다
10,늦은 나이에 다시 공부를 시작하려고 하는 시기에많은 생각을 하게 해주는 영화였던것 같다각자 자신의 꿈을 향해 좇아가지만그 과정속의 삶의 모든 순간들이 소중하다고 느낀다.
10,잔잔하게 일상을 돌아보게되는 영화
9,자칫하면 종교로 빠지거나 과한 형이상학적 내용이 될 수 있는 주제였는데 애니메이션이라는 방법으로 굉장히 대중적으로 잘 풀어냈다고 생각합니다. 모든 면에서 추천할 수 있는 영화입니다. 딱 하나 아쉬웠던 점은 영화의 가장 마지막 멘트. 그 멘트가 설득력을 가지려면 더 깊이 있는 서사가 있어야 된다고 느꼈어요. 차라리 그 장면에 대사가 아예 없었다면 영화 보고 열심히 박수쳤을 겁니다.
8,
5,
10,너무 좋네요! 두번 봤는데 앞에 나오는 짧은 단편애니메이션 영화도 너무 따뜻하고 좋고, 영화도 너무너무 좋아요. 자연스럽게 아름답고, 서서히 따뜻하게 스며들어요.
10,일상의 소중함을 알려주는 스토리네요
8,5,7세랑 같이 봤어요 자막판이라 완벽히 이해하지못했지만 저희아이들은 잘봐주었어요 확실히 이해하고 보려면 10살정도 돼야할듯합니다 저희부부는 잔잔하게 감동적으로 잘봤어요 추천합니다
10,애니매이션이지만 감동적이고 여운이 남아요
10,최고임 내인생최고의 애니
10,인생에 대해서 다시 생각해볼 수 있는 영화
8,너무너무 재미이썼어요 되게 간동적엇어요
6,
10,두번째 보는 영화입니다재밌게 봤습니다수고하세요
10,분위기가 예쁘고 인생을 돌아보게 되는 영화
9,큰 울림이 크게 와닿는게 아닌걸 알았을 때.
10,
10,명작 공장 픽사. 기대를 저버리지 않는다.
8,미래를 같이 바라보고 있는 연인과 같이 보기를 추천합니다. 가슴이 몽글몽글, 또돗해지네요. 순간순간의 소중함을, 이생에서 느낄 수 있는 것에 대한 감사함을 깨닫게 해주는 영화
10,재밌습니다 보러가세요
10,초등 2,4학년이랑 같이봤어요재미있다고 하네요^^
10,재미있게 봤습니다. 아이들과 같이 보기 좋은 영화인것 같아요.
10,무료하고 반복되는 일상에 하루를 다 써버리는 삶에 지쳐 있었는데 위로가  되는 영화였어요.
8,영상미가 돋보였습니다 스토리도 의미있구요 강추합니다
2,진짜 재미없다. 보지마라.지금까지 본 영화중에 가장 최악
10,걷고 먹고 감각을 느낄 수 있음에 감사했다
10,짱재미있었다고합니다
9,재미있게 잘 봤습니다~
8,일상의 소중함. 픽사가 픽사했다.
1,진짜 사람들 재미있었다고 하는데 개노잼.. 감동 1도 없음 그냥 그 파란색 걔만 귀여움...
10,진짜 모든게 좋았다ㅠㅠㅠ
10,삶의 순간순간에 대한 감사함을 잊고 살았던 내 모습을 반상하게 만드는 영화였어요. 마지막에 몸에 전기통하듯이 소름이 쫙 끼쳤네요
8,
10,
10,이영화 보고 감동받았어요저도 22처럼 용기가 필요했던 사람이었다는걸 이제 깨달았습니다.. 마지막 불꽃은 그 용기었다는걸.삶은 대단한 무언가가 아니라 매순간 그리고 그곳에 집중하고 느끼는 행복함.. 시시하고 뻔해보이는 그 속에서 만족하고 그것을 즐길줄 아는 사람이 될꺼에요 지금부터♡
10,인생 애니메이션입니다연휴에 나가기 살짝 귀찮았는데세상을 보는 새로운 눈을 찾은 느낌이에요
8,재미있고 감동이있어요 첨에는 좀재미없는거같앗는뎅 갈수록 재미잇어지고 교훈이있는영화에여
10,
10,삶의 소중함이란 주제 의식은 그리 새롭지 않지만, 생전세계라는 상상력과 그걸 비주얼로 풀어낸 연출이 기가 막힌다. <인사이드 아웃>에 이어 인간 존재에 대한 통찰을 담아낸 또 하나의 픽사 명작.
9,즐거운 관람이었어요. 어린아이들이 이해하지 못해 조용한 관람환경이었습니다. 목적없이 하루 하루를 착실하게 보내봐야겠어요.
10,
10,아이 보여주려고 왔다가 제 자신이 힘들어서인지 순간순간의 포인트에 눈물이 나더군요. 인생을 되돌아보게 됐습니다. 어린 아이가 보기에는 애니메이션 자체는 재미있는데 의미를 얻어가기는 조금 어려울 수 있어요. 인생에 어려움이 있으시거나 가보지 못한 길에 미련이 있으신 어른분들께 강추합니다.
10,22년 살면서 처음 느껴보는 울컥함 그리고 슬픔이었던 것 같다
10,아.. 애니메이션을 보고 이렇게 눈물 흘린건 처음이다. 22는 나의 모습이었다.  감사한게 많은 현실에서 감사함을 무시하고 살고있는 나, 불꽃?목적?은 특별한 것이 아니었다. 만족을 모르고 눈에 보이지 않는 허상을 쫒고있는 나를 22를 통해서 보게되었다. 영화 초반에는 불안감에 초초함이 훅 밀려오다가 중반에는 잠시 식상?하네.. 후반부에서는 내가 갈곳잃은 22바 되어 도저히 감정을 참을수 없었다. 영화관을 나와서도..다시 보고픈 영화가 나타났다!같이 보자고 옆구리 찔러준 훈미에게 감사하며..
10,어른을 위한 애니메이션
10,역시 픽사이제는 어른들을 위한 만화가 나왔네요.감사합니다
10,하루하루 나의 삶 모든부분이 행복한 일이라는걸  다시한번 느낄수 있었어요
10,부모들이 꼭 봐야 될 영화. 이거 보고도 깨닫는게 없으면 지능 문제
10,설날 아이들과 같이 봤는데, 일상의 소중함을 깨닫게 헤주는 잔잔한 감동이 있어 가족영화로 딱이었습니다.
6,어느 부분이었는지 모르겠지만 순간 울컥하게 만드는 영화 그거 말고는 많이 졸렸던 영화
10,아이들이 한번보고 적극추천한영화!애들은 두번이나봤는데도 재밌게잘봤어요.인생의 매순간을 감사하며 즐길수있게해주는 좋은영화에요
9,영화에서 주는 메시지가 좋아요.
10,
4,앞부분 지루.  감동약간.
10,일상이 주는 소중함을 알게 해주는 영화
8,친구랑 울면서 봤어요. 웰미이드!
10,군입대 전에 좋은 영화였어요..
9,영상미가 최고
6,픽사 토이스토리 같은 거 새로 내줬으면 좋겠습니당.유니버스 통합하면인사이드 아웃코코소울 유니버스 묶어서사후세계 유니버스 만들어질 것 같아요
8,의미 있는  영화로 생각이 많이 들게 합니다.
10,감동적이다. 지금을 소중히 생각하게된다.
10,생각이 많아지는 영화네여
5,디즈니의 관점에서 바라본 힐링 영화이다.재즈가 많이 나오지 않아 아쉬웠고,코로나 시대에 편히 볼수 있는 영화이다
10,어른을 치유해주는 영호ㅓ
8,재미 있었어요~감동적이구요~~
8,눈과 귀가 즐거운 영화 살짝 루즈한감도 있지만 감동적인 하지만 영화관을 나오면 딱히 남는 여운은 없는영화
10,영화를 나오는 길에 느껴지는 모든 감각들이 사랑스러웠다.
10,완전 좋아요 꼭 보길 추천합니다.
8,재즈음악과 더불어 '그냥 인생'도 '인생'이다 임을 생각하게 합니다. 꼭 목적이 있어야만 화려해야만 인생은 아닌거죠.
9,누구나 각자의 삶의 이루고자 하는 목적이 있지만 그걸 위해 사는 건 아니다 영화후반 바다이야기가 이 영화의 주된 주제가 아닐까 성공만을 바라보며 가끔 소소한 행복이나 가족 혹은 목적의 의미를 잊어버리고 살아간다 결국 삶의 원동력은 성공을 바라보는 그러한 목적이 아니라는걸 느끼게 해준 영화
8,
10,재밌어요~~~초반에 살짝 졸았는데 후반에는 중반부터 재밌게 봤어요
10,불꽃이 인생의 목적이라고 생각하면서 보다가 스스로 반성하게 되었다. 어떤 목적을 가지고 사는게 아니라 사는것 자체가 목적이고 소중한 것인데, 피자를 먹고 행복을 느끼는것, 햇살아래 떨어지는 낙엽을 보는것 또한 내가 살아가는 원동력이 될 수 있고 목적이 될 수 있다는 것을 잊고 살았던 것 같다. 사실 나도 이런것들에 행복을 느끼고 좋아하는 사람인데 난 무엇을 할 수있지? 무엇을 잘 할 수 있지? 에 만 초점을 두고 사느라 눈 앞의 행복을 놓치고 산 것 같았다. 무엇을 하면서 살아가던 행복은 내 곁에 있는 것인데, 모두에게 추천하고 싶은 영화이다. 내 삶의 의미를 찾아주기도, 위로를 해주기도 하는 영화.
2,요약:앙 나 니거 앙 노래부를겨앙 OO OO 응 페퍼로니피자 존나맛있음 앙죽은자의소생 앙 끝
10,지금 시기에 봐서 더 와닿는게 많았습니다 완전 추천
10,처음에는 이 영화가 재미없을 줄 알고 기대를 하지 않았었습니다. 다만, 어제 영화를 보러 갔을 때, 그 생각은 오해라는 것을 깨달았습니다. 그래픽도 엄청나게 예쁘고, 스토리도 우리에게 '착한 일을 하면 복이 돌아온다' 라는 것을 잘 표현해준 영화였습니다. 그래서 정말 추천하고 싶은 영화입니다.
10,목표는 방향을 잡아주고 목적은 하나의 불씨가 되어 삶의 추진력이 되어주지만 사회의 구조와 뇌의 인식 속에서 이는 너무도 쉽게 집착에 빠지거나 무감각의 늪에 빠지기 쉬워진다. 그나마 잠깐씩 찾아오는 일상 속 탁월함에 자신을 재정비하고 순간을 다시는 놓치지 않으리라 다짐해도 삶은 생각보다 큰 파도를 일어와 살아가는것 만으로 자신을 무감각하게, 더 깊은 굳은살을 두르게끔 만든다. 어쩔 수 없다. 결코 변할 수 없다. 그렇기에 하루하루, 순간을 치열하게 싸워야한다. 지금을 기억하기 위해. 지금을 음미하기 위해 필사적으로 발버둥쳐야한다. 익숙해지지 않기위해서. 기준을 놓치지 않기 위해서. 다시 한 번 더 진심으로 웃고, 한번이라도 더 전심으로 울기 위해서 말이다. 삶은 분명 꽤 괜찮다. 그리고 괜찮아질 것이다.
10,인생에대해 생각해볼수있는 영화
10,큰 기대 없이 갔다가 펑펑 울었습니다 지친 어른에게 위로가 될 듯 하네요
10,역시 디즈니다배경 CG는 거의 실사급에스토리도 완벽
10,
10,인생을 허무하게 살지 말자
8,어린아이들부터 다 큰 어른들까지 누가봐도 재미있게 볼 수 있는 영화였습니다 ! 22번 좋은 삶을 살아라!!
8,온가족  영화라고 해서 아빠랑같이 가서 보았어요. 스토리 짱짱하고 감동도 있고... 에니메이션 훌륭합니다.
10,딴건 다 모르겠고 쿠키있으니 꼭 보세요
10,
10,인생의 목적을 위해 치열하게 살아가는 우리들을.위해 한템포 쉬게 해주는 영화 내가 원하는 바를 이뤘을때 오는 허무함을 깨닫게해주고 내가 왜 살아가야하는지의 의미를 알게 해준 영화
10,영화 끝나고 좋아하는 베라 아이스크림을 샀다. 어느때보다 맛있게 먹을수 있을거 같아서
10,당신은 소중하다. 그리고 인생은 즐겨야 하는 법
10,볼 때마다 눈물 줄줄
7,솔직히 이정도 평점 아니다 월e를 보면서 느꼈던 감동은 픽사무비에 더이상 없는건가
6,스토리는 참신한데 재미와 감동은 별로..
10,정말 위로 많이 받고가요
5,애니메이션의 영상미에 정말 감탄했습니다
8,불알 속의 세계와 현실을 오가는 스펙타클 블록버스터 감동 애니메이션
10,감동적이고 재밌어요 ㅠㅠ
10,영화를 보고 나서 생각이 많아졌네요. 살아가며 꼭 내가 살아가야하는 삶의 의미를 찾으려하기보단 살아있음에, 그리고 흘러가고 있는 매 순간이 빛나고 소중함을 깨달을 수 있도록 해주는 영화였어요ㅎㅎ..사소하게 스쳐간 순간순간들 속에서 행복을 찾아보려구요
6,인사이드아웃이나 업 등 어른들을 위한 동화에는 다가가지 못하는 범작.
8,OST 대박. 기대이상 느끼는게  많은 영화
10,
10,와..스토리도 ost도 너무너무 좋다 ..창의적이고 신박하다..
10,연출이 미쳤어요 또보고싶어요
10,인생영화 맞네!!!영화가 끝나고..음악이 끝날때까지 앉아있었다..테리가 말했다이봐!영화 끝났어!!집에가!!!그래서..집에갔다..ㅋㅋㅋㅋ안그랬으면 감동의 여운에 빠져 못일어날뻔
5,코코보다 못하다.중반에는 지루했지만 인생의 목적에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있는 시간이었다.
10,
9,개봉하자마자 보고 싶었지만 이래저래 이제서야 보게 되었다. 그간 넘쳐나는 호평에 기대감이 하늘을 찔렀는데도 충분히 만족스럽고도 남았다. 영화 한편이 인생을 바꾸고 세상을 바꿀 수는 없다. 하지만 최소한 이 영화를 보고 나면 그런 상상을 하게 된다. 사실 우리가 오늘 하루 언제 가장 행복했는지 떠올린다면 평범한 일상의 반짝이는 순간들이 아니었을까. 픽사의 라이벌은 픽사라는 말이 헛말이 아닌 것이, 매번 새로운 작품이 나올 때마다 그전보다 더 좋다는 것이 참 대단하다. 기술적으로도 스토리텔링의 측면에서도 아쉬운 점이 하나도 없을 정도로 그저 완벽한 영화라 생각. 문제는 그걸 받아들이는 내가 불완전한, 세속적인 사람이란 것이겠지. 그래도 덕분에 내일도, 오늘도, 어제도 같은 행복을 같은 무게로 느끼며 산다.
10,인생에서 뭔가 위대한 업적을 이루는 것만을 목적으로 하지 않아도 돼. 목표가 있다는 건 좋은 일이지만 그게 삶의 전부가 되어서도 안되지. 목표한 걸 이루지 못했다고 해서 크게 좌절할 것도 없어. 겨우 그 정도의 일로 내 인생의 의미가 사라지는 건 아니니까.
10,좋아하는 일을 찾고자 애쓰는 많은 학생들에게 위로가 되는 영화
10,한번쯤 22였을 나에게 바치는 영화 번뇌와 싸우느라 고생많았어. 살고싶지 않은 것이 아니라, 오히려 잘 살고 싶었던 것이었지.
10,왜 영화 이름이 소울인지 끝까지 보고서야 알았어요
10,너무 좋다... 인생을 다시 한번 되돌아보게 되는...
10,나이로는 이미 한참 어른이됐고 아직 취업도 못했고, 취업하려는 곳도 사실은 내가원하는 곳도 아닌, 그저 먹고살기위한 취직이라서 위대한 사람이 되지못한 내가 너무 밉고 싫었다. 그런 나에게 지금 그대로도 충분히 잘하고있다고 말해주는 선물같은 영화였다. 참 고마운 영화다.
8,하루종일 달릴 생각만 하는 현대인들에게 쉼표를 권유하는 영화. 다만 인사이드아웃에 비해서 상상력은 부족하다.
10,좋은 내용이니 많이 추천요
10,정말 감동적이에요. 강추합니다.
10,나도 걷고 달리고 하늘을 보기 위해 태어난 걸 수 있을까
10,목적이 삶의 전부가 아니라는것에 대한 느낌이 감동이었어요
10,대사들, 영상미, 철학적인 메세지 다 진짜 대박이네요... 역시 픽사, 역시 디즈니.. 또 봐야겠어요.. 인생영화 인정합니다
10,인생 별거있나? 픽사는 항상 별거있다
10,아ㅠ 눈물 콧물 다 뺐네요ㅠㅠ아직 보고도 뭔 내용인지 1도 이해 못하는 유딩 딸래미가 커가면 같이 두고두고 볼렵니다
8,너무 기대했는지ㆍ 기대했던것 보다는  지루하기도 하고했지만  마지막에 감동이 있는스토리였습니다 ?애들하고  봤어요ㆍ 애들도 그냥 그냥 그렇다고는 하네요 넘 어린아이들은 이해하기가 좀ㆍ어려워요
10,어른들도 공감할수 있는 스토리네요평범한 일상이 행복이었음을  느끼게 해주는 영화네요^^
10,살아가는 이유는 어떤 것이 되고자 하는 목적에 있는 것이 아니다. 그저 푸른 하늘을 보고 설레는 기분이 든다면 그 작은 이유 하나만으로도 충분하니.
10,인생영화,,,질질 짜고 나왔습니다
10,실존은 본질에 앞선다 라는 문장이 잘 어울리는 영화였던 것 같다
10,삶에 대해 생각해보게 할수있는 몇 안되는영화.
10,교훈을 많이 얻었음 스토리 좋고 연출 좋고 재미도 있고!
10,영화마지막에  눈물이  흘렀다  난 마음에 병이  있었나봐
8,인사이드 아웃보다는 재밌진 않지만 그래도 재밌어요
10,인사이드 아웃 이후 최고의작품 삻이란 무엇인가
10,'나의 삶이란 무엇인가?'를 깨닫게 해준 영화
10,기분좋은 명상을 하고 온듯한. 최고의인생영하
10,살아가고 싶고 살아갈 준비가 됐기에 이 땅에 태어난 거라면 기왕 숨을 쉬고 있는 한 열심히 살아볼 것. 아무리 위대한 위인들 몇천명도 해내지 못했던 일을 평범하고 보잘 것 없는 한 사람의 인생을 통해 불꽃을 찾았던 22처럼 우리의 삶의 의미는 보다 큰 것이 아닌, 소소하고 작은 일상에서 시작되는 것이 아닐까.
8,재밌긴 했어요.. 삶을 무기력하게 보내는 사람들은 자극을 많이 받았을듯 합니다. 물론 자극만 받았지 바뀐다는 말은 안했습니다~ 그쵸?
10,인생영화.... 영화관에서 나와 지하철타고 집가는 길에 내 삶, 내 행복에 대해 감사하게 느꼈다
10,어른들을 위한 영화♡현재를 살아라!♡
10,삶의 목표를 찾는다거나 삶의 의미 찾는다는 등의 심리적 허영보다도 삶의 경이로움을 깨닫고 소소한 일상에서 신선한 행복을 찾아내는 것이 더 중요하다는 이야기가 아닌가 싶다.
10,재밌게봤어용 어린아이가 보기엔 다소 어렵고 심오해요ㅎㅎ 그래도 재밌다네요
8,
10,
10,각자의 인생에 대해 생각하게 한다는 점이 의미있는 것 같았다. 인생에서 답이라고 생각했던 게 답이 아닐 수 있구나 이해하게 됐다.. 앞으로 누군가의 인생에도 잣대를 들이밀지 말아야지! 다 각자의 멋진 삶이고 역사이니까..
10,내가 가지고 태어난 불꽃은 어떤 불꽃이었을까?지금 하고 있는 일들을 쉽게 버리고 나 하고싶은 걸 찾기에는 너무 앞이 깜깜하고 불확실성한 미래를 쫓는 것 같아 도전하기 두렵다..이 영화를 보고 나서도 쉽게 맘을 바꿀 수는 없겠지만, 바쁘고 삭막하게만 살아가던 나 자신에게 조금은 쉬어가도 되지 않을까라는 생각을 하게 해준 정말 뜻깊은 영화였다
10,애니메이션의 퀄리티가 증가 취준생인데 보고 울뻔함 ㅠㅠ
6,
9,그냥 살아도 될거같아요 힘이나요
8,희망을 갖게해주는 좋은 영화네요 추천해요
8,이미 다 알고 있는 얘기인데 실천하지 못하고 있어 슬퍼지는 영화, 다시금 생각하게 하네요.
10,내가 나이게 해준 순간들,나의 불꽃이 환하게 타오르던 순간들그 모든 순간이 얼마나 소중한지 느끼게되는 영화
10,여자친구가 보고 울었어요. 좋았습니다. 어린이들에겐 좀 어려울수도 있겠네요. 나름 굉장히 철학적인 애니메이션이었습니다.
8,22번 마지막에 중국으로 가던데 왜 안 말렸냐 조때바라 이건가
10,'직업=꿈=목적'인 세상. 많은 사람들은 꿈이 있는 사람들을 부러워하며 살아가고 있다. 꿈이 있어야만 의미가 있는 인생이 아니다. 매 순간 살아있음에 감사하고 즐기며 스스로 의미를 찾아가는 인생이야말로 의미가 있는 인생이 아닐까.
10,힐링힐링힐링 !! 굿이에요
10,
10,2021년을 살아가는 우리들에게 가장 필요한 메세지를, 애니메이션과 음악을 통해 세대를 아울러 전달하는 영화라고 생각합니다. 감동 또 감동.
10,ㄹㅇ인생영화....
2,
10,살아갈 이유를 찾게 해주는 영화
10,How does it feel to be one of the beautiful people?
10,인사이드 아웃에 라라랜드를 더하고 약간의 인터스텔라를 뿌렸더니 소울이 완성된 느낌(인사이드 아웃+라라랜드+약간의 인터스텔라=소울)
4,츼지는 좋으나 너무너무너무!! 지루했다 ㅠㅠ막판 10분만 봐도 될듯
8,
10,눈물 흘렸어요...입체감 너무 좋아오.. 영상미도...ㅠ
10,인생이 공허하고, 의미가 없다고 느껴질 때 보시면 최고의 영화라고 느낄 것 같습니다.개인적으로 인생영화 리스트에 넣고 싶은 영화에요.세상에 계신 모든 분들이 행복하셨으면 좋겠습니다 :)다들 오늘 하루도 너무 고생하셨구 수고하셨습니다.
10,
10,사소한것, 어쩌면 가장 중요한것
10,꼭 뭔가를 이뤄야만 하고 해야만 할 것 같은 부담감을 놓아도 된다는 메세지가 참 와닿았어요
7,이제는 진부해진 메시지. 가장 고차원의 존재를 가장 저차원으로 표현한 건 신선했다.
10,영화끝나고 지금몇분째 엔딩크레딧 올라가고있는데 사람들이 다 앉아있다충격적으로 감동이다
10,많은 교훈을주는 영화네요
10,가족영화로 딱 보기 좋네요
10,안그래도 꿈없이 사는 제 인생이 너무 한심하고 무의미하고 당장 내가 무얼해야될지 고민이였는데 시간떼우려고 보러갔다가 처음엔 이게 무슨 내용의 영화지 했는데 이 정도로 애니에 감동먹은건 처음이였어요 ..위로도 되고 신선한 연출에 새로웠고 코미디와 슬픔을 왔다갔다하는 탄탄한 스토리와 각 캐릭터들에게 잘 맞는 배우분들이 너무 좋았어요 여기저기 포스터 붙이고 다니면서 꼭 한번쯤은 보라고 인생작이라고 홍보하고싶네요 ㅠㅠ
10,목적이 꼭 있어야 할까요?
10,꿈을 수단으로 바로보고 살아온 저에게 많은 위로를 주었습니다...그냥 일상을 소중하게 살아가는 자체만으로도 저는 소중한 사람이더라고요 몇번을 봐도 여운이 남을것 같습니다
8,친구는 옆에서 찔찔 울었네요 저는 재밌긴 한데 울정도는 아니고 그냥저냥 볼 만 했어요!
8,여운이 오래 남는 좋은 영화였습니다. 멀리서 무언가 대단하고 빛나는걸 찾아 헤맬필요없이 지금 이 순간을 살라는 메세지가 깊이 와 닿았습니다:-)
8,따뜻하고 기분 좋은 영화
10,
10,
10,너무나 재미있게 보았습니다~아들이 너무 재미있다했어요~~~
10,재믹움재밋움재밋움 조금 졸앗윰
8,인생에 중요한 것이 무엇인가 생각해보게되는 영화였습니다. 큰 파도 보다는 잔잔한 파도 같은 영화 입니다.
8,어른이 만화로써 역할을 잘함
10,몇년만에 어린 아들과 데이트였네요♡웃고 울며 재미있게 봤습니다^^
2,아...잼없다...
6,디즈니의 영화 감동이 점점 떨어짐. 재즈만 듣고 싶게 만드는 영화
8,영화를 보면서 선생님에게 혼났다
10,뭐가되어도 저승보다 이승이 낫다라는 속담이 알맞는 영화였어요
10,타인의 인생에서 나의 자격을 찾다.
10,
10,
10,더빙판이라 같이간 조카들은 완전히 내용이해를 못하긴 했지만 저는 인생영화가 될듯 합니다 .꼭 두번 보세용ㅎㅎ
10,이영화를보고삶이얼마나소중한지알았습니다.피트닥터감독의영화는허ㅜㄴ상적이네요.
10,이영화를보고삶이얼마나소중한지알았습니다.피트닥터감독의영화는허ㅜㄴ상적이네요.
10,삶의 목적에 집착하는 인생이란 얼마나 무의미한가. 일상에 지쳐있던 스스로에게 큰 위로가 되어준 영화였다.
6,꿈이 인생에 다가 아니라는 걸 다시 알게되네요
10,영화가 담고 있는 메세지가 너무 좋습니다.저는 인생의 목적을 물었을 때 답하지 못하던 사람이었어요. 그것을 잃었을 때의 상실감을 겪고 싶지 않았고, 또 나에게 이루고 싶은 목표는 있을지어도 제 인생을 어떤 목적 하나로 가는 일방통행의 직선로로 만들고 싶지 않았거든요. 한 편으로는 저 역시 주인공처럼 나의 삶이 그저 부유하는 것에 불과하는지 고민하게 되는 순간이 있었는데, 그저 맛있는 것을 보고 귀여운 것을 아끼고 내려앉는 햇빛에 충만함을 느끼는 삶도 잘못된 게 아니라고 말해주는 것 같았습니다. 참 위로받았어요 :)
10,제2의 인사이드아웃을 보는 느낌
10,좋다,,정말 감동 어른들의 만화영화
10,처음으로 네이버페이 결제하였는데 편리하고 좋았습니다.간단하게 원스톱으로 최곱니다
10,삶을 다시 돌아보게 하는, 그리고 평소에 누린 행복들을 다시 돌아보게 할 수 있었어요!
10,영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라갈 때 갑자기 가슴이 먹먹하고 눈물이 밀려왔다. 픽사가 픽사했다
8,기대한것만큼은 아니었지만 재밋게 봤습니다
9,재미있었습니다. ost가 마음에 들었습니다.
6,애기들은 내용이해못합니다. 매우철학적이고 심오해요
10,난 22가 마치 나 같았다. 인생을 살 자격이 없는 것 같았고 남들과는 다르게 인생의 목적도 없이 그저 살아가고 있었다. 하지만 이 영화는 나에게 큰 깨달음을 주었다. 인생에 목적이 없어도 인생을 살아가는 것만으로도 매순간 즐겁게 살아가는 그것만으로도 충분히 멋있는 삶이고 무의미하지않다는 것을 이 영화는 대사 한·로 그것을  우리에게 보여주었다.. 한번도 평점을 남겨본 적도 없었지만 이 영화는 굉장히 심오하고 철학적인 내용이였다. 영화를 보며 주차장에서 내려올때까지 펑펑 울었다.
10,심금을 울립니다 지친 삶에 위로가 되는 영화..
10,어린이들 보다는 어른들에게 좋은영화인거 같다
10,
10,영화를 보고 큰 울림을 받은것같습니다.^^진짜 삶을 다시 한 번 돌아보게되네요~~
8,지루하고 평범한 순간의 소중함을 느끼게해주는 영화.
10,생각없이 봤다가 생각하게 만드는 영화.(맹맹한 삶을 되돌아볼 영화)
10,재밌읍니다^^ 허허허라허허
10,코시국에 가슴따뜻해지는 영화입니다. 요즘은 자주 내가 사회에 쓸모가 있는건가 잘하고 있는건가  달려나가야되지않나..하는 잡생각이 많은데 이영화를보고 위로받고 가네요
4,너무 기대를 해서... 그래도 픽사는 픽사
9,이런게 영화지....
6,의미있는 내용이네요헌데 지루할수도 있고 졸릴수도 있어요
10,
10,일상의 소중함을 느끼게 해주는 영화
10,모든 이에게 전하는 픽사만의 인생 이야기. 당신이 만약 눈물을 흘린다면, 슬퍼서가 아닌, 조 가드너의 인생에 공감해서도 아닌, 극을 벗어나 자기 자신의 인생에 사탕, 피자 도우, 도넛, 단풍 씨앗, 어머니의 실타래를 투영 시켰기 때문이다. 이 이상 멋지게 인생을 표현한 애니메이션이 있었는가. '업'의 초반 10분을 스스로 뛰어넘은 픽사에게 찬사를 보낸다.
8,
10,재밌와 감동 둘 다 있습니다. 강추합니다!
10,재밌음정말요 의미굿
10,무조건 봅시다 최고!!
10,인생영화가 되었습니다
10,인생의 의미를 알게 해 주는 깊이가 있는 영화였어요^^
10,
10,소소한것들  하나하나가 의미있으며 살아가는것에 대한 소중함을 일깨워주었습니다
10,
10,
10,재미잇습니다 쿠키영상은 안봐도될듯합니다
10,픽사의 상상력이란...무궁무진
10,넘 재미있게 봤어요 사는게 뭔지 꼭 특별한것만이 중요한건 아니고 특별한것도 평범한것도 다 소중하다는거요
10,삶의 목적이 없어도 좋아요
8,그럴저럭볼만했어요~케릭터는 너무귀엽네여
8,
10,일상의 소중함 이 느껴진다
10,오랜만에  영화봤는데  삶을  되돌아 보게되네요
10,감동적이고 재미있다!
10,몽글몽글한 영화 우리의 삶은 목적을 위해 사는 것이 아니라 세상을 즐기기 위해 사는 것이다
9,즐겁고 귀엽고 깊은 영화
10,인생은 열심히 사는것이 아닌 즐기며 사는것이다.
10,마냥 행복해지는 영화이 영화를 연령에 상관없이 전 세계 모든 사람에게 추천합니다
8,9살남자아이는 심심12살여자아이는좋았다.의미가있는 영화예요
10,
10,삶의 초심과 방향을 잃었을 때 언제든 봐도 좋을 영화...
10,
10,으허허러ㅓㅇ 대박ㅠㅠㅠ
8,나의 인생 다시 생각하게되는 내용이였어요. 애들이 데리고갔는데 애들도 느끼는게 많았던거같아요^^
10,정말 감동적이고 재밌어요ㅠ
10,역시 픽사가 픽사했다 짱 좋아요
10,
1,솔찍히 진짜 돈주고 보기 아까움 억지 감동지어네는거 역겨움 감상포인트 따위 없는데
10,일상의 소중함을 느끼게 해주는 영화, 코로나 시기에 딱 어울리는 영화인 것 같아요.
6,하루 하루삶을 살아가는  이유와 목적을 망각하고그저 흘러가는데로 살아지는 인생의 지쳐있는사람에게 최고의 영화 .전체적으로 흠잡을때 없는영상미와 풍성한 볼륨이 귀와 눈을 즐겁게 해주었지만 그의 걸맞는 스토리를 기대하기에는다소 미흡하고 아쉬운 부분이 존재하는듯 하다.
10,하루하루 살아가는 평범한 일상을 다시 생각하게 되었어요 꼭 목적과 목표만 있어야 사는것보다 순간순간 행복을 느끼는것도 중요한 메시지를 주는 영화였어요
10,코로나로 일상이 무너진 지금 더 와닿는 영화였어요. 평범한 하루를 사는 평범한 사람들의 이야기를 픽사의 방식대로 풀어간 듯
10,인생이 꼭 거창한 목적이 있어야 하는 건 아니잖아?
10,
8,
10,담고 있는 메시지가 희망적이라서 너무 좋아요, 일상적인 부분을 아름답게 그려내는 이야기에 힐링하고 왔습니다 ㅎㅎ 삶의 의미를 못찾겠는 생각이 들고 힘이 들 때 보면 좋은 영화라는 생각이 들었습니다 원래도 픽사 영화라 기대하고 있었지만 실망시키지 않는 그런 영화였어요♥
10,자신의 마음을 들여다 볼 생각을 갖게 하는 영화에요
10,열정적으로 사는 것만이 중요한 것은 아니다를 배울 수 있는 영화
10,
10,새해에 딱 맞는 영화였어요 기대 안하고 봤는데 그래서 더 느껴지는 바가 컸어요
10,코로나, 미세 먼지, 입시 등 살기 힘든 여건에 아이를 낳아 고생시키기 싫다는 생각을 해 본적이 있습니다. 하지만 역시 태어날 의향은 물어보지 못하더라도 미래의 아이에게 이 세상을 살아볼 기회를 줘야할 것 같은 영화입니다. 그리고 목적이 있어야 노력하고 나아갈 수 있을 것 같아 늘 목표를 세우지만, 현재를 즐기는 것이 하루하루 최고의 목표달성인 것 같습니다. 제가 누리는 모든 것들에 감사했던 2시간이었습니다.
10,너무 울고나왔습니다.. 최고!! 현재를 살아가겠습니다
10,철학적인 스토리로 여러번 봐도 좋을듯 합니다
9,영계와 비롯한 인생에 대한 내용을 어떻게 이렇게 아이들도 이해할 수 있을 정도로 쉽게 표현했다는게 너무 신기함...?영화관에서 봤는데 호불호가 약간 갈렸던거 같긴함 10명 중에 4명은 졸려하신듯
10,인생이 고달파질때마다 한번씩 봐야겠다
10,어우 좋았음당 눈물이 살짝 났어요
10,어른들에게 추천하고 싶은 영화~
10,너무 좋아요 ㅎㅎ 노래너무좋고 애니메이션 표현도 너무좋습니다
10,
9,
8,초딩 딸들이 좋아합니다^^
8,영상 퀄리티 및 사후 사전세계 표현 방식은 역시 창의성을 강조하는 픽사답다 하지만 늘 같은 얘기 어찌보면 진부한 스토리 셀링은 아쉬움이 남는다
8,잔잔하게 좋은 이야기였다.
10,인간이 삶을 왜 살아야 하는 지에 대해 철학적으로 풀어놓은 재미있는 작품. 음악도 그림도 다음 내용을 궁금하게 하는 스토리도 흥미진진하다
10,아이들이 재미있게 볼수있는 영화네요
9,인생의 가치. 행복. 감사의  의미를 되새겨보게 되네요
9,인생에 의미를 느낄수잇엇어요
10,너무 잼있어요 감동적이예요
10,
9,산다는것에 자격은 필요없다.
10,
10,음악 연기 스토리 캐릭터 디자인 영상미 빠지는 데가 없는 수작
8,인사이드.아웃을 봐서..자기복제 느낌이.있고 닥치고 교훈이라서인지 기대보다는 무덤덤..특수효과는 감탄하면서 봄
10,제인생작입니다 감명깊음
10,한번 사는 인생 헛되게 살지 말고 즐겨라.
10,
10,
7,
9,하루하루를 매순간을 행복하게
8,어른을 위한 동화. 코로나 시기에 더욱 감동으로 다가오는 내용입니다. 자기만의 불꽃을 생각하게 하는 잔잔하며 멋진 음악이 함께하는 동화같은 영화였습니다.
10,완전 성인을 위한 영화네요.위트와 스토리와 영상미로 삶의 의미를 성찰하게 하는 픽사의 천재적인 연출에 다시한번 감동했네요
10,
10,성인을 위한 만화인것 같아요. 끝나고 나서도 여운이 깊이 남네요~
10,넘 재밌었어염. 보세염~ 감동적이에요 보면서 울었어여.
10,좋은영화....,,
10,쉽게자리를 뜨기 힘들만큼 긴 여운이 느껴지는 영화.언제나 그렇듯 부담없는 애니메이션으로 다가와서 마음깊숙히 감동과 깨달음을 주는 스토리에 오늘도 대만족입니다.
10,삶
10,오히려 어른들이 봐야 겠네요ㅋㅋㅋ
10,아주 감동적이었어요!!!^^스토리도 아주 탄탄하고 매 순간을  즐기며살자 를 느꼈습니다
10,삶은 그 자체로 아름답고 가치 있는 것.
10,재즈 음악이 아름다웠어요!
8,어떻게 사는게 인생을 잘사는것인지 생각하게 해주는 영화
10,위로의 영화였습니다!! 엄청 많이 울었어요.. 인생의 목적을 찾지 못해 남들보다 못나보이고 아무것도 아닌 나에게 주는 위로의 메세지 그리고 인생을 생각해보게되는 영화였습니다 과연 최고에요 정말 행복했습니다
8,
10,아이랑 같이 봤는데  감동포인트가 맞는부분이 있어 또 한번 좋았어요~개인적으로는 코코보다 더 감동적이었어요~~~
10,일상의 중요함과 소중함을 일깨워준 영화
10,베리굿 좋아요 스고이 오이시
5,좀 호블호가 갈리는 영화
10,올해 최고의 영화감동과 반전
9,매끄럽진 않지만 매력있는 캐릭터들로 채워짐
10,재밌어용!!! 대박이에용
10,나도 매 순간 즐기며 감사하며 살 거예요.
10,중간에 살짝 지루한데 볼만해요~!혼자보기에도 좋을 것 같아요!
10,항상 남 눈치만 보지말고 즐기면서 살자 !
7,인생을 다시 한 번 생각하게 해주는 영화
10,삶이 특별하지 않다고 슬퍼할 필요가 없음을 상기시켜주는 영화
10,너무 잘 봤습니다. 아이에게 보여주려고 한 건데 제가 감동을 받았어요.하루 하루 매순간 열심히 살겠습니다~~♡
10,
10,일상의 소중함을 느끼게 해주는 영화목적지 없는 삶도 괜찮다는 걸 알게 해준 영화
10,잔잔한 연출 속 진한 감동
10,꼭보세요엉엉. 가족과 감동을
7,생전 세계를 표현해낸 뛰어난 상상력, 사람, 배경 묘사가 훌륭했다. 어른들을 위한 애니메이션.
10,이런 세계를 구상할수 있다는 것에 놀랐고 내용도 너무 탄탄하다고 생각했습니다
10,큰 목표보다도 지금 내 주변의 누릴 수 있는 것들에 대해 감사하게 만들어준 영화 개인적으로 디즈니 픽사영화중에서 토이스토리와 함께 손꼽을 정도로 좋았던 영화
10,픽사 원탑은 업이라 생각했는데 부동의 1위가 이걸보고 바꼈다.
10,목적이 있건 없건 살아가는것 자체가 이유인거다. 1등을 할 필요도 돈을 많이 벌 필요도 없다. 그냥 살아가는게 사는 이유다.
10,이 영화  강추  꼭보세요  진짜 재미 있어요
10,행복은 종착역이 아닌 과정 그 자체에 있다.
10,가족들과 너무 행복하게 관람했습니다
10,오랜만에 영화관, 오랜만에 좋은영화
10,딸이 좋아해요~ 재미있었대요
10,
8,픽사가 황천길 갔다가 컴백하는 걸 전체관람가 영화로 만들다니. 사후세계와 윤회 등이 영어로 풀이되는 게 신기. 메세지는 아주 착하고 뭉툭하여 크게 감동은 없다
10,삶에 방향을 잃었다면 한번쯤 꼭 보는걸 추천함.
10,감동이에요 다시 한번 삶을 되돌아보게 됐어요!
10,오랫만에 되찾은 추억입니다. 아이들과 신나게 즐겼어요. 특히 아들과 딸에게 본인의 인생에 대한 용기와 모험을 자극하고 미래의 설계자라는 자신감을 북돋아주는 경험이었습니다. 재즈를 사랑하는 우리가족에게 처음부터 마지막까지 공연장으로 착각하게 하더군요.
7,일상에 대한 소중함, 행복함을 알게 해 주는 영화라고 느꼈다. 덕분에 지루하고 의욕 없던 일상이 활기로 가득 찼다.
10,너무 재미있는 나의 인생띵작 이다 오늘 부터 픽사는 언제나 믿고 본다 아이러뷰 픽사~ㅠㅠ
10,아이들이 보기엔 재미없을 듯. 어른들을 위한 동화였다.
10,살아가면서 어두운 면에 빠져 힘든 사람에게 필요한 영화라고 느꼈습니다. 보면서 많은 생각울 하게 해 주었고 신선하게 표현한 새로운 세상에 대해서 신기하면서도 재밌었습니다.
10,삶이 지치거나 의미가 없다고 생각하는 분은 꼭 보고 오세요... 저는 2번 보고 왔는데 2번다 울었습니다 제 인생 영화가 된것같아요ㅎㅎ 아이보단 어른의 생각이 더 많아지게 하는 영화 입니다 꼭 보고 오세요!!
10,일상의 소중함을 느끼게 해주는 영화입니다.
10,조가 자신의 인생을 회상하는 장면에서 갑자기 왜 눈물이 나던지... 머리가 느려 좋은 대사들이 많았는데 이해하는 데 있어 놓친 부분이 많았네요. 두 번 세 번 곱씹어 볼만한 영화인 것 같아요. 가벼운 마음에 봤는데 무겁고 진중한 위로를 받았습니다. 추천해요!!
8,I'M GONNA LIVE EVERY MINUTE OF IT
8,
9,역시 디즈늬~~실사와 같은 화면. 현실감있게 표현된 감정선.좀 아쉬운건 전체관람 하기엔 아이들에게 어려울것 같은 내용오랫만에 편한영화 봤네요
2,잘 모르겠음...중간에 졸앗음
10,인생에 허무함을 느끼고 살아가는 사람들이 보면 너무 볼만한 영화
10,항상 기대 이상으로 만족시켜주는 디즈니 에니메이션 영화.
10,아이들보다는 어른을 위한 영화였네요~ 오늘의 삶을 되돌아보게됩니다~ 마지막까지 보세요!!^^
10,최고의 영화!! 이로써 인생영화가 하나더 생겼다
10,현대미술적 요소가 가미된 영상미째즈에 빠져들게하는 사운드
10,같이본 친구는 눈물도 찔끔했어요 코로나 시국에 마음이 지친 어른들이 보면 좋을 영화 같습니다~!
10,이 영화를 보고 눈물 흘리는 것은 아마 인생이란 무엇인가 끊임없이, 치열하게 고민한 흔적일 터. 나도 어릴 때 '인간은 왜 살아가는가'에 대해 고민했었고, 결국 혼자내린 결론은 '세상에 던져졌기 때문'이었다.이 영화를 통해 비슷한 맥락이면서 조금더 정돈된 해답을 얻을 수 있었다. 인간이 태어난 이유는 살아갈 준비가 되었기 때문이다. 삶에는 목적이 없다. 삶을 채워가는 것은 온전히 본인의 몫."불꽃은 영혼의 목적이 아니야" "나의 불꽃은 어쩌면 하늘 보기나 걷기일 지도 몰라. 나 걷는 거 잘하잖아"내 장점을 도무지 모르겠던 나를 일깨운 대사였다. 장점과 특기에 우열이 있던가? 내가 좋아하고 내가 잘한다고 생각하면 그걸로 끝이었다. 삶은 어쩌면 생각보다 단순할지도. 매 순간의 경험과 감정이 연속되면 그게 바로 하나의 인생.
6,그 동안 많이 봐온.. 느낌 특별함은 없다
10,진짜 .. 마지막에 늘 자존감이 낮아 우울해하던 제 자신을 되돌아보게되어 눈물이 나오더라구요제 삶을 더더욱 사랑하며 살아야겠다고 생각했어요초반엔 좀 지루한가 싶었다가 마지막에 그런마음이 싹 사라지는 그런 영화였습니다
10,현재의 내가 봤을때 너무 위로가 되었던 영화. 힘들때마다 한번씩 꺼내보고 싶다.
10,인생은 재즈야~~~~
9,무엇을 말하고자 하는 것을 알겠으나 의미을 전달하는 과정의 방법에 있어서는 잘 알 수 없었던 영화. 그러나 피아노 치는 손가락은 현실보다 더 현실 같았다
10,애들영화인줄 알았는데 어른이 봐도 감동이 있고, 인생에 대해 다시한번 성찰하게 만드는 영화,  웃음거리도 중간중간 많이 나오고 가족과 정말 재미있게 봤어요~^^
10,제 얘기 같아서 몰입해서 봤습니다.인생영화 입니다 좋은 영화 감사합니다
10,아이가 재밌었다고 하네요
10,하고싶은 말이 하나가 있습니다. 감사합니다!이 말 한 마디
10,
10,삶의 의미를 다시 새길수있었던 시간이었어요.. 정말 좋았습니다
10,
10,까르페디엠 ! 현재를 즐겨야 겠어요
10,보면서 너무 위로받고 행복했다 두번째 보는 날에는 더 많이 울 것 같은 영화
10,삶의 열정을 불러일으키는 영화!!!^^
10,디즈니만이 만들어낼 수 있는 아름답고 환상적인 사후세계. 언젠가 내가 그 길위에 서게 된다면, 난 조금씩 나에게 다가오는 그 빛을 받아들일 수 있을까.
10,요즘 사람들에게 큰 감동을 줄 수 있는 영화입니다
10,스쳐 지나갈 수 있었던 행복을 발견할 수 있게 해준 영화.
10,조용히 위로받고싶은 사람들을 위해 만들어진 영화.
8,어른들이 보는 애니메이션이라는 생각이 들었어요! 아이들이 보아도 생각이 깊어지는 데 도움이 많이 될 것 같고, 살아가는 데 회의감을 느끼시는 분들이 보면 정말 많은 영감과 힘을 얻어갈 것 같습니다
2,이것 저것 드러간 짬뽕 느낌 평범하다
10,영혼에 말을 걸어주는 순간들에 울컥 울컥
10,
10,각자 인생의 목적을 이루지못하면 내 인생이 무의미해지는것이 아닌가 하는 두려움을 느낄때, 다시 한번 내 삶을 돌아볼 수 있게 해주는 영화.
10,이건 내 인생영화임.꼭 보셈 강추
10,햇빛 사이로 떨어지는 은행잎을 바라보는 시간이 많은 인생이 더 값지다.
8,별 기대 없이 보게됐는데 생각보다 너무 재밌었고 무엇보다도 삶에 대해 다시금 생각해볼 수 있는 계기가 되어서 뜻 깊었던 것 같아요. 인생을 방황하고 있는 사람이 계시다면 이 영화 보시는 거 추천드려용
10,
10,죽음을 경험한 듯한 영화처음 나오는 제리의 목소리가 너무나 듣기 좋았다.
10,좋았습니다 왜 어른들에게 감동을 주는 영화인지 알겠네요 삶의 소중함을 깨닫게 해주는 영화였습니다.
10,들은 정보없이 단순히 디즈니라는 이유로 영화를 보게 되었는데 인생영화를 찾게되었다. 우리가 영혼이라면 이 지구에 어떤 목적을 가지고왔고, 또 나만의 불꽃은 뭘까 나는 어떤 직업에서 불꽃이 켜질까 라고 생각만했지 단순히 살아있고 하늘을보고 걷고 냄새맡고, 아름다운 풍경을보고 내가 당연히 언제라도 할수있는것들이 내가 이제껏 찾고있던 불꽃이 될수도있다는건 생각못했다. 집착을 내려놓고 오로지 순수함만 놓고 바라보았을땐 정말 세상이 행복 그자체인데 부족함에만 쫒고 바쁘게 살아서 미처 알지 못했던 부분을 일깨워주는 영화였다.
10,또보러 와야겠다고 생각하게 되는 영화
10,어른들을 위한 힐링 애니메이션~
10,넘좋아요ㅠㅠㅠ힐링영화...
10,
10,
10,오랜만에 즐겁게 영화 봤어요 재밌었어용
2,지루했다 기대한것보다는 실망이ㅜ
8,초반엔 조금 지루했는데 중후반엔 흥미롭고 볼만했음 영상미가 좋았다
10,굿너무재밌음 꼭 보세용
8,바쁘게 살다보면 잊을 수 있는 일상의 소중함을 일깨워준 영화
10,음악, 영상미, 스토리... 아이와 함께 보느라 우리말 더빙판으로 봐서 몰입도 떨어질것 같았는데 의외로 몰입하게 되는 그런 영화예요. vod 로 나오면 구입해서 집에서 두고두고 또 또 보려구요. 잘 봤네요. 진짜 명작입니다... 코로나 시대에 잘 나온 애니메이션 한편입니다.
1,뭔 내용인지..살아있을 때 열심히 즐겁게 살아라 라는 메세지인 것 같은데지루하고 전혀 감동도, 웃음도 없는 영화.아내와 같이 와서 두사람 모두 졸다가 보다가 했음.영화 중간에 퇴장하는 사람도 2팀이나 됨.네이버 평점이 9점 이상이던데 납득이.되지 않는다.내가 수준이 낮은 것인지.. 네이버 평점에 조작이 있는 것인지..
10,삶의 이유와 목적을 돌아보게 만드는 작품. 인생을 걷는 의미를 스스로 질문하게 만드는 영혼의 작품.
10,내용 연출 다 좋은데제일 인상 깊은 건 그래픽읻ㅏ진짜 사진인줄
10,너무 재밌네요. 무채색 일상에 색깔을 입혀가는 느낌이었어요
10,나에게 주어진 모든 순간들을 값지게 여기는 삶
10,이게 어린이 영화?! 정말정말 쵝오
10,영혼의울림을 주는 영화
10,
10,일상의 소중함을 다시 일깨우고 삶의 소중함을 느끼게 해주네요.... 너무 잘 봤습니다.
10,내가 22처럼 일상에서의 행복을 느꼈던적이 언제였지? 생각하게 만든 영화 어른이가 본 소울은 너무 좋았고 최고의감동이었다!
10,잔잔하게 볼 수 있는 좋은 영화
10,
10,믿고보는 디즈니모든 프레임이 버릴 것 없이 완벽하다 싶을 정도로멋진 구성과 연출이었어요 재밌습니다!!!
10,마음이 따듯해지는스토리입니다 주말 가볍게 보기 좋네요
10,
10,
10,제 평소 삶의 가치관가 맞는 영화라 감동이였고 보는데 눈물이 났어요 영상미가 아주 좋은 영화입니다
10,기대하고 갔는데 기대 이상이였네요.훌륭하고 훌륭한 영화였습니다.
10,어떻게 살라는 것이 아니라 지금 살아있는 당신의 모든 순간이 소중하고 사랑스럽다는 것. 그러니 당신이 행복하지 않다고 느끼는 그 순간마저도 결국엔 당신의 삶이 되어 행복이 되어 당신이 되어간다는 것.
10,어른을 위한 동화, 좋았어요
10,재즈를 좋아하시는 분들께 추천합니다.
8,친구 전남친을 닮았어요.엄청.슬퍼요.사랑스럽.네.추천.드림.
10,어른이 보기에 전혀 유치하지 않는 영화
10,지금 내가 있는 곳이 바다다
10,어머니와 함께 관람했습니다. 서로의 인생을 되돌아볼 수 있는 감명 깊은 영화였습니다. 영화가 끝나고나서도 한참을 이야기했네요 ㅎㅎ완전 추천입니다^^
10,요즘 많이 우울했는데 보고 되게 힐링됐어요
10,인생을 살아갈 준비가 되어있을때 마지막 불꽃이 채워진다
10,가슴이 따뜻해졌다 영화 하나로 이렇게 많은 생각을 하게 되는 건 오랜만이다 삶의 목적을 찾으려 발버둥 치는 것이 옳은 게 아니라 삶은 그 순간순간을 살아내는 그 자체가 목적이라는 생각을 하게 된 것이 참 값지다
10,많은걸 느낄수 있고 내 인생을 다시한번 되돌아보는 계기가 되었다
1,
10,보고나면 기분좋아지는 영화♡
10,영화의 주제가 분명한데, 그 주제를 상당히 설득력 있게 풀어내서 재미있게 봤습니다.
10,초등학생 우리 딸들과 보러갔는데   아이들도 저도 느낀게  많았던 영화였어요 영상미도 이렇게 할수있까 감동적이였네요
10,
2,진짜 재미없어요....
10,생각지도 못한 전ㄱㅐ..
8,요즘 많이 고민을 하던 내용이랑 영화 내용이랑 일치해서 많은 생각을 들었네요다 떠나서 인물들이 다 너무 귀여웠어여ㅋㅋㅋ
10,그냥 보세요 두 번 보세요
10,영화가 주는 메시지가 여운으로 오래 남을 것 같은 영화:) 거창한 목표도 좋지만 일상의 작고 소중한 순간들을 즐기며 살아가기
10,추천합니다 가슴을 울리네요
10,일상의 소소함..  숨쉬는게 삶의 이유라고 얘기해주는 영화 아들에게 들려주고 싶은 이야기
10,햇살 아래 앉아 느리게 떨어지는 낙엽을 바라보는, 그런 내가 사랑하는 작은 순간들이 나의 삶의 이유이구나
10,현재를 지금을 살면서 후회하지않도록지금 내가 서있는 이곳 현실을 살아가는 사람이 되겠다. 멋진영화네요.
10,행복이 뭘까, 어떡하면 행복해질까 라는 고민을 많이 하던 시기에 이 영화는 행복은 거창한 무엇때문이 아닌 작고 사소한 순간들이 모여 불꽃이 만들어질 때 라는 걸 가르쳐주었다
10,너무 좋은 영화였습니다. 영상과 음악으로 삶의 소중함을 느끼게 해주는 영화
10,인생영화~ 넘 좋았어요
10,
6,너무 기대가 컸구나. 기대가 크면 실망도 크다더니. 인사이드아웃, 온워드에서 느꼈던 그런 감동을 바랬는데 결국 기대에 미치지 못했다. 이번에는 픽사가 나에게 어떤 카타르시스를 전해줄까 기대하며 시종일관 집중하면서 봤는데 결과는 용두사미가 되어버렸다. 인생을 즐겁게 사는 것은 특정한 목적을 향해 매진하고 성취하는 것만이 아니라 소소한 작은 일상을 즐길 줄 아는 것이 진짜 행복하고 즐겁게 인생을 사는 것이라는 주제는 잘 알겠다. 그런데 이번 애니메이션에서 보여주는 모습은 웬지 픽사답지 않은 표현인 것 같다. 인사이드아웃처럼 뚜렷하고 강한 임팩트를 주는 표현도 아니었고 온워드처럼 생각지 못한 반전을 통한 표현도 아니었다. 결과적으로는 그냥 밋밋했다. 그저 그랬다. 하지만 그래도 한 두가지 인상적인 장면은 있었다. 내 삶에 무의미한 것에 대한 지나친 집착은 사람을 결국 사는 것도 아니고 죽은 것도 아닌 처지로 만들어 버리니, 삶에 도움이 안되는 집착은 과감하게 깨고 자유를 찾아 일어나는 것이 낫다는 메시지. 이건 좋았다. 나를 돌아볼 수 있는 좋은 기회를 주었다. 그 외에 나머지는 글쎄. 겨울왕국에서와 같은 화려하고 아름다운 영상을 즐기는 것도 아니고, 토이스토리에서와 같은 스토리가 주는 깊고 진한 감동을 즐기는 것도 아니고. 어정쩡 했다!
10,감동받고옴...역시 픽사구나
10,그냥 눈물이 나네요..
10,바다에서 바다를 찾아 헤매는 젊은 물고기를 위한 영화
10,목적없이 보러간 영화에서 너무 힐링을 받았네요. 너무나 좋은 영화였습니다!
10,영화 보는 동안 행복했습니다
10,삶의 의미를 잃어버린 집-회사-집-회사 무한 반복 노잼 인생 직장인에게 의미를 찾아준 인생 영화
10,완전감동적이에요 역시디즈니
8,일반인은 절대 생각지도 못할 컨셉의 애니
10,보는 동안 편안하고 좋았습니다
7,오랜만에 영화봐서 좋았습니다
6,음 .. 기대 많이 했는데 중간에 살짝 졸았고요 너무 교훈적입니다 .. 교훈이 나쁜건 아닌데 그냥 좀 집에서 볼걸 했어요~!
10,
10,어른을 위한 영화 방향을 잃은 ...
10,편안한 리클라이너 의자와 좋은 노래를 들으며 좋은영화였습니다.
6,그냥저냥 애니메이션영화.. 감동 그닥..
10,재밌네요 정말로 재밌어
10,순간을 즐기며 살고 나의 삶의 목표가 꼭 거창하지않아도된다
8,좋네요 영혼의 휴식~^^
10,인생 영화...발견했어요^^ 추천합니다. 혼자 보면 더 좋아요!
9,믿고보는 픽사애니 !!
6,생각보다 큰 감동은 없었습니다잔잔한 힐링 영화 좋아하시는분들은 추천드립니다
8,큰 감동은 없었지만 잔잔하게 여운이 남는 영화인 것 같습니다.
10,굿굿 내용구성이 새롭고 좋다
10,어떻게 보면 단순한 삶의 진리이지만 생각이 많아졌던 영화
8,인사이드아웃보단 아니지만 나름 잘봤어요
10,약간  어린이 영화 갓지만그래도 나름대로 감명있게 보았습니다
6,초반엔 쪼매 지루한 듯...
7,보여주고 싶은 게 확실한 작품이라는 인상을 받았다. 22와의 이야기가 좀더 있었다면 좋았겠다는 생각은 들었다.
8,너무 아름다운 얘기고 연출도 좋았지만 초반에 풀어가는 과정이 너무 지루해서 보다가 포기할뻔
8,전개가 약간 지루하긴해도 동기부여 할 수 있는(?) 감동적인 영화 인거같네요
10,오랜만에 성별 갈등 조장 억지pc 없이 담백하고 감동적인 영화를 봐서 좋았습니다. 혐오가많은 요즘세상에 단비 같은 영화네요
10,
10,보세요..머리가..띵~^^!!
8,잔잔한 감동이 있네요~추천합니다 연휴에 시간내서 한번 보세요
10,목적이 열정이 없어도 하루하루의 삶이 의미있음을 깨우쳐주는 영화
10,퀄리티가 정말 높고 완성도 있습니다. 가족과 함께 봤는데 재밌었어요
8,재즈도 너무 좋고 영상이 좋네요
10,재밌어요 너무너무머무너무
8,어른이 보기에 충분한 애니메이션~~^^
10,명작이다.흠잡을 데가 없어요.
7,영화가 전달하고자 하는 의미는 좋았으나 저는 조금 지루하게 느껴졌던 영화입니다 워낙에 디즈니 픽사의 영화들을 좋아하는데 기대가 너무 컸나봐요ㅎㅎ 그래도 통통거리는 ost는 참 맘에 드네요
10,마음이훈훈해지는 힐링영화
8,음청 귀여운데 울림이 있는 영화
8,내  삶의 불꽃은  뭘까?  환경과 다른 사람에게  마추며  살디보니  잊고  있었던  것을  다시  생각해  볼  수  있는  시간이였다.
8,가족영화 같은느낌! 볼만은했는데 조금 지루해요
8,픽사스러운 영화이다 ㅋ
10,8살 12살 아들 둘이 봤는데 12살은 재밌었다고 하고 8살은 중간까진 지겹고 재미없다가 이후엔 감동적이었다고 눈물이 쪼금 났다고 하네요 ^^
10,재밌어요!시간이금방지나가요!
8,좀 정신없었지만  주어진대로 사는게  나쁘지 않고  순간을 줄기라에 공감함
10,주변에 아끼는 사람들에게 추천하고 싶은 영화. 초저이하의 어린이들이 보기엔 난해할 수 있을거 같아요. 소울 덕분에 저랑 아이랑 최고의 데이트를 했어요.
10,인생을 돌아보게 되는 영화
10,삶에대한 새로운시각을깨닫게해준영화
10,sso impressed ... I felt sadness....
10,너무감동적이고 영화의신선도 그래픽최고였습니다 월트디즈니 역시 멋집니다
10,행복은 가까이서 찾는것임을 느끼게 해주네요
10,인생 애니메이션.
1,최악의 영화이거 볼바에는 킹기훈 벅 모음 10번 돌려봄
9,오늘  하루를 잘 살고 있는지 되묻게 되는 영화.  정말 굳
8,어린이가 보기엔 다소 내용이 난해하다
8,아이들 끼리 보러갔다왔는데  재미있었다고하네요
10,21세기 최고 영화!!
10,뭔가 교훈을 주는..  역시 디즈니네요 재미도 있고 감동도 있고 추천합니다
10,영화관에서 꼭 봐야 할 영화^^
9,
10,
10,
10,
6,인생의의미를 생각해볼수 있는 영화지만 전반적으로 지루한 느낌이 들어 재미있다는 생각이 별로 안들었어요 아이디어는 좋아요
5,개인적으로는 이것보단 귀칼이 감동적이였어요
10,저한테 하는 이야기 같았어요일상의 소중함을 느끼게 해주는 영화에요감동적이에요 추천꾹드립니다
10,내인생 최고의 영화였습니다
8,초큼 어려운듯..하기도 하고 그런데 그냥 디즈니의 여러가지 시도 중 하나를 본것같은 느낌.4D2D로 보기엔..좀 머니가 좀 아까운듯 하지만 4D2D로 안봤다면 더 지루했을듯
10,재밌게 관람했네요 ㅎ잔잔하고 감동도있고 ㅎㅎ
10,
10,ㅠㅠ인생영호ㅏ ㅠㅠㅠㅠ넘잼슴
10,재미있습니다. 다른분들도 꼭 보세요.
8,감동적입니다. 코로나시국에 꼭 보세요^^
10,‘잘 모르겠어요 그치만 확실한 건 매 순간순간을 살 것입니다’ 영화를 보면서 매 순간 행복했어요
10,의미가 깊었어요. 사실 단순한건데 너무 복잡하게 살아가고 있는건 아닌지... 막 눈물 나오고 너무 감동적이고 그렇기보단 의미를 깨우는 영화. 잘봤습니다.
10,
8,모든순간을 즐기며 살아라
10,인생영화입니다 삶을 깊이 살아본 어른들을 위한 애니
8,매 순간을 즐겨라~!!아이들과 즐겁게 잘 봤어요^^
10,
9,오랫만에 가족들이랑 재밌게 봤습니다
10,
8,삶 그 자체로 의미가 있음을 일깨워주는 영화. 그러나 조금 지루했다.
10,1. 무아지경은 즐거움을 주지만 삶을 단절시키기도한다.  - 문득 게임하면서 무아지경이었던 나의 모습을 떠올리며 고개를 끄덕였음.  2. 위인들은 불꽃이 삶의 목적인 것처럼 이야기하죠. 하지만 삶은 그렇기 단순하지 않아요. - 목적을 이뤘지만 평소와 같다는 걸 깨달은 조. 그런 조의 모습을 보면서 성공을 달성하고 그 다음 성공을 쫓는것과 삶 그 자체를 느끼고 즐기는 것에 대해서 고민하게 했음 3. 영혼은 상처받지 않아요. 상처는 지구에서 받죠 - 상처가 삶을 휘둘지 않도록 단단한 나 자신을 만드는게 중요하다는 생각을 하게함
10,설 연휴에 출근해야하는데 이 영화보고 기분좋게 출근해요.
10,나의 인생 영화..삶의 의미를 일깨워준 영화매우 추천드림
10,웃음과 감동이 함께있는 영화
6,전작품들을 정말 재밌게 봐서 기대를 많이 하고 봤는데 실망이였어요.. 뻔한 교훈느낌입니다! 절대 어린이영화 아닙니다~ 어른들이 이해하는 영화에요. 전 돈주고 보진 않을 것 같네요.
10,삶의 목적을 찾다가 지금을 낭비하지 말라고 해주는 것 같아 감동적 이었다
10,잔잔하지만 큰 교훈을 주는 감동적인 이야기에요 영상미가 정말 끝나주고요
10,너무 예쁜 영화라는 말 말고는 표현할 수 있는 말이 없다
10,대구시 만경관 10시40분 8관에서영화내내 코고는남성분때문에불쾌하고 관람에 방해며 민폐까지....옆에 있는 분(가족같았는데) 안깨움...최악의 상태에서 본 최고의 영화(에휴)
10,인생은 목적이 아니라매순간을 행복하게 즐기는 것이라는 거!!감동!!
10,픽사는 늘 명작만 만들었지만.. 소울은 그 영화들을 또 한단계 넘어섰다
10,
10,진짜 존나 환상 적이면서 인생을다시한번더 돌아보게 합니다 꼭보세요 졸라리 재밋슴둥
10,인생에 무의미함을 느끼고있는 요즘 제 삶의 방향성을 돌이켜 볼 수있는 영화였습니다. 목적이 있어야만 살 수 있는 것이 아니라 살고싶다는 그 맘하나면 살 이유가 충분하다는것을 잊지않고 살아가야 겠어요
10,원래 픽사 애니를 좋아합니다 인사이드아웃 코코에 이어 어른을 위한 동화네요 음악도 좋고 추천합니다
10,디즈니와 픽사를 좋아하는 마음에 기대하며 갔는데 이렇게 많이 울 줄 몰랐다. 너무 감동적이고 '나'에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있었다.
9,내 삶이 어떤지 어떻게 살고 있는지 잘 모를때가 많다. 무얼 좋아하고 어떤것에서 내가 영감받는지 되돌아보게되는. 어딘가 뭉클하면서도 기분 좋아지는 영화
10,제가 본 디즈니 영화 중에 가장 최고였습니다
10,인생이란걸 다시 한번 생각하게  해주는 좋은 영화 였습니다
7,감동적인 영화이지만 다소 전개를 지루하게 끄는듯한 느낌도 받았습니다ㅎㅎ.
10,정말.. 인생영화.. 시간가는 줄 모르고 봤어요. ㅠㅠㅠ 노래도 음악도 너무 좋아요 !! 코로나땜에 이 좋은 영화가 빛을 못볼까바 걱정 ㅠㅠ
10,에니메이션이  예쁘진  않은점은  좀 아쉬웠지만  내용은 만족스러웠다
10,어바웃타임 좋아하는 분들이라면 꼭보세요
10,
10,영감을 받을 수 있는 영화
4,그냥 애기들 보여주기 좋은영화정도임 그이상 그이하도아님
10,
8,다른 디즈니영화에 비해 ost가 차지하는 비중이 굉장히 낮음. 일반 애니메이션 영화와 동일함.
10,재미와 감동, 음악까지 좋았습니다
8,다들 좋은 평점은 주셨지만 제같은 경우는 쉽게 와닿지는 않았습니다. 사실 다른 영화볼걸 하는 생각. 특히 애들은 보면 별로
10,재미있어요 추천할게요 어른들도 재미 있게 볼수 있어요
10,떨어지는 단풍씨, 베어먹은 한 조각 피자, 엄마의 삶이 담긴 (실 감는) 실패, 그리고 걷고, 쉬고, 느끼는 모든 순간에 행복과 감사를 느끼는 삶의 중요성을 깨닫게 해 주네요.찾아보니 스펠링도 이상한 피트 닥터(Pete Docter) 감독이 만든 애니메이션이 정말 대단하다는 것을 알았구요.. 토이스토리1,2,3, 인사이드아웃, 업, 인크레더블, 등을 이미 봤으니 저도 진정한 닥터 팬인 듯 합니다.코로나19로 우울한 일상에 Soul을 보며 행복을 찾아 보세요.
10,어른을 위한 애니메이션입니다. 영화를 통해 전달하고자 하는 메세지를 영상미와 진부하지 않은 스토리로 정말 잘 풀어낸것 같습니다. 추천합니다!
10,
6,재미측면은 크루즈 패밀리2가 더 재미있는데 소울은 딱히 감동이나 재미가 엄청있는건 아닌거같은데( 초등한테는 맞겠지만?)
10,나의 일상이 무의미하다고 느껴질 때 무의미하지 않다고 다시 한 번 나를 상기시켜주는 영화
10,
7,소소한 감동이지 엄청난 감동까지는 아니여서 큰 기대는 안하는게..그래도 티켓값은 합니다.
10,평범하고  소소한행복에 감사
10,20대후반인데 영화보고 초반부터 울컥 중후반부터는 펑펑 울었음 최근에 힘든일이 너무 많았고 우울증을 겪어서 자살충동이 심했던 나에게는 너무나 큰 위로의 영화였음 교육용 으로도 치료용으로 너무 좋은 영화 인듯 말로 표현하긴 힘든데 이상하게 너무 감동이고 슬픔ㅠㅠ
10,무엇이 나를 이끄는가?가 아닌, 향유하는 것 자체의 소중함
10,디즈니 영화중에 제일 감동이었음 뭔가ㅠ삶이 무의미한 것 같고 꿈이나 목표가 없어서 고민이 있는 사람들이 보면 좋을 것 같은 영화!
10,인생영화,,연출 영상미 사운드 전부 완벽해ㅠ
10,
10,인생의 목적을 이루는 것이 아니라, 사는 것이다.픽사 최고의 영화다.레이로 오스카를 받은 제이미 폭스의 연기도 멋졌다
10,단지 애니메이션이라고 보기엔 많이 감동과 여운을 남기게해준 영화같아서 너무 재밌었습니다 삶에 있어서 끊임없이 생각하고 안주하기도 말고 영화에서 말했듯이 매일매일 하루하루를 즐기는 삶을 살도록 해야겠습니다
9,믿고보는 디즈니 픽사 ,, 캐릭터들 넘 귀엽습니다 ,,,, 특히 고냥이 ,,,
10,나도 무언갈 이루기 위해 인생의 목표를 가지고 살아야한다고 생각해왔었다. 특히 학생이어서 무엇이 내 길인지 모를 때면 좌절하게 됐던 적이 많았다. 이제는 그런 삶의 목표 지향점보다 삶을 살아간다는 데에 즐거움을 느끼며 나를 속박하고 목표만 추구하기보단 여유로운 삶을 살고 싶어졌다. 내가 사는 이유가 뭔지 답을 조금 찾을 수 있도록 도와주는 작품!
10,꼭 대단한 무언가를 하지 않아도 돼
10,정말 말도 안돼지만 그래서 더 재미있는 영화 굳굳굳
8,가벼운 마음으로 보기 시작해 무거운 생각을 안고 나오게 되었다.
8,평생 한번 쯤 보면 좋을 감동적인 영화.하지만, 여운이 남지 않았던 조금 아쉬운 영화.
9,꿈에 대한 고찰이 곧 희망감을 안겨다주기도 합니다
10,평점, 리뷰를 먼저 보고 영화를 봤는데 대충 어떤 내용이겠다 짐작은 갔지만 약간의 반전도 있어서 공감도 됐고 여운이 남네요. . 저도 어렸을때부터 오직 한가지 꿈만 쫓으며 많은것들을 놓치고 산 댓가로 꿈은 이뤘지만 지금 저는 행복하지가 않네요. . 정작 그꿈을 이루고 나니 오히려 제 인생의 목적이 사라진 느낌마저 듭니다. 다음에 또 어떤 목적을 세워야 할것만 같은 압박감까지 더해지고. . 그냥 따뜻한 커피 한잔 들고 영화관에 가서 이 영화를 보고 있는 그순간이 오히려 행복했다면 믿겨지실려나?
7,센과 치히로의 가시나시가 목용탕에서 무너져내릴 때의 모습과 비슷한 연출을 봤다. 미야자키 하아요는 니뽕진이지만, 위대한 만화가...
10,오랜만에 애니메이션을 보며 울컥했습니다.영상미가 참 예쁜데 왤캐 뭉클한지..ㅠ코로나로 그냥 혼자서 보러갔다왔는데 오히려 더 푹 빠져서 본 것도 같아요.여운이 길게 남기도 하고, 영화를 보고 밖으로 나오니 영화보기 전이랑 꼭 다른 세상 같구 주인공처럼 삶에 대해 다른 시각으로 바라보게되는 것 같았습니다. 어른이들 봐도 정말 조을거 같아요. 추천해요.
10,슬픔을 덜어내주는 픽사가 해석하는 죽음. 또 한번 감동하고 감사합니다.
8,처음에 나오는 토끼 cute! 귀여븜! 근데 차라리 마지막 장면은 그대로 사후세계 갔으면 더 감동적이였을 거 같아요.  하지만 꿈과 희망을 주는 디즈니여서 그럴 순 없었겠죵..
1,여자친구가 보다가 잠들어서 더빙인지 자막인지 몰랐답니다ㅋㅋ
10,감동..
10,내가 삶의 부질없음을 느끼고 심적으로 힘들었는데그러다 우연히 찾은 영화. 좋아했던 애니메이션 영화였음에도 기대 없이 갔는데 보는 내내 계속 눈물이 나면서 위로 받고 있다는 걸 느꼈다. 같은 삶이라도 내가 바라보는 세상, 내가 바라보는 태도 시각에 따라 삶은 얼마든지 다양하게 비춰보일수 있다. 삶의 목적을 추구하고 난 왜 사는걸까를 항상 생각한다. 주인공처럼 내 불꽃은 뭘까 내가 열정 붓고 쏟을 수 있는 것은 뭘까를 생각하다 오히려 좌절감과 허무함에 삶의 의미를 잊어버리고 우울했던 적이 대부분인 거 같다. 소울은 그런 나에게 새로운 시각을 선사해주었다. 내가 좋아하는 사람들 소리, 버스를 타고 흔들리는 손잡이,..사소한것부터 특별하게 느껴졌다. 내가 살아있는 게 특별한거였더라. 어떤 일을 하든 어떤 삶을 살든 내가 삶의 의지를 가질 수 있는 일들이라면 내게는 다 특별한 내 삶이었더라. 영화 보는 내내 이성보다 감정적으로 와닿은게 앞서서 어떤 설명을 덧붙여야 할지는 모르겠으나 꼭 한번 다시 보고 싶은 영화이다. 새로운 인생영화였다. 호불호가 갈리기도 하던데 누군가에겐 별로일지 몰라도 나에겐 인생 최고의 영화가 될 수 있음을 다시 한번 깨닫는다.
10,나의 불꽃은 '예술' 입니다
10,스토리가 너무 감동적이고 많은 생각을 하게 하는 영화
6,뭔 말을 하고 싶은지는 느껴졌지만개인적으로 막 그렇게 감명받지는 않았습니다.애니 좋아하시는 분들은 좋아하실 것 같아요
10,
10,오랜만에 눈물 콧물 다 흘렸네요 감사합니다
10,어른이들이 보기에 너무 인생의 한순간을 느낄수있는 부분을 잘 잡아주는 것 같다. 꿈없이 흘러가는 청소년들에게도 권하고싶다.
10,나의 삶의 의미가 무엇인지나의 삶의 목적이 무엇인지알게 해주며 한편으로는몰라도 된다고 해주는
10,각박한 일상속에서 위로가 되는 영화
10,오늘  친구들하고 봤는데 너무재밌었고감동적이었습니다 영혼에관한영화인데너무좋고 영화에서 매순간을 즐기라는 말이인상깊었습니다 안보신분들 꼭보세요강추 영화에요!!!
10,나 정말 평점 처음 남기는데 디즈니 애청자로써 토이스토리 시리즈랑 업을 잇는 인생작이다.영상미도 미쳤고 재즈 음악선율도 대박이고 스토리도 탄탄하고, 오랜만에 영화에 취해 힐링 받는다는 느낌을 받았다. 정말 디즈니한테 고마움 이런 영화 만들어줘서..
10,힐링이 되는 영화입니다
9,따흣,,,두번보세여,,눈물줄줄따리목적이 없어도 멋지고 살아갈만한 삶입니다. 삶의 모든 부분을 느끼며 살아가는 과정 자체가 의미있고 그것을 즐길수록 행복에 가까워질 수 있다는 것을 아주!!참신한 스토리로!!멋진음악과 함께 가르쳐주는 영화입니다 추천추천합니다근데 번역이 좀 아쉬워서 9점입니당 자막이 좀 빠르기도 했고 몇몇 문장은 좀 상투적인 느낌이 들어서 아쉬웠습니다
10,주는 메세지가 단순하고 명료했어요시간가는줄 모르고 봤네요
8,불공평하게 존 가드너 살려주고 ㅡ.ㅡ딱 깨달음얻고 저세상 갔으면 10점줫다
10,처음엔 좀 재미없을줄 알았는데 막상 보니까 재미있었고 내가 나의 최초 인생 교훈 영화이다.
10,삶의 원동력에 대해 생각해보게 하는 영화
10,정말 사랑스러운 영화다
9,올만에 보는 잘만든 영화. 영상 표현은 픽사작품중 손꼽힘.
8,중1 딸 재밌다고 2번이나 봤네욤~^^
10,어른을 위한 최고의 애니메이션.스토리로 다 뿌셨습니다.이런 감동적인 스토리 쓰고싶네요.
10,딱 다섯번밖에 안울엇다..
8,
9,
6,박평십 : 재즈공연을 곁들인 솜사탕들의 지구입장 그리고 퇴장
10,삶은 정해져있는게 아니라 그냥 그 자체로 이미 충만하다
6,음 초반부는 좀 지르했지만 감동적이었네요
10,픽사가 픽사했다 픽사픽사짱
10,예쁘고 감동적인 영화!
10,지금까지 최고의 픽사작품은 월E였는데 소울보고 소울로 바꼈다!
10,감동이야 최고!!!짱
9,
10,간만에 따뜻한 위로를 주는 영화 잘봤어요.꼭 다시 보고 싶네요.
10,
9,최근 몇 년 간 픽사 영화들은 모두 훌륭했고 심지어 기획과 각본의 오리지널리티도 뛰어나다. 좋은 일하면서 돈도 잘 버는 스튜디오. 무서울 정도.
10,월요일 롯데타워에서 조조로 봤습니다. 여운이 길게 남아요. ㅎㅎ
7,내용이 뭔가 심오함
10,큰 기대없이 봤는데 묵직한 감동을 선사한 훌륭한 작품. 정말 많은 사람들이 공들여서 만든 영화라는 게 느껴졌고 특히 후반부의 내용과 대사가 정말 감동적이어서 좋았다. 일상의 행복과 소중함을 깨닫게 해주는 고마운 작품.
10,영화가 완전히 끝날 때까지 앉아있었는데도 여운이 남네요. 명절 지나고 한번 더 보러와야겠어요. 디즈니는 정말 실망시키지 않네요
10,world class
10,인생을 다시 되돌아보게 해주는 영화
10,It’s really simple moving story.
1,정말 재미 없습니다 정말 비추천 합니다 이영화 정말 재미없어요 이영화 비추천 합니다 이영화 보면 정말 돈 시간 낭비 후회 합니다 나중에 후회 합니다 이영화 보면 절대 보지 마세요 저도 속았어요 이영화 보면 돈 시간 낭비 합니다
10,보기 좋았습니다재즈노래도 듣기좋았구요
10,꼭보세요 인생영화등극,,,
8,소소한 삶의 행복을 일깨워주는 영화입니다
8,후반부로 갈수록 나 자신이 22랑 너무나도 닮았다는 걸 알았다 울 뻔했지만 참았지
8,
9,한 번 더 보고싶다. 영화 시작 전 짧게 나오는 토끼애니도 좋았고 번아웃이나 일상에 무력감을 느끼는 사람들이 한번은 봤으면 좋은 애니
8,재밋음일상의소중함에대해서 생각하게되는드ㅛ
10,10살 아들과 봤는데 슬프면서 행복하다고 하네요진한 여운이 있는 영화에요
10,목적 찾는 여정이 아니라 살아간다는 것 자체가 인생!
10,진짜 너무 슬프고 재밌었어요ㅠㅠ제 인생 영화인 것 같아요!!
10,사후세계를 표현한 방식이 재밌었습니다.
10,우리의 인생은이 영화를 보기 전과 후로 나뉜다.
10,울었어요 대박 감동적입니다.
10,너무 재미있게 친구랑 봤어요
10,
10,동심세계^^로 간 느낌이네요
10,군대 가기 전에 봐서 정말 다행.. 나에게 위로 한 편을 주는 영화
10,
6,
10,개지림 눈물 한시간동안 흘림 내 인생에 대해서 다시 한번 생각하게 됨 ㅠㅠ
10,진정한 행복은 안정된 직장을 가지는것도 자신의 꿈을 이루는것도 아니였다 사랑하는 사람들과 하루하루를 보고듣고 느끼는것을 느끼게 해준 영화 이런 작품을 죽기전에 본건 천운이다..
10,목적 없는 삶 평범한 하루도 충분히 소중해요
4,저는 조금 내용이나 줄거리가 졸려웠어요 그래서 잠이 쏟아져서 잤습니다. 그냥 저냥 이에요. 제스타일은 아닙니다.
10,영화를 어떻게  이리 완벽하게 만들 생각을 했지???
9,사후세계를 표현한 방법이 새로웠습니다 재밌었어요~
10,삶이 무기력하고 존재의 의미가 불확실했던 나를 꼭 안아주고 토닥여준 고마운 영화
10,
10,특별하지 않은 일상도 사랑하고 즐겨야겠습니다.. 반성을 많이 했어요. 목적만 찾다보니 후회를 많이 하게 되고 스스로에게 실망도 많이 했었거든요. 다 괜찮다고 말해주는 것 같아서 위로받았어요.
10,우울할때 위로가되는 영화 와 역시 믿고보는 디즈니
10,
10,지친 일상에 위로가 되는 영화ㅠㅠ
9,익살스러우면서도 따스하다..
10,
10,재밌어요!!!ㅎㅎㅎ
10,재밌게 잘봤습니다 어른이를 위한 영화네요
10,아이들과 함께 보았습니다 시작과 끝 만남에서 삶을 마감한자가 멘토가 되어 새로 시작하는 영혼에게 영감을 주는것에대해 감명 깊게 보게 되어 하루하루 삶을 무의미하게 보내고 있는건 아닌지 되돌아보는 시간이였습니다~
10,늘 지나치고 지나가던 것들에감사를 표한다.
8,영화관에서 나오면 하늘과 바람과 사람들을 바라보게 되는 이야기, 모처럼 생각나고 좋았습니다 맨홀조심.!
8,댓글알바가 좀 있는거같은데, 팩트만 말하자면 영화 반정도는 지루하고 끝으로갈수록 감동이 밀려옵니다.     기대는 하지마세요.
10,기대 안하고 봤는데 재미있었어요~
4,디즈니 좋아하는데 이건 넘 지루함
10,전부 좋지만 영상미가 정말 좋습니다!
10,광광 울었다. 완전 조음
10,꼭 봐야 할 영화, 동서양철학을 모두 담고 있다고
10,일부러 눈물 즙짜내는 그런거 없음. 사소한거에 사람이 오로지 생각하고 느끼는걸로 감명받아 눈물나오는 영화임.
8,역시 상상력을 자극 하는 디즈니,, 전 피곤해서 막판에 잤지만 여자친구가 좋아하네요
1,디즈니 영화중에서 역대급개노잼 이거볼바에 귀칼봄
10,Good very good
9,어른들을 위한 애니메이션! 스토리가 넘 탄탄해서 좋았어요. 일상 속의 작은 행복이 모여 삶 전체의 행복이 되는, 매순간을 즐겁게 살아야 겠다는 메세지를 주는 영화. 목표를 위해 고군분투, 열심히 노력하는 사람들에게 감동주는 위로의 영화인 것 같아요.
8,어른들을 위한 영화, 배경음악이 너무너무 좋고 삶의 목표를 잃었다면 느껴지는 게 많을 거 같아요 그치만 전체적으로 루즈합니다
10,개인적으로 인생영화 추천
10,진짜 저도 주인공이랑 같은 가치관에 있어서 더 몰입이 됐던것 같아요.. 처음으로 영화보면서 주인공인 조 처럼 다른 인물들이 왜 그런말을 했는지 이해가 안됐는데 마지막에 그말들이 이해가 되면서 눈물이 나더라구요.영화가 저에게 내가 가장 좋아하는 일이 아니면 아무 의미가 없고 그 꿈만 쫓아가기만 했던 내가 정말 그 꿈을 이뤘을때 더없이 행복할까? 하는 질문도 던졌고, 그에 대한 대답도 내줘서 참 보기드문 고마운 영화다 생각했습니다. 두번 더볼 의향 있습니다ㅠ
8,
8,보다 울었습니다 잼있어요 꼭 보세요
10,귀엽고 재밌고 감동적입니다
10,인생을 되돌아 보게 되는 느낌..??? 영화보면서 배운게 많었음22번 졸귀탱
10,기대안하고 가서 봤는데 너무 재밌습니다감동도 있고 보고 나와서 생각을 많이 하게 되는 영화네요
10,저 진짜 리뷰 안쓰는데 이 영화는 진짜 저에게 있어 10점이였습니다. 감사합니다. 성인 21살 군대가기 20일 전 하고 싶은 건 맞지만 꿈은 확고하지 않을 시기에 이런 좋은 영화를 볼 수 있어서 감사했습니다.
10,인생에 대해 다시 생각해보게 되는 영화!무의미한 인생은 없다!
10,정말 큰 위로와 용기를 받았어요 이런 영화를 만날 수 있음에 그저 감사한 마음
10,집착으로 길 잃은 영혼들의 모습이 인상깊다. 그건 바로 내 모습 같았고 내 상태를 자각하게 해주었다.앞으로도 내가 집착에 빠지면 종종 길 잃은 영혼들의 모습이 떠올라서 정신차리게 될 것 같다.
10,마지막 주인공에게 한번 더 시회를 준다는것은 영화를 시청하는 우리들에게 하는말이었다
10,딸아이가 보고파 해서 보러갔는데 일상의 소중함을 깨닫게 해주는 inspire하는 잔잔하고 여운이 남는 영화였어요
10,내 인생에 대해 다시 돌아보게 되지만바꾸기힘든 현실...
1,식상하고 지겹다 이런 영화
10,인생의 목적은 살아 숨쉬는 것, 사랑받고 사랑하는 것, 그 모든 것들을 놓치지 않는 것
10,기대하고봐도재밌다!!
10,아이들은 볼필요가 없는 영화다..이미 매순간을 즐겁게 보내는게 당연하게 살고 있기 때문에..이 영화는 어릴때 매순간을 즐겁게 살던 모습을 잃어버린 어른들을 위한 영화같다. 성공,삶의 목적만을 보느라 혹은 목표를 놓치고 주저앉아 있다가 어린시절 매순간 행복하고 충실히 놀던 시절을 잃어버린 매마른 나를 보고,눈물이 났다.
9,
9,뻔한 스토리였지만 마지막에 저도 모르게 눈물이 났습니다.. 한 번쯤 볼만한 영화 같아요.
10,
10,바다에 가야 한다는 목적을 이루려고 발버둥 치는 사람들과 그런 목적조차 없이 그저 남들 사는 대로 비슷하게 살아가는 사람들 정작 자신이 있는 곳이 바다인 걸 알지 못하고 죽는다면 그것만큼 불행한 게 또 있을까
10,그냥 보러 갔다가 펑펑 울었어요 ㅠ 다시 보면서 생각 좀 정리하고 싶어서 그 다음날에 또 봤고, 더 울다 왔어요. 어쩌면 나도 남자 주인공처럼 목적만을 위해 살았던 건 아닐지도. 낙옆 내리는 장면부터 피아노 소리와 함께 떠올려지는 주인공의 행복했던 순간들의 회상을 함께하는 씬이 참 좋았어요. 그냥 대충 보시면 재미없다~ 뭔 내용인지 모르겠다고 하던데, 전 큰 울림을 받았어요. 인생 애니메이션 영화! :-) 나중에 또 볼겁니다 ㅋㅋ
10,주인공을 보며 많이 울었다. 요즘 삶의 의미에 대해 의문점을 품고 방황하던 나에게 해답을 준 것 같았다. 아니 해답이라기 보다는 위안을 주었다에 더 가깝다. 가슴을 뛰게하는 자신의 'Spark'를 향해 달려가는 주인공이 처한 상황을 보면서 공감도 반성도 하며 내 인생의 'Spark'는 무엇일까에 대해 고민하던 찰나, 영화는 내가 하던 생각과는 전혀 다른 메세지를 전달했다. 살아있다는 그 자체로 의미가 있다는 것. 그러니 인생의 목적을 좇기보다는 하루를 즐기는 것에 집중하자는것. 이는 우울감에 빠진 전 세계에 대한 위안의 메세지일것이다. 그러나 끝까지 나의 의문점은 남아있었다. 과연 살아내는것 그 자체로 위안받을 만 한가? 이에 대해 남아있는 불편한 감정은 계속해서 남아있었다. 목적을 달성하기 전까지의 주인공의 눈은 반짝였고 그 누구보다 삶에 대한 열망이 가득했다. 나는 그 모습이 너무 부러웠다. 그가 살아가고자 하는 그 열망이 부러웠다. 결국 이 영화의 결론은 'Carpe Diem'에 지나지 않지만 나에게 이 영화는 그와는 다른 메세지를 선사해주었다. 하루를 최선을 다해 열심히 '즐겁게' 살자, 그러나 그 하루를 살아가는 너만의 'Spark'는 너가 지구에 존재 할 가치가 있다는 'Pass'가 될 것이다. 적절한 시기에 적절한 감동을 준 이 영화는 내 '인생 영화'가 되기에 충분했다.
1,수면제.. 평점 왜 이렇게 높은지 개인적으로 모르겠음 영화관에서 깜빡 잠든적 처음이다 그리고 전개가 그냥 예상돼서 더 졸렸음 이거 볼 바에 투니버스에서 짱구는 못말려 극장판 보겠음 코코 같은 느낌 기대하고봤는데 전혀아님... 중간부분에 너무 질질끌어서 몰입감을 해친 느낌. +++스포아 결말에서는 저 딱지를 결국 22가 갖겠구나. 하지만 당연히 조에게도 다른 기회가 주어지겠지? 역시나 예상한대로만 너무 잔잔하게 흘러갔던... 요즘 고통받는 청년들중에 이런주제에 대해 한번이라도 고심해보지 않은 청년들이 있을까? 이미 소확행이라는 말이 유행하고 일상처럼 자리잡은 상황에서.. 너무 뒷북느낌이 강했고 억지스러웠던 영화.
10,당신의 불꽃은 무엇인가요
10,To make each day count.
10,보는내내 마음이 따뜻해지는 영화였어요
10,어른들을 위한 애니메이션 영화 꼭 보세요! 위로 받았어요
10,인생영화로 뽑고싶습니다 잘봤습니다.
10,너무 재밌었습니다 인생에 대한 물음표를 던져주고 가네요 ㅎㅎ
10,너무 감동적이었어요 쿠키 영상이 근데 진짜 하이라이트인 거 같네여
8,어른이들을 위한 영화였습니다.. 다만 중간에 아주 약간 지루한 부분이 있어서 잠깐 졸았지만 그래도 내용 자체는 되게 좋네요 ㅎㅎ
10,최고의 감동과 삶의 소중함
7,적당히 잘만든 애니메이션.평만큼 대단한메시지는없다.
9,잔잔하게 봤어요 영화 끝나고 나서 나오면서 어떻게 살아야하는지 고민하게 되네요 좀 속상한 마음이 괜히 들어요
10,재밌었어요~ 최근 명상과 이런 주제에 관심이 많았는데 디즈니에서 이런 애니메이션을 만들어주니 좋앗네여~ 많은 생각을 하게 해주는 애니메이션이었습니다.
10,재밌었어요 믿고보는 디즈니
10,친구랑 보러 같는데 같이 울고 나왔다..ㅎ 그냥 지금 우리 상황이랑 너무 비슷했서.. 공감이 가서.. 눈물이 나온 것 같다. 그리고 친구와 나는 음악을 했었어서 음악에 취해 몰입하는 그 기분을 알아서 더 공감대가 생긴 것 같다. 디즈니의 상상력과 색감 그림체 그리고 이와 어울러져 감정을 더 고조시키는 배경음악 영화를 보면서 몸이 떨렸다. 지금까지 내가 본 디즈니 영화 중 최고였다.세상은 우리에게 목표를 가지라고 그것을 이루면 네가 상상하는 대로 될 것이라고 말하며 우리를 부추기고 이렇게 안 살면 안 된다는 것처럼 말하지만 막상 그 목표를 이루고 보면 별것 없다는 것..ㅋ 생각보다 너무 허무하다는 것..ㅋ주인공이 꿈의 연주를 하고 집으로 가기 전 장면에서 색소폰 연주자님이 하신 말씀.. 어떻게 정말 찰떡같이 표현하며 하신 말씀이 정말 기억에 남는다.ps.쿠키영상 진짜 허무..ㅋㅋ 영화를 보고도 기대를 하다니.. 디즈니 당신들은 천재
10,우리 모두 재즈하게 살고있었다.
10,살아간다는건  스스로 매일의 행복을 느끼는것!!
10,너무 재미있다. 또 보고싶다.
8,삶의 방향성과 목적? 어떻게 살아가야 할 지 생각하고 고민해볼 수 있는 시간이 된 것만으로도 고마운 영화네요
10,
10,
6,너무 뻔하다. 웬 인생영화
10,후회 없는 삶을 살기 위해 달려가지만, 달려가는 지루한 일상 자체가 인생의 목적일 수 있다. 소중하다고 생각하지 않는 일상의 나열이 가장 그립고 따뜻하다.그 일상을 잘 즐길 수 있다면 이미 살아낼 준비는 끝이다. 어떻게 살까, 잘 살 수 있을까 두려워 하지 말자.삶의 목적을 찾다 예쁜 일상을 그냥 흘려보내지 말고 곱씹어 보자고 이야기하는 영화
10,인생 영화 입니다. 또 볼 예정입니당!
10,꼭 보세용 힐링영화입니다
8,내용이 간단하고 재밌는 요소가 들어가서 좋다처음에는 어떤 사람들이 보면 지루할수도
10,
10,진정한 삶에서의 의미를 깨닫게 해준 영화,캐릭터들이 너무 귀여워서 보는 내내 미소짓게 만든 영화.
10,더빙도 좋았고 스토리도 좋았습니다 잘 봤어요
6,기대가 너무 컸나봐요 큰 울림은 없지만 목적이아닌 일상을소중히 하라는 교훈은얻었어요 ^^
10,눈물이 나와요 테리 사랑해요??
10,진짜 아름답고 감동적이다
6,좋은 메시지를 담고 있지만,,, 매우 지루해서 언제끝나지,,,이러면서 봤다 ㅠㅠ
10,따뜻한 영화였어요. 제 삶을 되돌아보게 되네요.
10,나만 울었나 ..? 주변에 반응이 미지근해서 엄청기대하진 않았는데 진짜 넘 감동적이였어요 솔직히 영화볼 때 안울거나 갬성 없는 사람들은 ㅂㄹ일 수도 있음 저랑 코드가 맞아서 감동적이게 봤던 것 같아여
4,하지만 사람은 삶의 이유와 목적을 분명히 알아야 한다고 생각합니다. 의미없이 세상에 던져진 존재가 아니기 때문이죠.
10,영화보는내내 불꽃을 찾으려는 내 모습이 겹쳐졌고, 불꽃은 소울의 목적이 아니라고 알려줄때 울컥했다. 목적이 있는 삶만이 의미있는 삶이 아니니 모두 행복하셨으면 :)
10,디즈니 주식을 사고싶을정도로 재밌음
10,좋았어요. 목적. 목적. 삶의 의미를 찾지 않아도 된다고 말해주는.
8,어떻게 살아야할까 고민하던 시기에 큰 깨달음을  받은 영화. 나홀로 집중해서 보니 더 좋았다.인생이 무의미하다 느껴지고 재미없는 분께 추천!!
9,삶에 대한 표현이 너무 좋았고 기대 이상이었어요 내 인생의 목표라는 것이 생각보다 거창한 것이 아니구나 하는 생각이 들었고 주어진 것을 소중히 아끼면서 감사하며 살아가야겠다는 다짐을 했어요 ㅠㅠ 감동과 재미를 다 잡은 영화에요 !  영상미도 아름답고 귀여운 고양이도 나오고 ㅠㅠ 마지막 쿠키는 굳이 안봐도 될것같아요 ㅎㅎ 또 보고 싶은 영화에요!
10,보는 내내 재밌었고 정말 감동적..
10,토끼굴부터 본영화까지 두편다 어른을 위한 영화
8,스토리가 당연하고 뻔했다. 보면서 앞으로 이렇게 되겠구나 예상이 갔다. 물론 연출이나 퀄리티는 정말 좋았다!
10,
10,인생 최고 영화에용 재밌어요
10,
8,
10,눈물이 자꾸 났어요 인생을 되돌아보게해준 영화 명불허전 디즈니와 픽사입니다
10,좋은 내용이지만, 현실은 녹록하지 않다. 우리가 현실에서 안정적인 사회적 위치와 상냥한 사람들만 만날 수가 있을까? 삶이 행복이나 고통만 있는 게 아니듯, 경이로움만 있는 게 아니다. 권태와 염증도 있는 게 삶이다. 디즈니가 만든 가상세계에서 나오는 순간 우리가 마주하는 것은 따뜻한 경이로움이 맞지만, 결국 식어갈 것이다.
6,친구가 보고 펑펑 울었어요ㅠㅠ!!
8,편한 맘으로 볼 수 있고 삶의 힘을 얻을 수 있는 영화
8,만화지만 내용이 참 심오했고 어른들을위한,여른이지만 정신은 어린이에서 성장하려하는 사람들에게 참 필요한 만화 영화였다 오랜만에 대사들을 곱씹어보게한 영화...
8,만화지만 내용이 참 심오했고 어른들을위한,여른이지만 정신은 어린이에서 성장하려하는 사람들에게 참 필요한 만화 영화였다 오랜만에 대사들을 곱씹어보게한 영화...
10,사회적 안목에서 무가치하다고 평가받아왔던 목적없는 듯한 저의 인생이 너무 소중해, 알 수 없이 올라오는 뜨거운 눈물을 펑펑 쏟아냈어요.. 무려 서른 셋 남자아이가 말입니다.. 저도 아직 저를 잘 모르겠습니다..
9,내용은 솔직히 영화의 3분의2 는 지루했는데 끝부분에...몰아넣은듯 그냥 내 인생이랑 너무 겹쳐 보이고 오랜만에 펑펑 운 영화
10,올해 최고의 영화 : 소울
4,지루해서 잤다.. 중간중간 연출력하나는 진짜..
8,픽사의 연출과 관점으로 몰입감을 만들어내는 영화
10,누구든 분명한 재능이나 운명같은 목표없이는 무의미한 삶이라고 착각하기 쉬운데, 그 착각을 완전히 깨준 고마운 영화. 사는 것 자체가 의미였음을:>
9,가슴 따뜻해지는 애니메이션이랄까..
10,가까이서 봐야할것들을 너무 멀리 보려고만 해왔구나.
10,모든 사람들에게 보여주는 최고의 따뜻한 위로였다.
10,올해의 명작일듯
10,재밌어요~~!! 강추합니다
10,보고 많은 생각이 들게 하는 영화였습니다. 어른을 위한 만화라는 생각이 듭니다!
8,주인공이 22가 잠시 느꼈던 감동의 순간을 간접적으로 겪는 장면이 있다. 그가 자신이 헛 살았다고 생각했던 날들과 세상이 변할 줄 착각했던 무대 공연...그 모든 것에 회의감을 느끼다 22의 기억을 읽고 피아노연주에 몰입하게 된다. 그리고 소울세계에 도달해 죽음을 겸허히 받아들인다. 주인공은 자신의 삶에서 놓쳤던 지인과의 순간. 가족과의 사랑을 깨달으며 죽는다. 그런데 사건 배치를 보면, 그저 22의 기억을 보며...22도 살고싶었구나...만을 생각해 삶을 양보하는 것처럼 느껴진다.굉장히 감동적이고 아이들보단 어른들에게 추천하는 영화지만, 스토리에서 중간중간 더 보충해줬으면 하는 부분이 꽤 있다. 그걸 감안하더라도 한번쯤은 볼만한 영화다.
8,재미있었습니다 혼자보는걸 추천
1,혹시나 했는데 역시나 지루합니다. 반전을 통해 말하고자 하는 메세지가 탁월한 것도 아니고 설정이 모호한데다 전혀 매력적이지 않습니다. 심지어 주인공이 음악을 업으로 삼음에도 영화속 음악은 별로입니다. 전체적인 줄거리 역시 쳐지고, 청중을 매료시키질 않습니다.목적이 없는 건 우리들의 삶이 아니라 이 영화같군요...
10,나는 오늘도 그냥 살아갑니다.
2,1시간보다  나왔습니다중학생까지는  봐도  되겠습니다
10,꼭 보세요!! 인생 영화입니다!
10,이것은  애니가 표현할 수 있는 극한이다.미야자키 하야오의 전성기 시절의 지브리도 넘어선다..여태 픽사의 최정점은  라따뚜이라고 생각했는데(인크레더블, 월이, 카, 코코, 인사이드 아웃, 업 등거의 다 괜찮았지만),  이를  가볍게 넘어 선다.삶의 목적을 넘어선, 삶이 무엇인가를 얘기한다.영화가 종반을 향해가면 그냥 눈물이 흐른다...
10,무엇보다 마지막 대사에 깊은 여운이 가시지 않았어요 모두에게 추천할 수 일을 영화인 거 같아요 너무 재밌게 봤습니다~
10,개인적으로는 인생영화에 들어가네요! 개인의 정체성과 삶의 이유에 대한 깊은 생각을 하게 해주는 좋은 영화라고 생각됩니다
10,모두 인생을 살아가면서 매순간 행복하기를.딱히 목적이랄 게 없는 삶이어도 괜찮다 인생 그 자체를 즐기는 것이 가장 후회가 없다는 것. 그걸 배울 수 있었던 영화였다
10,
10,중3이라 고등학교 입시준비며 답을 찾지 못했는데 이영화를 보고 힌트를 얻은 느낌이에요
10,개봉 전부터 정말정말 기대를 했던 탓일까? 솔직히 초반에는 좀 지루하였지만 영화를 보며 눈물도 나고 좋았었다 그렇지만 나의 기대감이 너무 컸던 탓인지 막 대박 이 정도는 아니었다 그런데 계속 생각이 난다 그래서 다시 한 번 더 보려고 한다 나도 삶의 목적을 찾지 못하여 주변 사람들과 나를 자꾸 비교하게 되어 심하게 우울하고 방황하고 있었다 영화를 보면서 내 불꽃은 뭘까 나는 잘하는 것도 없고 몰두할만큼 좋아하는 것도 없는데 나도 22랑 같네 라고 생각했었다 22가 지구에 갈 수 있는 통행권이 생겼을때에도 22가 조의 몸을 통해 지구에 살면서 무슨 불꽃을 얻은 건지 몰라서 뭐지 싶었다 그런데 인생을 살 준비가 되어있고 인생을 즐길 줄 알면 된다니.. 돌이켜보면 나 또한 계절의 변화를 통해 즐거움을 얻고 산책을 하며 음악을 듣는 것만으로도 기분이 좋아지니 어쩌면 나는 이미 삶을 즐기며 잘 살아가고 있는 게 아닐까? 마음 속엔 벅찬 느낌이 가득한데 이걸 어떻게 말해야 될 지 모르겠다 소울을 보고 나서 더 많은 22들이 인생을 즐기며 살아가길 바란다
10,아이들이 너무 감동적이었다고 하네요
9,
6,가볍게 생각없이 보기 좋아용
10,
10,저는 만화영화 좋아하는 마미입니다. 아이들과 봤어요 더빙으로요. 자막을 좋아하지만 아이들 때문에 더빙을 봤는데..더빙을 보길 잘했어요 내용이 철학적인 부분도 있어요. 음악도 재즈음악이라 제가 좋아하는 장르라 좋았어요. 그리고 올해 오세 아이는 집중을 십분하고 잘 돌아다녔어요 팔세 아이는 잘  봤습니다. 전 자막으로 다시보고 싶어요. 기회가 된다면 영어 번역으로 공부도 하고 싶어요.  주변에 것을 감사하고 최대한 느끼고 부자마인드로 살아야겠다는 해빙에 나오는 내용이기도 하고 온 우주와 나와 사후세계를 깨닫게해주면서 내가 어떤 목적과 열정으로 살아야하는지 느끼게 해주네요. 지금 이순간을 최대한 만낀하며 느슨해진 저를 다시 집중하게끔 하네요 감사해요.
7,
10,너무너무 좋은 영화였어요
10,열심히 달려오느라 삶에 지친 사람들에게 힐링이 되는 영화 감동적이었음  어른이들의 영화임
10,마지막 여운이 길고 감동적이네요
8,신비로운 감동... 우울한 시기인데 보기 잘한듯
10,크게 쉼 한번 마시고 오늘도 시작~ 화이팅!
8,키즈관이용해서 아이들만보고왔네요^^코로나 시국에 오랜만 영화관 나들이였네요
8,
10,
10,올해 본 영화 중 당연 탑!!
10,재밌었다. 삶을 되돌아보게 해주는 영화였다.
8,고양이가 죽지 않아서 다행이다
10,ㄹㅇ개띵작 인생영화 생김, 몇번을 봐도 안질릴것같은 영화
10,어찌보면 당연한 인생의 진리이지만 그걸 진부하지않게 영감을 주는 방식으로 연출해낸게 인상깊었다 관점을 어디에 두고 바라보느냐에 따라 내 인생의 의미는 달라질수 있다
8,가나다라마바사아자차타
9,극장을 나올 때, 늘 보던 하늘과 햇살과 공기가 달라보이기 시작합니다.
10,삶의 목적을 잃어버린, 아니 잊어버린 사람들을 위하여
10,인생을 어떻게 살것인가에 대한 생각을 하게 하는 영화였습니다. 영혼은 상처받지 않고 지구에서 상처받는다는 말이 너무 와닿고 울컥해 집가는 내내 되새겼네요.
10,감히 올해 최고의 영화! 힘든 시기에 위로가 되었습니다.
8,남들보다 늦게 시작한 것을 즐기지 못하고 힘겹게 하고 있다는 걸 영화를 보는 도중에 깨달았습니다. 어쩌면 뭔가를 성취한다는 목적을 가진채 살아가는 것도 좋지만 그저 하루하루를 즐기며 내가 좋아하는 일을 즐기며 주변 사람들과 이런저런 이야기를 나누며 일상을 공유하며 살아가는 자세가 우리에게 가장 필요한것 아닐까 생각합니다!
8,영화속 주인공 삶이 곧 나인듯...  되돌아 다시 한번 살펴보게 해준다. 사는게  뭔지.
9,
10,어른이 봐야하는 애니메이션
10,꼭보세요~! 부모로써 다시한번 반성했네요 ㅎㅎ
10,꼭보세요~! 부모로써 다시한번 반성했네요 ㅎㅎ
9,기뻐서도 슬퍼서도 아닌 이유 모를 눈물이 흐르는 영화... 여운이 남아서 끝난 후에 바로 일어날 수 없었다.
8,간만에 재밌는 영화! 그림체도 마음에 들고 캐릭터들 너무 귀여웠습니다. 저 또한 살아가면서 불꽃에 집착하는 사람들을 보면 꼭 그래야하는지 의문이었는데 공감받는 기분이 들어 좋았어요. 그치만 무언가 하나에 진심으로 빠졌을 때 느끼는 행복감은 한번쯤 느껴보고 싶고, 그 순간 현실과 고차원 세계의 경계에 머문다는 아이디어가 멋졌습니다.
6,
10,영화 색감이 너무 이쁘고 인생의 교훈을 받을 수 있는 매우 의미 있는 영화였습니다아이들에게 더빙판으로 보여드리는걸 적극추천합니다 어른들도 꼭보세요
8,섬세하고 재미있어요 뻔한 내용이지만 지루할 틈이 없어요 영상미 짱!!
10,아이랑 보러 갔다가 어른들이 감동받을 영화입니다.
10,굿
10,픽사가 픽사했다. 아주 픽사스러운 영화#이 영화가 십 별짜리 명작인 이유-이 영화의 배경이 되는 이론은 대학교 박사 과정에서 배울 수 있는 엘리트 의지식이다. (삶이 죽음이 세계가 어쩌구저쩌구어절씨구저씨구...)-그러나 이 영화는 방금 태어난 아기도 즐길 수 있는 귀여운 애니메이션이다.-영화란 무엇인가 생각해보자. 영화는 대중예술이다. '대중'을 위해 영화는 직관적이고 쉬워야 한다. '예술'을 위해 영화는 고차원적이고 지적이어야 한다-대중성과 예술성을 동시에 실현하는 것은 매우 어렵다. 대중이와 예술이는 가치관의 차이가 너무 크다.-픽사스튜디오의 영화-토이스토리, 몬스터주식회사, 인사이드 아웃-는 대중성과 예술성이 가장 완벽한 상태로 조화를 이룬다.-대중성에서도 만 점, 예술성에서도 만 점.-게다가 대중성의 영역과 예술성의 영역이 서로 이질감 하나 없이 완전히 조화를 이루고 있다-비유하기: 1++등급 딸기와 1++등급 바나나로 쉐이크를 만들었다. 그런데 쉐이크를 만드는 사람이 고든 램쥐다. 잘난 것과 잘난 것이 만났는데 둘의 조화미도 완벽한 것이다.뭐 대충 그렇다-대중성은 좋은데 예술성은 낮은 킬링타임 영화, 예성은 높은데 대중성은 낮은 독립영화관의 다양성 영화:이들 중에서도 좋은 작품이 있다. 그러나 그건 '수작'은 되어도 '명작'은 못 된다.-영화는 대중상품도, 순수예술도 아닌 '대중예술'이다. -대중과 예술에서 모두 정점을 이루고, 그것을 적절하게 조화시킨 작품만이 '명작' 타이틀을 거뭐질 수 있다.-결론적으로 영화"소울"은 십 별 짜리 명작이다.
7,여전히 재밌긴 한데 다른 픽사영화들 보다 갈등이 좀 밋밋해요
10,우리는 그냥 아무나 되어도 괜찮다.
10,그동안 희망찬 것들 위주로 해왔는데 오랜만에 일상적인 삶을 위로하는 스토리로 나와서 감동적
10,
10,생의 이유를 찾아야만 하는 불행의 굴레. 무기력한 집착, 경쟁심, 비뚤어진 야망. 나는 무엇을 그토록 갈망했을까? 그게 죽음보다 가치 있는 일이어야만 했다. 타협과 방황마저도 꿈이라는 변명 안에 가두고 욕심을 지우지 못한 채 나아가는 건 두려웠고 지겨웠고 종종 서러웠고 그래서 아팠고 괴로웠고 실망과 좌절이 배설한 무수한 잡념으로 마음을 할퀴고 갉아먹으며 설치는 잠은 영원히 끝나지 않을 것만 같았다. 나는 어째서 이렇게 못할까. 어째서 이렇게 약할까. 어째서 여전히 모르는 걸까. 그런데 이제와서야 그 질문을 바꿔보고 싶어졌다. 왜 잘해야 하는 걸까. 왜 강해야 하는 걸까. 왜 알아야 하는 걸까. 결국 나는 왜 살아야 하는 걸까? 처음부터 그런 이유 따위는 필요 없었는데. 길을 찾으려 헤매고 이루기 위해 투쟁하고 닿기 위해 희생하는 삶이 왜 그렇지 않은 삶보다 가치 있다고 믿으며 앓았던 걸까. 이제야 그 무거운 짐을 벗고 나아가려 한다. 지나온 모든 순간이 결국 저마다의 불꽃이었으니. 특별할 거 없는 하루일지라도 그저 걸어가자. 지금 이 인생을 다시 한 번 똑같이 살아도 좋다는 마음으로.
10,인생에 의문점이 생겨 방황하는 사람에게 꼭 추천해주고 싶은 영화
9,인생은 꼭 목적이 있을 필요없다. 맑은 하늘 시원한 바람을 제대로 느끼고 감사할줄아는것 사랑하는 사람과 추억을 쌓는것으로 충분히 의미있다.
8,멍한 기분을 클라이맥스에서 터트리다
10,쿠키영상 직전에 다시한번 나오는 디즈니와 픽사(영화 시작할때 나오는 누구나 아는 그 영상)시그니처 영상도 쿠키영상의 일부인 줄 알고.. '영화를 보고 다시 산다는 느낌으로 다른 마음가짐을 갖고 살아가라' 라는 의미를 전달하는 줄 알았습니다.. 저만 그런것일까요ㅠㅠㅠㅠ
10,인생의 목표,목적을 찾으려고 갈망하는 사람들에게 위로가 되는 영화
9,잼있게 잘 봤습니다잼있게 잘 봤습니다
10,예상치 못한 전개와 귀여운 영혼들 보는 재미가 있었고, 의욕없이 살게되는 요즘 시기에 삶에 의미를 더해주는 영화입니다.
10,좋았어요 대사 하나하나 곱씹어보며 생각하게 되네요힐링+감동라서 갠적으로 눈물버튼 ㅠㅠ따수운 영화라서 추천해요
9,인사이드아웃에 이은 어른들의 만화. 상상력이 대단하고 어른들에게 교훈을 줌. 초반이 살짝 지루했으나 점점 빠져들게 만드는 전개. 디즈니답게 아름다운 영상미
10,재능이라는 삶의 불꽃? 삶이 곧 불꽃이다. 살아내라 불꽃처럼 뜨겁게
10,넘감동적이에요~~행복한하루입니다
10,제각기 다른 고민들을 안고 있을 사람들에게 '괜찮다'고 단번에 답을 줄 수 있는 영화였어요.
10,최고 인생영화!! 시각적으로 화려한 영상은 아니지만 대사 하나하나가 주옥같다ㅠㅠ 눈물 흘리고 나왔습니다,, 또 볼 거에요!
10,
8,Who is Lisa Blackpink? :)
10,2번 봤는데 볼때마다 눈물나오고 감동입니다. 처음 봤을때는 자신의 재능을 찾는 뻔한 스토리라고 생각했지만 편견이 깨짐.
2,개별로던데 난. 처음에 영상미때문에 관심끌리다가 후반갈수록 그냥 코로나 시국에 저렴이 영화 만들었구나 생각. 첨엔 역시 디즈니! 후반엔 노잼! ㅋ 되도록이면 네이버영화평점 믿지마세요. 걍 내 의견이니 보는건 자유. 그리고 제작진의 노고를 무시하는건 아니고 후기가 너무 포장되있고 과대칭찬이 있길래 느낀대로 말해줌.
10,어제 아이들과 함께 보았는데 너무 좋았어요^^오랜만에 보아서 그런지 감동도 있고 두아들들이 여기저기에서 이야기하고 다니고 있어요^^
10,
9,꿈에서도 꾸기 힘든 상상이 영상으로 펼쳐진다. 아름다운 메세지. 코로나19에도 좋은 작품이라면 흥행한다.
6,내집마련의 꿈, 은전한닢, 카르페디엠
10,최고 진짜 안 보면 안되는 영화에요 진짜 다들 꼭 보세요  인생영화 됩니다 ㅠㅠ
8,항상 하이라이트만 있는건 아니니까.. 수많은 일상을 감사히 살줄 아는게 진짜 "삶"인듯
7,흥미로운 짜임새였으나 개인적으로 감동을 준 작품은 아니다
10,누구보다 따뜻한 위로가 되어주는 영화.너는 살아갈 가치가 있는 사람이야.꼭 대단한 무언가가 되지 않아도 돼.그냥 너면 돼.준비 됐어?
2,노잼 그냥 노잼 22밖에 안들림
9,무료한 일상에서 사소한 행복이란 무엇인지 깨닫게 해주는 영화
5,제즈가 나오는 영화라고하고 믿고보는 디즈니여서 봤습니다.근데 재미가 없지는 않은데 영화관에서 돈 주고 보기에는 아까운 영화 입니다. 저는 물론 집에서 봤습니다. 하지만 영상미와 스토리는 역시 디즈니 픽사라 그런가봅니다.
10,인생을 살면서 회의감이 들었던 순간들이 많았는데 이제는 당장 오늘을 즐겨야겠다는 생각이 들었습니다. 한번 더 곱씹으며 생각해볼만한 영화였어요!
10,삶이유 목적등 단일화된 생각은 삶의 질을 낮춘다
10,야하...열심히 삽시다.
10,하루하루 기계적인 일상에 대한 반성을 했습니다. 목적있는 삶을 살기를, 작은 내 일상의 의미를 다시 한번 생각한 계기가 되었네요. 평범한 내 일상을 소중함과 감사함으로 채워야겠습니다
6,보는내내 지루해 했던 내가 비정상인가?
10,눈물 줄줄... 특별한 불꽃을 찾고자  우울해하던 날들을 돌아보고, 평범한 하루도 소중하다는걸 깨닫게 해준 영화...
10,잔잔하고 담담하게 지금살아있는 이순간이 즐겁게느껴지게해주는 영화
10,
10,큰 위로가 되는 영화였습니다.
10,고전적인 교훈은 돈이나 정규직 같은 것들보다 꿈과 열정이 더 중요하다고 했다면, 이 영화는 꿈과 열정도 억지로 가질 필요 없다고, 인생 그 자체, 일상에서의 순수한 감성 그거면 인생의 목표는 충분하다고 말해준다
10,그냥 음악 관련 영화인줄 알았는데...코끝이 찡해지는 스토리에 뭔가 깨달음을 주는 영화였어요..울뻔 ㅋㅋ
10,내 최고 인생 영화 신기록
10,정말 있을것만 같은 저 세상(?) 그리고 연출력 선으로만 그린 캐릭터도 재밌었고 마지막쯔음엔 눈물이 주르륵 나도 저런 애니메이션을 만들고 싶다
6,애니메이션 영화가 어린이들 뿐만 아니라 어른들에게도 괜찮은 영화였다.  이 영화는 철학적인 내용과 삶에 대한 꽤나 깊이있는 주제, 그리고 훌륭한 영상미를 갖췄다. 하지만 주고자 하는 메시지가 조금 후졌다. 이 영화는 ‘삶은 무언가를 해야하는 것이 아니라 매 순간 일상을 느끼며 사는것‘을 말해주고 싶은듯하지만 내가 느끼기로는 ‘살아가는데에 있어서 잘하는 것이 없어도 일상에서 감동을 느끼고 살아가는 것도 괜찮다’로 느껴져서 능력없는 현대인들에게 어줍잖은 위로를 하려는것 같다는 생각이 강했다. 22호가 ‘마지막 능력이 먼지 모르잖아!’라고 했을 때 ‘살아가면서 그걸 찾는게 삶의 재미야’라고 하는것이 훨씬 좋은 결말일텐데주인공은 잘하는게 있어야하는건 아니야, 삶의 목적은 능력이 아니라 걷는거나 하늘보는것같은 사는 것 자체에 있다는 식의 이야기를 하는걸 보고 결말에 굉장히 실망했다. 아마 이걸보고 감동한 사람은 조금 멍청한게 아닐까 싶다..
10,기대 안 하고 갔는데 정말 기대 이상의 영화였습니다! 인생 애니메이션!
10,오랜만에 리프레쉬되는 영화였습니다.
10,엄마랑 같이 봤오요 최고예요 눈물 찔찔
8,디즈니스럽게 이쁘고 귀엽진 않지만 어른들이 보기에도 재밌었어요
10,비현실적인 외관과는 다르게, 삶에 대한 현실적인 조언이 되어주는 영화.
8,인생은 재즈같은 것. 순간 순간 느낌 가는대로 사는 거지. 하늘을 보고 사는 것도 필요하지만 때때로 우린 발 밑이 아무것도 아닌 것처럼 착각하며 살아간다.
8,쿠키영상까지 감동적임 꼭 보세요
10,개인적으로 영화가 참 담백하다고 생각했다. 큰 위기나 신파극 없이 이루어진 영화다. 그러나 영화 자체는 아주 깊다. 언젠가 힘이 들때 한번씩 꺼내보고싶은 영화였다. 큰 위로를 얻었다.
10,지금 방황하는 제 삶에 한줄기 빛이 되어준 영화 감사합니다
10,눈물 잘 안흘리는데 찔찔 울었음
8,그대는 지금 어디에 있는가? 매순간 지금 깨어서.
10,엄청 재밌게 잘봤습니다!!
9,마지막 대사가 영화의 주제를 잘 못 담아준 것 같음.하지만 영상이랑 연출은 아주 만족.캐릭터는 테리가 젤 귀여웠음 ㅠ ㅠ스토리는 흔하지만 그 속의 연출은 결코 흔하지 않음.
10,취준생입니다. 오늘 보면서 정말 오열했네요ㅠㅠ 요즘 참 많이 우울하고 때로는 나쁜 생각도 들었는데 어제 시험 끝내고 오늘 영화 보면서 다시 마음 잡아봅니다. 이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다.
8,올해 첫 영화인데 많은 생각을 들게 해준 영화 입니다 마지막에 좀 더 감동인 내용이 있을 줄 알았지만 거기서 끝나버려서 읭..? 좀 아쉬웠지만 재밌게 잘 봤습니당
10,심장을 울리는 디즈니...갓즈니....정말 인생의 목적을 돈벌이 수단, 생계로 생각하는것보다 즐기면서 살자라는 의미가 와 닿음 모두 행복하세요
6,지금 현생이 힘들고 그리 재밌다고 느끼지 못 해서 영화에 공감을 못 했다. 남들은 감동적이고 인생영화라 하는데 나만 아닌 것 같아서 나에게 실망했다. 빨리 인생을 깨닫고 이 영화를 보고 울 수 있는 날이 왔으면 좋겠다
10,
10,내 인생 영화... 진짜 다들 꼭 봐줬으면,,, 꼭 보고 생각할 기회를 가졌으면 좋겠습니다.
10,오랜만에 재밌게 봤습니다~.~
10,아무것도 해내지 못하는 내가 미워서 점점 모든일에 무뎌지던 요즘...큰 위로를 받았어요. 예전에는 사진찍는걸 좋아해서 예쁜 풍경, 작은 꽃 하나, 구름 한 점 모두 지나치지 않고 담았었는데 요 몇년간 그게 다 의미없고 쓸데없는 짓으로 느껴졌었어요. 오늘 영화를 다 보고 나오는데 마침 노을이 참 예쁘게 지더군요. 한참 바라보다가 간만에 사진 한 장으로 담았어요. 누군가에겐 재미없고 뻔한 영화로 느껴질 수 있어도 저한테는 아주 큰 위로가 됐습니다. 평소처럼 그냥 지나치지 않고 시간들여 이 영화를 보게 되어서 참 다행이에요.
10,너무감동이고재밋어요
1,모든 등장인물이 민폐캐다.민폐인것 까진 넘어갈 수 있다고쳐도 민폐를 끼칠 납득 가능한 이유가 없다. 캐릭터 자체의 매력도 없는 수준이고 캐마다 주어진 서사가 없다. 스토리 자체도 진부하고, 사건의 배경이 되는 장소들도 한정되어있어서 스토리라인 자체가 유치하다. 억지 감성에 뻔한 교훈까지.. 이딴 교훈을 꼭 이 스토리로 전해야했는지 의문이였다. 뻔한 교훈이면 스토리라도 진부하지 말았어야지. 그래서? 정말 지나치게 지루하고 재미없다. 어른들은 보지마라. 오랜만에 영화관을 가는게 목적이래도 차라리 다른 영화를 봐라 제발..
10,가슴이 뛰는 게  무엇인지를 가르쳐준 영화
7,
10,역대급 까지는 아니지만 진짜 좋았음 ㅠ
10,힐링영화로 좋습니다 꼭 보시는걸 추천드려요
10,삶의 순간순간이 반짝이는 불꽃
10,마음에 와닿는 영화 였습니다
10,처음에는 서로 티격태격 했지만 마지막에 조가 22에게 한 말이 상처가 되었다는 걸 깨닫고 22에게 사과하고 지구로 가는 포탈로 같이 뛰어 내리는게 뭉클했음
10,올해, 작년에 본 영화중 최고의 영화가 애니메이션일줄이야...보는내내 가슴이 울더군요...어른들의 영화입니다..꼭 보세요.
10,아이와 함께 오랜만에 공감하면서 볼 수 있어서 좋아요 영상미 와 스토리도 좋고 재미있게 잘 봤어요
9,내용을 모르고 봐야 더 재밌는 급 감동!
10,
10,이런 영화는 별10000개 주고 싶다 의미도 있고 좋다
9,인사이드아웃을 즐겁게 보셨다면 추천드려요 인사이드아웃의 업그레이드 버전입니다.
10,너무너무 재밌고 꼭 보세요
10,삶에 대한 깊은 통찰로 깨달음을 준 훌륭한 애니메이션.
10,
2,보다가 개꿀잠... 덕분에 피부 좋아진듯요.
10,
10,재미있습니다 강추 고양이가 귀여워요
10,많은 울림을 주네요...
10,잊고있었던 것들을 다시 생각하게 해주는 영화
10,감동적이었어요.중간에 아이가 지루해 했지만 좋았어요
8,뭔가 많은걸 생각하게되는 영화!!
10,어른이 된 지금 나에게. 이뤄낸 무언가 없는것이 허무하다고 느껴졌는데..삶의 작은 조각이 모여 의미있는 지금이 되었다는거. 지금을 값지고 소중하게 생각해야겠다. 다시 한번 봐야지..
10,삶의 방향을 고민하고 방황하던 나를 위한 최고의 영화였다. 처음 본 순간 나를 닮아있는 22번의 모습에 눈물이 났고, 2번째 봤을땐 공감과 기분좋은 감동이 밀려왔다.
8,아이들보다 어른들이 보기 더 좋은 영화유치원생한테는 조금 어려운 내용인거 같네요
10,삶의 의미는 정해지지 않았다는 교훈을 주는 영화. 재즈를 좋아한다면 특히 추천.
10,내가 살고 있는 인생에 대해 곱씹어 볼 수 있어서 좋았음
10,
10,꼭 보세요. 인생영화.
10,우울했던 나의 삶에 한줄기의 빛을 비춰준 작품,
10,디즈니!! 픽사!! 믿고보는영화이 시기에도 영화관을 방문하게 하고 후회없이 감동받고 나왔습니다. 자존감을 많이 잃었는데 이 순간을 즐기며 하루 하루를 보내겠습니다.
10,걱정이 많던 내면의 모습을 다시 보게 되고 자신감을 가지고 실행만 하면 되는걸 이제서야 깨닫게 되었습니다. 직접 겪어봐야 알게 되는건데 전 20대 중반까지 여태 걱정만 하고 있었네요. 인생의 끝에서 무의미한 인생이라고 생각하지 않게끔 한번 사는 인생 재밌게 살아보기로 결심했습니다.애니메이션의 옷 질감, 캐릭터 표정, 머리카락표현, 분위기 색감들 너무 좋았어요. 중간중간 한국어도 나와서 재밌게 봤습니다^.^
10,역시 픽사! 믿고 봅니다.
9,살짝 지루한데 엄청 감동적임
9,그러고 보니 내인생에가 "넌안돼,넌못해" 라고 말하는 사람보다 "넌 할 수 있어,잘 될꺼야"라고 말해준 사람들이 많았다. 물론 내가 한귀로 듣고 흘렸지만..그래서 이 영화가 참 위로가 되었고 또 그 위로를 너무 위안삼을까 무서웠다
10,믿고 보는 디즈니 좋아요
10,영화관 가서 정말 오랜만에 본 영화인데더 재밌고 더 감동적이고 그랬네요.
10,삶에 대해서 더 생각하게 되고 친구랑 보려고 엄마한테 부탁한 보람이 있네요^^인생 영화라고 해도 과언이 아닐만큼 정말로 좋은 영화입니다~몰입감이 생기고 친구랑 이야기도 안하고 본것 같네요^^한번쯤 꼭 꼭 꼭 보는 것을 추천드립니다^^
10,22에게 필요했던 말은 ‘그렇게 느껴도 괜찮아’ 상처받은 마음을 충분히 이해해줬다면 달라졌을 것이다. 멘토들은 그렇게 말해주지 못했고..
9,원대한 목표를 이루는 삶이 아니라도 괜찮다고 따뜻하게 위로해주는 작품
9,
8,거창한목표보다소소한인생살고즐기는게불꽃이라는전체맥락이해중간에잠깐씩졸아서소소한잔재미놓쳐중간의작은스토리이해못하고일부넘어갔음나도너무미래계획돈돈하지말고현재의작은행복에만족하고살아가야지
10,아이랑 오랜만에 데이트겸 영화를 보러 갔는데....처음엔 따분하기도 했으나 볼수록 많은 생각과 교훈을 주는 영화더군요...아이보다 제가 더 감명깊게 본 영화입니다..어른이 봐도 충분히 괜찮은 영화입니다.
10,영화가 너무짧게느껴짐..
10,교훈 정말 감사합니다:)
10,어지간해서 추천안하는데 그냥 보셨으면 좋겠습니다. 평점보시고있는거 끄시고. 바로예매하세요. 그걸보기전과 후로 당신의 인생은 아마 달라질테니까요. 의미있어진다는얘기에요.
10,너무 따뜻한 영화입니다.
10,죽기 전에 꼭 봐야할 애니라고 생각해요
10,잔잔하게 평소 일상을 돌아보게 해주는 영화입니다. 스토리자체는 아쉬운데 담고 있는 내용과 영상미가 좋아요.
10,삶의 조각들을 더 사랑해야겠어요
10,굿굿 베리 굿. 굿굿? 베리굿
8,성인들의 인사이드아웃~
10,소확행잔잔하나 울림이 잇음
8,2의 가호가 두번이나 내려진 주인공의 영화이다!! 외쳐 ee!!2의 가호가 두번이나 내려진 주인공의 영화이다!! 외쳐 ee!!
10,'꿈을 이루지 못한 인생은 실패한 인생일까?'라는 질문에 대한 명쾌한 해답
8,곁에 있는 사람들과 현재를 소중하게 생각하며 보내고 싶어지는 영화였어요.
10,동생이랑 보러갔는데 너무 재밌었어요!
10,역시 픽사 영화. 너무 좋았음
8,모두의 인생은 그 자체로 가치있다는 교훈을 주는 영화..어렸을 적부터 들었던 훌륭한 사람이 되어야 한다 인생의 목표가 있어야 한다 라는 말을 다시 한번 고민해보게 하는 영화
10,행복엔 이유가 없다! 주위를 둘러보자
10,딸 때문에 오랜만에 애니메이션을 보았는데..에니메이션이 이정도 퀄리티로 만들었다는점에 너무 놀랐습니다.스토리도 좋고..단지..딸이 5살인데 이승과 저승을 오가는부분이 이해가 잘 가지 않았던 모양입니다.5살정도는 어려울수도 있겠다는 생각이 듭니다.
10,철학적인 이야기를 픽사식으로 흥미 진진하게 풀어내어 지루하지 않게 봤습니다.처음엔 별 큰 기대를 안했지만, 보고 나니 인생영화가 되어있었습니다.보시면 절대 절대 후회안할겁니다. 정말 믿고보는 픽사네요
10,슬프진 않은데 감동이었음 모든 순간엔 의미가 있음을 알게해준 영화
10,역시 디즈니 픽사
8,일상의 소중함, carpe diem
10,인생을 진짜 다시 한번 생각하게끔 하는 영화 진짜 기대 안하고갔는데 인생영화됨ㅠㅠㅠㅠ
7,코로나19에서 영화 보여됩니다?? : 김현주
10,물이 아닌 바다에서 이미 살고 있는 나진정한 삶의 의미를 찾아 헤매지만 지금 숨쉬고 느끼는 그 자체가 삶이었다는 것
10,
10,간만에 볼 영화 한편생겨서 보러다녀왔습니다디즈니가 주는 교훈이 마으ㅁ속ㅇㅔ 정말 와닿고우리가 지금 느끼는 모든걸 나타내서 너무 좋았습니다
7,넘 졸려서 잠들었습니다..
10,너무 좋았어요 내용도 좋고 굿
10,
6,처음은 재미있지만 갈수록 슬퍼지는영화 머랄까 내돈 주고 보기아까운 영화이긴하지만한번쯤은 볼만한 영화 그치만 그렇게 추천하는 영화는 아니고 혼자서도 봐도되지만같이보면 더욱 더 ..감명깊은영화가될듯
10,요즘들어 왠지 모를 우울감에 잠겨있던 나에게 위로를 건내준 영화. 또 볼거임
9,감동입니다. 삶에 대해 많은 생각을 하게되는 영화.
10,감사합니다. 관내 관객들 다 울었네요. 끝났는데도 나가질 못했네요.다시 한번 감사합니다.
10,교훈이 있는 영화에요 추천합니다
8,재즈음악들이 정말 좋음
9,인생을 지탱하는 것은 거창한 목표, 타오르는 불꽃 같은 열정이 아니다. 일상이 바로 눈부신 환희. 아름다운 색감의 애니메이션을 보는 것은 덤이다.
10,인생의 선배와 다음세대의 바람직한 관계 모습이라고 생각했다.
10,지루하다 생각들때쯤나도모르게 눈물이 흘렀어요남들보다 보잘것없다 생각한 제삶이매순간 감사해지는 영화였어요
10,너무좋은 영화에요 꼭 보세요!! 한번 더 보고싶은영화
10,이루고 싶은 것을 이루지 못해 자괴감을 느끼는 분들, 남이 정한 혹은 내가 스스로 부여한 목적에 부담을 느끼는 분들에게 꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
2,노래가 짧게짧게 자주 나와서 좀 좋긴했는데 너무 재미 없어서 태어나서 처음으로 영화보면서 잠들려고 해서 계속 졸았네요다시는 보고 싶지 않은 영화입니다
10,오랜만에 좋은영화 봐서 좋았어요^^ 영상도 신비롭고 좋았고 ~ perfect for me
10,두번 봤는데 둘다 보면서 울었어요. 꿈이란 게 직업을 뜻하는 게 아니고, 못 이루고 잊고 살아도 상관없다는 의미를 주는 느낌. 정말 3년 통틀어서 본 영화 중 최고에요. 정말. 요즘 코로나 때문에 힘든 사람들이 많은데 큰 위로가 되었을 거에요.
10,먄화판 신과 함께?아이들이보기 좀 어려워 등급을 올려야하지않나 생각듬
10,나의 스파크가 삶의 목적이 되는 순간 집착이 될 수 있다! 명심해야지
10,인터스텔라 이후 이런 전율은 처음. 슬픈 영화를 봐도 단 한번도 눈물을 흘리지 않았던 내가 눈물을 흘리고 있었다.
8,잔잔하게 울림이 있는 영화에요 요즘 같은 시기에 보기 좋은 영화 같습니다
10,영화가 끝나고 영화관 밖을 나가지 못했다.살면서 이런 경우는 처음이었고이렇게 평점도 처음 남겨본다.내 마음속에 있던 주체할 수 없는 감정이 날 묶었고, 영화가 끝나서도 끝나고 문 앞에 나가서도 주체할 수 없었다. 살면서 겪게 되는 경험 중 처음이었다.난 상담해주는 역할인 줄 알고 살았는데.. 내가 22 였다.내가 원하는 진정한 목적은 그 존재 그 자체였다.
10,인생을 돌아보게 만드는 영화
10,"나는 매 순간을 살거야"
10,어른들을 위한 감동적인 애니메이션~!!!
10,모두를 위한 '인생찬가'
10,
4,지루했다  감동 교훈을 줄려고 작정했지만 크게 감동으로 다가오지 않는다 메세지는 너무 정확했지만... 실망
2,별로였음 개연성도 없고...감동도 그닥
6,사실 저는 기대를 너무 해서 그런지 아쉬운 부분이 많았습니다 처음에 단편 영화도 좋았지만 좀더 스토리를 풀어갔으면 어땠을까 라는 생각도 들었습니다
9,고급진 YOLO 클래스. 황금만능 자본주의에 질식할 뻔한 ‘지금&여기’+‘소확행’ 기쁨이를 구원하는 신상 영성 체험. 길 잃은 영혼, 그 영혼의 내적 상태(22)를 표현한 부분이 가장 인상적.
10,정말 어른들에게 소확행이 무엇인지, 다시한번 삶의 의미를 생각하게 해주는 영화에요
10,그동안 잊고살아왔던 것들을 다시 생각나게 해준 영화. 내일부턴 다른 삶을 살 것 같아.
10,악기 질감이 너무 마음에 들었습니다
10,태어나지 않은 22에게 진실함을, 조에게서는 어른의 양보를 배우며, 산다는 것 자체가 얼마나 소중한지 느끼며 즐거운 마음으로 극장을 나선다.
10,가벼운 마음으로 갔는데 인생영화 입니다!
10,감동받았어요~!!!
10,역시 픽사! 애니메이션이라고 우습게 보지마세요! 정말 최고의영허ㅏ!
10,위로가 되는 영화였습니다~
8,적당히 보기 좋았음!ㅜㅜ
10,
10,어른을 위한 최고의 위로..동화
8,모든연령대가 감상 가능한 영화. 두고두고 다른 나이와 상황에 봐도 충분이 느끼는바가 다르게 느껴질것 같다. 하루의 소중함 몰입의 즐거움을 느낄수 있는 영화
10,행복은 멀리있지않다. 가까이 있다는걸 알게된다면 당신의 삶이 방황하는 누군가에게 불꽃이 되어줄 수 있을것이다.
8,목표를 향해 달리는 것만이 가치있는 삶이 아니라 인생의 과정속에서 주위의 아름다움과 순간 순간의 소소한 행복을 즐기며 산다면 행복한 삶이라는 메시지를 담은 =어린이들만이 아닌- 어른들을 위한 재미있는 만화영화.
6,내가 감동이 없는 건가                                     영화가 감동이 없는 건가                                 진짜 영화가 예쁘긴 한데 배경음악이랑          스토리가 너무 졸리다 잠 깨느라 혼 났네
10,눈과 귀가 즐겁고 감동까지 더한 영화
10,조의 감정선을 따라가다가보니 어느새 눈물이 났다. 6년 전 수능 직후 느꼈던 허무함을 다시 마주하게했기 때문에. 늘 아등바등 노력해서 무언가를 이루고나면 왜 뿌듯함보다는 허무함이 더 크게 밀려왔던걸까 고민했었는데. 그렇다면 나는 무엇을 위해 달려가고 있었고, 또 무엇을 위해 살아가야 하는지 찾을 수 없어 무기력했었는데. 영화가 나에게 답을 알려준 느낌이었다. 사실은 목적 같은건 없다고. 살아가는 것 그 자체가 목적이라고. 일상의 사소한 소중함들에 대해서 다시금 생각하게 된다. 매일 느껴지는 나의 감정들에 조금 더 집중해보고, 가끔은 당연히 여기던 주변의 것들을 헤아려보면서 살아가야겠다는 나름의 결론도 내려보았다. 별 생각없이 본 영화였지만, 인생영화 등극.
10,
10,자신의 인생을 한번쯤 뒤돌아보게 만드는영화무엇을 위해살아가는가...매순간을 즐길줄아는사람이 인생 전체를 행복하게살수있다
10,인생에 대하여 다시 생각해볼 수 있게 해준 영화
10,와 이게 애니냐... ㅋㅋ작년 올해 통틀어 베스트
10,영화보고 영감을 받아본적이 언젠지.. 다시한번 보고싶습니다.
10,귀엽기도하고 감동도 있었습니다!
10,보면서 내 삶을 어떻게 살고있는지 돌아봤네요 감동적입니다 추천해요
10,우리들중 누군가는 22였을지도 모른다
10,:> 즐거운 하루!!!:)
8,잔잔한 감동을 주는 영화였습니다
10,재미있었어요 재미와 감동 모두
6,재밌는데 지루하고 지루한데 재미쑴
10,어른이를 위한 애니메이션!
8,많은 걸 생각하게 해주는 영화였습니다. 별 생각없이 아이와 시간을 보내기 위해 갔었는데...좋네요.
10,잘봤습니다 22의 불꽃은 삶 그자체였네요 삶은 무언가를 이루어야하는게 아니라 그자체로 아름답고 감사한것..
10,눈물이 펑펑날정도는 아니더라도 진한 여운을 주는 영화
10,
10,인생에 대해 또 행복에 대해 다시 생각하게 되는 영화였습니다.
10,삶의 소중함 그리고 현재의 소중함
9,인생 순간순간을 즐기면서 살아야겠어요
10,
10,
9,픽사 애니메이션 믿고봅니다
10,그냥 사는 거야 라는 말이 이렇게 위로되는 말인 줄 몰랐어요 ㅠ.ㅠ 감동적입니다 인생애니메이션이에요!
10,잘 봤어요~역시 픽사~~~!
10,잘 봤어요~역시 픽사~~~!
10,와 샌즈 avocados  from mexico
10,I'm going to live every minute of it.따뜻한 영화예요
10,인생을 살아 본 어른이 봐야할 영화
9,
8,아이들이랑 보기 좋은 영화네요.실감나는 영상과 스토리 모두 재밌었어요.중학생 큰 아이가 연신 너무 재밌었다고 얘기하더라고요~^^
10,픽사 영화 중에 TOP3 안에 드는 영화ㅠㅠ
10,잼잇다 너무너무잼잇다
10,지금 당장 꿈은 잊고 살지만지금의 하루하루도 있는 그대로 괜찮다고..그렇게 말해주는 것 같았어요힐링 영화♥
9,주인공이 연주하는 피아노에 담긴 소울을 회상할 때마다 전율이 느껴지는 웰메이드 무비
10,너무 잘 봤어요 소울  영화관에서 한 번 더 보고 싶어요 ㅎㅎ
10,정말 너무 벅차 오르고...영화관에서 나온지 30분이 지난 지금 이 순간에도 영화관에서 이 작픔을 보며 느낀 여운은 가시지 않네요. 정말 제 인생영화가 되었고 영화 중간중간 연출되던 정적과 그 정적 사이에 들리는 피아노의 장조 선율은 제 마음을 움직이기에는 매우 충분하고도 남았습니다...애니메이션임에도 불구하고 햇빛이 내리쬐며 단풍씨앗이 떨어지던 그 장면은 현실에서 느끼기 힘든 깊은 감동을 불러일으켰고 인물의 표정, 악기소리, 말투와 손가락 움직임 하나하나가 너무나도 자연스러워 그 움직임 하나 마저도 감격을 불러일으켰습니다. 코로나만 아니면 영화관에 몇번이고 다시 가서 보고..또 보고 싶은 영화이고 티비에 유료로 나온다면 소장하여 두고두고 마음 속에 간직하고 싶네요 볼까말까 고민하고 계시다면 고민따위 제껴버리고 kf94철저히만 쓰시고 당장 보러가세요!
8,꼼꼼한 스토리라인. 위로해주는 영화
10,또 보고싶어요..  재밌고 느끼는게 있는 영화
10,두번째 관람이에요 감동을 주는 영화~~~
10,재밌네요 쿠키영상 꼭 보세요~
9,코코를 보며 웃기도 울기도 많이 했다면이 영화는 그에 비해 소박하게 흘러가지만느껴지는 감상들을 끝까지 꼭꼭 눌러 담아 보관하고 싶었어요나중에 나 자신에게 삶의 목적에 대해 다그치고 있을 때까먹지 않게끔 말이예요!
9,22가 마지막에 중국으로 떨어지는데 소름이 끼치더라... ㅠㅠ
10,별 기대않고 봤다가 갓띵작을 봤다..
10,22는 어떻게 살고 있을까?
10,
10,
10,소진이와 세희의 추억
10,한 장면 한 장면 감명깊게 보았습니다. 역시 디즈니x픽사 입니다.
10,우리의 인생을 다시 돌아보는 사진첩 같은 영화
10,코로나로 인해 지쳐가고있는 이때 일상에대한 소중함을 다시 한번 느껴볼수있는 울림이있는 좋은 영화였습니다. 좋은사람과 함께보니 더 울림이 크네요!!
8,아이들과 재미있게 봤습니다.
10,삶자체가.행복인걸.... 바람한전 햇빛 한줌에도 행복한걸 잊지말자
10,하루하루가 지옥이라 생각되는 나에게 조언같은..
8,너무 기대하고 봤는지 그렇다할 감동은 없었습니다. 그래서 울지도 않았고요. 대충 무슨 이야기를 하려는지 알겠는데 정확하게 와닿지는 않더군요. 아님 한번더 보던지 해야겠어요. 여튼 나름 재미있었습니다.
10,존잼...이 두글자면 끝난다
10,요즘 같은 시기에 와닿는 영화였습니다
10,목적이 아닌 삶의 그 자체에서..
8,
10,정말 추천하고 싶은 영화입니다. 재미 뿐만 아니라 감동도 있는 영화 입니다.
10,정말 재미있는 영화, 추천합니다.
10,관계때문에 많이 힘들어 했습니다 가족,친구,지인,사회지인들내 삷에 목적 영화에서 나오는 도넛과 피자 한조각 실타래...당연한것에 소중함을 느끼고 매사에 즐기라는 말 너무 좋았습니다.
10,초반엔 조금 졸았는데 재밌었어요
10,진짜 너무 재미있고 감동적이었어요. 연출력과 상상력이 진짜 대단.. 끝날 즈음 눈물 줄줄 흘렸답니다. 강추해요~~
7,너무  기대를 해서인지...잔잔한  감동정도  였다.   늘  생각했던 현재의  행복이  미래의 행복으로  이끌 것이다.~
10,
10,인생영화 등록 됬네여 담에 한번 더 보면 동기부여 같은 거 잘 되네요.
10,디즈니의 상상력은 어디까지일까.... 디즈니 답지 않게 새드 엔딩으로 끝나도 괜찮았을거 같음
10,중요한 것은 삶의 의미가 아닌 삶의 의지다. 사는 것. 그것이 최종 목표
8,교훈이 있는 애니메이션이네요.잘봤습니다^^
10,내 인생은 무의미하지 않았어
6,쫌 졸렸어요..하지만 의미가 있어요 ㅎㅎ
10,디즈니가 주는 삶의 메세지들이 너무 좋아요
8,메세지도 너무 좋고 재미있었다
10,와 정말 아주 감동적이였습니다
10,사소한 것에도 감사하는 마음을 가지게 해준 귀중한 영화
10,무기력하고 꿈에만 쫒아가는 인생을 돌이켜 볼게 해주게 하는 영화였습니다.덕분에 제 인생은 매우 좋았으며 더 밝은 모습으로 앞으로 가게 해준 영화였습니다.
10,감동적이고 재미있어요!
8,목적없이 평범하게 사는 것이 절대 실패한 인생이 아니다.하루하루 소중 생각하면 즐기면서 살자.무기력한 일상 속에서 깨달음을 주는 애니메이션
10,흥미로운 메세지를 던져주는 영화 같네요 :)재밌게 잘 봤습니다
10,생각없이보았지만 너무감동적이였어요아이와볼 영화로 추천해요
10,지금의 우리에게 필요한 영화
10,정말 디즈니는 말이필요없음.
7,제가 감정이 결여된 걸까요.. ㅠㅠ 우선 이 영화는 아이들은 이해하기가 좀 힘들 것 같아요 재미보다는 감동의 요소가 더 큰 영화에요 교훈적인 부분에 큰 치중을 둔 영화에요..삶이 좀 팍팍 하고 힘드신 분들에게는 위로가 될 수 있지만 저는 큰 깨달음을 얻거나 큰 감동을 받지는 못했어요
8,효과 내용 너무 좋았음 올해 볼만한 애니메이션
9,가벼운듯 가볍게않게 볼 수 있는 영화였어요! 기대안하고 봤는데 기분좋게 볼수있었습니다 ㅎㅎ
10,위로 오진다. 영화보면서 우는 일 별로 없는데.
10,
8,스토리 알고 봤는데도 재밌었어용
8,
8,그냥 ㅠㅠ 대박요 .. 너무 마음 따숩해요
10,삶을 되돌아보게 하는 따뜻한 영화엿음. 굿
10,
10,
10,삶의 교훈을 얻었습니다.
10,눈물이 흐르는 애니메이션
8,재미있고 감동있는 영화예요
10,이 영화를 보고 일상에 사소한것에 대한 감사함이 무엇인지를 느끼게 되었다.
10,인생에 대해서 다시 생각을 하게 되는 영화인 것 같아요.  눈물이 멈추지가 않았네요. 다만 유치원생에게는 내용이 조금 어려울 것 같아요.
8,잠시 위로가되는영화...내삶에 쉼표 정도는 괜찮다고 해주는영화.. 어른용 애니메이션
7,가볍게 보기에 좋은 작품
10,어른을 위한 영화네요.눈물이 찔끔 나기에 당황스러웠네요매순간 즐기며 살아봐야겠어요
10,재밌게 보고왔어용!ㅎㅎ
10,
10,바쁘게 살아가는 성인들이라면 한번쯤 볼만한 잔잔하게 감동적인 영화. 디즈니가 디즈니했고 픽사가 픽사했다ㅎㅎ
10,진짜 평점 안남기는데 이건 남겨야 된다!!
10,뭘 하려해도 무의미함의 연속인 것 같은 일상을 지냈던 요즘이었는데, 영화보고 굉장히 위로받는 느낌이었어요. 단순히 스토리 뿐만 아니라 그래픽도 너무 예뻐서 온몸에 소름이 여러번 돋았어요,,♡
10,삶의 목적을 쫓는 우리들에게 생각을 주는 영화
10,보면서 행복했다 삶에 대한 의지가 생기는 영화
10,눈물을 광광 흘렸읍니다
6,코시국이라 영화 여러개 걸려있었으면 안봤을듯 상영하는게 이것밖에 없어서 그냥 봤다 영화는 그저그랬지만 테리랑 제리가 귀여웠다
10,굉장히 감동적이었어요
8,
10,인생의 목적과 이유가 특별한 일이나 직업에서 찾는 것이 아닌 우리의 하루하루 소소한 일상이라는 것을 확인하게 해 준 영화
8,
10,어른을 위한 영화입니다 꼭 보세요~!~!!
10,나는누구일까? 인생을 즐기자! 전체관람가 하지만 성인이 아니면 100% 이해하기 힘든내용
7,무난한 디즈니 영화다웠당
10,많은 걸 놓치고 살았구나.. 하는 걸 느끼게 되네요
10,
10,디즈니라 평타는 칩니다
10,
10,빅밴드 재즈 연주와 사운드 그리고 애니메이션의 디테일함 까지 아주 잘 어우러졌어요. 멋진 인생 스토리가 마지막엔 눈물짓게 한 애니메이션이었습니다~ 픽사는 실망시키지 않는 군요~~
10,나도 모르게 눈물이 줄줄 흘렀습니다. 잔잔한 감동,  많은 여운이 있습니다.
10,죽고싶었던 어제 다시 살 수 있게 해주는 오늘
10,
10,
6,전하고자 하는 바는 좋으나 이도저도 아닌 느낌 지루했음
10,지친 나에게 가장 큰 위로를 선물해준 영화
10,내 삶은 불꽃은 그냥 살아가는 것 임을 일깨워줘서 고마운 영화
10,영화 소울 내가 본 최고의 영화 10개 중 하나
8,좋아요 재밌있어요  아이들이 재밌어 합니다
8,스토리가  좋습니다.늘 소중한 삶임을 일깨워주는
10,아이들과 함께 재밌게 잘 봤습니다. 삶에 대한 생각도 다시 하게 해주는 영화네요^^
10,굿굿 너무 재미있게 봤습니다
8,"목적 없는 삶도 괜찮다." 스토리 자체가 굉장히 신박하고 테리가 귀엽다. 앞에 나온 토끼 이야기도 정말 귀여웠다.
10,코로나 시대에 보기 좋은 영화!!
10,최고입니다 인생열심히 살게요
10,보고 나서도 이렇게 복잡 미묘한 영화는 처음이다.. ㅈㄴ짜 무슨 말이 안나옴 그냥 보세요
10,재미있게 잘봤습니다. 오랜만에 재즈도 듣고 스토리도 좋았어요
9,
10,아이들이랑 같이 보기 좋은 영화에요.감성적이며 감동이 있는.아이들이 너무 재미있다네요.영화관을 나오며 또 보고싶다고 하네요.
1,오버레이티드. 생각보다 안웃기고 생각보다 감동없고 생각보다 별로
10,그건 그냥 사는거야 수단이 목적이 되지 않는 삶이란 것을 한번 더 깨닫게 해주는 영화ㅠㅠ힘들고 우울한 나에게 큰 위로가 된 영화
10,삶에 대한 생각을 다시 해보게되는 소중한 영화..이건 내 인생영화
10,쉽게 잊고 사는 무엇이 중요한지 다시 알려주는 따뜻한 스토리.
10,내 나이 39세 돈만 쫓고 아둥바둥 살아오면서 뭔지모르게 계속 허무했었는게 지금보니 내게 제일 필요했던게 뭔지 알거같다. 픽사 최고
6,주제에 일관성이 없어요 케릭터마다의 고유한 컨셉을 느낄 수도 없고 영상미도 느끼기 힘듭니다. 고양이와 주인공의 영혼이 뒤바뀐 상태가 더욱 영화에서 일관되게 전달하고자 하는 의미를 난해하게 만들 뿐이고 그 의미를 못 전달하게 합니다.
10,주인공이 죽고 시작하는 성인을 위한 동화. 한 번 더 볼생각입니다.
10,
10,으아아아아악 인생의교훈을 이렇게 귀엽게..인사이드아웃보다 조금 더 성장한 자아정체성
10,
10,감동의 한방이 있네요 !
10,픽사.... 지니어스
8,일상의 소중함.갖고있을 때는 소중함을 모르는..
10,픽사가 들려주는 인생 이야기
10,아이와 함께 봤는데 어른도 재미있었습니다~
9,초6초4 남자아이둘과 같이 보았습니다. 돌비관에서 관람하길 잘한 것 같습니다. 아이들이 재미없었다고 할까봐 걱정했는데 둘 다 재미있게 보았다고 해줘서 정말 다행이다 싶습니다. 전 무척 즐겁게 보았습니다.
10,학생들 또는 일반인들에게 감동을 주는 영화인것 같네요~~ 연말이나 연초에 가족들과 보면 좋을영화♥
10,
10,딴 말 필요없고 꼭 한번 보시길 추천드립니다
10,
8,너무 좋은후기를 많이봐서 기대보단 전달받은 메세지가 좀 쏘쏘했어요
10,사소한 것에서 행복을 느끼는 걸 좋아해서 진짜 영화 내용에 공감도 많이 되고 좋았어요. 삶에 지치신 분들 모두 보셨으면 하는 영화~!
10,감동적이었어요한번 더 보고싶은영화
10,일상을 소중하게 생각하게하는 영화였다
10,두번은 나오기 힘들 인생에 관한 영화 추천 두번먹어
10,억지스럽지 않은 위로와 감동
10,일상에 치여 삶의 목적을 잃은 소울들을 울리는 <소울>
8,어른영화최소 13세 이상.
10,아..너무 재밌어요.. 영상 줄거리 귀여움포인트 교훈 다 있는 영화에요..최공 ㅠㅠ
8,감동적이에요 ㅎㅎㅎ 아름답고 오에스티 굿!
10,애니메이션 잘 안보는데 시간 때워야 할 일이 생겨서 우연히 봤습니다. 뭐라 감상평을 남겨야 할지 딱 한 마디로 정리하긴 어려운데, 내일 회사에 가서 사람들에게 추천하고 싶네요. 그리고 이건 극장에서 봐야지 TV로 보면 감동이 훨씬 덜할 것 같아요. 아름답고 몽환적인 그래픽도 그렇고 음향도 스피커 한 두개로는 제대로 느끼기 어려울 듯합니다. 극장 가서 또 보고 싶은 느낌이 드는 영화는 오랜만입니다.
10,어른들을 위한 영화!!!
10,목적과 목적지에 목말라하지 않을 것어쩌면 살아가는 것 자체가 불꽃이기에
10,감동적인 스토리 사소함의 소중함을 깨닫게 해주는 영화 입니다. 강추드립니당
10,
10,눈물나는 영화였습니다...ㅠㅠ 최고의 영화
8,
10,
10,아이들이 보기보다는 어른들이 보기 좋을것같아요
10,눈과 손이 가는 대로 즐겨라!! 직접 부딪히고 경험하는 것도 크다 동양의 사상이 많이 들어가 있는 거 같네요 정말 감동, 인생, 삶 여러가지를 돌아보게 하는 영화였습니다
7,일상에서 불꽃을 찾는 모습이 인상 깊었다.
8,인생에 대한 이야기여서 좋았습니다특히 마지막 매 순간을 즐기란 말이 좋았구뇨!
10,내 인생에서 가장 힘들때가 목표와 목적을 찾는데 시간은 쏟았을때다..따지고 보면 살아가고 있는 지금이 더 중요한건데 난 왜 목표를 달성하지 못했다고, 목적이 뭔지를  찾느라 가장 중요한걸 잊고 살았는지도 모른다..
10,
10,인생에 대해 다시 생각하게 되는 영화.
10,진짜 어린이 영화라는게 믿겨지지 않을 정도로 재미있습니다 인생이라는 내용의 심오함이 많이 내포되어있어요!!
10,최고. 실존은 본질에 우선한다.
9,초등학생 애들이 좋아해요..
10,모든 영혼에게 따뜻한 위로를
10,
10,재즈에서소름돋았어요대박
6,내용은 재밌지만 조금 지루했음
10,너무 감동이네요...22가 지구에서 행복했으면 좋겠어요
10,아이들 보여주러 오랜만에 갔는데제가 더 힐링되었네요
6,영화가 의미있고 감동도 있는데 전체적으로 애매하고 큰 재미는 없음 그래서 주인공은 죽었던거야 죽었다 살아난거야 죽은거야 뭐야
10,매우 재밌었습니다 강추예요
10,
9,평범한 일상, 당연하게 살아가는 것에 대해 다시 한 번 생각하게 되었다,,
8,목적을 가지고 살아가는 것보다 평범해도 살고 있는 현재를 즐기는 것이 더 의미있다는 것임을 느끼게 되었어요~그렇게 살아가다 보면 인생의 불꽃은 자연스럽게 언젠가는 생기겠죠:)
10,인생을 돌아보게 만드네요!! 추천합니다.
10,꿀잼입니다 강추합니다
10,감동 재미 두마리 토끼 모두
10,삶의 작은부분마저 소중하다는걸 다시 한번 느끼게 해준 따듯한 영화
10,인생에 살아가면서 소중한교훈을 얻었어요아들도 재미있데요
10,인생을 다시 생각해보는 영화
8,재미있었습니다. 초등생 아이들이 보면 더 좋을것 같습니다.
10,엄청감동이네요ㅠㅠ 영상미도 이쁘고 노래소리도 좋아요 또보러가려구요
10,생각을 많이 하게 되는 영화
10,기대안하고 봤는데 어른들에게도 충분한 재미와 감동을 주는 작품 이었습니다
10,감동적인 영화중간중간 울컥하게한다
8,현재삶의 소중함을 다시한번 느낄수 있었던 영화네요
10,오랜만에 영화관에가서 영화봤는데 감동 영상미 내용 음악 너무 좋았어요!
8,너무 귀엽다 몽실몽실 재미있게 봤다
8,한살이라도 빨리봐서 다행이다
10,거창하지 않아도 괜찮아
8,캐릭터너무귀여워요!!!
10,이건 진정한 어른영화다애기들이 보면 솔직히 스토리는 이해 못할것같다40다되서 보니까 엄청 찐하게 와닿는다OO뒤 이OO뒤에 이 영화를 다시 본다면 또 다른 생각이 들겠지
10,20,30대가 보면 좋을 영화.
9,요즘들어 영화의 내용과 비슷한 생각을 많이 하던 중이었다. 등교할 때 자전거를 타고 달리며 맞는 태양빛 하나에 한없이 행복해질 때, 노래 하나를 듣다가 행복해질 때.. 그럴 때마다 행복이 그렇게 멀리 있는 건 아니구나, 지금 이 세상을 이 순간 살아가는 것만으로도 너무나 큰 행복이고 축복이구나 하는 걸 느끼고, 오늘 살고 내일 사는 것에 감사하다는 생각, 모든 것이 감사할 뿐이라는 생각이 많이 들고 있었다. 그래서 이 영화에 조금이나마 공감할 수 있었던 것 같다. 영화가 끝이 나고 세상을 한 번 둘러봤고, 행복하다는 생각을 했다. 영화중에서 바다에 살고 있지만 정녕 자신이 바다에 살고 있다는 걸 알지 못하는 물고기의 얘기가 조금은 허무하게도 느껴졌다. 그 물고기는 삶의 목적을 잃었으니까. 그렇지만 영화는 삶이라는 것은 목적이 있어야만 행복한 것이 아니라 삶 그 자체가 행복이라는 것을 말해 준 것 같다. 애니메이션은 유치할 것이라는 생각이 아무래도 있었는데, 이 영화는 실사로 나왔으면 온전히 몰입하기 어려웠을 것 같다. 태어나기 전의 세계, 영혼 이런 것들을 어떻게 표현할까.
8,어린이 만화가 아니네요. 중년의 어른들에게 더 공감이 되는 영화입니다.
10,삶의 의미와 목적에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 작품입니다.
10,삶의 치열함에 잊고 있던 걸 다시 깨닫게 해주네요. 모두 존재하는 그 자체로 소중한 삶.
10,재밌어요... 저의 앞으로의 삶을 어떤 방향으로 정할지 도움이 될만한 영화였던 것 같아요. 감동도 있고 노래도 좋았습니다.
10,마지막에 눈물이 났어요
9,안볼 이유 없음 공식 = 필수감독+필수 제작사껀 그냥 ㄱㄱ
10,시시하고 따분하던 인생에 대해서 다시한번 돌이켜보는 계기가됬습니다. 매일반복되는 일상에서 제가 행복할수있는 일을 하나씩 만들어 가야겠다는 생각도해보는 인상깊은 영화네요
1,이세상에 있는 모든 비극을 무시하면서 인생철학을 논하려는 태도가 역겨워요. 차라리 어린이 수준에 맞추어 공주님왕자님 귀여운 동물캐릭터 나오는 동화적인 망상이라면 생각없이 재밌게 볼 수있어요. 태어나자마자 죽은 아기나 노숙자, 강력 범죄자들도 사전세계에서 학습을 받고 삶의 열정을 배우고 성격을 부여받아 태어난 것인가요? 사소한 일상을 즐기고 행복해지라는 것은 비참하거나 괴로운 삶을 가진 현실사람들에겐 아무런 위로도 조언도 되지 않아요. 어린이에겐 난해하면서 어른들의 현실과도 맞지않는 어줍잖은 영화네요 머리에 꽃밭만 가득찬 사람들을 위한 영화입니다.
10,디즈니에서 야심차게 내 놓은 영화라고 해서 정말 기대를 많이 했는데 정말 아쉽지 않았고 인생에 고민이 많은 10대, 그리고 무언가를 향해 달려야 할 것 같은 20 30대 마지막으로 인생 좀 살아본 40 50대 어른들까지도 다시 한번 인생에 대해 고민해 보고 돌아보기 하는 영화인 것 같다 정말 매우 추천한다 나의 첫 인생영화이다
10,목적만 좇던 삶 속에서 잊고 지냈던, 살아가는 모든 순간 속에 숨어있던 행복이라는 가치
10,정말 오랜만에 영화 관람하러 갔습니다~ 계속 보고 싶어 안달이 났는데 드디어 보았습니다~ 너무나 따뜻하고 감동받은 영화였습니다~ 다시 볼까 중입니다~
8,반복적인 삶에 지쳐있었는데 이 영화가 절 울렸어요ㅠㅠ
10,애니메이션 몇년만에 본 상남잔데 감동적입니다. 여자친구 있으신 남성분들 여자친구가 많이 좋아할거예요. 추천합니다.
10,역시 디즈니와 픽사 콜라보..  이 영화와 내가 동시대에 존재한다는게 영광
10,두번  세번  보고싶다 진짜  최고
8,하루하루 살아가는 의미를 되새겨보게 했던. 어른동화
8,약간 지루한 감이 있긴 했지만 잔잔한 감동을 안겨주는 애니인 거 같아요!
10,믿고 보는 디즈니. 햇살 사이로 떨어지는 낙엽마저도 누군가에게는 인생을 살아가보고 싶다는 바램이었다.
10,목표를 향해 달려가며 아둥바둥 사는것 보다는 지금 이 순간을 즐기는게 얼마나 중요하고 행복한지를 다시 깨닫게 해준 영화
10,
8,머리가 복잡해서 무작정가서 봤는데 보면서 마음이 편안.. 마지막엔 눈물이 핑 ㅠㅠ
10,7살 애기와 같이보러갔습니다저는 재미있게 봤지만,우리 애기가 보기엔 눈높이가 조금 높은 것같습니다몰입도가 조금 떨어지더군요 ㅜㅜ
10,영화이고 에니메이션이기까지 하지만다큐멘터리라고 표현할 수 있겠습니다.
10,요새들어 많이 하고 있던 고민에 대해서 다시 생각해보는 계기가 되었습니당,, 캐릭터들도 다 마음에들고 영상도 예쁘고 정말 재밌게 봤어요~~~
10,지금 나에게 가장 필요했던 영화
8,
10,
10,가슴 먹먹해지는 감동적인 영화
6,아버지 수트가 Wool인지 wool stuff인지 잘 못들었지만 모직수트보단 그냥 울 수트라고 하는 게 더 나았을 것 같아요..  모직수트라고 하면 별로 좋은 옷은 아닌 느낌이라.. 스토리는 기대보단 별거 없었고 그냥 볼만했음 음악영화?라기엔 작품이나 음악적 요소가 별로 안나왔고 성장영화라기엔 교훈이 별로 없었고.. 주인공이 재즈피아노를 하니까 재즈에 더 집중했으면 하는 바람이 있었지만 애들영화니까.. 근데 그렇다고 해서 애들이 엄청 좋아할 건 아니었어요..새삼 음악과 스토리 둘다 잡은 영화 시크릿이 대단했다는 걸 느꼈음
10,지금이라도 디즈니 주식을 사자
10,애니메이션이라 그냥 재미있게 보려고 했는데나에 대해 다시한번 생각해보고 깨닫게 되는 계기가 됐던것 같습니다! 하지만 어린이들은 이해 하기 어려운 내용인듯 싶습니다
10,반복적인 삶에 지친사람들 꼭 한번쯤 봤으면 좋겠다
10,정말 인생 즐기는 이가 진정한 챔피언이었네요!생각해보면 이 간단한 진리를 요즘 놓치고 있었는데 영화를 보고나니 일상이 너무 재미가 없다고만 느끼고 즐기기위한 노력조차 잊고 지낸 시간들이 아까웠습니다! 좋은 영화예요 꼭 보시길
10,난이거보면서울면서봄
10,이 시대를 살아가는 모든 이들에게 꼭 필요한 위로의 영화입니다. 영화 보는내내 눈물이 났습니다. 따뜻한 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,영상, 스토리, 음악까지 다 너무 좋았어요 인사이드아웃과 비슷하다고 하는데 소울이 훨씬 재밌네요
9,각자의 바다를 찾아 헤메는 우리는, 사실 이미 바다 속에 있었다.
10,말이 필요 없음! 역시 픽사
6,역시 픽사내요. 실망시키지 않음.
8,인생의 매 순간이 아름답고 소중하다! 하지만 22가 소말리아 내전의 한복판이나 테러가 난무하는 시리아/파키스탄, 멕시코의 마약소굴에서 인생을 경험했다면 아름다웠을까?
10,오늘하루를 보낼 수 있음에 감사할뿐
10,간만에 힐링했어요~ 불평 불만만 일삼았던 요즈음 인생의 의미에 대해서 되짚어 볼 수 있던 영화였습니다 !
10,음악, 영상, 주제가 감동스럽게 다가오는 영화였습니다. 재즈의 아름다움도 전해주는 영화,나이드신 분들에게도 추천드립니다.
10,감동적입니다 사실 그냥 애니메이션인줄 알았는데 정말 인상적인 영화였습니다
10,개꿀잼 피자먹고싶은 영화
8,귀칼보다 좋다! great before
8,픽사는 역시 실망시키지 않는다
10,역시 디즈니&픽사다운 멋있고 아름다운 영상미에 중간중간 놀라고 말하고자하는 내용들도 너무 와닿아서 재밌게 봤습니다!!
9,익숙하고 반복되었던 저의 재미없는 삶에 활력은 불어 넣어주는 영화였습니다. 감사합니다
10,불꽃에 타오르다가도 좌절에 맞서 새로운 길을 찾아 헤매던 때에 다시금 삶을 돌아보게 만드는 영화다. 삶의 목적은 타오르는 불꽃에 있는 것만은 아니라는 사실을  잔잔하고도 깊은 울림으로 전달한다.
10,교훈적인 애니메이션 영화
10,항상 목표을 위해서 달려갔지만 정작 스스로를 돌보지 않았고 미래를 쫓아갔지만 현재는 보지 않았던 나를 다시한번 되돌아보게 되는 기회였다
9,삶의 소중함을 느끼게한 영화 최고 !
10,작년에 자살한 동생에게 보여줬었으면.. 조금이나마 더 살았을까요.. 존재만으로도 감사했어야했는데 능력주의와 자본주의에 매몰되어 무언가 이루지못한걸 자책만 하더니.
10,내 픽사 영화 순위를 바꿔버림
10,
9,처음엔 코코보다 약하다고 생각했지만, 주인공이 맨홀에 빠지는 부분부터 이 영화는 시작되었다. 기억에 남는 OST가 없어 아쉬운데 영화가 던지는 매세지가 매력적이다. 후반부에 억지로 눈물을 참았다. 슬퍼서가 아니라 당연한 걸 잊고 살았던 게 안타까워서. 삶을 달라지게 하는 건 대단한 업적도 꿈도 재밌는 일도 아닌, 나 자신이었는데 왜 자꾸 멀리서 찾았을까? 지구를 향해 뛰어내리던 22의 희망찬  눈빛이 기억에 남는다. 처음 출발지에 섰던 모습을 떠오르게 했다. 내일은 조금 다른 하루를 살고 싶은 분께 추천 드리고 싶다.
10,꼭 보세요 진짜 안 보면 삼대가 후회합니다. 개띵작!
10,삶의 답을 알려주려는 또 하나의 힌트 같은 영화.
10,인생이라는 책에서 잠시 심표를 적어주고, 저와 같은 젊은이에게는 위로와 방향을 알려주는 영화.
10,성인도 보기 좋아요 재밌게 봤습니다
8,누구나 가지고 있는 가볍지만 어려운 고민에 대한 이야기를 현실 세계와 정신 세계를 번갈아 가면서 표현하여 재밌게 풀어냈습니다
10,두번보면 더깊은 감동,내 소소한 삶에 행복을 가져다주는,,파랑새같은 영화
4,의미를 주는건 좋은데 영화가 너무 조용하고 밋밋해서 우울해짐....
10,와우..영상미가 정말 영상퀄리티...스토리도 좋고 세계관도 흥미롭고 캐릭터들도 유쾌하고 잘 봤습니다!!
10,인생을 살아가는데 목적이 아닌 하루하루 행복한 삶에 만족하며 사는 것이 중요하지만, 정작 현실은 그렇지 못한 나를보며 많은 생각이 드는 영화.
10,정말 인생영화에요!! 최애영화로 등극 ..감사해요 디즈니 ??
10,일상에서의 가슴뛰는 날들
4,중간에 나갈까  몇 번 생각 함! 그냥 애니메이션
10,영화보는 내내 빠져들어 있다가, 영화관을 나온 순간부터 모든 장면을 곱씹고 있는 나를 발견. 그래 내 인생도 그리고 네 인생도 아름답다. 우리모두 의미있는 인생의 한페이지를 살고 있음을 기억하며, 인생을 선물해주신 분께 무한한 감사를..!인생영화라 할 수 있는! 참 좋은 영화다!
10,재미있었어요 좋은영호ㅓ에요
8,영상미랑 분위기가 좋아서 봄
10,살아있음에 감사하게 만드는 영화입니다. 코로나 팬더믹속에서 보석이 되어준 영화입니다
10,뻔한 애니메이션이라고 생각한다면 오산당신의 삶에 대해 다시한번 생각해볼 수 있는 어른들을 위한 동화
10,요즘 진짜 볼만한 영화도 없었는데 오랜만에 재밌고 감동적으로 잘보고 왔습니다!
8,엄청 재밌다길래 너무 기대를 하고 봐서 그런가요? 그냥 그래요.. 흘러가는대로 보게되는.교훈은 있는데 그게 다인정도..
10,꼭 보세요-!! 믿고 보는 픽사-!!!!
9,왜 살아야하는지, 이렇게 살아봤자 무슨 의미가 있냐고 되묻게 되는 요즘 현실에 지쳐버린 우리에게 따뜻한 위로와 깨달음을 안겨주는 선물같은 걸작.
10,내내 행복하게 봤어요.
10,역시 픽사. 쿠키도 웃김. 매력있는 영화입니다
10,플라타너스.. 감동 줄줄
10,은은한 감동, 일상 속의 행복함을 깨닫게 하는 영화
10,인생에 대해서 다시 생각하게 해주는 영화
10,
10,최고로 좋았습니다. 애니메이션 장르는 영원할 거예요.
10,삶의 목적을 잃어버린 어른들이 보면 좋을 영화예요
10,삶의 의미를 다시한번 돌아보게되는 영화
10,누군가에겐 걷는게 삶의 목적일 수도 있는거지.
10,소울 영화가 매우 재밌었어요
6,생각보다 별로다 그냥 귀엽다
10,
10,영화를 보고나서 삶의 의미를 다시 생각하게 되었습니다. 일상이 힘들고 지칠때 다시금 꺼내서 보고 싶은 영화입니다.
10,두번 보고 싶은 영화!!
10,너무 감동입니다. 너무 힐링되었습니다.
10,
10,믿고보는 디즈니남여노소 좋아할만한 의미있는 영화이네요
10,소울의 내용은 공상애니메이션이 아니라 이미 유수의 종교지도자와 영성가 철학자의 자문을 거쳐 실제 인간의 영혼이 어떤 경로로 지구로 와서 삶을 체험하는지에 대한 어려운 내용을 애니로 엮은것 입니다.
10,두번정도는 보ㅏ야 이해가 갈거같아요 아이들이 보긴 어려운거 같고 저는 아직 태어나지 않은 22번 인가봐요 확 와닿지는 않아 아쉽네요
10,감동도 있고 깨달음도 있는 영화인것 같아요~
8,에니메이터들의 활약그러나 인생 그 자체에 대한 가치에 대한 메세지는 뻔했다.
10,바로 여기 내가 있는 곳이 바다
10,
10,생각지못한 반전이 숨어있는 최고의 영화 놓치면 후회할만한. 영화 최고 . 힙합음악 최고 블랙팬서급 OST흑인만이 표현할 수 있는 것들이 있음 더 있었으면 좋았을듯만화를 찢고 들어간 기분이었음. 소니가 배아파서 뻘짓 하는 줄 알았는데 수작이 되버렸네
10,삶이 무의미할때 보면 좋을 영화
4,재미대가리가 없습니다요
10,이제 곧 대학 졸업이라 고민 많았는데 힐링했습니다 꼭 보세요
8,
10,훌쩍이면서 봤어요 이시대 어른들이 보면 좋을 애니메이션
10,
10,인생의 목적 또한 커다란 삶의 일부분에 지나지 않는다.
10,인생의 의미를 알려줍니다.
10,잔잔하게 생각하면서 보기 좋았어요
10,상상속에 나올법한 비현실적 스토리로 현실적인 교훈을 주는 영화. 고등학생 때부터 제일 친한 친구와 하던 고민.. 우린 왜 태어났을까? 너무나 어릴때부터 어떤 불꽃같은 원대한 삶을 강요받아오니 삶은 항상 해결되지 않는 문제였는데.. 누구나 위대하게 살 필요는 없다. 이발사 아저씨처럼 22번 영혼처럼 삶에서 나름의 배움을 얻고 하루하루를 느끼고 즐기며 사는게 정말 살아있는 삶이 아닐까
10,이제껏 살아오면서 내가 놓쳤던 삶의 아름다운 부분을 일깨워 주는 영화였습니다. 보면서 눈물이 났어요. 아직 영화를 보지 않으신 분이라면, 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 정말 추천합니다.
10,
9,어른들을 위한 디즈니 영화라는 평을 보고 갔는데, 보고 나니 왜 그런 말이 나왔는지 알겠네요 ㅎㅎ 평범한 일상의 아름다움을 알게 해주는 영화입니다.
1,태어나지도 않은 영혼이고 모든것을 배워나가는 어린아이의 형태를 띄고 있는 22에게 가해지는 어른 영혼들의 폭력은 가히 충격적이였다. 주인공 존 또한 폭력적인 말로 아이를 혼란스럽게 만들고 끝에선 아이가 좋아했던걸 쥐여주며 달랜다. 이게 아동학대가 아니면 무엇이란 말인가? 아이들을 위한 애니메이션을 만드는 회사에서 이런 장면이 나왔다는건 우리 사회가 얼마나 혐오에 둔감해졌는지, 또 얼마나 아동혐오가 가속화 되어가는건지 보여주는 명백한 지표다. 보면서 무척이나 불편했고 그 감정으로 인해 영화 관람이 어려웠다. 누구나 다 어른이 되는 것은 아니다. 다만 어린 아이들 앞에서 어른을 꾸며내는 것 또한 성인의 의무이다. 현재 사회의 어린 아이들이 벌이는 처참한 행각은 성인들이 어른을 꾸며내는 의무를 다하지 못해서 일어난 일이며, 그 아이들 또한 보고 배운 것이 없으니 아랫세대에게 보여줄 꾸밈의 의무를 다할 수 없을 것이다. 앞으로 더한 사건이 일어나도 우리는 아이들을 비난할 수 없다. 애초에 어른의 의무를 다하지 못한 성인들의 잘못임을 우리 모두가 깨달아야한다.
6,보다 잤음....지루합니다절대 코코같은 영화를 기대하고 보면 안됨도저히 평점이...
10,올해 최고의 애니메이션
10,입시를 하면서 요즘 방황을 많이 하고 삶의 재미를 못 느끼며 살았는데 영화를 보고 사소한것에도 즐기며 사는 것을 보고 깊은 생각을 하게 되는 영화 였습니다. 삶의 목적을 찾아 사는게 아니고 인생을 즐기며 살아야한다는것을 느끼게 해준 영화였습니다
10,두번째 봤는데 처음 봤을때보다 더 좋았어요. 잔잔한 감동, OST 너무 좋구요. 아이들보다 뭔가 어른들한테 더 감동적이지 않을까 생각되네요.
10,디즈니 픽사인데 무슨말이 필요함? 실망시키지 않음!!역시는 역시였다!!
10,충분히 좋은 하루였는데 더 좋게 만들어줬다
10,여자친구랑 같이 봤어요 영화가 재밌네요
8,빤한 교훈이 조금 밋밋했음
10,호두파이 먹는 모습 처음에는 안타까워 보이고 슬퍼보였는데 그게 아니었어..! 음미하면서 행복해하는 모습이 기억에 많이 남는다
6,기대되는 영화라 일부러 극장까지 찾았는데 아이들과 함께 보기엔 좀 어려운 내용같네요.
10,보며 인생에 대해 많은 생각을 가지게 되는 영화 ??
10,
9,어른이라면, 그리고 인생을 의미 있고 풍요롭게 살기 위해 꼭 봐야 할 영화
1,아이들보긴어렵고 감동도 그다지...
10,현재를 즐기지 못하고 더 나은 미래를 위해 발버둥 치고 힘들어했던 내 모습을 돌아보게 해준 영화다
10,인생영화였어요 다시 볼 의향도 있어요
10,꼭 보세요. 꼭이요. 약속!
10,재밌고 감동적인 영화. 노래를 듣는 재미도 있다
10,최고의 애니메이션 영화
10,인생에 대해서 다시 생각해보게 되는 영화입니다
10,
8,감동적 스토리와 정말 실사다운 화면이 좋았지만 연기나 음악이 너무 미국적이라 취향은 안맞네..ㅠ
10,감독은 푸른하늘 유영석에서 저작권 샀는가? ㅋㅋ 1990년도 발표한 곡 '우리 모두 여기에' 관심있는 사람은 가사 찾아보세요. 영화 내용과 싱크로율 오집니다. 특히... "목적도 없이 보냈던 나의 하루 하루는이젠 지쳐버린 내 몸 위로 향기없는 꽃 심어놓았지"
10,삶과 죽음, 영혼에 대한 스토리텔링을 이렇게 편안하게 풀어낸 픽샤에 박수를 보낸다. 코로나로 지친 사람들에게 힐링이 되는 영화!!
10,정말 감동적이고 아무 생각없이 보러갔다가 많은 생각을 하게 된 것 같아요 특히 마지막 쿠키에서 테리가 너무 귀여웠어요 정말 잠깐 나오지만 임팩트가 확실하더라고요
10,너무 재미있었어요 ~ 삶의 의미를 다시 생각하게 해준 인생 영화입니다 ~
10,큰 기대없이 봤다가 큰 감동을~~~
10,삶의 의미에 대해 생각해보게 되는 영화
10,인생에 대해 다시 생각하게해요 아주 좋았어요
8,코코 제작진 영화라 해서 너무 기대했는지 그렇게 재밌진 않았어요 ㅠ 같이 보러 간 사람은 잤.. 사람이 무엇을 위해 살아야하는가 진정한 행복이 무엇인가에 대해 .. 영화를 곱씹어보면 생각이 드는데 그냥 보면 먼 말인지 잘 모르겠어요 ㅎ
10,인생은 목적없이 그 자체로 아름답다.마치 악보없이 마음대로 연주하는 재즈처럼
10,단순한 스토리이지만 너무좋았다
10,어른들을 위한 힐링 영화! 여러가지로 힘든 요즘시기에 주변 사람들에게 꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화네요
10,생각보다 배경이나 캐릭터가 많지 않고 단순한데도 픽사는 우리를 감동시켜주었다
9,마지막 감동이다....
10,재미있게 잘 봤습니다,,, 뻔한듯하지만 뻔하지 않고 통통튀는 스토리, 어떤인생을 살것이냐 묻는다면 매 순간을 즐기며 살자!라고 답하리
10,가슴이 따뚯해지는 영화
10,정말 감동적인 영화에요!
10,사소한일상의소중함을느낀영화다
10,
10,진짜 디지니 또 사고쳤다....너무 재밌고 인생을 다시금 생각하게되는 영화였습니다. 꼭 보세요 두번보세요.
9,무기력해진 요즘 보기 좋았던 영화!
9,어른들도 아이들도 느끼는게 많은 영화였습니다. 뻔한 결말이 아니라 더 감동적인거 같고요...
10,
8,감동그자체 인생 그 순간을 즐겨라
10,전 이말을 하고싶네요"그대가 특별하지 않게 여기고 그저 지루한 삶과 하루는 하루하루 모든날이 가치있고  특별한 날이었다."
10,눈물 찔찔흘리며 본 감동 그자체 영화
10,보이는 게 다가 아니다 너무 재밌음 마지막 쿠키 보고 오세요
8,가볍게 볼 수 있으면서 노래도 좋았어요
10,오랜만이 본 영화인데 감동적
10,한번도 느껴보지못한 새로운 종류의 잔잔한 벅참. 그 어떤 영화도 주지못했던 공감.
10,많은 생각을하게되는 영화
10,나의 삶은 어떠한가? 또 어떤 것을 쫓고 살아가고 있는가?사람들에게 잘 보이기 위해 완벽한 삶을 쫓다 지친 내게 나는 지금 감정을 느낄 수도 생각을 할 수도 있는 존재임을 알려준다. 나의 매일은 내가 만들어가는 것이다. 지금을 행복하게 넉넉히 누리며 살자 :)
10,재밌게 잘봤어요! 제가 생각했던 그대로입니다
10,너무너무 재밌었습니다꼭 보시길
10,너무 귀엽고 감동도 있어서 보는 눈이 너무 즐거웠습니다~
8,내가 잘 살고 있는지 생각해보게 되는 영화. 위로 받으러 갔는데 혼난 기분이다.
10,최근에 본 영화중 최고였어요또 보고싶네요^^
2,노 감동 노 재미 노 이해 노답
9,세상을 사는 생각의 전환이 되었다.감사하고  행복하게 살아야겠다는~^^^
9,삶에 대해서 다시 한번 되돌아 보게 해주는 영화
8,
10,어른이라면 한 번쯤은 꼭 봐야 하는 영화
10,잼씀다ㅋㅋㅋ 가족이랑보세요
10,끝이 조금 아쉬웠지만 재밌어요
10,스토리도 뻔하지 않고 그래픽도 우수하고  좋았습니다. 돌비 시네마라 비싸긴 하네요.. 거리두기로 한칸 비우고 앉는거로 만석입니다. 이정도면 호응이 좋은거죠!!
1,밍 ㅠㅠ 그냥 나와버렸지모야~~~!
10,어른을 위한.. 영화// 어떤 마음을 갖고 영화를 봐도 자신만의 해답을 찾을 수 있음
9,
10,오랜만에 일상에서 벗어나서 감동적인 영화였어요.전체 관람가지만 아이들보다도 어른들에게 더 추천하고싶은 힐링 영화였습니다.
6,
10,그냥 걷게 되고 바람을 느끼게 되는 영화!!!
10,굿굿굿 좋았슴다ㅏㅓㅁ
6,가족이랑 보면좋은영화~
9,기대없이 보기에 좋았어요 몽글몽글해요ㅎㅎ
10,디즈니 픽사 정말 좋아하는데, 개인적으로 최고작이라고 생각합니다.
8,몰입하여 즐겁게 봤어요!  ^~^
10,디즈니 이제 애들만 보는거 아님.. +영상미 연출 진짜 굿
9,인생에 대한 이야기를 하는 영화가 있고, 함께 공감하는 관객들이 있음에 감동을 받은 하루
10,깔끔함인생을 되돌아봄
10,인생의 에너지가 너무 높다면 쉬어가기 좋은형화
10,삶은 꿈을 위해서 사는것도 목적이 있어서 사는것도 아닌 그순간 찰나의 삶이 중요하고 하루하루 즐기며 사는 것 별거 아닌 삶도 참 소중하다는점 입니다.평범한 삶에서 소중한 오늘입니다.
8,음 킬링타임용으로좋음 후기가 높아서 봣는데 재미는 있음 감동도있고 ㅎㅎ 노래도 좋음 굿
10,디즈니 최고네요. 너무 재밌게 봤어요. 이 영화는 소장각이에요.소장할 수 있는 방법 찾아서 꼭 소장하고말거에요. 내꺼야!
10,사실 살면서 누구나 한번쯤(대부분 그 이상) 들어봤을 이야기. 그 진부하고 지루할 수도 있는 메시지를 사람 마음에 와닿는 강력한 얘기로 연출해내는 힘
8,재미는 덜하지만 감동이 있음
10,재미있어요 마음이 따뜻해짐
10,영상미도 예쁘고 삶의 목적이 의미가 될 때 보면 좋은 영화입니다.
4,쏘쏘입니다 .생각보다 약간 스토리텔링 약했어요.
10,아주재미있었습니다 ㅎㅆㅎ
10,불꽃은 목적이 아니다. 현재를 즐기는 내가 있을뿐
8,잔잔하다. 예상되는 전개, 삶을 돌아볼 뻔 하다가 초입에서 멈추게 만드는 아쉬움.
6,아이들과 보기에는 조금 지루한 면이 있네요
10,매순간 살아있는것을 감사하고 살자
10,자기가 진정 원하는 분야에서 머물렀지만 진정 원하는 꿈에 도달하려 미친듯이 노력했던 주인공이 너무 인상적이였고, 그가 3번..? 정도 말했던 "내 인생은 무의미했구나" 라는 말은 그 자신에게 뿐만아니라 나에게도 마음깊이 와닿았다. 당장 영화관은 박차고 나가 꿈을 찾고싶다 느끼게 한 영화, 어떻게 이런 영화를 보러 찾아가지 않을 수 있을까.
10,와! 비트, 리듬, '소울'. 그냥 그대로 JK김동욱 나타나네...
9,슬픈 내용은 없었지만 울게 되는 영화
10,졸릴까봐 커피까지 사갔지만 사실 일분 일초 놓치는 것도 아까울 정도로 몰입도가 높았다!
10,
9,현재의 감사함 치열하게 애써 목적을 찾으려 하지 않아도 된다는 위로
8,내용이 중반 넘어서 까지 지루했는데 맨 마지막에 울컥 했어요~삶에 대해 다시 생각함
9,아침일찍 나와서 초반에 졸다가 어느새 몰입해서 봤네요기대안하고 봤는데 재밌ㅇㅓ요
10,
9,재밌었어요....!!!
10,많은 것을 느끼게 해주네요
10,너무 감성적으로만 끌지않고 진부한 주제지만 진부하지않은 방식이라 좋았음
10,
10,제 인생 최고의 영화였어요인생이 무의미하다 느껴질때 꼭 한 번 봐 보시기를 추천드립니다!!
10,
10,일상에 감사하게 되는 소중한 영화였어요. 역시 픽사!
10,일상을 다른 시선으로 바라보게 하는 영화
10,큰 웃음 속 잔잔한 울림과 가슴 뭉클한 마지막 장면, 내 인생을 마주하고 앉아 내 마음을 어루만져주는 그런 만화였다.
10,인생을 뒤돌아보게되고 완전 재미있어요!!
10,재밌어요 뭔가 순간순간 빠져들게 되는...!!
10,
9,초등생들이 서로 추천하는 영화네요. 친구가 보라고 했다고 코로나집콕 몇달하던 거 풀고 보러 다녀온 4초딩. 꼭봐요!
10,
10,
9,결국엔 인생은 살아봐야 의미를 알게 된다능!
10,등장인물  포인트를 잘 잡은 것 같습니다. 재미있어요.
1,어른에게는 유치하고, 아이에게는 어려운 영화에요. 보는내내 졸려서 혼났음. 디즈니도 영화의 주제처럼 좀 즐겨라, 뭘 자꾸 주입하려고 하지말고, 전에는 자연스러운 감동을 잘 주더만. 알바들 때문에 일부러 점수는 박하게 줍니다.
10,소중한 사람들에게 추천해주고 싶은 영화입니다.
10,
10,내 삶의 의미를 깨닫게 해준 영화
10,그냥 최고... 팍팍한 삶에 위로가 되었다
6,쿠키영상 꼭 봐라 안보면 후회함
10,?♂?재미나게
8,인생의 의미를 다시 한번 생각해보게하는 영화였습니다~
10,신랑이 혼자보고 좋아서 아이들추천해 주었어요 12세 10세 8세 아이들이 눈물도 흘리고 감동이었다네요ㅎㅎ감상평이 ㅎㅎ 앞을 잘보고 다녀야겠다이긴한데ㅎ 넘 좋았대요
8,그냥무난함.쓸말없음
10,
10,살면서 오랜만에 울어봤다. 내 삶은 소중했다.
8,감동적이예요...꼭 보세요ㅠㅠ
8,저는 다른 것은 다 무난했습니다. 음악이 좋네요.
6,그냥,, 인사이드아웃만큼은 아니지만 볼만한 영화
10,
10,테리가 좋아요! 목소리 멋져요ㅎ
10,뻔하지 않은 스토리가 좋습니다
10,어린이영화지만삶에대해돌아보게하는뛰어난스토리의영화.8살된딸애가많이울었어요.
10,아이들은 다 아는 것을 깨닫게 해주는 어른들을 위한 애니메이션! 훌륭한 영화 잘보았습니다~^^
10,인생영화:) 스토리도 영상도 넘  마음에 들었어요 다시 보고싶은 영화입니다
1,개노잼 ㄷ개너잼노잼노잼노잼
6,보오오토오오옹 이라고밖에 설명이 불가능한 내용, 스토리, 교훈, 전개
10,너무 잘봤습니다. 인생 영화 중 하나일듯.
9,
10,전부터 보고 싶었는데 드디어 보내요오 또 볼거에요
10,재미도 있고 남는것도 있고 교훈도 있어서 좋은 영화였다
10,인생에 관한, 인생에 남을 인생영화
10,내가 하고싶은 일을 선뜻 시도하지 못할 때 이 영화를 보면 도움이 될 것 같아요. 다른 사람으로 인한 결정이 아닌 나를 위한 결정이 내 인생을 나만의 것으로 완성시키는 방법이 아닐까 라는 생각이 드는 영화였고 오랜만에 제대로 힐링한 것 같습니다!
10,많은 걸 담았지만 과하지 않은 감동과 스토리
10,자신의 삶을 돌아보게 해주는 영화 힘들때마다 보고 싶은 인생영화 입니다
10,
10,만화영화라서 생각지도 못했는데 울컥했어요
10,인생에있어 잠시 멈추고 다시 생각할 수 있는 계기가 되었습니다.무엇이 더 중요한지 알게되었다고 할까요?
10,22번 같은 제가 위로가 되는 영화입니다
10,약간 뻔한 부분도 있었지만... 전달하고자 하는 내용이 와닿았고, 감동적이었어요. 인생에 대해 많은 생각을 하게 해준 영화입니다.
10,지루하다고생각했던 내일상에 큰감동을준영화 픽사는진짜..사랑임
9,
10,이런 미친 영화가 또 탄생하다니.. 정말 나는 .. 이루말할수없다. 평점을 쓰는 이 순간에도 손이 떨린다. 영화 시작과 끝 내내 울었다. 요즘 삶이 너무 힘들고 지쳐 쓰러질 것 같았는데 정말 엄청난 힐링 무비를 픽사와 디즈니께서 내놓으셨다. 지금 내가 건강한 것만으로도 너무 감사하다. 소소한 재미와 즐거움을 왜 감사하게 생각하지 못했을까. 근데 우리엄마가 영화 다보고 나서 존재들한테 자꾸 삼신할머니들이라고 얘기하는게 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
10,앞에 초딩들이랑 같이봤는데 조금 어린애들한테는 이해가 잘안갔던지 재미없다고들 하던데요..전 눈물이 주르륵 ㅜ ㅠ 감동이에용 나이서른입니동 오랜만에 좋은영화 봐서 너무 좋았어요
8,내 삶자체를 즐기자,,
10,교훈이 많고 감명깊게 봤어요~
9,40대인 내가 봐도 여운이 남는 철학적인 애니~제목 그대로의 스토리를 느낄수 있었다~  함께간 아이는 재밌게 봤는데 무슨 내용인지 모르겠다네~ㅋ보면 뭘 말하는지 알수있음 덕분에 soul을 울렸네~^^
10,인생은 목표와 목적이 있어야하고, 나를 깨우는 열정을 찾고 그것에 매진해야 실패하지 않는 인생이라 배웠는데 뒤통수를 맞은 느낌입니다. 그 열정을 찾으러 이것저것 해보았지만 정작 못찾고있을때 찾아오는 좌절감...나는 실패자인가...? 딱 22같았죠. 그래서 정작 매일 숨쉬고 바람을 느끼고 맛있는 음식을 먹는 속의 소소한 행복을 잊고 있었어요. 꼭 재능이 없어도 열정을 아직 못찾았어도, 내가 지금 어느 길을 가고 있는지 헤매고 있는 것 같고 답답할 때도.. 그것은 당신이 실패자여서가 아니에요. 하루하루 일상에 작은 하나라도 보고 듣고 냄새맡고 만지는 것에 감사하며 살아야 겠어요^^
10,인생 잘 즐기고 있는지. 혹시 그러지 못하고 낭비만 하는것은 아닌지. 물어본다.
10,생각을 많이 하게되는 이야기
10,재미있게 봤어요. 건너뛰어도 상관없는 쿠키영상 있음 ㅎㅎ
10,요즘 이런 저런 생각이 많으신 분들이라면 혼자 가서 보기 참 좋은 영화라고 생각해요.
8,
10,마음이 몽글몽글해지는 영화.슬픈 장면 하나없는데 울컥하게된다.
10,너무 재미있어서 두번 봤습니다. 더빙판이 확실히 더 몰입되서 볼 수 있어서 좋았는데 제발 애기들 조금만 조용히 시켜주세요 왜 애기들이 떠드는데 뭐라고 하지도 않고 그냥 두시나요...
10,
9,옆에 사람이 졸아서 스토리가 지루한가 싶었지만 전 재밌었습니다 ㅎㅎ 나중에 다시 한번 혼자 보고싶네요^^
6,영화 내용 흥미롭고 재미있었어요. 다만 이 영화를 보고 깊게 빠져들어 인생조지지 말았음 좋겠어요
10,무언가를 해야한다는 강박에서 벗어나게 해주는 영화
10,인생의 무의미함을 알려줘 소중함을 깨닫게 해 주는 영화 보고나서 여태 뭘 하면서 살아온지 뭘 하면서 살아야 될지 생각하게 된 계기었다
10,스토리가 감동적입니다
10,지금까지 본 픽사중에 최고
10,오열중..  또볼거예요 .. 너무재밌다.. 열심히 살게요 ..할말 잃음...
8,
8,괜찮았습니다 잔잔한 스토리
10,인생에 대한 고찰을 하게 해주는 영화
10,30대인데 머리 한대 맞은 느낌도있고 마음에 잔잔한 생각을 넣어주기도한 영화.주말 아침 너무 잘보고왔습니다..한동안은 생각에 잠겨있고싶네요...
10,나도 내가 왜 울엇는지 몰라여튼조나감동이다
10,잔잔한 영화에 위로받습니다
10,삶의 의미를 생각하게 됐던 영화
8,엉엉엉 좋았어요 엉엉엉 볼만 했어요 정말로 으아아아아 몇자 이상 써야하죠
10,보다보니 눈물이 나오네요. 제 인생에 전환점이 될만한 영화인것 같습니다
10,아이들이 처음으로 자막으로 보게됬는데 잼있다고 합니다
8,아직 학생이라 그런지 어른들이 느끼는 만큼의 감동을 이해하진 못했어요 나중에 조금 더 커서 다시 보면 새로울 거 같아요 그때 다시 한 번 봐야겠어요
9,그저 살아가는 것에 의미가 있다.
10,인생이란거 살고싶으면된다^^꼭목적이있어야하나 반짝 별빛이있어야하나~그자체가 다 소중하다^^오랫만에 아이들과 함께 힐링했던영화 적극추천해요
10,그건 그냥 사는거야!사는것의 의미를 생각하게 하는 영화.
9,
10,조의 허무함도 22번의 벅찬 행복함도 모두 다 내가 느꼈던 것들이라 더욱 와닿게 슬펐고 행복했다.
10,삶의 의미를 되새겨 보게되는
10,너무 앞만 보고 달린듯 하네요 주위도 돌아보는 여유를 가지고 살아야겠네요
10,
10,여운이 남는 감동을 선사해 줌! 최고의 영화
10,역대급이다. 무슨 말이 필요한가?
9,특별한 방향과 목적이 있어야만 인생이 특별하고 귀한것이 아님을 알게 하는 영화였다.
10,내인생영화 그자체...
8,카르페디엠을 구구절절하게 그렸네...
4,코코보다 훨씬 구림 픽사 안좋은 버릇인데, 항상 후반에 템포가 갑자기 빨라져서 급전개 후 대충 마무리하고 끝냄 ㅋㅋ이 작품이 정형적으로 이랬음
5,영혼들의 여행이란 책이 있음
8,나이를 먹고 일을 하면서 계속 품어왔던 의문을 우리에게 말해주는 영화였다.도대체 인생을 왜 사는건가? 내 목적은 무엇인가? 나의 불꽃은 뭘까? 계속 이렇게 사는게 맞는걸까? 이런 삶에 어떤 의미가 있는걸까?픽사는 시원하게 대답해줬다"사는것 자체가 어차피 인생인데! 그 순간순간을 즐기면 안되요?"우린 항상 삶의 목적을 찾고 불꽃으로 불태우려 하였다. 그것이 달성된다면 난 행복해질것이라는. 꿈을 꾸면서 말이다. 하지만 아니였다. 인생의 마지막 조각은 그저 살아가는 것 그 자체에 있었던 것이다. 퇴근길 지하철에 비추는 따스한 석양을 바라보거나주말에 시원한 바람을 가르며 자전거를 타거나출근길 바닥에 밟히는 뽀드득 소리를 내는 눈길을 걷거나.그 모든것이 행복이고 우리 인생의 불꽃이고 마지막 조각이다.외먼데를 바라보며 잃어버린 영혼이 되지말자.그 순간을 살라. 그 목표에 도착한 시간도. 내가 지금 살고있는 시간도. 어차피 모두 나의 인생일테니까..
10,이 영화 덕분에 내가 삶을 대하는 태도가 조금 나아졌다
10,인생이 왜 소중한지 알게 되는 영화네요. 아이들도 어른들도 모두 감동할 영화에요.
10,나는 존나 처울음 걍 닥치고 보세요!!!!
10,
10,기대 안하고봤는데 감동적이였어요 어린이 시각에 맞춘부분도 있는데 20대가 봐도 재밌었어요
1,노잼...여태본 애니메이션 중 제일
10,좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다. 영화주제가 제가 평소에 많이 생각하던 '삶의 목적'에 대한 것이어서 많이 울었습니다. 감사해요.
10,
10,너무 좋았어요 저도 지금을 살아가려고요
8,굉장히 뜻깊은 내용이였어요
10,'목표'만 바라보고 달리다가, 정작 발 밑 '맨홀'을 못보고 사는 건 아닌지
10,인생 애니메이션..
10,꼭 삶이 특별해야지만 잘 사는게 아니라는 것 요즘 하루하루가 무의미하게 느껴졌었는데 많은걸 느끼게 해준 영화네요
10,지금 순간에 충실하게 살고싶어지는 인생영화
10,인생이 무기력하고 내가 가는 길이 맞나 의심이 들 때 보면 좋을 영화 무의미하던 일상에 눈 뜨게 해준 영화네요 너무 잘봤습니다. 영화 초반에 나온 애니 심장 부여잡고봤네요....
10,인생영화 강추합니다~~
10,똥꼬에 털 났다....
1,용X 자동차 극장에서 봤는데 뒷자리고 화질 너무 구져서 제대로 못 봤습니다. 거기서 보지 마세요.. 화질 때문에 제대로 못 봐서 그런 걸지도 모르겠지만 아무튼 영화 메시지가 별로 공감이 되지 않고, 음악도 생각보다 적고, 빌런이나 갈등구도도 미약해서 잔잔한 영화 싫어하는 사람은 비추천합니다. 코코나 인사이드 아웃을 한번 더 보는 게 나을 것 같습니다... 기대이하였습니다 ㅠㅠ
10,장르를 뒤집어 엎은 영화.
10,역시 픽사. 애니메이션을 보면서 뒷통수를 세게 맞은 것 같은 느낌을 받은건 처음이네요.. 애들보단 어른들이 봤으면 좋겠습니다. 생각할 것이 많은 영화에요.
10,
10,디즈니 픽사 최고 애니네요 삶의 철학이 보입니다
10,안울력고 노력했으나..마스크도 젖었숩니다ㅜ
10,이게 재미없으면 내목을 쳐라
10,나는 나인데 이렇게 잘 지내고 있는데 지금 지쳐 있다면 꼭 보길 추천 !!
10,아앙 존잼 백번보셈
10,조금 커버렸다고 새삼느꼈다
10,너무너무 좋아!! 행복해!!
10,I met this movie at the perfect time!
10,이건 완벽하게 어른들을 위한 영화라는 생각이 들었다. 영화관에서 얼마나 눈물을 쏟았는지.. 발상이랑 연출도 좋았고 캐릭터들도 굉장히 트렌디하다는 생각이 들었음. 인생에 의미가 없다고 생각하시는 분들은 특히 꼭 봤으면 좋겠습니다. 이 영화를 안 봤더라면 정말 인생의 손해일뻔 했어요
10,영화가 재미있고 의미가 깊은 스토리라 볼만해요
10,
9,
10,마지막 명대사 감사합니다
9,당신의 삶이 의미가 있는지 없는지 의문이 들때 봐야할 영화, 이 이상의 말은 필요없음
2,와 보다가 나왔네....개지루....볼게 없으니 개나소나 이걸 다 보는구나
10,태어나서 평점 처음남깁니다 그냥 꼭보세요 제발...
10,많은 생각을 하게 하는 어른용 애니메이션
9,삶은 그저 일상적이고 평범한 생활의 소중함을 깨닫는 것이고 삶의 목적이 없는 이에게는 평범한 삶을 살아가는 이가 필요하다
10,일상의 소중함을 깨닳게 됐네요
10,시각적으로도 재밌고 감동까지.. 위로 받았습니다 :)
4,초집중해서 봐야하는 영화
10,어른들이 꼭 봐야할 만화입니다영화를 보고 나니아직 봄도 오지 않았는데가을이 기다려지네요^^
4,뻔한스토리. 코로나로 당장 힘든 이들에게 일상이 소중해요~ 동화나라 교훈주고싶은듯
9,가족들이나 아이들이 있는집에게 추천합니다!
10,너무너무 귀여워요 그냥 감동이기도함
10,
8,코로나시대에 꼭 필요한 영화네요일상의 소중함~~~
9,영화 초반 만약 죽게될때 내 인생들이 나열되면 어떨까 생각 했는데 영화 주인공처럼 내 인생이 초라하다는 생각이 들었지만 사실은 평범한 내 일상 매 순간순간이 소중하단걸 깨닿게되는 영화! 초반엔 지루했는데 끝에가면 눈물흘리고 보게된다.인생의 의미나 목적을 꼭 찾아야 된다는 생각이 있었는데 그냥 평범한 내 인생도 가치있고 보람있다고 깨닿게된다. ㅡ카르페디엠!ㅡ
10,소울들이 넘 귀엽다. 쿠키영상이 더 길었으면 좋겠다.
10,한번쯤 보면 좋을거 같은 생각이 듭니다 자기가 뭘 좋아하고 아는것도 중요한거 같습니다
4,음악 되게 좋아요 내용은 신선한데 지루해요
10,
10,삶의 한가운데서 모두를 위한 위로와 찬사
10,처음엔 별로였는데 볼수록 재밌고 좋았어요
10,삶이라는 건 이미 그 자체로 완성이야
10,영화가 끝나고 영화관을 나서면서 다시 태어난다.
10,삶의 의미를 너무 이쁘게 표현해낸 감동적인 영화..
10,와우 역시 픽사는 믿는다
10,메세지가 정말 좋네요 저에게 필요한 말이여서 너무 도움이 됐어요 저도 뮤지컬배우란 꿈을 이루고 싶었지만 가정이 너무 어려워서 성적에 맞춰 대학에 진학했어요 이런 내가 한심하더라고요 내 삶이 망한거같고.. 그래서 무기력했어요 그런데 이 영화에선 꿈의 열정이아닌 살아가는데 감사하고 하고 싶은걸 즐기면서 하자라는 메세지여서 정말 위로 받는 느낌이고 앞으로 즐기고 싶은 것들이 많더라구요,, 너무 감사해요 삶을 살아가면서 꿈이 제일 중요하다고 생각했는데 아니였어요 하고싶은걸하며 즐기고 세감사하는게 행복이네요 꿈을 못이뤄서 현실에 순응한 직업이 열정을 못느끼더라도 월급으로 하고싶은걸하며 즐기고 싶으니 버텨야할  용기와 희망을 줍니다
10,이 시대에 길잃고 헤메이고 있는 나와 같은 사람들을 위한 인생작...!일상이...인생이 되고 목적이 인생의 행복은 아님을 깨닫게 해준다.
10,묵직한감동..이렇게 표현하다니 역시 디즈니답다
10,너무 좋았어요 최고입니당
10,흑흑 최고어 눈물 또로롯 흘럇당 ㅠ 존잼 ...
10,재밌어요 초반에 나오는 토끼도 귀엽고. 스토리도 좋고 연출 목소리연기 다 좋았습니다 힐링이 되는 영화였어요  허황되고 비현실적인 감성영화일수도 있겠지만 영화를 보는 100분동안 만큼은 행복회로 돌리면서 영화속세계에 빠지는것도 충분히 힐링되는것같습니다 22는 어떤사람이 되었을지 궁금하네요~~
10,재미와 감동 22번이 변해서 괴물이된 장면에서 한대 맞은 기분 이었다.결국 센척했지만 속으론 상처가 있었다나는 인생에 목표만 쫒지 않고 그 과정과 인생 자체를 살아갈 예정이다이 영화를 내가 살아있을때 만들어주신 감독님끼 감사할따름이다
10,
10,가슴이 웅장해진다 ....
6,영상미랑 노래가 너무 좋았어요 그러나 캐릭터들이 좀 조잡스럽고 공감이 안되는 요소들이 좀 있었던거같아요 기대가 너무 컸었나.,,
10,
10,천천히 빠져들게 만드는 연출이 좋았어요
2,기대한것만큼 감동적이진 않았고 보는내내 너무 지루했어요...
10,어른들의 아름다운 동화같았어요 삶에 대해서 다시 생각하게 되었고하루하루 즐겁게 살아가야겠다 생각하게 되네요^^
8,Jazzing하게 살자!
10,그림체도 진짜 예쁘고 스토리도 정말 좋은거같아요
10,불꽃같은 열정이 필요한 사람이 보면 좋을 내용임.하루하루를 무의미하게 살아가는 사람들과아직 꿈, 재능을 찾지 못한 사람들이이 영화를 보면 큰 깨달음을 얻을것이라 생각됨
10,오랜만에 온 몸으로 몰입해서 본 영화
10,꼬마들이 앞좌석에 앉길래 시끄럽게 하면 어떡하지 생각했는데 마지막에 나혼자 끅끅대며 울고 있어서 너무 뻘줌했음 ㅠㅠ
10,삶은 소중하다~!!^^ 역시 픽사는 믿고 볼수있다~!!
10,코로나로 얼어있던 마음이 녹아내리듯 했습니다
8,
6,감수성이 풍부한 여자들이 가서 보기 좋은 영화... 난 여자인데도 재미 없었음.  메세지가 너무 단순....생각할거리 별로 없음...뭔가 중간에 에피소드가 더 있어야 한다고 생각함...인사이드아웃이 두세배 재미있음
9,별기대  안하고 봤는데 좋네요
10,나에게 교훈을 알려준 영화
10,어른을 위한 영화같았어요 다행이 초등생 아이도 너무 재밌다고 하네요
10,따뜻하고 재미있는 영화였다
9,위로받는 느낌!!! 지치고 힘든 현실에 작은 토닥임 같은 영화.
6,음악은 매우 훌륭하다. 하지만 인생에 대한 개똥철학은 들어주기 괴롭다
8,무의미란 목적 속에 감춰진 삶.
10,정말 친구들에게 추천해주고 싶은 영화였어요 !항상 삶에 목적이 없는 것 같아서 무기력함을 느끼던 때에 소울이라는 영화를 보고 인생 자체를 즐겨야겠다라는 생각을 했어요 ! 인생이 지치고 힘든 분들께 추천합니다 !
10,저는 일단 삶을 제대로 배운거 같아요.ㅠㅠ소울 이라는 영화 제목도 그렇고 사람들에게 슬픔과 행복을 주는 영화! 꼭 보시고 시원하게 울어도 되고 웃어도 됩니다.하하하하핳
9,마음이 따뜻해지는 영화
10,픽사의 상상력은 어디까지일까..
9,
10,노래도 너무좋고 캐릭터들도 너무 귀엽고 스토리도 완전 제 취향이예요. 시리즈 온 플레이어에 올라오자마자 구매 예정이예요. 진짜 이 영화 만든 분 모두다 천재(똑똑한 사람) 같아요. 이 영화 점수는 백점만점에 경점 드립니다완전 영화의 역사상 최최최최고의 영화예요
10,모겐슨박사는 어떻게 되었을까
10,매 순간 집중하고 즐기자
10,삶의 목적은 삶 그 자체인듯..
10,진짜 내 인생영화다 살다보면 왜 살지? 왜 살까? 이런 생각을 많이 했었고 꿈을 못 이루면 어쩌지 등 미래에 대한 두려움과 걱정이 많았었다 하지만 이 영화가 나에게 괜찮아 뭘 이뤄내지 않아도 괜찮아. 물흐르듯 살아도 괜찮아 넌 존재 자체로 충분히 가치 있는 사람이야 라고 말해주는 듯한 느낌이었다 이 영화를 보고 크게 느끼는게 없다면 아직 인생이 살만해서 그런거 아닐까? 왜 살까에 대한 고민을 한번도 해보지 않은 사람이 아닐까? 너무 감동적이었고 영화를 보는내내 미소와 눈물이 끊이질 않았다 너무너무 재밌었던 영화 소울, 내 인생영화인 소울, 적극추천합니다 !!
7,재즈와 삶의 치열함, 이유를 섞은건 좋았지만 조금은 지루하거나 뻔한 이야기라는 생각이 들었습니다.
10,솔직히 항상 즐기며 살자는 인생 모토를 가진 나로써 굉장히 공감도 되고 위로가 되었던 영화다,,내 인생 애니메이션 영화가 될 것 같다,,
10,영상미도 좋고 스토리 자체가 상상력을 자극시킬 수 있는 내용이면서 교훈도 담겨있는 따뜻한 영화였어요
10,삶의 길과 방향을 잃은 사람, 반대로 길 하나만 보다 주변을 둘러보지 못했던 모든 분들이 보셔야합니다.
10,나의 인생은 어떤 것보다 그 존재 자체로 가치있다는 것.
9,평범하고 사소한 삶이 정말 평범하지않고 사소하지 않다는 것을 일깨워 주는 보석 같은 영화네요 가족들과 함께 보세요~
10,처음엔 이게 뭔가 싶었는데 눈물닦느라 혼났다ㅠㅠ
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,인생을 살 준비가 되어있어야 한다는 말.. 불꽃의 의미를 다시 돌아보게 되었다.
10,불꽃은 목적이 아닌 순간이었고 삶은 그 자체로 아름다웠다
8,코코랑 인사이드 아웃 보다는 큰 울림, 반전이나 감동은 덜했지만 잔잔하게 흘러가는 스토리와 영상미와 역시 좋네요!
10,끝나고 알수없는 감동이..
10,최고에요. 보면서 울었어요.ㅠㅠ 생각하게 되는게 많아요.
10,목적 그 너머에는 뭐가 있을까 생각해봄직한 영화
10,삶의의미를 찾고 싶을때 꼭 봐야하는 영화
9,올 가을 단풍나무 아래로 가봐야지
10,따뜻하다. 모든 사람들, 친구들에게 보여주고 싶은 영화.
10,최고예요. 인생영화~~~
10,잘봤습니다..!!!
10,인사이드 아웃과 다른 느낌의 감동..이걸 보고나서 제 인생을 되짚어보는 계기가 되었습니다. 고맙습니마 픽사
10,
10,정성스럽고 생생하고 담아낸 일상의 소중함에 대해서
10,삶의 목적은 바로 이 순간임을 알게하는 영화
10,당신이 성공했든 실패했든 그 순간은 잠시뿐.삶은 결말이 아니라 과정이다. 그러니까 작고  반짝이는 순간들을 눈을 감고 느껴보라.
10,애니메이션 보면서 이렇게 펑펑 운적은 처음, 일상과 인생 전부를 돌아보게 해주는 영화.
10,인생최고의 영화반열에 오르다
10,하루의 끝에서 내일이 두려울 때 이 영화를 보고 힘내길 바래요.
10,좋았어요 좋앟ㄴ어요 좋앗
5,순수함을 느끼러 갔지만 뭔가 모를 깊은게 있었다깊게 들여다 보면 절대 쉬운영화는 아닌듯되려 착찹 마음이 무거워짐
10,인생을 사는 방법을 배웠어요
10,
10,어른이들을 위해 만든 영화,행복은 언제나 우리 곁에 있다.
10,아이들에게는 건강하게 살아갈 수 있는 힘을, 지친 어른들은 안아주는 영화였습니다. 영화를 보고 난 뒤 올려본 하늘이 너무 아름다웠습니다.
10,영화보고 이렇게 위로받은 적 처음입니다 .. 인생영화..
10,나도 모르게 눈물을 흘리고 있던 영화였습니다, 삶을 살고 있는 의미를 찾고 싶을 때 보면 좋은 영화입니다!
10,
10,???? ?????? ??????? ?????? ???????? ?????????? ???????? ????? ????????? ???????? ?? ?????????????? ??????? ?? ????????? ??????? ??????? ?????????.????????? ????? ??????? ??????????? ???????????? ?????? ?????? ???? ??????????에 ..오랜만에 이렇게 가슴이 따듯해지는 영화를 본 것 같다 두번 세 번 아니 두고두고 삶에 지칠 때마다 꺼내보고 싶은 영화가 될 듯
10,매력적인 세계와 잔잔한 감동
10,애니메이션 영화지만 인생 철학이 담겨져 있다
10,큰 기대 안했는데 정말 재미있었어요 감동인 영화였어요~!!
10,영화보고 나와서 모든 순간이 감사했습니다.
10,인생을 다시 한번 생각하게되었다ㅔ
10,어른들에게 필요한 애니 너무 재밌어요><
10,행복은 항상 내옆에 있음을 다시금 깨닫게 되는 영화인 것 같다
10,삶에 목적을 두고 살기보다는 그 자체를 즐기라는 메세지를 느꼈습니다! 물론 영상들도 넘 멋지고 귀여웠구요!! 맘이 따뜻해지는 영화네요~
10,라라랜드 좋아하면 진짜 강추취준으로 힘든데 내 맘을 위로해줘
10,인간은 태어난 그 자체로 아름답고 위대한 거야.
10,아..진짜 영화보는 내내 너무 깊게.. 내 영혼이 치유되고 있었다.. 영화보고 나오는데 용기가 생겼다.
10,디즈니에서 만들었다길래 기대하고 봤더니 기대 이상이였습니다 영화를 본 후 감사하다는 생각이 드는건 처음인 것 같네요. 이 영화가 제 인생의 전환점. 혹은 시작점에 긍정적이고 자유로운 측면을 가져다 줄 것 같습니다
8,삶을 생각하게하는 영화 나도모르게 눈물나는 영화입다
10,언제 부터인지 모르겠지만 살면서 가장 중요 한  것이 무엇인지 생각했는데, 소울에서 힌트를 얻은것 같아요.
10,심장이 다 시큰거리네요.그런데 보면서 아이들이보기에는 영화가 어려울 수도 있다는 생각이 들어요. 어른들도 주인공만큼 삶을 해칠정도의 몰입의 경험이 없는 이라면 공감하기 어려울 수도 있구요. 하지만 그런 경험이 있는 사람에게는 깊은 울림을 주는 영화입니다
9,인생의 목적이 행복이지만 행복은 그 자체로서 소중하다는 것을 일깨워주는 영화... 우리는 행복하기 위해 일부러 희생할 필요 없다. 지금 이 순간을 사랑하라...
10,역시 어른을 위한 동화 잔잔하다 마음을 때려버리네 어느새 울고있는 나를발견
10,애니메이션이지만 너무 명작
10,치열하게 달려가다 지치고 허무할 때마다 보기 좋은 영화입니다. 인생영화 등극.
10,오랫만에 디즈니반가웠어요
10,노래가 좋고 이거 보고 나니 갑자기 내 인생이 행복하게 느껴짐.
10,중반까지 봤을때는 내 인생은 무의미한 인생이라고 생각했었다가 후반까지 보고나서야 내 인생은 아름답고 의미있는 인생이라고 느끼게 됨
10,좋은 영화입니다~~ 사랑하는 가족과 보기에 좋아요
8,내용도 깊고 색감도 너무 이뻤어요ㅋㅋㅋ 어린애들이 보기엔 좀 깊은거 같고 삶의 방향을 잃은 어른들이 보기에 좋은것 같습니다.
10,삶을 살아감에 있어 생각이 지나치게 많은 저같은 사람이 보면 좋을 듯한 영화였어요.
10,코시국에 영화관 가서 볼 가치가 있습니다
8,일상의 반복에 밀려 살다가 문득 하늘이 올려다 봐지는 순간이 있다. 문득 나 왜 이렇게 살고있지 하는 순간이 참 소중하다.
9,
10,제 삶에 위로가 뒤어준 영화..! 추천합니당 :)
10,방금 보고왔는데 진심 개띵작... 원래 영화보면 잘 안우는데...보면서 울컥했음,,영상미도 좋고 내 인생 최고 애니메이션,,꼭 보세요,,,
10,영상미 좋고 내용 좋음-!
10,감동이에여 그래서 이 지구에 온 우리인데 그걸 잊고 살고있져
9,good good good
9,인물의 생김새와 주변 배경의 모습이 어떻게 저렇게 정교할 수 있나 정말 대단하다고 생각했어요! 비록 영상미라고는 1도 모르는 문외인이지만 오랜만에 본 영화에 현실감있으면서 장대한 화면에 너무 감명깊게 봤습니다 회사에서 퇴근하고 보러갔는데 끝나고 나오면서 묘하게 따듯해지더라고요 마지막에 있는 쿠키영상도 귀여웠어요ㅋㅋㅋㅋ 등장인물 하나하나에 집중하며 즐겁게 관람했습니다!
10,
10,조아요저아여조아졍ㅎ자려조아ㅕ
10,7개월동안 수험기간생활로 감정이란감정은하나도없고 인생 무의미속에 살아가다 오랜만에 영화나볼까라고 하고 이 영화를 봤는데 정말 힐링받고갑니다.특히 전 영상미가 매우 맘에 들었어요 내용도 특유늬 디즈니 감동도 저랑 잘 맞았구요
8,웡허와 보고나서 후벼파는 느낌 쩐다 ㅠㅠ 어른 영화에요
10,까먹었던 시절을 다시 기억나게 하는느낌?
10,올해의 첫 인생 영화. 추천합니다.
5,
10,내가 픽사 디즈니 영화를 보고 이토록 애절하게 울어본 적이 있던가, 삶에 있어 방황하고 난관을 겪는 모든 이들에게 추천해주고 싶은 영화이다.
8,뻔하지않은 스토리라 좋네요.마지막에 억지 인연을 만들지 않은 것도 좋구요.
10,기대한더보다 더 깊고 감동적인 영화였어요. 강추합니다!!
10,삶에대해 철학적인 의미가 보이는 내용이었습니다.
10,다시 한 번 삶을 생각해 볼 수 있는 영화.
10,아가들이 너무 귀여워요
8,다양한 시점 연출이 재미있어요
9,일단 재미는 있음. 근데 돈없으면 죽었다 깨어났어도 걍 다시 디져야됨.ㅋㅋ
10,진짜 인생을 살자 라고 하는거같음 영화가.
10,인생에 대한 의미 . 놓치고 있었던 것들이 많았네요 음악도 좋구 영상미조 좋구 잘보구 갑니다.
10,진짜.인생 최고의영화
10,역시 믿고보는 갓디즈니+픽사
10,그냥 흘러가는 삶도 그 자체로 의미가 있는 것이라고
10,조가 알아차릴 때쯤 같이 깨달았어요감동적입니다.
10,
8,잘만든건 알겠는데 너무 감상적이다
8,목적없이도 소소하게 즐기는 일상, 인생도 가치있다는 걸 느끼게해주는 영화. 움츠리지말고 소소하게 즐겨보자!
8,인생에 대해 다시 한번 생각해보게되는영화
10,꿈이 없는 친구가 보면 좋을 것 같아서 봤는데 이건 정말 자신의 진로, 꿈에 대해 고민 많은 청소년 혹은 20대가 봐도 좋고 어느 연령대가 봐도 좋은 영화다. 삶에 대해서 한번 더 생각 할 수 있었다.
10,혼영했는데 보기 아주 좋았음재미도 있고 귀엽고 삶에 대해서 다시 한번 생각해보고 내가 정말 원하고 바라던 삶에 대해 진지하게 고민해볼 수 있었던 시간이었음
8,중딩2 아들의 감상평 그냥 디즈니 적당히 재밌고 적당히 감동
10,22. 소울이 필요한 나이
10,목적이 있어야만 삶인줄알아서 일만하는 직장인에게 삶의의미를 주는 영화
7,
10,삶에 대해ㅜ다시 생각해볼 수 있는 좋은 기회였어요 재밌어요~~
10,지금 이 순간을 만끽합시다.
10,잔잔하면서 공감이 많이 되는 영화였습니다
10,감동적입니다 하루가 행복해질 것 같아요
10,목적이 있어서 유의미하고 목적이 없어서 무의미한 삶이 아니라 삶은 그 자체로 살아가는 목적이자 의미가 될 수 있다는 걸 가슴 깊이 느끼게 해주는 영화..
10,삶에 대해 돌아보게끔 만들어준 영화네요
10,내영혼을 치료받았습니다
10,영화 내용 자체가 인생에 관한 것이고 한번쯤 지쳤을 때 큰 도움이 되는 감동 스토리입니다!!!
10,삶이 행복하지 않거나 분명한 목표를 가지고 살아가는데도 혹은 분명한 목표를 이뤘는데도 행복을 느끼지 못하는 이들에게 추천하는 영화
9,중간에 스토리연결이 살짝 루스하나 감동의 빛을 퇴색시키지는 않는다
10,사는 방향에 대해 생각해볼수있는 영화였어요.가치있게 작은 행복을 느끼며 살아가야겠어요.
8,생각없이 보다가는 비욘드 라이프 에스컬레이터에 내가 올라가 있을 것 같아요. 살아 있으니까 꼭 한 번은 생각해야 할 주제를 던져 주는 영화입니다.
10,이건 어른을 위한 영화... ㅠㅠㅠ 기대하고 갔음에도 너무 좋았다. 내 꿈은 뭘까, 무엇을 위해 사나 등등 고민이 많았는데 위로 받았음! ㅠ 사람이 별로 없는 시간대에 조용하게 봐서 더 좋았음.
10,인생영화였어요. 마지막 장면에 주인공의 한 마디도 너무 좋았습니다.
8,애니메이션 보고 감동 받고 진심으로 후회하면서 눈물 흘린 적은 처음이다.
6,기대만큼 재밌진 않았어요ㅠㅠ 인사이드아웃은 정말 재밌게 봤는데 아쉬웠네요
10,지구에 온 이상, 우리는 살아갈 능력이 다 있다는 게 증명된 것. 그러니, 살자. 그냥 재즈하게!
8,좋은 작품임에는 분명하고, 감동도 받았다. 하지만 솔직히 엄청 '재미' 있지는 않았다.
10,꼭 목적을 정하고 달성하는 것이 삶의 이유가 아닌데 자꾸 까먹는다.내가 붕 떠있나 싶었는데 나만 그런것이 아님을. 너무나도 위로가 되었다.
10,간만에 힐링되는 느낌을 받았습니다~~
10,매순간 순간이 소중한것을 모르고 살아가지 ...근데 수많은 멘토 이름중에 한글로 오진영은 누구냐? 난봤는데?
10,인생의 목적에 매달려 일상의 행복을 잊어버린 사람들에게 많은 생각을 해주게 한 영화 픽사답게 연출, 퀄리티 뭐하나 빠지는게 없었음
10,어른이가볼수있는 감동스러운 영화
10,인생을 다시 생각하게 만든 영화~
10,
10,극장 카펫을 생생히 느끼며 나왔다
8,기대를 너무 했나, <업>이나 <토이스토리>에 비해 가슴뭉클함이 떨어졌다.  캐릭터의 스토리가 그리 절절하지 않았다는 점과 애니메이션 스타일이 한편으론 너무 사실적으로, 다른 한편으론 너무 추상적으로 흐른 점도 몰입에 방해가 된 것 같다
10,생각해보면 엄청 철학적인 애니메이션이고요.영상미나 세계관도 꽤 흥미진진합니다.어른을 위한 애니메이션이예요.고민할만한 주제로 두 시간 동안 홀딱 빠져서 봤어요.
10,말로 표현하기 힘든 위로와 감동이었습니다. 주인공이 평범했던 순간순간을 되돌아 보는데, 내가 행복을 외면하며 살고 있었다는 생각이 들고 나도 매일매일이 행복한 사람이었구나,, 생각이 들어서 펑펑 눈물을 쏟아냈네요.. 영화를 보면서 위로를 받아서 눈물을 흘린적이 처음이라 당황스럽고 행복한 시간이었습니다. 영화가 끝나고 친구랑 영화얘기를 하면서 와인 한잔을 하는데, 그 지극히 평범한 순간이 특별하고 인상깊게 느껴졌습니다. 나의 불꽃도 내 직장, 내 직업이 아니라 행복한 평범한 일상이라는걸 지금이라도 깨달을 수 있어서 다행입니다. 내리쬐는 햇빛, 해를 가리는 투명한 구름, 바람에 흩날리는 나뭇잎, 향긋한 꽃내음, 사랑하는 가족들, 배를 채울 수 있는 맛있는 음식. 모두가 내 불꽃입니다. 모두가 행복하길 진심으로 바랍니다 :)
7,삶을 즐겨야 함을 알게 해주는 영화^^
10,대단한 철학자도 훌륭한 위인도 너를 규정 지을수 없다고 그저 행복한세상에서 행복하기만하라고
10,
8,좋은 영화다~~~전작 온워드보다 좋고 코코보다는 못하다..
10,0201. 소울을 보고 온 날.
10,영상미와 감동 둘다 잡은 영화!
10,아무런 의미를 부여하기 힘들어 보이는 보잘 것 없는 평범한 일상조차 커다란 행복이 존재한다는 지극히 단순한 말을 에니메이션만이 줄 수 있는 탁월한 연출력과 영상미를 바탕으로 하여 엄청난 임팩트로 전달하는 영화. 돈이 목적이 되어 지친일상을 보내는 3, 40대. 꿈을 목표로 뛰어다니는 20대, 방황하는 10대. 그리고 이들을 응원하는 5, 60대 모두에게 의미있는 영화.
10,
10,이 영화를 절대로 평가하려 하지 않으셨으면 합니다.
10,중간 중간 연출들이 너무 따스하네요 마지막 쿠키 영상도 웃겼습니다^^
9,
10,잘 보다가 후반부분에서 울컥했어요ㅠㅠ 내용이 너무 좋네요
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 보고 나서 삶에 대해서 생각해보는 시간이 되었던 것 같아요! 캐릭터들도 너무 귀엽고 매력있고 ㅠㅠㅠ중간중간에 웃으면서 봤고 오랜만에 영화관 가서 본영화!
9,불꽃은 삶을 이루는 것이지, 삶의 목적이 아니다.공교롭게도 이 메시지에 공감하는 계층은 성인일 수밖에 없다. 다만 메시지를 전달하기 위해 쌓아올린 전반부 내용들이 정말 필요했는지는 잘 모르겠다.
10,하루는 목적이 아닌, 하루로 가치있는 것
10,되게 재밌게 봤어요:)
10,의미 없다 생각한 나날 모두 사실은 가장 값진 순간이였음을.
10,지루한가 싶었는데 정신차리고 보니 삶의 생기와 사는 이유로 가득 차 있던 영화. 슬픈 음악 슬픈 장면 슬픈 대사 없이 지극히 평범한 우리의 매일만으로도 눈물 나게 하는 영화.
10,꿈을 쫓는 과정의 행복도 중요한 가치라는 것.원하는 것을 얻기 위해 집착과 불안에 사로잡힌 자기를 파괴하는 떠돌이 영혼이 되지말자. 힘들 때 보니 더 와닿는 영화였다:)
8,
10,너무 오열했음 으으으으
10,처음으로 영화한테 위로받고 마음이 나아지게하는 영화. 인생의 목적이 중요하다고 하는 것이 아닌 인생 그자체가 소중하다라는 것을 말하는 영화.소울이라는 영화 덕분에 제 인생에 행복했던 순간들이 떠올랐습니다. 수 많은 조 가드너씨와 22번에게 이 영화를 선물하고 싶습니다.
10,각자의 열정이 반드시 삶의 목적일 이유는 없다는것을 알려준 영화때로는 여유롭게, 때로는 치열하게 살더라도 그 순간들이 내가 느끼기에 '즐거운가'를 끝없이 되묻게 할 영화
10,
10,인생 에니메이션이네요. 요즘 저의 상황을 떠올리며 눈물을 흘릴정도로 감동 받았어요. 부디 잊지 말고 일상의 소소한 행복을 느끼며 살아가야 할텐데요. 정말 좋은 영화였어요
10,'지금 이순간을 살아라~'누구나 자신의 인생을 살아갈 준비를하고 세상을 선택했다.있는그대로의 나를 사랑하라^^
10,누구나 한번쯤 느껴보면 좋을법한 것을 알려줍니다. 알고 있던 사람은 공감하며 보고 모르던 사람은 기쁘게 배워가는 느낌이에요. 요즘같은 시대의 사람들에게 위로의 말을 건네는 것 같은 영화.
10,2회차 달려요매번 울게 되네요
10,인생에는 애초에 의미가 없다. 의미를 부여하니까 의미가 생기는 것이다. 어떤 의미를 남기기 위해 힘주고 산다고 행복해지는 것이 아니다. 일상에서 얻을 수 있는 행복을 놓치지 말고 그것을 그 자체로 받아들이며 즐긴다면, 그것이 진정 살아가는 것 일 것이다.
7,아동에게는 영화에 앞서 나오는 짤막한 토끼굴 단편이 본편보다 귀엽고 감동적일 것이다. 영화에서 얻을 수 있는 명대사들과 ost은 매우 만족한다. 하지만 결론적으로 영화가 주는 표면적인 메세지는 좋다. 하지만 동시에 불안한 생각도 든다. 잠시 삶에서 소소한 것에 행복을 느끼고 쉬어가는 것은 좋다. 그렇지만 꿈과 목표가 이루어져도 허무하다는 무의식 메세지는 위험하다고 생각한다. 물론 감독의 의도는 그것이 아니겠지만 뭔지 모를 위화감이 든다. 우리는 소소한 행복을 지키기 위해서 필요한 것들이 있음을 잊지 말아야한다.
9,인생에 대해 조금 되돌아 볼 수 있는 시간이었다, 아쉬운건 딱 떠오를만한 OST가 없어서 아쉽다
10,살아가는 매순간 1분1초가소중하다는 것을 깨달았습니다할머니가 되면 어떤삶을 살고있을까...
10,감동적이고 재밌습니다!!
8,피곤해서 중간에 살짝 졸긴했지만 좋은 영화였어요ㅎㅎ인생에 대해 생각해볼 수 있는 영화 였습니다!
10,인생이 바뀐것도 아닌데여기가 바다야라고 듣는 것 만으로도인생은 살아볼만 하다.
10,영화관에서 감동받아 운적은 없었는데, 그렇다면 당신의 불꽃은?
4,솔직히 평점보고 기대했다가 극장서 자고옴다들 재미없다고 엘베에서 쑥덕거림
10,음악도 너무 좋고, 마지막에 살짝 울컥 했어요.
10,우리 모두의 삶
10,
10,정말 즐겁게 보았습니다 깨달음과 교훈을 주는 영화입니다
10,힐링이 필요했는데 위로받는 기분 느끼고 너무 감동받았어요
10,하루에 한번씩 쏘울을 생각합니다.
10,
8,아이들과 봤는데좋았어요 저학년 아이에겐뜻이 살짝은 어려울듯 하기도 해요저는 감동적이고 잘봤습니다
10,이미 바다에 살고있다깊은 울림을 준 영화
10,이 영화는 처음에 볼때 몰랐습니다. 처음엔 갈등구조만 보임. 하지만 이영화는 2번째볼때 안보이던요소들이 보이더군요. 우리는 목적을 가지고 살아가고있습니다. 그것이 대부분 이뤄지더라도 뭐 그렇게 행복하지않다. 사는것자체에 의미부여를 하지말아라 정말 단순유쾌 합니다. 인간과 자연
10,보고 나면 삶이 행복해지는 영화
10,의미있는 인생은 꼭 삶의 목적을 이루고 성공하는 것 뿐만이 아니라 일상의 햇살과 떨어지는 낙엽을 바라보고 행복을 느끼는 순간순간들이 모여 완성되는 것이 아닐까
10,와...진짜 인생영화다..22번은 어떻게 됐을까..아저씨 화이팅!
10,
10,삶의 목적에 목을 매는 우리들에게 선사하는 위로.. 잔잔하게 넘쳐흐르는 감동.
10,내 존재가치에 의문이 들었을 때 보게 돼서 다행이다....
8,피곤해서 자긴했지만 볼만함
10,감사했다. 이 영화를 만들어준 사람들 모두에게
10,삶의 의미에 대해 항상 고민하는 사람이었는데 22가 불꽃을 찾는 과정과 비슷하다 느꼈어요
10,음악도 너무좋고 너무 감동적입니다! 꼭 보세요!
6,그냥그냥 볼만해요. 감동이 있을려다 만것같은ㅋㅋ
10,내가 어디로 가는지 모르겠을 때 환기되는 영화
10,인생의 깊이를 알려준다
8,어려운 주제인데 너무 가OO 않게 영상미는 픽사는 절제 하면서 애니지만 표정대박 배경보면 실사 스럽게도할 기술력은 있는데 자제 하는듯재즈음악이 너무 안튀고 애니는 ost에 신경쓸만도한데 어려운 주제 이므로 음악은 배경정도로만쓴듯  호호만두는 어디인가?
8,
10,매순간을 즐기며 살라는 메세지가 가슴에 와 닿아 뭉클하네요~~재즈 음악으로 귀호강하고 메세지로 힐링 했습니다.
10,
6,
10,보고나서 되게 인생에 대한 불꽃을 찾는 느낌이랄까요 ㅎㅎ 22번 영혼에 대한 공감도 되면서 주인공인 조에 대한 공감도 되는 그런 영화였습니다 인생에 대한 원동력(?)을 얻고자 하는 분들께 추천합니당 !
10,
10,인생은 한방~! 한방샴푸~
10,
10,쉽지않은 한 해를 보내고 잘하고 있어라는 위로는 받은 영화입니다!
10,인생영화입니다 꼭 보세요 최고!!
10,소소한 일상이 소중하게 느껴지네요코로나로 힘든 이 순간도 잘 견뎌낼 수있을것  같은 힘도 얻었습니다.유아는 어려울것 같고 초딩부터 즐겁게 볼 수 있을 것 같아요~!
4,진짜 평점알바가 있다는 걸 알았다....코골며 잤어요...
10,좋습니다...또 보고싶습니다
10,6살아이와 함께 봤습니다 아이에겐 어렵지만 그래도 슬픔을 느끼고 감동을 같이 느끼더라구요.어른으로써 아이에게 꼭 알려주고 싶던 인생에 가장 중요한 것을 영화에서도 어른에게 또 알려주니 느낌이 다르더라구요 아이랑 조금 더 커서 꼭 다시 보여주고 싶었습니다. 코코도 보고 싶어졌어요^^감동적인 영화 강추입니다. 인생의 의미가 무엇인가 코로나로 많이 힘드신 마음이 드신다면 꼭 보세요^^!!
10,이 영화를 보니 나는 무슨 삶을 살아왔는가 고민을 많이했다
10,나도 사는데 행복을 느끼면서 살고 있었다는 것을 알게해준 영화
10,불꽃 과 삶 나는 다시 한 번 태어났다
10,아이들도 집중하며 잘 봤어요.
10,떨어지는 잎사귀에도 행복을 느낀다면,일상의 소중함과 즐거움, 그리고 감사
6,아이디어는 좋았지만 생각보다 내용이 별로 없었음 초반에는 많이 지루했고 재밌어질 쯤 되니 끝남;;;;
9,(벅찬 감동에 할 말을 잃은 상태)
4,글쎄요..보고나서 생각이 많아지는 영화.철학적이네요. 제2의 코코는 아닌듯 ㅎ
6,음.. 그냥 재미없었음 친구랑 보다가 잠 애니메이션 좋아하는편인데 그냥... 음.. 무언가 감동스러운 교훈을 주려는거 같긴한데 맘에 안닿았음 (뭔가 즐기면서 살수있다는게 너무 현실성없게 보였음..) 개인적인 의견임 영화 자체는 캐릭터도 귀엽고 분위기가 예뻤음 볼만한 영화 없으면 가볍게 보기 괜찮은듯. 다만 전체적인 분위기가 너무 잔잔하고 음악소리도 들리고 asmr듣는 느낌도 나서 정말 기분좋게 보다가 잘수도있음 감수성 풍부하신분이면 되게 좋아하실듯
10,진짜 보고 눈물흘렸어요 ...ㅠㅠㅠ 인생영화 ㅜㅜㅜ
10,인사이드아웃보다 더 공감돼서 그런지 더 감동적이었어요
10,tetty time ~띵띵 거리는 ost (the great before u seminar랑 terry time)랑 선으로 표현된 제리 테리랑 저 세상(?)이 너무 좋았음
8,꿈이 없다고 슬프다고만 생각했는데 꼭 꿈이 있어야만 꿈을 이뤄야만 행복한게 아니네요생각이 많아지는 영화였습니다
10,죽음과 삶의 의미에 대해 많은 생각을 들게하는 작품이였고, 디즈니 픽사의 작품들은 항상 새로운 상상력으로 감동을 준다.
8,편안하게 볼 수 있어 좋았어요
10,나의 삶을  기운내게  하네요
10,매순간 내인생엔 불꽃이 있었구나
6,영상미, 노래는 좋았으나 스토리는 다른 디즈니영화에 비해 약한 편! 아이들보다 어른들은 위한 애니메이션 입니다!
10,Lost souls are obsessed with things that disconnect them from the world.I will live every minute of my life.
9,아이들이 보기엔 이르다 고3부터 보면 적절할거 같다
10,그냥 재즈이야기인 줄 알았는데, 재즈이야기였다. 삶은 재즈다.
8,인사이드아웃만큼은 아니었지만, 이 시국에 영화관에 간 보람을 충분히 느끼게 한다.
10,간만에 이 시국에 소울이 나를 위로해주었어요. 고마워요 디즈니픽사! 22호 잘살아!안녕!
10,그는 죽음을 두려워 했고 그녀는 살아가는 것을 두려워 했다
7,삶의 의미을 찾아가는 기ㄹ
10,어른을 위한 생각하는 영화같았어요.순간순간을 즐기며 살아야겠어요.
10,또보러가고싶네요!!!
8,아이들보단 어른이 보기 좋은영화네요
10,인생의 목적을 좇지않고 매 순간을 즐기라는 교훈 좋았습니다. 인생을 되돌아보게 하는 영화네요
10,너무 좋았다. 내 인생도 살만하다!
10,착각하면 안되는 것 하나.목적  없이 살아도 괜찮다가 아니라 사소한 것 하나도 네 삶에 목적이 될 수 있다.를 말해주고 싶었던 것 같다.목적을 향해 달려가며 현실의 것들을 감각하려하면 되지 않을까? 목적을 빨리 이루려하지 말고 느긋하게 걸어가며 주변의 풍경을 맞이 할 수 있는 여유를 가져보자.
10,명언도 듣고 아주 마음이 따뜻해지는 영화였어요 마지막에 조금 울어버렸네요 ㅎㅎ
10,인생연구소 픽사. 당신이 어떠한 상황에 놓여있든 픽사는 언제나 당신을 맞을 준비가 되어있다
7,전반적으로 귀엽고 삶의 목표에 대해서 말해주는 영화. 영화를 보는내내 넘 귀엽고 힐링되는 느낌를 받았습니다. 영화시작 전 토끼굴이라는 짧은 애니메이션을 보여주는데 개인적으로 토끼굴이 더 좋았어요
10,테리 목소리 너무좋고 테리등장할때마다 나오는 노래는 정말 몽환..?
10,재밌게잘봤습니다.또보고싶네요!강추강추!
10,역시 픽사다.쿠키영상 마지막까지 기다렸다가 현웃터짐!
10,인생에 대한 심오하면서도 단순한 진리를 이해하기 쉽게 잘 표현했네요.^^
10,목적만을 쫓던 사람들을 위한 영화
8,눈과 귀가 즐거웠다. 아이와 관람 추천
10,쿠키영상 기다리지 마세요,,,,
10,
10,이거 안보면 죽을 때 진짜 후회한다
10,너무 재미있고 감명깊은 영화였어요
10,기대 없이 봤다가 감동하고 가네요.
10,너무 감동적이었고 삶에 대해서 생각해보는 영화가 되었습니다. 코로나로 지친 마음에 위로가 되는 영화에요!
10,정말행복한영화입니다.아이들과같이잘봤어요-♡
10,
10,아이들보단 어른이 보기에 좋은 영화라 하고 본 사람들 대부분은 재미있었다고 해서 기대하고 봤는데 너무 좋았씁니당..ㅜㅜ
9,리뷰를 쓰면서도 다시 울컥하네요. 목표에 집착하면서 살아온 날들이 떠오르면서 다시금 인생을 되돌아보는 계기가 된거같아요 처음에 살짝 지루할 뻔했는데 점점 몰입되더라구요
10,영화가 끝나고 스탭롤이 흐르며 <It's all right> 이라는 노래가 나오는데.. 눈물이 하염없이 흘렀습니다. 영화에 이렇게 위로받기는 처음이네요. 힘들고 지친 이들에게 이 영화는 "괜찮아, 다시 해봐" 라며 잔잔히 응원합니다. 강력 추천이에요.
8,인생의 의미가 목적에 있지 않고 하루하루 삶을 느끼며 살아감에 있음을 영화를 보고 새삼스레 깨달았습니다. 인생이 무료하고 삶의 소중함을 잃어버린 분들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
9,허황된 행복을 쫓기보다 지금 삶을 충실하고 만족하는게 더 행복한 삶이다
8,엄마랑 봤는 데 좋았어요
10,
10,인생은 허무하다. 하지만 매 순간 살아간다는 것 자체에 의미가 있는 것은 아닐까?
10,무언가를 해왔고 또 무언가를 하고있는 내 삶 자체가 소중하다
10,목적이 없어도 살아가는 모든게 인생이었다
10,성인이 꼭보셨음 합니다 ..
10,아무 목적없이 사는 분들에게 이 명작을 추천해주고 싶어요
8,어떻게 실사영화보다 더한 울림을 줄 수 있단말인가....
9,재밌어요!!! 마지막에 눈물 나왔어요ㅠㅜㅠ 힐링 영화인것같아요!! 열심히 살거에요!!!
10,취준생.. 다들 목표가 있어 보이는데 혼자 걱정하며 하루하루를 살고있는 나에게 큰 위로가 된 영화. 꿈과 정해진 목표가 없어도 괜찮아 이들에 과도하게 잠식되지 말고 세상을 음미하고 즐겨 !
10,코로나 때운에 우울했던 마음을 씻어주는 영화. 간만에 본것도 있지만 역시 디즈니는 내마음의 소울이다. 확실히 아이들보다 어른이를 위한 영화다. 디즈니만 믿고 아무정보없이 갔었는데 리뷰보지 말고 가길 잘했다. 혼자보기에도 좋고 가족이나 친구와 보기에도 좋은 영화. 디즈니가 어른이들을 위한 영화를 만들어주어 감사하다.
2,보다가 졸다가나옴특히 애들은 아예 이해못함 너무잔잔한것도 흠
10,어른들을 위한 애니메이션! 오전 시간인데도 거의 다 어른 관객이었습니다. 디즈니+픽사의 조합은 언제나 감동입니다 ㅠㅠ
10,22같은 소울을 지닌 사람이 본다면 세상..살이가 나쁘지만은 않다고 생각할 수 있을 거 같다..
10,어른들을 위한 애니메이션. 그 당연한 메시지에 눈물 흘리며 나도 어른이 되었구나 느낀 작품. 한편 악기 연주 장면에선 너무 완벽해서 헛웃음이 나올 정도로 잘 표현했다.
10,여자친구가 울정도로 슬프고 감명깊네요
10,
8,영상미는 좋은데 대사들이 대놓고 교훈
10,
4,디드니영화 재밌어서 다보는편인데 이건 스토리만 좋을뿐 하품많이나옵니다. 아이가 보기엔 난해한점도있어요 유의하시고보시길..영상미는 조금떨어지지만 스토리는 80~90점
10,일상의 소중함을 다시 한번 깨닫게 해준 영화??
10,늘 말조심해야합니다. 입이 보살이라죠.
10,겁나 재밌고 감동적임.  꼭보샘 강추! 픽사 영화 중에 제일 재밌음. 영화관에서 보자마자 인생영화 됐음.
10,역시 디즈니네요.. 재밌게 봤어요~
10,가능한 한 행복하게 살아라. 그러기 위해서 현재를 즐겨라. 마음껏 웃고, 지금 이 순간을 온몸으로 즐겨라 -니체
10,삶에 지치고 내가 지금 뭐하고 있나 싶을 때 보면 좋을거 같아요 막 슬프고 눈물 줄줄하는 감동은 아니었지만 교훈은 충분히 많은 영화였어요!
10,인사이드아웃보다 재밌게봤어요 ㅠㅜ가슴이 먹먹해지는데 아주 눈물 참느라 혼났어요. 어른들한테 꼭 필요한 영화예요.
10,시대가 시대라 그런지 많이 공감갔다..OST도 너무 좋았다..!!
3,어른들 힐링하라고 만들었겠지만, 내가보기엔 20대면 몰라도 30대 이상이 보기엔 꽤 식상하고 진부하게 느껴질 것 같은데.. 오히려 초중고 청소년이 보기에 좋을 듯. pixar라 기대했는데 대사들이 너무 뻔해서 별로..CG,영상미도 그냥 그럭저럭
9,
10,
9,바쁘게만 살아가는 현대인들의 고단한 삶을 잠시나마 돌아보게 만든다. 잔잔하지만 묵직한 한방이 인상적인 영화!
10,ㅠㅠ 감동 요즘 저에게 젤 필요한 영화였네요
10,귀엽고 좋은 음악들이 가득한 것도 좋지만, 스토리적으로 너무 감동받은것같네요! 요즘 같이 의미를 되새겨보기 좋은 시점에 보기 좋은 영화라고 생각합니다
10,존재의 이유에 대해 다시보기
10,삶에 지친 어른들을 위한 잔잔한 위로
10,왜 우는지 모르겠는데 울고있는영ㅘ
10,작지만 소중한 나의 삶을 사랑하라!
10,눈물 뚝뚝 흘리면서 봤어요  요새내 삶의 이유가 무엇인지 아무리 생각해도 답을 찾을 수 없었는데 소울 보니깐 힌트를 얻은 기분이에요 그냥 픽사의 영화는 존재만으로 저에게 위로가 되지만요 좋은 영화 만들어주셔서 고마워요♤♧♤♧
8,굳굳 감동적이었고 메세지도 뚜렷했어요
10,일상에 작지만 너무나 크게다가오는 감동이였습니다
10,좋은 영화 정말 너무 즐거운시간 보냈습니다.
10,피아노치는 장면에서 저도 모르게 눈물이 나오더라구요 ㅋㅋ.. 신기했음 꼭보세요
6,인간성탐구와 중2병탐구 사이의 어딘가
10,우리의 삶에선 뚜렷한 목표같은게 없어도 불꽃을 품을 수 있고, 그 불꽃의 세기가 10이 아니라 1이어도 된다는걸 깨닫게 해준 영화.
10,8살 딸이 더 재미있고 감동적이였다고 보고나서 정말 좋아했어요..^^
1,여기 10점 주신분들 나만 시간 뺏길수없지 하고 올린사람 반, 진짜 감동받은사람 반 일거같네요 호불호 갈리는 영화라고 생각합니다 정말 솔직하게 영화 보고 나와서 이 좋은 소재를 가지고 이정도로밖에 풀어나갈 수 없었을까.. 하는 생각이 드는 영화였습니다 평점 믿고 보고왔는데 ....
10,????
6,기대보단 별로였음..중간에 지루해서 살짝 졸다 나옴...주인공이 피아노 칠때 음악들은 다 너무 좋았어요
10,감동의 눈물고양이가 너무 귀여움 뿜 뿜
10,삶의 의미를 찾아 헤매는 것을 멈출때, 삶의 의미를 알 수 있게됨을 알려주는 영화
10,매순간을 사는것이 우리 삶 이라는것을 다시한번 생각하게 해주는 영화였어요  이것만 이것만 해내면 내인생은 완전히 달라질꺼야 라고 생각했지만 실제로 그 무엇도 달라지지않은 것들을 보면서 그 거창함을 위해 포기한 일상의 소중함을 다시 한번 느꼈네요 영상도 아름답고 조의 피아노연주도 넘 좋았어요
10,위로가 아닌 인생 따듯하다
2,이게 재밌냐? 진짜로? 여친 때메 보긴했지만 솔직히 존나재미없다. 지루해서 잠만 솔솔 오더라. 돈주고 보기 아까움ㅋㅋㅋ 그나마 애니 영상미 때문에 2점준다.
10,저희 막내 빼고 다 울었어요꼭 보세용~
8,스토리도 좋고 나쁘지는 않은데 재밌고.. 감동적?은 잘 모르겠는데 재밌긴 한데 뭔가 아쉬워. 좀 지루하달까
10,순간순간, 하루하루를 살아내는 지구상 모든 영혼들에게 브라보.
6,처음으로 픽사 영화를 보고 실망한 영화. 코시국에서 유일하게 기대하던 영화였는데.. 코코나 인사이드 아웃을 넘어서기엔 타격감이 확실히 약하다. 평생에 음악을 반대한 엄마가 이거아니면 목숨을 바치겠다는 주인공의 말에 감화되어 주인공을 응원하게 된다..? 너무나도 뜬금 없는 전개에 눈물이 쏙.이제 이룰 것을 다 이룬 주인공에게 두번째 기회라며 삶을 주는 장면은 더더욱.. 잃을 것은 잃어야 감동이 온다는 것. 흐름을 끊으면 안된다는 것을 모르는 걸까.. 인사이드아웃의 빙봉도 사라졌었는데..
10,귀멸의 칼날 우익주제에 잘나가는거 빡쳐서 봤는데 예상치못한 감동에 그만 두 눈알이 축축해졌어요옷~ 흑흑꿀잼
10,나뭇잎을 반짝이는 햇살이 나를 향해 내리는 기분이다.
10,저는 이걸 보는 데 왜 그렇게 눈물이 나던지....마음 속 깊이 닿는 애니메이션 영화였습니다.어른이지만 세상이 어려운 어른을 위한 영화, 너무 감동적이였어요.
10,
10,모르겠어요. 그냥저냥 나름대로 지내고 있다고 생각했는데, 영화를 보면서 29살먹고 눈물이 났네요. 대학 졸업 후 쉬지 않고 해온 5년의 직장생활, 결혼을 앞둔 늘 옆에 있어주던 남자친구, 몸이 좀 불편하시지만 그래도 옆에 계시는 엄마 그리고 아빠와 동생.. 영화 보기 전엔 지겹게 그만두고픈 직장과 자주 다투는 남자친구와 종종 나를 힘들게 하는 가족들이었는데, 영화 관람 후 모두 나의 관점에서 행복과 불행이 갈릴 수 있단걸 깨달았어요. 나의 존재 자체로, 그리고 삶의 작은 부분조차 큰 행복으로 느끼고 그렇게 만드는건 나의 내면으로부터 나온다는걸요. 저 정말 열심히 살겠습니다. 감사합니다.
6,내용이 조금 어렵긴했는데 볼만했어요
10,애니메이션 자체를 애초에 기대하고 보는 편이 아닌데 이 영화는 정말 기대이상이네요. 주옥같은 대사들도 많았고 많은걸 알아가게 된 듯 합니다.
10,무언가를 해야하는 인생이 아닌 삶 그 자체를 행복해 할줄 알아야.. 감동깊은 영화였습니다
10,좋은 가족 애니입니다. 간만에 가족과 함께잘봤습니다.
9,갈망하던 목적을 이루고 얻은 공허함인생은 현재를 즐기는 것
7,스토리 자체는 감동적이긴 한데 약간 지루해서 죄송하지만 졸았네요..
8,인생에있어 목적과 목표도 중요하지만 행복이 더 중요하며 그 행복은 멀지않은 곳에 있다 뭐 이런 내용 이죠
10,영화 중간부분부터는 거의 계속 울면서 봤던 것 같네요ㅠㅠ 다시 찾아볼 영화인 것 같아요. 추천합니다!
10,
10,꿈이나 목적에 대해 불확실한 인생을 사는 우리에게 큰 위로가 되는 영화
10,저는 울컥했어요 눈물이 났어요 그냥 마음이 그랬어요..
10,사람이 죽기전에 하는 생각중에 하나가 항상 언제 행복해질까? 만 생각하고 살았는데 다 살아보니 순간순간 많이 웃는 사람이 행복한 사람이더라! 이거래요 매순간 행복해하며 살아갑시다
10,인생은 항상 즐거운 것이 목적이다
10,사람들이 걷는것, 푸른 하늘같은 소소한 일상 속에서도 누군가에게는 빠져들고 큰 감동을 느낀다..
10,코코 이후 최고의 애니메이션
10,음악도 좋고,,, 세 번 정도 울었음,,,근데 22야,,, 그렇게 몇 백년을 개고생해놓고 태어나는 곳이 중국이냐 이 자슥아,,,ㅠㅠㅠㅠ
10,일단 깔리는 음악부터가 압도적으로 좋고 내용도 좋았음
8,
10,혼자 봤는데 뭐랄까 마음이 따듯해지는 기분이네요. 소소한 영상속 감동과 여러가지 감정이 교차하면서 재밌게 봤네요.
6,최악은 아니었지만인사이드 아웃업 만큼의 감동은..
10,ㅠㅠ 진짜 명작임 추천합니다
10,인생영화였습니다 또볼거예요
10,영혼의 안식을 취한 느낌, 하루하루 행복해도 괜찮다는 메세지를 받았어요
10,상처받은 영혼들, 인생이 무의미하다고 한번쯤 느껴봤다면 추천. 살아있는 그자체의 가치를 깨닫게 해주는 영화.
10,요즘내게 가장 필요한 영화인거 같네요 한대쎄게 맞은기분 최고
1,인생 핵노잼 최악의 영화
10,바쁘다. 왜 바쁘게 사나요? 라는 질문을 던지게 되네요
10,
10,사후세계를  새롭게  나타낸것,,그리고  이 이야기가전체적으로 흥미롭다올겨울추위를 감동으로 날릴영화!!!
8,음... 그냥 조금 지루했어요!
10,정말 오랜만에 후회없는 영화입니다.
10,소울이라는 영화를 첨접해봤는데 진짜 인간의 삶과 그속에 잠들어있는 영혼들이 나와 인간이 살아가는것어대한그것을 말해주는 영화인듯합니다. 너무 아름답고 신비롭고 슬픈 영화였어요. 눈물좀 흘렸다능ㅠ 그래도 잼있게 봤어요.^-^
10,이래서  통키아빠가 그렇게도 불꽃슛을 연마하려고 했구나...
10,
10,소울은 저의soul을 울렸습니다.
8,
9,
9,행복해요
10,우리도 22번처럼 생명 하나하나와 움직이는 모든 순간들이 새롭고 벅차오를 때가 있었을 텐데. 가드너가 22번의 눈으로 삶을 다시 바라볼 때부터 눈물이 줄줄 나옴..  많은 생각을 하게 해주는 진짜 좋은 영화.
10,
10,믿고보는 픽사방황하는 소울들에게 추천
6,감동이나 재미도는 충분했다 그치만 디즈니만의 과격한 액션이 없어서 좀 아쉬웠음 뭔가 엔딩도 허무하다 해야되나...;;.
6,감동이나 재미도는 충분했다 그치만 디즈니만의 과격한 액션이 없어서 좀 아쉬웠음 뭔가 엔딩도 허무하다 해야되나...;;.
8,뉴욕 너무 가고 싶고요, 영화 끝나마자 피자 먹으러 갔어요!!
8,공허 예찬! 악보 치운 뒤의 연주는 두 번 봐도 눈물 남.
8,인생에 대해서 고민해볼 수 있는 좋은 영화였습니다.
10,너무 너무 재미있었습니다 평소에 애니메이션 영화를 그렇게 선호하는편은 아니였는데 소울을 보고 좀 생각이 바꼈네요 처음에 내용을 모를 땐 잠이 올 뻔 했는데 알면 알수록 매력있고 계속 집중 하고 싶은 내용이였던 것 같아요 애니메이션 영화를 좋아하지 않는 사람들도 재미있어 할 만한 영화인 것 같습니다 코로나 때문에 오랜만에 영화 봤는데 너무 너무 재밌게 잘 봤네요~
8,살아야만 알 수 있는 것들
8,너무 괜찮은 영화한편이었어요
10,무기력할 때, 내가 한심스러울 때, 인생의 전환점이 필요할 때, 진정한 삶의 본질을 알려주는 영화
10,
10,내가 주인공이 되었다는 것.  내가 세상의 중심이 되는 세계
8,아이랑같이볼수있는영화라서좋았다아이가 감수성이있어서 중간에 울었다고한다더빙으로봤으면 아이가 더욱더 이해할수있을거같다
6,음.재미는별로.없는것같은.
10,'지금 여기'를 느낄 수 있게 해주는 영화!일상을 소중하고 충만하게 느낄 수 있을 것 같다! 아껴두었다가 힘들 때 꺼내보고 싶은 영화!
10,너무 멋진 영화다시 보고 느끼게 됩니다.
10,생각할거리를 많이 주는 좋은 애니메이션인것 같아요!
8,사는 것에 방법이 있다고 생각했는데 소울보면서 다시 생각해보려구요 어쩌면 나도 잘 살고 있는걸지도 모르니깐
8,관객도, 무대도 나였다.
10,두번의 교훈.
6,내가 너무 사회에 찌든건가...아님 후기보고 너무 기대하고 보러간건가... ㅠ
9,아 뭐야 내 바지 어디갔어 ...  ( 좋은영화다. 재밌다. 어른용 3D 애니. 주먹왕랄프같은 애들용 아님. 볼만하다가 아니고 꼭 봐야하는, 이 아닐까? 삶은 무의미 하지않다. 꼭 바다에 도달해야만 하는 것이 아니라 내가 있는 이 곳도 바다 속 이라는 교훈. 지친 삶을 사는 사람들에게 따뜻한 격려) .... 자 그래서 22번은 무엇으로 태어난거야??
10,보고나서 삶은 삶으로 충분하다는 이야기가 생각났습니다 :)역시 픽사는 실망시키지 않네요ㅎㅎ
10,인생영화 돈주고 다시보라면 다시볼수있음
10,삶의 의미를 되돌아보게 해주는 영화예요.
10,헤이!! 떼껄룩!!!
10,나두 바닷 속에서 바다로 가는 길을 묻고 있었어..
10,열심히 살되 너무 개의치 말자
10,픽사는 실망시키지않음
10,
2,잠이 솔솔 잘온다아 잠 안올 때 보는거 추천
10,요즘 내가 왜 태어났고 무엇을 위해 살아가야하는가에 대해서 생각도 많이했습니다 이러한 생각에 제 자신도 지치고 의미가 없다고 느껴졌을 많은 분들이 위로를 받고 마음이 다듬어 졌으면 좋겠습니다많이 괜찮아 질거 같아요
10,소울을 보고 나의 소울을 찾았다
8,기대를 많이 하고 봐서 그런지 생각만큼의 큰 감동포인트는 없었지만,  잔잔하고 진지하게 지금 내 삶은 어떤가? 하고 돌아보게 만드는 영화였어요.  태어나기 이전 세계의 모습은 통통 튀는 신선함이 있어서 좋았습니다~
10,무의미가 때론 유의미하다는것을 깨달았습니다개인적으로 그저 흘러가는 대로 살아오고 있진 않았나하는 마음이 있었는데 그 안에서도 충분히 가치있는 삶을 살고 있다 생각해요오늘도 냄새를 맡고 무언가 촉감으로 느끼는 것같은 일들을 ‘그냥 살아있기 때문’에 당연하다 여겨왔던 것들이 누군가에겐 한순간이라도 누려보고 싶은 일일지도 모르니요
8,많은 생각이 들게 되는 영화였어요
10,행복은 삶의 목적으로부터 오는 성과가 아닌 소소한 순간에서 오는 아름다움이라는 것을 깨닫게 해준 영화
10,인생 하루하루 사는 것에 대해 만족하면서 살아야겠다. 특히,  두발 서서 자유롭게 이동할 수 있는 삶 자체...누군가는 자유롭게  이동을 못하는  사람도  있다. 항상  감사하면서 살아야겠다.
10,별생각 없이 봤는데 볼만하네요
10,재밌어요볼만합니다ㅋㅋ
10,낙타는 사막을 건너는 매순간..그 모든 순간을 사랑하였으므로 행복하였네라
10,인생영화.... 삶에 목적이 없어 방황하는 어른이들에게 추천합니다
10,있는그대로의 나를 받아들이고, 그냥 오늘도 살아있기. 코로나시대때 위로가되는 영홥니다
10,한컷한컷이 아름다운 영화 누군가에게 위로받은 기분이었다
10,생각 보다 기대 안하고 봤는데 감동이에요 ㅜㅜ
7,저는 조금 지루했어요. 졸았네요..;;
2,기대보다는 역시...
10,
2,시간 아까운 애니 ㄱㅁ이 더 잼남
10,오늘 나에게 선물같은 영화
10,
10,주어진 오늘은 감사하게 즐겁게 사는 것 그게 인생의 불꽃인거 같아요
8,행복하기 위해서 행복한 것을 포기하면서 행복을 찾아 헤매 - 만선 (滿船) / gong(공)
10,누군가 가면 누군간 오고오면 그냥 순간을 느껴보자
1,살짝 시시하고 아이들은 싫어하네요.강렬한 포인트가 없습니다
6,쿠키영상 있어요 전 코코가 더 감동 받았건거 같아요
10,당신의 오늘 아침은 어땠나요, 출근하는 길에 온도나 바람은요?목적은 중요하지만 당신의 삶 속을 유영하는 작은 행복 또한 당신의 삶 속에서 포기하면 안될 거대한 존재임을 잊지말아요.목적을 가지고 살아가는 당신이 오늘 퇴근길의 냄새나, 잠들기 전의 촉감의 행복을 잊지 않길 반드시 소소히 행복하세요.
10,나의 인생영화 등극!! 내 인생을 돌아보게되었고, 지금의 소중함에 대해 다시 한반 생각하는 계기가 된 영화!
8,이런사람도 있고 저런사람도 있다라는 걸 알려주는 듯하고 꼭 목적이 있는 삶만이 의미있다는 것이 아님을 알려주는것 같습니다 그리고 매일 행복해야 한다는 강박을 던져버리는듯 합니다
10,
10,여태까지 봤던 애니메이션 중에서 최고예요... 아니 그냥 저의 인생에서 좋았던 영화들 사이에 소울이 포함되었습니다. 이건 정말 남녀노소 할 거 없이 다들 봤으면 좋겠습니다. 영화를 보면서 계속 눈물이 났어요... 엔딩크레딧이 올라가는 지금도 여운이 가시질 않아서 울컥울컥하네요. 위로가 되는 영화예요... 정말.. 다들 보세요 ㅠㅠㅠ흑흑하앙아 ㅠㅠㅠ그리고 이 영화 덕분에 집에 가면 재즈 공연 영상을 찾아봐야겠어요~ 헤헤
8,모든 소울에게, The before great으로부터.
10,지나치던 일상을 소중하게 만드는
10,삶이란 무엇인가에 대해 생각해보게 되는 영화 기존 디즈니 영화에 비해 미니멀한 느낌
10,
8,재미있어요~ 흥미위주
10,스토리가 철학적이라고 느꼈어요. 재즈도 감상할 수 있어서 좋았고요. 성인도 지루하지 않게 볼 수 있어요.
10,너무 좋았어요 중간중간 마음에 와닿는 말을 해서 너무 좋은영화였네요 또 보러가고싶을 정도예요
10,'이렇게라면 무의미한 인생이 되고 말거야...'삶의 의미를 생각하게 만드는 영화
8,
8,목적 없이도 행복할 수 있다!
10,감사합니다마음이 가벼워지고 모든 것을 하나하나 온몸으로 느끼게 된다
10,재밌었습니다 ! 디즈니의 그 감성과 캐릭터들의 귀염움 덕분에 즐겁게 감상하고 갑니다 ! >_<
10,영화가 너무 감동 적이고 내용이 따뜻 합니다.
9,한 번 더 봐야할 것 같아요. 근데 처음 본 느낌은 아이들에게 화를 내지 말아야겠다는 생각이 들었어요. 마지막 장면이 무섭더라고요. 그 아이가 상처를 많이 받은 느낌 받았거든요. 초등학생이 보기에는 좀 어려운 애니메이션 같은 느낌도 들고요. 저는 재미있었고 심플하네요.
10,
8,긴 여운이  있지만 기대보다는 그저그렇네요
10,내마음속 픽사순위 중 상위건에 픽!
10,아이들, 성인 세대차이없이 누구나 감동받을 수 있는 스토리임.
10,인생에 대해 큰 의미부여와 감당하지못할 무게를 준건 어쩌면 그  자체는 내가 만들어 낸 것이 아닐까..?
10,10살6살 같이보았는데6살은 중간중간 집중못하고했지만10살은 엄청 몰입해서 잘보더라구요ㅋ같이 끝나고 재미있었다고 얘기했어요
10,어린이들보다 어른들이 보면 더 감명깊을 영화
10,현실에 치여 지쳐 살아가는 현대인에게 꼭 추천 합니다.잔잔한 물결이 큰 물결이 되는 순간나도모르게 울고 있엇네요,,코로나블루로 우울 했지만, 위로받고가슴 따듯해졌습니다.
10,인생에 목적을 찾으려 아등바등하고 있던 나에게 큰 힐링이 된 영화.
6,교훈. 매순간을 즐기며 살자
8,디즈니 치고는 다소 일차원적임. 인사이드 아웃 같은 경우에는 '함께 슬퍼해주는 것도 위로의 방법이다'를 간접적으로 표현했는데 이건 "하루하루 의미있게 살아"라고 대놓고 표현함. 그래서 뻔한 느낌이 있고 크게 마음에 남진 않음. 디즈니 특유의 참신함과 독창성이 없기 때문에 너무 기대하고 보진 말길. 캐릭터들도 굿즈로 만들정도로 귀엽거나 특징이 있지 않음.
10,주인공이 약간 민폐같지만 그래도 22호가 귀여웠고 스토리가 은근 감동적이더라구요! 한번은 볼만한? 기회가 있으면 볼만한? 괜찮은 영화였어요!
9,그저 사는 일. 아름다운 이야기였다.
6,
10,
10,디즈니에서 스토리를 표현할 때 보여지는 이미지가 다양한데 그게 또 캐릭터의 감정이나 상황을 더 잘 보여주는 것 같아요. 재미있게 봤습니다
6,내 바지 어디갔어?! !!!
10,잼있어요 잔잔하네요 ㅋㅋ
8,하루를 힘겹게 살아가는 현대인들에게 마음속의 “소울”이 무엇인지 일깨워주는 작품.
10,재밌어요 ㅠㅠㅠ 감동적이에요
10,간만에 너무 재미있게 봤습니다!
8,굿굿 성인 아이들 할 것 없이 감동적인 영화
10,주옥같은 대사가 많이 나와요 역시 오른들이 더 감동하는 영화:) 이야오오오오옹~!~!~!!!
10,테리가 귀여워서 10점드립니다
10,진정 원하는 것이 무었인지 알지 못하고 착각하고 있음을 알게 되었네요~~
10,영화관에서 안보고 후회하실래요? 일단 보고 맘에 안들더라도 시간 내서 영화관에서 보세요! 픽사입니다. 이거면 충분하지 않나요?쿠기는 없습니다. 사실 있긴한데 테리가 영화끝났다고 집에가라고 핀잔 주는건데 안봐도 됩니다. 스탭롤이랑 다끝나고 나오는데 그냥 빨리 화장실 가세요
10,매일 조급하고 만족없이 살아가는 우리들에게 좀더 현재의시간에서 느끼는 행복함을 욕심버리고 자족하는 마음을
10,아이와 함께 보러갔는데 아이보다는 제가 더 감동하고 왔네요스토리가 역시 디즈니!!상상력과 영상미 스토리구성 음악까지 뭐하나 빠지는게 없었어요 아이들보단 청소년과 어른이 보면 더 좋을것같아요 진한 감동과 여운이 남았고 내가 사는 목적과 앞으로 살아가야할 방향을 생각해 보게 되는 좋은 기회가 되었습니다재미있게 잘 봤어요~^^
10,내 삶에 대한 가치관이 소울을 보고 한순간에 뒤바뀌었다고 할 수는 없다. 아마 내가 몇 년 동안 방황해오고 질문해오고 답을 내려 했던 아니, 답을 냈던 문제에 영화가 마침표를 찍어준 거였을 것이다. 꿈을 가지지 않아도 된다고, 인생의 목표는 꿈이 아니라고, 인생의 진정한 목표는 꿈이 아닌 삶 그 자체라고.’ 나는 그 말을 내가 좋아하는 영화한테서 듣고 싶어서 여태껏 기다렸을지도 모른다. 특히나 매번 꿈을 찾아 떠나라고 말했던 디즈니에서 말이다.
10,하루하루 짜증나고 나는 왜 저사람만큼 못할까 비교하는 내자신으로 살다가  누구나 다 아는 하루를 소중히 살라는 문구가 전혀 와닿지 않는 나이가 되었는데 이 영화는 너무 큰 깨달음 줌.  도대체 무엇에 나는 매일 화내고 울고 자책하며 살았는지 참 내가 불쌍해지고 그래도 지난날 나도 따뜻한 하루가 있다는게 생각남 엄마의 따뜻한 집밥 늦잠자거나 방안치우면 엄마의 잔소리 따뜻한 아침햇살  퇴근후 무엇을 먹을까 고민하고 같이 울며 불며 영화보고 가족들과 조카들 놀아주며 하하 웃고  친구들이랑 회사욕하며 수다떨고 매일 강아지랑  산책하며 오늘 하루 얘기를하고 그것 또한 삶의 일부인데 소중한걸 너무 잊고 살은 듯 하다
10,
7,그래서 하루하루를 알차고 즐겁게 지내는 것은 어떻게 하는건데?
10,왜 그렇게 눈물이 났는지 모르겠어요. 바다로 가겠다고 그것만 생각하고 앞만 보지 마세요. 당신은 이미 바다에 있어요. 매 순간이 아름다운 우리 인생입니다.
10,정말 나를 한번 돌아보게하는 내용이네요. 꼭 보세요
10,스토리에 특별한 절정이 없음에도..각자가 가진 경험과 감정에 따라, 처음부터 끝까지 울수도 웃을수도 있는 완벽하게 표현된 이 세상의 이야기.난 이제 올 해엔 영화 안봅니다... 이 영화면 충분합니다...
10,사회생활에 찌들어있는 어른들을 위한 애니메이션
10,디즈니에서 나왔다길래 예고도 안 보고 봤는데넘 재밌고 감동적이에요ㅠㅠ 캐릭터들도 귀엽구
10,보고니서 너무 많은 생각이 들었던 영화.
9,믿고보는 픽사... 내용도 영상미도 너무 좋았어요 ㅎㅎ 영화를 보고난 후, '소울'도 매력적인 캐릭터들과 깊은 내용을 가진 작품이라는 생각이 들었어요. 하지만 다른 픽사 영화들과 비교해봤을때 특히  '인사이드아웃'이라는 영화는 정말 완벽하다는 생각이 계속 들었어요.. 뭐가 더 낫다 라고 말하고 싶은건 아닌데,  소울을 보고 나서는 인사이드아웃은 정말 잘만들었다는 생각이 계속 드네요... 여튼 픽사 애니메이션 좋아하시는 분들 소울 안보셨다면 꼭 보시길 추천하고, 인사이드아웃도 안보셨다면 꼭 보시길 추천드립니다, .  진짜 최고에요!
1,보다가 졸았음....
10,
10,Just jazzing.
9,아름다운 영상과 뻔한 듯한 스토리로 전개하다가마지막에 인생이 무엇인지 가슴 깊이 훅하고 들어옴...코로나로 모두가 많이 지쳐 있는 요즘... 어른들에겐 제대로 된 힐링 영화임.아이들에게는 다소 지루할수 있음.
10,25년 살면서 '난 왜 살아야하지?' 라는 삶의 목적을 늘 찾았는데 삶이 목적이라는 걸 알게되었다.
10,영화를 다 보고 나왔을때는 크게 감동이 없었지만 시간이 지날수록 마음속에 잔잔히 오래 남는 영화입니다
10,영화를 보고 이렇게 많은 생각을 하게 된 건 처음이었어요 누구나 알고 있는 이야기지만 잊고 있던 이야기를 담담하고 잔잔하게 전해주는게 너무 좋았어요 인사이드 아웃 코코보다 기발하고 화려하지 않았지만 그래서 더욱 큰 감동이 잔잔하게 스며드는 느낌이었어요 역시 픽사는 픽사
10,무아경지에 이르렀을때 가는 공간과 아이가 되기 전 영혼들의 공간이 가깝다는 것도 꽤 상징적.
10,영상미가 너무 좋았어요! 진짜 힐링영화!행복이 가까이 있는데 자꾸 멀리 생각했던 것 같아요. 삶의 소중함과 감사함을 느끼게 해 준 영화!
10,보고 눈물이 났어요. 어른동화..
10,애니메이션을 보고 이렇게 많이 벅차오르고 눈물이 나오는 영화는 처음이다.. 그동안 내가 살아온것들이 하루하루 무의미하다고 생각했지만  22를 보고 뭔가 세게 머리를 맞은 느낌과 동시에 많은것들을 감사하게 느끼며 살 수 있는 계기가 되었다.  작지만 큰 울림이 있는영화. 현 시국에 우리 모두가 봐야 할 영화.
10,영혼은 상처받지 않아. 지구에 가면 상처를 받지 ...0
10,모든게 진부하다고 느껴지는 요즘 마음속에 크게 자리잡은 영화인 것 같습니다 믿고 봐도 되는 영화입니다 ..!
10,반짝이는 햇살, 살랑이는 바람에 떨어지는 나뭇잎, 노천카페에서 친구와의 수다, 바닷물에 발담그기..같은 일상의 작지만 소중한 장면들에 눈물이..영화가 주는 메시지도 좋았지만 지금같은 때에 정말 소중하게 느껴지는 순간들을 잘 포착해줘서 울컥!찡했네요 넘 좋았어요..마니 울었습니다 디즈니픽사는 언제나 옳아요~
6,솔직히 너무 기대를 하고 봐서 그런지 엄청 재밌게 느껴지지는 않았음 뻔하지만... 코가 찡해짐....
10,위로도 받고 응원도 받을 수 있었던 영화.단풍열매가 떨어질 때부터 가슴이 벅차고 눈물이 흐르며 감동을 안겨준 영화
10,삶을 어떻게 살지 그리고 어떻게 살았는지 생각하게 해준 영화
9,영화를 보면서 말로 표현하기 어려운 감정들이 찾아왔고 이 감정들이 정해진 답이 없고 준비 되지 않은 나의 인생이 얼마나 아름다운지 다시 느끼게 해주었다.
10,너무 좋다 아니가
10,2년 만에 영화관가서 본 것 같은데 후회없이 잘 봤네용
10,너무 재미있었어요 생각도 많이하게 되었던..어른을 위한 애니메이션이네요 역시 디즈니..??
10,열심히 긍정적으로 하루를 살겠습니다.
10,삶이란 아주 아름다운 불꽃이야. 이 불꽃을 채울 수 있는건 값비싼 명품도, 세상 그 어느 아름다운 장소도 아니였어. 내가 살아가고 있던 평범한 매일매일이 불꽃이였어.잊지마 우리의 불꽃은 항상 빛나고 있다는 걸
10,디즈니가 이렇게 삼삼할 수 있구나근데 이렇게 좋을 수 있구나
10,삶이 의미없다는 생각이 들었었는데... 피아노 위에 하나씩 놓여지는 낙옆과, 피자조각과,  사탕과... 그 장면을 보면서 극장에서 펑펑 울었다... 의미없는 삶이라는건 없다는게 이 영화의 주제
8,건강하지 않은 현재의 나로써 우울한 영화였다.'매순간을 소중히'의 메세지를 담은 영화 어바웃타임을 보고나선 설레는 여운이 일었지만 오늘 본 영화의 느낀점이 상반 되는게 건강한 삶을 갈망하게 되는 영화였다.
10,보다 울었네요 ㅠㅠ 인생 애니메이션이에요
10,바람에 날아온 나뭇잎 한 장을 흘려보내지 않고 잡아내는 것! 삶을 지속할 용기는 그것만으로도 충분하다
10,
10,삶의 목적에 대해 깊게 고민하고 생각해본 사람이라면 보는걸 추천함 감동적이고 인상깊음
10,디즈니 영화중에 인사이드 아웃을 제일 좋아하는데 같은 제작진분들이 제작해서 그런지 소울도 엄청 재밌게 봤어요 !! 보는내내 힐링됐던 영화입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,바다로 가고싶다는 생각에 열심히 헤엄치면서, 정작 자신이 있는 곳이 바다라는 사실을 모르는 물고기가 저같아서 울컥했어요
10,인사이드 아웃과 같은 감독의 작품이라는 이야기를 듣고 당연히 보러가야지 하며 큰 기대를 하고 갔음 정말 감동받음 혼자 보고 왔는데 울었음 정말 어른을 위한 영화였음 티엠아이긴 하지만 최근에 새로운 도전을 시작했는데 미래를 위한 현재의 투자라고 생각했었음 그런데 사실 도전을 하는 과정속인 현재가 정말 행복함 물론 힘들고 지치고 걱정도 되지만 점점 발전해나가는 성취해내는 내 모습을 보면 뿌듯하고 좋음 작년에 너무 무기력하게 보내서인지 바쁘게 사는 지금이 너무 좋음 뭐 주저리 말했지만 암튼 너무 좋은 영화 다들 꼭 보길!
10,누군가에겐 필요했을 영화, 목적이 무엇인지를 찾는 게 아닌 내 주변에 있는 빛나는 순간들이 내 삶의 목적이 될 수 있다는 깨닳음
10,기대 많이 안했는데 보고나서 역시 디즈니픽사구나.. 라는 생각을 했어요 감동입니다
9,삶은 화려하거나 그럴싸해 보이는 목적성을 띠지 않아도 된다. 인생은 이미 살아 있다는 것 그 자체만으로 이미 충만하다.
10,인생영화 등극또 보고싶다.
10,영화시작전 단편 애니메이션부터 감동과 따스함이 느껴졌다. 인생의 목적과 삶의 이유에 대해 생각을 많이 하게되는 영화였다.
10,방황하는 스물셋 나한테 엄청난 깨달음을 준 영화
8,목표를 이루기 위해 세상에 태어난 게 아니다감사하고 사랑하기 위해서이다
4,재미에 포커스를 둔게 아닌 듯 하여 보다 나옴
10,좋은거는 좋은거다. 목적 목표를 이루는 순간만이 즐거움이 아니라, 일상에서 종종 만나는, 나에게 행복함을 느끼게 해주는 순간 순간들 또한 비슷한 퀄리티의 즐거움들이야. 순위가 딱딱 끊어져 있는게 아니라고. 모호하게 즐거우면서도 모두 행복한 것이지. 결과의 즐거움도 있지만 과정의 즐거움도 있는거야. 애초에 영혼은 딱딱 정해진 강도와 수치화된 정도로 즐거움과 행복감을 느끼는게 아니야. 과정의 즐거움도 결과의 즐거움만큼 의미있고 좋은거야. 목표를 향한 강박에 휩싸여, 오늘 하루 누린 소소한 순간의 의미를 저평가하지 말자.
10,
10,이건 슬픈것도아니고 무슨감정일까요 세번째 보고 눈물샘 줄줄
10,사소한거에도 감사하며 살아야겠다는 마음을 심어주는좋은 교훈있는 영화
8,뭘 생각을 해.. 그냥 사는거지
6,직접적인 메시지의 나열들이 버겁다
10,코ㅏ이엇 코요티~~~~
10,ㅜㅜ 이왕 사는거 열심히 살아서 원하는바 이뤄내야지 하는 사람인데 엄청 울고 왔네요...요즘같은 시기라 더 와닿는 영화인 것 같습니다. 강추 ㅠㅠㅠㅠ
10,감수성이 예민한 편이긴해도... 영화끝나고도 10분넘게 계속 울면서... 힐링의 늪에서 빠져나오지 못했습니다... 꼭보세여..! 제발 ㅠㅠ
10,보통의 일상이 소중함을 느끼게 해준 영화
10,눈도 마음도 즐거운 영화 행복해요 또볼거예요
10,
10,진짜 많이 울었음. 방황하고 있는 사람들한테는 더 다가올 영화
9,어른들이 보기에 적당한듯해요 초반은 좀 지루나름 의미잇는 내용
10,우리는 삶의 목표만 따라가고 그일이 잘안되면 포기하거나 좌절하는데 그거에 너무 쫒기지말고 세상을 넓게보고 삶을 즐겨라 라는 교훈을 주는내용인것같아요삶에 지쳐있을때 한번씩 다시 보면 좋을것같아요완전 인생영화입니다ㅠㅠ
10,삶의 의미를 다시한번 생각하게하네요감명깊었습니다딸아이와 남편까지 침체된 코로나시기에 영혼의 감동을얻어갑니다
10,내삶을 많이 돌아보게 해준 영화. 조금 더 감사하고 조금 더 따뜻한 마음으로 살아가고 싶다.
10,색감도 맘에들고 다시생각할수있어서 좋아용
10,내 일상의 소중함을 다시 한 번 깨닫게 한다.
4,노잼임 제리랑 테리? 걔네 무드등으로 나오면 예쁠듯
9,사후세계에 대한독특한 발상과 흔들리는 영혼들에게 바치는 철학적인 메세지
10,엄마 아빠 손잡고 극장가서 본 토이스토리 2부터 이제는 혼자 극장을 찾아가서 보는 소울까지. 어릴때나 지금이나 항상 내게 재미와 감동, 어른이 되어서는 목표를 잃고 방황하는 나에게 어깨를 두드려주는 픽사.어찌 사랑하지 않을 수 있을까
10,별로 슬프지는 않았지만~~~ 그래도 볼만은.. 해여~~ 추천~~^^#^~^~
10,좋은 영화였습니다. 추천합니다!
10,꿈이 무엇일까 삶이란 무엇일까를 생각하는 모든이들에게 추천합니다. 좋은 영화 감사합니다 :)
10,어른이를위한 영화, 삶이 허무하다고 느껴지고 있는 요즘 나를위한 영화였음.
10,그냥 이유없이 그시간이 좋았다 .마스크속 내입이 미소 짓고있었다 오랫동안  첨 느껴보는 시간이랄까
10,모든 장면에서 울고 나왔음
9,삶은 거창하지 않아도 아름답다.
10,
10,감동적이에요ㅎㅎ 삶을 다시 한번 돌아볼 수 있는 영화였어요!!
10,너무나도 아름답고 힐링되는 영화.
10,퀄리티 높은 애니메이션이 줄 수 있는 감동과 삶에 대한 교훈 좋았습니다
8,
10,인생 영화로 등극너무 재밌게 봤습니다. 스토리는 결말이 예상가지 않으면서 흥미로웠고영상 속 색감이나 수많은 등장인물, 장면 하나 하나.. 모두 좋았습니다.
10,귀여운 어른이 버전의 미국판 신과 함께
10,인사이드 아웃처럼 소소한 감동이에요 ㅎㅎ
10,존나 슬프니까 휴지 챙겨가세요
9,
10,
10,재밌어요.감동적입니다 삶의목적!
10,제발 코로나 끝나고 다시 나와라... 모든 사람이 봤으면 좋겠다
10,
10,뒤돌아보게 만든 영화. 픽사 고맙습니다.
9,인생을 살아가면서 목표에 집착하기보다과정속에서도 행복을 추구하는 것이 좋다는 것을 느꼈어요
9,삶의 목적은 무엇인가를 이뤄내는 것이 아닌 계속 살아간다는 것에 있다.
10,오늘도 바닷속을 유랑했던 나를 위한 자그마한 선물같던 영화
10,친구추천으로 별 생각없이 봤다가 한 대 얻어맞은 듯한 감동이었어요! 추천합니다~
10,살아가는데 너무 크게 의미를두고 스트레스를 받지않아도된다고 위로받는느낌 :) 생각보다 사람들은 작은거에 감동받고 마음이 움직입니다
10,꼭 봐야할 영화. 삶의 목적이 없어 공허하고 살고 싶지 않을 때 나에게 주는 영화.
10,꼭 영화관가서 보세요 눈물참느라 죽을뻔
10,자기자신을 돌아볼 수 있는 영화내용이 신비로움
10,뻔하지만 뻔하지않은 조금 지루했는데 저는 4d의자로 봐서 중간중간 깨워주더라고요 바다이야기가 인상깊었습니다.
8,
10,내 인생을 되돌아 볼 수 있는 계기가 된 거 같음. 그리고 또 자꾸 떠올라
10,아이와 함께 좋은 시간 보냈습니다
10,인생에 대해 많이 깨닫게 해주는 영화인 굿 같아요
5,오로지 교훈을 주기위해 만든 영화. 기본적으로 스토리를 짜놓지 않고 그냥 제작자가 교훈을 주고싶어서 급하게 만든 느낌이 난다. 교훈을 직접적으로 줄려는 느낌이 너무 강해서 오히려 거부감이 들고 스토리 자체가 교훈에 맞추어져있다보니 2000년대 영화느낌이 물씬난다.
6,통념을 비트는거까진 좋았으나 그게 과연 설득력이 있는가는.. 별로. 그저 인생 그 자체로 무슨 특별한 의미가 있단말인가. 모든게 특별하다는건 아무것도 특별지않는거와 같다는 말이 떠오를뿐. 모든게 가치있다는 일종의 옅은 pc이념이 묻은 영화같음
10,인생영화 , 인생을 살아가는것 그것이 가장 소중하다는것
8,음.. 재밌기 한데 초반에 많이 지루하네요.. 피아노를 치는데 화음도 아닌것이 노래를 부르는것도 아닌것이 그냥 음..? 영혼들도 귀엽긴한데 그냥 음.. 스토리도 감동적이긴 한데 음... 음음... 제값주고 보기도 아깝고 너무 기대했나봐요
9,초반에는 조금 잠왔는데 감동적이고 스토리가 너무 좋아요.. 역시 디즈니ㅜㅜ
10,저는 개인적으로 재밌게 잘 보고 갑니다.초반에  애니메이션도 참신하고 좋았습니다.
10,☆평상시의 나 -> 저 세상 가기 전의 남주 ☆ 우울 할 때의 나 -> 이 세상 오기 전의 22 ☆ 영화를 다 본 지금의 나 -> 바버샵에서 나도 롤리팝 달라고 했던 사람
10,위로받았네요 감사합니다
10,이 영화를 보고 오늘 하루를 더 행복하게 사는법을 연구중입니다.
10,나도 모르게 눈물이 났다
10,감동적인 내용입니다 시간이 금방갑니다영상미가 있습니다 재즈 음악이듣기 좋았습니다
8,무엇을 이루기 위해 매일의 소중함을 잃어버리지 말자
9,현대사회를 살아가는 우리 어른이들에게 필요한 영화라고 생각해요.영화보고 나서 여운이 길게 남아 생각을 많이 하게 되서 좋았어요.
10,직장인들을 위한 영화인것 같아요
10,고정된 관념에서 벗어나 아름다운 삶을 살 수 있게 해준 영화
10,아주 좋았어요 다시 볼려구요... 이 영화를 볼 수 있음에 감사해요
8,조금은 아쉬운 주인공의 캐릭터.
10,소울..  무언가 위로받는 느낌...
10,삶은 바람을 느낄 수 있는 것 만으로 살아갈 가치가 충분한 것
10,감동보단 위로가 되는 영화
10,사운드도 캐릭터도 중간중간의 재미요소도 많고 삶을 돌아보게 해주는 명언과 배움들이 많아서 두고두고 읽고 싶은 책같은 영화
10,
10,보면서 눈물이 맺힌 내 인생영화
10,너무너무 재밌게봤어요.. 인생영화
10,재치나 위트도 있고 몽글몽글해지는귀여운 감성으로 힐링도 되요 가볍게 봤지만 삶의 의미를 되새겨 볼수있는 영화였어요
10,마음속까지 전해지는 깊은 울림
10,우리의 평범한 삶의 중요성을 알게해준영화삶은 목적이 있어서 중요한게 아니라 살아가는거에 의미가 있다는 메시지~~ 깊은 울림이있었어여~~
8,
3,죄다 10점인 네이버평점이 무슨 의미가 있나.이것도 특검 해 보고 싶네..코코 생각하고 보러 갔다가 대실망. 할리우드 뻔한 시나리오에 억지감동. 애니메이션의 특기인 그 흔한 음악도 그닥 기억에 남는게 없음.
10,볼만한 영화가없었는데 간만에 조았어요
10,좋은영화보면서 여러생각들을 정리가 됬어요
10,많은 생각이  드는 영화네요.10살 아들이랑  함께  봤습니다.한눈팔 시간없이 가슴따뜻하게, 감동있게   봤습니다.두세번 다시보면  더좋은  영화라 생각 듭니다.두고두고  여운이 감도네요.
10,묘하게 마음이 편안해지는 영화였습니다.
10,오랜만에 마음을 울리는 영화 봤습니다. 짧은시간 안에 현생과 죽음에 대해 생각도 해보고.. 많은 것들을 느끼게 해준 영화입니다. 210201 / 삼성동 코엑스 메가박스 혼영.
8,상상속의 모습들을 실제 영상으로 볼수있다는게 신기
8,잔잔하고 담백하고 조용하게 흐르는..
8,너무 기대했던 탓인지 눈물 한 방울 나지않았지만 영화 자체에서 주는 의미는 잘 느껴졌어요
9,
10,가벼운 마음으로 와서 따스한 위로를 안고 간다
10,올해 본 영화 중 제일 의미 있음.
8,볼만한 영화전체이용가 수준의 영화는 아닌듯
10,풍부한 상상력은 두말하고 스토리가 제 인생작우리모두 아기때 가졌던 호기심,세상 모든것과의 교감을 점점 잊으며 살아가잖아요ㅎㅎ그부분을 일깨워주는 장면도 인상깊었고..,결론: 다 좋았다
10,기대이상이었습니다 ^^
8,너무 열심히 목표를 향해 살다가 잘 안 되고 있는 상황에서 보면 공감+위로 받을 수 있는 내용인 듯 합니다. 순간순간 사소한 일들을 다시 한 번 바라보고 누리는 여유를 소중하게 간직하며 살자 이런 느낌을 받았어요. 목표와 목적만을 위해 사느냐, 아니면 살기 위해 목표와 목적을 만들어내며 사느냐 여운이 남았어요. 주인공처럼 재즈 얘기만 하다가 제일 자주 가는 단골 미용집 미용사 얘기도 못 듣고 죽으면 너무 외로운 인생이 아닌가 싶었습니다.
10,아이들보다 어른에게 더 감동적인 것 같아요. 눈물찔끔이요...
10,삶의 의미를 다시금 느낄 수 있게 해준 애니메이션이였네요ㅎㅎ 만들어주셔서 감사합니다~!
10,많이는 공감이 안갔지만 그래도 조금은 공감가는 좋고 어른들을 위한 영화같네요
7,‘난 꿈을 쫓아 달리고 있는 걸까, 꿈에 구속되어 있는걸까’ 생각해 볼 수 있는 영화
8,저만 22 목소리 너무 안어울린다고 생각했나용 ㅜㅜ 스토리상 어쩔수 없긴 하디만.. ㅋ 나름 킬링타임용으로 나쁘진 않았어요
10,나도 한국에서 벗어나 저런 뉴욕같은데서 살면 하루하루가 즐겁겠다 원래 재즈에도 별관심 없었는데 영화 보고나선 너무 좋아졌네요
10,정말 영화가 끝난 후 많은 생각이 드는 영화였습니다. 애니메이션 이지만 참 감명깊더라구요 최고입니다 디즈니
10,진짜 재밌어요!! 2번 보세요!!
10,
8,아이티 크라우드...
10,코코도 진짜 좋았는데 개인적으로 소울은 코코보다 더 감동적이고 좋았어요. 음악, 영상미, 스토리까지 전부 완벽한 영화!
8,재즈 소울 중첩되는 부분들로 사후세계관까지 좋았네요 ㅋㅋ
6,사실 엄청 기대하고 봤는데 그냥 그랬어요..공감지수가 딸리는건지 모르겠지만..근데 생각해보니 코로나 때문인거 같아요 코로나 끝나기 전까진 내 삶에 절대 만족 못 ㅎㅐ
10,살기힘들때 꺼내보고싶은영화
10,살라, 오늘이 마지막 날인 것처럼.<사랑하라, 한번도 상처받지않은 것처럼 中 - 알프레드 디 수자 >
10,7,9살 두아이랑 보러갔는데 저만 감동받아 갑니다. 어른들을 위한 애니네요. 빼어난 영상미와 상상력을 아이들도 좋아하긴했는데 철학적인 메시지를 이해하기엔 어려워하네요. 어른들은 꼭 보시길~. 요즘같은 시국에 딱입니다. 디즈니의... 픽사의 한계는 어디까지인지 놀라울정도~~~~
10,살고자하는 의지만 있다면 살아갈 수 있다.
10,제 인생 최고의 영화였습니다.
10,목표없이 산다고 혼내는 영화인줄만 알았지
8,다 좋은데 재즈 음악이 2% 부족한 느낌?
10,울었어요 다시한번 보고싶네요
6,감동은..조금 살짝 지루함좋은 듯 안 좋은 듯한 음악...콩들로 귀여움은 살렸으나 나머지는 기대안하고 보는게 맞는거 같습니다..
10,인생의 방황기때 찾은 터닝포인트였다. 인생영화라고 말할 수 있다.
10,에니메이션이지만 꼭 극장에서보시길추천방역수칙잘지키는건 기본!
8,너무 기대해서 실망했지만 연출과 음악은 좋다
10,넘나리 감동적이었어요
10,오랜만에 극장가서 영화를 보면서 많은 것을 생각나게 하였다. 항상 무엇을 쫓아가야만 하는 내 일상에 현재 충분히 행복하다고 느끼게 해주었다!
10,처음으로 평점을 주네요..
10,너무 감동적이고 재즈음악이 너무 좋았어요잉
10,인생에관한 유치하지도 진지하지도않은 명확한 고찰
9,청소년부터는 재미있게보겠지만 아동들은 보기어렵고 지루해할것같다
10,
10,사람의 의식을 표현하는 법이 아주 소름돋았습니다
8,보고나면 출근이라는게 슬퍼지는.... 디즈니에서 나온 잘만든 영화였습니다
9,산다는건 정말 매순간 행복이고 행운이다. 목적을 생각하지 말고 현재를 즐기자.
10,진짜 볼만해요추천해요
8,삶에 반짝이는 순간들이야 말로 진정한 불꽃
10,울음 참느라 힘들었어요 ..
10,인생에 대해 고민하는 사람이라면 꼭 보세요
6,평점이 과함. 그보다 더 중요한 것은 전달하고자 하는 메시지에 오해의 소지가 있고 그것이 다소 불쾌함... "반복되는 일상일지라도 소중히 행복하게 살자. 왜냐면 니가 간절하고 절박하게 꾸는 꿈은 니 삶의 목표가 아닐 수 있거든" 좋은 메시지이지만 '꿈을 이룬 성취감'을 도려내버리면서 전달하는 것이 불쾌함. (허황된 꿈은 버리고 채굴기 같은 삶을 살라는 거야 뭐야...;;;)
8,토끼 귀엽 동글 완두콩 영혼들도 귀엽
10,엄청 재밌고 생각할거리가 많은 영화어른들을 위한 애니메이션
10,누구나 갖고있는 삶의 고민을 일깨워준 영화
10,어른을 위한 영화 꼭 다들 보세요 ! 강추
9,꼭 의미있게 살아야한다,꿈을찾아야한다 클리셰 깨서 좋다.그냥 살아있는거만으로도 가치있는거다.악행주고 타인에게 피해주지않고 너무 잉여로만 살지않으면 된거아닌가?
10,일생의 목표에 대한 강박 대신 일상 속 새로움과 즐거움을 찾아나가는 것이 인생의 목적이자 행복의 지름길이다.
10,오랜만에 뭉클해지는 마음 추천해요
10,인생영화입니다, 당신의 무의미한 일상을 되돌아볼 계기가 될것입니다.
10,자존감이 바닥을 치는 시기에 이 영화를 보고 너무 큰 위로가 됐음.. 저 또한 no.22처럼 불꽃을찾지 못하고 남들 보다 느린 거 아닐까 생각했지만목적에 연연하지 않고 순간 순간을 받아들일 줄 알면 저도 곧 영화 속 no.22처럼 누구보다 인생을 즐길 준비가 되겠죠?
10,진짜 너무너무 재밌게봤어요
10,삶의 목적이 꼭 거창한 것일 필요는 없다는 메시지를 던져준 영화! 울림 있는 메시지를 픽사 특유의 스토리와 영상미, 캐릭터로 부담스럽지 않게 전달한 귀엽고 섬세한 영화 :) 내 주변의 모든 것들이 나의 삶의 목적이 될 수 있음을. 아니 목적임을!
8,너무 ㄱㅣ대하고보면 실망이 조금 클수있음
8,재밌습니다 마음이 따뜻해지네용^o^
10,정말 삶이힘들때 지금의 나에게 선물처럼 주어진 영화입니다 ..정말많은 위로받았고 다시 행복하게 살아갈 용기가 생겼어요 ..지금 이순간이 너무 감사해지고 행복하네요 디즈니..진심으로 감사합니다 .
10,인생의 의미를 잔잔히 느끼게 만들어주는 영화.
10,
10,최고인영화 피드닥터는 신이야
6,기대보다는,,,,졸림,,,왜일까? 어제잠 부족해서!?현실세계 신 좋으나,,태어나기전 지루한듯-
6,
10,딸과 함께 오랜만에 외출해 본 영화입니다. 재미있습니다.
10,내용은 그냥 평범 한것 같은데 전달하려는 메세지가 너무 좋아서 감동받음 오히려 애들보다는 어른들이 더 인상깊게 볼 것 같은 내용임
10,우리의 주변에 자연스레 녹아있는 소소한 삶의 행복들에 대해 다시 한번 생각하게 되는 보물같은 영화.. 모두들 바쁜 일상속에서 놓치고 있는 것이 분명 있을거란 생각이 듭니다 행복은 그리 거창한 것이 아님을 알게되네요
10,쵝오.. 어른들을 위한 애니메이션, 아무 생각 없이 보러 갔다가 거하게 위로받고 왔습니다.
10,지친일상에주어진선물
10,
10,최고에요...역시 디즈니 픽사..일상에 지치신분들 힐링하러가세요-!!!!
10,재미와 감동적인 내용입니다
10,누구나 한번쯤은 고민해봤을 내용을 다룬 영화 나는 그냥 나로 살아가면 돼
10,회사 일로 하루종일 불만인 나를 돌아보게 하는 영화
10,내가 원하지 않는 일을 하더라도 언젠간 그게 도움이 될거고 그 일로 인해 행복을 찾을 수도 있을거같습니다
8,매 순간순간을 소중하게
10,영화로 위로 받았다는 느낌 나도 겪는구나 엔딩 크레딧 끝날 때 까지 펑펑 울다가 끝에 테리한테 혼났당 (개인차 있겠지만 난 인생영화!! 재즈 좋아하면 ㄱ ㅜㅜ)
10,확신과 망설임, 의미와 무의미가 교차하는 지점에 매일의 삶이 반짝인다.
10,
8,처음엔 재즈를 소재로 했다고하여 관심이 갔습니다. 그렇지만 이영화는 재즈와 다른 이어기를 하는 영화입니다. 다소 사람마다 생각하는 바는 다르겠지만 적어도 자기 삶을 비난하진 않아야겠습니다.
10,매번 목표만을 찾아 쫓다보니 번아웃상태였는데, 이 영화를 보면서 힐링할 수 있었습니다.삶의 목표가 있어야 의미가 있는게 아니라, 살아가는 것 자체에 의미가 있다 라는 점을다시 한번 깨닫게 해준 영화였습니다. + +인사이드아웃과 동일한 감독님이라 기대하고봤으나, 역시나 추상적인것들에 대한 표현력+세계관+영상미 보고 감동받았어요.
10,고마워요 소울, 덕분에 잘 살게요.
10,내 인생을 바꿀 영화가 되었으면 좋겠다
10,가볍게 영화 보러갔는데 진짜 내 인생 애니메이션이 되었습니다!!
10,일요일 저녁에 이 영화를 보고 매 순간을 기뻐하고 감사해야겠다고 생각했는데.. 내일 아침에도  이 처음 느낌 그대로이길..젭알..
10,왜 우울한지, 왜 공허한 마음이 드는지 그 이유를 알 수 없을때 희망이라는 단어를 잊는것 같아요. 오래동안 지속되면 극단적인 선택을 하기도 하고요. 저도 코로나로 인한 저의 목적을 잃게 됐을때 이유를 모르는 저만의 검은 세상에 친구들이 되어 떠돌았습니다. 이 영화를 보고 이제서야 알겠어요.목적을 잃는다고 해서 내가 사라지는건 아니잖아요.힘이 나지 않으면 힘내지말고 펑펑 울자.! 행복해지려고 너무 노력하지 말자.가까이에 있는 행복들이 모여 목적이 될 수도 있으니까
10,재밌어용 ?(〃'▽'〃)?
9,살아 있음에, 사랑할 수 있음에 감사할 수 있기를... 목표의 의미에 대해 되돌아 볼 수 있는 시간이었습니다.
10,끝나고 쿠키영상 꼭 보세용
10,아진짜 나이 40 훌쩍넘어 슬프지도 않은 애니보다 눈물 펑펑 쏟을줄 누가알았겠냐 제길...
10,오랜만에 극장을 가서 관람을 하였는데 일단 자리에 앉아 있어도 기분이 좋았네요.. 더불어 취준생인 저에게 또 한번 힘을준 영화....
10,이런 아이디어는 어디서 나오는걸까
8,생각없이 보러갔다가 감명받고 나왔습니다.소울의 목적은 다른 곳에 있는게 아니라 일상, 매 순간 그 자체의 있다는 것. 어쩌면 모든 사람들이 망각하고 살아가는 지금 이 순간순간에 대해 소중함을 일깨워 주는 것 같네요. 좋은 영화 한 편 봤습니다.
10,잔뜩 설레고 돌아온 영화! 나한테도 이런 동심이 있구나~
9,약은 약사에게 애니는 픽사에게
10,행복은 거창한게 아닌데
10,자살을 생각하는 사람들께서 이 영화를 꼭 봐주셨음 좋겠다.
10,
10,힐링 영화였어요~ 요즘 같은 시기에 좋네요:)
10,한국의 흔한 대학생이자 취준생입니다. 맹목적으로 대기업 공기업.. 삼성맨 현차.. 이런거에 혈안이 되고 스펙 쌓는 인생만 살아오다가 작년에 인생 최고로 번아웃이 왔습니다.스펙 쌓지도 않고 공부도 하지 않았던 작년 1년을 최악의 해로 저주하며 살아왔어요.. 근데 영화에서 보여주듯 인생은 그게 다가 아니였네요.하루를 평가하는 기준이 ‘오늘 하루 계획대로 잘 진행되었는가?’였기에, 성취를 했냐 안했냐에 일희일비하는 나날들이었어요이제는 그 기준을 바꾸려구요. ‘오늘 하루 단 조금이라도 내가 즐거움을 느꼈는가?’ 가 저의 하루들을 풍요롭게 채워주길 바랍니다
10,요즘 세삼스럽게 느끼던 것들 다시 마음깊이 느끼고 깨닫게 해주는 영화였어요 주인공과 뭔가 이것저것 비슷한 상황이라 몰입이 더 많이 된것 같네요 음악영화라고 생각했는데 , 인생영화해요 최고  !
10,
8,나는 태어나기 전에 어떤 소울이었을까?
9,강추!!! 디즈니 픽사는 여윽시
4,그냥 킬링타임용 영화!!!
10,픽사가 넘어선 픽사.  주변의 사랑하는 사람들이 다 봤으면
10,꿈이 목적이 아닌, 매순간을 즐기라는 말이 너무 멋있었습니다 디즈니 최고에요!
6,재밌었어요! 감동! 눈물 똑! 한번 더 보러 갈 거에요
10,오랜만에 힐링되는 영화였어요!!!  영상미도 좋고 ~ 아이들 또는 연인과 봐도 좋을것 같아요!!
8,감동적이다 감동감동쓰
10,영화를 다 보고나서 느껴지는 모든 감각이 새로웠다.
8,삶의 목적이 없어서 방황하는 당신에게거창하지 않은 삶이라도 충분히 가치롭다는걸
8,예상치못하게 죽으면 지금까지 살았던 삶이 너무 무의미해질것 같다는 말에서 울컥했다ㅠㅠ너무 미래만 생각하다가 정작 지금은 즐기고 있지 않다는걸 발견함...그래도 한국에서 살아남으려면 그 방법밖에,,(영화랑은 상관없지만 마곡 메가박스 7시타임 여성 알바분 너무 불친절하시네요ㅠ처음 큐얼코드 찍는거라서 좀 버벅거렸는데 목소리를 일부로 언성을 높여서 말씀하시네요ㅋㅋ꼽 너무 먹어서 배불러요ㅠ덕분에 친구랑 참 민망했네요~)
10,디즈니가 또 어른 영화를 만들었구나.
10,눈물을 짜내는 신파극이 아니어서 좋았습니다.코로나로 인한 첫 재택근무였을탠데재질표현이 정말 빼어났습니다인생에 회의감을 느끼고 지치신분들께용기가 될 영화입니다
10,행복은 큰 무언가가 아니라 지금 느끼고 있는 시원한 공기, 따뜻한 햇빛, 바스락거리는 나뭇잎, 자유롭게 걷기.. 그 무엇도 될 수 있다는 사실을 깨달았어요.
10,
10,소울은 인생 영화 입니다 진짜 강 강 강추그리고 영화를 보고 두가지 를 찾아 보세요(인생)
10,1. 이 시대에 꼭 필요한 영화2. 머리속으로 되뇌이던 좋은 생각들이 가슴으로 이끌어져 내려오는 영화3. 당연한 생각인데, 당연하게 느껴지지 않게 만드는 영화4. 얼마나 많은 사람들이 고심하며 만든 걸작인지 헤아려보게 되는 영화5. 인생 영화
9,마음이 따땃해지는 좋은 영화였어요
10,지친 현대인들에게 삶의 의미를 되돌아보게 해주는 명작!
10,어른들을 위한 영화라고 생각됩니다. 전 보면서 울었네요...
10,분명 슬픈장면은 하나도 없었는데 내 마스크는 왜 젖은거냐... 방황하는 청춘을 위한 영화
8,초반에는 애매했는데 뒤로 갈 수록 재밌게 봤어요. ㅎㅎ
10,어케 만들어찌... 대다나다
10,슬픈장면도 아닌데 눈물이 주루극룩... 엔딩크레딧 올라가는동안 많은게 생각이 났어요 삶이 갑자기 아름다워보이는 필터를 씌워줍니다 오래가진 않지만ㅎ
10,재밌게봤어요 생각을 많이하게되는 영화네요
10,이게 왜 9점? ㅡㅡ
10,보다가 눈물날뻔. 인생에 대해서 생각해보게 됐어요.
8,지친 코로나 시대나 삶에  긍정적인 의미부여를 하며 살수있게 해주는 느낌
10,냉혈한 정91도 감동시킨 이 영화 여러분께 추천드립니다...
9,일상을 즐기라는 단순한 메세지를 삶과 죽음의 철학으로 다소 어렵게 풀어낸듯 하네요.아이들과 함께 보면서 대화 주제로 삼기에는 오락성이 조금 약했던것 같습니다.메세지나 감동요소는 명확하고요.
10,픽사작품은 늘 어른에게도 깊은 여운을 주는데,이번엔 정말 크게 와닿았습니다.인생의 방향을 잃은 사람이 보면 정말 좋을 영화
10,철학적이고 교훈적인 영화. 인생의 의미와 방향을 생각해보게 된다.
10,삶의 매 순간을 즐기며 살자
8,생각보다는 덜 감동적이지만 역시 픽사
10,슬픈 영화도 아닌데 보다가 눈물이 났습니다.초반에는 삶의 하이라이트가 별로 없는 주인공의 모습이 나같아서중간에는 삶의 불꽃을 찾지 못하는 22의 모습이 나같아서하지만 마지막에는 삶의 목적, 불꽃을 찾는것만이 중요한게 아니라 삶을 즐기는 그 자체 만으로 아름다운 것임을 알고 너무 감동받았습니다누구에게나 추천합니다!! 인생영화예요
9,너무 꿀잼이였어용ㅎㅎㅎㅎ
10,무기력하던 삶을 뒤돌아볼수있게했던 영화
10,감동적이고 재미있어요~
10,
10,요즘 사람들에게 전하고픈 이야기.
10,되게 재밌게 봤어요 인생의 의미를 찾게 해주는 영화네요. 힐링 영화입니다 좋아요
10,생각지도 못하게 인생영화를 만났습니다진로를 고민하는 청소년부터 진로를 정했지만 헤메는 마음의 어른들까지모든이들을 위한 영화같습니다.
10,마음이 너무 몽글몽글해요
10,영화를 보고 영화관에서 나왔다.다른 영화들을 보고 나오면 감동적이다, 완전 스릴 넘침 이라는 생각이 든다.이영화는 다르다. 나왔을 때 불어오는 공기의 촉감. 벽에 걸려있는 포스터들까지 ... 날 오만가지 생각에 빠져들게 한다. 이것이 소울이다
10,인생에 대한 생각을 다시 해볼수있는 영화인거 같습니다. 단순히 성취하고자하는 목적을 이루며 사는 거를 넘어 인생자체를 감사하고 즐기며 살자는 교훈이 많이 와닿았습니다. 인물들에게 많이 몰입되고 좋은 영화인거 같습니다! 더 많은 사람들이 봤음 좋겠어요!
8,사람마다 받아들이는 기준이 달라서인지 막 보면서 울었다는 분도 있지만 나는 그정도는 아니었다. 오히려 작품과는 별개로 마지막에 엔딩크레딧에 올라오는 사람들을 보면서 많은 생각이 들었던 것 같다. 재밌다. 애니 특유의 감성을 좋아하는 사람들에게 추천.
10,역시 디즈니입니다! 정말 잘 봤어요
10,행복은 가까이에 있다. 이 지루한 메시지를 마음에 와닿게 그리고 흥미롭게 풀어낸 영화. 인생의 방향성을 되짚어보게 하는 웰메이드 영화로 추천합니다!
10,너무 재미있어요!!!! 추천합니다
10,인생에 대해 생각해 볼 수 있는 감동적인 영화였습니다~
10,오프닝부터 취향 저격,  만든이들 진심 천재
10,재미땅 ㅎㅎㅎ 고양이가 한몫했네
8,지금 후회없이 살고 있어서인지 크게 다가오는건 없었다 보통
6,높은 영상미, 어디서 들어본것 같은 대사, 뻔한 스토리. 기대가 크면 실망도 크다.
10,너무 좋아요ㅠㅠ 힐링하고 왔습니다
8,내면을 생각해볼 수 있는 시간이었어요
10,1/24굘메가박스동대문소울 코로나 시대를 살아온 지 어언 1년이 다 되어 간다. 그렇게 좋아하던 영화관을 2020년에 딱 3번 밖에 가지 않았더라.. 히트맨, 밤쉘, 다악구, 이렇게 단 세편만을.. 매장 알바생이 소울 개봉하시는데 보러 가실거냐 물어 보길래, 그게 뭐지? 하고 찾아봤더니 세상에 픽사! 에서 만든 그것도 인사이드아웃, 업, 몬스터주식회사를 만든 피트 닥터 감독의 작품이라니.. 거의 반년만에 와이프를 끌고 부랴부랴 극장에 앉았다. 사회적 거리두기에 따라 한 칸 건너 테이프가 쳐져 있었고, 마시던 커피마저 차에 두고 왔고, 옆에 와이프와 대화를 나누려 보니, 너무 멀어 혼자 영화를 보고 있는 거 같았다. 최고의 밴드와 재즈 연주를 할 수 있었던 그 날. 하늘나라에 올라온 뉴욕의 음악 선생님 조 가드너는 천상계에서도 포기한 영혼 "22"의 멘토가 된다. 좌충우돌 거리는 둘의 발자국을 따라 가다가 22가 하늘을 올려다 보고, 맛있는 음식을 먹고, 바람에 날리는 씨앗을 보고, 아 이것도 삶이고 행복이구나. 느낄 때 내 눈에서 흐르는 눈물은 마스크 위로 떨어지고 있었다. 언젠가 홍대부고 아스팔트 농구장에서 시원한 바람을 맞으며 농구를 끝내고 순간. 아픈 나에게 마음 편히 먹으라며 앞으로 잘 될거라 하시던 어머니의 얼굴. 아픈 나를 이끌고 이 병원 저 병원 데리고 다니시던 아버지의 모습. 옆에서 항상 웃으며 행복과 힘을 주는 굘방푸의 얼굴. 이렇게 저렇게 마음 편히 떠들 수 있는 친구 원햐의 모습. 매장에서 좋아하는 원두를 넣고 무슨 맛의 커피가 완성될까 궁금해하는 내 모습. 일상의 모든 순간이 삶이었고, 소중하지 않은 순간이 없었다. 이 모든 것을 잊고 있었던 찌들었던 나의 모습에 너무 슬프고 안쓰러워서 눈물이 났다 그저..ㅠ_ㅠ 21년 1월 31일. 갚아야 할 빚 4천에 남은 아이들이라고는 T3,APD,50/2,100v 뿐이지만, 22년 1월 31일에는 꼭 즐겁게 웃고 있겠어♬ 동대문 메가박스 스태프 핫도그가 없어졌다. 있을 때 맛있게 먹어볼 껄..
8,나쁘지 않응데캐릭터의 강도가 넘 약해여
10,삶이 무의미하다고 느껴질 때 보면 좋은 영화
10,역대급 애니. 애니를 보면서 이렇게 눈물 흘린적이 있던가?  매순간, 감사하게 만드는 너무나 나를 힐링해준 영화.
10,요즘 했던 고민들이 떠올라서 펑펑 울면서 봤다ㅠㅠ
10,
10,20대후반 2차 사춘기가 왔을때 느낄수 있는 무언가
8,음 각자 어덯게 인생을 살아왔냐에 따라 조금 와닿는게 다를거같아요전 딱 무난한 영화 정도였어요 물론 잘만든 영화임에는 틀림없고
6,평이 좋아서 기대하고 갔는데 ?졸렸어요 스토리가 좋긴한데 픽사의 다른영화에 비하면  특별함이 없다고 느껴졌어요 이정도  수준은  많지않나 싶어요
10,펑펑 울었네요. 예고편보고 웃기겠거니 하고 가벼운 마음으로 보고갔는데 진짜 많이 울었어요. 막판에 괴물로 변해버려서 나에게 비난하고 화살을 던지면서 자기혐오하는 22가 마치 저인 것 같아서요... 주어진 나의 모습과 일상들에 조금 더 감사하고 저의 있는 모습을 있는 그대로 즐기고 받아들일 수 있었으면 좋겠어요. 영화 강추합니다!!
10,우선 영상미가 참 좋았어요! 영혼까지 끌어모은 퀄리티라는 말을 이해가 가더라고요ㅎㅎ 개인적으로 가장 마음에 든 것은 디즈가 준 메시지였어요. 다소 빠른 전개로 정신없다는 느낌이 들기도 했지만 뻔하지 않아서 몰입감이 대단했어요 삶의 목적과 의미에 대해 고민하는 건 가치있는 일이지만 크게 대단한 게 아니라는 사실을 깨닫게 해줬어요 일상에 대한 소중함과 현재에 충실하라는 메세지를 이렇게 와닿게 표현해준 건 디즈니가 처음이었네요 이래서 디즈니 디즈니 하는건가봐요 전 너무 좋았어요 또 보러갈겁니다!
10,22번이 맛있는 것을 먹기도 하고 걷기도 하며 자연을 느끼는 것이 행복이자 삶이 목적이라고 하자 그건 그냥 사는 거라는 조 가드너의 얘기에 저도 동감 했었는데 영화를 끝까지보고 산다는 거 자체가 삶의 목적이자 이유라는 것을 느끼게 되었습니다. 영화에서 여기 있는 곳이 바다라고 할 때 하루를 당연한듯이 살아내었고 저만 안되는 것만 같은 일상에 불만을 가지고 지치는 저를 반성하게 되었습니다. 하루,일상 지금 시간이 모두에게 행복이자 삶의 목적입니당 22번과 조 가드니가 지구속으로 마지막으로 뛰어내릴 때에도 슬펐지만 영화 속 대사 한마디에 눈물을 많이 흘렸던 거 같아용 좋아하거나 하고싶은 게 없어도,꿈이 없거나 멀어져도 충분히 빛납니다~ 반복되는 일상에 지쳐 삶의 이유를 모르겠는 분들! 자신이 불행하다고 생각하시는 분들도 모두 보셨으면 좋겠습니다.너무 좋은 영화 입니당~
10,최고입니다! ㅠ감동적이고 삶을 다시 돌아 볼 수 있었던 시간이었습니다!ㅔ
2,인생은 아름답다는게 교훈인가? 지극히 클리셰적 연출을 참고 견디다 마주한건 교훈을 스스로 부정하는 주인공의 존재. 22가 내팽겨 친 통행증을 가지고 아무 미련도 없이 돌아가 기어이 재즈연주를 하러가는 이기적인 주인공의 모습은 그저 한숨만 나올뿐. 연주를 마치고 허무하다며 신세를 한탄하는 그를 보고는 어이상실, 마지막에 통행권을 주고 자살을 택하려다 특혜를 받고 자기 몸으로 돌아가는 모습엔 영화 속 뿌리깊게 박힌 가식과 모순에 분노까지 치밀었다. 특히 극중 분명히 인간이 아닌 동물도 영혼이 있음을 제작진 스스로 보여주었음에도 고양이의 영혼 씬은 그저 일회성 유머코드로 쓰이고 만다. 마지막으로 삶의 목표를 세우고 하루하루를 견디며 살아갔던, 그리고 살아가는 수많은 위인들과 우리네를 엿먹이고는 극장을 나서는 우리에게 한다는 말이 뭐? 아 목적이나 그런거 신경쓰지마. 너희는 그냥 이거 보고 감명받은척, 삶의 교훈을 깨달은척 멋들어진 말 섞어가며 관객들이나 좀 모아주면 되는거야. 알겠지? 뭐하고있어? 영화 끝났는데? 영화 다봤으면 꺼져.
10,
10,위로가 되는 영화네요.
8,물에 있으면서 왜 자꾸 바다를 찾으려고 하니?
10,저는 직장인입니다. 3년차 회사를 다니고 있죠하루하루가 같은 생활의 반복같고 일이 때론지치고 짜증나도 다음달 카드값이 무서워서다녀요. 그런데 이 영화를보고 많은 생각이 들더라구요 무의미한 일상같고 지루하고 고리타분하지만 그 수많은 시간속에도 내 삶이 다 뜻깊은 일들로 가득찰 수 있구나 라는걸요. 날 보며 웃어주는 애인과 사랑해주는 사람들 그 모든 순간 과정들이 지금의 날 살아가게 한다는걸요
10,인생에서 손에 꼽히는 영화30대 중반이 되서 이제야 느끼는 감정
10,지치고 힘들 때, 한번씩 쉬어가며 재충전 할 수있는 영화
6,디즈니 픽사는 계속 비슷한 형식이다 보니 매너리즘에 빠진거 같네요.. 너무 교훈, 계몽적이 될려고 하지 말고 영화란 무엇인가 진지하게 고민해 봐야 할듯..그래도 마블 히어로 영화  '다음부턴 보지 말아야지'하면서 계속 보게 되는것처럼 디즈니 픽사 차기작도 결국 보게 될거 같네요
10,ㅠㅠ그저 눈물.. 삶의 의미란...
10,지친 우리에게 깊은 메시지를 준 2시간
10,피아노치는 주인공 손길이 너무 현실적이고 멋졌어요.재즈로 내내 귀호강~스토리도 감동적이고 다음엔 더빙으로 아이들 다시보여주고싶어요
10,기다리고 기다리다 망설이다 본 영화~~기대를 많이 했는데 역시 실망시키지 않는 픽사^^ 보는내내 감동이고 내일부터 더 열심히 살아야겠다
10,요즘 시국에 꼭 봐야할 영화
10,이 영화를 보고 내가 가지고 있는주식과 코인을 모두 팔았다.소중한 사람과 있는 와중에도차트 보고 있는 시간이 너무 아깝게느껴졌기 때문이다. 당장 1억을 얻는다 한들제 인생이 크게 바뀌는게 있을까?오히려 황금같은 내 젊은 시절을차트로 시간낭비 하고 있는건 아닐까?나는 이미 바다속에 있는데왜 차트 속에 갇혀 사는지 너무 후회가 됐다나는 지금 마음이 너무 가볍고 행복하다작은 돌에 낀 이끼마저 사랑하자사랑하기에도 시간이 부족하다
7,비주얼의 표현과 재즈 음악은 만점, 주고자 하는 교훈이나 스토리는 평범.
10,철학적이고 예술적인 영화
10,스토리랑 색감이 너무 취향저격이에요
10,아이들이랑 봤는데 9세 아이는 볼만했고 6세는 재미없대요어른들한텐 감동적이고 자신들의 삶을 돌아보며 앞으로는 어떻게 해야될까 생각하게하고 좋았어요!
10,또 보고싶은 영화입니다 강추
8,번아웃 올 때 보기 좋은 영화 같아요. 내가 잘 하고 있나 싶을 때 잘은 아니더라고 그래 뭐 얼추 비슷하네 하는 생각을 가질 수 있게 해주는 거 같아요
10,인생작이 될만큼 감동적이에요 초저학년까지는이해하기 어려운부분도 있어요
8,
8,나쁘진않았는데 초반에 좀 졸렸어요.. 그래도 인생의 즐거움을 다시 한 번 생각하게 되는 좋은 영화였습니다! 중간중간 나오는 한국어 찾기도 재밌었어요
10,뭔가 뭉클한 마음에 눈물이 찔끔났네요 마음이 따뜻해집니다!
9,삶의 불꽃은 목표가 아니였다.
10,어른을 위한 어린이 영화
10,어른들이 보기에 좋은 영화!저는 너무너무 잼있게 보았답니다!
10,감동적인 애니메이션. 후회없음. 꼭 추천
8,왜 삶을 살아가야 하는지 이유를 일깨워 준 영화
10,인생 애니메이션이엿음 .픽사최고 굿
10,픽사의 애니메이션이 바로 불꽃이다
10,인생 영화입니다. 아마도 인생 1순위 영화가 될듯해용...
8,나의 불꽃은 무엇인지 생각해보니 .. 가족이네요.. 그리고 꿈을 쫓다/ 좇다의 차이를  이제 알게 되다니 ㅠㅡ 수많은 양송이 아가들이.. 너무 귀여웠음
10,내 바지 어디갔어~?!
10,굿 믿고 보는 디즈니와 픽사
10,'좋다'
10,
10,좋은 직장을 그만두고 꿈을 찾아가는 재취준생인데 마지막 장면에서 눈물이 났습니다. 다 알고 있었는데도 실천하지 못했던 것들.. 깨달을 수 있어서 위로와 감동 얻었습니다♡♡
10,디즈니 존경합니다. 어른들을 위한 영화네요.
10,40을 바라보는 나이에 딸아이와 봤는데 느끼는 바가 많은 영화였네요.
10,믿고 보는 픽사 애니메이션! 인생에 대한 고찰과 철학이 고스란히 들어나는 예술작품이라 생각합니다 ㅎㅎ 인사이드 아웃 빙봉 때처럼 눈물 찔끔 나올 뻔 했네요
9,스토리를 표현하는 참신한 아이디어가 돋보였던 작품. 인간 보편의 자아인식에 대해서 미학적으로 깊이 있게 그려내고 있다.
10,픽사 애니의 수준은 어디까지일까... 재즈음악 속 인생의 의미를 찾는 철학 만화.
8,음악보더 스토리에 취중된것이 아쉬웠지만 괜찮다
10,삶에 찌든 어른들을 위로해주는 영화.. 찐한감동을 주네요
10,쿠키영상 꼭 보세요 너무감동
10,삶은 그자체로 의미가있다목적에 집착하지말고삶 그자체에 집중하고 감사할것
10,진짜 너무 재밌어요 추천해ㅕㅇ여
10,역시 픽사!!!! 늘 감동과 재미, 영상까지!!!
10,남들이 하라는대로 조언해주는대로 선배들이 했던대로 따라가기만 하면서 끊없이 노룍하는 현대인들에게 큰 감동과 위로 + 내 삶에 대한 이해를 주는? 영화였어요 위에 해당되는 현대인이라면 꼭 한번 보면 좋겠어요!!그런 내용의 영화는 아니지만 은근 동기부여도 되는것같고??
9,어떻게 소울풀하게 살아야 할지 생각하게 만들어주는 영화, 삶의 목적이 영혼의 불꽃은 아님을 다시 떠올리게 되는 영화.
10,인생은 어떻게 보면 복잡할 필요같은건 1도 없는 오락영화 같은 것. 그저 즐깁시다.
10,사는게 정답이 어딨냐꿈과 열정은 없지만 즐기면서 살래
10,
10,인생에 목표를 두지않아 좌절하는게 아니라 그냥 살아가는 지금 이 순간순간이 감사하고 소중하다는 것을 알려주는 영화인 것 같다. 영화를 보고난 후 나의 인생을 되돌아보게되었고 마음이 왠지모를 감동으로 가득찼다.
10,목표만 바라보지말고 주변을 돌아보자
10,
10,
10,진짜 인생 영화에요. 인생을 너무 잘 표현했어요.  다른 영화들의 뻔한 이야기와 다르고 진짜 재미있었어요. 살면서 꼭 봐야할 영화에요.
8,너무 귀엽고 감동적인 영화입니다
8,테리 왤케 귀엽지...
9,넘 감동적이고 재밋어요~^^
10,근 10년중 최고의 영화였어요!!!
10,13살 아들이랑 같이 봤는데 너무 감동이었어요ㅠㅠ
10,자신이 좋아하는 일에 집중하는 건 좋으나 그것이 네가 살아가는 삶의 전부는 아니다.
10,보면서 이건 내얘기네? 그렇게 생각하지 않을 사람이 있을까 먹다남은 페페로니피자가 눈물나게 할줄이야
10,삶의되돌아보게 하는 영화
10,
10,
10,지금 이 순간을 마음껏 누리자!
6,괜찮아요 킬링타임용으로 좋앗어요
10,당연함은 언제나 곁에 있기에 잊고 살게 된다.누구나 격었을 그 순간의 감정을 공감을 통해 불러일으기키고.다시 한 번 삶의 소중함을 느끼게 해주는 영화.참 아름다웠습니다.
8,삶의 의미를 생각해보게 하는 디즈니 애니메이션의 수작.
10,평점 안하는데 첨해본다그정도로 엄청난 영화다
9,오랜만에 재밌게 봤어요
6,업 덕후고, 디즈니 픽사 왠만한건 다 봤는데... 이번에 조조로 보러가서 그런가... 중간에 엄청 졸았네요... 영화관에서 존 적 거의 없는데... ㅠㅠ중간에 너무 루즈했던 것 같아요. 특히 ost랑 분위기가 너무 릴렉스해서.. 스파 받는 듯한 느낌...넷플에 뜨면 집에서 곱 씹으면서 다시보려구요...
10,어른들의 동화! 누구나 살아가는 이유가 있다.
10,정말 믿고 보는 디즈니.남자친구랑 영화보고 나서 한참을 얘기했어요어른들의 만화 네요 ㅎㅎ 진짜 시간도 돈도 아깝지않았습니다 이런영화 계속 나오면 좋겠어요!
10,특출난 순간만을 기다리지말고 매 순간순간을 즐기자
7,독창적인 상상력이 영화이해를 방해하진 않았다. 잔잔한 클라이막스와 깔끔한 구성이 딱떨어지는 느낌이었고 일상의 감사와 행복을 느끼는 것이 삶이 주는 중요한 메세지라는 것을 느꼈다. 메세지가 현실감이 떨어져 힐링이 될지는 모르겠다. 조금은 심심하게 느껴졌다.
10,
9,영화 본 후 많은 것이 생각이 나면서 마음이 따뜻했다. 그리고 영화 다 보고 혼자 하늘 쳐다보며 웃었다 ^^ 너도 ? 야 나도 ! ㅎㅎㅎㅎ
10,
10,22가 나 같아서 위로 받고 갑니다 생각할게 많네요
10,인생 영화 등극...개인적인 기준에서 디즈니 픽사 애니메이션 중에 제일 의미 있는 작품인듯
10,삶의 즐거움을 잊은 현대인을 위한 감동 영화
8,
10,삶이 그냥 그럭저럭 아무런 감동없이 살아온 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 남들 보기에 성공한 삶이 아니더라도 일상의 소중함에 감사하며 살아갈 필요성을 느끼게 해줬습니다. 마치 코로나 전에 당연한듯 즐겼던 일상처럼.. 너무 잘 봤습니다~
10,All the small moments, the tiny joys- those were the things that made life worth living.
10,가슴이 따뜻해지는 영화입니다
10,
10,정말재밌다또보고싶다
9,영화 보면서 눈이 즐거웠네요.사람에 따라서 루즈하게 느낄수도 있을거 같지만 저는 재미있게 봤어요.
10,업의 초반부와 맞먹는 이 영화의 후반부 그리고 여기에 더해진 인사이드 아웃의 상상력. 역시 픽사! 역시 피트 닥터! 단순하지만 그래서 명쾌하지만 우리가 모르고 살고 있던 진리를 깊게 일깨운다. 하염없이 눈물이 흘렀다. 내 인생의 애니가 될 것 같다.
8,아이들이 정말 재미있다고 하네요 ^^
8,
7,결말이 좀 진부하달까,,, 조가 피자 먹는 수 만큼 하품 나옴, 에니메이션 효과는 눈 여겨 볼 만 했음
8,아이, 어른 관계없이 볼만한 영화네요~많은 생각이 남는 영화인듯합니다
10,
7,생각보다 그렇게 크게 와닿지않았다. 생각보다 재미가 없어서 당황했다;;
10,기대안하고 봤는데 이렇게 재밌을줄은 몰랐네
10,너무 재밌게 잘봤어요!! 초등학생ㅇㅐ들이 보기 좋앗던 영화인갓같아요
10,성인 에니메이션입니다. 마지막에 눈물까지 났어요.
8,전반적으로 스토리가 탄탄해요
10,재밌습니당. 인생의 소중함을 알려주네요
8,삶 그 자체가 중요한 것
10,
10,오랫동안 나는 진정한 삶이 곧 시작되리라고 믿었다.그러나 내 앞에는 언제나 온갖 장애물과 먼저 해결해야 할 일들이 있었다.아직 끝내지 못한 일들과 바쳐야 할 시간들과 갚아야 할 빚이 있었다.그런 다음에야 삶이 펼쳐질 것이라고 나는 믿었다.마침내 나는 깨닫게 되었다.그런 장애물들이 바로 내 삶이었다는 것을.알프레드 디 수자
9,OST가 너무 좋았고, 나의 불꽃을 찾게 되는 영화였다,
8,참신합니다. 일상의 감사함을 깨닫게 해주는 좋은 텔링입니다
10,너무기가막힙니다. 이런수준이라는게
10,내용전달이 너무 감명깊었어요^^
10,
10,삶을 무의미하게 살아가던중 뼈맞음 몇번이나 울컥하는 마음을 잠재우며 본 영화
10,[역대 내 인생 최고의 애니메이션영화]정말 내용 1도 모르고 여친이 보자고 해서 봤습니다..보면서 세 번 울었는데 제가 감수성이 좀 풍부하고 민감한 이유도 있겠지만 그거 감안하고도 볼 가치 충분히 있는 남녀노소 불문 드럽게 재미진 영화라고 할 수 있습니다! 스토리탄탄 전개신박 연출도 재밌습니다 ㅎㅎ '인생'이라는 소재를 어떻게 이런 식으로 표현하고 담아낼 수 있나요? 태어나서 감사하네요 사랑합니다 픽사??
10,살아갈 준비가 되어있다면 당신의 불꽃은 언제나 켜져있는것이다
9,“나는 무엇을 하기 위해 태어났다.” “내 인생의 목적은 무엇이다.” 라는 문장들은 때때로 우리의 인생을 대변하고자 하지만, 우리의 인생은 한 문장으로 정리할 수 없다.사람이 살아가면서 하나의 목표만 쫓다보면 등장인물처럼 그 목표를 이루었을 때 길을 잃는다. 왜 우리는 매일매일에 행복하지 못하는가? 영화 속 인물처럼 잘 걷는다는 그 사실 하나에도 행복해 할 수 있는 우리의 인생을 스스로가 끝이 아닐 수도 있는 인생의 목표를 위해 자신을 부족하다고 느끼는 순간일상을 살아가기 너무나도 벅차다. 자존감이 떨어지고 삶의 동기부여가 필요할때보기 좋은 영화 중 하나.
10,
10,
10,요즘 보기 딱 좋은 영화!
10,자신의 삶이 왜 무기력한지, 어떻게 살아야할지 가장 아름답고 기분좋게 충고를 듣고 싶으면 보기 좋은 영화
9,마지막에 남는 묵직한 울림이 뭉클함을 남겼습니다. 아이랑 같이 봤는데 좀더 크면 다시 같이 보면 좋을듯 싶어요. 현실을 살아가는 내 자신에 대해 돌아보는 시간이었습니다.
10,이 영화는 전설이다 차원이 다른 감동
9,마지막이 감명을 주었네요 ! 인생 가이드를 잡아줄 영화 꼭 보세요 !
10,9살 아이랑 잘 봤어요. 감명받는 영화에요^^
10,목적이 이끄는 삶이 아니라 평범한 매 순간에 행복이 가까울 수 있게 느끼게 되는 즐거운 영화입니다
10,우리가 살아가는 매 순간이 아름답고 특별한 순간이라는 걸 느끼게 해주었습니다. 영화를 본 후 밖에 나와서 풍경을 바라보니 22호가 바라본 시각이 떠올랐고 저도 좀 더 세상이 아름답게 보였던 것 같아요.
10,"A Spark Isn't A Soul's Purpose."
8,영화가 시사하는 바는 굉장히 의미가 있어요, 조금 어려운 감이 있지만. 이해는 못했지만 눈물이 났어요(?)
10,오랫만에 극장 나들이에 너무 소확행이었어요~!! 인사이드아웃을 너무 너무 재미있게 봤던터라 믿고 봤어요!!
10,어이들과 함께 봤지만 엄마가 더 감동받은 영화항상 꿈꾸고 목표가 있어야한다고 이야기하는 엄마가 아닌 하루하루의 일상을 누리고 행복을 찾을 수있는 엄마가 되어야겠네요
10,갓갓.. 어른들을 위한 애니메이션
10,인생을 다시 한번 더 생각해주게 되는 영화
9,피자, 베이글, 사탕, 실타래. 삶의 행복은 거창한게 아니라 항상 우리 주변에 있다.
8,감동적이고 아룸다운 영화입니다.
10,유머러스한 분위기와 깜찍한 캐릭터들에 보는 내내 행복했고 영화의 철학적인 내용과 메시지에 큰 위로를 받아서 마지막엔 나도 모르게 눈물을 흘렸다
10,진짜 좋았어요. 애니메이션중에 진짜 인생영화
10,아주 편안한 시간이었다.
10,삶에 대해 다시 뒤돌아볼 수 있었던 유일한 시간이었고 그만큼 값졌다고 생각합니다 :)
10,함께 본 사춘기 아들이 22호인지, 내가 22호인지? ^^ 가볍게 인생의 의미를 되돌아볼 수 있는 일상생활을 본 듯한 편안한 영화 입니다.
10,삶을 다시 한번 생각하게 하는 영화
8,사후세계에 대한 발상이랑 테리, 제리 캐릭터 디자인이 신기했어요.메시지는 그냥그랬어요 ㅇㅅㅇ ost도 그냥그랫음
10,영상도 예쁘고, 내용도 큰 여운을 주네요~오랜만에 힐링했어요~
10,비천함을 복이있다 말 할 줄 아는 영화
10,너무너무 감동 많이 받았어요. 눈물이 주륵 ㅠㅠ 내 삶의 작은 행복을 찾아가며 살겠습니다
10,남녀노소 모두가 볼 수 있는 영화 각자가 느끼는 감동이나 내용은 다르지만 감동이 있음은 분명하다.
10,너무 힐링 되는 영화!! 강추합니다!!!
8,
10,재밌어요 저를 돌아보게되는 그런영화려성요
6,보다보니 많이 졸리네요...ㅎ
10,가벼운 마음으로 봤는데.많은 생각을 하게 만드는..영화네요.다음에 또 한번더  보고 싶네여.
10,기대하고갔는데 기대이상이였어요!!
10,매일 반복되는 일상소중함을 모르고 사는 일상을다시한번 생각하게되는 영화감동과 재미를 동시에 느낄수있습니다
10,마음이 따듯해지면서 다시 나를 돌아보게 해주는 영화
10,무의미하다고 생각했던 모든 인생의 순간들이 소중할 수 있다는걸 알았습니다.오늘 이순간부터 소울가득하게!
9,
10,삶에 목적이 없어도 살아도 괜찮다고 말해주는 영화
10,아이와 함께 봐도 가족과 함께 봐도 좋은 영화
10,삶의 목적보다 사는것 자체의 행복을 알게 해주는 영화
8,기대가 커서 그런지 스토리는 약간 아쉬웠지만재즈선율과 일상을 돌아보게하는 내용이감동적이었고애니메이션 수준에 감탄함
10,너무 재미있게 잘봤습니다 강추
10,극장에서 애니보며 질질짜는건 토이스토리3가 마지막일줄 알았는데....
10,삶의 목적은 삶 그 자체라는 것.
10,갈수록 가슴이따뜻해지며맘이편해짐
9,살아가야 하는 희망을 보았다
8,아이들은 좀 어려워했지만어른인 저는 좋았어요^^
10,감동있었어요 하루하루 즐겁게 행복한 삶을 살아가야겠다 생각했습니다
10,정말 2번 다시 볼 영화.... 여태 본 픽사 중 가장 좋았음
10,너무 재미있었어요 ~~
8,감동적이예요어린이보다는 어른을 위한 영화라고 생각되네요 코로나시대에 어울리는 주제입니다
10,"인생을 즐겨라"라는 조언의 가장 감동적인 버전
10,
8,인생을 느끼게하는 영화입니다
10,삶의 길을 잃은 사람들에게 지표가되는 명작
10,생각울 하게 만드는 영화 추천아이와 함께
10,
10,무언가 엄청난 목적을 위해 열심히 사는 삶만이 가치있고 소중한 건 아니다. 그냥 내가 만난 하루를 기쁘고 행복하게 살아가는 것만으로도 삶은 충분히 가치있다.
10,근래 이상한 영화들만 난무하는데 이런 영화가 나와 다행이네요.
10,인생은 어딘가를 향해 달리는 것이아니라 순간순간의 총합이다
8,잘봤어요~아이들이 재미있다고 하네요
10,우리에게 부여된 이름들이 우리의 삶을 정의하지 않는다. 결국엔 우리가 매 순간을 어떻게 살았는지남을 뿐이다.
10,?!!!애니가 아니다
10,태어나기 전 세상은 파스텔톤에 몽환적인 분위기
10,청소년~어른을 위한 영화인듯요8세아들도 웃으면서 재미있게 봤습니다.늘 아이들과 영화보러 가니 기대안했는데제가 재미있게봤네요^^
10,상처받은 영혼을 치유해주는 작품
10,인생이란 무엇인가 라는 질문에 극히 아름답고 세련되게 표현한 작품.. 감동..
8,어른들이 보기에도 괜찮아요 ㅋㅋㅋ
10,2회차관람 두번봐도 눈물남
10,여러가지 의미의 울림..!
10,조카랑 같이 봤는데 제가 더 감동받고 갑니다 ㅜㅜ 삶의 의미를 다시금 생각하게 만드네요^^좋은 영화입니다??
10,감동적입니당 ㅠㅠㅎㅎ
10,일상을 소중하게 해주는 영화
2,내가 초등학생이어서 그런지 완전 노잼이다
10,진짜 잘 만든 영화눈과귀가 다 즐거운 영화감동 물씬..
10,역시 인사이드 아웃 작가라 해서 믿고 봤는데 훌륭했습니다. 근데 어린 애들이 보면 재미없어 할 거 같네요. 진짜 어른들 위한 애니메이션입니다. 사실 저도 처음에 보고 잉 ? 하면서 아리송한 부분이 몇 번 있었어요.
10,
9,이제껏 22편을 만든 픽사가 재발견한 일상이라는 불꽃의 바다.
10,인생의 작은 행복을 되새기게 해주는 영화어른용
3,후반으로 갈수록 극이 이상해짐. 급전개와 너무 신파적인 마무리. 영화 시작전 나오는 토끼애니메이션의 찰진 표현과 연출 그리고 극의 맨 처음에 인물의 얼굴과 대비되는 손의 자세함을 살린 표현과 연출로 기대감을 한껏 올리더니, 갈수록 힘이 빠지는 느낌이 들었다. 두 주인공의 지구탐방 과정은 고전적이고 대중적인 방식으로 쓰여서 거부감이 없었지만, 뜬금없이 각성하는 일본 만화 주인공마냥 급발진해서 혼자만 아는 주인공의 감정선, 조금 부족한 캐릭터 개연성등 많은 부분이 몰입을 방해했다. 조금만 더 다듬고 잘 만진다면 정말 엄청난 영화가 될 수 있을텐데...하는 아쉬움이 크게 들었다. 그래도 정말 마지막 신파적인 결말은 정말 실망스럽기 그지 없었다. 오직 남은건 재즈음악과 상상력으로 그려낸 다른 세상의 모습들 뿐
10,내 목표에, 내 꿈에, 내 행복에 너무 집착하지 말자. 우리는 이미 살아갈 자격이 있는 준비된 영혼이니까.
10,감동이었어요. 주제를 시시하고 유치하지 않게 잘 전달했네요 ㅎㅎ
10,그저 존재하는 순간 순간을 즐기고 기억할 수 있도록
10,생은 그 자체로 충분히 의미있다. 모든 순간 빛나고 반짝거리는 불꽃이었다.
10,브라보 마이 라이프 ^^오늘 하루도 즐거운 하루되세요
9,1cm 다이빙하는 영화 나중에 나이들어서 보면 매순간이 다를듯
8,아이들과 오랜만에 재미있게 보고왔어요~
10,정말 인생에 대한 고민이나 의문을 가지고 있는 사람들이 보면 정말 좋은 영화입니다 ㅠㅠ 펑펑 울고 나왔어요
10,많은 이야기가 담겨 있는 것 같다
10,
10,코로나 때문에 영화관 들어갘ㅅ다가 다시 나왔어요 ㅠㅠ
10,목표와 목적에 지친 직장인들에게 힐링을 선사하는 영화였습니다 보는내내 마음이 편안해지고 힐링됐습니다
10,I was jazzing
10,인생을 즐기며 살자! 어른들을 위한 애니메이션
10,저 역시도 꿈을 좇으며 살아가는 20대 후반의 사람입니다. 영화를 보고 깨달았어요. 저는 그냥 물이 아니라 이미 바다에 있다는걸! 꿈을 향해 달려가는 모습 또한 저의 삶이라는 것.. 매사에 느꼈던 작은 행복들이 저의 불꽃이었다는 것을 느낍니다^^ 역시 믿고 보는 디즈니 픽사예요
10,역시는 역시 픽사는 픽사
9,목적이 없는 삶도 충분히 가치 있다
10,아직은 울 줄 아는 어른이라 행복했던 영화
8,초반에 설명이 길어 좀 지루해요
10,
6,콩나물국 같은 느낌콩나물국 먹고 싶다고 찾아먹는 사람없듯맛잇지는 않지만 있으면 그냥먹는술해장으로는 좋지그렇듯 지금 마음 허하고 그러면 약간 해장되는 느낌하지만 다른 해장국도 많다는거
10,내 하루하루를 채워나가는 게 목적이라면
10,역시 픽사 애니매이션 항상 대만족
9,삶의 목적이 있는 삶을 살아야 한다는 것을 느끼게 해주는데 약간 걱정되는 것은 인간의 가치를 판단하는 느낌이 들기도 했다. 어떤 열정이 있는지 무엇을 좋아하는지 그것이 인간으로서의 삶의 목적을 만들어 준다고 이야기하고 있는데 디즈니의 방향을 느끼게 해준다. 물론 틀린 말은 아니지만 설정자체가 약간 무서운 부분이 있다. 한마디로 당신은 어떤 열정을 가지고 있으며 무엇을 좋아하며 어떤 것을 추구하는지를 묻는 영화라고 볼 수 있다. 인사이드 아웃도 재미는 있었지만 사람은 당연히 즐거움, 분노, 슬픔, 웃음, 냉정 등등 여러가지 감정을 가지고 있는데 각각 나눠져 있는것은 아니며 색으로도 구분할 수는 없는 것이다. 각자의 성향이 약간씩 차이가 있을뿐이다. 그런 설정적 의미는 각자 판단하면서 봐야할 것 같다. 그리고 어떤 삶의 목적도 없고 열정도 없는 영혼22가 영화 결말에 어떻게 태어나는지 궁금하다면 꼭 엔딩크래딧까지 보기를 바란다.
10,또 보러갈거예요. 나중에 소장도 할라고요. 애니매이션 영화를 좋아하는 저로써는 지금까지 본 영화 중 top 5안에 들어요. 영화가 제 마음을 알아주는 듯한 느낌이 든다고 해야하나... 영화 보면서 격려받기는 오랜만이네요.
10,왜 사는 것인지에 대한 끊임없던 제 의문을 찾았어요.
10,아침 조조영화로 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤네요~~~! 감동도 있고 재미도 있고 좋았습니다!
10,영화의 이야기가 와닫고, "사람들의 세로운 상상이 나왔구나" 라고 생각하며 약간의 교훈도 준 멋진 영화 였습니다
10,지금 살고 살아있는 것 자체가 “불꽃”너무 많은 걱정들에 불안했던 요며칠이 아무 것도 아니라고 위로받았습니다!
8,테리목소리좋음전형적인 픽사스타일이라는 평에 공감함
10,
10,삶에대한 재미,즐거움이 없는이에게 해주는 100분의 이야기.
8,좋습니다. 어른들을 위한 픽사의 선물!
10,토닥여주는 값진 스토리의 영화였어요 지금 이 하루하루가 너무 감사하네요
10,목적을 찾으려는 나의 집착과 애니메이션의 캐릭터와 너무 닮은 것 같아 가슴에 여운이 많이 남는 영화였다. 영화보며 눈물난건 오랜만..ㅠ
9,어른들이 봐야하는 애니메이션
10,재밌어요 자신을 삶을 한 번 돌아볼 수 있는 영화
10,
9,영화가 끝나니 허무했다. 난 얼마나 대단한 인생을, 결말을 바랬던 걸까?
10,무언가를 쫓으면서 정신없이 살아가던 중 삶의 진짜의미를 생각해보게 되네요
10,YOU ONLY LIVE ONCE. ENJOY THE EVERY MOMENT OF YOUR LIFE. WHILE IT LASTS.
9,스토리 자체는 깊이있고 인상적입니다. 그런데 뭔가 2%부족함을 느끼는건 ...음악이 너무 부족해서 일까요? 업(up)을 봤을때의 충격적인 감동은 없지만 그래도 볼만해요. 어른용
8,8세,15세,46세,73세 같이 관람했는데8세에게는 지루한 시간이 있었고요15세는 그냥저냥 좀 심심한,46세는 조금새롭지만 아는 이야기 73세는 편안하지만 끝나고 별 할말없는 ,,,인생에 목표보다는 순간! 처음 듣는거 아니라는거~
10,인생 살 맛나게 하는 영화
10,32년 인생 첫 영화 평점남김인생영화...
10,사람들이 항상 고민하는 삶을 살아가는 근본적 이유에 대해 깊게 생각해볼수있는 기회를 선물한 따뜻한영화 ! 감성을 자극하는 내용이 주가 아니지만 내인생을 돌이켜보며 보다가 눈물을 흘리게했던 감동적 영화
10,어른을 위한 동화같았어요. 애니메이션을 보고 눈물을 흘리게 되다니요.
10,초중반부의 여정은 식곤증을 유발할 정도로 지루했다. 또 설교하고 가르치려고 드는 구나 하고 피곤함을 느꼈다. 근데 후반부에 가서 그 가르침에 무릅을 꿇고 경청할수 밖에 없게 될정도로 몰입하게 되었다. 영화 등장 인물들인 멘토와 멘티가 서로 깨달음과 도움을 주고 받으며 의미를 찾아가는 장면은 그 앞부분 길고긴 지루함이 필요한 시간이었던 것이다.
10,감동적이었어요...
10,인생의 의미를 되새겨보는 시간이었어요~^^
10,음악과 스토리가 좋아요, 온가족이 친구들과 연인끼리 즐겁게 볼수 있는 영화
10,
8,가벼운 맘으로갔다가 거대한 이야기를 만나고 왔다.
10,소중한 시간은 특별한 순간이아닌 일상이다
10,이금 이순간 살아있음에 감사하며
10,지금의 삶에 어려움이 있다면 꼭 보는걸 추천합니다
10,나도 울고 남자친구도 울었다..왠지 모르게 눈물나는 영화. 있는 그대로의 삶을 사랑해야지. 그리고 지금 할 수 있는 일을 해야지.
6,리뷰가좋아서 기대하고 봤는데 생각보다 그렇게 감동적이진 않았어요 초중반은 좀 지루하고 중반부부터 볼만한데 저는 그렇게 크게 와닿지는 않았어요 그래도 요즘같은 시국에 한번쯤은 볼만한 영화라 생각합니다
10,이 영화 만들어 주셔서 감사합니다...
10,기대없이봤는데재미있었어요40들어서면서  내인생을다시한번 뒤돌아보는계기가되었어요
8,볼만합니다.^^디즈니의 상상력은 역시...  늘 신선하네요!
8,지금 이 순간은..현실
10,영화가 주는 의미는 섬세한 기술력에 감탄^^
10,당연하게 여겼던...다시 시작되는 오늘 하루에 감사하게 되네요.
10,캐릭터가 귀여워 보게되었는데생각치 못한 울림을 주는 영화!
10,천하의 짠물 씨네21마저 굴복시킨 최고의 걸작! 내가 웬만하면 씨네21 평점과는 반대로 영화를 고르는 편인데 이번에는 모두가 극찬할 수 밖에 없는 영화다! 태어남과 인생을 다시 생각하게 해 준 명작!
8,동의는 하지만 전부 동의는 못함. 지금을 느끼고 행복함을 느끼는것도 즁요하지만 뭔가 목적을 이루는 행복감도 먼만치 않다는. 좀 인생을 산  어른들이 볼만하다고 생각. 테리랑 제리랑 영상미가 예뻐 8점.
10,초반에는 약간 지루했는데 영화관 나올 때는 훌쩍이며 나왔네요 감동적인 영화입니다
10,
10,업, 코코 이후로 이렇게 감동받을줄 상상도 못했다.. 할말이 없습니다. 생각이 많아 지네요
10,꿈은 삶의 수단이지, 목적이 아니다... 많은 사람들이 대학, 고시 등에 합격하고 나면 처음엔 기쁘지만 나중엔 허무함이 몰려오는 게 삶의 수단을 목적으로 삼아서 그런 것 같아요. 인생의 의미는 뭘까, 행복은 뭘까 고민했는데 그냥 내가 살아 있고, 그래서 하루하루 삶이라는 걸 느낀다는 게 참 행복한 것 같다는 생각을 했어요. 꼭 모든 것에 의미가 있을 필요는 없죠. 오늘 하늘이 예뻐서, 별이 많이 떠서, 좋아하는 음식을 먹어서 행복한 거고... 하루하루 그런 것들을 느끼면서 하루를 내가 좋아하는 색으로 칠하면서 사는 거... 그걸로 된 거 아닐까 싶어요. 좋은 영화였습니다.
10,내 삶의 의미를 되돌아보게 됨. 다시 보고픈 영화.
10,따뜻한 감동을  느낄수 있었어요재미있었어요
10,이걸 보면 인생이 달라진다 무조건
10,
10,스토리도 좋지만 영화 중간에 나오는 음악들이 정말 좋아요!! 영화관에서 빵빵한 사운드로 감상하시는 걸 추천합니다~
10,대단한목표를이루면서사는것이의미있는게아니라그냥살아가는하루하루도 일상이주는소소함도의미있다는걸알게하는 영화입니다
10,매 순간을 충실할것.그것이 어떠한 삶일 지라도.낭비하지말 것.픽사는 나에게 매번 실망이 아닌 삶에 대한 감사를 주는구나. 고마워
10,
10,
10,인생 애니.삶이 힘들고 맹목적으로 목표만 쫓느라 날카로워진 분들께 권합니다.
10,난 왜 태어났지? 무엇을 잘하지? 내 삶의 목적은 뭐지? 끊임없이 사람들이 질문하는 말들이다. 하지만 한 사람 한 사람 내일을 살아가기 위해 그저 빛나는 사람일 뿐.누가 보면 별거 아닌 인생일 수 있지만 내 인생의 주인공은 나 자신이다.지금 우리가 가고 있는 길이 정답인지 알 수 없고 이 길이 가파를 수 있지만 우리 모두가 선택해서 가고 있는 그 길은 그저 아름다운 꽃길이야
10,눈과 귀가 행복한 영화!!
10,목표가 있어 사는 것이 아니고, 살아있기 때문에 목표가 생긴다고 말해주는 영화 같았다. 코로나 블루로 지친 마음에 너무 따뜻한 위로가 되었습니다.
10,목적은 인생을 사는데 도움이 될뿐 우리는 그저 인생을 사는게 중요한 거라는 걸 느꼈습니다 살아있음에 감사합니다
10,초등학교 들어가자마자 꿈에 대해 이야기하고 꿈발표대회 꿈글짓기 등등 수업외적 부분 대부분 꿈에 대해 이야기합니다학교에서 꿈이란 바로 직업입니다목적이 있어야 열정을 다할 수 있다 생각합니다중,고등 들어가면 꿈=직업은 더 커집니다. 어렸을 때부터 했던 활동들은  다 꿈(=직업)을 이루려는 노력이여야 하거든요.그래야 자소서도 잘 쓰고 좋은 대학도 들어갈 수 있잖아요.오늘 소울을 보면 꿈=직업이 된 교육에 대해 그리고 그것이 당연하다 우리 딸들에 가르치는 저 자신에 대해 많이 생각도 하고 보며 많이 울었습니다우리나라 교육정책 만드시는 분들, 선생님들, 학부모님들 꼭 한번 보세요물론  그분들 뿐 아니라 저 또한 이 영화를 본다고 현실에서 크게 달라지지 않을 줄 알지만 인생은 꼭 꿈을 이루기 위해서만 사는게 아님을 느끼게 될것 같습니다
10,평범했던 일상을 특별하게 만들어준 영화
10,내 인생영화 탑3..매번 높은 꿈을꾸고 성공해야하는가에 대해서 회의감 느낄때가 많았는데 어떻게 살아야하는지 생각많은 모든 사람들에게 의미있는 영화일듯여운때문에 오늘 잠은 다 잤다
10,일상의 소중함을 생각하게 된 영화
10,이런게 영화지, 믿고 보는 픽사 디즈니!
10,지금 내인생 행복하게 살자
10,예고편도 안보고갔는데 재밌었어요
10,뭔가 정확한 꿈없이 하고 싶은게 뭔지 빨리 찾지 못해도 괜찮다고 빨리 찾지 못한게 잘못이 아니라고 여러가지 천천히 많은것들을 경험 해보면서 알아 가도 된다고 말해주는거 같아서 많은 위로를 받은 느낌이였다 중간 중간 나오는 노래는 하나같이 들으면 소름 듣고 대사 들고 다 너무 감동적이였다 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 많은 위로를 받았습니다
10,진짜 인생영화를 봤어요...
8,행복은 어디에나 있다. 산다는 것이 곧 행복.
10,
10,왜이리 눈물이 나지.... 명대사 마음속에 담아둘거다
6,그래서 인생은 끝까지 살아봐야 아는 거.실패했다고 속단하기는 이르다는 거.오히려 차선이라고 생각했던게 의외로 최선일 수 있다는 거.영광의 순간은 너무 짧고 허무하지만 과정은 행복하다는 거
10,그럼에도 세상은 살만하다!!
10,인생의 가치는 그 순간에 있어 어떤 의미를 부여 한다는 것.
10,지금 누리고 있는 삶이 의미가 있는 것이다라는 교훈을 남겨주셔서 눈물이 날 뻔 했다. 당연한 것들에 대한 소중함을 깊게 새긴 것 같다. 항상 내 마음 속에 22을 지니면서 살아가야겠다
9,너무 재밌다...그냥 재밌다
10,너무 잔잔하고 좋은데...따스하다하나??그래서 4명이서갔는데 3명이 잤어요..네...솔직히  스토리 잘 기억안나요 ...네..감독님 사랑합니다
8,큰 성공과 목적만을 추구하며 달리는 모든 이들에게 따뜻한 위로같은 영화. 모든 순간, 모든 삶은 가치있고 소중하다는 진리를 다시 한 번 느끼게 해주는 따뜻한 영화.
10,픽사가 픽사했다라는 말이면 충분하다
8,22번아 지구에선 너의 이름을 가지고, 예쁜 이름으로 불리렴.,!!
10,코로나 19로 잊고 살던 일상의 소중함을 일깨워준 영화
9,영상미가 이렇게 빠르게 발전한다는 것에 한 번 놀라고, 영화가 주는 의미에 한 번 더 놀랄 수 있는 영화
10,불꽃은 삶을 살 준비만 된다면 피어올라지는 것이다
9,너무 좋은 영화라 생각합니다.어른이봐도, 아이가봐도 의미있는 영화라 추천드려요
9,코코랑 비슷했어요코코랑 비교해서 스토리,영상미 다 조금 부족하지 않았나싶어요
7,너무 기대를 하고 가서 그런지 애매한 나이여서 그런지ㅠㅠㅠ 평들처럼 크게 감동 받지는 못했습니다..ㅠㅠ 그치만 스토리가 좋고 소울들이 너무 귀여워서 보는 맛이 있었습니다. 제 남자친구는 재밌게 봐서 다행입니다..
10,카르페디엠
8,
10,감동적이고 교훈적인 스토리와 기발한 발상,
10,20세 성인 이상 아니 내가 사춘기다 하는 사람 모두 보세요... 정말 진짜.. 내 영혼이 나에게 하는 말이 느껴질 거에요 감동
9,이런 상상을 해서 애니화할수 있다는게 대단하다역시 천조국
10,
10,평생 소장하고 싶은 영화였어요.
6,스토리에 깊이는 있는데 아이들은 지루해합니다.
10,너는 멋있는 사람이라고 말해준 영화
9,의미있는 인생이란, 무엇일까?  익숙함에 잊고 사는 진실을 다시금 일깨워 주는 영화
6,초등학교 3학년 아이와 보았는데  아이는 무척 재밌게 보았다고 했지만 메세지가 무엇인지는 잘 모르는것 같네요...무료한 일상에 의미없이 살아가는 어른들에게 경종을 울리는 영화인것은 맞지만....기대가 컸는지 지루함은 없었으나 재미로 따지자면 그냥 그랬습니다..
10,내 삶이 더 행복해지게 한 영화
8,하루하루 인생을 즐기면서 살아야겠다..^^
10,애니메이션인데 애들한테는 어려울거같은 영화. 재밌다.
8,꿈의 성취보다 행복한 일상의 소중함
8,감동이에요. 삶을 성찰하게 되네요.
10,인생에 대한 일상을 보내는 소중함을 느끼게해주는 영화 애니로 순간들을 표협
10,어른을위한 영화... 진정한 소확행의 의미
10,죽음에 대해 생각해보게 됐다
10,교훈을주는 영화입니다. 정말 꼭보세요.
10,인생을 너무 낭비하지않았나 좀 더 의미있는 삶을 추구하고 자잘한것에 감정낭비보단 현재를 즐기려 한다..
10,억지신파가 아닌 자연스러운 스토리텔링을 통해 감동을 주는 영화. 픽사는 정점을 찍었다는 평도 있었지만 코코나 소울을 보면 픽사는 여전히 정상중
6,상상력은 좋았으나 기대를 너무 많이 한 듯..조금 지루 ㅠ
8,삶의 의미를 묻는영화.. 2ㅡ30대 한창 열정으로 앞만보고 달려왔는데 잠시 멈춰서 내모습을돌아보게한다 왜 그렇게빨리 치열하게사냐고.. 작년부로 일이끊겼는데 전의 일상과 지금ㅈ있는ㅈ여유와 게으름이 적절히섞인삶을살고싶다
10,두번째 재관람하는 영화입니다. 어른이들에게 교훈을 주는 영화!
10,가끔 우울할때 씻는다거나 걷는다거나 멍하니 하늘을 본다거나 음식을 꼭꼭씹어 먹는다거나 그런 사소한거에 집중하면 우울함이 잦아들곤 했었는데 그런 존재 자체의 소중함을 알게 하는 영화였어요 픽사 영화중 저에게는 최고였습니다
10,아이들과함께 좋아요.
10,조심스러운 시기지만 오래 기다렸던 영화라 모처럼 영화관 다녀왔는데, 역시 행복한 시간이었어요. 많은 분들과 나누고픈, 생의 찬란함 !
10,꿈,열정,내일 보다도 빛나는 오늘
10,우리는 바다에 살고 있지만 바다를 찾는다..
8,좋았어요~~~~ㅎㅎㅎ
8,일상의 행복을 다시금 일깨워 주네요 ^^
10,잘봤습니다 재즈 좋네요
10,너무너무 좋은 영화, 두 번 봤어요. 진정 어른들을 위한 애니메이션입니다 :)
10,단점이 없었던 영화 디즈니 영화중 손에 꼽을 영화
10,인생을 되돌아보게하는 영화
10,살아있음 자체가 감사하고 즐거운 걸
10,마음이 몽글몽글 해지네요. 개인적으로 잔잔한 감동을 주는 저에게는 꼭 필요한 영화였던것 같아요.
8,
9,
10,영화를 관통하는 메세지도 좋지만, 장면 하나하나 버릴께 없는것 같아요. 다시한번 보고싶네요
8,재밌네요 역시 픽사 실망시키지않아요
10,삶을 살아가게 하는 건 목적이 아니라 좋아하는 것이라는 걸 느끼게 해준 영화 -소울소울보고 잔잔하게 울었다 너무나도 좋은 영화라서 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요코로나 시국이라 다들 극장가기 꺼리지만 진짜 좋은 영화예요
10,역시 소문대로 재미가 있었습니다.
10,애니메이션이면서 실사 영화같은 느낌도 들만큼 영상미가 정말 좋아요! 한 번 더 보고 싶어요.
10,
10,영혼리스-리스=영혼
10,믿고 보는 디즈니&픽사
10,요즘같은 노잼시기에 소소하게 행복해짐
10,아주 감동적인 영화 간만에 영화다운 영화
10,오랜만에 푹 빠져서 본 영화네요 감동적이에요
8,잔잔한 느낌으로 보기 너무 좋아요!힐링하고 갑니다!
8,
10,누군가에게 간절함이 누군가에게는 당연하듯이.. 살아감에 감사하게하는 영화.. 이런 애니를 만드는 그들이 부럽고 깊은 생각이 들었습니다.
10,이렇게 내내 울면서 본 영화는 처음이네요.. 저는 이제 20살이 됐는데 지난 학창시절은 대학이라는 목표만 보고 달려왔어요. 그것만을 위해서 살아왔다가 재수하기로 결정하고 3년동안 뭘 한 걸까 회의감이 들었어요. 그런데 이 영화는 사는 것 자체로도 소중한 거라고 해주니까 아무 의미없다고 생각했던 지난 날에 의미가 생긴 것 같아 너무 위로가 됐습니다. 이제는 하루하루를 소중히 여기면서 사려고요.
10,멋진 인생을 꿈꾸는 주인공처럼 빠져들어 보았다
10,일상의 가치를 굳이 먼 곳에 가지않아도 가까이에서 찾을 수 있다고 느꼈습니다. 비행을 하며 밖을 보는 것이 아니라, 밤에 에펠탑을 우러러 보며 감상에 젖는 것이 아니라 현재의 내 곁에서 찾을 수 있다는 것을요. 다만 우리가 더 멀리 보고싶어했던 것 뿐입니다.
10,일상의 소중함을 다시 한번 일깨워준 영화.살아있고 살아간다는 것이 더 중요하다.좋아하는 것이 없다고, 잘하는게 없다고 기죽어있지 않아도 된다. 불씨는 누구에게나 있다. 그게 무엇이 됐든 발견했다면 이제 살아갈만 하다!
9,삶을 살아가는 누구에게나 한번쯤 생각해 볼 이야기악당도 없는데 긴장감 있게 시간이 금방 지나감
10,미친 상상력과 세련된 메세지 전달이 돋보였다. 내 인생 애니메이션 영화.
10,저의 인생을 위로받는 느낌이었습니다
10,좋은영화보고왔습니다
10,인생를 다시 생각하게 만드는 영화
10,재즈음악 좋아해서 감상하며 봤어요제가 밑바닥 깔며 살았다고 생각한 순간들이뒤에서 계속 빛을 내고 있었다는 걸깨닫게 해주었습니다.
10,노력하지 않고 있다고 ... 더 할 수 있는데  왜 못하냐고 자책하던 나한테 위로를 해주는 영화였다
8,꿈?재밌다스토리가 좋았어요
10,잔잔하지만 너무나도 따뜻하고 위로가 되었던 영화
10,완벽 그 자체 였음 ㅎㅎㅎㅎ
10,나는 바다 속에 사는 작은 물고기였다
9,우리 모두가 위인이 될 수 없지만 우리 누구나 위인이다
9,삶의 의미를 다시 돌아보게되네요 재밌게 봤습니다.
7,재밌었어요~ 가볍게 보려고 했는데 기대이상이에요
10,영화를 보고 온 나는.. 다시 생각하는 시간이었다. 내가 진짜 즐겁고 행복하다고 느꼈던 때를 조를 통해 다시 생각해보다가 그렇게 내가 즐겁고 행복한 걸 찾는게 답이구나 라고 생각했던 찰나 22를 통해 삶의 자체가 내게 행복이구나, 지금의 삶의 하루하루를 더 의미있게 살아가는게 행복이 되겠구나라고 생각하게 되는 시간이었네요. 각자의 삶이 고단하고 힘들지만 나에게 주어진 이 시간이 더 값진 삶이 되기위한 발판임을 느끼게 해준 영화
10,예고편도 안보고 기대를 안한 애니메이션인데 너무 깊게.파고들어오는 영화. 무료했던 삶에 활력이 됐어요! 모든것이 감사하게 느껴지네요!
1,재미없음... 공짜라서 봤지 돈 내고 봤으면 억울했을 듯..
10,코로나시대에 꼭 필요한 영화.일상의 소중함을 느끼기를!
9,내 삶이 아직 가치가 있다고 말해 주는 영화
10,만족합니다 만족합니다 만족합니다
10,나를 다시 한번 지구로 보내준 영화.
10,존나 움.. 목적만 바라보고 산 삶이 후회됨 다들 그냥 현실에 충실해서 사세요.. 광고아고아광 광 ㅠㅠ
10,내가 태어난 이유와 내 삶의 목적이 무었일까
10,
10,30대 첫 인생 애니입니다~ :)
10,아이에게는 이해하기 어러운 포인트들이 많을수 있지만 어른들이 보았을때 충분히 감동적인 스토리의 영화에요목적만을 위해 달려온 나에게 한대 맞은느낌
10,깊은 울림을 주는 애니메이션...아이들을위한 애니메이션은 아니네요..
8,???:영화끝났어! 집에들어가!
10,아이들의 영화라기보다, 목적을 위해 살고 있는 어른들을 위한 영화 주책맞게 왜이렇게 눈물이 나던지..내 마음속을 들킨것 같은 느낌
9,인생을 어떻게 살 것인가 생각하게 하는 영화. 전체관람가이지만  어른이 더 봐야 할 영화이다. 전생과 현생,  그리고 죽음을 다룬 묵직한 주제를 잘 풀어냈다.영상은 말해 뭐해? 픽사잖아. 한국인  스탭이 많아서 어께 으쓱했어요.
10,
10,깊은 울림이 있는 영화였습니다. 삶의 의미를 되찾고 싶으시다면 꼭 보세요.
8,고양이가 귀엽고 음악이 좋음
8,아이들이 좋아하네요꿈을 찾아가는 길~~~^^
10,매우 재미있는 영화입니다.  풍자, 스토리, 복선, 결말 모두 훌륭합니다. 특히 결말이 주는 교훈은 제게 매우 와닿았습니다. 현재 목표를 쫓아 발버둥치는 사람, 꿈을 위해 많은 스트레스를 감내하고 있는 분들께 특히 더 추천합니다.
9,연출이 신박하고 스토리가 감동적이나 살짝 지루함
10,우리는 하나하나 애절하지만 순간순간 아름답다.
10,
9,
2,너무 기대했나 ? ....개연성이 ...영.. 노래는 넘 좋음
10,재미있어요,,,ㅠ 마지막에 움
10,마지막 엔딩보고 5분 멍찌고 나왔는데 테리가 집가라고 해서 정신 차렸습니다. 인생 영화 등극!??????????
10,살아있는 매순간을 즐기기 무조건
10,상영관이 14층이었다. 다시는 집에 안 돌아갈 요량으로 영화를 예매했다. 토끼가 굴 팔 때부터 울었다. 집 가는 버스 안이다.
10,사실 큰기대는 안하고 봤는데 마음이 좀 싱숭생숭해지는 느낌이네요~어린이 영화라기보단 어른들 인생을.다시 되돌아보게 하는 느낌이네요
9,내가 살아온 삶을 되돌아 보게 끔 한다.
10,역대 애니 중에 최고의 영상미와 스토리 꽉찬 감동을 느꼈습니다. 꼭 보세요!!!
10,삶에 메세지를 던지는 영화
10,8살 딸아이와 봤는데 너무 감동적이고 재미있었어요
10,말이 필요없어요 그냥 보세요ㅋㅋㅋㅋ 영화관에서ㅋㅋㅋ
10,삶의 이유와 목적, 방향성을 고민하느라 스트레스를 받을 때 보기 좋은 영화
10,최근 본 영화 중 가장 재밌고 감명깊었습니다
10,그래도 하나는 확실해요.매 순간을 즐길 거라는거.  -조 가드너-
10,꿈이 밥먹여 주진 않지만 죽기 전에 못먹은 밥보다 못이룬 꿈이 생각 난다는 말이 떠올랐다
10,아들과 여러 애니메이션을 보았지만, 이렇게 마음이 동 요되는 영화는 없었던것같다. 먼저 떠난 내친구에게 꼭 보여주고 싶은 그런 영화. 많은 생각과 말로할 수 없는 여러감정을 느끼게 해주는 내 인생영화.
9,명불허전 역시는 역시 실망시키지 않는 디즈니
10,디즈니is뭔들입니다 감동이고 교훈이 늘 있어서 조은거 같아요!
10,요즘 볼영화 없어서 여친이랑 뭐볼까하다가 픽사라는 이름만 보고 시청했는데 꿀잼이네요 뭔가 둘다 마음이 편안해지는 기분이었습니다 강츄
6,영화 무난 쏘쏘 쏘 쏘울....
10,정말하루하루가무의미한날이없다는것을느끼게해주는영화였다 !너무재미있었어요
10,영화를 보고 난 후 시점부터의 인생을 좀 더 즐겁고 행복하게 살 수 있게 해준 영화가 될 것 같습니다
10,특별한 사람이 되서 특별한 인생이 아니라 살고 있는 것 자체가 특별함이라는 것을 적당한 위트 속에서 잔잔하게 알려주는 영화~
10,흩날리는 나뭇잎 하나로 살아갈 이유가 충분하다는 것을 깨닫게 해준. 참 보석같은 영화입니다.
10,
10,매일 매일 감사하며 행복하게 살쟈 :)
10,4dx로봤는데 그냥 2d로 보는게 훨씬 좋을것같아요.
10,영화는 끝났는데  눈물은 끝나지 않음왜 살아야하는가 고민 있으신 분들 꼭 보세료
6,뻔한 교훈이지만 나름 재치있게 전달함
9,현재의 순간들을 소중히 느낄 수 있게 해주는 영화
10,제게 희망을 주고 빛이 된 영화였어요. 너무 인생 영화여서 어제 두 번 봤습니다. 영화를 볼 지 말 지를 고민하는 분 들께 말하자면요 이 영화를 보고 재미없다 는 느낌을 받았을 사람은 있을 수 있습니다. 하지만 이것 하나는 정확해요.삶을 살아가는 데에 있어서 수단을 목적으로 생각하지 말라는 것. 수단=직업, 직업이 삶의 수단이지 우리의 삶에 목적은 수단이 아니라는 것을 알게 될 겁니다. 정말 감동적인 영화였어요. 이 영화를 만드신 모든 제작자 분들께 정말 감사합니다
10,지금 순간순간이 의미 있음을!
10,삶에 지친이들에게 전하는 일상에 대한 소중함
10,꿈만큼이나 소중한 일상의 소중함! 햇볕도 피자도 매일매일의 소소한 순간도 모두 즐기고 살아야지!
10,쿠키보고 한참웃었네ㅋㅋㅋ
10,일상이 삶의 목적이자 의미. 삶 자체가 행복이자 감동임을. 영화를 본다는 것만으로도 감사하다
10,seize the day.목적이 있어야 한다고 알았는데그냥 삶 자체의 가치를 알려주셔서 감사합니다.
10,처음 끝 모두 완벽 다시 보고싶다
6,하필 피곤해서 시작한지 5분 10분후 스르르 잠이 ㅜ 루즈인것도 있고 피곤해서도 그렇고
10,지금까지 본 만화영화중에서 제일 감명깊게 봤어요 ㅜㅜ특히 조가 오디션 보는 도중 무아지경에 이르면서 피아노를 칠 때 아 나는 지금까지 무언가 저렇게 좋아해본적이 있나 싶어서 눈물이 나더라구요. 정말 감명깊게 잘봤습니다 디즈니 픽사 최고
10,
8,스토리는 좋은데 긴장감이 역대 픽사작품들보다 떨어져서 지루한 점이 좀 아쉬웠어요~
10,순간을 행복하게 살아가는 법은 안다. 하지만 그럴 수 없는 사회를 살아가는 삶이 문제가 될 뿐.. 영화 자체는 감동적이고 재즈도 좋았어요. 소중한 비록 순간을 만끽할 틈도 없이 일에 파묻혀 살아가는 삶에 회의감을 느끼지만요.. 시간이 지나 일에 적응이 된다면, 저도 다시 순간의 기쁨을 느낄 수 있을까요? 꼭 그러고 싶습니다.
10,목적으로부터의 자유, 현대인이 치유해야하는 모두의 과제일수도...
10,아주 감동적입니다. 아이들도 재밌고 어른들도 재밌습니다. 음악도 최고이구요.
10,역시 믿고보는 픽사.. 눈물 줄줄 ㅠㅠ
10,
10,깊게 몰입해서 봤어요! 또 봐야쥐
10,그냥 예술 작품이네요. 안보면 후회할. 제가 그동안 소장하면서 다시 보고 싶은 영화가 없었는데 이건 꼭 소장할 거예요!
8,아이가 너무 좋아했어요
10,내 인생을 다시 생각하게 됨
10,
10,남에게 보여줄만한 거창한 삶의 목적이 없으면 실패한 인생 같이 여겨졌는데 이 영화를 보고 생각의 전환이 생겼어요. 무엇을 하고, 무엇이 되는지 보다는 무엇을 느끼며 살아가는지가 더 중요한것 같아요.일상에서 소소한 행복을 느끼며 사는것도 충분히 인정 받아야 할 삶의 목적이 될 수 있겠다 싶었습니다. 어린이가 보기에는 다소 지루 할 수 있겠네요 ^^
6,내용이..어려움 어려워
10,그저 하늘을 보고, 걸어가고.. 의식적, 무의식적으로 “보여지는 성공”으로 나와 모두의 인생에 값어치를 여기며 살았던 건 아닌가 싶습니다. 모두가 그 생각에서 자유로울 수는 없다 하더라도 순간순간 이 영화의 장면들이 그때마다 잠시 생각해보게 해줄 수 있진 않을까요? 그저 살아가고 느끼고 살아내는 것에 서로가 서로에게 박수를 쳐줄 수 있는 삶이었으면 좋겠다는 생각을 해봅니다. ^^ p.s) 언제나 디즈니는 상상을 뛰어넘어 현실로 만들어 내내요 ㅠ 박수를 보내며~ 날이감에따라 드높아진 한국의 위상을 곳곳에서 확인하게 됩니다. 더 이상은 스포같아서-^^;
10,스토리가 생각보다 좋아서 간만에 영화보다 눈물이 나왔어요^^보는내내 삶을 다시 돌아보게 되고 끝나고도 여운이 있네요.
10,일상생활의 소중함을 되새기게 하는 영화...
10,마치 책한권을 읽는 감동과 내 soul이 치유되는 느낌!!!
10,생각을 많이하게 만드는 영화재미있습니당  굿
8,
9,테리 너무 긔여워요눈물 쥴쥴 흘리면서 봄 ㅠ
10,
10,무언가 되어야 한다고 들으며 자란 우리 모두에게 위로가 되는 이야기
10,아주 감동적이고 좋습니다
10,영상미.줄거리.재미.감동  .현재 삶은 되돌아볼슈있어 좋았어요   11살아들과 함께 재미있게 보았어요
10,정말 재밌게 봤어요!! 흑흑흑
10,눈물 쏙뺌애애애앰이잉
6,그냥 그럼.. 재미없는건 아닌데 그렇다고 재미있는 것도 아님. 킬링 타임용으로 괜찮은듯. 기억에 남는건 영혼들이 귀엽고 본편 시작 전 틀어준 애니메이션이 재밌다는거 정도. 연출이 신기하긴 했음.
6,진부하지 않은 듯 진부하다.
10,띵작 ㄹㅇ띵작입니다 얼렁보세요
8,사소한 일들부터 의미를 갖고 즐기자
10,7살 10살 남매가 재밌다고 하네요!상상력이 풍부하고 감동적이라며..^^평범한 일상이 주는 행복을 맘껏 누리며 살아ㅇㅑ 겠어요~~!!!
10,어른들을 위한 위로와 격려의 힐링 영화.
10,다 좋았다 다시 한번 보고싶을 지경
10,인생을 다시 한번 되돌아보게되는..목적없이 살아도 값어치 있게  살 수 있다는걸알게된 영화
8,막 그렇게 재미있는 영화는 아니지만 감동은 충분히 있습니다
10,하루하루를 그저 즐기며 살 수 있다면 태어나는 모든 준비가 되었다는 것. 아무런 이유나 목적 필요없이
8,내 삶을 다시 돌아보게 하는 영화~!
8,딸과 함께 보며 나의 불꽃은 과연 무엇일까?를 생각하며 자신을 돌아보게끔 했던 영화
10,이 시대의 "어른 애니메이션"
8,8세아이와 같이 봤습니다.아이들이 보기에는 내용이 좀 무겁네요.대전에서 영화볼때 붙어앉는거 금지인데딸과 엄마가와서 붙어앉고 딸은 앞의자에 양말신은발올리고 영화보는데 이런 인간들 극장에서 추방해주세요.
10,아이랑 같이 봤는데 제가 더 감동받았네요 추천합니다
10,영화보면서 최근 들었던 생각과 결이 같아서 놀랐어요 태어나고 싶어 태어난것도 아니고 삶에 대해 잘 모르겠지만 태어난김에 산다라는 말이 우스갯소리가 아니구나 그저 매순간 즐거우면 되는거아닌가 했거든요 보면서 왠지 눈물났어요 영화 정말 잘봤습니다 꼭 보세요
10,지금 그대로도 괜찮다고 말해주는 영화였어요
10,지칠때 보면 좋은 영화다. 추천한다
6,생각외로 그냥 보통임, 아주 잼있지도 않고 그렇다고 엄청 잼없진 않은데 스토리면에서 2%부족한 느낌임. 음악은 좋음.
10,원래 애니메이션을 잘 안보는데, 영상미와 스토리 모두 좋았어요 ㅎㅎ 영화가 주는 의미가 깊어서 성인이 보기에도 너무 좋은 영화같아요
10,우울증이 있는 나를 힘껏 안아주는 영화
10,명불허전 픽사 ㅠㅠㅠㅠ 무조건 보세요
10,웃음과 눈물과 자아성찰을 동시에 하게 만드는 영화
9,재밌네요 아무 기대 없이 갔는데 꼭 한번 짚고 넘어가야할 메시지
10,계속울었어요 요즘 많이 힘들었는데 앞만보고 달리기보다는 그순간순간 최선을다해 즐겁게살아야지 하고 느꼈습니다 어른들을위한 영화네요
1,누가 이거 재밌다고 했냐? 보지 마라 진짜로 돈 아깝다
10,재밌어요 역시 믿고 보는 픽사
9,
4,처음시작하고졸았음 중간부터봤는데감동
10,
10,너무 좋았어요.. 어린이들은 봐도 이해 못할서같지만 ㅋㅋㅋ..
1,잠시 나오는 재즈 사운드만 들을만 하네요...나머진 말도 안되는 내용이고 완전 재미 없네요...알바들의 높은 평점에 완전 낚였음.
6,애니메이션인데 재미도 없고.  그냥 그랬습니다. 좌석이 너무 불편해서 허리가 아프네요
10,좋아요. 주말 한번쯤 시간내서 볼만 합니다.
10,앞으로 살아가야 할 삶에 대한 시선이 넓어지는 영화
10,눈물이 복받치더라구요 이 영화를 보면 자신 마음속  깊숙한 소울을 만나게 됩니다
10,가족이 같이 봤는데아주 좋았습니다.하루하루 행복하게 즐기며 감사한 마음으로 살아야겠어요^^
6,
9,일상의 소중함에 대해 다시 생각하게 됐다.
10,인생의 목적은 불꽃이 아니다
9,혼나는 줄 알았는데 위로를 받고 있었다.또 보고 싶은 영화
6,기대가 너무 컸나봐요. 아이들에겐 내용이 잘 안 와닿아 어땠냐는 물음에 대답이 빨리 안 나오더라구요. 같이 본 저는 신선한 느낌에 괜찮았어요.
10,삶을 온전히 즐기며 살라
10,너무 귀엽고 이쁘게 잘 풀어놓은거같고 벅차올라서 울었어요ㅜㅜ감사합니다 이런좋은영화ㅜㅜ
8,우리는 이미 모두가 그자체로 준비된 존재. 너무 애쓰지않아도 된다.
9,아이들이 재밌게 잘 보고나왔어요
10,가재, 개구리, 붕어로 행복하게 살 수 있는 세상
10,최고라는 말 밖에는..
10,재밌엇어요 영화가 주는 의미도 좋았어요
9,역시 디즈니~애니인데도 인생에 대한 생각을 다시 한번 해보게 하는 스토리여서 재밌게 봤어요^^
8,어린애들은 좀 이해하기 어려운듯 합니다.잘봤어요
6,음악도 좋고 인생을 즐겁게 살아야겠다는 생각이 드네요
10,아이들과 보기에 좋습니다.아이들 영화후기가 인생을 잘 살아야겠다며 나오네요ㅎ
10,
8,초반 조금 이해가 잘 안되었지만 전반적으로 음악도 좋고 전하고자 하는 메세지도 좋았습니다
10,영화관을 걸어 나오는 내 발, 내 손, 내 몸의 모든 감각이 살아있음을 느꼈다.
10,이른 주말 영화보고 집에 돌아와 소파에 앉아 집안을 비추는 햇살에 행복해졌습니다.
8,
10,삶을 살아가는 이유에 대하여 다시한번 생각해보게된 영화
10,무슨말이 더 필요한가요. 그냥 디즈니가 디즈니했고 픽사가 픽사했습니다. 제 인생의 최고의 영화
10,사랑할수밖에 없는 영화 ♡
8,인생이란 평범하게 산다는 것
10,인생영화,, 코시국에 반복되는 일상이 무기력한 요즘, 인생의 의미에 대해 다시 생각해보게 된 영화입니다. 연출이 너무 이쁘고 스토리도 탄탄해서 단 1초도 지루하지 않았습니다. 전혀 슬픈 내용이 아니였는데 울컥하면서 봤네요. 기회가 되면 한번 더 보고싶습니다ㅜㅜㅠ 감독 천재 ㅠ 개추천 ㅠㅠ
9,
9,디즈니 픽사 잘하는줄은 알았지만 풍경이나 지하철 등은 거의 실사처럼 훌륭했고 캐릭터의 표정이 풍부하고 각자 개성이 살아있어 좋았다. 큰 메시지를 주기 위한 섬세한 스토리가 돋보였고 음악도 너무 잘어울리고 좋아서 정말 오랜만에 극장에 간 보람이 있었다. 강력추천
10,삶이란 무엇인가? 에대해 다시 한번 생각 해볼 수 있었던 영화
10,소중한 인생을 즐기며 소중하게 살자.
10,
10,Carpe diem!
10,정규직 교사에 잘나가는 밴드의 일원도 되고 풍족한인생이니 삶을즐기잔 소리가 나오지 당장 먹고살기  힘든사람이보면 배부른소리
10,오늘 나의 불꽃, 일상의 소중함과 감사함을 느끼게 해주는 영화.힘내서 살아갈게요 고마워요
6,7살아이는 잘 보는데 그 보다 어린이들은 지루하고 재미가없다고 보채서 아쉬웠어요어른에게는 감동스토리입니나
10,라이프를 중요하게 생각하는 요즘, 자신의 하루를 돌아보게 만드는 영화였어요...ㅠ
10,감동이 있는 영화, 좋았다
10,우리 모두는 인생의 불꽃을 가지고 이 지구에 온 고유한 존재들. 순간을 즐기며 살아요!
10,내 삶에 있어 작은 일들도 소중하게 만들어주는 영화.
10,당신의 모든 순간은 의미있고 소중해요
10,감동....지금 삶을 다시 생각하게 되네요
6,아이와보았는데요... 약간지루~~
10,어른들도 보면 여운이 남는 영화입니다
6,기대가 컸나봐요~ 개인적으로는 루즈했어요.소울보다는 인사이드아웃이 더 창의적이었다는..하지만 음악은 좋았어요!
10,오랜만에 영화관인데 실망감 없이 봤음
10,기대 별로  안하고 봤는데 인생과 삶을 돌아볼수 있는  영화입니다. 방학을 맞아 초등아이와 잘 보고 왔습니다.
10,영화관에서 훌쩍이는 사람들 소리 들려 나만 고민하던건 아니었구나 치유받는 느낌제가 예상한건 결국 자기 만족과 내 가슴을 뛰게 하는 일들에 가치를 둔 스토리 일거라고 예상했는데 반전있어서 눈물 왈칵 났어요첨에 캐릭터들 귀여워서 눈 호강하다가 차츰 스토리에 빠지고 막판에 저를 돌아보는 영화였습니다방금보고 나와서 흥분한거 같지만 정말 좋네요 또 보고싶어요
10,이미 바다에 와 있음에도 바다를 찾는 물고기 이야기가 날 멍하게 만들었다
8,7살 아이가 보기에는 좀 어렵습니다.지루한부분이 다소 많습니다.
10,볼 수 있어서 고마운 영화
8,디테일은 좀 떨어지지만 잔잔하게 울림을 주는 영화
8,재미와 감동도 있어요 추천합니다
10,
8,관람한분이 어떻게살면 이런 영화가 나올수있는거지 하심
9,고양이가 귀여움 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌어요재밌어요재밌
10,생각이 많아지는 영화, 오랜만에 힐링하고 옵니당
10,내 인생영화임 눈물 주르륵 존잼
9,항상 삶의 목적 ,의미가 중요하다고 생각했습니다.하지만 진짜 중요한 것은 그것이 아니구나...하고 느꼈어요.살아있어서. 내리는 눈을 볼 수 있어서 그걸로 행복해요.
6,잔ㄷ봤습니다.그냥 잔잔했어요
10,잔잔한 영화지만 많은걸 느끼게 해주네요
10,소/소울없는 인생은 울/울음이 다나오네요 내 인생의 멘토들에게 감사드립니다
10,감독님 너무 사랑해요♥♥♥전 디즈니가 저에게 불꽃이에요♥♥♥♥
6,자막이 이상한지 초반 내용이 이해가 안가고 넘 지루하다. 픽사는 너무 과대 평가받는거 같다
10,캐릭터가 귀엽고 구성도 재밌습니다
10,
10,넘나 울어버림...ㅠㅠㅠㅠ.  삶에 지친 어른들을 위한 위로제...ㅠㅠㅠㅠ. 땡큐 픽사!!!ㅠㅠㅠㅠ.
8,요즘 스트레스받고있어서 힐링하러간건데 생각이 더욱 많아졌어요
10,일상의 소중함!!!인생은 아름다워!!!
10,정말 아름다운 영화. 꿈꾸던 것을 이뤘을 때 생각과는 다르다는 것. 그리고 삶은 아름다운 것 이라는 것. 어쩌면 우리도 어린 아이였을 때는 22처럼 모든 것을 신기해하고 아름다워 했겠지. 시간이 흐르면서 무뎌졌을 뿐. 잊었던 것들을 일캐워주는 아름다운 영화였다. 영상미도 너무 좋았고 재즈도 아름다웠다. 반전에 반저을 거듭하는 스토리도 좋았다. 어떻게 이런 생각을 하고 시각적으로 구현할 수 있을까. 제작자가 너무 대단하소 존경스럽다.
10,삶의 목적을 강조하는 요즘시대에 삶의 목적이 없어서 우울할 때 보면 힐링 되는 영화
10,내용이 넘모넘모 좋구욘
10,울었습니다..한 번 살다 가는 인생, 목적없이 정처없이지금 이 순간을 즐깁시다
10,
10,삶의 의미를 부여한다기 보단 살아있는동안엔 최선을 다하고 일상의 소중함을 일깨워주는.. 태어난김에 열심히 살자는 의미로 이해했으며 재밌었습니다!
10,재즈 음악을 좋아하는데 너무 맘이 편해지고 좋았습니다
10,어른들을 위한 애니메이션이라 들었을때 궁금했었는데 확실히 보다보니  확실히 대사들도 거슬리는게없네요.나이가 먹어서인지 가끔 유치하게느껴지는 대사들이 있었었는데 이 영화는 딱히 슬픈 연출이나 상황이없어도 보다보면 제인생에 이입해서 눈물이 나더라구요. 가끔 특별한 일이 없어도 행복하다고 느껴지게 되는 순간들이 있는데. 날씨가 좋은데 시원한바람이 불거나. 지나가면서 꽃들이 이쁘게 피어있거나하면 저는 그냥 행복해졌어요. 영화를보면서 그 장면들이 생각나서 행복한 시간이었습니다.
10,한번 더 보고 싶어요.엔딩 크레딧 후 쿠키영상 꼭 보세요.
10,어른들이 더 봐야할 영화
8,인생에는 목적이 필요없음을 알려주는 영화! 그러나 이 영화에는 목적이 뚜렷한게 아쉬웠다.
10,엄청 감동적이였어요~~
10,목적없는 삶이어도 소중하다고, 계속 살아갈 이유가 있다고 말해주는 영화.
10,중간에 조금 지루했지만 마지막으로 갈 수 록 뭔가 영화가 전하고싶은 메시지가 들어나 재밌었다 삶은 목적을 위해 사는 것이 아닌 삶 자체를 즐기며 살아가야겠는다는 생각이 들었다뭉클했던 영화! 추천합니다앙
10,나쁘진 않았지만 기대엔 못 미침.전달하고자하는 메세지가 뭔지는 알겠으나 전달력ㅇㅣ 떨어지는 느낌. 니들이 알아서 이해하고 감동받아라~ 요런느낌 ㅎ,,,
10,어렵지 않은 교훈을 너무 감동적으로 표현했어요 ㅠㅠ 너무 좋아요
8,
9,찐한 감동 여운을 주는 영화ㅠ
10,어른이영화예요~~너무재미있어요
8,내가 사는 삶을 다시 한번 되돌아 보는 기회였다.
6,너무 기대를 많이 했나..후반부에 루즈해지다 갑자기 끝남 감동요소도 별로..인사이드아웃 훨씬 재밌게본듯
10,
8,
10,이 영화를 보고 평생 받은 스트레스와 압박감에서해방될 수 있었다
10,어른을 위한 애니메이션...!내가 삶을 어떻게 살아야 할지 다시한번 되돌아보게 되는 감동스토리.
7,탄생 과정과 일상 삶의 소중함을 다룬 (소울), 사망 이후의 세계를 다루었던 (코코). 나로선 코코가 훨씬 감동적이었음.  소울은 좀 심심함. 더구나 결정론적으로 아기들이 성격을 규정(어두운 아이, 밝은 아이, 소심한 아이 등등)받고 무우자르듯 지구로 던져지는 장면은 논란거리될 소지가 큼.재즈음악도 한국인 정서상 썩 다가오지는 않았고, 뉴요 거리가 실제처럼 구현된 솜씨는 감탄스럽지만 지나치게 흑인,히스페닉으로 넘침. 오히려 백인이 차별받은 듯 의도적으로 백인은 안보임.피아노 연주와 재즈음악과의 일치된 애니 촬영(건반을 누르는 현란한 손가락들과 사운드 음악과의 행복한 일치 등)은 수준이 매우 감탄스러움. 피카소 화풍의 관리자들 묘사도 놀랍고... 하지만 전반적으로 상식적이며 단순 계도성 영화라 많이 졸림
10,픽사가 종교보다 낫다 (??????????? )
10,
10,나를 떠난 영혼의 이야기가 궁금하다면 보세요
10,픽사와 디즈니가 함께 제작한 영화로 재미있고 약간은 심오한 영화에요.일단 저는 강추합니다.
8,어른을 위한 애니메이션이에요 10대,20대 초중반보단20대 후반,30대 추천합니다
10,현실을 즐기며 살라는 ‘카르페디엠’을 전해주는 따듯한 영화
10,하루하루 그냥그냥 살아가는게 별 의미없다고 생각할때가 있었지만, 그게 아니라 오히려 그게 더 특별하고 가치있는 삶이라는 교훈을 주는 영화..주인공이 저 먼곳을 향해 가는곳을 지긋이 바라볼때 너무 슬펐지만, 다시 한번 더 기회가 올때 너무 기뻤습니다. 다들 하루하루 살아있음에 감사합시다.~♡
10,지금 무료함과 허무함인 내삶을 되돌아보게되었습니다. 행복해요.
10,모두가 목적이 있어야한다고 말할때 이영화 만큼은 삶이 목적이다라고 말하는거 같았다.
10,
7,흑인음악 SOUL과 영혼의 만남 SOUL이 미묘하게 오버랩되며 잔잔한 감독과 나를 돌아보게 하는 영화~ 감상 후가 더 여운이 남는다~~~
10,♥최고♥ 감동받아서 울었다
10,코로나블루로 많이 힘들고 우울한 시기에 잔잔한 감동을 주는 영화네요
4,영화 리뷰 처음쓰는데요 진심 보다가 잤습니다... 깨서 친구를 보니 친구도 쿨... ㅠ 그림체? 도 그렇고 스토리도 감동도 개인적으로는 이렇게 과대평과받는게 신기할따름 영화보고 나가는 사람들도 잘 뻔 했다함 피아노노래는 좋아요
9,사람에 따라 정말 느끼는 게 천차만별이 될 것 같다. 영화를 보고 교훈을 깨닫긴 했지만 인생을 더 살아본 후에 꼭 다시 보고 싶은 영화 ! 영상미와 ost가 환상적이다. 꼭 많은 사람들이 보길. 음악(특히 재즈)을 좋아하는 사람이라면 더욱 행복하게 볼 수 있을 듯.
9,일상생활이 얼마나 행복한 일인지 알게해주는 영화
10,기대이상의 내용이였어요초반에 나온 토끼이야기도 좋았습니다:)
10,오랜만에 즐겁고 감동 전해지는 영화였습니다.추천
10,이시국에 힐링..꼭보시길 :)
10,올해 내가 사랑에 빠진 영화
2,앞으로 다시는 영화관에 가지 않겠습니다
7,처음에 나오는 토끼굴 숏애니가 차라리 더 감동적이었고 전달이 잘됐음. 소울은 너무 메세지를 주려고 노골적으로 계속 던져서 픽사 애니중 제일 별로였음. 근데 초반에 주인공이 피아노 칠때 입은 스웨터의 재질 표현은 최고였음ㅋㅋㅋ
10,심오한 철학적 내용을 애니메이션으로 감동적으로 표현하여 매우 재밌게 시청하였습니다.
10,내가 요즘 고민하는 주제와 놀라웁게 일치한다. 거창하게 뭔가를 이루면 행복할 것 같지만 사실은 매순간순간의 소소한 행복이 결국 우리의 인생을 이룬다.
10,우리가 지금까지 무엇을위해서 살았는가?난 앞으로 살고있는것에 감사하며 행복하게 살 것이다
10,지금을 살아가고 있는것만으로도 충분히 의미있는 삶이다
10,살아온 삶이 길 수록 더 깊은 감동을 주는 영화입니다. 삶에 대해서 다시 한번 생각하게 되었어요. 코로나 시국 때문에 100만명도 안본 영화로 남기에는 너무 아쉬운 명작이네요.. 기회가 되신다면 vod로라도 감상 하세요!
8,계속 보면서 전작과 훑듯이 보게되지만 웃기기도 하고 귀여움이 있는 영화!!
10,보면서 눈물이 났지만 극장을 나오는 순간 행복해지는 영화
10,삶에서 목적과 재능은 중요하지 않다. 매 순간순간을 살며, 평범한 일상에서 행복한 것을 찾는 것이다. 그게 삶이다."i'm gonna live every minute of it"
10,정말 슬프고 인생의 대한 공부를 해주는거 같아요 정말 좋은 영화고 마지막에 헤이! 영화 끝났어! 집에들가! 이거 너무 웃겼어요 ㅋㅋ 제가 본 영화 중 제일 인상깊고 제일 좋습니다 다들 보세요
10,이 영화를 보고 난 후 난 내 인생을 즐겁게 살고 있는건가 하는 생각을 하게 된다. 영화에서처럼 하루하루 인생을 재밌게 살라는 교훈을 주네
10,요즘 다니던 직장을 그만두고 인생에 대한 많은 고민을 하고 있을 때였는데, 몇 달간의 고민의 결과로 내렸던 저의 답과 너무나도 닮아 있어서 제게는 더 특별한 영화였네요. 인생의 경험주의 시기를 지나고 많은 고민을 하고 있을 젊은 청춘들이 보면 좋을 것 같습니다.  Just Live.
10,감동적이고 아이들이 즐겁게 봤어요
8,엄청 평이 좋아서 기대가 너무컸던. 주제나 목적. 연출 다 좋았는데 장치가 부족했어요. 22호가 생의 소소한 묘미를 깨닫게 되는 뭔가의 계기가 더 있었으면 했어요. 애니로만 표현 가능한 강렬한 연출은 좋았습니다
10,감동적이었습니다. 음악도 너무 좋고 ㅠ 영화관에서 보면서 울었네요 ㅠ
10,죽음의 문턱에서 살아남은 자만이 하루하루 소중함을 알 수 있다. 매순간 살아가는것이 인생이라는...
9,이쯤되면 자칭타칭 전문가(?)박평식의 평점이 궁금해진다
10,가히 인생 최고 영화라고 할 수 있을 것 같습니다. 바쁘고 지치신 분들에게 강력추천합니다.
8,무난무난한 영화 스토리가 탄탄하다는 느낌은 없지만 소재는 좋았다. 인생영화보다는 킬링타임 영화느낌.
2,자만에 빠진 픽사의 도덕책
8,한 해를 시작할 힘을 얻는 응원 같은 영화.
10,귀엽고 잘만든거같아요 인생을 즐기세요!
10,답을 명확히 정해주지 않아서 더 좋았습니다. 그래서 계속 내용들을 곱씹어보게 되네요.
10,어른을 위한 감동적인 애니메이션
10,감동입니다 믿고보는 디즈니
10,가슴이 따뜻해졌어요 너무 좋았어요
10,금요일 퇴근하고 봤는데 한주간 너무 힘들었던 제 스트레스가 싹 정리되더라구요. 행복은 정말 생각하기 나름인가봐요!!
10,진짜 찐감동입니다. 한번보시면 자신의 인생을 되돌아보는 중요한 기회가될겁니다.
9,작은 소소한 일상에 감사하며
10,알고있지만 어쩌면 외면하고 있었던 생각을 영상으로 부드럽게 표현한 거 같아요. 다시 한 번 깨달았습니다
10,지금까지의 픽사 영화와는 많이 다른 느낌 무거웠음 ㅠ
10,똑같이 만들어진 악보를 연주하듯 사는 사람의 세상. 그 연주를 못 한다고 해서 넌 쓸모없는 사람이 아니야. 정해진 악보없이 그때 그때 기분에 따라 다른 곡이 되는 재즈처럼. 그렇게 살아.  세상에 나온 것 만으로도 삶이란 것은 충분히 아름다운 거야. 바다를 찾지마. 네가 있는 곳이 바다니깐. 우리가 살아내는 매일은 멋진 삶의 재즈가 될거야.
8,많은걸 느끼게 해준 영화입니다. 소소하게 울림을 주네요~
10,의미없이 여겼던 내 삶에 작은 불꽃을 피워준 영화.
10,세이즈더데이!!감동입니다
10,
10,픽사는..정말 최고다
8,좀 지루 했는데 감동 있었어요
10,역시 픽사다. 최고라는 말 밖에 안나옴..
10,살아간다는 것의 의미를 찾고있는 모든 사람에게 상냥한 다독임이 되어주는 영화입니다
10,간단히 보러 왔는데 교훈을 주네요..!재밌게 살아야겠어요
10,영상미가 너무예뻐요 완전 ... 또보러갑니다 내일
10,
6,심오하다... 근데 음... 사후세계 좀 무서운 느낌. 사실적인 그래픽은 놀랍지만 그안에 메세지는 별로...
8,요즘같은 시대에 필요한 명작
8,요즘같은 시대에 꼭 필요한 명작
10,
10,
10,역시 픽사!!! 상상력과 스토리의 새로움!
10,
6,코코도 그렇고 소울도 그렇고 저와 코드가 안 맞네요. ‘오늘 하루를 소중히!’ 자기계발서에 상투적으로 나오는 주제에 피로가 몰려왔습니다. 재즈는 듣기 좋았네요. OST 부문 수상했군요.
10,억지로 감정을 쥐어짜는 장면이 없는데, 마음 깊은곳에서 우러나오는 감동의 눈물이 흐르는 영화. 역대 픽사 애니메이션 중 단연 최고의 작품이라고 말하고 싶다!
10,조가깨달았을때..나도동시에눈물이났다ㅠ먼가목적이있어야행복한삶이라고생각하고살았던나와너무같아서..아름다운풍경을볼때,맛있는음식을먹을때순간순간행복하다느끼지만순간일뿐다른더무엇인가의미있는걸해야된다고날다그치고힘들어했는데..그게아니라도내삶은충분히의미있을수있고가치있는것이다.라는것을생각하게해준의미있는영화ㅎ
8,기대치가 너무 높게 가졌나봐요딱 제목만큼 잔잔한 드라마 본 느낌이랄까
10,보다 눈물남...개인적으로 인사이드 아웃보다 인상깊음. 이시국 코로나블루때문에 다들 힘들 시기라선지 몰라도, 공감가는 부분도 많더라ㅠㅠ
10,
10,인생의 목적을 잃어버린 사람들에게 추천합니다.많은 생각이 드는 작품이네요.
10,간만에 잘 만든 영화보고 기분 좋아짐ㅠㅠ
10,잊고살았던 것을 찾게되는 영화
10,
8,
9,나의 시작을 함께해준 멘토가, 이미 너는 삶을 살아갈 준비가 된 채로 태어난 것이니 너무 괴롭게 살아가지 않아도 된다고 말해주네요. 순간에 감사하는 삶이기를.
10,픽사는 어쩜 이렇게 스토리를 잘 만들까...매번 감탄한다
10,아무 생각없이 봤어요 예고편도 안봤구요작년에 정말 안좋은 일이 생겼고 너무 힘들었어요영화 마지막에 한 번 더 기회를 준다 했을때분명 이게 슬픈장면이 아닌거 같은데 눈물이 엄청 났습니다 옆에 여자친구도 너무 당황하더라구요 마음이 너무 힘들었는데 이 영화가 내 마음을 치유해주는 기분? 영화자체도 재밌었지만 너무 감동이였습니다.
4,보는 내내 'so random' 이라는 생각만 들더라고요... 꿈보다 해몽이라고 관객평 아니었으면 뭘 말하고 싶은건지 제대로 캐치 못할 뻔 했어요. 현재를 소중히 여기라는 메세지를 위해 너무 많은 요소가 들어가있는데 설득력도 없고 개연성도 없고... 많이 실망스러웠습니다ㅠㅠ
10,자신만의 spark가 꼭 필요한 것도 아니고, 삶의 목적을 강박적으로 살 필요가 없다는 것을 깨우쳐주는 영화. 피트 감독 역시 믿고 보죠~
10,
10,꼭 영화관 가서 보세요! 오랜만에 좋은 감성 받아갑니다!
10,요즘 저에게 필요한 영화였어요
10,내 인생의 불꽃이 누군가 알아줘야하는 그 어떤 재능이나 뚜렷한 목표가 아니라고 매 순간 내가 살아가는 이유와 불꽃이 크고 작게 타오를 수 있는 것이니 내 삶이 혹시 무의미한 삶은 아닌가 그저 그렇게 살고있는건 아닌가 걱정할 필요가 없다고 나의 등을 토닥이며 위로해주는 영화.
10,처음에는 식상한 스토리라고 생각하면서 봤으나....전혀 생각지도 못한 전개에 감동쓰나미 먹고 인생영화로 등극...코로나 시대에 더욱더 일상이 소중하다는걸 다시한번 느끼게 해준 영화였다
8,좋은 시간 보냈습니다 잘봤어요
10,심오한 내용의 애니메이션이었습니다. 초딩아들은 그 의미를 잘 파악하지 못했는데,오히려 중고딩이나 어른들에게 더 와닿는 내용이 아니었을까합니딘~
10,이제 즐길수 있게되었네요
9,태어나는 모든 아기들이 우는 이유.
10,위로해주는 영화..
10,오랜만에 시간가는쥴 모르고 영화 봤어요 잘봤습니다
10,인생의 의미와 목적에대해 다시 생각하게 해주는 영화
10,아 진짜 최고의 영화... 정말 재즈했습니다.
10,
10,요새 내 삶의 목적이 무엇인지 찾지 못해서, 방황했었는데 이제야 답을 찾았네요. 이제는 매순간을 즐기면서 살려고요. 하루하루 후회없이 살아가보려고요. 정말 고마운 영화입니다. 망설이는 분들 꼭 보시길!
10,2021년에 본 첫 영화, 보고나서 올해는 재미있게 살아야겠다는 마음입니다ㅎㅎ 위로와 감동이 필요하다면 추천합니다^^!
10,행복해지려고 사는게 아니라,  살다보니 행복해졌다.
10,굿긋재미이습니다 굿굿
10,너무너무 새로웠고 내 삶에도 작은 희망을 주는 영화였다
10,내용도 전혀 모르고 아이 보여주려고 들어갔는데재미도 있었지만 가슴벅찬 느낌을 정말 오랫만에 느꼈어요 눈물이 막 쏟아져서 영화가 끝나고 눈물거두는라 민망해했는데 이런반응이 자연스러운거였네요^^  혼자였으면 더 많이 울었을것같아요메세지가 정말 명쾌하게 전해졌어요!
10,등장인물 하나하나가 계속 생각나요. 아무생각 없이 봤는데 한번 더 보고싶네요
10,오랜만에 극장에서 본 영화인데, 너무 감동 받았어요.힘든 시기에 힐링 되는 영화에요~
6,
10,너무 재밌어요 두번이나 봤어요
10,지금 나의 힘든 시기에 보기 좋은 힐링 영화
8,
8,너무 몰입해서 봤어요 재밌어용
9,재밌다.. 그리고 좋다.... 영상미 장난없고 믿고보는 픽사 애니메이션임 ㅠㅠ 특히 22호가 길거리에 누워 바람을 만끽하던 장면은 잊을 수가 없다
10,어른을 위한 애니매이션 영화 너무 좋았습니다 재탕하고싶어요 올해 본 영화 중 최고!! 눈물이 찔끔 나네요 다음에도 또 보고싶네요 장르랑 현대인에게 필요한 영화같습니다. 이렇게 살다가 갑자기 죽으면 아무것도 없을것 같아요 아무것도 안 남을 듯 합니다 하지만 이 영화를 보고 마으ㅁ 속에 남는게 너무 많습니다
10,
10,코코와 인사이드 아웃을 합친듯한! 인생의 목적과 삶의 의미를 잃고 방황하고 있다면 꼭 봐야할 영화.
10,코코가 죽음 이후의 세계를 화려하게 풀어나갔다면,소울은 삶의 끝과 시작 그리고 그 중간의 과정들을 담백하게 풀어나갔습니다.나의 목적이 분명하지 않아,내 인생이 의미가 없다고 생각하시는 모든 어른들께...이 애니메이션을 추천합니다.
10,영화가 끝나고 내 자신을 되돌아보는 시간을 가졌다
10,눈물줄줄흘림 영상너무이쁨
8,인사이드 아웃만큼은 아니지만 나름대로 의미있는 영화였어요 기대한것보단 좀 아쉬운..ㅜ
10,
10,
10,감동적이다
10,코로나 시국에 적절한 사람들의, 이야기
10,여러 생각을 하게 되는? 마지막엔 감동과 교훈을 주는 그런 영화색감이나 그래픽이 예술 그리고 엔딩 크레딧 후에 쿠키영상 꼭 봐야함 그거 안보면 영화 본 거 아님
10,이 영화를 수능 보기 전에 봤더라면 내가 결정한 진로가 바뀌어있었을텐데
10,너무 좋았어요 기분이 너무 좋아지는 영화에요 마음이 따뜻해지고 내 삶을 소중하게 생각할 수 있는 계기가 돠었어요 강추합니다 우울하고 힘들 때 보면 기분이 업 되실거에요 ;)
6,디즈니 픽사!에 너무 기대해서 그런가 생각보다 그저 그랬다 하지만 귀여웠음
10,명작. 표현력과 연출력이 놀라움.
10,이대로도 나쁘지 않구나.
10,감동적이예요 다시봐야겠어요
10,이제 무얼하고 살아야하나 생각이들때나태함의끝을달리고있는지금 이 시점에 꼭 필요한영화입니다소중한 하루 보내세요
10,눈물 와르르 맨션 / 센스 있는 쿠키 영상
10,오랜만에 디즈니에서 수작이 나왔다. 역시 픽사다.
10,기존 한국 감동영화를 보며 매번 가족애나 우정 때문에 눈물을 흘리다가, 처음으로 나를 위해, 내소중한 인생을 위해 눈물을 흘려봤습니다. 감사합니다. 열심히 살겠습니다 그리고 충실히 살겠습니다..
9,모요쳐누ㅜ처랴저노오
10,감동적이였어요 제삶을 다시 돌아보게되네요
1,이거말고 귀멸의칼날 무한열차보셈ㅋㅋ
9,모든 영혼들한테 위로와 교훈을
10,영화를 보는 내내 즐거웠고 과연 나의 불꽃은 무었일까를 생각하게 된 계기가 되었다
8,
8,잔잔한 스토리~ 삶은 무엇인지를....돌아보았어요.확 유머러스한 스토리는 아닙니다 참고)^^
10,오늘같은 날.. 정말 시기적절한 영화였어요.감동과 울림, 위로와 용기를 얻었습니다.다시 살아나갈 힘을 주어 고마워요 소울!!!
10,13살 동생은 웃으면서 봤지만 20대 후반인 나는 눈물이 가득한 눈으로 본 영화.살아가면서 몇 번이고 꺼내 볼 영화.
10,인생에 대해 무겁지 않게 하지만 결코 가볍지도 않게 생각해볼수해준 영화ㅠㅠㅠ감동적입니다!크게 기대하지않고 봤는데, 그래서인지 더 감동적이였고, 삶에 대해 한번 더 생각해볼수있어 좋았습니다
8,무의미한 삶을 돌아보게 되는 좋은 영화인 것 같아요.살짝 울컥했네요
10,
10,요즘 저를 돌아보는 시간이 없었는데 이 영화 보고 저를 한번 더 돌아보게 되었어요. 영화 초반에는 멍하니 음악만 감상하고 있었는데 후반부로 갈 수록 음악에 스토리를 더해 더욱 빠져들어 감상할 수 있게 되었던 것 같네요ㅎㅎ 좋았습니다
10,우리 삶의 순간의 순간들 모두 의미있다고 말해주는 픽사의 23번째 이야기. 주인공 이름이 22번인 이유는 삶 이전의 이야기를 다루기에, <소울>이전에 픽사에서 만든 애니메이션 수를 의미한다.
10,
10,삶에 대해 다시 한 번 생각해주게 하는 영화
10,진짜 다시보기 한 40번 할 예정 ..?
10,충격적일정도로 재밌었어요...
10,수작 중의 수작. 인생 애니메이션.
10,영화를 보면서 실제 이야기처럼 마음에 와닿네요
10,사랑받지 못해 삐뚤어졌던 아이가 성장해가는 과정을 담은 애니였습니다. ㅎㅎ훈훈하고 흐뭇했어요. 무엇보다도 이유없이 나쁜 아이는 없다란 사실을 다시 한 번 깨달았습니다. 좋은 부모란 어떻게 아이를 다뤄야하는지도요^^
10,너무 따뜻하고 다정한 영화. 요즘같은 힘든 시기에 힘이 되는 영화였음.
10,재밌게봤어요..! 믿고보는픽사
10,정말 요즘 우울하고 사는게 힘들었는데 영화를보고 더 열심히 줄기며 살고싶다는 생각이 들었어요.쿠키 영상을 꼭 보시길
10,인생에 대해 성찰할수있는 영화
10,
10,역시 픽사라고 밖에 할 말이... 정말 감동적이고 너무 좋았어요 또 볼 거예요
10,짱 재미있어요ㅠㅠㅠ 마지막에는 완전 감동 ....ㅠㅠ
9,눈과 귀는 호강했다. 흥미롭게 만들어진 세계가 눈길을 자극했고 재즈 음악도 좋았다. 하지만 메시지가 다소 부족했다.
9,꿈을 좇는 인생? 꿈에 쫓기는 인생, 꿈에 매몰되는 삶.. 삶의 의미는 주어진 삶 그 자체에 있다
10,오랜만에 영화관에서 영화를 보니 좋았다.
10,정말 인생은 즐기는데 의미가 있다는 메시지를잘 전달해ㅆ다
10,코코 이후로 감동  감명받음   고양이도  너무너무 귀엽네요
10,처음으로 이 영화를 20대에 봤다는 것에 감사하게 해주는 영화
4,노잼. 앞에 토끼 영상이 제일 재밌었다
10,“그건 목적이 아니야, 그냥 살아가는거지”영화 초반부에 저도 모르게 각자의 영혼들이 인생의 목적을 설정하고 지구로 간다고 생각했습니다. 주인공 조와 똑같이요. 그러나 중후반부 어느순간 그걸 탁- 깨면서 담백한 피아노 연주와 함께 감동이 몰려오더군요. 어찌보면 참 당연한 메세지들이지만, 그래서 잊고 사는 것들을 일깨워주는 영화입니다. 디즈니-픽사의 강점이죠. 너무 재밌어서 두번 봤습니다! OST가 좋으니 사운드 빵빵한 상영관에서 보세요!
10,연출, 스토리, 영상미, OST, 디즈니 특유의 자연스럽고 센스있는 개그, 교훈까지 모든 걸 사로잡은 영화라고 생각해요. 삶이 무의미하고 목적을 쫓느라 지칠 때 보기 좋은 영화.
10,이런 애니메이션 넘좋네요 영상미도 좋고 감동도있고 생각도 내삶은 잘살고있나 돌아보게되네요
10,여기가 바로 ‘바다’란다. 라는 말로 이 영화를 다 이해할 수 있다.내가 선택하는 것이다. 무의미한 삶으로 살지 의미있는 삶을 살지 내가 생각하기 나름이다. 하지만 이 점을 깨닫기는 너무 어렵다. 때론 우울해지고 화나고 남을 탓하게 되며 이기적으로 굴 수있지만, 이 또한 내가 선택하는 것이다!
8,22번으로 살아왔지만 22번처럼 살아가게 할 영화
9,정말 전체적으로 많은 생각을 들게하는 내용이었는데 마직막 쿠키영상은 그야말로 레전드쿠키영상은 꼭 보세요.
9,어려운걸 알기쉬운 방식으로 픽사다운 방식으로 알려준다
7,매 순간이 모여 삶이 된다는 것을 느낄 수 있었습니다
10,인생을 살아가는 것이 무엇인가 왜 내가 지구에서 살아가는가에 대해 다시 한번 생각해보게되는 뜻깊은 영화였습니다! 추천합니다
10,힘들때마다 봐야지....
8,스토리가 너무 따뜻하네요. 음악도 좋구요.아이들과 한번ㅈ더 보려고요
10,
10,
1,진짜 재미없었음. 영화 시작 전 나왔던 토끼 단편작이 훨씬 감동적이었고 영상미, 주제의식 전달 면에서도 더 좋았다. 차라리 토끼 얘기를 120분으로 늘려서 만들었으면 더 재밌었을 듯
10,
10,인생을 되돌아보게 해주고 하루 하루를 살아갈 수 있음에 감사하게 되는 영화 간만에 애니메이션 보고 눈물 흘렸다
10,먼가 뭉클한느낌.. 삶을 돌아보게되는 영화였어요. 다시 보고싶은 영화입니다.
10,인긴이 세상에 태어날때 목적은 없고 가야하는 길이.정해져 있는 것이 아니라는  점이 좋았습니다.
8,삶의 이유가 꼭 대단한것에 있지 않음을. 주위를 둘러보고 몰랐던 아름다움을 찾을 수 있는 영화.
10,꿈을 강요하는 이들과 강요당하는 이들이 보면 좋은 영화? 그리고 엔딩 크레딧 다 올라가고 나오는 쿠키영상 꼭 보세요 짧지만 귀여움
10,오늘 하루도 잘 보냈다.
10,2021년 CG가 얼마나 발전했는지를 알 수 있는 영화
10,삶이 영혼을 속이고 있었음을 일깨우는 커다란 즉흥곡
10,누구나 자유로윤영혼을 가지고 있어요!!그러니까 그냥 인생을 즐기세요!
9,재즈 음악이 아주 좋았습니다.
10,인생의 즐거움을 놓치지마, 예를 들면.... 피자?
10,쿠키영상 기다리지 않는걸 추천
1,대단한 성공만이 인생의 목표는 아니다라는 지극히 뻔한 주제를 전달하려고 개연성 낮은 공감 전혀 안되는 망상에 가까운 지루한 스토리 참느라 혼났네요 이런 영화 보고 무슨 삶을 열심히 살아갈 희망을 얻었다는 사람 한번 만나보고 싶네요 밥 한끼 거하게 사드릴께
10,모든 길잃은 영혼들에게 바치는 따뜻한 이야기
6,그냥그랬어요 기대해서 그런가
10,오랜만에 제대로 된 영화
6,그림체가 확실히 따뜻하고 좋긴한데, 솔직히 그동안의 픽사영화들보다 그림체 퀄리티가 낮은것같다는 느낌이들었어요. 그리고 이영화는 어린 아이들이 이해하기에는 좀 어려울것같아요. 그리고 초반에 토끼가 나오는 단편애니가 나와요. 그게 재밌긴한데 내가 영화관을 잘옷들어왔나 생각할정도로 너무길었고, 본영화 내용과 전혀 관련이 없었어서, 별로였어요.
10,어쩌면 지금의 우리가 가장 듣고 싶어했던 이야기
10,모든게 훌륭한 영화였어요..
10,마지막에 울컥해서 눈물 흘렸네유 ㅜ3ㅜ 이런 영화 좋아해서 저는 정말 너무 재밌게 봤어요
10,I am kid. But i'm 22~^^
10,예고편부터 꼭 보고싶었던 영화였는데 보니까 더 좋네요 10대후반에 들어선 제에게 많은 것들을 알려준 영화예요
10,드라마나 영화 보고 잘 안 우는데 눈물 나왔음.. 재밌고 감동도 있고 귀여워서 간만에 정말 잘봤다는 생각이 든 애니메이션
9,삶의 목적에 대해 생각하게 하는 영화
10,좋았어요 일상에서 행복감을 느끼는 것
8,10살 아이와함께 봤어요 늘 태어나기전에 별에있었다고 하던 아이였는데영화를 보고는 더 믿는것 같아요 ㅎㅎ 재미와 상상력에 박수를 보냅니다
9,썸타고 싶은 여성분과 함께보는거 추천!
8,같이 갈 수는 없지만 갈 수 있는 데까지는 함께하며 지지해주고자 하는 부모의 마음,,,그리고 하루하루는 살아간다는 그 자체의 기쁨,,, 내가 있는 곳이 바로 바다 였음을... 단순하지만 단순해서 잊고 살아가는 나에게 큰 감동을 준 작품.
10,결국 22의 불꽃은 ‘재즈하다’였던 것 :)인위적인 상황 속의 무언가가 아닌, 자연스러운 상황에서 본인이 끌리는대로
10,굿굿
9,기대없이 봤다가 왈칵 눈물이 나왔네요 ㅠ ㅠ 일상의 소중함을 깨닫게 해준 영화 , 감사합니다
10,남의 삶이 목적없어 보이는 건 서로의 재징이 달라서가 아닐까
10,
1,지루하고 재미 없음. 감동적이지도 않다.
10,어른들이 꼭 한번 보기 좋은 영화
10,되게 내 삶에 대해 돌아보는 영화이다. 보다보니 끝나길래 런닝 타임이 1시간 정도 되는 짧은 시간인줄 알았다...
10,진짜 픽사는 넘 잘해!! 우주 장면도 진짜 최고 큰스크린에서 보세여!!
10,인생영화..:)사는게 힘들때 꺼내 볼 것 같아요
9,어렸을땐 문구점에서 사탕 하나 사먹고, 뽑기에서 뭐가 나올까 기대감에 가득 차 열어보는 것, 친구와의 약속이 그 날 하루의 목적, 설레이고 있는 이유쯤 됐던 것 같다. 어른이 되어 유의미한 일을 해내야 그날 하루가 가치있는 것 같이 느껴졌던 나에게 네가 종일 선택하는 하나 하나에 모두 설레어도 좋다고 품어주는 영화
10,어떻게 이런 생각을 했지? 하는 소재외 감동적인 스토리
10,영혼에 대한 추상적이고 형이상학적인 이야기를 이렇게나 설득력있고 사랑스럽게 담아낼 수 있을까 감동과 재미 몰입 모두 가능했ㄷㅏ
10,바다를 찾는 어린 물고기 이야기를 빌어 조에게 해준 말이 참 인상 깊었어요. 하늘을 올려다 보고 변해가는 계절을 온전히 느끼고 스쳐지나가는 하나에도 변화를 느낄 수 있는 여유로운 사람이 되어 그런 삶을 살아가고 싶다 생각했는데 그 자체가 삶의 이유이고 원동력이 될 수 있겠다 생각이 드네요..조가 22의 삶을 살아가보고싶은 이유에 대해 이해하면서부터 너무 공감되어서 많이 울었어요ㅠㅠ꿈은 명사가 아닌 동사가 되어야..목적이 아닌 과정이 중요한 저로서 너무 좋은 영화였습니다
10,기대많이 하고갔는데 기대만큼 감동받았습니다 역시 픽사는 다르네요!
10,마음이 편안해지는 영화
10,인생영화. 스스로를 몰아세우며 살다가 소중한 삶 그 자체를 외면하고 있던 것은 아닌가 되돌아보게 한 감명 깊은 애니메이션이었다.
10,지금 내가 살아있다는 것이 앞으로 내가 살아갈 이유이다.
1,잘 자다가 나왔어요너무 잔잔해서 지루해요...
10,별 기대 안하고 갔는데 인생의 목표생각하게 만드네
8,나는 현재 무엇을 목적으로 살아가고 있나 되돌아 볼 수 있었던 시간이였다.
10,영화를 보고나서 내 삶이 소중해졌다.내 자신이 소중해졌다.영화보기를 잘했다
10,울었어요 말이 필요없습니다지친 나를 위로해주는 단비같은 영화.
10,쉽게 지나쳤던 작은 행복을 다시 돌아보게 해준 영화.
10,
2,다들 엄청 재밌다고 하시네요..저만 별론가요...? 완벽히 어린이용 영화라 생각되구요,, 자기만의 세상에 갇혀있던 주인공이 지극히 평범한 것의 중요성을 깨우치는 것은 이해 하겠으나.. 납득할 수 없는 억지스러운 설정들과..안전불감증인 주인공 ㅜㅜ 22번에게 씻을 수 없는 그런 상처까지.. 정직하지 못한 주인공에게 왜 그런 기회들이 생기는지 이해할 수 없는 영화였습니다. 좇던 예술에 대한 꿈은 생각보다 의미 있지 않았으며, 일상의 소중함을 모르다 안전불감증으로 인해 삶의 기회를 놓친 사람에게..체계를 무너트리고 혼란을 초래한 사람에게 기회를.. 하하 이런 사람도 있으면 저런 사람도 있는거죠. 전 이렇게 봤습니다.
8,오랜만에 본 영화 애니메이션이라 무작정 보러 간 영화삶의 애뜻함을 알게해준....마지막 지구통행증 다시 돌려주러 간 장면에서22와 대면장면에서 왜 그리도 눈물이 났는지ㅠ가벼운거 같으면서도 뼈때리는 교훈을 줌
10,너무 감명깊게 잘 봤어요 ㅠㅠ
8,진정한 인생이 무엇인지 알려주는 영화 '소울'
10,삶의 목적을 하나로 정해두고 달리는 것이 행복에 가까워지는 일은 아니구나 느꼈습니다. 인생 영화가 될 것 같은 기분
4,보다가 잤다..당연한 얘기를 질질끄는듯..근데 영상미는 굿
10,목적이 없다고 해서 혹은 달성하지 못했다고 해서 의미도 없다고 생각하는 사람이 많다. 그러나 의미없는 삶은 없다. 스스로 그렇게 느낄 뿐이지.. ‘나’라는 오롯한 존재로서 여과없이 느끼고 풍부하게 생각하고 솔직히 표현하는 것이 인생임을, 이 자체로 너무나도 충분한 의미가 있음을 영화로부터 느낄 수 있었다.
10,
9,삶에 대해 한번 생각해보게 만드는 작품이었음.
10,난 왜 테리가 귀엽지..!
10,역시 픽사.. 영혼있게 삶을 살자
10,영혼 22, 조 가드너의 꿈을 찾아서 삶의 의미을 찾는다. 두 영혼의 진한 우정.
10,1. 행복의 마스터피스를 쫓다가 살아 숨쉬는 순간의 행복을 놓치지 말 것.2. 어떤 어른이 되고 싶은지 고민하는 인생을 살 것.
8,좋은 영화  추천영화 제나이 58세 노인인데...보면 느끼는게.많아요
10,어린 아이들 뿐만 아니라 성인들에게도 많은 감명을 주는 영화인거 같습니다!! 완전 강추!!
10,감동과 ㄱㅛ훈이 있는 스토리
1,소울은 인사이드아웃의 마이너카피 버전임 그리고 심지어 애니메이션인데 어린아이들이 이해하기 힘들게 만들었음 차라리 인사이드 아웃을 보는걸 추천함
10,감명깊은 스토리도 스토리지만 그를 더 돋보이게하는 영상미도 좋았네요. 장면 사이사이 연출과 나뭇잎과 고양이 털과 같은 사소한 요소의 질감표현도 눈에 띄었습니다.
10,소울을 보고 나의 삶이 불행하지 않을 수 있다는 것을 알았다. 정녕 하고 싶은 것에 크게 부딪히지 못했다. 불꽃을 찾는 일이 전부인줄 알았으나 아니었다. 아직까지 난 지구뱃지를 찾지 못하고 있는 22호 중 하나가 아닐까?
10,소소한 행복을 여러 가지 누리는 것이 좋지 않을까?
10,영화 보면서 정말 느끼는게 많았어요 힘든 시기에 봐서 그런지 더 와닿았어요  삶이 무의미 하다고 느낄때 다시 보고싶은 영화에요 항상 궁금해하던 삶의 이유를 어느정도는 깨닫게 되었어요
10,'이렇게 죽으면 내 인생 정말 무의미하겠다' 생각하던 시기에 보게된 영화! 너무 좋았습니다 진짜로
8,스토리는 픽사치고는 잔잔한 편입니다. 메세지는 코로나 시대에 적절한 메세지를 주는것 같네요나 자신이 쓸모없어진 것 같았을때 위로가 되었습니다.
10,마음에 구멍이 뚫린 사람이라면 꼭 봐야할 영화.. 영화을 보고 돌아오는길, 무심히 하늘에 뜬 보름달을 봤을뿐인데내 마음에 구멍이 꽉 메워졌다. 앞으로 사는게 좀 즐거워질것 같은 기분, 또 그 기분이 오래갈것같은 느낌
10,제 친구 보고 울었어요 허허
9,오랜만에 영화관에서 정말 좋은 영화를 봤다. 애니메이션영화이지만 오히려 어린이들보다 성인들이 더 큰 감동을 받을 것 같은 작품. 나중에 힘들고 지칠 때 다시 보고싶다.
8,처음엔 지루함이 있었지만 중간쯤부터는 집중할수있는 면도있었음..인생에 한번은 나에게 즐거웠던 순간이 있었던건가 생각하게 된것같다
10,
10,엄청난 감동을 주진 않지만 우리의 삶은 그 자체로 의미가 있고 소중하다는 말을 들은 걸로 충분하다
10,인생은 그렇기 때문이 아니라 그럼에도 불구하고 사는 것이다
8,되찾은건 영혼뿐만이 아니었다
10,세상에 나쁜 소울은 없다
10,정말 눈물을 흘릴수 밖에 없게 만드는 영화이고. 내 자신을 다시 한번 돌아볼수 있는 인생영화인것 같다.
10,27살먹고 울고나왔어요..
10,재밌고 감동적이에요ㅠㅠ
10,진짜. . .  인생영화 등극
8,생각없이 보기엔 좋았다. 귀염 뽀짝임. 힐링물
10,소울은 자살 예방 영화로 좋은거 같습니다
10,내 삶이 쓸모없다 느껴질때 난 존재자체로 아름답다는걸 일깨워주는 영화 가슴이 따뜻해지는 마법 시작전에 나오는 단편이 힐링 최고조임
8,영화가 끝나고 마음을 울린다. 자극도 주거 열시미 살아야겠다ㅋㅋㅋㅋ
9,아주 재미있습니다  그리고 스토리가 저는 너무 좋았어요 별5개  따봉
10,찬란하도록 하찮고 눈이 부시도록 보잘것없는, 아름다운 나의 인생.
10,우울하거나 현재 내 삶에 만족스럽지 않는 사람들이 꼭 봐야할 영화
9,이상에 치여 진짜 “일상”을 놓치지 않기를
10,살아도 된다고 말해줘서 고마워
10,스토리도 너무 좋고 많은 걸 깨닫게 하는 영화..최고
10,픽사는 신이야!! 파이어 펀치! 파이어 펀치!!
10,.안녕안녕.
10,그날 그날 즐기면서 사는거좋은 말이였어요~~~~
10,단풍나무 씨앗의 목적은 메이플시럽이나 목재가구가 되기 위한 것이 아니라 단풍나무 그 자체다.  목적을 갈구하는 우리에게 마지막 쿠키영상 : '영화끝났어. 집에 가.'
10,오랜만에 너무 재밌는 영화라서 감동이었어요♡.♡
10,이것은 역사가 높이 평가
10,영화 끝나고 눈물 광광ㅠㅠ
10,신은 믿지 않지만 영화를 보고 신이 인간에게 자비를 베풀어 만든 영화 중 하나
10,
10,인생 영화. 말 그대로 인생이 담긴 영화. 꿈이 없어도 괜찮고 목적이 없어도 괜찮다고 말해주는 영화.
9,좋은 스토리를 전달하려고 했고 전달도 성공적이었습니다. 다만 예전 픽사처럼 폭발적이고 깊지는 않습니다
10,너무 감동입니다.~~
8,할 거 없어서 보러 갔다가 감동 받아서 나옴
9,디즈니 영화답게 스토리가 굉장히 잘 구성되어 있고, 교훈적인 내용도 많이 나옵니다. 무난하고 재미있는 힐링 영화입니다:)
10,특별하지 않아도 괜찮아, 그냥 지금 이 순간을 즐기고 느끼는 말이 그 어느 위로보다 감명 깊게 다가왔다.
10,아정말 따뜻하고 잔잔하고 은은하고영화에서 흘러나오는 재즈 멜로디도 너무 좋고최고의 애니메이션 영화 명작이라는 생각이 들었다지금 이 순간의 삶을 즐기라는 메시지 를보았다
8,영화를 보고 많은 교훈을 얻을 수 있고, 내 삶을 다시 되돌아보게 됩니다. 사소한 일에도 행복을 느끼는 삶을 살아가자고 다짐하게 되며, 내가 사는 이 인생이 누군가는 그토록 원하던 삶일 수 있다는 생각을 하게 된다. 열심히 살아보자!
10,'소울' 충만한 영화였습니다. 남과 비교하며 무작정 목표만을 추구하면 도리어 방황할 수 있다. 나에게 주어진 '지금 순간'을 즐기고 사랑해야한다는 것을 알게 되었네요. '카르페디엠!'
10,요즘같은 시기에 보기 좋았던 영화였다
10,삶을 소중하게 생각할 수 있게 해주는 영화예요. 또 보려구요!!
10,어떠한 목표를 갖고 살아야만 특별한 삶이아니고 살아가는 일상 자체가 특별할 수 있음을 알게 됐습니다. 어른들에게도 심오한 메세지를 주는 영화로 가족끼리 보면 좋을 영화에요ㅎㅎ 특히 재즈 좋아하신다면 더더욱 보시길 추천합니다
10,
10,
10,굿굿 간만에 굿영화봤어요
10,나의 소중함을 알게 되는 시간이예요. 나 잘살고 있구나 격려해 주고 싶어요. 감사해요.
10,경이롭다 에니메이션만 할 수 있는 상상력과 감동의 끝판왕! 이미저도 스티브 잡스가 만든 회사라니..
10,삶 그 자체의 가치를 다시한 번 생각하게 된 영화. 삶은 의미와 목적을 찾아가는 과정이 아니라, 그 자체가 의미와 목적이라는 것. 삶의 의미, 목적에 대한 집착을 잠시 내려놓으니 새삼 세상이 새로워보입니다. 선물같은 영화♡
10,생각이 많아지게 하는 영화특히 , 22살에게 추천하는 영화
10,음악인이라면 특히 강추.
10,
10,
9,우여곡절이 있었지만, 삶을 살아가는 의미에 대해서 다시끔 생각해주는 영화였습니다좋은 영화 감사합니다
10,오랜만에 극장에서 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 재즈음악을 들으며 모두가 앉아있었다. 한번 더 보러 갈 예정
10,한번 더볼만한 작품입니다.  ^^
10,대구 사는 34살 박종훈입니다.됐고 . 꼭 보세요.
10,초반은 걍 볼만했는데 후반부는 너무 감동적이였어요 배드엔딩갈거같았는데 해피엔딩가서 너무 의외였어요
8,동일 작가의 같은 감성의 잔잔한 감동과 재미를 주지만,쉽게 읽혀지는 뻔한 스토리 구성은 아쉬웠음. 극장에서 보기엔 아깝고 방구석 1렬 추천함.
7,나나~ 나나나~~~~
9,삶의 명언 대잔치... 어른들을 위한 애니메이션..
10,아이들과 함께 봤는데 연령대별로 느끼는 바가 다를것 같아요. 제이미 폭스 하면 드림걸즈 느낌이 강해서 ost에 방점을 두지 않을까 했는데 그정도는 아닌듯 하구요...
10,진짜 재밌게 봤어요 마음속 깊은 울림을주는 영화입니다
10,훌륭한 사람이 되지 못해도 위대한 업적을 남기지 못하더라도 내 삶이 무의미하지 않다는 걸 깨닫게 해준 영화. 역시 디즈니와 픽사다!!
10,애니메이션은 잘 보지 않는데 정말 재밌았습니당
10,연초부터 이렇게 가슴 따뜻한 영화를 보다니ㅠㅠ
4,자신의 꿈을 향해 포기 하지 않고 나아가는 모습이 보기 조았다
8,영상미와 음향 삶을 보는 따뜻한 시선이 좋았다
10,
10,코로나로 인해 점점 무기력해져만 가고, 나는 뭐지? 뭐하고 사는거지? 이러한 생각들을 하던 요즘의 나에게 괜찮다고 목적이 없어도 살 수 있는 거라고 얘기해주는 영화였습니다. 그저 최고...
10,간단하면서 심오하고, 보통스럽게 아름답다. 인생의 끝을 보지 못해서 많은 것을 공감할 순 없겠지만 만약 자신의 인생의 끝에 서 있는 인간이 되었을때 과연 똑같은 감정을 느끼게 될지가 궁금해진다.
10,20대 30대가 봤으면 하는 영화
10,목적없이산다고 혼나는줄알았네요 ㅋㅋㅋㅋ케
10,삶을 돌아보게 하는 영화.펑펑 울진않지만 코끝이 찡한 영화였다.
8,삶이 무의미한 어른이를 위한 영화
9,법륜스님 말씀이 생각났어요마음은 본래 실체가 없는 공한것,특별히 괴로일 일도 즐거울 일도 없다
8,감동적이고 나름 볼만했다
10,많은 걸 느끼게 해준 영화
10,이 영화를 보고 피아노를 치니 제 영혼이 그레이트 비포로 승천했습니다.
10,오늘 이 순간을 감사하고 씩씩하게 :)다시는 안 올 오늘이다
10,픽사가 주는 편안하고 잔잔한 감동. 스토리 때문에 갔지만, 멋진 아트와 사운드 보러 다시가고 싶다.
10,나만의 불꽃을 찾느라 인생을 허비하지 말고, 인생 그 자체를 만끽하라는 중요한 교훈을 얻을 수 있었습니다. 대단한 목적을 쫓느라 인생의 소중한 순간순간들을 놓치지 않겠다고 다짐하게 되는 영화였습니다. 그리고 음악도 좋고 영상미도 좋았어요. 사후세계에 대한 해석도 흥미로웠습니다. 여러모로 삶과 죽음에 대해 생각해볼 수 있는 좋은 영화였습니다!
10,의미없는삶은없다고 잔잔하게알려주네요 아주좋은영화였습니다
10,픽사영화는 실패하는법이 없다
10,마치 삶에 대한 꿈을 꾼 듯한 기분. 조 가드너의 열망이 나에게도 최면을 건걸까
8,
3,픽사에서 만든거 치고 기대이하 ㅜㅜ 교훈은 좀 있지만 너무 루즈해....
2,기대가 높았던걸까요?지루하고 그저 그런 영화...
10,2번보고3번볼꺼에여
10,타임킬링용으로 보게되었지만 보는 내내 나의 삶,목표,일상의 행복에 대해 다시금 느끼게 해준 영화다 역시 픽사의 연출 영상미 스토리는 최고
10,정말 최고로 감동적이었던 영화네요ㅜㅜ
10,너무너무너무 감동입니다ㅎㅎ
10,무의미한것도 때로는 감동으로 다가오기도 하죠
8,국내개봉 전부터 다른 나라 및 디즈니플러스에서 시청하신 분들이 호불호가 있다, 별로다라는 말이 있어서 별 기대는 없었는데 네이버평점은 좋더군요. 친구도 괜찮대서 봤는데, 좋았습니다! 다른 리뷰들말대로 인생에 대해 돌아볼 수 있게 해주는 기회였어요. 하지만 아쉬웠다는 평들대로 다소 급전개에 메시지 전달에 치우친 점이 있구요 픽사 치고 베스트라고는 생각이 안 들었어요. 개인적으로 비슷한 류로는 코코가 훨배 재밌었습니다. 이것도 좋은 작품이지만 다소 기존 픽사작들보다 평이한 점도 있어서 ...저희 가족은 다 졸았대요....ㅡㅡ 보여준 보람은 없었습니다..ㅜ
8,감성을 터트려버리네요우리 모두 갈망하고 있는 것에 대해관점을 달리해보는 시간이었던 것 같아요
10,매일 쳇바퀴처럼 돌아가는 무료한 일상을 사는 직장인들의 영혼에게 위로와 감동을 주는 애니메이션. 오프비트의 리듬에 즉흥연주를 더해 완성되는 재즈음악처럼 인생도 그렇다고 말해주는 듯 하다. 보면서는 태어나기 이전의 삶까지 상상해낸 연출을 신기하고 재밌었으며, 보고나서는 가슴 한구석이 따뜻하기도하고 먹먹하기도 했다. 단, 아이들이 보기엔 어려운 주제가 아닌가 싶음.
10,어른들을 위한 동화였어요
8,스토리가 아이들보다 어른용
7,광명롯시] 픽사의 CG와 캐릭터 창의력은 여전했지만 스토리텔링은 별로 였다. PC 주입 시킬려는 느낌도 들었고, 주제도 적당히 다독이고 위로해주기 설정 같았다. 그런건 본인 스스로 깨달을 때 일정한 가치가 있을 순 있겠지만 작위적 결론이 의식될 정도라 의미가 반감됬다. 픽사에 기대한 감성과 재미에 못미쳤다.
10,
8,현실에서 행복을 찾고 우리가 누리는 오늘이 선물이라는생각이 들었다
10,내영혼이 위로받는 시간이었다
10,영화의 아이디어와 스토리가 참 짜임새있고 좋았어요. 영혼을 다친 사람들의 모습부터 무언가 몰입해서 무아지경에 빠진 영혼들.. 그리고 세상에서 무의미한 존재가 될까봐 삶으로 나아가길 싫어하는 22번까지. 그럼에도 인생은 살아갈 준비만 됐다면 살아가는것이지 열정이나 목적은 상관없다는 메세지가 참 좋았습니다.
10,많은 생각을 하게 하는 영화네요...
10,
10,픽사 영화치고는 별로다, 라고 하는 사람들이 있는데 난 개인적으로 재밌었음 ㅠㅠㅠ
8,코믹요소는 다소 떨어지나 성인에겐 와닿는 스토리..단 아이들은 지루해 합니다ㅜㅜ
10,고양이 영혼 개귀여워주금
9,유치원아이에겐조금설명이필요하긴했지만,역시디즈니픽사.감동적이고 영상이 정말이쁨.ㅎㅎ재밌게잘보았습니다.
7,초반에 살짝 졸았다... 그치만 후반에 감동이 있다. 특히 그 나뭇잎...
10,꿈이 없는 이에거 불꽃의 의미를 생각하게 할 수 있어 좋았음.
10,영화끝나고 쿠키영상있습니다!
10,뭔가 영화가 울림을 주는 거 같아요. 재밌어요.
9,목적을 위해 사는게 아닌 그냥 하루하루가 무의미한 시간이라고 느끼는 시간도 의미가 있는 행동이고 무의미한 시간이 아니라는걸 깨닫게 해준 영화입니다. 후반부로 갈수록 눈물이 나는 영화였습니다. 요즘 같이 코로나블로로 인ㅇ해 우울감을 가지고 있는 시기에 다시한번 시간을 되돌아볼수 있는 영화였습니다.
10,매 순간을 즐기면서 살기로 했어요 눈물 찔끔 난 건 안비밀
10,남자는 여자를 만나 죽음을 받아들이고, 여자는 남자를 만나 삶을 받아들이는 이야기.
10,영화 보고나니 주변 사소한 것 하나하나가 소중해보입니다:) 따뜻하고 감동적이었어요
10,음악이 굉장히 좋았고 캐릭터가 매우 귀여웠습니다.
10,조가 피아노를 연주하며 지난 날들을 회상하고 불꽃이 무언이지를 깨달았을때 너무 벅차서 눈물이 났다. 인생은 목적이 아니라 그냥 살아가는 순간을 즐기고 현재를 행복하게 사는것 뿐이라는 것을 알려주는 영화였다.
10,삶을 되돌아보는 영화입니다. 디즈니의 상상력에 감탄의 박수를 보냅니다
10,역시 픽사 와 디즈니 ! 레전드 조합
10,오랜 시간 동안 고대하던 일이 되지 않아 많이 속상하고 힘든 시기에 위로가 된 영화. 그 동안 목적을 달성하려고 아등바등했는데 이 영화를 보고 그러지 않아도 되겠다는 생각이 들었다. 지금 주어진 삶에 충실하고 삶을 즐기면서 살아도 된다고 말해주는 것 같아 너무 감명 깊었다. 앞으로도 나는 최선을 다 해서 살 것이지만, 달성하고픈 목적으로 인해 삶의 행복을 놓치며 살지는 않을 것이다.
9,깊은 어둠 속에서 방황하는 이 세상 모든 22호 영혼들에게 들려오는 따뜻한 소울메이트의 희망의 재즈 선율
9,행복은 늘 가까이에 있어 나의 감각을 일깨워준 소울
10,좋은영화 오랜만에 괜찮은 영화 잘 보았습니다.
10,이 영화가 주는 교훈 핵심 3가지 요약입니다1. 가공식품먹지말라2. 매순간  한순간 한순간을 즐기며 최선을 다해서 살라3.영혼의 상처는 지구에서 받는다 <-서로에게 상처주지말자
10,나의 행복을 찾을 수 있도록 도와주는 영화
10,우리 생은 목적을 가지고 살아야만 하는것은 아니다
10,목적이 꼭 거창하지 않아도 된다는 것 !!!
10,오랜만에 본 영화였는데 너무 감동적이었어요!!
10,힘들고 지친 현세대를 살아가는 성인들이 꼭 봐야 할 영화.  아이언맨의 잉센이 생각난다. 인생을 낭비하지 마세요. 강추합니다.
10,살기 싫고 죽는게 낫겠다 싶었는데 내가 왜 아직 못죽고 살고있는지 그 이유를 알려준 영화였어요 보면서 주인공한테 이입이 많이돼서 후반부터 숨도 못쉬고 울었네요. 재미 없다는 분들은 그만큼 인생을 잘 살고있어서 공감이 안된거 아닐까요? 초반 토끼굴 영상도 너무 좋았고 영화 다 보고나서 곱씹으니 일맥상통하는 부분이 있더라구요. 영화를 보고 인생을 행복하게 살아갈 자신이 생겼습니다.
10,일상이 주는 소중함과 이 인생의 목적이 아님을 다시 한번 깨닫게 되었습니다~
10,
10,무의미한 순간은 없다.
9,매력있는 캐릭터들의 관계가 단면적인 것은 아쉽다. 관계와 사간들이 죽 나열되어 있는 수준. 그러나 마지막에 터뜨리는 메시지의 울림이 워낙 대단해서 모든 아쉬움을 덮고도 남는다. 사람들이 쉽게 잊고마는 진짜 가치를 깨닫게 해주는 픽사의 또다른 명작.
10,그동안 세계최대 애니제작사 디즈니는 청소년을 주타깃으로 만화다운 만화영화 장르로 걸작들을 생산해왔는데, 2021년 베일을벗은 "소울"은 오히려 청소년이 공감하기엔 너무 관념적인 느닷없는 성인-하트저격 애니다. 각자가 아득하게 상실한기억처럼 잊고 살아가지만 아이의 삶처럼 세상을 그저 사랑할 줄 알았던, 우리 영혼의 순수의상태에 대한 초상을...극사실적이고 매우 창의적으로 그려낸다. (작품중)...어느새 지하철의자 밑에서 청량음료컵을 주워 마시고있는 "22"가 컵안에 맛있는 음료가 "아직 반이나 남아있어~!"라 말하는 아저씨의 천진난만한 모습은, 우리네현실과 겹치면서 너무너무 유쾌한 인상을주는 귀여운 소울이었다~!
1,그냥  졸려서 자버렸네요
10,What's happiness?? What is the purpose of your life???
8,일상이 그리워지는 영화.. 순간을 행복하게 살자.
5,온워드 코코보다는 조금 낫다..영상미는 오히려 떨어짐 역대 픽사 명작 반열에는 한참 못미침
8,
10,모든 것을 꿈을 이룬 후로 미뤘었다. 꿈을 이루기 전의 나도 나인데, 그걸 잊어 지금 지나쳐 가는 소중한 것을 소중하게 보지 못한채 살아왔다. 영화를 보면서 나에게 미안해서 많이 울었다. 모든 순간의 나는 행복할 자격이 있다는 것을 알려준 영화
9,삶은 살아볼 가치가 있다!
10,유명해서 기대가 컸다. 삶을 살아가는 사람들이 깨닫지 못하는 인생의 의미를 일깨우는 철학적인 이야기다. 캐릭터가 좀 비호감인점이 아쉽지만 저너머 세상?을 구현하는 상상력은 참신하고 재미있었다.
10,꿈을 이루기 위해 열심히 살아야 하는 것이 아니라 살아있는 순간순간이 중요하다는 깊은 주제를 이토록 신선하고 흥미로운 세계로 표현하다니 놀랐다. 한번 더 보고 싶다
10,저마다의 불꽃, 그리고 변함없이 존재한다는 것
8,주제가 주제이니만큼 인사이드 아웃이나 코코같은 판타지스러운 요소보다는 현실적인 요소가 많이 포함된것 같아요. 어른들을 위한 영화!
10,제가 본 어떤 재즈 영화도 이런 감동은 없었습니다.... 휴지 꼭 챙겨가세요
10,
10,피트 닥터 감독은 진짜 믿고 볼만하다...
10,잔잔하게 위로가 되는 영화,, 또 보고싶다
10,평범한 내 일상이 축복이라고 말해주는 영화..기죽어 있고 움추려 있는 내어께를 토닥이면 괜찮아.. 괜찮아 해주는영화
10,진정한 인생영화... 갈 길 잃은 사람들에게 추천해주고 싶다
8,인생의 의미는 작고 사소한 일상에 있다는 것을 다시 한 번 생각하게 되는 영화였습니다
10,우울하고 힘든 일상을 보내다가 본 영감같은 영화ㅠ
8,살아갈 용기, 나아갈 용기
10,우리 모두는 22로 이 세상에 왔다!
10,최고예요~아름다운 영화입니다
10,삶은 그냥 사는것!!목적이 직업이 아닌삶
10,어른이들을 위로하는 영화
8,초4 아들은 중간 중간 지루해했지만 비교적 재미있다고 하네요.
10,조조 영화로 봤는데 생각보다 더 재밌네요
10,후반으로 갈수록 큰 울림이 감동으로 남았다.
9,스펙타클 하진 않지만 잔잔하게 재미가 있었어요
10,너무좋았어요 인생영화
10,최고입니당 .. 뭔가를 느끼더라도 느낄 수 있는 영화
10,잔잔하다 내 삶이 어떤 목적보다 흘러가는 과정에서도 충분히 즐거움을 찾을 수 있는 건데 너무 잊고 있었다 멈춰있든 무엇을 위해 나아가든 이 순간을 보내고 있는 우리는 이 순간을 즐길 줄 알아야 한다
10,이 영화는 어떻게 살아갈지에 대한 가장 완벽한 대답을 보여준다.살면서 한 번쯤은 봐야 할 영화.그러나 아이들과 보기엔 조금 무리가 있다..
9,토끼가 다시 보고 싶다. 소울 추천!!!
10,말이 필요없음 믿고보는 디즈니 이번 코로나에도 소울만큼 재밌고 귀여운 영화는 찾기 어려움
9,나름 재밌었어요 감동입니다
10,최고다 완저뉴ㅠㅠㅠㅠ
8,철학 적인 영화 열글자...
9,애니메이션을 개인적으로 잘보지않는편인데 애니메이션을 보고 인생의 의미를 다시한번 되짚어 보게될줄은 몰랐다.
8,너무 기대를 했는지 약간 아쉽다는 느낌이 있었지만 잔잔하고, 영상 자체가 예뻐서 보는 내내 힐링했어요!
10,
10,역대 애니메이션을 통틀어 최고의 애니메이션이라고 생각되요
9,신기하고 재밌고 뭉클하고 음악도 신나기도 하고 정말 좋았어요! 간만에 눈도 귀도 생각에도 좋은 영화 봤네요!!~^^
10,내일도 살아가게 하는 영화
10,일상이 기적이었음을...
9,역시 픽사는 배신안해 !! 슬픈장면도 없는데 눈물 줄줄흘리거 왔어요 정말 저한테 큰 위로가 되는 영화야서 너무 좋았습니다
10,인생의 즐거움을 놓치지마. 예를 들면, 피자??
10,가치관이 뒤바뀐 영화 인생영화 등극 ㅜㅜ픽사는 천재들이 분명
10,지금 지쳐있는 저의삶에 힘내라고 다독여주는 영화내요 너무 잘 봤습니다.
8,
10,지나오면 다 평범하고 그저그런 시간이었다 여겨지지만, 그때 나는 얼마나 행복했었나를 떠올리다보면 어느하나 보석같지않은 순간이 없다는 생각이 들게하는 영화였습니다
9,평소엔 애니를 영화관에서 잘 보진 않는데(겨울왕국 봤다 생각보다 재미없어서 실망햇던 기억이..) 코로나 시국이라 딱히 볼게 없어 봤는데.. 와.. 픽사 이름은 알고 있었지만 확 와닿는 회사는 아니었는데 이 회사 다른 작품들까지 확인해보고 있다. 특히 이 감독은 작품에 자신의 철학을 녹여낼 줄 아네. 진짜 애들도 애들이지만 어른들이 보면 좋을 애니.
10,진짜 인생영화 됐다. 왜 살아야되는지 몰랐는데 이젠 알겠다.
10,영화보고 슬퍼서 우는게 아니라 감동받아서 운 적은 처음이다.. 나의 인생을 다시 돌아보게 해준 영화
10,인생의 불꽃이란,스파크 라는 것은 큰 '목적'이라는 이름으로 불려야 만 꽃이 되는 것이 아니다.아주 작은것 이라 할지라도 그것이 어떤이의 인생에서는 빛을 내어주는 불꽃이 될 수 있다는 것이다.디즈니와 픽사가 OTT개봉을 하지 않고 극장개봉 을 선택한 이유를 알 것 같다. 영화는 극장에서 봐야 한다는 것을 다시한 번 느꼈다.가능하면 극장에 가서 보세요.
10,인생을 살면서 누구보다 성공해야하고 잘나야 잘 산다고 생각했는데 꼭 성공하지 않아도, 무엇을 이루지 않아도 괜찮다는 것을 느꼈다...내가 살아있다는 그 자체만으로 나 자신이 가치가 있다는 것을 느끼게 된 영화.
9,
10,매 순간순간을 잘 살자ㅎㅎ
10,마음을 움직이는 주제의식과 아름다운 영상미가 어우러진 픽사다운 영화
10,전형적인 성장드라마로 흘러가다가 그 클리쉐들을 부셔버리는게 좋았다 대단한 꿈을 이뤄야 진정한 삶이 비로소 시작되는게 아니라 지금껏 살아온 순간들 모두 반짝거리고 의미있었음을 깨닫는 순간 멍해졌다 주인공이 결국 죽어 멘토가 된다면 그의 삶 박물관에는 일상의 아름다운 순간들이 가득할 것 같다
10,영화관에 앉아있는 내내 울음을 참느라 힘들었다... 인생에 꼭 목적이 있어야 하는건 아니다
10,많은 걸 생각하게 하네요 굿굿
10,꿈은 삶의 생계수단이 아닌 삶의 목적이 아니다!  현실은 어렵고 힘들지만 여러가지를 생각하게 만드는 띵작!!
10,최고에요 인생영화 ㅠㅠ
10,왜 눈물이 나는지 모르겠는데 벅차오른다. 눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ 매 순간 살아있음에 감사한다.
10,
10,인간은 무엇을 위해 살아가는가? 죽음과 삶에 대해, 내 삶에 대해 돌아볼수 있었다. 일단, 쿠키영상 꼭 보시길~! ㅋㅋㅋ 처음에 나오는 단편도 너무 좋았다.
10,어린이보다 어른이 보면 좋을 애니메이션 입니다
9,태어난 목적을 찾는게 아니라 태어난 자체로 목적을 갖는다
10,모든 해지펀드매니저에게 보여주고 싶다
7,we are jazzing
9,
10,감동이였다.... 이유없이 그냥 눈물이 또르르
10,재미는 없는데 기억에 오래 남을것같다.'그냥 사는거야'
10,어른을 위한 영화평범한 일상, 한번뿐인 인생이 소중해지네요
10,아주작은곳에 행복이 있다.
8,귀여운 영화. 누군가에겐 가볍게 기분전환을, 또 누군가에겐 지친 삶 봄바람처럼 용기를 주는 영화.
10,올해의 나 22살 파이팅
9,우리 삶은 태어난 것만으로도 가치가 있는 것.. 순간 순간을 누리며 행복하게 살아가리
10,현생에 대해 깨닫게 해주는 작품이었다.ㅎㅎ 즐기며 살자!
10,인생을 돌아보게 되는 영화... 삶의 목적을 찾아주는 영화... 간만에 극장에서 보기에 돈 값하는 영화... 믿고 보는 디즈니 영화...
10,삶에 대한 교훈을 주는 영화
10,눈물 줄줄 흘리면서 본 인생영화! 최고에요:)
10,생각을많이하게 하는 영화
10,제 소울 치료받고 왔습니다
10,믿고 보는 픽사! 이 시국에 큰 감동을 주어서 너무나 고맙다. 그러나... 예고편을 너무 못 뽑았다 ㅠㅠ
10,스스로 죽음을 고민하던 사람이라면, 인생이 너무나 고되고 지치고 힘들어 삶을 포기하고 싶은 순간에 있다면, 왜 살아야 하는지 의미도 목적도 없이 자기 비하를 하며 자포자기한 사람이라면 이 영화를 보세요.. 그저 산다는 것 만으로도 의미가 있으니까요
8,픽사가 픽사해서 이상하지 않음
10,꼭 봐야할 영화. 힐링할 수 있는 영화
10,소울이 제 소울을 탁치고 지나갔읍니다
10,이 시국에도 픽사와 디즈니의 조합은 참을 수 없죠!! 영화가 끝난 뒤, 무의미하다 치부했던 하루하루들이 머릿속에 스쳐간다. 삶을 돌아보게 하는 영화만큼 좋은 영화가 있을까 싶다.
10,오늘 하루의 선물 같은 영화
8,일상의 무대에 조명을 비추는 영화
10,음악 전공생으로 슬럼프가 오고 인생이 힘들었는데 위로가 많이 된 영화였어요. 사실 음악하는 사람말고도 공감할 내용이에요.영화의 메세지도 좋고 그래픽도 2020년 애니메이션이구나ㅋㅋ싶을 정도로 창의적이어서 간만에 인생영화를 만나게 되었네요.
10,그저 이런 작품을 볼 수 있다는것에 감사할따름입니다.
10,정말 재밌게 잘봤습니다 어른들이 더 재밌게 볼거같아여
10,너무너무너무너무 재밌어요
10,"그건 삶의목적이 아니라 평범한 노후생활이야""그건 평범한 노후생활이 아니라 삶의목적이야"
9,초입은 좀 집중이 힘들었어요. 근데 영화가 계속 되면서 빠져들게 되었어요. 영화를 보는 내내 나를 돌아보게도 되었구 나름 숙제도 생겼네요~~다시 보고싶은 영화에요^^
10,삶과 인생에 대해서 너무 쉽게만 생각했던 내 자신을 돌아볼 수 있었다. 소소하지만 너무나도 찬란한 인생이라는 것을 깨닫는 순간 눈물이 났다.
10,카르페디엠! 현재를 즐겨라!
8,디즈니의 재미보다는 감동과 유익쪽에 더 힘쓴애니그럼에도 보고나오면 재즈가 귀에서 맴도는 여운남는 영화
10,보잘것없고 무의미해 보이는 인생일지라도 순간순간이 나만의 불꽃이 될 수 있음을 깨닫게 됨. 모든 아름다움을 즐기며 살고 싶어짐.... 시궁창 같은 인생이라 생각했으나 살 용기를 주는 영화.
10,취준생들에게 위로가 되는 영화였어여ㅠ
10,왜사는지 생각해 볼 수 있는 귀한 영화 ♥ 추천
10,개인적으로 코코만큼은 아니지만 재밌었습니다 많은 생각을 하게되고 특히 디즈니만의 영상미가 너무 좋습니다!
10,재밌어요 추천추천 코시국에 인생에 대한 마음가짐을 새롭게 갖도록 해주네요
8,
10,캐릭터 전부 다 기요미들ㅠㅠ
6,좋은 아이디어 더 살려서 2편에서 만나요~
10,뭔가 생각이 많이 들게 하는영화한번이 아닌 몇번을 봐도 괜찮을 영화
10,
10,가볍게 갔다가 많은것을 얻고온 영화입니당 영상미뿐만 아니라 스토리도 너무 좋아오 감명 깊었습니당
10,
10,손꼽는 인생영화로 등극... 여운이 진하게남음
10,역시 스토리장인 픽사다ㅠㅠ 언제나 삶의 의미, 사는 목적을 찾으라고 하는 말들이 와닿지 않았을때 위로처럼 다가올 영화임
10,어른들을 위한 동화인듯
9,인생의 목적에 대해 많은 생각을 할 수 있게 해준 영화.
9,I heard this stroy about a fish.He swims up to an older fish and says:"I'm trying to find this thing they call the ocean.""The ocean?" the older fish says,"That's what you're in right now.""This?" says the young fish,"This is water, what i want is the ocean!"
10,나는 음악이 전부예요라고말하는 주인공에게 오만하다한부분 기억에남아요 일과직업취미 그상징적인어떤것또한 내인생의전부가 아님에 편안하게 집중해서본영화였어요
10,간절히 원하는 것을 이뤘을 때, 기쁨도 잠시 그 기쁨도 일상이 되면 지루함이 되고 익숙해진다.이 익숙함 하나하나, 소소한 것 하나하나를 소중히 여기다보면 삶이라는 자체가 선물이 된다.그런 의미에서 disney present는 정말 말 그대로 선물이다. 선물같은 영화.
10,10점 만점에 100점을 주고 싶은 영화 픽사는 언제나 옳다 이 영화는 어린이들이 어른들 보다 감독의의도와 영화를 만든 이유를 더 쉽게 알아차릴거 같다
8,인생에 꼭 목적이 있어야하나싶음
7,
9,"A Spark Isn't A Soul's Purpose.""불꽃이 영혼의 목적이 아닙니다."목적 없이도 오늘도 내일도 모두 의미있는 인생
10,엄청 재밌게 봤숩니다최고예여..여자친구 옆에서 오열함
10,재미있었습니다 또 보고싶어요
10,우리는 내일에 대한 걱정으로 오늘을 써버리지
10,흔한 소재긴 하지만 재밌게 감상했습니다.
10,진짜 인생 애니메이션 역시 디즈니라는 말이 절로 나오네요 연출, 사운드, 그래픽 보는 내내 힐링이였어요인생이 무의미하다고 생각 될 때 보기 좋은 영화두번봐도 전혀 아깝지 않은 영화네요
8,대놓고 어른들을 위해 만든 픽사 애니. 감정과잉 없이 담백하지만 깊은 울림은 덜하다
10,명상을 애니메이션을 잘풀어냈습니다 대단해요
8,처음엔 지루했는데 중후반 갈수록 22번이 저를 보는것같아 짠하고 공감됐어요.
10,코로나 시국에 딱 필요한 내용이었던 거 같아요... 위로도 도전도 되는 영화였네요..!
10,삶을 살아갈 준비를 마치면 지구로 떠날 준비를 마친 거야
10,누군가는 전형적이라고 할 수 있겠지만 오히려 대단한 의미부여가 빠져서 더 의미있었던 영화
4,생각보다 뻔했지만 한번쯤 다시 일상의 소중함과 평범함의 특별함을 되돌아보고 고마워할 수 있었던 영화
10,철학적인 영화였습니다. 인생엔 방향이 없고 그저 순간 순간을 즐기고 주위 모든 것들을 소중하게 생각하자 내가 느끼는 모든 것들은 지금 지구에서 밖에 하지 못하는것들이다. 라는 뜻을 담은 것 같습니다.
9,고양이가 주인공,재즈는 훌륭, 고양이는 완벽스토리는 감동,성인용? 애니메이션인듯 ㅋㅋ
9,
8,어른을 위한 애니메이션
9,영화보면서 시간이 빨리갔다고 느껴졌던 영화! 귀여운 캐릭터들과 인생의의미를 찾는모험
10,삶의 의미는, 그저 삶을 사는 것에 있다.
10,믿고보는 픽사...ㅠㅠ
7,
10,
10,목적지향적인 나에게 엄청난 깨달음과 감동을
10,모두의 삶이 그 삶 그대로 의미 있음을 알게 해준 작품.
10,
10,재즈음악이 곁들여지니 너무 좋았습니다. 조금 유치하기는 하지만
10,사실 뻔한데 어른이 보기에 좋아요 아이들은 이해못할 듯
9,솔직히 코코만큼은 아니었지만 음악도 좋구 색다른 주제로 감동을 받아서 너무 재밌게 잘 봤습니다
6,생각만큼 만족스럽진 않아요. 뜨뜻미적지근한 느낌이 들어요.
10,재미있고 감동도 있어요.
10,최고다...일상의 소중함을 잊고 지냈던 나에게.. 다시 한번 시작해봐. 거창한 목적따위 없어도 괜찮아. 그냥 해보는거야. 라고 다시 응원해주는...우울하고 불안한 시기를 보내고 있는 나에게 괜찮다고 그래도 살아도 된다고 말해주는거 같은..그런 힐링 영화♥♥♥
10,누구에게나 도움이 될 내용이다! 진짜 누구에게나~
4,인생에 관한 영화를 음악과 관련해서 잘 풀어쓴 것 같긴한데 스토리가 너무 단순한 것 같아요 ㅠ인사이드 아웃이 제 인생 영화여서 저 진짜 기대 많이 했는데 ㅠ 소울은 그냥 애기들이 재밌게 볼만한 영화를 어른이 봐서 감흥이 떨어진 것 같은 수준? 애기들은 엄청 재밌게 볼 것 같아요 그리고 영화에 나오는 노래는 다 너무 좋아서 다시 들을 것 같아요 노래만요 ㅎㅎ
10,
10,재밌었숩니다
10,오랜만에 극장에서 본 영화가 소울이어서 참 좋았고 다행이었다
10,어린이를 위했다기보단 성인들을 위한, 성인을 앞둔 이들을 위한 영화라고 생각합니다. 눈물 펑펑 흘리고 나왔어요..ㅠㅠㅠ
10,픽사 버전 신과함께-꿈과 삶
10,삶에 목적과 의미는 존재하지 않는다. 그냥 살아가는 것이다. 그 속에서 소소하지만 소중한 행복들과 수없이 마주치며 그저 즐기는 것. 그것이 바로 삶이다. <삶의 목적과 의미를 찾아 헤매이는 모든 이들에게 주는 위로이자 따스한 희망같은 영화.>
9,코로나 때문에 일년동안 못갔던 영화관 용기내서 다녀왔네요. 좋은시간이었습니다ㅜ빨리 맘편히 영화볼 수 있는 그런날이 오길...모두 행복하세요!
10,내 바지 어디갔어? 호호만두ㅋㅋㅋㅋ가드너역에 마허샬라 알리가 딱이겠단 생각ㅋㅋ
10,재밌습니다 생각할 거리를 주는 영화였어요
9,목적을 이룬 후 특별할 것 없는 다음을 마주한 주인공의 허무한 표정이 잊혀지지 않네요. 일상의 소중함에 대해 다시 한 번 느낄 수 있었습니다.
10,아이들과 함께 보거나 어른들도 강추입니다~ ^^ 감동이 영화의 끝까지 있어요~~~~
10,영상미 쩔어여 잔잔하니 재밋어여
10,역시 픽사♥? 어른들 동화네요. 그림체부터 스토리까지 탄탄해요. 또 보고싶어요
10,지금 저뿐만이 아닌 대다수의 사람이라면 공감할만한 스토리였습니다ㅠ 깊은 울림을 주었어요! 추천드립니다
10,픽사는 타고난 이야기꾼입니다. 사전 정보 없이 그냥 가서 보셔도 후회 하나도 없을거에요! 삶에 감사하게되는 귀한 영화였습니다.
10,감동이 있어요.음악도 스토리도  좋았습니다
10,삶의 교훈과 내 삶을 다시 되돌아보게 되는 영화
10,나를 위로해준 영화. 잘 살아보겠습니다
10,이시대 나의 행복이란 어디 일까...
10,이해를 완벽히 한 것 같지 않은데, 슬프지도 않은데뭐 때문인지 눈물이 계속 흐르네요 ㅎㅎ감상평 보면서 한 번 더 울고갑니당...
9,지금을 즐기라는 명대사가 감명깊었고 어른이 영화로 매우 만족합니다.스토리가 넘 좋았고 반복되는 삶을 생각해보는 시간이였다
10,
10,완.벽ㅎ유세미나를 본 순간은 잊을 수 없다
7,코로나에 지친 일상을 위로해주는 영화
8,솔직히 재미는 못느꼈어요 근데 보고나서 좀 생각이 많아짐
10,
10,이런 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠네요 제 삶을 되돌아보는 느낌이에요 !
10,인사이드 아웃보다 더 감동
7,생각보다 엄청 차분하게 흘러가서 중간에 좀 잤어요..전해주는 메세지는 좋아요!
9,처음엔 조금 지루했지만 좋은 교훈을 주는 영화이다
10,오랜만에 큰 메세지를 받은 감동적인 영화였습니다:)짧고 굵은 쿠키영상이 있으니 궁금하신 분들은 꼭 기다렸다가 쿠키영상까지 보고 나오세요~
10,따뜻합니다 위로 많이 받았어요!
10,최고최고  눈물펑펑 !!
10,오랜만에 너무 잘 만든 영화를 보았다.
10,너무 재미있게 봤어요 나오는 ost가 정말 좋군요~
9,감동이네요. 눈물이 날만큼. 큰 메시지를 주는 영화라 감동입니다. 지금의 내 인생을 돌아보게되는 영화. 보세요. 마음을 비우고.... 그리고 앞으로의 인생을 나아가게 하는 에너지를 얻고 오길.
9,
10,스토리. 연출. 감동. 쌈박자 완성
10,코로나 없는 시절이 더더욱 그리워진다..
10,
8,좋은 의미를 가진 좋은 영화
10,
10,요새 인생이 재미없다고 느끼시는분한테 살아가는 것의 의미에 대해서 다시 생각해볼수 있는 기회가 될 거 같습니다.강추!
10,픽사는 사람을 미치게만드는 재주가있다
10,마음이 따뜻해진다... 천천히 그러나 깊게 느끼며 살아가자
9,젊어서 보아도, 늙어서 보아도 빛나는 영화
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
7,재미있기는 하나 기대를 너무 하진 마세여
10,너무 귀엽고 ㅠㅠ 아이스크림 색의 공간들 환상적입니다 모든 순간이 소중하다는 것을 다시 한번 알게 되었네요 감동적입니다 눈물이..흑흑 영화보고 나오니 세상이 달라보였네요 ㅎㅎ 제 모습을  영화속에서 발견하기도 하고..무기력하시거나 힘드신분들 우울감이 있으신 분들 보시면 좋을 것 같아요 추천합니다^^ 양자역학도 관심있는데 이렇게 귀엽게 예쁘게 접할 수 있어서 좋았고 함께하는 힘이 이렇게 대단하구나 느꼈고 너무 감사한 시간이었습니다^^
2,푹 잤다 내 취향은 아니다
10,감동이었어요!!굳굳
10,감명 깊게 봤습니다. 뭐라 표현해야 할지 모르는 소중한 감정이 느껴졌어요 특히 마지막 쿠키영상은...가슴 속 깊이 남네요
10,정말 힐링되는 영화입니다. 강추해요.
9,재밌어요. 디즈니가 삶과 죽음을 다루는 방식도 좋고 맨 처음 나오는 단편 영화부터 쿠키 영상까지 보는 내내 행복했습니다.
10,9살 딸아이랑 봤는데 감동적이고 여러가지를 생각하게 만드는 영화 였습니다.
10,목적 없이 사는 내 인생에 위로를 건넨 영화.
10,오랜만에 디즈니 명작이 탄생함.
10,인생 어렵게 생각마시고 소중한 현재를 느끼며 즐기세요
10,
10,감동 그자체 ...  인생에 지친어른들꼭보세요 애들은가라~
10,계곡 불꽃을 찾고 있었던 나를 되돌아보게됐다.
10,대학을 목표로 달려왔던 저에게 큰 울림을 주는 영화였어요.
6,임팩트가 크지 않다.. 너무 잔잔해서 졸릴정도 인생의 교훈을 주는 영화지만, 나에겐 그닥..
8,순수한 감동을 주는 에니메이션이었다.영상미와 구성이 편하게 감상할 수있도록 제작된 영화이다.
10,최고야 픽사 사랑해ㅠ
10,너무 재밌게 잘봤어요. 사후세계와 영혼들 표현법도 참신하고 나오는 노래들도 좋았어요. 테리 섹시함
10,아이들 보여주러 왔다가 엄마가 감동받고 갑니다. 일상의 소중함이 더욱 느껴지는 시기에 더 와닿네요
10,너무 좋아요! 인사이드 아웃도 재밌었는데 소울은 더 좋네요^-^~감동해서 펑펑 울다 나왔네요!또 관람할 예정이예요~
10,가슴을 울립니다.. 한번 더 볼려구요 +) 한번 더 보고 왔습니다.. 더보길 잘했네
10,정말 감동적이고 역시 디즈니픽사는 최고라는 것을 다시 한번 더 느끼기 되었던 영화였던 것 같다.
8,좋았다 잔잔한 감동과 생각할 메시지를 던져주는 영화였다.
6,잘 봤습니다,전체 관람가라 9세 여아와 함께 봤어요,아이가 어려워 하네요 ㅋ
10,
9,생각보다 괜챦아요 나오면서 힐링이되는 영화
10,우리가 앞으로 태어날 아이들에게 전해주고 싶은 영화, 우리 또한 큰 여운을 느낄 수 있는 영화
8,그냥 뻔한 이야기인데 스토리가 그걸 지루하지 않게 해주네요 잘 봤어요
8,스토리 구성은 괜찮았으나, 영상미 부분과 ost에 더 신경썼으면 좋았을것같다.
10,
8,내용은 뻔한 느낌이 있지만 확실히 살면서 한번쯤 마주했을 고민을 다뤄서 공감이 많이 됐습니다
10,어떻게 저렇게 연출할 생각을 했는지 ㅠㅠ 짱이에여
10,진짜 최고입니다 믿고보는 픽사
7,귀엽다 .... 소중히 살아야지
9,지금같은 어려운 시기에 보기 넘 좋아요!캐릭터들도 넘 귀여워요ㅎㅎ
10,이거는 애들영화가 아님 으른영화임 뭔지 모르겠는데 어느새 눈물이 또르르 흐르고 있더라
10,너무 재미있었고 감동적이에요 벌써 3번이나 봤고 또 보고 싶네요..나의 인생을 되돌아 볼 수있는 영화 인거 같아요ㅎㅎ어린 영혼과 22캐릭터도 너무 귀여워서 보는 내내 입꼬리가 올라갔어요! 테리가 나올때 나오는 ost도 신비롭고 좋네요ㅎㅎ
10,울고나왔어요ㅠㅠ재미있어요
10,
9,오늘 당장 죽는다면 내 삶은 무의미한가? 생각도 해보고 목적에 초점을 맞추기보단 즐기는 인생으로.... 힘들고 반복되는 일상에서 그래도 힐링을 느낄 수 있어서 보는 내내 좋았고 이 영화보고 재즈바를 꼭 가보고싶어졌어요!!
10,저는 안 그런 줄 알았는데,, 제 주변에 있는 사소한 것들을 당연시 여기고 있었네요 ㅜㅜ 부끄러우면서도 너무너무 감사해서 눈물 나왔습니다 ..! 갓픽사 ,,
10,나의 삶을 되돌아보게 한 영화였다.
10,저에게도 불꽃을 피워줘서 고맙습니다
10,쿠키영상 보고 눈물을 흘리고 말았습니다ㅠㅠ
10,재미있어요 역시 디즈니
10,인사이드 아웃 넘어선 인생영화,, 남은 삶을 위해 소장해서 꺼내보고 싶은 영화이다
10,많은 위로를 받았습니다.
10,방금 보고왔는데 정말 영화를 보고 제대로 위로받는 느낌이였어요. 너무 감동적이었고, 다시 한 번 삶의 의미에 대해서, 제 삶을 돌아보게 해주는 고맙고 좋은 영화였습니다. 보길 정말 잘 했다는 생각이 들고 아직 안보신 분들에게도 꼭 한 번 보시라고 추천하고 싶네요. 나중에 시간이 지나고 또 한 번 볼 생각입니다. 가드너의 말처럼 저도 삶의 목적을 찾아 바삐 움직이기보다는 그저 지금의 삶을 즐기며 하루하루를 좀 더 편안히 보내보려고 해요! 또 영화를 보면서 픽사에 취직하고 싶다는 생각이 들었어요. 가능할진 모르겠지만 저도 앞으로는 제 꿈에 좀 더 열정적으로 다가가볼 생각입니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요:)
10,이 영화로 인해 앞으로의 삶이 더욱 즐겁고 행복해질거 같습니다. 영화를 보는내내 즐거웠고 영화관을 나오니 세상의 모든 것들이 행복으로 가득찬 기분이었어요!
10,많은 사람들이 살아있음이 곧 의미있음을 모르고 산다.주위를 둘러 싼 많은 감사할 것들에 귀기울이면, 그게 곧 행복인 것을.
10,길잃은 방랑자들을 위한 따스한 인생의 가이드.
6,솔직히 전 픽사 영화치곤 그저 그랬습니다.. 이전 작들 어거지로 따라하려는 느낌ㅜ 중간엔 어수선하고 실망감이 없지 않았어요. 그래도 내용자체는 좋았습니다. 너무 기대하고 가지 마세요.
10,조에게 다시 기회 줄 때 눈물 날 뻔 했습니다~ 재미와 감동! 굿!
6,영화가 주는 교훈은 좋았으나 디즈니&픽사의 ost를 기대하고 봐서 그런지 솔직히 기대이하였어요..
10,내인생의 소울영화라고 하면 소울이라고 답할 수 있을정도로 인상깊었습니다.마지막장면에 제일 울컥했던 것 같아요. 공감가는 대사들이 참 많았습니다  목표만을 보고 살았는데 문득 목표라는 것을 어렵게 생각했던 것 같습니다.연출은 정말 좋았습니다. 단순할 것 같다고 느낀 선으로 표현한 것이 더 인상깊었습니더다. 추천합니다 이 영화  친구들과 함께 보세요  더 인상깊어요
8,잊고 살던 작은 것들에 감사하게되는 영화네요 재즈 좋아하는 사람으로서 많은 영감을 얻고 가요 그리고 영상미와 디테일은 말할 것도 없습니다
10,축 처져 무기력한 나를 다시 시작하게 만든 영화
10,최고다. 디즈니는 역시 실망시키지 않음
7,기대했던 만큼 신박하다고 생각할 만한 스토리는 아니였습니다. 사건이 예상할 수 있을 정도로 무난하게 흘러가서 다른 영화보다 지루했던 것 같아요 ㅠ 좋아하는 회사고 야심작이라 기대했는데 다 예상 가능한 스토리로 흘러서 아쉬웠네요. 그래도 연출은 좋았습니다
10,아이맥스에서 또 보고싶은 영화
10,오랜만에 인생영화 찾은거 같네요.영화 끝나고 집에 왔는데. 아직도 감동의 여운이...꼭 보세요~
10,디즈니 픽사 영화중 최애가 인사이드아웃이였는데 오늘부턴 소울입니다
2,그닥...;;; 별로에요 어린애들이 보기는 이해하기 많이 어려울듯
10,보면서 감동많받았어요
6,한줄평 공감 많이 받으신분 내용입니다초반부터 예측 가능한 내용이 있었습니다중간중간 지루해서 자느라... 마지막은 감동적
10,사는 게 당연하고 감사함을 놓칠 때, 되돌아보게 해줍니다. 영상이 매우 귀엽고 환상의 나라에 빠지는 느낌도 좋아요
10,최고다 진짜ㅠㅠ너무 귀엽
10,코코도 너무 재밌게 봤는데 비슷한 느낌으로 소울도 너무 재밌었어요 !
9,픽사.. 개인적으로 믿고 보는 작품...내가 50이 되어도 애니메이션을 사랑하는 이유가 여기에...♡
10,길을 잃은 모든 이들에게 위로가 되어주는 영화였습니다 .
10,중간에 볼때 ‘내가 가진 불꽃은 뭘까’ 라는 생각이 들어 슬펐었어요.. 다들 갖고 태어난 불꽃이 있다는데 난 없는 것 같아서 시무룩했었어요. 그런데 마지막에 그게 삶의 목적이 아니라는 걸 보고 전율이 돋더군요. 목적이 없어도 삶을 즐기며 사는 것만으로 행복하면 충분하다니.. 제가 듣고 싶은 말이었어요. 영화 너무 좋습니다 감사해요
8,
10,하루하루에 감사하면서 즐기면서 살아라는 의미에서 큰 여운이 남네요
2,지루하고 졸림 대체 왜케 평이 좋은지 모루겠음
10,죽을 때까지 계속 이 영화만 보라고 해도 보겠습니다.
10,너무 감동적이고 인생을 돌아보게되내요 ㅠㅠ
10,재미있고 감동적이에요. 시간가는 줄 모르고 빠져서 봤어요
10,어른들을 위한 애니메이션 역시 믿고 보는 픽사
10,애니메이션 영화를 보며 감동과 교훈을 얻은건 오랜만이네요재밌게 봤어요 역시 픽사!!
10,피아노와 색소폰의 울림~ 재즈선율의 아름다움과 자유로운 스캣에 푹 빠졌어요. I'm gonna live every minute of all~. 내가 살고 있는 이곳, 일상이 나의 행복. 단 신선한 시선과 열린 맘, 깨끗한 영혼이 수반되어야만~
10,한국어 나올 때마다 깜짝깜짝 놀라면서 봤다
10,내 인생의 최고의 영화 평점 볼 시간에 직관하러가세요!!!
6,?화면만 좋았음 이번엔 픽사가 계속 교훈적인 주제를 말하다 보니 너무 어려운주제도 건드려서 지루하고 그냥 잘나가는 자기계발서를 봤지만 전혀 맘에 와닿지 않는느낌
10,믿고보는 픽사 인생을 되돌아 보게 만들어줌. 피트 닥터 감독의 다음 행보가 기대됨
10,이루기 위해 사는게 아니라 살 수 있기 때문에 이룰 수 있는것이다
10,아무 생각 없이 보러 갔다가 눈물 줄줄 흘리고 나왔네요. 생각할게 많은 영화입니다.
9,보자마자 인생영화 등극
10,별기대없이 그냥 디즈니라서 본건데 영화 끝나고나서는 여운때문에 계속 알수없는 눈물이 난다. 오랜만에 정말 기분좋은 눈물을 흘렸다. 재관람할 예정이다. 소장하고싶은 정말 가치있는 영화다.
10,
10,인생의 소중함을 느끼는 영화입니다. 매순간을 즐기며 ~
10,자막으로 봤습니다 초반에 한국말로 아 내 바지 어디갔어가 들려서 재미있었습니다이 영화는 '삶의 목적을 찾을려고 하지 말고 살아갈 준비가 되고 자기 자신이 하고싶은걸 하고 즐겁게 살아가라' 라는 뜻이 있는거 같네요
7,기대했던 것보단 재미 없었지만 그래도 나쁘지 않게 봤습니당^_^ 쿠키영상 있어욥
10,너무 좋았습니다. 요즘 삶이 너무 무의미 하게느껴졌는데 제 모습을 생각 해보니 너무 한심하게 느껴 졌어요 항상 우울하게 있고 감사하네요 좋은 영화 만들어 주셔서 자주 찾을거 같은 영화!
10,강추합니다. 너무좋다
10,우리 모두는 이미 살아갈 준비가 된 사람들이다.
10,일상이 인생의 부분집합이 아니라 인생이 일상의 부분집합인 것 같다
10,인생이라는 큰 직업에 매너리즘에 빠져서 자극적인 일, 그 후에 느끼는 무기력, 잠, 다시 일, 무기력, 잠. 이런 악순환에 빠져있어서 까먹고 지냈는데. 뭔가에 대해 몰두하고 작은 부분에 집중해서 느끼고 감상하다 보면 인생이 충만해지던 경험을 느끼곤 했는데. 까먹고 지냈다는 걸 깨달았다.  영화 dvd가 풀리면 다시 반복적인 매너리즘과 인생의 허무함을 느낄 때마다 한번 씩 봐야할거 같다. 간만에 좋은 영화봤다. 오프닝 토끼굴도 너무 좋았고, 중간 중간 개그 포인트도, 영상미도 너무 좋았다.
9,하루하루를 버텨가는 현대인들에게 많은 위로가 될 것같다.적어도 나는 그랬음.
10,영상미와 음악잔잔하지만 뼈있는 감동을 받았습니다.테리도 넘 귀여워요
10,보는 내내 이유 모르게 눈물나다가 결국 후반에서 울게 되는 영화
10,카르페디엠~~~^^
10,어른도 아이도 꼭 볼만한 영화인것 같아요
6,포기할 용기, All is well교훈적일수도 교훈적이지 않을수도 있다.정말 노력하다,목표에 이르지 못해 정말 지친 사람들에게 포기해도 괜찮다라고 위안해주는 영화.인생 뭐 있냐? 순간 순간을 소중히 즐겨.
10,재밌어요ㅠㅠ 교훈도 있고 영상미도 좋네요
10,마지막에 너무 감동적이었다
10,앞으로는 매순간페퍼로니 피지만 먹고 즐기며 살거에여
10,주변에서 성인 애니라고 했는데 그 이유를 알겠네요. 인생을 생각하게하는 영화였습니다.  허무하게 사는 인생을 다시 되돌아보게 됩니다.
10,다좋아요.(나만좋은 건가?)
10,한가지만 보고 달려가다 넘어져서, 차선책을 택했다. 이게 안주한건 아닌지 꿈을 져버린건 아닌지 가끔씩 서글펐는데 이 영화보고 치유받음
10,내 일상을 소중히 여겨야지매 순간을 즐겨야지영화 추천합니다 꼭 한 번 볼 만한 영화라고 생각해요
10,잔잔하게 울림을 주는 영화. 아이보다는 어른을 겨냥한 애니메이션.
8,아이들과 같이 가서 봣어요
10,
10,진로로 고민 중이던 취준생의 마음에 힐링을 안겨다주는 영화였습니다. 영화를 보고나서, 반드시 삶의 목적을 갖고 살아가기보다는 꿈을 향해 행복하게 달려나가는 하루하루를 소중하게 여기고 살아가야겠다고 깨닫게 되네요
10,초등아이와 재밌게 봤어요
10,재밌다는 말만 듣고 별생각없이 봤는데 영화 끝나고 나서 생각이 많아지는 영화였어요
9,
8,목적없는 삶은 무의미하다 느꼈었는데 보고 듣고 냄새맡고 맛보고 느끼는 모든 것이 소중하게 느껴집니다.
10,가끔은 천천히 가도 좋아
10,음악영화가 아닌 음악이 좋았던 '인생'영화. 그리고 업과 인사이드아웃에 이은 나의 인생명작. '여기가 바다야.' 마지막 불꽃은 목적이 아니라 살아갈 준비이다. 목적이 없는것에 괴로워하던 나와 같은 수많은 22들이 봤으면. +더빙1회보고 원어1회봤는데 3회를 본다면 더빙판으로.
10,인사이드아웃,코코보다 더 좋고 심오했다.,피아노에 그것들을 늘어놓을때  눈물이 그렁그렁..내가 놓치고있는게 무얼까., , .
10,넘나넘나 감동적:) 아이들은 좀 이해하기 힘들듯
10,사회 초년생으로 삶의 목적이 무엇인가 방황할때 손내밀어준 영화많은 위로를 받았다
10,아이랑 같아 봤어요. 너무 너무 재미나게 봤어요. 조금 아이한테 어력고 힘들었겠구나.. 미안했는데 아이가 너무 재밌었다며 엄마 내가 저렇케 힘들게 엄마한테 왔어 ㅋㅋ 하는걸 보면 어려운것 같지도 않아요. 너무 행복한 영화예요. 우리말 아닌버전으로 따로 한번 더 보려구요~^^
8,우리 딸이 재미있다고 난리네요. 전 보진 않았습니다만...
9,초등학생 아이가 보기에는 집중력이 떨어지는 영화(지극히 현실적인 장면 등..)전달하려는 메시지가 매우 강했음.공감되는 내용들이 꽤 있었음.쪼끔 울었음.
9,일상에 행복을 찾자는 의미는 좋은데, 힐링을 바라며 감동을 바라며, 교훈을 바라며 영화를 보면 실망만 하게 됩니다. 댓글들이 너무... 하씨 저것들이 알바인가 진짜
10,꼭 보세요..인생영화..
10,산다는 것 자체로도 충분하다는 걸 알려준 영화
8,조금 지루하긴 했지만 분명한 교훈이 있는 영화
10,너무 재미있게 봤어요 지금 이 시국에 꼭 필요한 마음가짐을 선물로 주는것같았어요~ 22넘 귀엽고 더빙으로 봤는데  시선을 안뺐기고 오직 영화에 집중할수있어 좋았습니다  더빙 추천이요
8,어른에게도 삶의 의미를 다시금 생각해볼 수 있었던 따뜻한 영화, 아이들에게는 상상력이 더욱 풍부해질 수 있는 스토리..^^
10,아주 아주 아주 재밌슴니다
6,영화 홍보가 효과가 큰듯 솔직히 다른거 재밌는거 있으면 후회했을듯
10,좋아요 꼭보세요!!!
10,꿈과 인생에 대해 생각해볼 수 있게 해주는 영화
10,죽고싶지만 떡볶이는 먹고싶었던 저에게 맛있는 떡볶이를 먹는 그 자체가 의미가 있는 것이라고깨우쳐줘서 한동안 멍했었음 삶의 의미는 없으며 너무 재미없다고 생각했던 요즈음.. 그냥 일상을 살아가는 소소한 행복들만으로도 충분히 삶의 의미는 있다고 생각하게 해주는 영화였음. 지금 우리가 할 수있는것에 감사하고 힘든 요즘 다들 힘냅시다!! 갓픽사 ㅠㅠ
6,너무 기대를 했나 쏘쏘.. 초반부에 엄청 졸았네요
6,기대하고 보면 실망할수도 있음.
10,
10,엄마와딸이보았습니다.예쁘고아름답고.아이는 좋아라하고.엄마는 폭풍감동입니다.토요일에 다시 한번 보기로해서 다시 예약 했답니다~!!
6,재미있었어요 영혼이 바뀌고 둘 다 성공하는 스토리라서 좋았어요
9,
8,마이콜과 희동이의 서늘하고 묵직한검을 찾아떠나는 대모험
10,
9,영화만 봤을 때는 이해가 잘 안됬는데 감상평을 읽고 나니 감동이네요ㅎ
8,중간에 좀 지루하고 주 캐릭터들이 귀엽진않지만 그럭저럭 볼만함
10,삶은 그 자체로 얼마나 아름다운가
8,초반에는 개그코드가 재미있었지만 중반이후부터 다소 지루하고 상투적인 결말이었다
8,
10,나도 모르게 울고 있는 나를 발견 했어요, 위로 받고 가는 영화
8,길잃은 영혼보면서 난줄 알았다 ㅠㅠ
10,
10,진짜 디즈니픽사영화나올때마다 살 이유가생긴다...
1,내가 이상한건가 영화에서 말하고자하는 교훈은 알겠으나 표현방법이 나를 감동시키진 못했다 재즈에 미쳐있던 주인공의 일생을 보여주고 "내 인생이 무의미했구나"라고 하는 대사나 꿈에 그리던 무대를 마치고 허무함을 느끼고 다시 삶을 포기하는 모습 등을 보고(물론 영화에서는 좀 더 복잡한 상황이였지만) 솔직히 말하면 이해할 수 없었다. 자신의 꿈을 향해 미친듯이 노력하고 자신의 목표에 집중하는 삶이 과연 무의미하다고 할 수 있을까? 잔인한 이야기지만 이 영화를 보고 감동받을 사람들은 모종의 이유로 자신의 꿈을 포기했어야만했던 사람 혹은 지금 하는 일이 잘 풀리지않고 어려움을 겪고있는 사람들에게는 감동을 줄 수 있을것 같다. 하지만 자신의 꿈을 향해 열심히 달려가고 자신이 노력한만큼 좋은 결과를 만들어내고 있는 사람들에게는?
10,그냥저냥 볼만했음 생각보다 재밌고 디즈니가 역시 영화는 항상 평타 이상 해주는걸 느낌
10,진짜 감동적이고 삶에 주는 메세지에 감사합니다
2,영상미만 예쁨. 내용도 무척 적음.
10,
10,
9,
10,일상의 소중함을 알고 있었지만, 그 소중함을 표현하는 방식에서 감동 받았습니다.
10,삶의 의욕과 열정, 목적을 잃고 방황하는 우리에게 무심한 듯 위로를 건네는 영화.모든 삶에는 이유가 있고 그만큼의 가치가 있다.
9,아이 손 잡고 가기보단 어른이들이 보면 좋을 영화네요.
8,잔뜩 기대했던 제 9살 아들은 조금 어려워했어요그래서 조금 아쉬웠네요
10,인생에 진리를 심어주는 영화 입니다. 꼭 보세요.
10,진짜 너무 귀엽고 감동적인 부분도 많았어요! 최근들어 무의미한 일상에 대해 다시 생각해보게 한 영화예요
9,우울증이나 무기력증을 겪어본 사람 혹은 그런사람을 곁에 둔적이 있다면 이해받는다는 안도감을 느낄수있는 영화
10,세상의 모든 22번들을 응원해
10,밤 새우고 난 다음날에 봐서 중간에 졸았다.. ㅜㅜㅜ그냥 제 정신일 때 볼걸,, 남들 다 느끼는 감동 못느끼고 와서 너무 아쉬움
10,애니메이션으로 제작되서 부담없이 현실감도 느낄수있고 더 좋았던 느낌입니다. 삶에대한 항상 무언가에 쫓기듯 또는 이리저리 치여 힘들고 무기력한 일상을 활기차게 바꿀수있다 라는걸 느끼게 해주고 생각을 조금만 바꿔도 모든게 바뀐다라는 내용을 전달받은거같아요 ㅎㅎ
10,갈 곳 잃은 삶의 불꽃이 되었다.
4,코로나로 볼 만한 영화가 없으니 이딴 노잼도 평이 총네
10,삶은 언제나 아름답다, 살아있다는 것 그 자체로 축복이니까
10,25살 남자입니다. 보고 엄청 울었습니다.감동적이네요 ㅠㅠ
10,최고. 극장에서 혼자봤는데 이걸 혼자만본게너무아까웠다
8,Life is worth it 이영화가 하고싶은 말이 아닐까요 !!
10,몇년만에 극장에서 울어본지 모르게ㅆ가
10,정말 좋은 에너지를 얻은 것 같다한번 사는 인생인데 내가 나를 사랑하지 않으면 후회할 것 같다는 생각이 들었다정말 좋은 영화..
10,나의 몸을 통해 감각하는 일상과 그 속에서 느낄 수 있는 기쁨 슬픔 아픔 무료함 등 모든 순간과 감정들이 정말 소중하다는 것을 다시 한 번 깨닫게 해주는 것 같습니다. ‘되는 것’보다 ‘하는 것’에 오늘 하루도 더 집중을 하며 살아야겠다고 다짐을 해봅니다 :)
9,인생은=재즈다조가 자신의 꿈이자 목표이자 자신의 삶 전부라고 생각하는 연주를 하고 현타가 왔는데 22가 조의 몸으로 지낸 반나절간의 행동이 그동안은 자신은 몰랐고 재즈 외에 모두 제쳐둔 자신의 삶에는 오히려 진짜 재즈가 있던거라는걸 알게 되면서 진짜 재즈를 연주하게 되는 부분이 너무 감명깊었어요22가 반나절 동안 멋대로 한 행동이 조에게 알려주죠재즈만 쫓느라 주변사람들간의 관계와 먹는 즐거움 자연 가족애 하늘과 바람 자유로움 그 모든 일상의 희노애락이야 말로 바로 재즈였다는걸
4,조금 유치한 억지 감동과 뻔한 교훈. 그리고 현재를 즐기며 살아야 하는것도 맞지만, 수많은 위인들이 꿈과 목적을 삶의 원동력으로 삼고 꿈이 없는 사람은 죽은것과 같다고 말한다. 영화에서 보여주는 꿈을 이루면 허무함만 남는다? 그저 현재를 즐기며 살라는 식의 표현은 동의할 수 없다.. 나라면 현실에 안주하는 삶보다 차라리 꿈을 크게 꾸고 이루면 다음 꿈과 목표를 설정하고 더 진보하는 삶을 살겠다.
10,일단 테리 제리 머나먼 저 건너 등 기하학적이고 창의적인 디자인이 마음에 들었구요 되게 힐링 되는 애니였어요 슬픈 장면 하나ㅜ없는 데 눈물이 주륵주륵 났습니다 바람에 떨어지는 낙엽이 어릴 때 그저 공원에 누워서 즐거워했던 추억을 되새기게 해서 그런지. 연출이 너무 예뻤어요
10,너무너무 즐겁게 영화를 봤어요. 살아가는걸 다시 생각해 볼 수 있는 좋은 시간.,,
10,늘 기대하는 그 이상의 감동을 주네요, 이번 초반부 숏필름도 너무 재미있습니다 ^^
10,"매 순간을 살아라"라는 말이 어쩌면 흔한말인데 가슴 깊이 새겨지네요.이젠 픽사영화를 보고 나오면 경이로움을 넘어 고맙습니다.
10,영화를 보고 나오는 발걸음조차 기분좋은 에너지가 됐다
10,한 대사 하나하나마다 너무 소중했습니다
9,중요한 건, '삶의 목적'이 아니라 '삶이 목적'
10,말해뭐해 내 기준 애니메이션 영화중 최고였다
10,정말 믿고보는 디즈니 그냥 존잼
6,공무원이 꿈인 대한민국 젊은이들에게 들려주는 픽사의 메세지.단. 아이들에게는 테넷만큼 어렵고 심오한 애니메이션.
10,애니메이션 영화지만 절대 가볍지 않고 많은 생각을 들게끔 하는 좋은 영화네요 ㅜㅜ
10,우리 모두가 등장인물들이다.
10,너무 울어서 마스크가 젖음
10,2021년 1월의 코로나19로 힘든 와중에 한칸씩 띄어 앉은 영화관에서 인생의 진리와도 같은 영화를 보고 눈물을 훔쳤다. 이 영화는 꼭 대대손손 너가 삶이 힘들때 꼭 꺼내보라며 주변의 소중한 사람들과 가족에게 꼭 추천해야될 영화이다.
3,너무 실망했습니다 ...ㅠㅠ재미도 감동도 입체감도 없는
9,진짜 너무 좋은 영화인 것 같아요! 재밌고 감동하면서 봤습니다!
10,어려운 이야기를 쉽게 풀어내는 재주가 경지에 다다른 사람들
9,코로나 시국에 한 줄기 빛 같은 애니메이션.삶에서 '목적'이라는 것을 다시 한번 생각하게 해주는 영화.
10,자신의 인생에 의미에 대해 고민하다 답을 찾지못하고 인생에 큰 의미가 없다고 결론내린 사람들이 보면 감동받을 영화. 어쩌면 당신이 이 영화를 보고 답을 찾을 지도
4,지루하고..이해하기 아주조금은 어려움,..영상은아주좋으나 음악이나 스토리가 좀 불협화음듯한  막 완벽하게 좋진않았습니다. 하지만 묵직한 한방의 감동은 있습니다.디즈니는 디즈니니까요.재미볼려고 감상하는건비추요,
10,지루 할 수도 있지만 애니메이션을 좋아하는 입장으로 어른만화영화가 한편 더 나왔구나 싶어 좋았어요. 울림이 깊은 스토리로 아직도 장면 장면을 생각을 하게 되네요.
10,목적을 찾기보다 즐기자!
10,어른들을 위한 애니메이션 아주 어린 나이에 보면 지금 같은 벅찬 감동을 느끼지 못했을 거 같다. 살아가면서 목적과 목표의식은 삶의 원동력이 되지만 그 것이 행복의 전부는 아니다. 순간의 큰 행운보다는 매일 소소한 행복을 느낄 수 있는 사람이 되기를 ..
10,많이 위로 받았다. 그냥 모든게 달라보인다
10,나의 불꽃에 대한 기대하는 마음을 품게 해줬어요.
9,5년 뒤, 10년 뒤, 15년 뒤에 보면 느끼는 게 더욱 많아질 것 같은 영화
6,슬프진 않았고 영상이 이쁨
10,일상이주는 삶의 고마움. 순수해지는시간. 그리고 역대급 최고의 쿠키! 꼭보시길
9,삶에 의미를 찾지 않아도 된다, 삶이 곧 삶에 의미인 것을
10,지금을 놓치지 말고 소중히 생각해요 우리 모두ㅜㅜ
8,꿈을 가지되, 꿈에 갇히지 않기
8,너무 기대를 한 탓인가 그렇게 와.. 할정도는 아녔는데 22가 너무 폭닥폭닥하게 생겨서 좋았고요 괜히 집에 갈 때 하늘을 쳐다보게 하는 영화였어요 난 뭘 위해 사는걸까가 아닌 살면서 무슨 행복을 찾아낼까를 생각하게 됐어요 평소에도 하늘을 바라보면서 자주 소소한 행복을 느꼈는데 주변에선 별로 이해 못하더라고요 그래도 이렇게 영화가 나와서 행복했어요
10,매일보는 햇살과 거리, 나의 일상들이 달라보이기 시작했다. 일상이란 불꽃을 깨닫게 해준 고마운 영화
10,진짜 너무 재밌게봤어요제 인생작입니다
10,일상을 되돌아보게되는 그런 영화였네요 재밌었어요 :)
8,좀 졸면서 봤어요그렇지만 남는게 있는 영화
8,ㅡ모든 음악이, 아니, 모든 소리가 다 들어있는 영화#critique영화 #소울 #Soul (1/22/21, cgv용산아이파크몰)ㅡ전도서ㅡ사후?사전 세계를 과감하게 동화적 사실주의로 다루다ㅡ진로상담ㅡJazz in New York, New YorkㅡThis is the jazzㅡ슬프지 않은데 눈물 나는 영화ㅡ코코 + 라라랜드 + 인사이드아웃ㅡ#터닝포인트 #후반전 #분기점: 어른을 위한 최고의 만화영화!ㅡ단순 아이들 영화 아님 주의ㅡ나에게 새로운 인생이 살 기회가 주어진다면? ☞ 지금 이 순간, 바로 여기!? No/w/here!ㅡ " 바로 여기가 너의 <바다 ocean>란다 "
10,인생의 태도에 대한 영화입니다. 목표를 갖고 살아가는 삶도 중요하지만 하루하루 그저 살아가는 삶도 충분히 의미있다는 것을 이야기합니다.
10,인생의 목적을 찾아가는 한 사람으로서 이번 소울 영화를 보고 많은 깨달음을 얻게 되었다. 내가 지금 숨 쉴 수 있고 걸을 수 있고 맛있는걸 맛볼 수 있고 보고 싶은걸 볼 수 있으며 들을 수있는...등..당연하게 생각했던 일상들이 나의 인생에 있어 가장 중요하다는 것이기에 하루하루 행복하고 의미있는 삶을 살아가야겠다는 것을 느끼고 깨닫게 되었다. 지금도 열심히 고군분투하게 바쁘게 살아가고 있는 현대인에게 잠시 쉬어가며 자신을 되돌아볼 수 있게해주는 참 좋은 영화이다.
10,너무 재밌게 잘봤어요 내용도 감동적이에요 너무 ..혼자 보러갔다가 마스크 촉촉하게 적셨습니다(침아니고 눈물)
10,이미 우리는 바다 속에 있다. 목적없는 삶의 축복
8,픽사 감성을 좋아해서 기대하고 봤어요.그런데 기대만큼 삶에 교훈을 주는 느낌은 별로 없어서 아쉬웠어요.다만, 그래픽이라든가 표현법이 추상적이고 굉장히 철학적이라서 재미있게 봤어요.
10,왜 사는지를 생각하게 해 준 최고의 영화
10,감동적이에용 수면마취했을때 느낌 잘 표현해 냈어용 ㅋㅋㅋㅋ왜인지 모르는데 눈물도 많이 나구용
10,12살짜리 딸램과 함께봤는데 재밌다고하네요~~딸램:인생은 지루하지않다^^저는 중간에 살짝 졸뻔했는데 끝까지해서 좋았어요..고만고만 그럭저럭 살다보면 불꽃이 없더라도 인생은 살만해요^^
10,오늘 이 영화를 볼 수 있도록 평범한 하루를 잘 보내준 나에게 고맙고, 좋은 영화를 볼 수 있는 오늘이 있어 감사하고, 행복합니다
10,단순히 지금 내가 이 세상을 살아가는 것 만으로도, 그 안에 커다란 가치와 의미가 있다라는 것을깨달았다.
10,딸과 함께 봤는데 너무 재밌었어요마지막 쿠키영상 꼭 보시길 ㅋㅋㅋ
10,인생이 허무하다고 느끼는중이던 나에게 진짜 위로가 된 영화...그리고 내가 재즈를 좋아해서 그런지 너무 좋았음ㅠㅠ
10,목표를 바라보며 쉼 없이 달려오는 현시대에서 우리가 매일 마주치는 일상의 행복하고 소중함을 일깨워주는 영화.
10,평범한 일상의 소중함을 느끼게 해주는 영화
10,몸에 힘을 빼고 마음을 다해 산다는것의 의미를 알게 되었다
10,진짜 말그대로 명작입니다 ㅠㅠ 꼭 보세요...세상이 달리 보여요..
10,울었어요ㅠㅠ진짜 어른영화
10,짧은데 깊다. 단풍나무 씨앗 떨어지는 것이 좋았다. 디즈니-픽사는 믿고 본다!!!
10,지금의 평범한 일상이 소중한 것임을 깨닫게 해주는 어른들을 위한 애니메이션 이었습니다.감동이었어요
8,참신한 스토리, 결말 아쉽
10,기대없이 봤는데 정말 울림 있는 영화였고 음악도 멋집니다 꼭 보세요 롯데타워 5관 사운드 빵빵한곳에서 잘보았어요
8,나 또한 '길잃은 영혼' 중 하나가 아닐까
10,영화 평점 10년만에 남기는 듯그만큼 최고였음
10,순간을 즐기며 행복하게 살기로 결정했다.
10,
10,영화 보러 가는 길이랑 보고 집 가는 길이랑 느낌이 달랐다. 언젠간 이 기분이 사라지겠지만 다시 또 불꽃이 튀는 내 인생이길!
10,뉴욕이 생각나는 오늘이네요.언젠간 특별한 끝이 있을거라 달려오는 인생속오늘 나와 함께하는 혀짧은건데 미국식 발음이라 우기는 친구와 빅맥 급하게 먹고 보는 영화본 저녁이 감사해야하는 시간일지도...코로나라 그런지 삶의 하나하나가 더 소중한 요즘입니다.오래간만에 뉴욕 블루노트도 생각나도 브루클린 거리도 그립네여~ 음악들도 다 좋아 내일아침엔 들으면서 출근해야겠습니다. 소소하게 보기 좋은 영화에요 추천합니다. :)
10,나도 영화 초반의 조 가드너처럼 음악을 사랑했지만 부모님의 반대와 주변의 만류로 결국지금은 지루한 공무원이 됐다 . 공무원이 됐을때 나는 무지 기뻣지만 구 기쁨은 그리 오래가지 않았었다. 조가 공연을 멋지게 끝내고 허무해하는 모습에서 그때의 나를 회상하게 되었다.   물론 지금도 음악은 사랑하지만 현실적으론 음악을 하려면 돈이 필요하니 결국은 꿈을 접게 된것 같다는 생각이 들었다. 하지만 나도 조 가드너처럼 인생을 즐기고 꿈을 쫒고싶다는 생각은 들지 않는다. 왜냐하면 이젠 책임질 것들이 너무 많으니 계속 일해야지ㅠ 하지만 영화속 길잃은 영혼같은 사람이 돼지 않도록 내가 좋아하는 것들을 찾으며 최대한 인생을 즐기려 노력할것이다.
10,오랜만에 인생 애니메이션 하나 찾았네요
10,
9,역시 픽사 감동받을수없는 연출
9,캐릭터들이 다 귀엽다...힐링면으로 빠방한 영화..
10,햐 진짜 제 인생 영화 등극이요ㅠㅠㅠ보면서 계속 내 인생의 불꽃은 뭘까 하고 생각하게 됐네요. 마지막에 끝나고 소울이라고 제목 뜨는데 눈물 또르륵 흐르더라고요…?아 그리고 중간에 한국어 있는 거 보고 진짜 엄청 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 대놓고 한국어가 나오다니, 세상 사람들 우리나라가 이렇게 성장했어요!!!그리고 마지막, 쿠키 영상 있습니다. 귀엽고 웃겨요ㅎㅎ
10,오랜만에 눈물꼭지 콸콸... 지금 제 모습과 주인공이 겹쳐서 영화를 통해서큰 교훈 얻고 갑니다...
10,삶에 지친 사람들을 치유해주는 낭만적인 애니메이션
10,감동적인 스토리와 감각적인 영상미 ㅠㅠ 노래들도 다 좋아요..
10,음악도 좋고 영상미도 좋고, 메시지도 좋았어요.
10,최고...최고입니다...
10,
6,공무원 인강이 더 재밌음
10,어른들이 더 봐야할 영화인고 같아욤 최고
10,집가는길에 재즈를 찾아들음
10,삶의 행복이나 완성은 목표가 전부가 아니라는 걸 알려 준 영화
8,영상미와 교훈이 와닿는 영화였어요. .
10,말로 형용할 수 없는 감정을 느꼈습니다
8,
8,
10,이 영화가 어떻게 만들어졌는지 알겠다. 제작진이 인생을 갈아넣었더니 모든 인생의 핵심이 나왔을 뿐이다.
8,환생이라는 동양적 감수성이 묻어나며,뛰어난 영상미와 음악이 어우러진 가볍지 않은 수작입니다.
10,음악영화네요.. 너무좋았어요
10,인생을 살아가는 모든 것이 목적이다. 하나의 불꽃만 찾아야 하는 것일까? 내 주변 모든 것이 불꽃이고 날 살아가게끔 만든다.
10,
10,브금이 너무 좋았음 픽사는 믿고 봐요
10,아무 의미없이 싸우다가 누구 죽고 끝나는 조폭영화보다는10배 나음
10,이 영화가 10점이 아니면 어떤 영화가 10점이겠는가..? 한낱 애니메이션으로도 이런 감동을 줄 수 있다니
8,의미가 좋았던 영화예요~
8,살아있기에 살아간다. 특별한 목표나 목적보다 소소한 삶의 가치가 얼마나 중요한지 알게 해준다.
10,인생에 있어 목적이 없어도 자신이 자신의 인생을 즐긴다면 그것만으로도 인생은 의미있고 차이있다는걸 알려주는 영화..
10,
10,가족이 오랜만에 영화를감상 전체관람가라 기대안하고봤는데 감동과 삶을 되돌아보는 기회가된것같아서 코로나시국인데도 잘 왔구나싶은 영화였습니다 팝콘과 함께 못본게 많이 아쉽네요
10,가슴이 뭉클해진다...
10,픽사영화는 2,3년에 한개 나오자나요 거의 올림픽그리고 항상 기대하는 그 이상의 감동을 주네요사람은 돈으로 사는것이 아닌 예술로 살때 의미있어집니다
10,22번.. 어떻게 태어났는지 보여주면 좋았을탠대
10,스토리도 좋고 감동적임 ㅠㅠㅠ 눈물날뻔했고 재밌음
10,픽사는 천재다 인생작 등극
10,넘 재밋고 또 보고싶어용
8,인생이란 그런 것!! 매순간 행복을 느끼며 살기
10,애니메이션보다가 운적은 처음이네요.항상 무언가 되기를 바라는 현대 사회에 청춘들에게 위로가 되는 따뜻한 영화 입니다.
10,너무 재밌고 감동적인 영화였어요 디즈니는 역시 실망을 안 시킴!
10,20대 중 자신의 장래, 미래에 대해 불안해 한다면 꼭 보면 좋을 영화입니다. 22의 이름이 '22'인 이유도 아마 만 22세일 때 제일 미래에 대해 걱정하고 불안해 하는 이들이 많아서 그런 것 같아요
10,추천합니다! 위로가 되는 영화에요.
8,어른들을 위한영화인듯..아이들은 많이 지루해했어요~
9,
9,
10,인사이드 아웃이 청소년의 이야기를 담아냈다면 소울은 어른의 이야기를 담은 아름다운 삶에 대한 이야기
10,아이도 어른도 모두즐길수있는영화
10,
10,오랜만에 눈물 흘렸어요
8,
10,
8,어른들을 위한 애니메이션 ! 감동적이다
10,가슴이 웅장해진다...
10,내 인생을 돌아보게 만들어줌
10,진짜 최고에요,,인생영화,, 다시 봐야지ㅎ ㅎ ㅎ
10,너무... 너무좋아요 진짜 이정도로 좋을 줄 몰랐는데 저 두번이나 울었어요 ㅠㅠ
10,개재밌음 .. 이건 명백한 어른영화다 ... 픽사 디즈니 맨날 합작 해주라..
10,
10,최고의 자살방지용 영화
10,아주재미있게봤습니다 무기력한 삶에 활력을 찾아준 나띰
9,두 캐릭터를 통해 '간절히 하고 싶은 것이 있는 삶'과 '딱히 하고 싶은 것이 없는 삶'이 없는 삶을 대비한다. "삶의 목적이 분명해야 비로소 의미가 있다"는 기존의 패러다임에 물음표를 던진다.화르륵 타오르는 인생의 불꽃이 있든, 없든 서로의 가치관과 삶의 모양을 존중하는 태도가 필요하지 않을까.
10,
10,좋아요좋아 조미있어요
4,나만죽을수 없지 마지막 쿠키영상 꼭 보세요.
10,아기 영혼들을 보며 우리는 모두 어릴땐 조건이나 환경을 평가하지 않고 순수하게 친구가 되었던 시절이 떠올랐다. 언제부턴가 사람을 사귐에 있어 조건과 외형을 따지던 내 모습을 돌아보게 되면서.. 다시금 모두를 따뜻하고 존중어린 시선으로 보는 계기가 될 것 같다
10,도전하라, 실패하라, 깨달아라, 성공하라 등 저마다 모두 다르게 무엇인가를 하라고 조언한다는 건 사실 무엇을 해도 좋다는게 바로 인생 아닐까.
10,
8,스토리가 예상했던것 보다 훨씬 좋았어요~~22호의 모습에서 내모습이 보이기도 하고..마지막으로 갈수록 가슴 찐한 감동으로 눈물이 살짝흘렀어요..강추합니다~꼭 보세요!!
10,잔잔하니 너무 재미있어요
10,음막과 컬러가 환상적입니다
10,
10,
10,삶은 목적이 아니라 과정이라는 것.가드너가 사탕, 베이글, 실, 꽃잎을 나열할 때 그 장면을 잊을 수가 없다.나도 가드너가 22번에게 쥐여줬던 꽃잎을 잊지말고 살아야 겠다. [눈의 부시게]의 마지막 나레이션이 생각나는 영화.
10,즐기자! 최고다 감동적이다 인생이다
10,meh.meh.meh...
9,그런 엄청난 충격이 있지 않는 한  일상이  갑자기 소중해질까?ㅠㅠ
10,지금 내가 헤엄치는 곳이 바다.
9,몇번이고 보고싶다,,인사이드 아웃을 봤을 때와 비슷한 느낌이 왔다. 하루하루의 소중함을 느낄 수 있는 영화, 역시 한번 정도는 살아도 괜찮은 거구나
10,10대나 20대 초반 대학을 다닐 때, 나는 나중에 저명한 어떤 이가 되어야지 라는 꿈을 꾸었다. 사회에 나가 중소기업을 다녔을 때 좌절감을 느껴봤고 그리고 누군가는 부러워 할 만한 회사에 이직도 해보았다. 이제 다 끝난건가 목표를 이룬건가 했는데 더 위로 가고싶은 목표가 생기고 고민이 스트레스가 되더라..지금은 일은 일로서 최선을 다해 하고 작게나마 행복을 느끼는 취미를 하고 있는데 그냥 소소한 하루가 좋다. 영화보는 내내 공감되는 장면들이 많았음.
9,항상 저는 살면서 목적과 의미가 있어야 달릴 수 있다고 생각했어요. 그래서 스스로 더 조이고 강박감처럼 다가오고 그랬어요.. 저의 삶의 목적과 의미에 대해서 그런데 오늘 소울을 보면서 마음이 편해지고 울컥하더라구요.. 지금을 즐기자고 너무 멀리 복잡하게만 보지말자고.. 이런 생각이 들더라구요. 저희 모두 화이팅해서 힘냈으면 좋겠네요!!
10,인생짧다! 하고싶은거 다하고 살자. 행복은 지금 여기에.
10,삶은 살아지는 것이 아니라 살아내는 것, 삶은 그 자체로 값지다는 것을 다시 느낍니다. 버티면서 사는 것은 쉽지만 힘든 일인 것 같아요. 죽었다 살아날 수는 없지만 픽사 덕에 놀라운 감정과 동기부여를 영화로 나눌 수 있어 감사하고 행복합니다! ‘나’에서 그치지 않고 다른 사람에게까지 나아가는 스토리의 확장성도 참 마음에 듭니다. 우리는 모두 태어났고, 지구통행증도 있고, 영혼을 가졌으니 멋진 사람들이겠지요. 저도 it’s all right 라고 말할 수 있는 사람이 되겠습니다
6,기대를 너무 많이 했나보다
9,잔잔하게 감동적이다.
10,인생의 의미를 다시 한 번 찾았읍니다. 새로운 인생 다시 살게 되었읍니다
10,궁지에 몰려야 일상이 얼마나 행복한건지 깨닿는 사람마음..
10,피트닥터는 천재야..
9,
10,
10,인생을 살아가는 데 있어서 무엇이 중요한지를 알게해주는 영화였어요~ 애니메이션이지만 어른들이 보기에 더 좋은 것 같았어요 ㅎ 감동적인 장면이 많이 나오고, 나오는 노래도 좋았어요^^
10,스토리가너무좋습니다
10,나이 상관없이 교훈을 주는 내용의 영화여서 너무 좋았어요!
10,
10,어릴 때 볼 수 있어서 다행이었던 영화인생의 목적을 찾지 못하는 우리들에게 나지막히 던져주는 위로의 메시지같은 영화였네요.시간이 된다면, 아니 시간을 내서라도 한 번은 꼭 보시는걸 추천드립니다!!
9,모두를 응원해주는 좋은영화. 추천드립니다
10,
10,Life is beautiful in itself.
7,뭔가 지루할 뻔 했지만 그래도 나름 의미있는 영화. 영상미가 예쁘다! 약간 공상과학 영화 같다는 생각도 들었다.
10,어린이들 영화지만 어른들도 배울게 참으로 많은 영화인거 같아여 영화 보면서 눈물 나왔어요
10,생의 경이로움에 관한 영화. 이 영화가 우리에게 감동을 주는 이유는, 살아서 보고 느끼고 경험하는 모든 것들에 기꺼이 생을 견뎌낼 만한 가치가 있다는 사실을 다시 한번 일깨워주기 때문이 아닐까.
10,말이 필요 없네요 저희의 등을 받혀주는 영화 같습니다 진짜 꼭 보세요
8,일상적임이 내 목적과 삶
10,감동의끝에서 한줄더 보탠 감동이 인위적이지 않아 좋았습니다. 사운드도 좋고 모든사람들이 공감할만한 영화인것같습니다.
6,그냥 그럼 인사이드 아웃이 훨씬 재밌었다.
10,정말 많이 울었어요..
10,목표했던 것을 이루지 못해 내 인생은 실패라고 낙담하며 지냈던 그 수많은 시간들을 생각나게 하는 영화였어요- 지금이라도, 주어진 모든 시간을, 촘촘히 살아가렵니다 :-)
10,대단한 목표를 위해 사는 것보다 지금 이 순간이 내가 찾던 행복이라는걸 다시 한 번 깨닫게 해주네요, 좋은 음악과 영상 감사합니다.
10,감동 지수 완죤 높음 사랑하는 사람이랑 같이 봐서 더 좋았다
10,목적 없이 살아도 괜찮다
10,감동적이었어요. 삶을 가치있게 살아가는데 도움을 주는 영화예요
6,잔잔하네요 특별한 무언간 없었어요
8,코로나끝나고 봤으면 더 여운남았을거같은 영화 영화 엔딩크레딧 쿠키 다보고 느긋이 나오는 성격인데 얼른 뛰쳐나가서 바깥공기 쐬고 일상을 즐기고 싶어지는 영화
10,
10,기대한거 그이상으로 잼있었습니당 !
10,삶을 위한, 어른들을 위한 영화
10,모든게 완벽하다 눈물나ㅠㅠ인생영화로 등극
10,어른들을 위한 동화Ost와 색감 표현이 예술이네요
10,기분 좋게 잘 봤습니다.
8,그래도 난 주인공도 예외없이 운명대로 죽어야하는게 맞다고 생각한다....
10,
10,요즘 시기에 딱 보기좋은 영화!여윽시 디즈니네요!!
10,코로나로 침체된 마음을 다독여준 인생영화
10,인생 애니메이션 등극모든 것에 감사하고 살겠습니다
7,예술인들이 공감할만한, 예상이 안갔지만 예상이 가는 교훈
10,삶에 회의감을 느낄때 보면 위로가 되는 영화 같아요. 신선한 소재에 캐릭터들도 귀엽고 지루하지 않아요. 그리고 중간 중간 나오는 재즈 음악들과 노래들도 너무 좋았네요 :) 그리고 쿠키영상 꼭 보세요!!!! ㅎㅎㅎㅎ
10,재가 원래 눈물이 없는편이에요 사실 없는 편보단 우는걸 참고 살아왔다고 하는게 더 맞지요 이 소울 이라는 영화는 제 인생영화 인거 같아요 마지막에 보는데 그냥 눈물이 펑펑 나왔어요 누가보면 가족이 돌아가셨나 할정도로요 저는 제가 우울한 사람인줄 알았어요 근데 이영화를 보니 소소한거에도 행복감 내가 그냥 무시하고 지나친 행복감 내주위 사람들 많을걸 깨닭았어요 눈물이 나오는데 슬퍼서 나오는 눈물이 40퍼 였으면 행복해서 나오는 눈물이 60퍼 였던거 같아요 여러분들 꼭 보세요 저는 제가 우울하거나 그럴때마다 이영화를 볼려고요
6,
10,정말 잔잔하고 뻔하다면 뻔할 수 있는 전개 였지만 위안이 되는 영화 같아요 다시한번 돌아볼 수 있게 하는 영화입니다 어른들이 꼭 봤음 좋겠어요
8,아메리칸 소울...
6,따분하기 그지 없음. 목적없이 보기 아주 좋은 영화. 아이들과 함께 보기엔 어렵고 아이들이 자칫 인생이 헷갈릴수도 있을수도... 아무튼 밑도 끝도 없는 난해한 영화
10,아...인생애니메이션 발견함. 최고예요
10,ㅠㅠㅠㅠ삶의 의미와 불꽃을 찾는 친구에게 당장 보라고 추천해줬어요 강추입니다
10,하나도 안 슬픈데 한참 울었다인생 최고의 영화
10,감동적살아가는 이유에 대해 생각해볼수 있었던 영화재밌고 유쾌한 영화
10,신선합니다 재미있게 봤어요 그 전의 디즈니 영화와는 다른 느낌이예요 영혼 삶 이런 심오한 이야기를 애니메이션 으로 경험할 수 있는게 재밌어요 좋은 음악을 듣는 재미도 있고요 감동보다는 뭔가 생각하게 되는 영화같네요
8,
10,나는 하고싶은게 없어서 걱정이에요 하는 사람들 꼭 보세요.
8,픽사의 따뜻함이 잘 묻어나는 수작..사람과 삶의 모습을 여러 관점에서 생각해보게 된다..^&^
10,인생자체에 의미와 행복이 있다는~
8,그래픽 기술이 매우 뛰어나졌다는게 느껴진 애니였습니다.애니메이팅이나 색,빛 등에 있어서 매우 만족했고3d표현방식이 독특했었습니다.다만 스토리는 아이들이 보기에는 지루할거라고 느껴지고어른이 보기에는 사람마다 케바케겠지만 아무것도 느끼지 못하는 사람과감동을 받는 사람으로 극과극이 될 거 같습니다.저는 감동쪽으로 조금 치우치긴 했지만 스토리상 허점들이 있어서 많이 감동받진 못했습니다.ost는 그냥저냥이었습니다.
10,라라랜드 팀이 실사화하자
10,하루하루를 즐겁게 살자!
10,마지막 쿠키영상까지 놓치지 않고 다 보고 왔네요;) 너무 재밌습니다
10,개인적으론 디즈니 영화 중 소울이 최고라고 생각합니다
10,정말 어른들을 위해 만들어진 애니메이션..
10,목표를 세우되, 매몰되지말것. 가끔 지나가다 하늘 한번씩 봐주자고 말하는 디즈니의 다정함에 다시 한번 빠지고 갑니다
10,애니메이션 보고 눈시울이 붉어졌던적은 없었는데'소울' 이라는 영화를 보면서 현재 나의 삶에 대해 많은위로를 느꼈던 것 같았다ㅠㅠ
10,놓치고 지나친 행복에 관한 이야기사실 진짜 간절히 바라던 목표도 이루고 나면 별거 없거든... 그것만 바라보고 살지 말라는 주제 어쩌면 정말 뻔한 주제인데 잘 살린 것 같다
10,?영화가 끝나고 쿠키영상을 기다리는 동안 ?전혀 지루하지 않았던, 여운이 남는 영화
10,우리는 이미 바다에서 살고 있었다
10,요새 자존감도 떨어지고 힘든일들도 많았었는데 그냥 보면서 저절로 눈물이 나더라고요 진짜 뭔가 마음이 치유되는 느낌이였고 열심히 살아야겠다고 느꼈습니다
10,삶과 의식이라는 철학적인 소재를 누구나 같이 공감할 수 있는 스토리로 잘 풀어낸 놀라운 영화.
10,
10,간만에 영화관에서 명작 봤네요~
10,
10,초등학교때부터 장래희망을 적는 칸이 있었다. 그래서 그런지 어떤 목표와 꿈이 있어야 하는걸까 하는 의문이 항상 내 마음속에 있었는데 이 영화는 내 의문에 대한 답을 해주었다.
10,꼭 보세요 ㅠㅠ 사회에 찌든 어른에게 최고
8,기대를 너무 해서 10점은 아니지만지금 여기를 살아야 된다는 메세지가 잘 전달되었고..테리 목소리가...진짜 너무 좋다....
10,삶이라는 것은 우리가 평소에 무심코 지나쳐왔던 단순하고 사소한 것이다.
10,목적을 찾아서는 삶이 아닌 그 자체가 내 삶인 것을...
10,불꽃은 어디에나 있지!!
8,삶이 무의미하다고 느끼는 사람들에게 추천하는 영화
10,죄송합니다. 열심히 제 인생을 살겠습니다.
10,아홉살 아들은조금 어려웠대요어른인 엄마는 울면서 나오ㅁ ㅜㅜ삶에대해 어떤삶을 살아야 맞는지아니 어떤게 정답인지어디에도 그 무엇도 정답은 없는것
10,어른이 봐도 유치하지 않아요
10,삶을 방황하는 사람들에게 보여주고싶은 영화
10,나이대 별로 관람하여도 아무런 상관이 없을 정도로 몰입이 최고였으며, 스토리 구성 또한 최고였습니다. 그리고 영화를 관람하면서 앞으로는 후회없이 즐기면서 살아야겠다고 생각이 들었습니다.
10,어른들을 위한 애니메이션
10,물건들 올려놓고 피아노 치는 장면에서 울컥해버렸다....목적만 쫒는 삶이 아닌, 삶 자체가 의미있는 일!너무 잘 만들어진 어른들의 애니메이션이자 내 인생 애니메이션.
9,좋았습니다. 좋은 영상미, 믿고보지만 자세히 보면 정말 뛰어난 애니메이션 액팅, 그리고 스토리, 표현력과 상상력까지. 3D 그래픽으로 구현해낸 현실을 모방한 영화이지만, 근래에 나오는 어떤 영화보다도 사람과 현실에 대해 잘 다루는 영화였습니다. 날 좋은 가을과 같았던 푸근하고 인간 냄새나는 영화.
10,인생의 전환점을 생각해보는 그런 감동적인 영화
10,내 인생을 미워할 이유가 하나도 없었다. 매 순간이 이리도 행복할 수 있던 것을
10,
10,마음이 찡하고 보고나면 가슴이 벅참과 동시에 난 무엇을 잘하고 무엇을 하고싶지? 라는 생각이 들음
9,삶이 무의미하다고 생각하는, 어른들을 위한 영화
10,그대의 삶은 어떤가요?
10,업에 이어 제 인생영화가 되었습니다...♡ㅠㅠ 마냥아동틱하지 않고 어른들도 충분히 몰입해서 볼 수  있는 요소들, 아름다운 OST, 잔잔하고 마음을 적시는, 그러면서도 깊은 메세지.. :) 특히 제가 피아노 치기를 좋아하는 사람이라 영화 중 주인공 흑인 아저씨가 친 피아노들이 정말 좋았어요 ㅎㅎ 뭔가 대단한 삶의 목적이나 의미를 찾아다니며 당장 옆에 있는 소소한 행복들을 놓치지 않고 앞으로는 음악처럼 하루를 살아야 겠어요!♡ :)
10,<그냥 멋진 아가였음.>
8,잔잔한 영화 가족다같이 볼만하다
10,소울 존나 재미없네 유치하고(대충유병재사진)
10,
10,"영혼은 상처받지 않아. 상처는 지구에서나 나는거지."끊임없이 스스로를 몰아치는 현세대의 젊은이들에게 해줄 수 있는 가장 좋은 충고
10,너무 귀여운 영화 ㅜㅜ 재미있었어요
10,인생을 다시 생각하게 되는 영화. 그간의 우울함이 씻은듯이 사라짐.
2,하루하루 삶이 다 소중한거고 의미있다는데 저는 제 삶을 돌아보아도 그런게 없어서 더 절망에 빠졌습니다.
10,픽사가 픽사했다~~~~
6,남자주인공의 현실이 더 매력적으로 느껴졌어요
10,생명의 탄생 이전으ㄹ 다룬 영화라기 보단 현재에 포커스를 맞춘 영화예요. 현재가 얼마나 아름다운 것인지 다시 한 번 생각해보게 되네요.
10,감동! 자살한 이들이 봤다면 한번쯤 마음을 돌릴수 있었을까ㅠㅠ
10,픽사 영화중에서 최고다..코코 인사이드아웃 보다 감동이었다.
10,어른 들을 위한 감동적인 동화..
10,진짜 인생을 살아가는것은 다시 한번 생각 할수 있게 해주었습니다 정말 감동이고 재미있었습니다
10,
8,아이랑 재밌게잘봤어요
10,아무런 감정없이 흘려보냈던 일상이 추억이고 선물이었음을 일깨워 주는 영화네요. 영화 속 일에 지쳐 감정이 없는 듯한 사람들의 모습을 보며 출퇴근길 제 모습같아 공감이 많이 갔고 영화를 보는 내내 어쩌면 더 즐기면서 살 수 있었지 않았나하며 반성하기도 했습니다. 또 영화는 삶에는 정해진 목적이 없고, 지금 순간순간 매일을 열심히 즐기며 살아가라는 메세지를 정말 마음으로 깨닫게 해주네요. 카르페디엠이라는 말이 계속 생각났습니다.삶에 지쳐 감정이 무뎌진 어른들이 위로받는 영화입니다.
6,(3.5) 픽사의 식상한 자기 복제
10,현재는 present니까
8,무언가를 이뤄야하는 삶이 아닌 그냥 산다는것의 소중함에 대하여!
10,삶의 소중함을 알려주는 어른용 애니메이션!
10,인생영화. 보는 동안 많이 울었어요
10,영화는 이렇게 교훈이있고 스토리가 있는것이 좋다 맨날 국뽕반일공산주의 옹호 영화는 지겹다;; 좀 이렇게 뭔가 감명을 줄수있게 국내영화도 만들었으면 좋겠다
10,삶에 지친 어른들을 위로하는 영화아이들 보여주러 갔다가아빠인 내가 힐링하고 온 영화
9,정말 힘들고 지칠 때 봤으면 펑펑 울었을 영화... 아이들이 보는 것보단 혼자 영화관 가서 골똘히 생각하며 보면 더 재밌을 듯!
10,영화가 끝났는데 아무도 자리에서 일어나지 않았다 .  음악 끝까지 감성을 붙든 치유영화
10,삶은 자체로 목적이다 메멘토 모리
10,영화를 보면서 내 영혼도 살 준비가 되어있어서 내려온걸까? 내 불꽃은 뭐였길래 준비가 됬던걸까?라는 생각을 가지게 되었습니다. 이 영화가 저한테 숙제 아닌 숙제를 내 준 것같고 나중에 제 인생을 돌아봤을때 무의미한 삶이 아니라 의미있던 삶을 살았다고 제 자신한테 그동안 수고했다고 말해줄 수 있을만큼 열심히 해봐야겠습니다. 제 인생영화네요..
10,인사이드 아웃 이후로 센세이션 했던 영화입니다. 어린이들은 이해 못하고. 정말 성인을 위한. 전 정말 재미있게 봤네요. 디즈니 픽사가 대단한게 사람들을 편가르지 않아요 우리가 보던 길거리에 흔한 미친사람들 조차도 자기만에 세계가 있는거구 다른관점에서 남에게 도움을 줄 수 있다는걸 보여주며우리 모두 필요한 존재라는걸 일깨워주는.. 참 기분좋더라구요 그러면서 너무 심각하게 살지말라라는 교훈도 주면서 ㅎㅎ 기억에 오래 남을듯합다.
10,영화가 하고자 하는 말이 너무 명료하고 따스해서 좋았어요
10,봐도 후회 안 할 겁니다 강력추천!
10,내가 무의미하게 살아왔다는 것같아 생각이 많아지는 영화였다. 애니메이션이라 유치하다 생각할 수 있지만 많은걸 느끼게 해주는 영화고 많은 여운을 남겼다.
10,우리 곁에는 언제나 ‘떨어지는 잎’ 같은 요소들이 존재한다. 우리가 ‘불꽃’만을 쫓아가다 그것을 태워버리고 있을뿐.
10,구름같은 꿈에 대해 생각해보게 한다.간절히 바라던 구름을 잡은 뒤 느껴지는 공허함에 당황스러웠던 적. 그 왠지 모를, 이해 안 갔던 낯선 기분이 내 것만이 아니었구나 싶다. 그 기분도 잠시, 또 다음 구름을 잡으러 가겠지만 또 떠날 여정에서는 이전보다 더 많은 색깔들에 눈 맞출 수 있기를.
7,
9,많은 기대를 하지 말고 그냥 편히 가서 보세요잔잔하게 생각하면 생각해볼게 많은 이야기재밋게 보고왔어요
4,이게 재밌다면 알바생이거나 허영에 찬 사람일 것이다. 픽사의 유일한 실패작. 아무리 잘 봐줘도 평범작.
10,
10,코시국의 일상마저 소중하게 받아들여지게 되네요
9,마스크 두 개 가져가세요. 눈물 콧물 다 나옵니다.
10,For all the 22s in this world. 소울은 세상을 경험하기 어려운 22번과같은 사람들에게 삶의 희망을 불어넣어주는 메세지를 담고 있는것 같다.사람들은 물론 자신만의 고유하고 강렬한 "스파크"를 찾고 싶어하지만, 22번을 통해 그 스파크가 우리의 삶의 주 목적이 아니라 살고 싶은 의지만으로 충분하다고 말해주는것 같다. 22번을 보면서 내 마음을 간질거리고 설레고 살아있게 만드는 순간순간들을 찾고, 기록하고, 간직하고 삶의 소중함을 되새겨 볼 수 있게 되었다.
6,너무 기대가 컸나 싶어요 ㅎ 쏘쏘
10,앞으로의 인생을 더 즐길수 있을 것 같다.... 정말 고마운 영화
10,바다를 찾아 떠나려 하지만, 정작 나는 바다 한가운데에 있었음을
10,주어진 삶이 감사하구나
10,와 ㅅㅂ진짜 존나 재밌어
10,너무나 기대했던 작품이였는데 역시 기대를 져버리지 않았어요!!주는 메시지가 너무 좋은 영화입니다.오랜만에 좋은 영화 봤습니다 또 보러갈거에요!!!최고!!
10,영혼을 울리는 올해 최고의 영화! 역대 최고의 애니메이션 중의 한 편! 이미 올해 개봉작 1위는 확정적이다. 내년이 2022년이 될지라도 <소울>을 본 것만으로도 올해가 의미가 있다는 생각이 들 정도로 깊은 감동을 받았다. 개인적으로 ‘범사에 감사하라’는 성경 말씀을 <소울>만큼 설득력있게 보여준 영화가 이전에는 없었기 때문에 크리스천으로서 더 감동을 받은 부분도 있다. 그런 의미에서 이 영화를 모든 크리스천들에게 강추한다. 이 땅에 태어난 삶 자체로 감사하자는 이 영화의 메시지가 코로나 시국에 모든 사람들에게 위로와 희망이 되기를!
10,꼭 봐야하는 영화에요!!!!너무너무 감동적이거 정말 많은 교훈을 안겨주는 꼭 영화관에서 봐야하는 영화에요ㅠㅠ동생들이랑 갔는데도 쪼끔 눈물이 났어요
10,어른이 되고난 후에야, 비로서 이 영화의 아름다움을 느낄수있을것…
10,삶의목적을 찾아서 영화를 보는 이유겠지요
7,흠...기대를 많이해서 그런가...약간의 오 참신하다? 특유 픽사의 상상력이 들어가서 좋았지만 한방을 때리는 감동은 없었던듯...그래도 보고나서 사는 것에 대한 소중함을 느낌
10,ㅠㅠ명작입니다 이미 디즈니랑 픽사에서 말 다했음..
10,소울 충만한 영화소재도 재즈이고 뭔가 하나하나 신경쓰고 탄탄하게 만든느낌이에요 역시 믿고 보는 픽사!!
10,인생을 새로운 시각으로 바라보게 되었고 오랜만에 본 감동과 교훈을 주는 영화였습니다. 정말 다들 꼭 보세요!!
10,코로나시국 막막하고 불안했던 나에게 한줄기 살아야 할 희망을 쥐어준 작품감사합니다.사소한거에 감사하며 살아가볼게요
10,알 수 없을 인생의 대단한 불꽃을 찾겠다는 일념 하나에 그 삶을 지탱해 준 수 많은 일상의 가치는 늘 뒷전이었다. 막상 정상에 오르고 내려다 본 광경이 곧 지나쳐 온 장면들이 켜켜이 쌓인 파노라마였음을 깨달았을 때, 살아가고 이겨내고 버텨오며 때론 아름답고 재밌던 그런 내가 뱉어 온 수 많은 삶의 날숨들을 되새겨본다. 스크린 너머 ‘머나먼 저 세상’ 을 바라보는 데 제리가 내게 말한다. “자, 이제 다시 살아 볼 기회를 한번 더 드릴게요.” 이제 대단한 목적은 없다. 삶은 그저 살아가고 또 살아갈 뿐이다. 살아가는 그 자체가 이미 타오르고 있는 꽃과 같다는 것, 되찾은 영혼의 온기가 이를 깨닫게 해 주었다.
10,인생영화 등극입니다ㅠㅠ어린이들을 위한 영화보단 어른들을 위한 영화 인생이 무의미하다고 느껴지는 분들은 꼭 보세요. 쿠키는 있는데 안보고 나가시는걸 추천드립니다
10,내 불꽃은 뭐였을까 거창한 불꽃은 아니지만 작은 불꽃이 아주 많은건 확실하다
10,목표를 달성해야만 진정한 행복한 삶을 누릴 수 있다고만 생각하여 조급해하고 하루라도 게으른 날이 있으면 엄청난 죄책감을 가지며 살았는데 영화를 보고 진정한 인생에서 행복은 사소한 것에서 시작 된다는 것을 알게되었습니다... 위로 많이 됬어요
8,내 인생 최고의 애니메이션, 아마도 역대 최고의 애니메이션
8,기대를 많이하고 봐서 그런지... 생각보다는 그닥
8,삶의 목적보다 목적을 향해 달리는 모든 순간이 아름다웠다고 인정하는 순간
10,픽사 영화는 언제나 기대를 저버리지 않네요. 이 영화의 내용은 뻔하다면 뻔하다고 할 수 있지만 원래 우리의 삶은 각자에게는 뻔하죠. 뻔한 그 삶이 결국에는 특별한거죠.나쁘게 특별하든, 좋게 특별하든.쿠키영상 없음 쿠키영상 없음 쿠키영상 없음 있는 줄 알고 기다렸는데 엔딩 크레딧 끝나고나서는 영화 끝났다고 나가라고 한마디 나오고 끝났음 휴 있다고 하면 있는거겠죠... 괜히 검색했는데 블로그 글에 낚여서 엔딩크레딧 다보고 나옴 ㅋㅋㅋ
9,마왕의 말씀이 생각난다. “인생은 산책을 나가는 것이다. 우리가 사는 인생은 보너스 게임이다. 우리 인생의 목적은 이 세상에 태어나기 위한 것이고 태어난 것만으로도 여러분들은 이미 할 일을 다 끝낸 겁니다. 여러분들은 이미 이 목적 달성을 했기 때문에, 나마지 보너스 게임동안 신께서는 여러분들이 행복해 하기를 진심으로 바랄거에요.”
10,삶을 소중히 라는 메시지를 주는 영화.영상미, 음악 모든게 완벽함재즈 연주 장면들은 흥을 돋구고가끔씩 보이는 한국어간판은 너무 반가움뉴욕이 배경인 만큼 장면장면 나올때 마다 여행 가고싶음
10,굉장히감동적이었다.소울
10,무의미하게 반복되는 것만 같던 일상이, 이 영화를 보고 난 순간부터 아름답게 바뀌는 마법이 일어납니다. 영화를 보고 난 후 돌아오는 길에 나를 비춰주던 가로등 불빛, 서늘하게 불던 바람까지도 다 아름답게 느껴졌어요. 이런 영화를 만들어 준 디즈니와 픽사에게 고맙다는 인사를 남깁니다.
10,
10,꼭 보고 오세요 깨달음과 즐거움을 주는 영화
10,영화관에 나오면 흐믓한 얼굴로 하늘을 바라보며 공기를 들어 마시게 하는 영화
10,나의 인생 애니메이션 등극
10,마지막 끝나고 엔딩크레딧 올라가고  끝까지 남으세요 테리가 나옵니다 ㅋㅋㅋ
10,진짜 뭉클 ㅜ 집중해서 본 것 뿐인데 심장이 아프고 얼굴은 눈물바다가 되었어요...제 인생이 주마등처럼 되돌아보게 되면서 인생디즈니 등극 ㅜ 두번볼거에요ㅜㅜ
10,너무~~잘 만든거 같아요 두번 세번 보세용
9,
10,우울증을 앓고 있던 나에게 잠깐의 행복을 가져다준 영화
7,세계관과 세계관을 나타내는 표현은 좋았는데.. 마무리와 감동이 약함. 코코나 인사이드아웃에 비하면 많이 떨어지는 영화.
10,
4,OST 좋은거빼곤...그냥 그냥 쏘쏘...이런류의 영화는 차고 넘침
10,삶의 개념 자체를 다시 생각하게 만든 영화
10,
9,이대로 괜찮다.
10,굳....너므재밋댜
10,
10,
10,코로나로 인해 집에 있는 시간이 많아지고 혼자 생각하는 시간도 많아져 삶에 이유에 대해 깊은 고민을 종종 하곤했다. 내가 여태껏 살아올 수 있었던것의 원동력이 무엇인지 깨닫게 해준 영화임이 분명하다.
10,목표를 세우고 성취와 성공을 위해 달리는 것도 현실적으로 필요하며 가치가 있다.하지만 본질적으로 인생은 즐기며 사는게 맞는거같다.그냥 사는 거 자체를 순간순간을 소중히 여기며 살기. 목적을 갖고 달리면 인생이 공허하고 고통스러워진다.지금 이 순간순간을 느끼며 소중히 하는 것.이걸 인지하고 쭉 간직한 채 살아가는 인간이 몇이나 될까?
10,
10,살고 싶게 하는 이야기. 살아있음을 진실로 누릴 수 있게 하는 이야기. 최고였어요.
9,오열보다는 찡해지는 영화였다는 생각이 듭니다. 스토리 전개도 흔히 볼 수 있는 뻔한 전개가 아니었고, 인생에 대해 다시 생각해보게 하는 좋은 영화였다고 생각합니다. 시간이 흐르고 다시 보게 된다면 다른 생각을 갖게 할 거 같은 '어린왕자'라는 느낌이 드는 영화였습니다.
10,삶에 지친 영혼들에게 추천 드려요. 중2 딸아이가 감동적이라고 하네요!!~~~마지막 이적의 노래도
10,별 생각없이 보러 갔다가 자꾸 대사들이 나한테 하는 말 같아서 쪼끔 울고 왔네요..ㅠㅜ 스토리 뻔하다 생갈할 순 있겠지만 클리셰는 클리셰인 이유가 있죠. 너무 재밌었어요.
10,오늘 딸들과 보고 왔습니다!또 하나의 인생영화 생겼네요~ 영화관계자들은 어쩜 그렇게 창의적인 생각들을 할 수 있는 지?앞으로 어떻게 살아야 하는 방향성을찾게 해주는 영화입니다
10,
10,그래픽 굳 스토리도 좋아요
1,보다가 중간에 나온 영화.... 저는 너무 재미없었어요...0
10,실패했든 성공했든 한번이라도 목표를 가지고 살아본 사람이라면 꼭 봐야 한다고 생각. 정말 많은 위로를 받았다
10,새로운 출발을 할 때 위로가 되는 영화
10,앞으로의 삶을 생각(?) 할 수 있는 영화.
10,난 바다에 가고싶어. 네가 있는 곳이 바다야. 이게 바다라고? 이건 그냥 물이야! 라고 하는 물고기였던 나
10,울컥했어요. 요즘 정말 꼭 필요한 애니네요. 또 보려구요!!
10,
10,꼭 보시는 걸 추천 !!!222
1,주입식 감동이라는 말로 요약됨
10,내가 지금 크게 이룬게 없다고 무의미한 인생이 아니다. 인생을 살고 있다는 것과 매일 아침을 맞이하고 저녁을 보내고 계절이 바뀌는 걸 볼 수 있다는 것 자체로 의미있는 인생. 매일 똑같은 하루라도 그 속에 즐거움을 찾아내는 게 제 목적이 됐네요! 요즘 굉장히 힘든 시긴데 잔잔한 여운과 감동을 주는 영화였습니다
8,
10,여러가지로 마음이 복잡해서였는지 넘 공감되고 좋았습니다 아가들이 보기엔 좀 어려울 거 같아요
10,아름다움 그 자체. 나는, 그대는 존재 자체로 의미있습니다.
9,언젠가 한번 더 보게될 것 같은 영화네요
1,그냥 뭔 내용인지도 모르겠고 이런 스토리를 기대하고 본 게 아니라서인지... 디즈니 픽스라 믿고 봤는데 실망만 하고 옴 ㅋㅋㅋ  지루해요
1,기대에비해 상당히 작품성이 떨어집니다
10,철학적인 감동이 있네요.
10,살아가는 누구든 그 존재 자체로 가치 있다고
10,
10,
10,별생각 없이 봤는데 감동 받고 갑니다. 재미있어요~
10,인생은 아름다워....
8,영화 소울은 “생전세계”라는 신박한 소재와 그동안 애니메이션에서 접근하지 못한 연출과 영상미들은 매우 훌륭하고 좋았다. 소확행이라는 흔한 주제일지는 몰라도 요즘같은 포스트 코로나 시대와 4차 산업혁명시대에 현대인들에게 힐링을 주는 애니메이션인것같다.
10,픽사 굉장한 영화를 만들었군요. 감동과 위로를 받았습니다. 정망 감사합니다.
10,크나큰 감동 받았네요 강추!
8,아이들하고 같이보있어요.재미있었습니다.
9,노래들이 다 좋았어요 !
10,삶의 의미, 목적에 대하여 진지하게 고민하게 되는 영화입니다.
10,인생의 목적이 꼭 가지고 살필요가 없다는것!그냥,매순간을 즐기고 사는게 행복이라는메세지를 재미있게 그린 애니메이션이었어요^^' 카르페디엠!♡'
10,가슴이 뭉클해지는이야기였습니다
2,극장에서 팝콘이랑 음료를 못파니 별스럽게 상업적으로 여론몰이 하는건가? 음악이 좋은 것도 아니고 아이들이 쉽게 이해하기엔 어려운 내용... 아무리 어른들을 위한 애니메이션이라지만 이건 절대적으로 픽사 팬들이 개봉 첫주에 달려가서 본거고 나머지는 정말 볼게 없어서 기본적으로 흥행보증(?)이라는 픽사 (디즈니)라는 영화사 간판보고 관람을 한거 아닌가 생각이 든다. 평론가들이란 작자들이 코로나 ERA에서 희망고문을 지나치게 하며 스토리를 미화하고 있다.
10,
6,기대보단 아쉬웠는데 그래도 영상미와 애니메이션이 조화가 잘 된거 같아요! 스토리부분에서는 뭐랄까 엄청난 감동은 아니지만 은은하게 감동이었어요
8,잼슴 킬링타임용으로 볼만
10,지금 이 순간에 이 영화를 봐서 다행이다
10,재미있었습니다! 역시 디즈니!
8,한번 보지말고 두번 보세요.
10,
10,
10,소소한영화 그치만 좋은것 같다.
10,인생영화에요 슬프지 않은데 눈물이 계속 나요
10,
4,그냥 별로입니다..우리 정서하고는 그닥 매치가..
10,보면 절대 후회안하는 영화,자기 삶이 의미있는지 생각하게되는 영화이다
10,보면 절대 후회안하는 영화,자기 삶이 의미있는지 생각하게되는 영화이다
10,스토리 영상 메시지 다 너무 좋아요 새해부터 픽사한테 큰 선물 받았네요
9,위로가 된 영화 다시 한번 더 보려고 합니다
10,뉴욕은 진짜 뉴욕같구~ 태어나기 전 세상은 안가봤지만 진짜 저럴거 같아~
10,재밌었어요 역시 믿고보는 디즈니!!
8,중간에 잠깐 지루한 부분 빼고는 전체적으로 스토리 전개도재밌고 엔딩에는 따뜻한 기분을 주었습니다
8,바쁘게 살면서 하루하루를 느끼지 못한것 같네 ,이 영화보면서 그동안 살아왔던거에 대해 정말 느끼고 감사하다
8,인사이드 아웃이 왜 마스터피스인지 알려주는 영화
10,역씌 픽사다 역씌 메세지 너무 취저 영상미도 미친 수준
10,
6,부모님과 보고 왔는데 생각보다 지루하네요~~
10,기대없이 봤는데 너무잼있었구요째즈연주도 짱이었어요힐링시간♥
10,
10,사소한 모든게 소중해지는 영화였다.마지막 쿠키 영상까지 모두 만족스럽다.조금 길더라도 엔딩 크레딧을 기다려주세요!
10,삶의 목적에 대해 다시 생각해보게되는 영화. 감동적이네요.
10,작년에 극장을 한번도 안가다 소울 보러 올해 처음 극장에 갔습니다. 우리 삶의 순간을 다시금 돌아보게하는마음 따뜻하고 편안한 시간이었습니다.
9,삶에 대해 생각하게 되는 영화 ...꼭 끝까지 보세요 자막 다 올라가고 나면 깜짝 놀라실듯
10,자존감이 낮은 사람들부터 인생을 거창하게 살아가려 발버둥치는 이 시대의 모든 현대인에게 한편의 위로가 될 영화. 코로나 시대라 더 와닿는다.
10,
10,삶에 대한 심도 있는 고찰을 넘어 감동의 경지로. 만든이에 경의와 존경을... 그리고 영화가 다시 곁으로 오기를 간절히 희망하며..
8,초등학생 딸과 함께 보았습니다 조금 어렵긴했으나...저의 삶을 되돌아 볼 수 있는 기회였습니다
7,삶에 의미를 부여할 필요도 없고 이유를 댈 필요도 없다. 그저 지금 내 가슴 속의 작은 불꽃에 집중하며 살면 돼
8,뻔할 수도 있는 스토리였는데 뻔하지 않았고, 귀엽고 사랑스러운 영화
8,영화 자체는 전반적으로 볼만했다. (하 이번에도 진상남이랑 같이 영화 봤다 입 좀 다물고 있지 저런것들은 밖에 나오면 안돼. 발 올리고 마스크 벗고;; 아니 영화관 비매너하는 사람들 조면 죄다 남자야)
10,내 몸을 영화관에 두고 집에까지 멍~~한 상태로 온 기분.다시 봐야겠다고 생각했을 뿐무슨말을 해야할지는 모르겠다.마흔 중반. 새로운 삶을 살아갈 기회인데어디로 가야할지 무엇을 해야할지...그런데 저렇게 애니메이션까지 만들 정도면나만 그렇게 난감한 기분인건 아닌가부다, 아주 조금 위로는 된다.
10,진한 여운을 주는 영화 삶에 대해 다시 생각해보게 되는 영화
10,대단하지 않아도 소중한 나의 삶
10,저한테 정말 좋은 영화였어요
10,나의 불꽃은 무엇인가에 대하여 생각하게 하는 영화
10,
10,
10,꼭 우린 무언가에 뛰어난 부분이 있어야하나 라는 의문을 계속 갖고 살아오던 사람입니다. 하늘에서 낙엽이 떨어지는 순간 제가 매번 보며 감동받는 순간이여서 정말 갑자기... 눈물이 흘렀습니다... 좋은영화입니다... 정말 하루하루 행복하게 살겟습니다 ㅎ
10,어른이 봐야하는 영화...
8,인사이드아웃보다는 약했지만 뭉클하고 따수운영화
10,왜 픽사 영화는 애 보려줄려고 가면 어른이 더 잘 보고 오냐고 ㅋㅋ
1,노잼임 이걸왜좋다고하는지모르겠음
8,나의 불꽃은 무엇일까.목적을 갖는건 정말 중요하지만, 그것만이 인생의 전부는 아니라는 것. 한숨 돌리고 주변을 둘러보면 평범했던 일들이 행복한 순간이었음을 깨달을거야
10,보면서 가슴이 너무 뭉클해서 울었습니다목적과 의미를 잃은 제 인생을 다시 한번 되돌아보는.. 참 많은 생각이 들게 하는 영화였습니다
10,10점이 최대라니...
6,처음에는 너무 잔잔했어요후반부 갈수록 재미졌네요
10,아기자기 영혼들 너무너무 귀엽구 영상미 디테일이며 음악 역시 너무 좋았습니다
10,울다 지쳐 마스크까지 다 젖었습니다.나올때 마스크 짰습니다.
10,자신의 목표에 집착하여 그 과정을 곱씹고 즐기지 못하는 삶과 목표를 향해 가는 과정을 즐기며 그 과정 자체가 되는 무아지경에 이른 삶을 캐릭터를 통해 재밌게 표현해주셔서 정말 재밌으면서도 '나는 매 순간을 곱씹으며 주변 사물, 사람, 상황, 삶을 있는 그대로 보고 즐기며 살고 있는지'에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있는 영화였어요. 또한 인류의 역사에 엄청난 기여를 한 삶만이 가치있는 삶이 아니며 개개인이 자신의 삶을 어떻게 바라보고 사느냐에 따라 성공한 삶이냐 아니냐가 결정된다는 생각을 하게 해주는 영화였어요.
9,소울이라는 제목이 맞는진 모르겠다 너의 꿈이나 삶이 얼마나 눈부시고 완벽할지 보여주는 여타 영화들과는 달랐다 어쩌면 너무 평범해 버릴지도 모를 너의 하루나 꿈을 이룬 이후의 삶도 반짝일 수 있다고 말해주는 영화 이건 확실히 어른을 위한 영화다
10,영상미 진짜 이뻐요 아티스트들의 창의력이 돋보이는 작품인것같습니다 20대 10대들이 하는고민들을 풀어놔서 재밋게봤어요
10,영화 너무 좋다..이 영화는 코로나로 덮친 이 시기에 우리의 삶의 방향성 까지 돌아보게 해줬다. 나는 어디를 바라보고 어떻게 살고 있는가 점검해본다..
10,최고의 영화너무나 감동적이고 따뜻한 위로가 되는친구같은 영화예요.
10,
10,긴말 필요없다 무조건 봐라
10,역시 픽사다ㅋㅋ 상상력 최고야 진짜
8,
10,인생 자체가 축복이라는걸 깨닫게 해준 영화
10,소소한 일상의 소중함을 일깨워줘요 힐링무비♥?
10,역시는 역시네요. 각자의 인생을 살아가는게 행복이죠
7,명불허전 픽산데 뭔가 매너리즘에 빠진듯한 느낌?
10,좋아요 재밌고 감동적이였ㄴㅔ요!!
10,
10,아이가 재미있어하네요
9,경이롭다가슴이 웅장해진다
10,눈물 좔좔...마스크 쓰고 우느라 힘들었어요
10,내가 오늘 하루 살 가치가 없고 죽었으면 좋겠다고만 생각했습니다. 왜 그랗게 눈물이 나던지...내가 내 하루하루 단순한 삶에 고마워 한 적이 있었던지...감사합니다. 이 영홰를 볼 수 있게 해 주셔서요..이제는   더이상 삶의 이미 따위는 생각하지 않고 살고자 합니다.
10,유치한듯 하지만 삶에 대해 다시 한번 생각을 하게 만드는 그런 영화
10,삶의 목적이란 없다. 그리고 태어나서 뭘 할건지 목적따윈 없어도 된다. 손바닥위에 살포시 내려앉은 등나무 씨앗만으로도 살아가야할 이유는 충분하지 않은가?
10,무기력한 나날을 보내고 있었는데 굉장히 위로가 되었다. 영화를 보기 전과 보고 난 후 마음가짐이 달라져서 나옴.
10,와. 이건... 걸작. 대작이네요 디즈니 픽사에서 나온.그냥 보세요. 말이 필요없습니당.... ㅎㅎ손에꼽는 소장용 인생영화입니다. 대박..
10,철학적인 메세지를 주는 영화네요~감동적이에요
9,재밌고 생각할 거리도 많이 던져줘서 좋았어요
10,내 불꽃은 음악이 아니다. 희생이다..
10,삶의 매 순간순간을 즐겨야 함을 느끼게 해준 잔잔한 가르침.
10,때론 쉬어가도 된다...
10,아이들과 같이 보기에도 재밌고 감동적인 내용이에요~
10,선과 모래로 표현한 연출이 정말 마음에 들었고, "불꽃에 목적은 없다" 라는 말이 매우 인상깊었다
10,현재 내가 너무 무의미하게 살고있다는것을 깨달은 영화
10,감동과 재미 그리고 영상미까지 완벽해요!영화보고 감동받은건 진짜 오랫만이에요
10,인생에 대해 생각이 많아지는 영화였어요! 뭐 재미없다고 느낄수도 있지만~.. 내가 살아가는 것에 있어서 이 자체만으로도 충분히 가치있다는것 !! 직업을 가지지않아도 내가 뭘 하고싶은지 몰라도 내가 이 지구에 살아있는 것만으로도 이 풍경 모든걸 느낄수있다는 것에 소중함을 느끼게 되었어요...이 복잡한 저의 생각을 글로 담기 어렵네요^^
10,대박이에요  최고힐링영화입니다
10,많은 생각을 들게 한다 ㅠㅠ이 영화 넘 소중해 ㅠㅠ
9,영혼의 비주얼이 신선하고 좋았다. 초중반은 약간 늘어졌지만 후반에 들어서자 아주 몰입 잘 되고 교훈적인 내용도 좋았다. 교훈적인 내용이 아주 직접적이여서 더 와닿은 것 같다.
10,
4,생각보다 지루했어여 기대를 너무 많이해서 그런거같아여...
10,
8,내용 너무 좋고 철학적인데 어린 아이들은 이해하기 힘들고 어른들이 보면 좋을것같아요 청소년이나 사회초년생이 보면 깊은 울림을 느낄수 있을것 같아요
7,한겨울 틈에 따스한 햇볕과 뺨을 스치는 바람처럼 좋았다.
10,너무너무너무 감동... 어른들이 재밌게 볼 거 같아요
10,진짜 종나재밌다 감동에
10,행복하게 살자고요,우리 모두!!
10,항상 사는게 재미없고 힘들고 안좋은 생각만 들었는데 인생은 즐기라고 하는말에 위로가 된거같아요
10,당신의 지친 마음을 치료하기 위해 개발된 픽사의 치료제
10,양자퀀텀화 제리와테리...너무 재밌게생겼고 너무 감동적입니닷!! 삶에 지치신분들께 추천입니닷!!
10,장면 하나하나 다 너무 섬세하고 이뻐서 헉 하면서 봤고 뜻깊은 내용에 너무너무너무 재밌게 봤음 여러 번 봐도 안 질릴 거 같은 인생영화임 정말
10,모든사람이 보았으면 좋겠습니다깊은내용을 기분좋은 여운으로 느끼게해줍니다
10,대박이다 진짜로 꼭 보세요
10,어른이 될수록 세상에 대해 무덤덤해지고 웃음을 잃어가는 것 같아요. 죽음을 경험하고서야 산들산들 부는 바람, 따뜻하게 내리쬐는 햇살, 파란 하늘을 예쁘게 수놓는 흰 구름 조각들, 반짝이는 물결, 사랑하는 사람의 웃음소리와 따뜻한 온기 등... 정작 소중한 것은 삶의 의미나 목적이 아니라 살아있음에 감사하고 행복해하는 마음이라는 것을 깨닫게 합니다. 숨쉬고 있음에, 걸을 수 있음에, 달콤한 사탕을 맛볼 수 있음에, 누군가가 날 응원하고 사랑하고 보고 싶어하고 사랑한다는 것에 감사함을 느끼고 그 자체로 행복해할 때 인생의 본질과 진정성에 다가선 거라는 걸 깨달았어요. 나도 하루하루 감사하고 즐겁게 살아갈 겁니다.
10,연출, 스토리, 영상미 어디하나 나무랄곳이 없는 백이십점짜리 인생 애니메이션 입니다. 눈물이 주르륵 ㅠㅠ
6,청량리 롯데시네마 음향실수로 초반에 듣는데 잡음때문에 힘들었어요 영화가 끊겨서 그런지 영화도 그닥 ㅠ
10,사는 그 자체가 즐겁고 의미 있는 것이구나
8,중간에 쫌 졸뻔그것빼곤 갠찮음
10,재밌어요 역시 믿고보는 픽사
10,역시 믿고보는 디즈니입니다 ㅠㅠ
10,어떻게 전개될지 예상할 수 없는 영화는 오랜만에 보네요 이런게 영화지, .,.
8,기대를 하고 봐서 그런지 그냥그랬어요
10,눈물이 주륵주륵 픽사 최고야...
8,잘 살 자신이 없어 태어나기 싫은 영혼과 무의미한 생애를 참을 수 없어 죽기 싫은 영혼이 만나 삶은 산다는 것 그 자체로 소중하다는 걸 깨달아가는 이야기
10,인생에 대해 다시한번 생각하게 만들어주는영화
2,뻔한 이야기, 지루한 전개.. 쿠키영상만 빵 터짐.
8,개인평점 8.5+ 조절차 8점갑니다. 역시 믿고 보는 디즈니 픽사입니다. 다만, 애니 다수 고객층에 아이들이 있으니 조금 어렵게 이야기 하지 않아도 이해할 수 있도록 좀 쉽게 했으면 초등생들에게 감동이 더했을텐데라는 생각이 들었어요. 코코와 인사이드아웃을 너무 재미있게 본 가족으로서 조금은 아쉬웠다는 생각입니다. (잡스형이 저세상에서 어떻게 보고 있을지..ㅎ) ...ps_스티커와 필름 너무 이뻐요.. ♥
8,인생에대해 다시한번 생각하는 계기가됩니다.그리고 여러모로 빵터짐ㅎㅎ
10,오늘 내가 죽는다면 내 인생이 무의미하지 않았으면 좋겠다
10,애들보다는 어른이 보기 좋은 영화인듯
10,초반엔 지루했었는데 눈물이 주륵주륵 났어요 취준생들에게 강추입니다!!
10,최고다..눈물 조금 났음..
10,ㅠㅠ 명불허전 디즈니 픽사 ㅠㅠ 영화 보면서 펑펑 울고 끝나고 나서도 계속 울었다.... ㅠㅠ 무기력한 삶에 따뜻한 희망과 위로를 건네준 영화 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,디즈니의 개그욕심과 감동욕심을 잘 버무린 애니메이션 어른들이 보기 더 좋은 애니메이션 같아요
10,뭉클.. 오늘 하루도 잘 살아야지. 감사해하면서.
10,삶의 의미는 목적을 이루는데 있지 않고 존재 하는 것 그 자체에 있음을 알려준 소중한 영화
10,너무너무 좋았어요!!!!
6,개인적으로 이미지 (영혼계 아니고 현실쪽)가 좋았긴했다. 예쁜 주인공들이 아니라 평범하고 리얼하고 따듯해 보이는 그림들이 좋았다. 그러나 내용 자체는 힐링용 자기계발서를 한권 읽는것 같은 느낌이었다. 메세지는 은근슬쩍 깨닫게 해줘야 더 와닿는것 같은데 드러내놓고 알려주는 느낌이라... 그냥그냥 그랬다.
10,영화보고싶었는데 오랜만에 좋은영화 봤네요
10,영화보고싶었는데 오랜만에 좋은영화 봤네요
10,인생 애니메이션 등극..소소한 일상을 감사하고 즐기며 살도록 노력해야지
10,아이들과 같이 봤는데 어른용이었던것 같아요. 일상의 소중함을 다시 느끼게되는 영화랍니다.
10,목적 있는 인생만이 소중한 게 아니다 이 순간순간이 다 의미있고 소중한 것이라는 메세지가 너무 감동적이다
10,삶의 의미와 진정 소중한 것이 무엇인지를 깊이 생각해보게 되는 영화네요^^
10,내 인생 영화라고  손 꼽힐만큼  감동적이었다 꼭 목적을 있다고  가치있는 인생이 아니고 매순간 순간 살아있는 그 자체가 가치가 있다는것
8,괜찮아. 큰 아들이 내게 듣고싶어했던 말. 괜찮아.
10,모두에게 추천하고픈 영화
10,인생영화 등극?♀???
10,눈물이 계속 나서 못봤어요...
10,제가 요즘 삶에 대해 느끼던 바를 다른 사람의 상상력으로 마주한 느낌이어서 색달랐습니다. 어른들을 위한 동화 감사합니다
10,인류를 위한 영화입니다
10,픽사가 미쳤다는걸 알 수 있습니다
10,눈물을 몇번이나 흘렸는지 모르겠습니다.. 자기를 되돌아보는 계기가 되었어요
10,인생은즐기는거야아아앙아아ㅏ아앙앙아아아아ㅏㅇ아ㅓㅇ
10,진짜 명작.... 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,인생에 대해 많은 생각을 하게해주는 영화입니다! 한번쯤 꼭 셨으면 좋겠어요! 오열하고 나왔답니다
10,재미와 감동 모두 완벽했습니다. 클리세일 수 있는 주제를 뻔하지 않게 디즈니만의 색깔로 잘 전달한 것 같습니다. 스토리와 영상미 모두 좋았습니다.
10,목표만을 쫓느라 나의 일상에 소소한 행복을 놓치고  있지 않는가를 다시 한 번 생각하게 해주는 영화
8,그냥 무난했습니다.  추천할 정도는 아닙니다.
10,재밌어요 또 보고싶어요
6,무언가를 보고 빠져들어버렸다는 연출에 질림 왼전히 어른들을 위한 애니메이션
10,
10,할까 말까 될까 안될까 알 수 없는 불안감에 휩싸인 사회초년생 22살에게 소중한 희망을 실어주는 근사한 영화
10,몽글몽글해지는 영화네요
10,눈물 주륵주륵ㅠ옆사람들도 주륵주륵.. 인생이란 뭘까? 생각하게 된 영화 인생 애니메이션 등극
10,수험생입니다 쉬는날 보고 왔어요 합격만이 행복이라 생각하고 정신없이 달려왔는데 많은 생각을 들게 해주는 영화였습니다. 오늘따라 바람냄새가 좋네요 당연하게 생각했던 일상에 감사합니다.. 내 인생영화 ㅎㅎ
9,온워드에서 너무 실망해서 기대를 안했는데 막상 보고 나오니 픽사 명작 탑5에는 들어갈정도로 좋은 영화였음!2번 봐도 좋은 영화.
8,영상에 디테일이 살아있습니다
10,
10,믿고 보는 디즈니 애니메이션~소소한 일상에서 찾을 수 있는 행복을 다시금 생각하게 만드는 영화였네요~가족 영화로 적극 추천이요
10,거창한 목표를 갖고 태어나는 사람이 몇이나 될까. 내 타고난 재능을 찾으면 물론 좋겠지만 그러지 않아도 괜찮다. 지금 살면서 행복감을 느끼는 것이 훨씬 중요하지 않을까?살아가는 것만으로도 가치가 있다.
10,지친 삶에 진한 위로를
6,따뜻한 영화이고 재밌게 봤어요. 킬링 타임으로 좋은 영화 같아요.
10,
10,인생을 돌아보게 해주고, 삶의 전환점이 되는 영화입니다.단순 애니메이션이 아닌 인생을 담은 영화.
10,역시 디즈니라는 말이 떠올네요 인사이드아웃보다 재밌어요
10,역시 믿고 보는 픽사 애니메이션입니다. 재징~
7,왜 그렇게 지루했는지 음악만 좋았다
10,인생에 대해 고찰하게되는 애니메이션, 실감나게 화려한 뉴욕 맨해튼의 야경이나 복잡한 거리 등의 현실성은 덤
10,칸트가 말하는 행복의 세가지 조건, '할 일이 있고 사랑하는 사람이 있으며 희망이 있다면 그 사람은 행복한 사람이다.' 지나가버린 행복한 순간들을 놓쳐 후회하지말고 매 순간의 행복을 느끼면서 살아간다면 후회 없는 인생이 되리라고 스스로에게 확신을 가져본다. 이 영화를 통해서...
10,평범한 삶에 의미를 불어넣어 주었습니다우리 모두가 태어나기 전에 어땠을까? 하는 궁금증도 생기고 귀여운 영화였습니다!
9,아이가 아닌 어른을 위한 픽사에 놀라운 선물~나처럼 같이 보러간 자녀에게 철학적 메세지에 감상평을 강요하는 꼰데가 되지 말았으면 한다...
10,더빙으로 보는게 더 좋아요!!!내 인생영화!!
2,?이게재밌다구?픽사의 흑역사라 생각한다
10,스토리 연출 그래픽 음악어느하나 빠짐없이 완벽했어요
10,인생이란 무엇일까?살아가는 삶 자체에서 얻을 수 있는 모든 것들, 그 모든 것들에게서 오는 경험
8,
8,삶을 돌아보게 만드는 어른용 애니메이션!
8,좋아요좋아요좋아요 좋아요 ㅎㅎ
10,인생의 의미를 깨닫게 해준 최고의 영화
10,영상미 퀄리티는 ㅇㅈ애니메이터 죽는 소리가 느껴질 정도고퀄리티
10,순간순간에 대한 소중함
10,여자친구가 울면서 봤어요.
10,치유영화였습니다. 너무 감동이에요.
4,코로나로 현실적으로 힘든분들한테 이 내용이 와닿을까요.. 해고당한 친구를 옆에서 계속 봐온 입장에서 나뭇잎 보면서 삶이 소중하다고 느끼는 장면은 와닿지가 않았네요..ㅜㅜ
10,아이들에게도 어른들에게도 정말 좋은 내용!
10,오프닝때 인트로겸으로 나온 짧은 에피소드도 괜찮았고, 스토리도 연출이나 퀄리티 음악연출 등 다양하게 잘 살린것같아요 !! 전체연령가에 그림체도 귀여워서 어린이용 영화 같아보였지만, 막상 보고나니 어린이든 어른이든 보기 좋은 영상인 것같아요. 흥미진진하고 재밌고 슬프기도 했던 영화. 해피엔딩으로 마무리돼서 보기 좋았어요. *삶의 큰 목적으로 이루기만 하며 살아야하는 것이 아닌, 사소한 부분에서도 행복을 누릴 수 있는 포근한 영화 였던 것 같아요
10,내 인생 영화! 재즈도 많이 나와서 좋다
10,
10,미래에 대한 걱정이 많은 요즘 생각을 정리해주는 시간이었다
10,이건 애니메이션이 아니라 그냥 한편의 시
6,감동적이긴 하지만 공연장면을 좀 곡마다 끝까지 보여줬으면 ㅋㅋㅋ
10,별정보없어도 픽사라는 이유만으로 보러갔습니다저희 딸도 집중잘하고 살아있다는이유만으로 가치가있다는 걸 느꼈네요마지막엔 왠지모를 눈물도 찔끔나고~강추입니다
10,
9,삶의 목적에 대한 철학이 돋보이는 영화이다. 초2 아이와 같이 보기엔 좀 어렵지 않나 걱정했는데, 아이도 재밌게 봤다고 한다. 잔잔한 감동이 있다
2,아무내용이 없는 영화.코코같은 내용을 기대하고 봤다가 너무 실망..
10,요즘에 내가너무 헛살고있나라는 생각이들었는데 그런나에게 많은생가과 위로와 감동을주었다
6,다시 보고 싶지는 않은 영화.업이랑 인사이드 아웃에 못 미침.
10,영화를 보면서 눈물이 나왔고, 영화가 끝난 뒤에는 깊은 여운이 남았습니다.영화를 보기 전에는 삶에는 목적이 있어야한다는 강박관념에 사로잡혀 있었습니다. 목적없이 살아가는 제 모습을 보면서 항상 불안했, 목적과 목표가 없어서 남들보다 뒤쳐지는 것 같아 삶이 무서웠습니다. 하지만, 소울 이라는 영화를 보면서 목적을 찾는 것 보다는 삶 자체가 소중하다라는 것을 깨달았습니다. 어쩌면 인생이란 현재 자신이 살고 있는 삶을 행복하고 즐겁게 살고 있다면 충분할지도 모릅니다. 그리고 행복이란 일상의 소소한 내가 좋아하는 그 모든 것들이 행복이라 생각합니다.
10,영화는 처음부터 끝까지 다 좋았다. 연출, 스토리, 영상미, soundtrack 모두 완벽했고 감동적이였다. 그리고 영화에서 말하는 메세지가 내 삶의 모토랑 같아서 공감 갔고 장면 하나 하나가 마음에 와닿았다. 영화 보는 내내 삶에 대해 생각해보게 되었고명대사들에 감탄했음ㅎㅎ영화 끝나고 ost 들으면서 집 가는데 행복했다,,삶은 정말 사소한 행복으로 채워진다는걸 다시 한번 깨달았고 모두가 이 영화 봤으면 좋겠다! 다들 소울 보세요!!
8,아들이랑 재밌게봤어요
10,
10,하루하루 의미있게 살면 멋진 인생이 될거라는 위안을 받을 수 있었습니다.
8,아이들과 함께 좋은 경험이었습니다.
10,애니메이션이라  큰기대없이 웃고자 감상하려했는데  스토리랑 표정  단어들이  나를 얘기하는듯 순간 울컥하며 눈물도 났네요 삶을 다시 돌아보게했던 만화입니다  감동받았구 너무 잘봤습니다
8,단 하나의 종착지가 아닌, 정거장의 연속이라는 것.
10,평범한 나의 일상은 누군가에게는 소중한 하루 사소한 것들에 대해 감사를 느낀다살아왔기에 느끼는게 더 큰 영화
10,하루하루 평범하지만 행복하게 즐기자,, 꼭 목적이 필요한건 아니니까!
10,목적이 없다고 삶이 무의미해지는 게 아니야 그저 순간을 즐길 준비가 되었다면 그걸로 충분해
10,인생영화..보는 내내 중간중간 눈물이 울컥울컥해서 혼났습니다. 요새 우울하고 삶의 의미를 찾기가 어려웠는데, 이 영화를 통해 위로받고 힐링을 얻었습니다.
10,영화 보고 정말 많이 울었다. 우울증을 겪고있는 사람들과, 자살로 생을 마감한 사람들이 생각이 나서.. 정말 하염없이 울었다. 또한 순수한 영혼은 떨어지는 꽃잎에도 감동을 받는다는 것과 실타래와 빵조각들.. 별 거 아닌 물건이지만 22에게는 참 소중했나보다. 너무 감동적이었다.
10,
8,따듯한 빛과 영상미가 너무 아름답고 다시금  내인생을 생각해보게 만드는 영화였다
9,삶은 목적이 있어서 빛나는 것이 아니라 열심히 살기 때문에 빛나는 것. 앞을 보고 목적을 잊지 않되, 너무 앞만 보고 달리기보다는 주변을 바라보고 느긋하게 걷는 삶이 정말 아름다운 것이다. 조 가드너가 22의 멘토가 아닌, 22가 조 가드너가 빛나는 삶을 살 수 있도록 가이드해 준 멘토가 아니었을까?
10,
10,믿고보는 픽사가 왜 픽사인지 또 한번 느꼈다 애기들의 전유물인 애니메이션을 넘어 왜 성인이 봐야하는 것인지 철학과 답답했던 숙제, 해답, 치유되는 느낌을 받았다 나는 치유되면서 눈물을 참았지만 집으로 가는길 내내 눈물을 참아야만 했다 방심했던 관객에게 순간적인 연출변화는 굉장한 몰입감으로 내면심리를 치유 시킬만큼 영향력이 있다 감히 천재감독이라 부르고 싶을 정도였다
10,재즈 그리고 인생디즈니의 기술력...기대안하고 봤는데울림이 컸습니다
7,나도 22처럼 뭘로든 다시 태어나고 싶지 않았다.그냥 떠다니는 공기처럼 추움도 더움도 모르고 배고픔도 배부름도 모르는 공기가 되고 싶었다.지금은 살아있으니 매순간 살아야겠지.. 22는 바뀌었지만 내생각은 변함없다. 이번생이 마지막이길..삶을 쉽게 포기할 용기는 없지만 사는동안은 살아봐야겠지..사는데까지는 말야
10,한 단어로 웰메이드! 상상력의 끝장나는 시각화란
10,삶에 지친 현대인들의 감성을 콕 지른 영화 같아요! 꿈과 목표를 만들어가는 저는 22번과 함께 제 불꽃은 무엇일지 영화를 보면서 같이 고민했어요 ㅎㅎ 끝난 후엔 괜히 눈물 줄줄 매일 행복할 순 없지만 행복한 일은 매일 있다는 푸의 명대사가 떠오르게 만드는 영화였네요
9,소소하면서도 묵직한 감동
10,디즈니 영화는 진짜 많은 교훈과 감동을 준다는 생각이 드네요 힘든 시기에 힐링되는 영화였습니다.
10,현재를 살아가는 나에게 목표와 목적이 다가 아님을 부드럽고 또한 묵직하게 알려주었다. 대단하고 영향력있는 사람도 좋지만 현재를 충실히 즐기며 살아가는 것 또한 굉장한 축복이라는 것
10,나는 아직도 내가 22같아..
10,디즈니는 최고입니다..?
7,영화에서 표현했던 이야기와 결말이 맞지 않는다는 느낌을 받았어요. 그리고 영혼22번에 대한 캐릭터 스토리가 더 심도있게 나왔으면 좋았을 거 같아요.
10,너무재미있었어요우리아이들이 너무좋아했어요
10,앞으로 나의 삶을 충실하게 살아야지때론 행복하고, 때론 슬프겠지만 우리 모두 열심히 살아보자구요!
10,역시 픽사의 상상력은 항상 기대이상 마음속깊은곳에 울림을 준 영화ㅎㅎ
8,스토리도 단조롭고 캐릭터 단조롭고 영상미도 그닥... 보면서 계속 졸앗음. 너무 억지 교훈을 주려는 느낌이라 별로
10,인생의 목적을 찾는 모두를 위한 영화.
10,여운이 계속 남아요.. 기분 좋게 불어오는 바람, 아름답게 흩날리는 나뭇잎들, 계절마다 변하는 자연의 색깔 , 구름 , 색색이 변하는 하늘, 따스하게 내려째는 햇볕, 햇빛이 비친 물결위에 보석보다 더 빛나는 반짝거림, 내옆의 소중한 사람들 , 부드러운 감촉들~ 매순간 충분한 행복을 느끼며 살 수 있다는  메세지가 담겨져 있네요.  행복을 미래의 어느지점에 두지 않고 지금 이 순간  행복과 감사를 느끼며 살아야겠다고 생각했어요.. 잔잔한 감동이 오래 갈 것 같아요~
10,인생을 돌아보게 만들어 주고 감사하며 살자는 내 좌우명에 힘을 실어주는 영화. 디즈니 픽사 영화는 언제나 좋았고 봐도봐도 질리지 않고 좋다... 내 인생영화 등극... 초반에 나오는 디즈니의 선물도 너무 좋았다. 이런 영화를 만들어 준 디즈니 픽사에 감사함을 느낀다.
10,나를 사랑할수있게 도와준 영화입니다그동안 나를 자책해온건 남이 아닌 나였구나 내가 나를 사랑하지않았구나 느낄수있었어요 주어진 삶에 감사하며 스스로를 사랑할 기회를 주셔서 감사합니다!
10,그저그렇다고 생각한 나의 인생이 그저그렇지 않다는걸 일깨워준 영화
10,인생에 목적없이 사는것도 행복한 삶이라는 것을 깨닫게 해주는 영화 사는게 힘이 들때 한번씩 꺼내 보고싶을 영화네요ㅠㅠ
10,잉생영화 너무 조아요 ㅠㅠ
5,애니메이션의 큰 장점 중 하나인 가상을 통한 간접적 표현이 가능하다는 점이 몰살된 영화. 각종 비유와 추상을 통해 더욱 자유로운 상상과 폭넓은 해석을 차단해 버린, 메세지를 강요하는 강압적 표현 형식에 디즈니가 정말 왜 갑자기 위에 서려고 들지라는 생각. 순수함을 표방한 교만함으로 여겨집니다. 저는 개인적으로 추천하지 않습니다.
10,대단한 걸 해내고 싶은 열망, 무언가를 이루고자 하는 목적의식이 아닌, 온전히 살아감을 느끼는 소소한 순간들이 삶을 지속케 한다.
10,생각하게 만드는 영화였어요 오랜만에 재밌었어용
10,사회에서 요구하는 틀에 끼워맞추느라내가 없는 내 삶을 살고 싶진 않았다.행복은 학교에서 알려주지 않지만, 스스로 찾아가다보면 답이 보일 것이다. 그냥 즐기는 것.Just live lika a Bohemian
9,보고나면 기분이 청량해지는 느낌! 스토리보단 한장면장면에 집중하며 가볍게 봤어요
8,어른이보면좋은 영화 오랜만에 잘봤습니다
10,픽사가 추구하는 메세지가 잘 담겨진 작품이었습니다.뭉클뭉클 재밌게 잘 봤어요!!
10,최근까지도 '내 삶은 왜이렇게 힘들었던 순간들의 연속일까, 앞으로 무얼 위해 달려가야하나' 이런 고민을 했습니다영화를 보면서 무의미하다고 생각했던 내 삶의 순간들이 지금의 나를 만들어준거라는걸 알게되었고 많은걸 생각하게했습니다현재를 즐기며 살아가야겠습니다
10,
8,인생의 불꽃을 찾아야만, 혹은 도달해야만 한다는 강박을 가진 자들에게 진정한 불꽃이 되길.
10,
10,취준생이라 그런가 영화 끝나고 많이 울었습니다 태어나기 이전에 영혼이 있었다면 제가 22였을 거란 생각이 들었습니다 나의 불꽃이 뭔지 모르는데 어떻게 살아가야할지 난 태어났으면 안됐는데 싶은 생각이 가득한 요즘 22도 나처럼 방황하면 어쩌지 싶은 마음에, 지구에 오지 않는 편이 좋을텐데 싶은 마음에 크레딧 올라갈 때 울었습니다
10,인생 애니입니다.코로나로 인해 명작을 위해 애쓰셨던 분들께  안타까움을 전하고 싶어요.
10,그냥 미쳤어요. 당장 보러가세요
10,재밌습니다. 소울이라 그래서 사후세계의 내용일줄 알았는데 현실의 이야기이네요
10,사실 최근들어 삶에 의미와 살아가면서 오는 갈증, 의욕상실등에 많이 기분이 내려앉아 있었는데, 나에게 꼭 필요한 영화였던 거 같다. 삶은 어떠한 목적을 가지고 그것을 성취하고 위대한 위인이 되었을 때만 의미가 있는 것이 아니다. 그냥 우리는 사는 것 자체로도 삶을 느끼고 맛보고 맡으며 만지고 보는것만으로 큰 감동이라는 것을 망각한체 살아간다. 마치 영원히 살 것 처럼 살지만 그렇지 않다. 그 삶이 끝났을때 후회하면 늦다. 물록 아무 목적없이 무의미하게 살아라! 이런 말을 하는 것은 아니었을 것이다. 단지 삶은 어떤 목적이 정해진게 아니라 그 자체로 의미가 있고 거기에 더불어 행복을 느끼며 앞으로 꾸준히 나아가라는 말을 하고싶었을 것이다. 오랜만에 마음을 따뜻하게 해준 고마운 영화를 선물해준 픽사에게 감사를 전하고싶다.
10,
10,코로나로 힘든 이 시기에 무의미하게 살아가는 하루하루를 다시 한번 돌아보고 생각해볼 수 있고 위로 받을 수 있는 아주 좋은 영화였습니다
10,그냥 인생 영화 될듯!! 한동안 여운이 오래갈듯 합니다. 많이 힐링 되었어요.
10,정말 최고입니다 ㅠㅠ 우리는 존재만으로 가치있는 사람들입니다!
10,스스로 삶을 되돌아보면서 보면 좋은 영화! 의미를 생각하면 재밌음
10,와 감동적이다 재밌다 라는 애니메이션 영화는 많지만 .. 애니 영화로 내가 위로받고 무조건 인생의 목적만을 보며 무작정 달려간 나를 되돌아 보게 되는 ... 정작 그 목적을 달려간 나에겐 행복이란 없었다 정말 아이들이 볼 애니영화가 아닌 어른들을 우ㅣ해 만든 영화다
10,마음이 따뜻해지는 영화. 절대 과하지 않은 절제된 여운을 남겨준다.인생이 꼭 불꽃 같은 목적이 있어야하는 것이 아니라, 사소하고 잔잔한 일상만으로도 가치있는 인생이라는 것을 알게해준 고마운 영화다! 당연하지만 어쩌면 당연하게 생각하지 못하는 단순하면서도 깊은 내용을 다뤄준다.한 번보고 깊은 여운이 남아 한 번 더 보게되었는데, 두번봐도 같은 감동을 받았다 !
10,
10,어른이를 위한 디즈니영화 믿고보는 디즈니
8,영상미가 정말 예쁘고 별로 지루한 장면도 없이 미소지으면서 본거 같아요. 음악 영화인줄 알았지만... ㅋㅋㅋ 가볍지만 의미있는 예쁜영화
10,마음의 울림. 일상의 힐링. 역시 픽사
10,‘목적’만을 위해 살아가는것이 아닌,살아가는 삶 자체가 소중하다는 것을 알려준소중한 영화
6,교훈과 감동이 자연스럽지 않다 너무 직접적임
6,뭔가 몰입이 덜된달까?? 처음에 친구랑 같이 봐서 그런줄알고 혼자서도 영화에 집중하며 봐봤는데 몰입이 어려운 느낌 전체적인 흐름도 좀 아쉬운부분이 있음.
10,그저 같은 일상의 반복으로 무뎌지기만하던 내 인생에 난 뭘 위해 살고있나 고민하던 이 순간에 위로가 된 영화네요 살아가는 모든 순간에 감사를.
10,상상력과 깨달음을 주는 영화
8,기대했던 것 만큼은 아니지만 좋은 영화상영시간이 짧아서 벌써??? 했네요!
3,보는 내내 뭐지? 하는 느낌이었어요..
10,
10,코로나 이후 최고의 영화
10,꼭 목적이 있어야만 사는 건 아니다
10,지금 현재를 만족하며 사는 것, 특별한 꿈과 재능이 없어도 단지 살아있다는 것에 대한 감사함을 다시한번 느끼게 해준 영화네요.
6,디즈니 영화중 제일 감동적이고나 재밌지 않았던것 같아요 ㅠ 마지막 지구로 갈때 어떻게 됐는지 그런것도 없고 감동적인게 딱히 없었어요 ㅠ 집중이 안됐고요 ㅠ OST가 그나마 좋았던것 같습니다 ㅠ
10,감동적이네요 재미있게 보고왔어요!
10,역시 디즈니 최고입니다
10,지금까지 잘못살아온건 아닐까하는 두려움이 있었구나 나도..
10,목적은 없어인생은 즐기는 거라는 것.
10,인생영화 중 하나가 되었습니다만화 보다 울 뻘
10,아름다운 영상미, 스토리, 음악, 매력적인 캐릭터들 최고!
10,우리 매 순간 행복하자.
2,재미없다한번을 못 웃고감동도 쥐어짜냈지만 못 느꼈다코로나지만 큰 맘 먹고 나갔는데시간만 버린듯
10,불꽃보다 빛나는 인생매 순간 즐겁게 살자
10,재밌었습니다. 감동이 있네요.
10,스토리 너무 좋아요~!
10,역시  믿고 본다  무조건 본다  보길잘햇다
9,완성도 측면은 인사이드 아웃이 나은거 같지만 인사이드 아웃과 다른 잔잔한 감동이 몰려오는 것 같습니다특히 ost 같은 경우 완벽하네요!
8,픽사 애니는 무조건입니다
6,상상력은 좋았으나 복잡한 영혼 세계의 스토리를 만들다보니 억지로 짜 맞춰놓은 것 같았어요. 더 단순하게 만들었다면 영화가 전달하려는 메세지에 맞았을 것 같아요. 관객이 영화의 목적을 찾기보다는 영화를 보는 것 자체를 즐길 수 있도록 했어야 공감이 갔을 것 같아요.
10,
10,아직도 가슴이 뜨거워요 like 브랜드
10,
10,아이랑 오랜만에 재밌게 보고왔네요지루하지않은 전개네요
10,영혼까지 뜨거워지는 여운..
10,흥미진진한 스토리와 다양한 영상미가 진짜 최고였습니다
9,모두 큰 꿈을 갖고 살아가지만 당연한 것들에 대한 소중함은 잊고 지내며 살지. 믿고보는 디즈니픽사 작품. 단순히 영화를 잘 만드는걸 떠나 감동과 의미도 준다.
8,너무 예쁜 여친하고 봐서 그런지 중간에 딴짓을....기대만큼은 아니지만 볼만해요
10,가슴을 울리는 애니메이션은 참 오랜만이네요 기대이상으로 너무 재밌게 봤어요
10,올 해 회사 플랜이 예상과 너무 달라 심란했는데 예상치 못한 위로를 받았다. 새로 도전할 과제는 낯설고 힘들겠지만 버티는 하루들이 모여 발전한 나를 만들 것이기에 이 과제를 받아들이고 하나씩 준비하며 대비해야겠다. 내년 이 시기에 스스로 잘 해냈다고 스스로에게 말하기 위해서...그래도 아직은 막막하니 다시 보며 스스로를 위로해야지...
10,제목이 왜 소울인지 생각하면서 보면 노래 가사들이 귀에 쏙쏙 박힘.. 이적 노래 너무 좋아
10,살아갈 준비만 된다면 우리는 언제든 다시 태어날 수 있다고 따뜻하게 위로해주는 영화
8,작은 소울이 일상의 작은 불꽃들을 발견하게 한다.
10,인생 애니메이션.. 취업 성공하고 찬란한 바다를 꿈꾸다 여기가 물이라는 비유를 들었을 때 그 오묘한 기분, 일상의 소소한 행복을 잊고 살아왔다가 영화 보는 도중 갑자기 떠오르며 눈물이 났다.
10,인생의 목표 목적 인생의 불꽃이 없어도 삶을 살아가는 것 자체가 가치있다는 것에 대해 다시 한번 일깨워주네요. 오랜만에 가족과 함께 좋은 영화였어요 코로나로 텅빈 극장이 너무 아쉽네요
10,
10,오랜만에 정말 큰 감동을 받은 영화입니다. 스토리도 탄탄하고 좋았어요
10,제가 영화 보고 리뷰남기는거는 처음인데 진짜 제 첫 인생영홥니당. 영화 보면서 대성통곡하고 끝나고 밥먹으면서도 대성통곡 하면서 울었어요. 자존감이 많이 낮고 무의미한 삶을 지내고 있는 저를 일깨워준 영화에요. 이건 어린아이들이 보기에 가볍고 재미날 수 있지만 정말 요즘 시대를 살아가는 학생들, 직장인들을 위한 영화 인것 같아요ㅠㅠ 정말 몇백번 봐도 안아까울 영화에요. 우리가 정하거나 혹은 누군가가 정해준 목적. 그 목적을 꼭 이루어야지만 가치있는 삶이 아니에요. 일상에 아주 사소한 무언가 당신을 행복하게 해주는 무언가가 있기에 당신의 삶은 이미 충분히 가치있는 삶이에요. 이영화를 보고 삶의 새로운 기준을 새웠어요. 꼭 나의 목적을 이루며 살아가기 보단 지금 죽어도 의미있었단 삶을 살았다 말 할 수 있길 원해요. 여러분 소울 제발 꼭보세요. 긴글 읽어주셔서 감사합니다. 사랑해요 여러분
10,나의 매 순간은 그 자체로 소중하고 의미있는거였다.
10,삶에서 행복을 찾을 수 있는게 아니라 삶 자체가 행복임을
10,내인생을 내삶을 다시 되돌아보고 생각하게해주는 영화네요♡
10,최고의 영화에요. 아무 일도 없는 일상도 행복한 것이였다고 생각하게 해줘요. 혹시 예전에 피아노 곡으로 티저 나온 영상 보시려면 이거 보세요. https://youtu.be/4TojlZYqPUo 픽사 공식 영상이에요
10,올해 시작한지 얼마 안됐지만 올해 영화 top3에 오를듯!어른이들을 위한 영화
8,호호만두가 국위선양 하는구나
9,인생을 어떻게 살아야할지 되돌아보게 하는 영화 오랜만에 영화보고 힐링했네요
10,너무 많은 기대를 하고 살았나봐요 영화를 보고 반성함
10,재밌얶어요! 재미있었는데26살  애새기라 그런디,,막 눈물나오는 장면을 잘 모르겠어요 ㅠㅠ 엄청 재미있는 부분도 모르겠구,,허허굳이 안봐도 후회안할 영화? 정도인고가태염,,ㅎㅎ
10,사랑스러운 격려였어요
10,믿고 보는 디즈니라는 말이 괜히 나온게 아닌 듯
10,감동적이었어요 22가 지구에서 행복했음 합니다
10,삶에 대한 고찰을 다시한번 하게되는 또하나의 인생 애니메이션.
10,초1 아들이랑 보러갔는데 아들보단 제가 빠져들어서 봤습니다. 스토리가 너무 재밌고 재즈 선율도 굿이네요. 무엇보다 영화가 끝나고나서는 제가 살아온 삶을 돌으보게 만드는 힘이 있어 참 좋은 영화라 생각됩니다.
9,아이들보다는 어른들에게 더 와닿을 작품_ 사회적 기대와 반복되는 일상에서 발견하는 소확행 그리고 감사.  지금이 우리의 전부:)
10,
10,삶의 모든것에 감사하자
9,순간순간의 행복을 즐기면서 살자
10,소울 덕분에 우울했던 어제의 감정에서 벗어날 수 있었어요.. 코로나로 인해 모두 몸도 마음도 지쳐있을 요즘 시기에, 소울은 잠시나마 내 삶을 되돌아보고 그 의미를 생각해보게 하는 애미메이션입니다.힐링의 시간이 필요하시다면 꼭 보세요!역시 갓픽사 두번 세번 볼거에요
10,그냥 재미로 볼려고 봤는데.... 먼가 내 인생을 다시돌아보는 계기가 됐습니다. 한번더 보고싶은데 부모님과 같이 보고싶습니다. 너무좋았습니다.
10,재미있는 스토리 안에 자연스럽게 분명한 메세지를 전달한다. 픽사답다.
9,22살의 나와 22는 많이 닮아있었다. 어쩌면 내가 살아가는 이유는 파란 하늘을 보기 위해서가 아닐까
10,현재 이순간을 가장 소중하고 행복하게 즐기자
10,목적을 찾아서 살아가는 삶이 아닌 삶 그 자체를 즐기고 매순간 최선을 다하는 것을 나이가 들면서 어느새 잊고 있었네요 감사합니다 디즈니..
10,너무 재미있네요 지금 같은시기에 일상을다시 생각하게끔 하는영화
10,
10,인생을 즐기며 살자 생각지도 못한 깊은 울림
8,킬링타임으로 보기좋은것같아요. 딱히 감동은 없었던것 같습니다 빠롱
9,상상력+주제+음악 모든 것이 좋았다
10,
10,“인생” 즐기자!!!!
10,좋아여 좋아요 좋아녀 잼나요 쿠키는 안봐도 될듯
10,꼭보세오 우리한테 하는 이야기
10,감사한 영화, 또 보고싶은 인생 영화! 쿠키ㅋ
10,그냥 정말 좋았음. 애니메이션이지만 여느 훌륭한 영화 못지 않습니다
10,잊고있던 일상의 소중함을 다시 느끼게하는 것 만으로 볼 가치가 충분하다
10,마음을 두드리는 영화입니다
10,재밌게 봤어요! 은근 교훈도 있고 다시 보고 싶은 영화네요 :)
10,목표지향의 삶이 주는 공허함에서 벗어나다.
3,코코를 생각하면서 기대를 잔뜩하고 봤는데  디즈니픽사 최악의 에니였음. 뻔한 줄거리에 음악도 별로고 보다가 꿀잠잤음
8,어른들에게 들려주는 철학같은 이야기
10,울거라고 생각도 못했는데 저도 모르게 눈물이 줄줄 흘렀어요. 지금 이 순간의 아름다움, 소중함을 알려주는 감사한 영화에요. 또 볼거에요!!
10,잼있는 영화 잘 봤어요,살아있는 하루가 소중함이 느껴지는 영화였어요~~
10,목적을 찾으려고만무언가를 이루려고만 애쓰고 후회하고 버둥거리던 삶이하루하루 매순간 소소한 행복을 잊고산 거 같아요 코로나로 집콕하다가 올해 첫 영화로아이들과 뭉클하게 오랜만에 감동적인 순간들을가슴에 새기고 왔네요 좋은 영화 감사합니다
10,우리 인생의 목적은 무엇인가... 새로운 깨달음을 얻는 순간 나도 모르게 눈물이 흘렀습니다. 평범함과 사소함 속에 깃들어있는 반짝이는 순간을 이제는 놓치지 않으려구요!! 정말 감동적이었어요!!
10,이야기가 눈물나게 감동이에요
10,인생목표에 대한 고민은 누구던하고사는  고민이라 공감가고 좋았어요.
10,진짜 그림체도 예쁘고 인생영화 입니다
10,어른이 봐도 감동과 느끼는 것이 많은 영화이다 남은 생애를 더 값지고 귀하게 생각하며 살 것 같다
10,모든 순간순간이 행복일수 있고꼭 목표가 아니어도인생은 즐거울수 있음을깨닫게해준 영화
8,
10,꿈도 많았던 제가 어느새 현실과 타협하며 살고 있습니다.. 더 나은 삶을 원해 아등바등하는 제 모습이 가끔은 힘들기도 합니다ㅠㅠ 그러던 중 이 영화, 소울이 개봉하였고 큰 위로를 받게 되었습니다.. 눈물이 고이더라구요.... 주인공처럼 저도 돌이켜보면 매 순간 행복했던 감정을 느끼고 있었습니다, 참 소중한 기억이고요... 당시 이 감정에 충실했습니다.. 문득 제 영혼은 어떤 모습이였을까 궁금해지네요 ?? 힘드시겠지만 우리 모두 잘 살고 있을 것입니다 행복은 멀리있는 게 아닙니당 모두 화이팅 ㅠㅠㅠㅠ나중에 30대로 접어들면 그때 이 영화를 다시 보려고 합니다. 저는 어떻게 살아가고 있을까요? 소중한 내 사람들과 같이 행복했음 좋겠네요
8,흥미진진한 애니메이션은 아니지만 그 깊이는 어느 애니메이션보다 좋았다.
8,인사이드 아웃의 어른 버젼. 삶은 하나의 잘 만들어진 리듬이 아니라 순간을 즉흥적으로 연주하는 재즈 같은 것
10,굳은 감정을 건드려 준 영화. 거창하지 않아도 우리 삶은 충분히 의미있음을 단백하게 보여준다.
10,
10,눈물 줄줄..ㅠㅠㅠ완전 감동적
10,+한국말 중간에 나와서 반갑 :)스토리도, 다른 세계를 표현하는 영상표현도 시대를 앞서가는데, 현재를 살아가는 내가 미친듯이 감명받았다.미친 천재들(좋은의미로)의 작품.나를 다시 되돌아본다. 먹먹하다. 그리고 삶의 모든 순간이 소중해졌다.음악도...미쳤다.
10,직업은 우리가 살아가는 이유가 아닌 수단임을 일깨워주는 영화. 요즘 청년들이 취업이라는 수단을 목적으로 가지는 현사회를 재밌게 보여준다.
9,재밌어요 ㅠㅠ 스토리가 생각할 거리를 주고 긴 여운을 주네요!!
8,역시 디즈니 픽사 다운 최고의 애니메이션 영화입니다 감동적인 것과 영화가 끝나고 생각해볼수있는 메세지를 던져주는 최고의 영화입니다 이에 더해 창의적인 스토리가 인상적이였습니다
10,22가 지구로 내려간 곳이 중국이라니 ㅠㅠ
10,큰기대 가지고 가서  큰 만족  얻어 왔습니다!!저학년 친구들은 조금  어려울 수도 있어요^^
10,애니메이션 원래 안 좋아해서 안 볼래다가 네이버 평점이 너무 좋길래 봤는데 기대 이상의 감동 그리고 영상미 최고였음! 러닝타임도 두시간 이내여서 보면서 지루할 틈이 없는 영화.
6,한장면 한장면 다 좋았지만, 전체적으로는 잘 모르겠네요.
10,감히 2000년대 최고의 애니메이션이라고 말해봅니다! 이시대의 사람들에게 필요한 메세지
10,앞으로 어떻게 살아갈건가요? 가 울림이었다. 짹짹거리는 애들이 없는 애니메이션이라 차분하게 볼 수 있었다. 호호만두와
4,별로 재밌진 않았어요 조
10,
8,많은 생각을 하게 하는 영화였어요 인사이드아웃 성인판 같았습니다
10,그냥 너무 좋다...인생은 아름다워
10,
10,목표만을 달리는 삶이 아니라 하늘도 보고 구름도 보고 그렇게 살자
7,플롯은 아쉽지만 인생에 대한 훌륭한 우화
8,코로나로 세상과 단절되어 메말랐던 제 감정이 다시 움직이네요. 오랜만에 눈물이 났어요. 삶의 의미는 뭘까요.
8,올해 첫영화. 목표보단 현실에 충실해야
10,삶의 목적은 그저 살아감에 있다는 말이 다시 한번 떠올랐어요
10,막상 볼때는 그저 그랬는데 보고나서 여운이 오래가는 영화..
10,대학 명상 교양 수업에서 교수님이 하셨던 말씀이 떠오르네요. 행복은 '감정'일 뿐이어서 순간 지속되었다가 사라지고 만다고. 행복하게 만든 사건이 아무리 크든 작든 결국은 소멸한다고. 그래서 행복은 인생의 궁극적 목표로 삼아야 하는 것이 아니라, 일상의 순간순간에서 행복이라는 감정을 은은하게 느끼고 누리면서 사는 것이 맞다고 하셨습니다. 영화 정말 감동이네요 ..
10,영화 중반부에 주인공이 피아노 칠때 느낀점‘행복 멀리 없고 가까이 있더라...’
10,엔딩크레딧에 Recent You Seminar Graduates: 영화 제작 중 태어난 아기들 이름 나오는 디테일...
10,넘 감동적이고 울림이 있는 영화였어요
10,곰돌이 푸 이후은은한 교훈을 주는생각하게하는 작품
10,울면서 봤네요 생각할 거리를 많이 주는 영화
10,극락다녀왔습니다..
10,어린 친구들이 보기에는 번역본이 좋을 것 같아요정말 재밌네요
10,
10,행복을 잊고사는 바쁜 현대인들에게 주는 선물이었습니다.
10,쿠키영상 꼭 보세요ㅋㅋ
10,8살딸아이와 둘이 관람했어요 거리두기의자따로.팝콘x음료x ㅜㅜ영화는팝콘이지만 코로나땜에 ....그래도 영화에집중햇어요 어른인 내가 봐도 감동적이였어요^^  우리딸은 이해하기 쉽지않내요
10,이유는 모르겠는데 어느 순간부터 주인공이 울 때 나도 울고 있었다.
10,단순하지만 잊기 쉬운 일상의 교훈을 아름다운 그래픽으로 잘 느끼고 갑니다.
10,도입부에는 음악의 soul에 감동..나중에는무의식에 느끼는 인생의 애착에 대한 동의마지막 즈음에는 뉴욕 한복판에 살고 있는듯한리얼함에 묘한 일체감현실에 돌아온것을 나도모르게 안심했던 꿈같은 영상
10,행복은 정말로 원하던 목표에서만 피어오르는 것이 아니라 그냥 삶을 살면서 계속해서 피어날 수 있는 것임을 깨달았네요.
10,오늘 영화관에서 소울을 드디어 봤어요!! 제 최애 영화가 인사드아웃에서 소울이 추가 되었어요. 애니메이션을 보면서 내 인생을 돌아보게 되는 영화는 처음인 것 같습니다. 감사합니다.
10,쿠키 영상 대박 짱 이거 안보면 영화 안 본거임 ㅜㅜ
10,최고에요 진짜 꼭 보세요 인생 최고의 애니메이션이에요 ㅜㅜ
10,
10,정말너무재미있슺키다하하하
9,아이와 함께 보면 아주 유익한 영화내요 감동적임
10,정말 내 인생을 한번즘 되돌아보게 하는 영화였습니다. 라고 남치니얘기하네용 저는 잤습니다
10,모든 삶은 소중하다. 그리고 우리는 남의 삶에 감히 평가를 내릴 수가 없다.우리는 그저 존재 그 자체로 충분히 가치있는 존재이며, 모든 삶은 불꽃처럼 빛난다.
10,
7,메멘토모리에서 카르페디엠으로 가는 과정이 익숙하지만 나쁘지 않다
10,아이들 말고 어른용 영화입니다스토리가 조금 어렵기도 하구요하지만 보고나면 여운이 많이 남습니다좋았어요
10,
10,진부한 스토리긴 하지만 볼만했어요궁금한게 조는 그래서 자기몸으로 다시 돌아간거죠? 흠
8,끝에가 살짝 아쉽지만 역시 픽사디즈니^^
10,존재 자체에 감사해지는 영화입니다
8,생각보다 재미있게 잘봄
10,삶을 아이 같은 시선으로 새롭게 바라보게 되는 영화.  삶은 목적 성취를 위해서가 아니라 피자 한 조각, 떨어지는 나뭇잎 씨앗을 보며 살아있음에 감사하며 살아가는 것.
10,내가 소홀히 대했던 많은 순간과 인연들이 모두 나를 나로 살아가게 하는 힘이었음을 알게 된 '재즈한' 영화였습니다.
10,별 생각 없이 가야 정말 많은 것을 느낄 수 있는 영화
10,보는내내 눈물이 나더라인생은 생각보다 값지고 소중한 선물~요즘같이 우울한 시기에 하루하루를 소중하게생각하게 하는 영화행복은 가까이 있더라
10,보는 동안 이토록 벅차오르는 감정을 느낀 작품이 있었던가..위로를 넘어서 내 인생을 칭찬받고 있는 듯한 놀라운 시간이었다.고마운 마음이 들 정도의 작품.
10,아이랑 재밌게 봤어요~~^^
10,아무런 목적없이 사는 사람에게도..목적을 쫓는 자에게도.. 소중한 건 그 사람의 자체라는걸 잊지마세요 매순간 즐기면서 감사하세요. 심오한 진리를 발견한 기분
9,인생을 즐겁게 사는 거 자체가 인생의 목적이여도 괜찮다는 걸...
8,오래간만에 재미잏게 보았습니다
10,현재 삶의 감사합시다.
10,모두의 삶은 소중하고 의미가 있습니다.
10,탄탄한 스토리와 삶의 이유를 알려주는 힐링영화
8,즐기세요 태어난것에 감사합시다
10,왜 사는지보다 행복에 가까웠으면 한다
10,픽사가 내게 등을  토닥토닥 × 머리를 쓰담쓰담해준 2시간, 진심으로 가득한 위로와 격려란 이런 것이겠지 ㅠㅠ
10,앞자리 휴대폰하는 아줌마만 아니면 완벽했다
10,무의미한 일상이라고 생각했는데 인생의 목적은 그저 일상임을 깨닫게해준 영화
10,평점 처음 남겨봐요 무조건 보세요 회사가기싫어서 일요일아침부터 스트레스받던 나였는데 .. 이영화보고나서 위로를 받는 느낌이 들었네요
10,와... 극장 진짜조용해지네요
8,돌비 사운드로 들으면서 감상하니 몰입도가 두배입니당
10,그 장면에서 내 기억들도 함께 보였다.
10,감동적이고 음악도 너무 좋구 그냥 다좋음
10,아이 생일선물로 오랜만에 극장에 가보있는데 아이보다 제 선물이 된 영화였습니다.  아이들이 이해하기에는 좀 어려울 것 같습니다.
10,우와... 왜 이렇게 감동적이죠? 제가 예민한걸수도있지만 눈물한바가지 쏟고왔네요 !! 내용이 슬픈 건 아니지만 삶에대해 생각해보는 좋은 시간이였어요. 감동많이받았고 정말 모두에게 추천하는 애니메이션입니다.
10,펑펑 울었다. 삶이 힘든 지금의 나에게 보내주는 희망적 메세지 같아서... 힘들때마다 꺼내보고 싶은 영화.
10,
10,내 가슴안에 목적 이상의 뜨거운 무언가가 울렸다...
8,펑펑울었다 감동적이었고 엄청난 미장센의 영화였지만 좀 억지스런전개가 있는것같기도..
8,고양이는 머지? 옥에티인가?  ㅎ
8,간만에 감동받는 영화였습니다.
10,너무 보길 잘 한 영화.. 삶의 거창한 목적이나 불꽃을 가지려 노력하지 않아도 괜찮다는 위로를 받은 느낌이다. 순간의 즐거움을 찾으며 살아야지
10,
10,꼭 보세요 ㅠㅠ 집애서...
10,역시 디즈니는 서민층들편의 깊은 진국같은감동을 잘 선동하는것같다ㅎㅎ 감동그자체이다.명예도 중요하지만 타성에 젖어 무의미한삶을 더이상 살지않게 해주는 뭔가 삶의 의미를 주는 요소와내용을주는 아름다운영화이다.
9,무엇을 꿈꾸며 어디로 달려가야 하는지 모르는 내 자신이 무의미한 존재라고 느껴졌을 때 이 영화를 봤다. 그냥, 그냥 살아가도 되는 거였다...
10,딸이랑 같이 봤는데, 초등4학년도 좋은 영화라고  하네요.보면서 왠지  눈물날것 같았어요~~  삶에대한 성찰이 있는 영화
8,재미로 보려다가 나는 무엇으로 사는가 돌아보며 나오게 되었음.
9,아이들 영화인줄 알고 갔다가 감동받고 옴5, 7세 아이들은 무섭다고 움
8,일상의 삶을 빼앗긴 우리에게 살아감의 감동을 주는 영화
10,정말 최고의 영화였다 ..
10,이런 교훈적인 영화를 봐도 다음날이면 똑같아지겠지
10,인생영화로 등극할 정도. 진부하지만 진부하지않은
10,오랜만에 몽글몽글한 영화봐서 너무 좋았어요....
8,
10,감동...눈물났어여
10,살기 싫은 영혼과 살고 싶은 영혼의 이야기 정말 제밌게 뵜고 감동적이였어요 요즘같이 힘든시기에 보면 좋은 영화
8,스토리가 아이가 생각하기에 어렵디 않을까 생각했어요~?역시 잘 모르겠다고 하더라고요~하지만 생각지 못했던 힐링 포인트는 재즈 선율 이에요
8,인생은 어떠한 확고한 목적을 두고 살아가는 것이 아닌 그 자체가 행복하고 감사한 것이다라는 점을 전달해주는 영화제리랑 테리가 나올때는 뭔가 이질감이 느껴지고 소름이 살짝 돋을 정도로 무서웠다. 특히 테리가 등장할때의 배경음은 기분이 나쁠정도로 오싹했다.
2,코코가 10점이면 소울은 3점??
10,코로나로 힘든와중에 마치 단비라도내리듯 좋은영화였음 . . 인생에대해서 다시한번되돌아볼수있었고 무엇보다 픽사다운영화였다라고 말할수있음 . .
10,
10,인생 애니메이션 이걸로 바뀌었다.믿고보는 픽사
10,하는일이 안된다고 본인 인생을 한탄하지 마세요.굶어 죽지않고 이렇게 오감을 느끼며 사는 이 인생 자체가 행복한거에요!
10,살아가는 목적을 찾아 헤메는 것이 아닌삶 자체가 아름다운 것이었음을
10,재미있고 흥미진진했어요
10,감동적입니다 ㅠㅠ 하루하루 소중히,,!!
10,픽사 애니메이션 영화는 여전히 훌륭하구나
10,눈물 펑펑 ... ㅠㅠ 사는 자체로 아름다운 평범한 나날들
8,생각해볼 여지를 많이 남겨주는 영화를 보고왔네요
10,
10,사회의 시선에 쫓겨 잊고있던 진정한 삶의 의미를 찾아서
10,오랜만에 좋은 영화 좋아융  냐옹 먀옴 냐나옹
10,복잡하고 심란한 주제를 무심한듯 눈앞에 펼쳐보이는 픽사의 재능에 또 한번 감탄!!!
10,너무 잼있어요왠지 제가 사후체험하고 온 느낌이랄까~ㅎㅎ남은시간 소중하게 생각하고 잘 써야겠어요^^
7,처음과 끝까지 잔잔바리
10,
10,큰 목적이 없어서 고민이었는데 사소한 목적들 하나들까지 제 삶의 이유란 걸 알게 됐어요 꼭 보시는 걸 추천드려요 소장하고 싶은 영화♥
10,아아.. 조가 꿈에 그리던 무대에 서고 난 후 집에 와서 22가 가지고 있었던 물건들을 피아노 악보대에 두고 피아노칠때.. 그때 조가 깨달았던것들.. 그리고 22가 세상에 와서 느꼈던 살아있는것 자체의 그 소중함과 살아있는것에 대한 느낌 열정..들이 너무나도 제 마음에 와 닿아서 조와 함께 눈물이 쉼없이 흘러내렸네요 영화끝나고난 이후에도요.. 오전에 봤는데.. 아침부터 눈 퉁퉁 부어서 나왔네요... 아 너무 좋네요 이런 영화
8,그림도 동글동글해서 귀엽고 그림 표현도 너무 잘 되어 있어서 보는 재미도 있어요 하지만 지루한느낌도 있네요!!
10,카르페 디엠! 현재 이 순간에 충실하라
1,극혐 보지마셈 돈만 낭비함ㅡㅡ;;;;
10,온가족 함께 보기 좋은영화에요~^^
8,음악이 너무 좋아요 오프닝 영상 충격적으로 귀여움
10,근래에 나온 픽사 영화 중 가장 좋았습니다
10,따뜻하고 포근한 색채들로 채워진 영상미가 좋았어요 그리고 마지막에 의미가 좋았음
10,살아보니 보이는 것들이 있네요~
10,언제나 즐기면서 살겠습니다
10,정말최고입니다.... ㅠㅠ
10,픽사는 이제 단순한 애니메이션이 아니다.이건 하나의 예술이며 철학이다.
10,디즈니에서 만든 영화는 실망한적 없이 믿고 봤지만 지금까지 본 영화 중 가장 감동적이였으며 내 삶을 지금 그대로 사랑하고 매일매일을 소중하게 생각하며 사소한 것도 중요하지 않는게 없다라는걸 세삼 다시 한번 느끼게 해줍니다 딸과 함께 봤는데 서로 같은 감정을 느끼며 울었답니다~
10,정말 재미있게 봤어요. 네이버 평점을 남겨보기는 처음입니다. 다른 분들에게 많이 추천하고 싶어요!
8,애니메이션 보고  이렇게  감동을 느낀적이있나  애니메이션이지만  우리의삶의  가치관을  다시한번 되짚어주게  만드는것같다  재미도있고   음악도좋고  의외로  영상미가  죽였줬음  무엇보다도  목적있는삶을  살아야  사는거지 캐릭터들  귀요미
10,연출 감동 상상력 기대 이상 애기들은 지루할수잇음 주의
9,재즈 조앙! 캐릭터들도 귀엽고 젛았음 22가 너모 매력적
8,아이들에게는 조금 어려운 소재였던거 같아요.그래도 잔잔한 감동이있는 볼만한 영화였습니다.
10,울었어요 감동적이네요우리가 살아야 할 방향이예요
10,인생의 목적에 다시 생각할수있는 시간이었어요 ㅎ
6,영상미가 정말 최고 처음 시작 몇 분은 놀라운 영상미에 푹 빠졌다. 중간 다소 지루한 느낌은 있지만 음악과 영상만으로도 볼만한 영화
8,우리의 삶을 유지하는 열정의 불꽃을 태우는 것도 중요하지만 그 보다 먼저 인 건 아름다운 우리의 영혼이다! 조가드너와 22호가 지구로 돌아 오는 장면에서는  삶에 대한 벅차오르는 감동과 눈물을 흘렸다! 스크롤이 다 올라 갈 때까지 좌석에서 일어나지 못했다!
6,진짜 교훈을 주는 영화인거같아요 근데 아이들은 좀 지루해할수도 있어요 그냥 인생이 지루하고 사는 의미가 없는분들은 보면 위로가 될수있어요
8,항상 곁에 있지만 몰랐던 걸 깨닫게 해주는 수업 같은 영화.
10,인생영화에요 ㅠㅠ 코로나로 힘들었는데 위로받고가요
10,그 누구도 무의미한 인생은 없다!!
9,사는것에 대한 생각을 다시 해보게 됨
10,삶의 의미와 목적만을 추구하다가 정작 자신의 행복을 놓치며 살아가는 현대인들을 위한 영화
10,띵작입니다 굳 두번보세요
10,
10,세상에 수많은 투엔티투(22)를 위해
10,정말 좋았습니다.. 요즘 같은 상황에서 더 와닿을 영화같네요.. 영화보고 나와 너무 행복했습니다
10,우리딸아이가너무좋아하네요~즐거운시간이였어요^^
9,이것이..인생이다...
10,나의 인생을 되돌아보게 해준 영화.
10,영상미가 이뻐서 좋ㅇㅏ씁니당
9,일상의 소중함을 일깨우는 영화입니다!
10,요즘 시대에 길을 잃은 청소년에게 정말 의미있는 영화에요!
8,재미있네요 단지 주인공인 22가 더러운 짱께로 태어란게 짜증날뿐
10,그냥 좋다 이 영화는 ㅎㅎ
10,진짜 이 영화를 봐서 너무 행복합니다.
10,역시 픽사 생각을 하게 만드는 영화임마지막 쿠키 영상도 꼭 꼭 보세요 ㅎㅎ
8,지금 행복할 줄 아는 사람이 인생을 살 준비가 된것
10,당신의 삶이 무미건조하고 목적이 없다고 생각하면 한번 봐보세요. 무심코 봤다가 크게 혼나고 갑니다.
10,
10,그래, 나 잘 살고 있구나
10,쿠키 본다고 몇분 앉아있었는데 너무 짧아서 어이 없으면서 웃겼습니다ㅋㅋ 재밌었어요
10,내용 너무 좋네요아이들과 재밌게봤어요
10,겉으로 크고 특별하고 화려해보이는 목적을 갖는게 첫번째로 중요한것이 아니라 먼저 일상적이게 생각했던 것들, 당연하게 여겨졌던 것들, 그리고 작은것에도 감사함과 소중함을 느끼며 삶을 열정을 가지고 즐겁고 행복하게 살아가야한다는 메세지를 주는 감동적인 영화였습니다.
10,요즘같은 시대에 꼭 필요한 영화입니다 눈물부터나는 갓픽사영화! 꼭 목적이 필요한 삶이 아닌 나부터가 즐겨야하는 삶 너무잘봤습니다
8,목표만을 보고 내일을 사는게 아니라 바로 지금 이 순간을 살자
10,최근본 애니메이션중 최고
10,주변과 삶을 둘러보게 하는 감동이 있네요~
10,역시 픽사만의 코끝 찡해지는 감동이 있는 영화였습니다 전달하는 메시지가 넘 좋아요
10,역시 디즈니♡~~코로나때문에 볼게 없었는데,, 개봉하줘서 고마워요!하,,,그나저나 빨리 이 썅 코로나가 없어져야할텐데,,, ㅜ
10,
8,인생을 어떻게 살아야 하는지 생각하게 해 줌. 난 쿠키영상 안 봤지만 영화는 다 봤다구
10,
10,코로나로 인해 삶의 목적을 잃었다고 생각하는 사람들에게, 지금은 목적을 잃은 게 아니라 삶을 우리가 어떻게 즐겼었는지를 잊었을 뿐이라고 말해준다.
10,내가 매일 출퇴근하며 만원지하철 안에서 내 인생은 무의미해.. 했었는데. 이제 내 인생의한 순간 순간을 허투루 생각하지말고 즐거움을 더 느껴야겠다. 무엇이 되지않아도 무슨 목적을 가지지 않아도 삶을 사는 것 자체가 행복함을..
10,삶의 불꽃은 목표가 아닌 삶 그자체다
10,지치고 목표를 잃어가던 나에게, 그 자체로 살아가라 속삭여준 위안.
10,정말 감동적인 스토리에만족합니다
10,잔잔하게 삶에 대해, 내가 인생을 받아들이는 태도에 대해 생각하고 돌아보게 하는 영화에요:) 어른들을 위한 애니메이션이네요. 저도 살아갈 마음 준비가 되어서 제 인생이 시작했겠죠? 힘주어서 잘 살아야하는 게 아니라 그저 행복하게 살면 괜찮다고 위로받는 느낌이에요..!
10,재밋게봣습니다 어른들이봐도 좋네요
10,캐릭터가 너무 귀엽구 스토리도 탄탄해요
10,조가 조금 이기적인 것처럼 보였고 22는 심술부리는 것 처럼 보이지만 사실은 자신의 마음을 숨기는 것 같다.그리고 마지막에 조를 살려준 제리들이 너무 좋았고인생을 다시 돌아보는 것 같기도 했다.아무리 노력해도 안되는건 없는 것 같다라는 생각이 들었다.
10,길잃은 영혼으로 살고 있던 내가영화관 밖으로 나올때새로운 영혼으로 다시 태어난 기분
10,오열.. 그 자체. 왜 사는가? 라는 철학적 질문을 던져주는 작품. 명작이다!
8,역시 믿고 보는 픽사디즈니. 돈아깝지 않은 영화
9,조가 호두파이를 먹을 때, 자전거를 타며 하늘을 바라볼 때, 아버지와 LP를 들을 때. 그 모든 순간들은 그가 그토록 꿈꾸던 재즈음악을 연주할 때만큼이나 재즈스러웠다.
10,
10,두번이고 세번이고 보며 나의 인생의 추를 찾고 싶은 영화. 삶은 살아가는 것에 가장 큰 의미가 있는 것.
10,인생 노 잼~~이라는 딸과 함께..지금이 중요하고 너무 과한 목표 만을 위해 살지 말자고..ㅎ이렇게 건강하게 태어나 사는것도 축복인것을~!!
10,사운드트랙과 피자 맛집
10,아주아주 재미있습니다.
10,앞으로 무슨 직업으로 뭐하고살지 막막한 사람들에게 추천하고싶음 그런 점에서 저는 너무 재밌게 잘 봤어요
10,재밌었는데 내용을 미리알고 가면 안돼요
10,이영화 장르 "픽사"임
10,아이와감동적으로보았어요
10,친구랑 기대안하고 보러갔었는데 너무너무 재미있게 봤어요
9,인사이드아웃 번외편 느낌. 간단하지만 가볍지않은 인생의 조언을 느낄 수 있음.
9,순간을 소중히.. 삶을 다시 돌아보게 됩니다.
10,애니메이션의 미래가 밝다
10,목표를 위해 달려가다가 정령 무엇을 놓치고 있는지를 깨닫게 해주는 영화.하루하루 평범한 삶이 얼마나 행복한 것인지 알게해준다.
10,정말 서럽게 울었습니다. 불꽃놀이, 바다의 감촉, 일요일아침의 햇살, 사랑하는 사람들. 고맙습니다 이런 영화를 만들어줘서
8,평소에 지나치기 쉬운 감정과 소중함에 대해 다시 한 번 생각하게 해 줌.
10,가상 공간의 그림체가 너무 맘에 들었고 신비로웠고 우리가 삶에 대해서 목적만 이루려하고 주변의 소소한 행복을 돌아보지 않는 모습에 대해서 잘 담아낸 거 같아 내 자신을 돌아보게 하는 영화였다
10,그치 감동은 이런게 감동이지. 자꾸 날 패는 애니메이션은 처음,, 내가 했던 거창하고 거만한 생각들을 가차없이 혼내는 이 느낌,,, 아 엄마랑 얘기하는 장면에서 울었다. 근데 또 그 부분에 대한 교훈도 확실히 주네.. 감히 말하자면 어바웃타임 이상의 감동.
10,육아에 지쳐 우울한 일상을 지내다 자유부인이 된 어느하루 그냥 본 영화가 이영화!! 나는 이시간을 이영화를 본 것에 감사함을 느꼈다. 목적이 있어야만...성공을 해야만...인생이 아닌것을, 인생은 그저 하루하루를 감사하며 즐겁게 사는 '삶'이라는것을 일깨워줘서 고맙습니다.
10,22에게서 내 모습을 많이 봤다 그래서 눈물이 났다
10,꼭 끝까지 보세요. 펑펑 울고 갑니다
10,이 영화는 당신의 인생이 힘들다고 느낄때 보면 좋을거 같아요
8,아이와 보러왔다 나의삶을 다시 돌아보는 시간이였네요~지금 이순간을 즐기면서 살자 라는 심플한 생각조차 놓지고 살고있었네요~~
8,
10,인생을 다시 돌아보게 되는 영화
10,너무 감명깊었습니다.처음으로 평점 답니다~
10,
10,. , . , . , . ,재징
10,진짜 갓픽사라는 말밖에 안나온다. 어른들일수록 더 느끼는게 많을 듯한 영화.
10,제가 살았던 삶을 다시한번 되돌아보는 시간이였습니다.
10,억지눈물 포인트 1도 없는데 빵조각 보고 눈물이 줄줄 흐를 줄이야ㅠㅠㅠ
10,너무 재미있다. 감동적인 영화
10,난 그동안 행복하려고 너무 애썼던 것 같다
10,진짜 저의 인생작 입니다
1,별 하나도 아깝다.내시간.. 우리 가족의 시간 환불..10배로 갚아줘. ㅜㅜ
7,숲을 보려 하지 말고, 나무를 보려 하지 말고, 손안의 씨앗부터.
10,코로나 블루 시대에 위로가 되는 영화
10,올 가을엔 단풍나무와 하늘을 자주 봐야겠습니다.
10,삶에서 가장 중요한 것들은 멀리있지않다.
10,삶에 목표를 가지고 살아가라는 도덕책과 사회 그리고 어른의 통념은 가뿐히 부숴 버리는 영화. 내가 사는 삶 그러니까 일상에서 떨어지는 낙엽조차 살아가는 그 자체로 소중하다고 말해 주는 영화라서 위로가 많이 되었어요!
10,^^ 최고였습니다. !역시 믿고보는 픽사, 디즈니 고!ㅎㅎ
10,재밌네요영상도좋고음악도
10,인생이 무의미하다 싶을때 너의 존재는 무의미 하지않다 알려주는 영화
10,역시 믿고 보는 디즈니 픽사 영화기대가 아무리 커도 기대를 충족시킴
10,무의미하다고 느꼈던 것들의 의미를 다시 깨닫게 해주는 영화
10,의미없는 인생은 없다. 이 세상 모든 회색 어른들에게 바치는 디즈니의 선물같은 만화 영화.
10,carpe diem!!!
10,남의 인생을 교과서로 삶지말고 내가 나의 교과서를 만들어 보자 매순간을 즐겁게
10,너무 감동적인 영화였습니다. 잘 봤어요
10,코로나 때문에 얼마않되는 관객이지만.. 영화끝나고 .. 다들 일어나서 나갈 생각을않해서.. 난 언제 나가야지 하는데.. 영상에서 끝낫다고 빨리 집에가래..
10,
8,하나의 생명체로 한 평생 살아간다는 큰 의미
9,인생을 다른각도로 보게 해주는 영화!
10,재미 감동 다 잡았어요♡
10,최근 본 영화중에 최고예요. 감동
10,인생 영화까진 아니여도 마음 한 켠에 감동을 줄 수 있는 영화
10,마지막에 피아노 치면서 세상이 넓어지는 장면이 왠지 모르게 많이 뭉클했다
10,그저 회사 열심히 다니는 39세 기혼남입니다.이 영화는 제 인생영화라 부를것 같습니다.삶의 목표를 향해 달려보기도 했고 그 목표를 달성한 뒤 극도의 허무감에 힘들어하기도 했었습니다.지금도 작지 않은 나이에 작은 방황이라면 방황을 하던 중에 이 영화를 만났습니다.삶은 어떤 방향과 방법으로든 그 자체로 살만한 것 같습니다. 힘을 얻고 내일 또 살아가려합니다.모든 나이대의 사람들에게 적극 추천합니다.
9,지금까지 걸어온 길을 매일 같던 하늘을 다시 볼 수 있게 만들어주는 작품이었어요 최고..
9,킬링,힐링 타임용으로 괜찮음쿠키영상있는데 기다리지말고 얼른들 집에가시길 추천드립니다ㅋ
8,7살 10살 아이들과 같이 봤어요 작은아이가 보기엔 심오해요 삶의 의미에 대해 논하기엔
10,볼만했습니다. 강추!!
10,7살 아들과 함께봤습니다. 살아봤으니까.. 다시한번 생각하게 됐네요. 역시~
10,완전 재밌어여 캐릭터 귀엽고 감동
10,지금 영등포 롯데시네마 3관  엔딩크레딧 올라가고 있다.   예매 또 하고 평점 남긴다.  100점이다.
10,너무너무 감동받았습니다
8,
10,목적 없는 사람도 행복할까 ? 목표가 뚜렷하지 않은 사람은 실패했나? ---->no
10,우리가 놓치고 있는 순간들이 얼마나 많은가, 삶에 대해서 생각하게 하는 영화다. 무척 재밌고 심오하다. 코로나 때문에 한동안 극장에 가는 걸 꺼렸는데 '소울' 은 기다렸던 영화라서 놓칠 수가 없었다.
10,어른을 위한 동화.멘토들 보고 나서 내 아이들 대하는 태도 반성하게 됨.
9,오랜만에 내삶의 본질이 뭔지를 깨닫게되는 영화인거 같아요 12살 딸아이하고 보기에도 딱 좋아요아이도 찐감동 받은거 같아요^^
10,무언가에 이끌린듯, 오랜만에 영화관에서 혼자 본 영화. 보는 내내 마치 "너에게 이 얘기를 들려주고 싶었어" 라고 하는 듯 했다.
10,
10,
10,너무 좋았습니다 다시한번 삶을 돌아보고 생각해보는 시간을 가질 수 있었네요^^ 근데 아이들은 이해하기 조금 힘들거같아요
9,재즈와 고양이...세계관 상상력 최고..강추입니다
10,불꽃이 삶의 목적이 아닌데,멘토들은 참 1차원적이네요이 부분이 되게 감명깊네요
10,너무너무 잼잇어요.  대박나세요
10,아이와 함께ㅡ온가족이 보기너무 좋았고깊은 울림이있어 어른들끼리봐도 너무 좋은거같아요
10,인생영화 감동의 눈물이 흘렀다
10,
10,반복되는 일상속에 지쳐 있던 저에게 정말 큰힘이 되어준 영화네요 삶은 그자체 만으로 가치가 있다는 것을 깨닫게 해주어서 감사했던 영화입니다
10,역시 실망 시키지 않는 디즈니
10,인생을 되돌아보게 해주는 영화
8,영혼에 대한 착한영화 뻔한 스토리.기존 애니처럼 아이와 어른이 함께 조아할 영화는 아닌듯.으른애니.ㅋ막 중딩이 된 아드님이 재미 없고 지루하신듯 보이셨음.엔딩크리딧끝까지 보고 깨알 재미?를 느끼셨던거 같았음 ㅋ
10,처음에는 뭐지? 했는데 뒤로 갈수록 내용도 풍부해지고 삶이란 무엇인가에 대해 보면서 진지하게 생각을 가지게 되는 내 삶을 한번 다시 돌아보게 해주는 그런 영화였습니다
9,놀라운 상상력과 스토리
8,12살이 된 아이와 함께 봤는데 아이들이 이해하기엔 조금 무리가 있었던 듯 싶지만, 중년이 되어가는 나이엔 마음한쪽이 시린 영화입니다. 영화보고 나와 밥 먹는데 마음이 계속 찌릿찌릿 하네요. 한번은 가져볼만한 가치 있는 시간..
10,괜찮아 요 재밌게  봤어요
10,밋밋한듯 향이 오래 남는 얼그레이 케이크 같은 영화네요
10,내 삶을 잠깐 돌아볼 수 있게 해준 영화
10,
10,낙엽따라 찾아 온 영혼재즈따라 흘러 갈 소울
10,우리 모두 살아갈 준비가 되어있다
10,이 세상의 베짱이들을 위한 영화!
8,아들하고 너무 재미있게 봤어요~~~
8,
9,제국이 된 디즈니 안에서 DNA를 보존한 픽사
10,
10,아무 생각없이 보다가 마지막에 뒤통수 한대 맞은듯한 얼얼한 기분
10,항상 목적없는 인생에회의감이들었었는데 영화를 보고 살아가는데가치관이 많이 바꼈습니다 위대한 업적을 이루는 삶은 아니더라도 매순간 즐겁고 행복하게 살아가면내인생은 그 누구도 부럽지 않은 성공한 삶 그 자체
8,소소하게 재미가 있던 영화! 밥먹을거니까 이따가 다시 써야징
10,어떠한 형태로 살고있든 다 괜찮다.정답은 없고 그냥 내 자체가 존재의 이유라서!
10,애니메이션인데 엄청 시실적이고 내용도 감동이었어요.추천힙니다 ㅎㅎ
9,남친은 조금 졸았지만 재미있게 봤어요~ 잔잔한 감동
9,아이드리랑 같이 봤는데  저만  감동받고 왔습니다
8,목적은 과정이 있기에 찾을 수 있는 것이다.
9,가족과 보기 좋아요 ㅎㅎ
10,
10,많이 재밌었습니다 너무너무 ㅁ
10,인생을 되돌아 볼수있었던 영화
10,1. 음악영화 아니에요2. 뉴욕 가고싶어지고 페퍼로니 피자 맛나보여요3. 감동..영화를 보고난 다음 인생에대해 다시 생각해보게 되요
10,너무 재미있고,신기해요 아이들이랑 같이보시는걸 추천드려요
10,몇몇 이해안되는게 있지만 매우 재밌게 봤습니다 추천추첨!!!
10,
10,즐기자 의미있는 인생 ^?^
8,아이들이재밌다고 했어요
8,인 사이드 아웃과 별반 차이가 없었음. 하지만 이승의 모습을 재현한 것은 창의적임
10,잊고 살던 중요한 것들에 대해 다시 돌아보고 감사할 수 있게 해준 영화
10,마음이 몽글몽글 해진다
8,조와 같은 생각을 하면서 하나의 목표가 마치 인생의 목적인 것 처럼 살고 있지 않았나..돌아보게 되네요. 의미를 주는 영화였어요!!
10,삶이 무엇인지 알게 해 주었다. 뭔가 거창한게 아니라, 일상 속에서 행복을 찾고 순간을 즐기면서 사는 것.힘들 때 두고두고 꺼내 볼 위로 같은 영화.
10,누군가에겐 위로를 누군가에겐 힐링을
10,영상이  너무너무 예뻐요. 귀엽고 깜직한 영혼들~~울집에서  키우고   싶더라구용~~주제도 감동입니다.
10,진부한 교훈, 진부하지 않은 영화
10,책이나 읽을걸 그랬나 하고 앉아서는눈물 뚝뚝 흘리며 봤다
10,기다린보람이 있었습니다.
10,일상이 소즁해지는 영화
9,볼까말까 고민한다면 보세요
10,소울을 보면서 많은 힐링과 감동을 받았습니다. 꼭 보세요!! 후회하지 않을 겁니다.
10,영상미가 정말 픽사 디즈니다 할정도 좋네요 ㅎ잼잇어요 그리고 엔딩클래딧 끝나고 추가영상 잇어요
10,최고예요 정말 삶의 의미를 얻고 가네요
9,삶의 목적을 잘 드러낸 영화입니다. 삶의 의지를 잃은 이들에게 추천합니다. 단지 5~7세가 보기엔 조금 어려운 영화입니다. 그러나 22호는 삶의 목적을 찾았습니다. 존의 몸에 들어갔을 때 무의미한 행동들을 했으나 그런 행동이 삶의 목적이었다는 게 감동이었습니다
10,작가의 가치관, 필력이 얼마나 큰 힘을 가지고 있는지 알게 되었습니다. 인생을 되돌아보고 다시 열심히 살아보겠느라 다짐하게 되네요. 상담받은 것보다 몇배나 위로 받았습니다. 감사한 영화입니다.
10,무의미하고 지루한 인생을 보내고 있는 줄 알았는데, 삶의 소중함을 일깨우는 영화입니다.
10,수능끝나고 보는 첫 영화네요 엄청 힐링했어요 또 보고싶어요
10,영상 표현이 좋았어요. 무언가 되지 않아도 된다는 위로를 받았습니다.
10,역시 디즈니~~믿고 봅니다.최고네요~~
8,좋은 영화이긴 했는데, 현실을 생각하면 씁쓸해지는 기분이 드는건 어쩔수가 없네요
10,최고의 애니메이션입니다.
10,우리의 삶이 목적을 다시 찾아다줄 영화 정말 많이 추천합니다
10,인생의 의미란? 천명을 아직 모르는 50대를 위한 애니
10,내 인생에 Spark가 없음을 탓하지 말라.
8,생각할수있는 철학적인 영화라 잘 봤어요_하지만 전체관람가라고하기에는 수준이 너무높아아이들은 좋아하지 않네요
10,교훈도있고  스토리도 좋고무엇보자 영혼들이 귀여워요
10,얼마전에 인터넷에서 본 어느 노년의 할머님이 남기셨다는 글..인생을 살아보니 마지막에 웃는 사람이 승자가 아니라 자주 웃고 산 사람이 승자더라 하는.. 그 글이 떠올랐어요. 감각들을 더 활짝 열어서 열심히 경험하고 느끼고 감사하며 살아야겠습니다!  :)
10,목표를 이루면 마치 세상이 변하고 모든 것이 달라질 것같지만 현실은 내 일상 속의 미세한 변화만 일어날 뿐.  소소한 일상 그 자체로 행복임을 알려주는 영화. 가끔 하늘을 보면 느껴지는 막연한 시원함, 가족과의 추억, 내가 좋아하는 음식을 먹을때의 행복, 우리는 그렇게 이미 아름다운 삶을 누리고 있다는 것.
10,살면서 너무 많은 순간을 무의미하게 치부해버렸다. 목적을 못 찾거나 아직 이루지 못 했다는 불안때문에 낭비한 내 소중한 찰나의 시간들. 스스로에게 미안해서 눈물 쏟아지는 영화.
10,너무 감동적이고 재밌어요적극 추천이요
10,
10,인생을 다시 생각하게 되는 영화입니다.
10,
10,지금 현실로 인해 마음이 힘든 사람이 있다면 꼭 보시길
6,약간 호불호가 심할거같아요...엄청 박진감있는 스토리는 아니라서 전 잤어요...그래서 옆에 친구한테 스토리 물어봤는데 친구도 잤대요...
10,모든 사람들은 태어남의 여부, 장애의 유무, 국적, 성별, 외모, 마른 체질의 유무, 부모(님)의 폭력성 정도, 지능 그 어떤 것도 선택하지 못한 채 이 세상에 태어남을 당합니다 (수동) 왜 태어났지 하면서 속상해하지 마세요 모든 사람들이 다 마찬가지니까요 선택권이 없었긴해도 모두가 마찬가지이기에 그 사실만큼은 공평한 이 삶, 그냥 즐기는거에요 당사자의 선택이 아닌 부모님의 의지에 따라 시작되며 불공평하고 부조리한 게 인생이니 우린 그저 크고 작은 즐거움을 느끼며 즐겁게 삽시다 이왕 태어나진 거, 즐겁고 행복하게 살면 좋잖아요
10,현재 지금 이 순간의 소중함을 일깨워 준 영화.
9,사후세계의 다차원 공간과 제리들 표현이 상상력을 자극시켜서 너무 좋았어요 아트웍은 진짜 매력넘쳐요! 근데 솔직히 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ 스토리도 잔잔하고 큰 굴곡이 없는 느낌이고 결말이 너무 갑작스럽게 마무리 되는 느낌이였거든요 그래서 더 공감 가지 못 했어요 꿈이 현실이 된 순간 그건 그저 현실이고 계속 살아가야한단 걸 조가 깨달은건 좋은데 "즐기면서 살아야죠"이 말을 끝으로 하다못해 엔딩크레딧이나 쿠키영상에서라도 단편적으로 조나 22의 삶이 어떻게 되었을지 떠올려볼 수 있는 씬이 있었으면 싶었어요
10,살고싶지 않은 수많은 22호들에게 이 영화는 꼭 보라고 제 돈 주고 표를 사서 쥐어주고 싶어요. 여태 살면서 뭘 제대로 이뤄놓은 것도 없고 내 삶의 목적이 뭔지 잘 모르겠고 헛산거 아닐까 싶고 실패한 인생같은 우리 모두를 위로하고 공감해주는 좋은 영화입니다. 그리고 꿀팁! 더빙판 전문 성우님들 연기력 몰입도 최고예요. 엔딩 크레딧 올라갈 때 흘러나오는 이적의 노래도 잔잔한 감동 포인트인데 더빙판에서만 들을 수 있습니다. 개인적으로 유아 시기 아이들보다는 30대 이후 성인들에게 더 강추 드립니다. 메세지 위주의 영화이기에 미취학 아동들에겐 이해하기 어렵고 다소 무섭다고 느껴질 수 있는 장면이 있습니다.사람 없는 시간대 골라 극장에서 보시기 힘드시면 나중에 디즈니 플러스나 vod 나왔을 때 꼭 보시길 추천 드립니다.
10,우린 살아가면서 무엇을 위해 살아가는지 되돌아 보게 됐네요. 높은 가치와 이상을 쫓아서 치열하게 살아가는 게 의미있는 삶인지, 그렇지 않은 삶은 가치 없는 삶인지, 소소한 일상을 반복하면서 작은 일에 감사하며 사는 것도 헛된 삶이 아니라는 것을 깨닫는다.
8,익숙한 전개가 있기는 하지만 역시 픽사의 작품답게 따듯한 감성과 여운을 주는 이야기가 인상적이다.
10,오히려 중간에 루즈해지는 시간에 더 많은 생각을 해주는 영화이다. 아이들이 아닌, 어른들에게 더 필요한 뛰어난 명작이다.
10,일상을 소중히OST 좋아요
10,삶의 시작과 탄생삶의 끝과 죽음에 대해서 생각해 볼 수 있어 저는 너무 좋았습니다우리들이 살면서 가지게 된 수 많은 물음들 중 적어도 하나는 이 영화를 보면서 답변 받을 수 있을거예요 :) 위로도 함께요 ! :)
10,하루하루 잘 사는게 중요한거야
10,생각이 많아지게 하는영화
10,인생의 큰 교훈 소확행 가까이 있는것을 멀리서 찾으려 애를쓰지요퍽퍽하게
7,흥미로운설정,멋지작화 볼이유는 충분함.허나 결말이 성급하게 나는느낌이고 그래서 픽사가 전해주려는 메세지도 잘 전달되지 않음
10,인생이란 무엇인가 다시금 생각해볼 수 있게 해주는 영화. 높은 삶의 목표에 지친 사람들에게 한번쯤 보라고 권해주고 싶은 영화였습니다
10,내 삶 존재 자체가 가치있는거라고 위로해준,내가 무엇을 위해 살아가야할지 꼭 정하지 않아도 괜찮다는 답을 준 영화
7,생각지도 못하게 삶의 희망을 얻었다,, 강력한 메시지가 좋은 작품인듯
10,코로나로 몸도 마음도 지친 어른들을 위로해주는 영화. 눈물이 계속해서 났다. 힐링되는 영화.다시 찾자.나만의 불꽃
9,삶에 대한 생각거리를 주고, 위로를 받았던 좋은 영화입니다!
10,많은 생각을 하게 해준 고마운 애니메이션. 늘 좋은 대학 좋은 회사 늘 거창한 목표가 정해지고 그 목표를 달성 하기전까진 주변을 둘러보지 못했던것 같은 느낌...코로나 사태로 일상적인 것 까지 하지못하는 지금 많은 공감과 워로를 주는 애니메이션입니다.
10,한 번만 보기 아쉬워서 여러번 볼 예정이에요
8,무한의 상상력으로 띄워올린 유한의 메시지
6,코코는 너무 재밌게 감동적으로 봤는데 이건 별로였어요. 보면서 지루하진 않았는데 캐릭터가 매력없고 개인적으로 스토리도 와닿지 않았어요.
10,누구나가 인생에서 허무함을 느낍니다. 하지만 지금 이 순간은 다시 돌아올 수 없는 소중한 시간입니다. 누군가가 그토록 누리고 싶어했던 시간. 지금 숨 쉴수 있음에 감사해야죠.
10,너무 좋아요 내 순수함은 어디갔을까 싶네요잔잔하게 오래 여운이 남아요
6,지루했고 뻔한 감동스토리....
8,인생에 대해 a-z까지 다 논하려고 했던 시도는 베리 굿. 내가 가진 가치관과 다소 비슷해서 재미있게 봤음. 그런데 너어어엉어무 다 다루려고 해서 한 부분에 큰 임팩트가 없던 것은 아쉬웠음! 그리고 주인공과 22와의 개연성이 조금 부족하다고 느껴짐
10,어린이들은 이해못할 어른이들의 삶. 크면 느낄수있다..
9,인생의 순간순간이 참중요하다는걸 다시한번느꼈네요. 소울보시면서 좋은시간되시길바래요. 어른?영화라 아이들은 별로공감못하더라구요...
10,애니매이션을 보고 이렇게 가슴이 탁 막히는 먹먹함을 느끼게 될 줄이야... 내가 이 세상에 태어나 접한 모든 이들이 나의 멘토였네요. 내가 너무나 당연하게 누리고 살았던 한 순간순간에 대한 감사함. 일찍 작별을 고하신 울 엄마가 가지지 못하셨던 오늘의 소중함. 울컥했어요.ㅠ이제 인생의 반을 살아온 제 나이에 접한 참 고마운 영화네요. 조금 어린 친구들은 지루하다고 느꼈다고 하시는 부분이 저에겐 단 1초도 없이 매 장면이 감동이고 놓치기 싫었어요.. 10살 딸아이는 소울들이 너무 귀엽고 유쾌한 영화였다며ㅋㅋ  연령에 따라 받는 재미와 감동의 포인트가 각기 다른 역시 명불허전 갓픽사! 평점 10점으로도 부족해요!  다들 마스크 꼭꼭 눌러쓰고 극장가세요! 마스크의 답답함을 날려주는 큰 선물을 받고 영화관을 나서는 경험, 함께 해요~♡^^
8,초딩 저학년은 영화를 봐도 잘 모르는  눈치..쬐금 아주쬐끔 지루해ㅆ고 재미있었어요
10,아침부터 울면서 봄. 일상의 소중함.
10,그냥 보다 보면 눈물이 흐른다. 내 삶도 의미 있구나. 너의 것들을 좀 더 사랑해야지!
9,인생의 나침반 같은 영화
9,
10,시간가는줄 모르고 봤던거같다 여운도 길었고 거의 라라랜드급의 인생의 파노라마를 보여주는 연주곡도 너무 좋았고 뭔지모르게 울컥했던거 같다
10,너무 감동적이였고 또 보고싶어요
10,그냥 인생영화 계속  생각하는 영화
8,감동적이고 교훈적인 애니메이션이었으나 조금 심오한 내용이 담겨져 있어 지루하게 느껴지는 구간들이 있었습니다.
10,웃긴 영화인줄 알고 봤는데 세상 교훈이 넘치고 감동도 넘치고 음악도 넘치는 영화 ㅠㅠㅠㅠ 인생영화 등극했어요 앗 물론 재미도 넘쳐용
10,정말 재밌게 봤네요..어른들을 위한 동화라고 해야하나, 많은 생각을 하게 합니다.
10,영화를 보면서 디테일이 살아있어서 내가 뉴욕거리에 있는 것 같고 음악과 캐릭터에 감정공감이 잘 되서 울었습니다.
10,감동받고 배움도 얻고 어른이 힐링 최고봉
10,너무 좋았다..꼭 봐야함!!
6,메세지는 알겠으나 디즈니가 끼면 꼭 은은하든 직접적이든 피씨의 향기를 풍기더라.
8,불꽃에 목적은 없으니 매순간 즐겁게 보내라..
10,삶을 어떻게 살지 알게해주는 작품.
4,높은 평점을 얻을만한 영화인가,,?관객에게 생각해보게하는 내용은 좋지만잘 전달되지않았다.인사이드아웃과 비슷한 정도의 감동을 바랬는지많이 실망스러웠다.
10,이제 어떻게 살아가야할지 알겠어요
10,나에게 너무나도 필요한 영화였다
10,주인공은 무의미한 삶을 산게 아니고 아버지와의 추억 음악 자연등 의미있는 삶을 산 것이었다 목적있고 성취해야만 멋진 삶이 아니라 매 순간 삶을 느끼고 즐기면 그것만으로도 멋진 삶이라고 하였다 맨 마지막 대사가 가슴에 와 닿았다 매 순간을 즐기자! 정말 이렇게 삶을 살고 싶다 영감을 준 영화 감사합니다
10,Live to alive!!
10,또 보고싶다~~!!!
10,인생은 어떻게 살아야하는가에 대한 답은 지구에 수 많은 사람이 있는 만큼 답도 다양하고 정답은 없는거지만 내가 여태 본 영화들 중에 소울이 가장 와닿는 답을 해주었다...
10,영화 내용을 전혀 파악하지 않고 즉흥적으로 보러간지라 예상치 못한 주인공의 죽음으로 시작하는 전개가 꽤나 충격적이였으나, 사후세계이자 전생세계를 무섭지만 아름답고 표현했음에 와- 감탄하며 감상했습니다. 정해진 삶의 목적이 있지 않아도 살아가는 그 자체만으로도 소중한 것임을 일깨워 주었네요. 영화관 가기 꺼려지는 시기라 1년만에 방문해서 본 2021년의 첫 영화가 이 작품이여서 더 좋았습니당 :-)
10,작년부터 보고싶었던 영화 드디어 봤는데 정말 기대이상 힐링영화였던 것 같아요ㅠ다 보고 든 생각이, 어린이보다도 현실에 지친 어른들을 위한 애니메이션 영화 같습니다ㅎ중후반쯤 울컥해서 눈물났어요 감동적이였습니댜,, 또볼래요 넷플 빨리 내주세요
8,
10,십점만점에 십점오늘남자친구랑 보러갔는데시간되면 또보러갈생각이예요너무재밌고 마음이 따듯해지는 영화입니다영상미도 훌륭했어요
9,위대함 이전(그레이트 비포어)과 위대함 저 너머(그레이트 비욘드) 사이, 위대함이라는 삶의 이름
10,하루하루 매 순간을 즐기고 최선을 다해야지
10,억지감동도 아니고 편하게 볼수있는 영화입니다!또보고싶어요~
8,감상의 결론은 감동적이었다! 역시 삶의 매 순간을 잘 살아야겠다..인데요..인사이드 아웃을 세번이나 볼 정도로 좋아했어서 기대하고 갔는데, 일단 초반 30에는 이해가 잘 안되어서 자막 보고 생각하느라 바빴습니다. 나중에 꼭 다시 봐야겠다 싶고.. 그땐 좀 더 집중할 수 있을 것 같아요. 소재 자체가 매력적이고 후반 30분 정도 몰아치는 감동이 있습니다~
10,흩날리는 나뭇잎이 알려준다. 생명이란 그저 소소하지만 늘 곁에있는 소중한것들을 음미하며 하루하루를 살아가라는 명령이라는것을
10,볼만해요 재밌어요!!!
10,이렇게 많이 울줄 알았으면 휴지라도 챙겨갈걸... 꿈을 찾고 있거나 꿈을 이루었거나 꿈을 이루지 못한 사람들 모두 공감할 수 있는 신기한 영화...나만 우는줄 알았는데 생각보다 주위에 많은 어른들이 울고 있었어요 우리가 걸어가는 그 길이 인생이고 매순간이 행복하고 소중한 삶이란걸 잊지 말아요
10,감사가 남는 영화 내 오늘과 어제에 대한 생각을 바꾸어주었다.
10,항상 뭔갈 이뤄내고 남들보더 뛰어나야만 할 것 같았던 내 생각을 조금 편안하게 바꿔 줄 영화
9,평범한 우리의 일상이 위대한 것은 아니겠지만 무의미 한 것은 아니다. 순간 그리고 하루하루의 삶을 무던히 살아가야 할 나를 깨우는 이야기!
8,피아노 부분이 너무 좋았어요
10,정말 많은 메세지를 담고있는 영화 현대인에 삶에 꼭 필요한 메세지 강추입니다
10,마음에 부정적인 기운이 차기 시작할 때, 또 보러 올게
10,힐링 영화.. 현대인의 무기력하고 바쁜 삶에 힘이 됩니다ㅜ 웃기고 재밌어요!
10,우리는 모두 똑같은 물속에서 행복을 찾는 존재다
8,영혼 치유 영화 최고에요ㅠㅠ
10,현재를 즐길 수 있으면 먼 훗날 후회는 없을거야...
9,영혼들이 너무 귀엽게 생겼고ㅋㅋㅋㅋ감동적이었어용
10,영화를 두번 체험한다는 기분이 딱 이런 기분인 것 같네요 너무 재밌었네요
10,영화가 끝나고 한참을 앉아있었다
9,사람은 왜 사는가에대한 질문의 답이 되는 영ㅎ화. 애들용은 아님.
7,하여간 조금만 괜찮으면 우르르 유난 떠는건 한국 특징인가? 영화에서 뭘그리 대단한 인생의 의미를 찾으시겠다고들ㅋㅋ 곧 잊고 원래대로 살거면서. 영화는 나쁘지않았다 조금 지루했다.
9,불교의 윤회사상을 기독교의 나라 미국의 중심에 있는 디즈니에서 보다. 디즈니의 열린 마음과 다양성의 가치를 존중하는 모습에 박수를.
10,오래 기다렸던만큼 기대 그이상이었습니다.
2,평점보고 갔다가 실망했어요. 7살 4살 아이 둥 데리고 주말에 갔다 돈 버렸어요. 너무 재미없는지 계속 화장실 중간에 가자고 해서 흐름 끊어지고 내용자체가 죽음인데 아이들이 잘 모르는 내요이라 중학생이상 봐야할 거 같아요. 다른 영황에서 나오는 삶이 끝나면 죽음에서 나오는 연결 스토리 같아서 새로운 것도 없어서 지루 자체.. 왜 재미있다 하는지 모르겠어요. 돈 버림. 비추입니다. 코로나 시대 팝콘도 없이 마스크 쓰고 볼 바엔 1달 기다려서 집에서 보세요. 새로운 스토리 없어요.7살 딸아이 보고 나서 물어보니 하나도 모르겠대요. 어려워요.
10,디즈니에서 오랜만에 최고의 감동을 주는 영화네요초등학생이상 자녀분이 있다면 꼭 같이 보세요전 자동차영화관에서 봤습니다
10,
10,부모님 모시고 다시 보러 가고 싶네요. 어른들이 느낄 수 있는 아름다움이 녹아 있어요
10,
10,최고입니다 영화관에서 보세요
10,인생의 의미에 대하여 아주 깊게 생각되는 어른들을 위한 애니에요 아이들은 지루할수도 있지만요
9,진부한 가치를 진정한 가치로 만드는 픽사의 마법
10,너무 좋았어요... 지금 힘든시기 보내고있는데 좀 많이 위로되는 영화였어요!
10,흥미로운 세계관. 뻔하지 않은 전개
4,너무 평이좋아서 기대했나봐요 ㅠㅠ 생각보다 별루였어요 조금 지루하고 감동도 별루 ..
2,제가 감정이 없는 건지.. 솔직히 스토리도 제대로 이해 안돼요 어떤 띰인지는 알겠는데 그 띰에서 어떤걸 이끌어내려는 건지 정말 하나도 모르겠어요.. 감동도 재미도 없고 하품만 주구장창 하다 왔네요
10,몰입도 최강! 빠져들게 되는 스토리. 상상력 가득한 영상.
10,돈이 한푼도 아깝지 않은 영화 또 보러 갈려고합니다.
10,자신의 진로에 대해 방황하고 있는 사춘기시절의 아이와 함께보면 좋은영화
10,영화관을 나와 내딛는 발걸음, 공기냄새부터 길거리에 사람들, 과일파는트럭... 내 일상의 사소한 순간들이 소중하고 아릅답고 행복하게 느껴졌습니다. 살아간다는것의 의미를 다시생각하게 해준 영화.
10,어른들을 위한 영화 꼭 보세요
10,어른들을 위한 애니메이션 영화 같아요! 후반부 볼수록 뭔가 생각하게 되더라고요,, 감동적이기도 하고 뭐라 할수없는 느낌..? 아무튼 잘 봤습니당
10,정말 요즘사람들 생각하는걸 영화로 만들어 놓았네...진짜 잘 만든 영화... 의미없다고 생각하던것들도 의미있는거구나!
10,이번년도 영화는 다 봤다 ㄹㅇ 최고
9,코코 + 인사이드 아웃. 일상의 소중함을 경험하자.
10,큰 기대없이 봤는데 대단히 감동받았습니다. 디즈니 픽사 애니메이션은 언제나 우리에게 소소하지만 다양한 방식으로 감동을 주는 것 같아요. 대단한 목적 없이도, 그냥 살아서 걷고 보고 바람을 느끼는 것만으로도 삶은 충분히 가치가 있다는걸!
8,기획의도가 참 멋지고 의미있는 작품같았다.
10,진짜 보면서 눈시울이 붉어지는 장면들이 많아요 ㅠ
8,다루기 어려운 삶에 대한 정의..
10,20살이 된 딸이 보고나서 삶의 의미를 찾았다고 울만큼 좋았던 영화네요
10,내 꿈이 생각났고, 내 삶이 생각 났고, 나는 지금 행복한가라는 질문이 생각 났다. 내 불꽃은 뭐였을까 라는 생각도 났지만 이내 내 불꽃도 소중한 내 삶의 이유라는 생각이 들었다. 당분간 내 인생 영화.
10,최고 최고 그냥 최고 꼭 보세요!
7,각자만의 기준이 있겠지만 나의 경우엔 .인사이드아웃>>>소울. 신선한 소재에 진부한 스토리가 아쉽다. 평이한 영화에 기대를 너무 많이 했나 보다.
10,보고나서 미소가 지어졌다 세상이 밝아졌고 일상의 소중함을 다시금깨닫게 되었다 우리는 잊고 있었다 여기가 바다라는걸
10,
10,뭔가를 즐긴다는 것이 삶의 목적이 될수 있다
10,단편애니 토끼 너무 귀여웠음ㅜㅜ이제 디즈니픽사가 내 인생 길라잡이도 해준다 권태롭고 반복되는 일상도 내인생이고 의미있음을 깨닳게 해줬다. 보면서도 보고 나서도 생각하게해주는 영화, 영화보면서 깨알같이 나오는 한국말 한국어 찾기도 재미중 하나
10,추상적인 기법을 활용한 연출이 정말 인상깊었고 인생에 대한 목적과 동기를 끊임없이 생각해나갔던 저 자신을 돌아보게 되네요. 인상적인 영상미와 평소에도 재즈를 정말 좋아하는 데 이렇게 소재로 써준 것에도 감사함이 들어요. 매력적인 재즈와 동반되는 조의 이야기를 들으며 크게 위로 받았습니다. 이런 좋은 영화가 있음을 알고 보게 된 제 자신에게 불꽃이 생겼을 것 같네요 추천합니다. :)
10,인생에 대해서 다시 한 번 생각해 볼 수 있도록 하는 영화네요.. 어른들을 위한 어른의 영화..
10,최고의 애니메이션 영화를 만났다
9,당신에게 아름다운 피아노 음악을 들려주며 인생과 삶을 다시 생각하게 해주는 멋진 영화  입니다.
10,
10,삶이 바뀌었다 좋은 영화입니다
10,목표를 향해가는 나아가는 과정은 미래의 행복을 위해 그저 참고 견뎌야할 괴로운 시간이었을 뿐이었는데, 영화를 보고나서 그 조차 내 삶의 일부였음을 깨달았습니다
6,솔직히 크게 재미는 없었다. 교훈을 주는 과정이 너무 뻔해 보이고 주인공만 한 번 더 살 기회를 준다는게 죽음의 체계를 거슬러 예외를 둔다는 점이 아쉬웠다.
10,꼭 봐주시길 바랍니다 깊게 봐주세요 꼭 제발 봐주세요 ㅠㅠㅠㅜ개꿀잼..하아아아ㅏ 소장해야지 맨날본다
10,뭉킁해지는 인생영화 ㅠㅠ
8,픽사의 상상력은 어디까지일까? 뒤로갈수록 감동적이고 음악이 좋다!
10,제가 잘못살고 있지 않다고 다독여줬어요.. 모두가 위로받을 영화입니다
10,
10,매일 똑같은 일상에 우울하고 무기력한 때 였는데보면서 느끼는 부분이 컸어요 작은 부분에 감사함도 잊고 지냈었는데 내일은 조금 다른 하루가 되지 않을까 싶어요! 한번 더 볼 예정입니다
10,개 지림 어른들의 동화 역시 디즈니 픽사
8,좋은 작품이였네요. 음..영화 끝나고 쿠키영상은 기다리지 마세요.
10,감동적이에요..최고!
10,이 영화는 살아가면서 정말 삶에 지치고 방향을 잃었을 때,의사의 처방을 받아서 보게끔 해야합니다. 단순 영화가 아닌 단 한번 주입할 수 있는, 인생의 치료제(?) 백신이라 칭하고 싶어요.안보신 분들은 지금 당장 보지 마시고, 인생에 정답을 찾고자 하실때 보시길 권장드립니다. 애니메이션의 영역을 뛰어넘는 철학적인 그 무언가가 있었어요..픽사가 픽사했어요..
10,우리는 너무 거창한 이유를 찾기만 하다가 소중한 일상들을 놓치고 있지 않을까. 떨어지는 잎을 보는 그 순간도 삶의 의미를 채워줄 수 있는 아름다운 순간인 것을.
10,꼭 대단한 목표가 있어야 멋진삶이 아니라 떨어지는 나뭇잎, 어머니의 바느질, 바람부는 거리 걷기같은 것들이 삶을 아름답게 만든다
10,소중한 사람과 같이 이런 영화를 볼수 있다는것도 인생의 행복한 일부분이 아닐지...
9,행복은 먼데 있지 않음을생각하게 해주는 영화
10,정말 정말 오랜만에 마음 따뜻한 영화 봤어요♡ 정말 재밌어요!!!^^♡
10,
10,마음?? 몰랑몰랑해지고 인생에 대해 다시 생각해보았다
10,여자친구랑 재밌게봄ㅋㅋ
10,오늘 이 보잘것없는 하루에도 의미가 생겼다. 늘 무언가 해야만 하고 무언가가 되어야만 살 가치가 있다고 하는 세상에서, 나만 멈춰있는 느낌에 힘들어했던 내게 위로가 되었다. 내 삶도 불꽃이 있다고 살 가치가 있다고 다독여주었다.
10,노래덕에 정말 스토리에 더 몰입할수 있었어요잔잔하게 감동적이에오
10,
10,진짜 이건 꼭봐야됨 어른들을 위한 동화
8,
10,디즈니 픽사 조합이라 개봉일날 바로 보고 왔었는데 감동 대박이였다
10,최고네요. 삶에 지친 어른들을 위한 동화.
10,그냥 이건 꼭 봐야하는 영화....기다린 보람이 있고 완전 기대이상의 감동, 스토리, ost
10,간만에 끝나자마자 다시 한번 더 보고싶다는 생각이 든  영화.픽사는 우리를 실망시키지 않아
10,삶의 첫발을 내딛는 22의 불안을 지워주기 위해 같이 가주는 모습이 인상적
10,우리 모두 태어날 때 운것이 기뻐서 운 것이라는 말을 잊지 말자
10,성취를 위해, 앞만 보고 달려온 나에게 삶의 의미를 알려준 영화울컥울컥했던 순간들이 많았다. 코코에 이어 인생영화 등극
10,와..인생영화다 진심
10,삶의 권태를 느끼거나 마음의 여유가 없을때 보세요
9,코로나 블루에 위로받고 갑니다 홍대 경희대 합격하길..
10,그냥 좋았다 모든게 나 얘기같아서이런 시대에 진정한 위로가되지 않을까
10,인생  최고의 영화중 하나!!!사는건 좋은거야!!
10,코로나시대의 따뜻한위로
10,산다는 건 다 그런 거야~ 누구도 알 수 없는 걸~ 인생 자체를 즐기고 만끽하자
10,
10,
10,진짜 많은 생각을 했네요.. 20대 초반인데 방학을 너무 허무하게 보내는거 같았는데 이 영화를 보고 어떻게 인생을 살아야 할지 생각을 많이 하게 했네요...열심히 다시 살아야겠다는 각오가 다져지는 영화입니다 개인적으로 어린 아이들이 보기엔 스토리가 이해하기 어렵고 영상미를 집중적으로 볼거 같아요 찐어른분들한테 너무 추천합니다 자신의 인생을 다시 돌아볼 수 있는 최고의 영화입니다 추천합니다
10,인생을 되돌아보게 된 영화.... 너무 감명받았어요....
10,공부하다가 쉴겸 보러갔는데 좋았습니다!!!주말 잘 보내고 또 힘차게 한주 시작할게요
10,매순간의 소중함을 일깨워주는 영화.
10,
10,살면서 몇 번이고 보게 될 것 같은 영화
2,재미없다. 재미가 없으니 몰입도 안되고 그냥 그랬다. 차라리 영화 시작전에 짧게 상영한 토끼이야기가 훨씬 재밌었다
10,매순간의 소중함, 간절함
10,
8,어른이들의 애니메이션. 역시 픽사. 다만 약간 재미 부분에서는 아쉽.
10,
10,픽사 또 한번의 감동 정맣 고맙습니다!
8,
9,잔잔하면서도 생각을 많이 하게하는 드라마.
10,엔딩 크래딧이 최고인 영화
10,헤헹 넘 재밌어욤홓ㅎ홓ㅎㅎ
10,선불교의 말씀이 떠오른다 "평상심이 도다"
10,현재 코로나 때문에 삶의 의미와 즐거움을 잊고 우울했는데 이 영화를 보면서 코로나 이전에 우리들의 모습들이 생각나서 울컥했다. 참 소중하고 즐거웠던 시절... 한번 사는 인생 지금 내가 걷고 있는 이 길이 내 삶의 목적이고 이유다. 지금 이 상황 속에서도 소소한 행복과 즐거움을 찾으며 살아가야겠다.
10,최근에 급격하게 삶이 무엇이고, 나의 인생에서 목표로 하고 있는것이 무엇인지 정말 몰랐는데, 이 소울이란 영화를 보고 나의 인생, 나의 삶이 그저 소중하고 현재가 제일 소중하다는걸 일깨워주었다.... 다시 힘낼 수 있게 한 이런 감동 이상의 영화는 처음이다.,. 너무 고맙다..
10,디즈니.픽사는 항상 실망시키지않아요,네 가족이 가서 봤어요. 모두 감동받고 느끼는바가 커요. 코로나때문에  집에서 애들보고 하루하루가 감사하면서도 지루하고 무료하게 느껴지는요즘. . 하루하루 소중하게 바라보고 감사히 살아야겠단 생각이 많이들었어요.  어쩜이런 기발한아이디어에 묵직한 감동을 선사하는지  . . 역시 믿고봅니다.
10,삶의 의미를 울리게 해주는 영화였습니다. 믿고보는 픽사영화!!!
10,좋은 영화였습니다 영적세계를 디즈니답게 잘 표현한것같아요
10,아무 편견없이 상영 하고,  상영도중 눈을 뗄수가 없었다 ? 나는  조일까?  22일까?서로에게  불꽃이 되어준 두 주인공♡불꽃은  삶의 목적이 아니라는 대사?!
9,중간중간 의미없는대사나 지루함도있고 스토리가 아주 정교하지는 않았지만 삶에 대해 뭔가 깨닳음을 조금 던져주는 영화
10,어른들을 위한 애니메이션 영화..
10,유치할 줄 알았는데 의외로 어른들이 보기좋고, 메시지가 마음에 들었다. 어느정도는 사색적이고 철학적인 성향을 갖고있는 분께 추천드려요.
10,나도 모르게 맹목적으로 살게 될 때마다 떠올릴 것 같은 영화
10,참신한 스토리로 삶의 의미를 깨우치게 헤주는 영화. 매순간을 즐기는 것이  삶의 의미. 삶의 목적이 꼭 있을 필요 없고 인생 그 자체를 즐기는 것으로도 충분히 의미가 있다는 감동적인 가족 영화.
10,꿈만 쫒지말고 현재삶을 즐겨라
10,재밋고 감동적이엿어요.행복의 의미를 생각해봣어요
10,
9,잔잔한감동 삶의 불꽃은 사소한 것에서
8,10월의 스산한 날씨가 전해주는 가슴속 아련함 그런것이 생각났다. 살아가자
9,픽사영화를 보게될때 기대할만한 스토리와 영상미 음악들이 있는데 영상미와 연출은 신선했고 스토리는 뻔한 느낌이지만 이 영화가 관객들에게 줄려는 의미는 확실하게 전달 받은것같다. 그치만 너무 기대를 하면서 보기보단 그냥 보면 감동을 더 높게 받을것같다.
10,일상 그 자체가 소중하다.
10,내는 영화마다 역대급을 만들어버리니 할 말을 잃게 만드는 제작력과 재미
3,코코의 여운 때문에 이 영화를 봤는데, 난잡하고 감동이 없음.
10,너무 재미있게 보았어요~
10,인생의 목적은 행복이네
6,픽사꺼가 의외로 이번꺼는 기대이하였다...스토리가 너무 지루... 그냥 캐릭터가 귀여운게 제일 큰 몫한듯
10,만족스럽다.일상의행복
9,목적이 있는 삶이 아닌 무의미한 일상이 쌓여서 그 자체가 삶이 된다는 위로를 받은 것 같다
9,재밌어요. 일상을 소중하고 행복하게!
10,삶의 정말 중요한 가치를 은은하고 세련된 연출로 보여준 영화 역시 픽사는 실망시키지 않네요
10,픽사식 마무리 여운주는 결말 늘 최고예요ㅠ
10,정말좋았어요!!!!
10,영상분위기부터 스토리 전부 그저 좋았네요
10,21년 첫 영화로 완벽했던 영화다갓디지니 갓픽사
10,재밌다 그림이 예뻤다 감동적이다 노래가좋고 웃기다
10,역시 디즈니는 디즈니다
10,인생을 돌아보게 만들어주는 영화입니다.
4,요즘 진짜 댓글 알바가 있나요?삼진그룹토익반도 그렇고 소울도 그렇고...인사이드아웃에 5분의 1을 생각하세요.아이들은 지루해서 짜증내고 저도 지루함이...
10,이 영화 추천해드립니다! 꼭보세요! 진짜 제가 살이있을때 이영화를 보게되어 진심은로 픽사한테 감사한다는 마음이 들었을 정도예요!
10,내 인생의 쓸모를 굉장히 많이 고민하던때에 좋은 영화를 보고 가슴이 따뜻해졌어요..
7,미래만 보고 달려가는 우리에게 현재의 소중함을 일깨워주는 것 같다. 미래를 위해 현재의 행복을 놓치지 말고 하루하루 충실하게 살아가야겠다. 그치만 조금 지루한 면이 있었다.
10,지금.여기서 행복하자
8,삶의 목적을 너무 찾으려고 하다보니, 일상을 느끼고 살지 못한다. 특별한 날, 대단한 것만이 의미 있는 것이라 생각해서, 그렇지 않은 것들이 하찮아 보일 때가 있다. 하지만 순간 순간 오감을 느끼고, 감정을 느끼고, 삶자체를 느끼는 것. 그것이 잘 사는 것! 요즘 생각이 많았는데 소울보고 느끼고 갑니다!
10,
10,너무 재밌었어요!!! 뻔하지 않은 전개와 감동~!
10,감동적이이요 ㅎㅎ 굿ㄱ ㅅ
9,와. 이걸 어떻게 표현해야 하죠....?
10,진짜 인생영화다..어른이 봐도 좋은 영화네요
10,픽사가 다시 돌아왔다!
10,호불호가 있는거 같지만 개인적으로 감명깊게 봤습니다.
10,너무 감동했어용 친구랑 보러갔는데 엄마한테도 추천드리고 싶어요. 요즘 제아 엄마와 다투는 제 자아와 관련된 주제를 다뤄서 위로가 돼, 엄마와 공유하고싶어용.
10,22 부디 멈춰...!! 그 낙하지점은 네가 아는 숨만 쉬어도 뉴요커 생활이 아니라, 중국에 심지어 티베트 땅이야!!! T_T
10,
10,코로나 시대에 주는 위안
4,뒷부분은 감동적이지만 지루한감이 있음
7,기대보다 약한 하지만 인생은 귀한
10,정말눈물잔치였어요.
6,성인이 보면 인생에 대해서 다시 생각해보기 좋지만... 아이들은 보다 지루해할게 분명합니다
10,
5,감동이 조금 억지... 스토리도 뜬금없는 감이 있었지만 그냥 봤어요 인사이드 아웃 같은 스토리를 기대하신다면 안 보시는 걸 추천드립니다! 막 귀엽고 아기자기한 이야기는 아니고 삶에 지친 어른들을 위한 애니메이션 같아요ㅎㅎㅎ 테리는 귀여움
10,요즘 삶의 목적을 잃어 고민이 많았는데 그 답을 주네요. 많이 울었습니다. 인생 애니메이션이에요.
10,진짜 너무 재밌어요음악하시는 분들 보시면 많은 공감되실듯
5,스토리 전개가 디즈니와 픽사여서 기대가 높았어서 그랬는지 기대치에 못 미치고 지루해요...
10,잘살고있다고 쓰담쓰담해주는 영화
10,
10,최근 본 영화중에 제일 좋았다
10,가족들과보기추천한다
10,ㅠㅠ 그저 감탄.. 너무 감동적이고 느끼는게 많은 영화였음
10,소름이 몇번이나 돋던지...집에서 혼자 새벽에 보면 백프로 웁니다
10,인생을 하루하루 똑같은 틀 속에서 살고 있다는 느낌이 많이 들었는데 영화를 보고 다시 인생을 열심히 살 수 있는 용기를 얻었어요
10,나의 ‘불꽃’에 대해 생각해볼 수 있었던 영화입니다. 존의 삶의 목적이라 생각했던 재즈가 막상 목적이라하기보단 행복한감정을느끼게하는 것임을 알 수 있었고, 나의 꿈과 불꽃, 나를행복하게 하는 것이 무엇인지에 대해 고민할 수 있었습니다.
10,일상생활의 소중함을 다시한번 느끼는 계기가 되었어요 마지막부분이 감동적이네요
10,진짜 재밌어요 음악인들은 한번쯤 보세요.
10,이렇게 좋은 날에 영화관에 앉아 좋은 영화를 볼 수 있다는 것 자체가 우리 삶의 행복입니다.
10,많은 생각도 들고 기분좋아지는 영화
10,삶이란 무엇인지 다시 생각해보게 해주는 영화
10,영원한 숙제. 사람은 왜사는가에 대해 잔잔한 해답을 주는 어른들을 위한 애니메이션
8,
10,So Inspiring, 인생 애니메이션
10,
8,좋네요. 삶을 소중히 여겨볼 마음이 생겨요
8,내인생의목적은???
9,집착이 아닌 집중으로. 삶은 그 자체가 목적이자 즐거운 항해이다.
8,코로나로 인한 언택트 시대에 우울감을 나릴 수 있었어요. 재즈라는 자유로운 음악 소재를 통해 보이지는 않지만 우리가 삶을 살아가는데 있어 무엇보다 중요한 본질이 무엇인지 가슴이 터치되어 감사하고 좋은 시간됐어요. 고맙습니다 ^^
10,영화를 본 오늘 다시 태어난 것 같습니다. 항상 생각했지만 막상 살다보면 안그랬는데 마음이 새롭네요.. 인생영화!
10,재밌고 감동적임 볼만함
10,
8,초등3학년 아이들과 봤는데 애들에겐 재밌는 스토리가 아니였어요 저는 감동적이였어요 다만 사후세계 부분은 좀 지루했고요
10,재미보단 나는 현재를 어떻게 살고 있는지 생각해보게 해줬어요 가지고 있던 고민들이 많이 정리된 듯 해요 삶에 자신감을 주는 영화!
10,어른들에게 말하는 바가 많은 영화
10,토이스토리가 내 인생영환데 이번에 소울로 갈아탑니다
10,짱 너무너무 재밌음 추천
10,영화관을 나서면서 다시 태어난 기분이 듭니다.
10,처음 3분동안 그저그런 내용일거라 생각했다가 마지막 10분을 울면서 나왔다
10,즐겨라~! 지금 여기^^
10,아이들 친구끼리 갔는데 재밌다고하네요또 보고싶다고합니다
10,
8,소울 주제 : 인생 별거 없다 현재를 즐기며 살아라 카르페디엠
8,인생을 살아갈 불꽅을 일깨워준 어른용 동화
10,항상 말하지만 애니메이션은 어른이 봐야 하는 장르이다. 최고다
10,감동이네요~~~~!
10,22 진짜 귀엽고 시니컬한데 또 보면 맞는 말만 함 ㅋㅋㅋ 22랑 친구하고파
10,영혼의 멜로디가 느껴져요
10,매 순간의 소중함과 일상에서 놓치고 있는 작은 행복들을 일깨워주는 아름다운 영화
10,마흔이 다되가는 이 나이에 애니메이션을 보고 가슴이 뜨거워질수 있다니.
10,좋은주제를 유쾌하게 굿!
8,7살 딸과 오랜만에 즐겁게 관람했습니다
8,예술을 하는 사람이라면 한번쯤 생각해볼만한
8,피자먹구싶어요 나도 페퍼로니
10,"carpe diem!"
10,어떤 큰 포부나 꿈도 중요하지만오늘 하루하루 일상을 행복하게 지내는것도중요하다는것을  느끼게하는 영화다.
10,최고입니다.어떻게 이런 스토리텔링이!!!보면서 영혼22호가 저 같았어서 공감가고 눈물도 많이 흘렸어요~인생영화~~~생각할 거리가 많은 깊이 있는 영화에요.
10,내가 왜 살고 있는지 의문이 들 때 보면 좋을 영화
8,애들이 보기엔  어른을 위한애니메이션열심히 살아야지
10,오랜만에 진짜많이 울었네요
10,한번쯤 보면 좋을 영화였습니다 추천합니다
10,삶을 되돌아 보게 만드는 영화좋았습니다.
10,그냥 살다가 발견하는 불꽃
10,감동이 있네요... 삶이 힘들때 보면 좋은 영화
10,애니메이션계의 인터스텔라
10,감동적인 스토리와 귀여운 영상미, 그리고 아름다운 노래들까지 완벽했던 영화!
10,피자맛을 아는 그런 평범한 일상조차아름답다
9,나는 잘 살고 있는 걸까? 나는 어떤 인간 인 걸까? 내 관심사는 무엇이었던 걸까?
7,
10,영화관에서 볼때의 그 모든순간을 계속기억하고싶다. 내내 웃고 울었다. 위로받기에 충분히 따뜻했다 !
10,
10,인생영화입니다. 몰입도, 스토리, 영상미 뭐하나 빠지는게 없네요
10,자네 꿈이 먼가?"제 꿈은 매 순간을 즐기는 게 꿈입니다"
10,오랜만에 좋은 영화 보고 갑니다!
10,
10,잔잔한 감동 후에 왠지 어깨가 조금 가벼워지는 영화
10,힘들 때, 인생이 의미없다고 느껴질 때, 꼭 다시 보기.
10,그냥 삶자체를 즐기면돼...ㅠㅠ
10,어른을 위한 애니메이션
10,내 인생을 너무 무의미하게 살아가고 있다는걸 깨닫게 해주는영화
10,꼭보세요 두번세번보세요
10,
10,가족들과함께볼만한영화였습니다
10,캐릭터들도 개성있고 서사가 훌륭합니다?
10,매우매우 감동적이다..
10,목적없이 사는 인생이 얼마나 아름다운가.그저 살아있다는 자체만으로.
7,뻔하지만 와닫는 주제. 시작은 신선했으나 결말에 가서 진부해지는 표현.
10,22를 강조하네요 22살 고민이 많을나이죠
10,나의인생 현재진행형!
9,고유한 소울과함께 세상에 태어난 존재인것만으로도 아름답고 완전하다고 말해주는 인류애 가득한 이야기.  이 생을  살아가는 현실에서 너 자체로 충분하다 괜찮다 말해주는이는 드물고 이세상을 살아가기에 본인은 어울리는 사람이 아니라는 생각에 사로잡혀 방황하는 영혼들이 있다. 픽사와 디즈니가 창작물을 빌려 이시대를 살아가는 방황하는 영혼들에게 위로를 건네는 따뜻한 영화
10,길잃은 젊은 영혼들에게
10,잔잔하게 보다가 마지막에 눈물 터짐
10,영화관을 나오자마자 바람냄새를 맡게되는 영화
6,평점 너무 좋아서 엄청 기대했는데 딱히 뭘 느끼진 못했네유..
2,넘잼없었네요..평점보고  갔었는데
10,어쩌면 우리는 인생에 너무 많은 목적을 부여하며 살아가는걸지도 모른다. 그저 삶 자체가 목적임을 너무 자주 잊고 살아왔음을 감동으로 깨닭게 해주는 영화. 이제 입시 끝난 사람인데 눈물이 저도 모르게 계속 나던..
10,OOO꿀잼 내인생영화 등극평소에 명상 형이상학 삶에대한 고민 깊게해본사람이라면 ㅈㄴ좋아할듯 이영화는 소장각이야
6,그냥그랬어요.. 쏘쏘
10,꾸르잼! 꾸르잼! 꾸르잼!
8,맨홀 근처에 안전망만 갖췄어도 이런 개고생은 안 했드아
10,영화가 명상스럽네여 현재에 머무는 삶을살아요
10,꿀잼 이에요!! 노래가 정말 굳굳
10,울어따  ㅠㅠ 감동적임 꼭보셈. 근데 언제
10,상상력엔 한계가 없다..  인생에 대해 모두가 머리로 알고있는 이야기를 그 상상력으로 아름답게 풀어냈다..
9,
10,오랜기간 잊어버렸던 자신에 대한 생각을 다시 해보게 하는 좋은 애니메이션입니다.
10,바버샵 사장님 인상적이였어요
10,인생에 거창한 목적이 없어도 괜찮아
10,좋은 영화였습니더 결말이
10,
10,삶과 죽음... 반드시 한번씩 거쳐갈 수 밖에없는 과정... 어느 누구의 삶도 의미없는 삶은 없는것 같네요.피아노 치며 눈물흘릴때 같이 울었습니다.어느 40대 가장
10,특별한 이야기는 아니지만 아름다운 영상미와 음악으로 표현해낸 연출에 감동받았어요
10,전 세계가 힘든 이 시기에 큰 위로와 감동을 주는 영화였습니다. 삶은 살아가는 것만으로도 의미가 있네요.
10,인생은 즐기는거다라는 알게 해준영화였습니다 어른을 위한영화이네요
10,
10,와 내 바지 어디갔어ㅠㅠ
9,인생의 의미를 되돌아보게 하는 수작..초반에 약간 지루한 면이 없지않아 별 하나 뺌.
10,어른들을 위한 따뜻한 애니메이션~
10,
10,인사이드아웃을 봤을때 그 감동을 다시 느꼈네요. 여운이 많이 남는 영화! 그리고 영상미 짱!
6,기대는 하지말고 보세요!
10,살아있는 1분 1초가 아름답다.
10,너무 좋아요 찐한 감동이 밀려왔습니다
9,내가 있는 곳도 바다일까
10,삶에 지친 영혼들에게 진심 위로가 되는 영화
6,잔잔한 영화 깊지않은 교훈
9,애들이랑 같이 봤는데 넘 좋았어요. 째즈부분이 조금만 더 나왔다면 더 좋았을것 같아요 ㅎㅎ
10,거창한 목적이 아닌 사소한 하루의 일상도 빛난다고 말해주는 힐링 영화
9,불꽃은 삶의 목적이 아니다. 그러나 불꽃마저 삶을 살아가는 모든 순간 중 감사하고 귀한 가치라 여겨라.
6,잘 만든 영화이나 큰 감흥을 이끌어낼 만큼은 아니었다.
10,의미없는 돈만쓴영화보다 이런게 백배는 재밋다
9,우리는 이렇게 삶을 좀 더 행복하게 사는 방법을 배우게 된다
10,생각보다 잼있었어요오
10,지금 내 인생이 힘들다 지치다 하는분들은 꼭 보세요 아이들보다 어른을 위한 애니메이션
8,완성도와 깊이, 그리고 관객에게 전하는 메세지까지 한층 수준 높은 성인용 디즈니 에니메이션.
4,저는 이 모든 리뷰에 공감을 못하겠어요저한테는 너무 지루한 영화였어요.. 제가 잘못본건가요ㅠ영상미는 좋았어요
9,
10,
8,오랜만에 좋은영화였던것같아용
10,좋은 영화에요 어른들을 위한 애니메이션.전달 하고자하는 메세지가 명확한데.. 아주 잘 풀어냈고 임팩트있게 표현했네요! 현대를 살아가는 누구나 느껴봤을 고민이고.. 일상을 소중히하면 행복한거 알면서도 금새 찌들곤 하는데.. 한번 더 빛을 느끼게끔 위로해주는것 같아서 저는 감동받았네유ㅜ
8,아이들이 보기에는 조금 어려웠어요
10,삶에 대해 생각하게 만드는 영화
8,스토리가 다소 아쉽지만 한 번 정도는 볼만하다.
10,역시 믿고보는 픽사..감동적이고 삶의 소중함을 일깨워준다
10,어른들로 하여그무인생을 한번 돌아보게 하는 영화~~어른들을 위한 어른 애니메이션~~한번쯤 보면서 생각하게 하는~~^^
10,지친 어른을 위한 따뜻한 차 한잔
10,삶 순간순간이 모두 소중하다는 것,
10,아이들이 재밌다고 하네요~^^기다렸는데 드뎌 볼수있어어 좋았답니다~~
7,영화는 재밌는데 누가 의사선생님을 의사 아가씨라고 번역하나요?
10,미쳤다  나를돌아보게한다
10,
10,완전 재즈한 영화! 그런데  토끼랑 두더지가 더 궁금함 ㅋㅋㅋㅋ
10,보고 울어버렸어요. 그냥 계속 눈물이 나더라구요. 요즘 삶이 내가 원하던 대로 풀리지 않아서, 마치 실패한거 같아서 우울했는데.. 이런 내 인생도 가치있다며 큰 위로를 받는 기분이었어요. 워낙 기대하고 본 거라 어느정도 실망을 예상했는데 그럴 필요가 없었네요. 어른 들을 위한 힐링 영화네요. 마지막 쿠키영상은 왜 꼭 보라는지 알겠어요.. 쿠키 영상을 봐야 이 영화를 끝까지 봤다고 말할 수 있겠어요!ㅎㅎ 꼭 보고 가세요:)
10,초반에 그랬는데 그래도 나름 교훈도 얻고 재밌었다 즐기면서 인생을 살아야지
10,아이들과보기에도 너무 감동입니다
10,
9,행복해지는 영화또한 초반 단편영화?도 보면서 행복했어요
9,조처럼 내 꿈에 뜨거워 들떠있던 시간들을 그리워하며 나의 회의감에 갇혀 살았던 지난 순간들.하지만 살아가는 목적이 아닌 준비가 필요했던 것이라고, 그저 나의 매 순간들을 살아간다면 괜찮다고 위로의 말을 건네준 영화였다.어쩌면 나는 이미 바다 속을 헤엄치고 있는 고래일지도, 작은 물고기일지도 모르지만 내 모습이 어떻든 나의 바다를 곳곳이 누비고 싶다.
10,이제 욜로로 살기로 했어요
10,인생 노잼시기에 보면 좋을 영화
10,너무 감동적인 영화, 삶의 의미를 깨달음
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
10,하루하루를 행복하게... 즐기면서 ˙?˙
10,의미는 찾는 것이 아니라 부여하는 것
10,스토리  전개 음악 연주 싱크 다 좋앗습니다!!
4,친구들이랑 보러왔는데 두명은 잤네요 지루하고 재미없습니다.
8,인생의 목적을 찾아 헤매고 있다면...
10,
10,애기들이 “아빠 왜 울어?” 할 영화.
10,삶의 의미를 찾지 못하고 그저 껍데기로 살아가는 듯한 내 인생이 가여워서 울었다
8,아이들과 함께 봤지만 오히려 어른들이 보면 좋을 영화
10,매일 반복되는 삶이 지루하다고만 생각했었는데 삶 자체를 다시 생각하게 만드네요
10,
10,
9,모든 것이 아름답다는 사실을 너무 늦게 알아버리지 맙시다! 행복하게 살기 ~
10,마지막에 22 무슨 티베트 쪽으로 떨어지는거 같아서 좀 마음 아팠음 ㅠㅜ
10,실망스러운 일로 삶의 무기력함을 느꼈을때, 다시한번 마음을 다 잡아준 소중한 영화. 재미 감동 교훈 모두 잡았다.
8,내마음을 데펴준 영화 ㅠㅠ
10,아이들과 함께 봤는데 어른들이 더 좋아할 거 같아요!
10,의미없는 인생은 없었다
10,잠들지않은자, 후반에찡함을느낄수있음
10,첨부터 토끼굴 보고 잘못들어온줄 알았네요. 역시 믿고보는 픽사 입니다. 감동적이군요. 케릭터의 디테일함에 눈이 호강했네요.7살 짜리 아들은 웃음빵빵터지고 이발사처럼 인생의 갈림길에서 피치못해 결정하지만 그길에서 의미와 보람을 찾는 것이 삶이겠죠
10,가슴까지 따뜻해지는 영화였습니다. 눈시울이 붉혀지네요. 괜시리 삶의 욕망이 커지는 하루였습니다.
10,자기 꿈이 뭔지 찾지못한 어른들을 위한 영화
10,최고에요 처음부터 끝까지 위로해주는 영화
10,어떻게 살아야 할지 모르고 아무것도 이룬것이 없는 것을 고민하고 있을때 보면 좋은영화
10,감동적이에요 애니메이션 치고 스토리가 심오하고 교훈적이네요
8,10세가 보기엔 어려운영화일까요보는내내 집중 못해서 덩달아 엄마도집중못했어요 살짝 지루했어요
10,말이필요없네요. 지금 이순간 행복합니다.
10,삶의 의미를 찾지 못한이와 꿈과 목표가 있지만   현실에 치여 손에 쥐지 못한 이를 위한 위로. 삶에 의미나 목표가 있어야하는걸까? 대단한 의미를 부여하지 않더라도 행복과 고통 그 모든것을 순수하게 받아들이며 살았던 어린 날. 그때의 그 순간에 어쩌면 답이 있을지도 모르겠다.
10,Jazzing하고싶어지는 영화
10,픽사의 경쟁은 픽사의 작품들픽사  애니는 어른을 아우르고 보이지 않는 영역까지 확장 되었을뿐 아니라 무엇을 말하고자 하는지도 선명하게 표현한다  단순한 애니의 레벨을 훨씬 초월하는 단계에  들어섰다
10,재밌게살고싶어졌다.
10,눙물나요,, 존잼 또 보고싶어요 인사이드아웃 코코 스타일 !
10,하루하루 그 순간순간이 소중하다는걸 일깨워준다
10,역시 믿고보는 픽사.... 진짜 재밌게 잘봤습니다
10,재미 있고 감명깊었어요.
10,보고 다섯번 울었다. 내 인생을 되돌아보게 만드는.
10,너무나 감동 있는 작품입니다. 아이들과 한번쯤은 꼭 볼만한 영화입니다.
10,픽사 중에서도 1군에 세워도되는 영화.. 감탄이 나오고 깨달음을 주네
10,지금 이 순간이 가장 행복하다는 이 순간을 사는거라는거 느끼게 해줘서 깊은 울림이 있었어요 하 ..
10,재밌고 감동적이고ㅠㅠ 교훈도 넘 좋구.. 좋아써용
10,루즈하지만 감동적인 삶의 영화
10,일상이 얼마나 소중하고 중요한지를 잔잔하게 마음속에 씨앗을 심어준 영화!
9,정말로 볼만해요~~~
10,슬픈건아닌데 눈물이남
10,삶의 의미를 생각하게 해주는 힐링 영화 감동적이고 좋았습니다.
10,심리상담사가 치유받는 사람들에게 해주고 싶은 모든 말들이 이 영화에 담겨있다
10,제 인생 최고의 영화라고 단언할 수 있어요.
10,너무 좋아요 ㅠㅠ 진짜 눈물 주륵주륵 ㅠㅠ
10,Best movie in 2021
8,어린이들이 보기는 어려운 영화였다 하지만 살아가는 의미를 깨닫는 시간이 였다
9,명불허전 상상력과 위대한 메시지의 결정체, 스토리텔링의 진화
10,스트레스성 위장염이 나았다
10,너무 재밋다 인정 여 인정하지 그럼
10,사는데 굳이 목적을 가지지 않아도,그냥 사는 것만으로도 가치가 있다는 것을 느꼈어요
10,진짜 영화 보고 운 적 손에 꼽을 정도인데 이번건 폭풍눈물이었다.
10,어른들을 위한 만화영화의 정수를 보여줍니다. 매너리즘에 빠진 저를 한번 돌아보게 만들어주네요 .. 비록 만화지만 영상이 거의 실사같은 느낌을 줘서 여행가고싶은 생각이 물씬... 더욱이 한국어와 한글 찾는 재미도 쏠쏠합니다 (스텝 중 한국인이 꽤 되더군요) 나는 어떻게 살고있나, 어떻게 살아갈것인가, 나의 행복은 무엇일까.... ^^ 강추합니다!
10,특별하지 않음의 특별함을 돌아보는 순간
7,처음에는 인사이드아웃과 비슷한 세계관이다보니 흥미가 좀 떨어지는 감이 있었는데, 다 보고 나니 왜인지 모르게 어딘가에서 울컥함을 느꼈다. 삶의 목적, 의미, 꿈에 집착해야 하는 걸까, 삶의 의미는 어떤 업적이면 평가될 가치가 있는 것일까. 어쩌면 그냥 숨쉬고 걷고 슬프고 웃고 무료한 모든 순간이 삶, 살아간다의 의미가 아닐까. 그거면 충분한 것 아닐까. 내 인생 모든 순간이 소중하다고 말해주는 영화
10,요즘 혼자잇을시간이 많아서 고민하고 있던걸 딱 집어준 영화였네요., 영화관 나오면서 위로받은 느낌이엇습니다
10,디즈니픽사 영화는 정말 생각을 많이하게 만드는 영화들이 참 많은데 이번 영화는 정말 생각 많이하게된 영화다
10,감동적이었어요 :^) 모든 조와 코니와 22번을 위해서
10,에니메이션의 극치! 죽어서 한점의 조그만 불씨가되어 다른세계로 가는 길목을 가는것  그리고 윤회!
8,
10,인생에 다하여 다시한번 생각해보게 되는 영화
10,그냥 내 영혼이 감동받는 영화 소울
8,
10,아무 생각 없이 보기 시작했는데 어느새 울고 있는 저를 보게 하는 영화였어요. 단순한 애니메이션이라고 하기엔 잔잔한 울림을 남기는 아주 좋은 영화인 것 같아요. 인생에 대해서 다시 생각하게끔 만들어주네요!
10,불꽃은 목적이 아니야. 살아갈 준비가 되면 마지막 칸은 채워져.
10,ㄹㅇ 인생을 다시한번 뒤돌아보게 하는 영화 꼭보셈
8,삶의목적 의 교훈을 되새김 할수 있었던 무비
10,테리의 명연기가 빛나는 걸작
8,인생에 대해서 잘본거같음 마지막에 엔딩크레딧도 있는데 꼭보시기를 바래여~
3,소재가 굉장히 신선했는데, 중반에서 결말로 가는 과정이 후다닥 끝난 느낌이었습니다. '아니 이렇게 갑자기?'라는 생각이 들어 많이 아쉬운 작품. 인사이드 아웃에 비해 완결도가 너무 부족했던 영화.
9,내 삶의 목적은 삶 그 자체.
10,내 삶을 다시 돌아보는계기가 됨아무의미 없는 삶이 없다는걸 느낌다저마다사연있다는걸
10,의미없는건 아무것도 없다.
9,처음엔 약간 지루하다고 느낄 수 있지만 중반부부터 눈물이 멈추질 않는 영화. 삶은 목적의 수단이 아니라 삶 자체를 즐기면 된다는 교훈까지 완벽했다. 꿈이 명확했던 나에게는 약간의 반전이었다. 주인공의 인생이 나와 너무 닮아있어서 더 눈물이 났다.
10,진정한 어른들을 위한 애니메이션
10,오늘 아침 눈 뜨는 그 순간부터 영화가 시작 됐었구나
10,세상 모든 사람들에게. 삶 그 자체의 소중함을
10,인생이 내 마음대로 되지 않는다 해서 괴로워하지 말라. 당신은 당신 그 자체로 충분히 잘하고 있다.
10,
9,2020년대에도 기어코, 아니, 더욱이 어른들의 마음을 울리리라는 픽사의 결의
10,인내심을 갖고 꼭!!!  쿠키영상 보고 나오세요 어른을 위한 영화였어요^^
10,10살 내딸은 이영화의 재미에 웃었고 40살인 나는 이 영화의 위로에 눈물을 흘렸다..
10,그냥 보세요. 돈이 아깝지 않습니다!
10,꿈이 뭐냐는 질문을 자주 하죠. 하지만 그 질문은 이제 좀 바뀔 필요가 있다고 생각해요.
8,중간에 지루한 타임도 있었지만 재밌었어요
10,가볍게 보던 중 마음을 울리는 영화였음.
10,내 인생이 항상 특별하지 않아도 괜찮다아무리 사소할지라도 내가 행복하다고 느끼는것을 남과 비교하지 말고 명확히 하자그럼 그것이 어느것과도 견줄 수 없는 진짜 나의 행복이 되니까
10,역씨 디즈니이네요올만에 영화감상인데 잘봤어요
8,애들(예비 초3아들과 친구)이 보고와서 감동이라곸~재밌데요^^ 내가 더 보고싶었는데 꼭 볼꺼임!!픽사 원츄!!!
10,많은 사람들을 살릴 영화
10,애니메이션이라 가볍게 생각하고 봤는데 끝나고 나니 생각이 많이 드는 영화입니다
10,삶의 목적이 꼭 거창한 무언갈 이루어야만 하는건 아니란걸 다시금 느끼게해준 영화 감동그자체
10,인사이드아웃의 더 깊은 버전. 감동이 밀려오네요 재즈도 풍부하고 듣기좋았어요
10,눈물줄줄 인생영화...
10,구성도 좋고 내용도 감동적이여서 재밌게 봤던 영화에요 마지막에 뭉클ㅠ_ㅠ
10,왜 살아가야할까 라는 물음을 던지며 방황중인 현대인들에게 답하는 영화내 불꽃은 삶의 목적이 아니라 충분히준비가 되었다는 것을 잊지 말자
10,혼란스러운 시기에 소중한 영화관람이었습니다. 감사합니다.
10,아이들 따라 보러왔다가 뜻밖의 감동...삶의 환희를 느끼는 장면이 특히 인상깊어요. 눈물 흘리고 일어납니다.
10,인생영화니까 그냥 보세요
10,좋아요 매일 반복된 일상속에서 진정한 기쁨이 무엇이있는지 고민해보려구요
10,최고였습니다...! 교훈을주는 픽사 최고최고
10,
10,모비스오버고우홈!!
10,스토리와 ost 영상미 다 좋았습니다
10,너무 감동적입니다 추천!!~
10,내 인생을 다른 사람의 관점에서 비춰본다면 어떨까? 의미없이 살아왔던 당신에게 삶의 의미를 되돌아보게 해줄 영화!
10,살아잇는 것에 감사!!!
10,스토리 탄탄 감동 재미짐
10,역시 픽사!! 집에 안간다 혼났네요
10,계속 기다렸는데 드디어 봤네요! 영상 색감도 예쁘고 교훈도 얻어갑니당! 다만 쿠키영상이 좀 아쉬워요... 22가 태어난뒤 이야기를 잠깐 보여줬다면 더 좋았을것같아요!
10,
10,인생영화가 10년만에 바뀌었다 근데 애니메이션이라니 놀랍다 인생의 정의를 내려준 영화
10,인생에 목적을 가지고 살아가는거도 좋지만 때로 주변을 둘러보며 소소한 행복을 느끼며 살아가는거도 좋은거같다.
10,너무재밌었고  인생을  재밌개  살아야겠어요그리고  감동적이   였어요  추천
10,두 번 볼 영화 훌륭한 책 한 권보다 나은 영화
10,
8,영화 초반은 정말 좋았는데, 중반부터는 뭔가 너무 뻔하게 흐르고, 결말 또한 진부해서 아쉽다. 아주 짧은 쿠키 있고, 단편 <토끼굴>에 나오는 캐릭터들이 귀엽다.
10,
10,더 큰 행복을 찾게 해줘서 감사합니다
10,매번 느끼는거지만 픽사 캐릭터는 진짜 하나같이 다 매력적임ㅋㅋ
10,이적 노래 들으려고 더빙판으로 보고 왔는데 노래가 주는 여운도 장난 아니다
10,애니메이션으로 어떻게 이런 감성을 표현했는지 진짜 최고인듯!!
9,인생은 목적을 이루기 위해 사는게 아니다매 순간 제대로 인생을 사는 것이 중요한 것이다
10,
10,
9,거창한 삶의 목적을 가지고 있지 않더라도, 순간 순간에 감사하며 즐기는 삶의 가치를 역설하는 작품
8,영상미가 좋네요 중간중간 감동도 있고요
10,보고 울었습니다.. 다 보고 난 다음 영화관을 바로 못떠나갈만큼 감동이 있었어요
2,와 진짜 돈아까움...  영화보다가 잠ㅋㅋ완전 재미없음 그냥 생각없이 보고싶으면 보러가세여.. 근데 진짜 재미없음
10,어떤 목적에 대한 강박에 휩싸일 필요가 없다 이미 세상은 보고 느낄 것이 많기 때문이다 살아있음을 즐기는 것. 이것이 내일 당장 죽더라도 후회없는 선택이며 내 삶을 주체적으로 살아갈 수 있는 방법이라고 느꼈다
10,주토피아 코코를 봤던만큼의 즐거움과 감동은 없었지만 좋은 애니메이션이었다힐링은 된다
10,여러가지를 느끼게 해주는 영화였습니다. 최고입니다
9,울림이 있는 에니매이션.
10,단순한듯하지만 던지는 메시지가 많은 영화
10,내 인생을 돌아보는 시간,
10,어쪔 영혼도 그리 귀ㅇㅕ운지요... ㅎㅎㅎ
8,음악이 좋아서 영화관에서 볼 가치가 있다. 음악 외에는 솔직히 실망... 유치하고 단순한 행복찾기
10,나를 마주한 느낌의 영화였습니다. 또 보러 가려구요 감상평에 이 이상의 표현이 안되네요
10,인생의 의미를 다시 생각해보게 하는 영화!
10,반복되고 지겹던 일상도 다른이에겐 간절한 하루라는 걸 생각하게 되었어요. 감사하게 하루를 살아야겠다고 느꼈습니다...
10,행복이 멀리 있다고 생각하지 말라는 교훈
10,영혼이 충만해지는 영화
10,재밌고 감동도 있다. 남녀노소 누구나 즐기기 좋음
10,인생이 무기력하고 회의감이 들던 요즘 ㅠ 한번 더 힘을 내게 해준 영화입니다 정말 감동적 ㅜㅜ 한번 사는 인생 하고싶은 거 잔뜩하고 갑시다.. ㅠㅜ 요즘 하고싶었던 일이 생겼지만 도전하기에 너무 늦은 나이는 아닐지, 고민이 많았었는데 이왕 사는 거 후회없이 한번 더 도전하렵니다..! 그동안 심리적으로 힘들었어서 그런가ㅜ혼자 계속 울었어요 ㅜㅜ 애니메이션 영화지만 어린이들보단 어른들을 위한 영화라 생각됩니다!
9,내가 극장을 사랑하는 이유를 다시한번 강렬하게 상기시켜준 영화이면서 시렸던 가슴을 몽글몽글하게 채워준 소중한 작품...가장 본질적인 이야기를 하면서 거대한 이야기를 끌고오는데 그것으로 우리는 삶의 의미를 깨닫게 된다. 도로시아 아줌마가 해준 바다이야기가 인상적인것은 덤..극장 앉아 뜨거운 눈물을 흘리는 경험을하게 해줘서 고마워요
10,사실 다 알고 있었고 내 마음이 여유로울 때 가지고 있던 생각들이었는데, 마음이 여유롭지 못해 일상에서의 즐거움들을 잊고 살았었어요. 다시 일깨워줘서 고마운 영화였습니다.
10,특별한 재능이 있어야만 하는것이 아니라 일상의 소중함을 깨닫게 해주는 영화. 삶의 의미에 대해 깊게 생각해보게하는 영화.
10,불꽃이 어디있는지 찾아봤지만 어디에도 없는 줄 알았다. 그러나 알고보니 우리는 불꽃속에 살고 있었다. 모든 사람, 모든 일상이 우리의 의미였음을. 떨어지는 낙옆은 완벽한 나무가 유지되지 못함을 알려준다. 완벽함을 바라기보다 완벽하지 않으므로 아름다운 모든 삶을 사랑하기로 했다.
10,난결론만얘기함)1.영화자체는 재밌긴함2.세계관의 구조적 서술은 밸런스가 애매함3.영상미는 뭐 말할게없음 (역시픽사)4.10대20대30대들은 이영화를 꼭봤으면 함 (메시지가있음)
8,내세와 사후세계에 대한 자유로운 발상, 만화이기때문에 가능했던 것 깉다.  삶에 대해서 꾸미거나 거창하게 말하지 않고 담백하고 솔직하게 묘사한점이 좋았다
10,2번 봤는데..계속 여운이 남는다..마지막 대사는..이제껏 본 영화 엔딩 중 최고인거 같다.나도 내가 지금껏 살아온 인생들을 펼쳐보았다.모든 순간이 짠하고 아름답다. 앞으로 살아가면서 지치고 힘들어서 내가 대체 왜 이러고 사는걸까, 사는거 부질없네로 이어진다면.. 그때마다 소울을 꺼내보겠다. 그리고 계속 감동받으며 마지막 대사처럼 살아가리라.
10,생각보다 진지한 영화였어요 가볍게 풀어냈지만 무거운 감동을 준 영화!
10,이 영화의 주인공은 조, 22, 그리고 나
5,부모님이 하면 듣지도 않았을 얘기 픽사가 하니 묵직한 철학 한 방? ㅋ
9,평소 디즈니와는 다르게 내용이 너무 좋았습니다. 스토리 연출 다 좋았는데 다만 아쉬운 점은 캐릭터들 디자인이..
10,내 인생의 목적은 명사와 동사로 이루어진 말이었는데, 그냥 하루를 살더라도 그 순간 순간 행복하고 즐겁고 새롭고 웃음이 나는 그런 하루를 보낼 것.그냥 지나가는 일상이라도 뒤돌아보면 늘 내 가슴을 설레게 하는 것이라는 것.잊지 않을게요 고맙습니다 :)
10,삶의 의미를 다시 돌아보게 하는 픽사다운 영화
7,나도 내가 이루고 싶은 꿈을 오늘 밤 이룬다면 너무 꿈같고 행복하겠지만 허무할 것 같기도 하다... 정말 내가 오늘 죽을지, 내일 죽을지도 모르면서 1년 후, 10년 후의 모습을 기대하고 그 목적을 향해 가는게 한편으로 참 우습다. 매일 눈을 뜨고 활동할 수 있음에 감사해야겠다.
10,관람 하시는걸 적극 추천합니다현대사회에 쩌든 아직 성숙하지 못하고 방황하는 어른들을 위한 최고의 애니메이션
10,소울을 보기전엔 항상 목표와 꿈에 얽매여 살아온 삶을  되돌아보며 삶의 사소한 부분 부분이 우리의 삶을 결국 이뤄내는 거랄까.
10,너의 삶은 언제나 all right
10,인생 뭐 있어 걍 사는 거지
10,업(UP)만큼 감동적
10,삶은 살아가는 것 자체로 의미가 있다는걸 깨닫게 해준 영화. 대단하고 거창한 일을 해내는것에 집착하기보다는 일상의 사소한 것에 살아있음과 행복을 느끼며 살아야겠다. 인생이 무의미하다 생각될때마다 꺼내볼것같은 소중한 영화입니다.
10,그래.삶은 그 자체만으로도 의미가 있는거니까..
10,왜 10점이 아닌 지 이해할 수 없다. 삶의 전환점이 된 영화
10,바다에 있지만, 바다에 없는 바다에 살고있지만, 바다를 와서도 바다를 찾는 "조" 마치 나의 모습과 같았습니다.무얼 해도 무덤덤하고 원하는거 새로운걸 해도 무덤덤해지는 요즘의 저의 모습들과 비슷했고, 그에 대해 그냥 방치하고 무덤덤하게 무의식중에 우울하게 지냈습니다.이영화를 통해 정말 많은걸 배워가요. 감사합니다
10,모든 개별적인 인간의 소중함에 대해
10,말이 필요없다
10,디즈니 x 픽사 = 언제나 옳다
10,진짜 요즘 저의 공허함이 채워지는 그런느낌을받은 영화였습니다
10,이 영화는 제 인생을 360도 바꾸어놓았습니다.
10,
10,너무 좋아요. 인생의 의미를 다시 한번 돌아볼 수 있게하는 영화에요
10,내게 놓인 이 순간을 잘 누리며 살아가야겠다구 느꼇음 ㅠㅠ 개인적으로 눈이부시게 김혜자씨의 마지막 대사가 생각났어요..내삶은때로는 불행했고때론 행복했습니다.삶이 한낱 꿈에 불과하다 하지만그럼에도 살아서 좋았습니다.새벽에 쨍한 차가운 공기꽃이 피기전 부는 달큰한 바람해질무렵  우러나는  노을의 냄새어느하루눈부시지 않은 날이 없었습니다.
10,당연했던 일상을 값진순간들로 채워주는 마법같은 작품.
10,영상미가 너무 좋았습니다
10,내 인생을 그리고 어제도 다시 되돌아보게되는 그런하루
6,크게 재밌지도 와 닿지도  슬프지도 않은 애매한 영화에요 중간에 지루하기도 하고요.
10,영화를 보는게 아니라 시종일관 내 안을 들여다 보고 있었다
10,아 진짜 인생영화입니다 꼭 보세요 !!!!
10,엔딩크레딧이 올라가고 끝나고 뭐먹지? 생각하다가  갑자기 눈물이 터져버렸다
8,잔잔한 감동... 하루 하루 무의미 하게 지내는 어른들에게 주는 작은 선물같은 영화...
10,살면서 아무렇지 않은 날은 없다..
10,
10,아내랑 보러갔다가 둘 다 울고나왔어요
10,너무재밌음 !!!  보는내내 음악도 좋았고 인생에 교훈을 얻은느낌ㅋㅋ어린애들이 볼건아닌듯 ! 어른이들 추천
10,인생의 목표에 대해 다시 생각할 수 있게 해준 영화
10,
10,
8,재밌고 감동도 있다. 하지만 주제를 만든 후 그에 맞는 감동코드를 끼워 만든 느낌이랄까? 약간 인위적인 감동.. 영화의 메세지도 크게 와닿지는 않는다. 인생이 즐겁지 않아서 그런가보다 그래도 요즘 상영하는 쓰레기영화 사이 오랜만에 예매할 만한 영화.
10,어른을 위한 멋진 애니메이션
10,40살 먹고도 방황하는 내 영혼을 위한 반짝이는 애니메이션
9,순간 순간의 특별하지 않은 순간의 특별함을 알게해주는 영화
10,섬세한 영화, 천천히 걷고, 많이 보게될 것 같다. 삶과 죽음의 경계에서 영적의 표현이 너무나도 섬세했다.
10,일상의 소중함과 그 순간마다 느껴지는 감정의 행복함이 우리가 살아가면서 많이 놓쳤거나 잠시 잊었던 몽글몽글한 감성이 들게 만들었습니다! 너무 귀여운 캐릭터로 미소 절로 지어져요!!:) 어른이들을 위한 감성 인생영화입니다!
10,인생영화.. 말이 필요없다 이거 보고 운사람은 나말고도 있을까
10,
10,늘 목적을 찾으려고 애쓰는 저에게 목적을 굳이 만들려하지 않아도 된다고, 목적이 전부가 아니라는 것을 말해주었습니다 목적은 필요 없습니다 있어도 우리에게 전부는 아니죠 하루하루 즐겁게 살 수 있다면 그게 행복이라는 걸 깨닫게 된 영화였습니다 다들 힐링 받고 내 삶에 대해 돌아보고 싶으시다면 이 영화를 보는 걸 추천드려요
10,
10,꼭 보세요...인생영화 등록합니다
10,개인적으로 막 화려한 영화보다는 이렇게 잔잔하면서 핵심이 굳건히 있는 스토리가 좋아요
10,웃으면서 영화관에 들어갔다가 울면서 나왔네요.인생이란 무엇일까 곰곰히 생각해보게 되는 영화에요.
10,
10,재밌었고 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다,, 다시 볼 예정입니다ㅎㅎ
10,어떻게 이런 주제를 가지고 이렇게 연출할 수 있는지 너무 보았습니다:)
10,정말 픽사 작품 좋아하지만 역대급 입니다!!  꼭 보세요
10,너무 좋았어요! 매일매일이 무료한 직장인들에게 특히 추천해주고 싶은 영화입니다
10,무의미하게 느껴졌던 과거의 제 인생을 다시 돌아보게 만든 영화였던거같아요. 띵작입니다
10,정말 많이 울었습니다. 꼭 보시길 바랍니다
10,온가족이 오랜만에 감동적인 영화를 봤습니다
10,아름답고 감동적 의미가 깊은 편
10,인생에 목표를 갖고 빛나는 업적을 이뤄야 가치있는 삶을 산것 같이 느끼는 우리에게 살아온 삶도 살아갈 삶도 그냥 의미없고 시시한것같은 삶 자체가 빛나는 거라고 얘기해주는 영화
10,인생의 목표에만 얽매이지 않는 것.. 삶을 보는 관점을 좀 더 풍요롭게 해줬습니다 보면 볼수록 빠져들어서 몰입하고 봤네요!
10,인생의 참 맛을 생각하고 깨닫게 해주는 영화였네요스토리도 음악도 캐릭터도 모두 좋았답니다.목적이나 의미찾아 헤매느라 소중한 현재를 놓치지 말고 그냥 즐겨라~carpe diem! seize the day!나의 불꽃은 무얼까 생각하다 하늘보기와 걷기에 격공했습니다.다 커서 엄마 안따라니는 큰아들과 오랜만에 두 아들 모두 함께 볼 수 있어 더 좋았어요~♥
10,내가 지금까지 잘 살아오고 있는가?라는 회의적인 질문에 대한 대답을 해주는 영화인 것 같아요. 많이 위로받고 갑니다!!
10,처음으로 감상평을 써봐요다보고 아~~ 나역시 열심히앞만보고 제가 원하는 목표만쫒고 있었기에....목표와 현실(현재)사이의 즐거움을 잊고 살고있구나느꼈어요 지금 부터라도지금 이시간을 즐길 줄 아는 삶으로 살아보려해요진짜 나로 살아가는데는 노력은 필요치 않은거 같아요다만 지금을 느끼는거....^^
10,후반부로 갈 수록 찡하게 오는 뭔가가 있어요
8,여러 생각이 들게 하는 작품이었어요... 살면서 계속 상기시켜야 할 내용을 담았네요
10,최고..정말 감동적입니다 인생을 되돌아보게 되네요
4,기대없이 봤는데 졸렸어요.
10,
10,이거 안보면 호구인증ㅇㅇ
10,카르페디엠!!! 인생 즐기자!!
10,테리는 진짜 몰랐을까?
8,인생의 의미를 되새겨 보게 하는 영화.걸으면서 휴대전화 보지 말자!
8,인사이드아웃,코코만큼은 아니였지만좋았어요!!♡♡
10,나같은 인생도 인생이라 다독여주는 영화.
10,아이랑 보다 울었네요 끝에 여운이 남아 영화관을 떠나기 어려웠답니다 남편이 못본게 아쉬워서 남편과  한번더 볼 예정입니다~
10,코로나 시절, 취준생으로서 자존감이 낮아지던 이 시기에 큰 감동을 준 영화
10,역시나 갓피ㄱ사 외치게되는
10,미친영화...꼭보세요 휴 ㅔ 너무 좋아요
10,
10,어른들을 위한 애니메이션영상미와 스토리, ost까지 완벽하다
10,삶의 모든것이 소중해진다역시 기대했던대로^^
10,여운이 엄청 많이 남는 영화. 꼭 목적이 없어도 삶은 생각보다 아름답다는 걸 알려주는 영화
10,28년동안 평점 처음남겨봅니다.지쳐있는삶에 위로를 주는 영화 강력추천
8,조금은 뻔한,,조금 생각하게 만드는,,스스로를 돌아보게 하는,,
10,처음 평점 남겨보는데 너무 귀엽고 감동적이고 다했어요 ㅎ
10,꼭보세요 삶이달라져요
10,인생영화로 등극했읍니다 ㅠㅠㅠ
10,뭔가 픽사 특유의 좋은 느낌이 덜해서 아쉬웠어요. 교훈이나 영화에서 말하고싶은바를 너무 1차원적으로 대놓고 설명을 많이 하는 느낌. 그리고 영화를 다 보고나서 캐릭터들이 전작인 인사이드아웃의 빙봉이라던가 업의 할아버지처럼 정이 안간다고할까..하지만 애니메이션 업계가 잘 됐으면해서 점수 높게 설정했어요 다음엔 더 좋은 작품 기대할게요 :)
10,꼭 꿈과 목적이 있어야 온전한 삶은 아니다.
10,전반부에 지루해서 잘뻔헀는데.. 끝나고 나니 제 인생이 위로받은 느낌입니다. 다시 보려구요.
10,기대안하고 봤다가 너무 위로받아서 인생영화 됐어요ㅠ
10,삶의 목적을 만들려 발버둥치지 말 것.
10,잔잔하니 재밌게 봤어요~
8,꿈에 대해 작은 울림을 주는 영화네요. 6살 아들에게 이해하기에 그리 쉬운 내용이 아니었을텐데 재밌게 보는 게 신기했어요.
10,또한번 열심히 살아야지라는 생각을 하게 해준 영화
10,슬픈장면없이 눈물이 났네요...
10,조금전에 M박스에서 보고왔습니다. 극장에 저를 포함하여 10명의 관객이 있었습니다.고양이와 재즈피아니스와의 이야기입니다. 하루하루를 소중하게 살아가야겠습니다.
9,전작들에 비해서는 단조롭지만 색체와 영상미가 아름다운 영화였습니다. 초반에는 좀 지루했지만 감동과 교훈이 확실해서 좋았어요. 22가 지구로 가는 장면은 정말 눈물이 났습니다
10,어른들을 위한 애니메이션.평범하기 짝이 없는 내 삶을 한번 돌아보게 만드는 영화.
10,예고편 보고 기대하고 갔는데 기대 이상이었습니다!! 영화를 보면서 저의 일상을 돌아보고, 어떤 자세로 삶을 살아가야 할지 중요한 교훈을 얻었습니다. 내용이 감동적입니다ㅠㅠ 역시 디즈니, 픽사였습니다!
10,여자친구랑 재밌게봤어요ㅎㅎㅎ
10,내 인생이 소중하다는 걸 알려준 영화입니다감사합니다
10,진부하다고 의미가 없는게 아니다. 소중함과 감사함은 자꾸 잊어버리니까 자주 상기시면 좋은 것. 삶에 지쳤을 때 어깨에 든 힘을 풀어줄 영화.
10,살아가는 것 자체에 대한, 삶속에서 느끼는 모근 것에 대한 감동을 생각해 보게 된다.
10,많은 생각을 하게 해주는 재밌는 영화
10,22 처럼 살고 있었던 것 같아...뒤돌아 보면 별거 아니였던 일이 많았는데
6,어린이용 애니매이션은 아니예요.
10,아 눈물나. 픽사 최고 힐링애니메이션이었다
10,어른이에게 바치는영화생각하게 만드는 영화
10,진짜인생영화대박영화
10,삶에 지치고 힘든 모든 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠다. 분명 아주 좋은 위로가 될 것 같기에, 적어도 나에겐 최고의 위로였다. 코로나로 인해 힘든 사람이 많은 요즘같은 시국에 딱 맞는 감사한 영화가 아닐까
10,인사이드 아웃 이후로 인생영화 또 생겼네요
10,감동적이였어용...ㅠㅠ
10,
10,마지막에 제리는 조 뿐만 아니라 나에게도 다시 문을 열어준 것 같다. 영화가 끝나고 나온 후, 내 삶의 모든 순간을 즐길 수 있도록
10,쓸데없는 의미부여는 별로였지만 영상미와 중간중간 농담들이 재밌었다
10,삶을 재즈로 빗댄 영화. 삶에서 즉흥적인 변주가 있어도 그 자체만으로도 괜찮다고, 작은 음표 하나 또한 연주를 채워가는 데 필요하다고 위안을 건네는 영화.
10,
10,디즈니 픽사가 작정하고 만든 느낌이 나요.. 조가 치는 피아노 곡마다 마음에 울리고 전달하고자 하는 메세지도 엄청 위로가 되네요.. 삶의 목적을 위해 살려고 하지 말고 지금 순간을 즐기며 살아가고 싶다는 생각이 들었어요
10,
10,코로나속 더 소중해진 일상♡
10,역시 믿고 보는 디지니&픽사보다가 좀 울컥해서 26먹고 눈물 찔끔 흘림,,
10,평범한 메시지도 비범하게 그려내 마음에 새겨주는 탁월한 이야기
10,아이랑 너무 재미있게 봤어요스토리, 영상 다 너무 좋았어요영혼 이미지가 너무 기여워요
10,애니메이션이 정말 더이상 어린 친구들만 보는것이 아니라는게 다시한번 느껴질정도로 어른들의 매마른 감정들을 불러일으키는 작품이네요  어릴때 애니메이션이라는 매체를 처음 접하고 지브리와 디즈니같은 대형기획사 작품은 무조건 챙겨보는 덕후가되었는데 항상 놀라운것 같아요 .이번 작품은 어릴때는 생각없이 보내던 하루하루가 정말 즐거웠고 그저 하루하루를 살면서 같은 일상에서도 행복을 느끼곤 했는데  어른이 되고나서는 이제는 현실보다는 미래를 생각하며 자연스레많은것들을 등에 짊어지고 힘든 하루를 살아가고 있는데요미래로 치중되어있던 나의인생을 현재로 조금은 돌려주는 작품인것같아요하지만 일상을 살다보면 다시 시선이 미래로가겠죠...이런작품이 많이많이나와서 현재를 즐길 수 있게 만들어주셨으면 좋겠어요 !감사합니다.
1,지루해.... 인사이드아웃 기대했는데, 갑자기 성격이상한애가 나와서 감동주려하다가 말았어요..
10,22를 보는 내내 나같다는 생각이 들었는데, 특별한 자격이나 목적같은게 없어도 된다는 걸 알게 해주는 영화라 정말 좋았어요! 어떤것이든 열정을 갖고 있는 사람이 항상 부러웠거든요.
10,내용도신선하고재미있게 보았습니다.
10,다른걸 떠나서 이런 신박한 상상을 기획, 영상으로 표현했다는거에 대해 엄청난 점수를 주고싶다. 이 창의성은 대체 무엇... 넘사벽이네
10,여러의미로 '인생'영화네요...
10,정말 재밌어여^^볼만한 영화에요
10,
8,딸아이와 봤는데 아이는 잼있대요..후반부 찡하긴한데 잔잔하게 스토리가 흘러서 지루한 느낌도 있었어요~
9,영상미랑 스토리가 넘 좋았어요 아이들의 몰입도도 최고였어요~~^^
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다! 영상도 예뻐요
10,보면서 울었어요 감동적이고 내 인생을 어떻게 살아야 하는지 알려준 영화
9,이미 불속에 있으면서 불씨에 집착하다니, 얼마나 어리석었던가
10,넘나리 재밌어요 역시 믿고보는 디즈니 픽사
10,20여년동안 믿고 보는 픽사가 전하는 감동의 애니메이션
10,악기를 잘부는 친구는 "너 그거 계속해도돼"를 듣고 싶어서 "나 이거 그만할래"를 말한 것 이겠지. 이 영화 정말"재즈하네"
10,영화관을 나온 지 삼십 분째 아직도 모르겠다는 생각이 가득하고 끝내 찾지 못한 무언가가 남아있다 그치만 영화는 더할 나위 없이 좋았다 내추럴한듯 과하지 않은 영화 그리고 과연 내가 찾을 수 있을까?
10,
10,목적없이 살아도 돼! 마음의 불꽃은 그것만으로 충분해!
8,
10,기대가 컸는데 기대보다 더 재밌게 봐서 감동적임와우 얘는 좀 큰일이네 뭐 지구에서 알아서 해주겠지헤ㅔㅔㅔ이 영화끝났어 집에 가
10,올만에 픽사가 픽사 했내요 어린이보단 어른이 봐야할영화인듯
4,보다가 잤어요 중국돈 받은 티가 나는 영화 비추입니다.
10,너무좋다♡머리를 비우게 하는 작품이에요
10,저는 정말 재미있게 봤습니다. 꼭 삶의 목적(좋아하는 분야)때문에 우리가 사는 것이 아니라, 삶을 살 준비가 되었다는 이유만으로 지구에 온 것.
10,영화보면서도 내 불꽃은 뭔지 계속 생각했던 나를 돌아보게 되는 영화...
10,토이스토리,니모 시리즈로 우정에 대해,메리다와 코코로 가족에 대해,인사이드 아웃으로 감정에 대해 말해오던 픽사가이번에는 인생에 대한 얘기를 한다
10,어른을 위한 애니메이션, 재즈를 좋아하는 나에겐 또다른 선물
10,
10,목적없이 흘러가는 삶이라 자책했었고 가치없는 삶이라 생각했다 나와 같은 이들에게 추천하는 영화. 하루하루를 목적없이 음미하자
10,지금 이순간을 감사히 즐겁게 살아가면 된다는인생에 의미을 전해주는영화내요
10,
10,보면서 나만 우는건가 했는데 다들 훌쩍이고 있듬ㅠㅠㅠ 진짜 어른들을 위한 애니메이션이라는 말이 딱 맞아ㅠㅠ
8,초등생 아이들이보면 재미없어요.. 가끔은 힐링이 필요할때 있잔아요.. 내영혼의 빈곳을 채워줄 무언가를 찾아내는 하루..
2,CGV와 MEGABOX에서 소리소문없이 눈깔에  안띄게 망하길 바랍니다 역겨워서 봐주기 싫네요
10,영화 주인공처럼 나는 음악을 하다 말았는데 솔직히 당신이 생각하는 당신의 불꽃! 음악을 하세요! 라고 할 줄 알았는데 그게 아니였다. 그래서 좀 다른 충격! 그리고 아무리 훌륭하고 대단한 위인일지라도 그 사람도 그저 한 개인에 불과하다는 것 사람들이 해대는 이야기는 자신에게 빗대어 자기 자신에게 하는 이야기라는 생각이 들었다 너에게 해당되는 게 나에게는 해당이 안 될 수도 있다 그 개인들 때문에 개인인 내가 그 말에 휘둘리거나 상처를 받고 앞으로 나아가지 못할 이유는 없다 그러나 너도 나고 나도 너다 네가 상처받는다면 나도 상처받는다 우리 모두가 서로에게 조금이라도 너를 나와 같이 생각해 준다면 이 세상 모든 나 들과 행복하게 살다 갈 수 있지 않을까 우리는 인생을 살 준비가 되서 이 지구에 내려왔기 때문이다!
7,요즘 '왜 살아야하나' 하는 종류의 고민을 매일마다 하는 저에게 시기적절한 영화라 생각이 들었고 믿고보는 픽사여서 바로 가서 봤어요. 보통 죽고 나서 저승을 가는 얘기는 흔하지만 태어나기 전의 세계를 그린 영화는 드물잖아요? 이런 설정자체가 너무 신선했는데 영화가 던지는 메시지와 줄거리 자체가 이런 배경설정에 비해서는 다소 뻔하고 진부한 거 같아요.. 물론 공감은 많이 가지만 새로운 물음표를 던져주지 않는다는 느낌?... 어머니가 원래는 재즈뮤지션을 반대하시다 갑자기 대화 한번으로 태도가 돌변하는 모습도 개연성이 부족해보이고 .. 좀 여러모로 아쉽지만 담백하고 좋은 영화임에는 틀림없는 거 같아요. 조금 기대 이하이긴 했지만 요즘같은 시국에 갑갑함을 느끼신다면 볼만한 영화에요.
10,
8,감동적이에용  감동감동
8,생각했던거 보다 재미있게 봤습니다.인생은 살아있는것이 가치있는 일인듯 해요 .감사합니다.
10,인사이드 아웃과 코코를 잘 조합한 디즈니와 픽사표 어른용 애니메이션 끝판왕....!!! 꼭보세요...!
10,
10,역시 Pixar였기 때문에 가능한 영화~ 절대 단순하지 않고 엄청난 세계관과 진리가 담겨 있음! 음향도 한몫 한 듯!
10,솔직히 엄청 재밌진 않지만 감동이 몰려오는건 어쩔수가 없나봐~
10,영화가 어려움... 근데 그냥 가슴이 받아들이면 됨... 뭔가 와닿는게 있음 분명히... 애들 볼 영화는 아니라고본다 +재즈 좋아하시는 분들 엄청 좋아할 듯 갠적으로 귀가 엄청 즐거웠음
8,똥밭에 굴러도 이승아니겠습니까
8,전하는 메시지가 감동이네요
9,인사이드아웃이나 코코보단 재미없어요청소년 영화값구천원 주고 보긴 약간 돈 아까울정도 .. 그래도 한번쯤은 본다면 좋은영호ㅏ청소년 보다는 어린아이나 오히려 어른들이 공감하기 좋은 영화같아요
8,나에겐 tooo much
10,넘 기대했던 영화라 퇴근하고 나면 녹초가 돼서 암것도 못 하는 즈질체력임에도 개봉일 저녁에 관람했습니다. 인생의 의미에 대해 잔잔하게 이야기하는 영화. 메시지는 주인공의 마지막 한 마디! 스포일러라 직접 보세요ㅋㅋ 다시 보고 싶어 주말에 또 예매했습니다.
10,꿈꾼다는건 좋은일이라지만 그것보다 중요한게 매순간이라고 느꼈습니다 감사합니다
8,아이들보다는 내용이 어른들을 위한 애니메이션인것같아요~
10,오감을 느낄 수 있다는 것만으로도 살아갈 이유가 충분하다
10,우리가 지나치는 일상적인 삶은 사실 아주 특별하다.
9,돌아보니 나는 바닷속에 있었고 바다라는 것을 인지하니 짠기와 바다의 기류 그리고 여러 바닷생물들이 보이기 시작했다.
10,2021  이미 최고 영화
8,살아있음을 즐겨라 숨쉼을 즐겨라
10,진짜 인생 영화…??너무너무너무 감동적이고 재밌었어요!!
10,코로나 역병의 시대에 모든 사람들이 꼭 한번쯤 봤으면 하는 영화마지막 Joe 의 대사가 깊은 울림으로 가슴에 남는다
10,
10,역시 믿고 보는 픽사
8,기대를 너무많이했나봐요ㅎㅎ 그래도 의미있게 재밌게 봤습니다생각하지못햇던 이야기와 상상력역시 픽사 디즈니네요 b
8,
10,
10,11살아들과같이봤는데 어린이도 어른도 너무 재미있게봤어요
10,삶의 목적따위는 애초에 존재하지않았다. 오늘 하루를 즐기자.
10,꼭보세요 두번 보세요 최고
10,꽉 막힌 해피엔딩인데 왜 눈물이 날까요
10,인사이드아웃도 그렇고 이 영화도 어른들을 위한 애니메이션인 것 같아요:) 지금도 잘하고 있다는 위로를 주는 영화입니다
10,또봐도 좋겠어요. 인사이드아웃 제작진이 만들어 믿고 봤어요 역시!!  영상미 스토리 모두 좋았습니다.
10,삶의 의미에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 영화다
6,큰애들이 보기엔 괜찮으나 작은애들이 인생을 알기엔 좀 어려운영화인듯.
10,우리의 삶을 더 소중하게... 눈물이 났어요
10,뻔한감동스토리 아닌가 했는데 큰 울림을 줌.의외로 엄청 재밌음.
9,일상에서 소소한 재미를 찾아보자. 배고픈 상태에서 먹는 맛있는 음식, 동료들과 나누는 신변잡기적인 대화.
10,재미있고 감동저ㄱ인 영화엿어요 ㅜ 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겟습니다
10,기대와 설레였던거 만큼 잼있었어요~어른들 마음을 달래주는 느낌이었고아이도 너무 재미있었다네요~나의 불꽃은 뭘까?ㅎㅎㅎ
8,기대를 너무 많이 하고 봤음. 뚜렷한 주제이지만 뚜렷한 만큼의 감동은 없었다.
8,영화를 재미있게 봤습니다. 코로나로 잠시 마음이 지쳐있을 때 보면 좋을 것 같습니다.
10,고 신해철님 마지막 강연에서 그랬죠 “태어난거 자체가 목적이고, 삶은 보너스다”
10,삶을 즐겨라 링컨 알리 ㅋㅋ  다  22포기
8,6학년딸램과 재미나게 봤네요.삶의 의미를 부여하는 뜻하는바가있는 내용~~좋았네요.
4,의문점이 너무 많이 들었음. 보는내내
10,애니영화라고 유치할거라는 편견을 깨준 영화역시 '디즈니'였다
10,내가 무의미한 삶을 살진 않았는지 다시 생각해보게 되는 시간이었다.
7,음...본편보다 이적이 새로 만든 테마곡이 훨씬 더 감동.노래들을 땐 진짜 눈물이 나도 모르게 흘렀는데 정작 영화 본편에서는 감동이 크게 오진 않았음. 뭔가 루즈함. 재즈로 홍보하길래 제대로 된 음악 소재+감동 코드인 줄 알았는데 그것도 아님...근래 픽사작은 역시 코코가 최고.이 영화는 이적 노래가 다 했음
10,우리모두 행복하게 삽시다!!!
10,내 인생 최고의 영화.죽고싶을 때마다 다시 봐야겠다.나도 살아있음에 감사할 수 있을 것 같다.주어진 시간 온전히 삶을 즐길 수 있기를.22처럼. 조처럼. 나도. 그렇게. 목적이 없어도 괜찮아. 그냥 사는 거야.
10,초등학생 딸과 보면서 이 영화가 주는 메시지에 대해 이야기해볼 수 있어서 좋았어요. 단순 흥미가 아닌 인생에 대해 생각해보게 되는 영화였습니다.
4,억지스런 전개로 와닿지 않음
10,불꽃이 '걷기' 가 될 수도 있다는 부분에서 감동받았어요 사소한 것에도 감사하며 꼭 목표를 달성해야 행복한 것이 아닌 일상에서의 행복을 즐기고 싶어요
10,음악과 스토리도 괜찮고 마지막에 감동이 있었습니다교훈: 맨홀을 조심하자
10,요즘 영화도 맘대로 못보고 있다가 오랜만에 극장에서 보는 영화였는데 울고 웃으며 위로 받고 왔네요 좋은 영화 개봉해줘서 감사합니다
10,음악에 성우들의 연기력 그리고 신선한 소재에 세계관까지 모두 퍼펙트
9,나와 세상을 끌어안기 , spark가 삶의 목적은 아니라는 깨달음, 재즈가 재즈하다( 이적 쉼표 노래까지 좋다) , 기막힌 상상력!
9,재미있어요!!! 감동적이네요. 추천합니다!
9,꿈을 좇다 인생의 의미를 찾아가는 감동 애니. 귀를 즐겁게 하는 선율은 덤.
10,삶의 매순간을 누리는 기쁨을 담은 영화. 과연 최고!
10,감동적인 어른을 위한 동화네요.
10,그냥 디즈니어른들을 위한 지침서
10,
10,하루하루를 살아가는 것이 인생을 살아가는 것이고 그 자체로도 꿈이고 목적이고 정말 정말 힐링되고 동기부여도 되는 시간이었어요
10,지금부터 열심히 살아보려고 합니다. 감사합니다 디즈니
10,노래가 너무너무 좋았습니다. 풍푸한 상상력을 바탕한 스토리 + 그것을 아름다게 표현한 애니메이션까지, 완벽한 영화였습니다. 지금 나는 어떻게 살고 있는가, 행복을 찾기위해 진짜 행복을 잊어버린 것은 아닌가 돌아보게 되서 좋았습니다.
10,나는 여전히 중요하지 않은것에 얽매여 길을 잃고 살고있지만 그래도 나중에  영화의 가르침 처럼 살아볼게요.
10,
6,코코나 인사이드아웃에 비하면 밋밋하지만 그래도!
10,불꽃이란것 그게 꼭 위대하지 않아도 삶의 목적이다
10,초반엔 좀 지루하다 느낄 수 있는데 중후반부터는 재밌습니다 음악+영상을 잘 활용했다는 생각이 들고 영화가 주는 메세지가 참 좋습니당
10,코로나로 답답한 마음이었는데 많이 위로받았어요. 이적님 노래 듣고 추천해주셔서 본건데 진짜 너무 감동이었습니다. 아직도 마음속에 여운이 남아서 행복해요. 감사합니다!! 코로나 시대에 딱인 영화에요!
10,평론가 평점도 봐라.. 봐야하는 이유가 꼭 있다
10,현재 취업으로 힘든 20-30대가 보면 제일 좋은 영화라고 생각합니다.
10,어린이 보단 어른이를 위한 영화였습니다. 눈물 찔끔 흘렸네요. 너무 좋은 영화!
8,초반에 좀 졸렸으나 교훈은 좋았다
10,초반에는 적응이 안되고 지루했는데..중반 이후엔 아주 재밌었습니다.마지막 쿠키도 깜놀이었습니다.꼭 보세요..개인적으로는 인사이드아웃보다 재밌었어요
8,삶에 대하여 여러 생각이 들게끔 해주는 영화인 것 같아요. 주위를 살피지 않고 앞만 보고 가던 주인공이 맨홀에 빠지는 부분부터 홀린 듯 끝까지 봤네요. 다만 저는 결말이 조금 아쉬웠어요. 다가오는 죽음에도 이 또한 깨닫고 자신의 운명임을 자연스레 받아들이는 주인공의 모습이었다면 조금 더 많은 여운이 남았을 것 같네요! 그래도 재밌었습니다 :)
10,그동안 나 자신을 압박하고 가두기만 했는데 나도 22처럼 지구로 왔을 거라 생각하니... 나에게 너무 미안해지면서 치유가 됐던 영화. 그동안은 어떤 특정한 그날, 미래만을 위해서 가혹하게 달려왔다면 이 영화를 본 이후부터는 지금, 오늘을 살 자신이 생긴다. 22번이랑 조가 손잡고 지구로 갈 때 얼마나 울었는지.... 진짜 인생 영화 등극입니다...+ 전 자막 버전으로 봐서 가수 이적이 부른 소울 ost ‘쉼표’라는 노래는 못 들었지만 당장 노래도 들어봐야겠네요. 가사에 소울의 메시지가 담겨있다고 하더라구요. 다들 들어보시길!
6,기대가 높아서 였는지는 모르겠지만 많이 아쉽습니다.
10,나중에 엄니랑 같이봐야지
10,
10,잔잔하게 삶에 대해 상기시켜주는 좋은 영화였다
10,너무나 멋진 영화 그자체
10,무해한 영상 너머에 스며든 일상이 곧 일생이라는 메시지.
6,기대보단 별로라 그냥 그랬음
10,대학 취업 돈이 아니라 그냥 , 인생을 살아가는 것을 목적으로 둘 것 ! 매 순간 삶을 즐기면서 살 것 !
10,코로나로 힘든 시기에 잘 맞추어 개봉한 듯. 항상 목표를 가져라 꿈을 가져라 뭔가 이뤄내라고 말하는 사회 속에서 위로를 주는 영화. 슬퍼서가 아니라 감동받아 우는 영화는 처음입니다. 제 인생영화 등극입니다. 또 보러 갈꺼에요. 그리고 쿠키 없음. 기다렸다 가지 말아요..
10,주인공이 피아노앞에서 진정한 행복이 뭔지 깨닫는 씬에서 저도 뒤통수를 맞은 듯이 깨달았습니다  그장면에서 눈물이 절로 나더라구요
8,너무 기대를 많이했나... 재미없지는 않지만기대했던거보다는 ...
8,이 시기에 개봉해 준 것만으로도 기본 이상. 그러나 픽사에 대한 기대치가 너무 과했던 것일까?
8,삶의 목적이 아닌 의미. 행간에 숨겨져있는 행복을 찾자.
10,삶에 대해 다시 한 번 생각하게 하는 영화
10,전세계 사람들에게 한번씩 보여주고 싶은 영화.음악을 소재로 한 영화다 보니 노래가 진짜 너무 좋습니다. 애니메이션도 이에 뒤쳐지지 않을 정도로 어마어마 하고요. 눈도 귀도 즐거운 흔치않은 영화였습니다. 픽사가 죽음과 삶이란 다소 무거울 수 있는 주제를 이렇게 가볍게 소화해낸 것이 대단하다고도 생각이 됩니다. 아마 여러번의 수정이 있었겠죠? 어린이용 영화라서 그렇지만 추후에 연령대 높여서 죽음에 관한 영화도 한번 만들어주면 좋겠네요. 한달에 한번씩 봐야할 거 같습니다. 하루가 무의미한거 같을때
10,무슨 설명이 필요하겠는가.
10,말이 필요없는 픽사 역시 픽사
10,최고다. 어른이들을 위한 최고의 애니.기존의 것들을 비틀어 버리는것이 아닌 뭔가... 다르게 본다는것.... 이 영화는 무조건 두번 이상은 봐야됌
10,
10,정말 어른이를 위한 영화! 단순히 희망적인 것이 아닌, 마음의 깊숙한 곳을 토닥여주는 영화
10,스파게티로 위장한 칼국수
10,행복은 언제나 가까이 있다라는 것을 다시 한번 깨닫게 해준 영화
10,아ㅏ 눈물 줄줄 흘리면서 봤스ㅁ다..
10,너 무 재 미 있 음삶을 살아갈때 당연히 목적이 있어야 한다고 생각했고, 그 목적을 이루기 위해 날 몰아가며 지내왔ㄷㅏ.근데 이 영화에선 꼭 목적이 필요하지 않다고 말을 하는데 그게 너무 감동적이었고 와닿았음쨧든 좋앗음
9,불꽃이 당연히 삶의 의미나 목적일거라 생각하다가 불꽃이 무엇인지를 알게되고 순간 울컥했습니다. 그냥 상황이 감동적이어서가 아니라 지금까지 저 자신도 삶의 목적을 찾기 위해 삶의 아름다움을 놓치고 있었다는 것이 참 한심하다고 생각되었기 때문입니다. 삶을 영혼없이 살아가시는 분들, 자신이 무엇을 하기 위해 태어났는지를 고민하며 방황하시는 분들께 정말 아름다운 작품이 될 것 같습니다. 다만 결말 부분이 조금 아쉬웠네요. 뻔했다고 할까 머나먼 저 세상에 가는 것을 꺼리지 않고 받아들인 영혼들이 마치 삶의 아름다움을 몰라서 그런 것이라는 느낌의 연출이었고 주인공만 너무 특별대우가 아닌가 싶었습니다.
9,감동도 있고 재미도 있어요.실사에 가까운 영상미가 훌륭해요 ^^
10,이 영화를보고 영화 타이타닉에 명대사가 떠오르네요 "make it count" 순간을 소중히 당신의 인생에 최고의 순간도 있지만, 매 순간이 소중하다는걸 잊지마세요
10,너무 멀리 보지말고 지금의 나를 위해 살아가자
10,왜 그렇게 무언가 하려고 했을까 결국 이루면 공허할 걸 알면서도
10,최근에 받은 위로 중 가장 큰 위로...
10,Am i jazzing?
8,348좌석 중 7석으로 영화를 시작했습니다. 영화가 끝나고 테리가 돌아가라고 할 때까지, 직원이 영화가 끝났다고 쫓아낼 때까지.. 아무도 일어나지 않았습니다. 그저 같은 시간에 영화를 본 인연이지만 서로가 서로를 위로하고 응원하는 느낌이랄까..존재 자체가 기쁨이라니!!
10,역시 픽사..내 인생 영화
10,역시 믿고보는 디즈니..ㅠㅠ 삶을 뒤돌아보게하고 느껴지는게 참 많은 영화이다.  인생노잼시기가 오면 또 볼거같다. 꼭 보세요!!
10,인생 영화 등극했습니다
10,정말 영화 보면서 펑펑 울었어요ㅠㅠㅜ 요새 여러 자책감에 빠져 마음이 너무 지쳤었는데 영화 보면서 정말 뭐라 말로 형용할수없을만큼 너무나도 큰 위로가 되는걸 느꼈고 마음이 안정되네요. 너무 나를 옭아매지말고 즐기면서 사는게 좋겠다는 생각도 했고.... 정말 많은걸 느꼈습니다 아 그냥 진짜 처음부터 끝까지 다 너무너무 좋았어요ㅠㅠ♡♡
10,친구들은 눈물날 정돈 아니라고 하던데 저는 정말 눈물 참으면서 봤어요. 내가 살면서 놓치고 있는 많은 순간순간들, 살아있다는것에 대한 감사함, 목적이 없어도 되는 삶. 영화에서 표현하는 모든것들이 놀라웠고 정말 감동이었어요ㅠㅠ
10,예상치 못한 전개가 영화의 농도를 더 짙고 아름답게 이끌었다. 마음이 고스란히 전달되었다. 감사하다.
10,
10,보면서 가슴이 웅장해지네요
10,
10,
10,현재를 즐기며 살아라 메모..
10,살아갈 이유를 찾으며 슬퍼하던 내게 깊은 위로와 울림을 준 작품. 나를 다독이고 싶을 때 이 영화를 다시 떠올릴 것 같다 :)
8,재미보다 철학 주어진 내삶에 너무고민말고 정성껏살아야지
10,오랜만에 만난 잔잔한 여운이 느껴지는 멋진 영화였어요~!
10,인생에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 영화
9,나는 죽은뒤 저렇게 되고, 태어나기전에 저랬었구나..성경보다 불경보다 더 와닿는 영화.
8,초반부는 조금 지루해서 잠들뻔 했는데 중후반부 갈수록 재밌던 것 같아요! 결말은 감동적이기도 했구요
10,꼭 보세요... 인생영화입니다
9,무의미한 인생은 없어. 그냥 누워서 숨쉬는 것도 인생이지.
10,영화 평점 처음 남겨봐요ㅠㅠㅠA spark isn’t a soul’s purpose. I’m going to live every minute of it !! :)
10,믿고보는 픽사_뻔한 전개와 노멀한 내용으로 흥미가 생기진않았으나 마지막에 펑! 잔잔하게 터지는 전개가 꼭 코코같았어요.보이지않는 무언가를 향해 끊임없이 채찍질하던 내게 '인생은 자체로도 아름답다. 누려라' 와 같은 메세지를 준 영화.슬펐기에 더 기뻤고 아팠기에 더 행복하지않았을까요
10,하루하루 사는게 무의미하다 느꼈는데 이 영화를 보고 하루하루 가치있게 살아봐야겠다 느끼게 된거같아요 한번 더 봐야지!
10,역시 믿고보는 픽사어른들을 위한 애니 매이션
10,마음에 울림을 주네요. 느낀 바가 많아요.
6,아이와 간만에 보러갔는데... 이전 영화들과 다르게 어려워요;; 아이들 시점에선 너무 과거현재 왔다갔다하니 산만하고 중간에 좀 루즈한부분에... 엉덩이가 들썩 거리더군요 ㅡㅡ 코로나로 좌석간 거리두기때문에 아이랑 떨어져 앉아서 아이챙기느라 무슨정신에 봤는지 ㅋㅋ 암튼.. 아이들에겐 인생. 삶.. 넘 어려웠던거같네요;;
10,그냥 마음을 울렸다~~
10,장면장면이 너무 예뻤던 애니메이션ㅎ 감동은 덤♥
8,기대를 너무 많이 했나보다
10,인생영화등극이요ㅠㅠ
10,힐링되는영화 재밌어요
4,감동 짜내는 느낌+미국식 농담 공감 안됨
10,진짜 너무 감동적이어서 한시간반동안 울었어요영화가 정말 철학적이고 제 자신을 되돌아보게 만드는 것 같아요 저는 학생인데 왠지 아이들보다 어른들이 더 잘 이해하고 좋아할 것 같아요!
8,현재 불꽃을 찾고 있는 나에게는 아쉬움이 남았던 영화. 후에 만약 내가 불꽃이라고 믿었던 것에 회의감이 든다면, 다시 이 영화를 찾게될 것 같다.
10,어떻게 이런 감성을 표현했는지 진짜 애니메이션 보고 이렇게 감정 벅차오르긴 오랜만이다
10,픽사의 광팬으로써 그렇게 기대를 했는데도 불구하고 단연코 일순위 인생영화
10,매 순간을 사랑하라울컥할 수 밖에 없었다
10,현재 삶을 다시 생각하게 해준 영화
10,조 자신이 행복했던 시간들을 돌아볼 때, 나 자신의 인생도 행복했던 날들이 많았다는 걸 깨달았습니다. 삶의 의미에 사로잡혀 꽃이 피는 모습을 보면서 즐거워하던 날들이 있었다는 걸 잊고 살았네요. 그리고 이 모든 걸 뻔하지 않게 연출한 것이 좋았습니다.
10,뒤로 갈수록 감동 소름....인생에 대한 메세지를 어쩌면 이렇게 기발한 내용으로 전달할수 있는지.. AI시대지만 인간의 창의력이 얼마나 강력한지 다시금 느꼈네요. 애니메이션이지만 어른들의 영화입니다. 마블 스타일 10살 아들도 감동적이었다고 재밌었다고는 하네요 ^_^
6,너무 기대하지 마세요,,, 소문보다는 별로,,, 평타수준
10,모든 순간을 즐겨라 :)
10,고마운 영화. 기분이 많이 나아졌다.
10,인생 애니메이션 입니다
10,영화이자 애니메이션을  보면서 눈물이 계속 흐르는건 얼마만인가 일상에서의 소중함을 다시 깨닫게 해주는 영화
10,인생을 다시 한번 생각하게 하는 영화
10,오랜만에 볼 만한 영화였던 거 같아요. 보는 재미도 듣는 재미도 놓치지 않는 영화네요. 기대 안하고 봤다가 힐링하고 가요!
10,인생을 다시 한번 돌아보게 하는 영화. 가끔은 애니메이션이 더 큰 감동과 공감을 주고 마음에 울림을 주는것같다. 사소한 일상 하나하나가 너무 소중하고 그것만으로도 인생을 살아갈 이유가 있고 준비가 되었음을 깨닫게해주는 영화였다. 영상미, ost까지 모두 완벽했다!
10,오랜만에 본 정말 인상깊은 영화 많은 생각을 하게 만들었다
10,내인생도 행복한 인생이구나
10,일상, 그 자체로 아름다웠을 그대들에게
10,힐링됨. 보고 먹먹했음.
10,이 삶 자체에 대해 그리고 나아가 그 모든 것에 대해 궁극적으로 깨달을 기회를 주는 아주 깊은 내용의 영화. 깊이 있는 내용에 아름다운 영상과 그에 어울리는 재즈가 어우러진 진짜 예술. 우리는 이곳에 왜 태어나 왜 살아가는지 어떻게 살아가야하는지 그 모든 것이 담겨있다. 우리가 이 곳에 태어난 것엔 각자의 의미가 있고 우리는 한번뿐인 이곳에서의 생의 모든 순간을 항상 소중하고 감사한 마음으로 경험하며 살다 가는 것, 그것 자체가 삶이자 삶의 의미라는 것.
8,중간에 살짝 루즈하긴 했지만 음악도 좋고 22번 영혼이 너무 귀여웠어요 ㅋㅋ 감동적이에요!
10,일상의 소중함을 알게 해주는 영화
10,삶을 살아보지 않은 영혼이, 반복되는 삶에 지친 영혼에게 소중한 것을 일깨워주는 이야기. 그래픽 아트가 되게 매력적이었다 ㅎㅎ
10,눈물나서 안흘린척 닦지 않았다 ㅋㅋ
10,오늘 정말 우울한 날이었는데, 이 영화를 보고 기분이 한결 나아졌어요ㅎㅎ쿠키 영상 꼭 보세요.
1,지루합니다. 제 앞에 있던 관객분들은 누워서 잤네여.
9,맑은 픽사만의 언어로 말해주는 삶의 진한의미라는 메세지를 즉흥연주 재즈로 코팅한 맑은 작품한편
10,그냥 살려져있는거라도 괜찮아. 꿈이 없어도 하고싶은게 없어도 괜찮아. 나는 어쩌면 그 말이 제일 듣고싶었던 건지도 몰라
10,작가의 상상력은 무한대! 영상도 음악도 스토리도 우리의 삶을 더 빛내게 하는 영화!뉴욕의 냄새가 느껴질만큼 우리의 오감을 자극하네요 저에겐 최고였어요!
10,지금 우리에게 꼭 필요한 영화
10,어제 사는것도 아니고 내일 사는것도 아니고 오늘 사는걸 잊지 말자 그 하루를 즐겁고 의미있게 보내도록!
10,우울하거나 무기력하고. 인생ㅇㅣ 무의미한 분들이 보면 두배로 더 와닿을것같아요. 엄청울었네요 ㅠ 명작
10,음악이 좋다해서 봤는데 음악은 물론이고 마음이 울리는 영화입니다~~^^
10,인생영화. 많은 의미가 있네요. 꼭 보시길 바랍니다. 진로교육으로 매우 좋음
10,최고입니다!!! 나를 다시 돌아 볼 수 있는 시간~~
10,눈물콧물 다흘리고 봄. 아이들이 이해하긴 좀 어렵고 어른 만화. 극중 캐릭터들이 나의 모습과 스쳐지나가서 무지 슬펐음. 옆에아줌마도 울고 있음.  픽사의 인생성찰만화를 높이 평가합니다.
10,영화를 보고 난 후 인생의 순간 순간을 즐기고 싶어졌습니다.
10,삶의 목적을 찾으려고 매일을 고민과 허무한 망상들로 채워가는 내모습을 돌아볼 수있는 시간이었습니다. 픽사는 정말 최고에요..
10,디즈니가 짱이다 ㅎㅎ  또보고싶은데...
9,지금 이 순간의 삶을 즐기는 것, 그게 가장 소중한 목적이자 기적이다.
9,오늘을 인생의 마지막 같이 살아야겠다고 결심 할 수 있는 영화였다. 사람은 '삶의 목적이 무엇일까?' 라는 물음을 끝없이 던진다. '삶의 목적'이 중요한 것이 아니라 '목적있는 삶'이 중요한 것이 아닐까 하는 생각이 들었다.
10,토이스토리4,겨울왕국이 정점이라고 생각했는데..디즈니 픽사는 항상 상상을 뛰어넘네요.
8,디지니 영상미의 발전 대단하다
10,한번 생각할수 있게 해주는 영화
10,
10,애니메이션만이 표출할 수 있는 무언가의 감동이 있다... 삶이 똑같은 것 같을 때 영화에서 나오는 간절함을 다시 느끼고 싶다.
10,디즈니는 역시 믿고 본다.
10,인생의 진짜 의미는 결과보다 과정에 있음을 깨닫게 해준 영화
10,
10,이야기가 생각 했던거 보다 좀 어려웠다 그렇지만 굉장히 거기까지 풀어서 내가 생각도 못한것 까지 이야기를 해주었고 정말 디테일 하나하나 너무 맘에 들고 소중한 영화인것 같다  마음이 따듯해지면서도 많은 감정이 들었고 귀여운 캐릭터로 표현을 해서 다시 또 보고 싶은 영화에요 인생에 대해서 또다시 생각 하게 되고 진짜 말로 표현을 못할 만큼 캐릭터,표현,상상력,대사,ost,연출 다 맘에 들고 하나하나 소중하게 만들었다고 생각하니까 더 흥미롭게 봤어요!! 역시 최고
10,보고 나면 한번 사는 인생 기깔나게 살기 쌉가능 ㅠ 하루하루를 소중히 살게 됨 꼭 보세요!
10,영화의 여운을 제일 먼저 잃은 사람처럼 보이고 싶지 않아 다른 사람이 극장에서 나가면 그때 나가자고 생각했다. 그러자 약속이라도 한 듯 영화의 크레딧이 완전히 내려가기 전까지 아무도 극장을 나가지 않았다. 그런 영화다.
10,지금을 산다는것  그게 의미있는일이라는거  감동입니자
10,살아간다는 것에 대한 소중함
10,인생의 울림이 필요할 때 꼭 봐야할 영화. 중간중간 귀여운 캐릭터들과 영상미는 대단했다..
10,와.. 진짜 픽사는 픽사다 그리고 하루안에 모든일이 일어났다고 생각하니 느낌이 새롭다
10,눈물나올뻔했다... 코코 이후로 인생 만화야..
10,진짜 제인생 영화입니다 강추!
10,인생은 그 자체로 빛난다
10,나 역시 또 하나의 22!순간을 즐기며, 감사하며!
10,목적 '없는' 사는 삶보다 목적 '있는' 삶을 사는 게 무의미 하지 않다는 것을 알려주는 영화.
8,보는내내 눈이 즐겁고 마지막 말이 감동적이었어요
10,큰 울림을 주는 영화아이들이 보기엔 이해하기 힘들지도 모르는 세상에 찌든 성인들을 위한 애니메이션
10,인생영화 또 하나 추가.
10,영적인 감동이 있는영화
9,Hodie mihi, Cras tibi영화의 1주제는 삶에 꿈, 직업과 같은 구체적인 목적이 필수는 아니라는 것입니다. 이는 '나는 자격이 없어'라고 생각하는 이들에게 삶은 그 자체로 의미가 있는 것임을 일깨워줍니다. 22호와 미용사가 그 주제를 드러내는 장치라고 생각합니다.그러나 이는 역설적으로, 삶을 사는 것에 어떤 사명이 필요치 않듯이, 죽음이 올때도 어떤 의미가 필요치 않음을 의미합니다. 결국 인간이 하는 것은 '받아들임'입니다. 영화에서 영혼이 삶을 갖기 위해 스스로를 받아들이는 '불꽃'이 필요하듯이 죽음또한 받아들이는 과정이 필요함을 사후세계와 JERRY라는 존재를 통해, 그리고 조 가드너를 통해 설명합니다. 그렇다면 영겁의 시간 속 티끌보다 작은 개인의 시간은 어떤 의미가 있는가?에 대해 회의적인 생각이 들 수 있지만, 그럼에도 인간은 희망을 가지고자 합니다. 로마 공동묘지 앞에 적혀있는 Hodie mihi, Cras tibi는 '오늘은 나에게, 내일은 너에게'라는 의미입니다. 이는 나의 시간이 끝나면  후대가 그 후의 시간을 살 것이라는 의미이며, 한 인간의 삶은 짧을 수 있으나, 그 의지가 이어진다면 그 후의 삶을 사는 이들에게 영혼의 불꽃이 되어줄 것이라 믿는 한줄기 희망이자 의지의 표명입니다. 조 가드너는 오늘을 살았으니, 내일은 22호의 것입니다. 이는 한 인간으로서는 애석한 일이나 이를 받아들이고 내일을 살 이들을 위해 넘겨주는 것이 결국 삶의 본질일 것입니다.이런 맥락에서 조 가드너는 22호에게 삶을 넘겨주고 죽음을 맞이하는 것이 더 영화의 주제에 부합하다 생각합니다. 사실 신적인 존재 JERRY가 '인과가 있는 자애'를 베푸는 행동을 하는 것(22호에게 불꽃을 피워준 조 가드너에게 새 삶을 주는 것)은 모순적이기 때문입니다. (인과가 있는 자애는 권선징악과 비슷한 맥락이지만 삶이 늘 그렇지 않은 것처럼 말입니다.) 하지만 아직 해피엔딩을 바라는 사람들이 많고, 아이들이 보
10,어른을 위한 동화잔찬하면서 뭉클
9,매 순간을 즐기자. 이 영화를 본 것도 오늘의 즐거운 순간. 지구로 온 22의 뒷이야기도 너무 궁금해요.
10,애니매이션 같은 영화라서 처음에는 재미없을줄 알았는데, 너무 재미있게봤어요!
10,마음이 따뜻해지는 영화. 잔잔함에서 오는 따뜻한같은거.작은것에도 만족하면 그게 행복아닐까. 난 충분히 행복하게 살고있다는 생각.
10,요즘 생각이 많아지는 시기라 일부러 봤는데 배울 점이 많은 좋은 영화였어요. 머릿속이 복잡해질 때 또 다시 찾을 것 같습니다. 전하고자 하는 바가 명확한 편인데 그걸 풀고 전달하는 과정이 참 좋고 와닿았던 작품! 추천합니다!
10,최근들어 정말 감명깊게 본 영화. 근데 22야... 하필 떨어져도 그 나라에 떨어지니....
10,지금 나에게 꼭 필요한 위로를 해주는 영화였다삶에 거창한 목적은 없다. 살아갈 준비만 된다면 피자, 사탕, 베이글, 단풍을 즐길 수 있다.
10,딸 손에 이끌려 가서 본 영화이제는 인생 영화가 되겠어요
10,감동지수. 높음이 최고 인가요'높음'보다 훨씬 이상을 표현해 줄수 있는 등급이 필요합니다.영화를 보고 난후 오늘 종일찬찬히 제 하루를 즐기고,느끼고,생각하게 한 제 인생 최고의 영화였습니다.
10,'힐링'이라는 단어를 빼곡히 느끼게 하는 영화.
10,그냥 봐도 좋지만 특히 요즘 같은 코로나 시국에 삶의 목적과 의미를 잃은 모든 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화! 명불허전 픽사..
9,오늘 확실히 느낀건 디즈니와 픽사는 가는길이 전혀 다르다는 것. 개인적으로 픽사가 가는 길이 너무 마음에 든다. 명작 하나 추가!
10,다른 인생 영화들은 목적 없는 삶을 비난하지만 오히려 이 영화는 그 관점을 깨부시고 그 목적 없는 삶조차 의미  있는 삶이니 소중하게 간직하라는 점에서 눈물이 저절로 나오네 . 인생이 우울하고 죽고 싶을때 위로가 되는 영화는 정말 몇 없는데 이 영화는 그런 영화 중 하나라는것에 가치 깊은  인생 영화 중 하나.
10,그래 인생 자체가 목적인거지
10,오랜만에 완성도 높은 영화였네요
9,목적보다 중요한 건 삶을 즐기는 태도 그 자체
10,재밌었습니다~^^!
10,너무 재밌었다. 어른들을 위한 애니매이션!
10,이건 애들 보는게 아니지 않나? 아들 딸 손잡고 들어가서 부모님들이 울면서 나오실 듯
8,주제가 매우 좋으나 감동 포인트는 업, 인사이드아웃, 코코보다 떨어지는 듯합니다.
8,어른들을 위한 애니. 인생의 의미를 생각하게 하는... 인사이드 아웃처럼 아기자기하게 재미있진 않아요~ 초2, 4 아이는 조금 지루해하더라고요.^^;; 그래도 전 좋았습니다. 새로운 표현,  시도도 많이 보였고요~
10,ㅠㅠ 넘 인상깊게 잘 봤습니다 너무 .. 잼서요
10,??? : 내 바지 어디갔어!
10,정말 제대로 녹여냈네요. 선이 예술이에요
10,제리, 너랑 한 약속 꼭 지킬게!
10,무언가가 되려고 애썼던 20대를 지나 30대가 된 나에게 다가온 선물 같은 영화. 있는 그대로의 내 모습을 인정하며 살아갈 용기를 얻었다. 삶은 그 자체만으로도 재즈하니까.
10,개봉하자마자 바로 봤어요 친구가 보자해서 봤는데 생각보다 재미있게 봤네요감동포인트도 있고 재미있었어요선착순으로 포스터인가 굿즈같은거 주는데 너무 이뻐서 보관중입니다 :)
10,어른을 위한 판타지 애니메이션
10,코로나때문에 망설이다가 정말 오랜만에 봤는데 후회 없는 선택이였어요~추천합니다:)
10,최고의 영화 시간가는줄모름
8,중간에 조금 지루했지만 영화에서 주는 교훈이 좋네요
10,
10,꼭 한 번 더 봐야하는 영화
8,어떻게 살아야 올바른 인생인가요
10,무슨 소리니? 여기가 바다란다.
10,사후세계라는 것을 작은 캐릭터와 뛰어난 영상미로 빠져들게끔 만들어놨다 뻔한 내용일 수도 있지만 우리가 잊고 살아가는 삶의 의미를 한번 더 알게 해주는 영화.. 갠적으로 마지막 쿠키영상 기대하며 기다렸는데 짧고 굵은 영상이였다 ㅋㅋ시간 남으시는 분들은 보고 가셔도 괜찮을 듯
10,무의미하게 살아가는 요즘의 나에게 즐겁게 정신차리라고 해주는것같다.
10,벅찬 감동이 없어서 여운은 별로 없지만 살면서 놓친게 없나 되돌아보고 생각하게 되는 영화였습니다.
10,깊고 느린 일상의 소중함을 일깨워준 애니메이션
10,영화가 끝날때 쯤 엉엉 울었다.. 다시보고 다시봐도 좋을 영화
8,아이들이 보고 이해하기에는 난해한 영화입니다.  영상미는 독창적이라 볼만 하지만 임팩트가 확 있지는 않아 아이들은 지루했다고 합니다. 청소년이나 어른을 위한 애니영화라고 하는게 더 맞을 듯 합니다.
10,지친 2020년을 이기고 올 한해를 다시 힘차게 시작하는 우리들에게 따뜻한 선물같은 영화네요.
8,다 좋았지만 결말이 엥? 이게 끝이라고?에서 끝남
10,사람이 감성적이라그런지 모르겠지만 너무너무 좋은영화 잔잔한감동이 기억에남음* 영화에서 한국어를 볼수있으니까 눈여겨 보는거추천~~
10,재밌었음. 후반부 집중력이 흐트러지깅 했지만 영화가 잘 만들어졌다는 느낌을 받음.
10,태어나기 전 세상 거기는 너무 재밌는거 같네요ㅋㅋㅋ 나는 뭘 얻어서 왔을까ㅋㅋ
10,매일, 매순간, 최선을 다해 사랑하고 또 살아가길.
10,아니.. 뉴욕 가고 싶어지잖아...
10,아무런 이벤트도 없는 평범하기 그지 없는 내 일상이 소중하구나 깨닫게 해준 영화
10,완벽한 어른 영화... 웃고 싶어서 보러갔는데 아주 큰 위로를 받고 돌아간다.
10,삶이 무의미하게 느껴질때마다 다시 봐야겠다 생각되는 영화!
9,목적만 보고 살아온 나에게 깊은 생각을하게 해준 영화장면하나하나의 연출력이 너무 뛰어나서, 다시 꼼꼼하게 보면서 장면마다 음미해볼 필요가있다
6,코로나시대에 보기좋은영화
10,22 조 둘다에게 너무 공감이 갔다 무언가가 되고 싶어서 앞으로 계속 나아가고 싶어서 대부분의 많은 사람들이 살아간다 그 목표만이 진짜 삶이고 과정은 가짜 삶인것처럼 하지만 모든 순간이 내가 살아가는 진짜 삶이라는 것을 다시금 깨닫게 되는 소중한 영화다
9,'우린 빛나고 있네 / 각자의 방 각자의 별에서' - BTS, '소우주' 중
10,기대하지않고봤지만 Goood
10,뒤늦게 바다의 존재를 알게된 물고기가 간절히 바다를 찾아 다니자, 이를 본 다른 물고기가 말했다. "여기, 지금 네가 있는 이 물 속이 바로 바다야!" 우리 모두는 자신의 삶이 의미 있길 바라지만, 모든 삶은 삶 그 자체로 의미 있는 것임을 깨닫지 못 한 채, 혹은 잊은 채 살아간다. 나 역시 그러했다. 그래서 영화를 보는 중간에 눈물을 흘리지 않을 수가 없었다.
10,진짜.. 연출 너무 좋아요 영화보는데 보는 내내 감동이였네요. 특히 마지막에 다다를수록 이 영화의 의미와 이 영화가 전달하고픈 내용을 너무 잘 표현해서 더 많이 와닿을 수 있었던 것 같아요.
10,인사이드아웃 류의 영화라고 생각하면 됨.영상과 음악 스토리텔링까지 모두 만족.감동의 눈물 살짝 나오게 만드는 영화.인생을 되짚어보게 만드는 훌륭한 영화임.
10,요즘처럼 어려운 시기에 감동과 영감을 주는 최고의 영화. 삶은 그 자체로도 아름답다.
10,나의 지난 삶과 앞으로의 삶에 대해 다시 생각해보는 계기가 되었어요
10,인생을 어떻게 살지 알려주는 영화
10,그래 삶에 어떤 목적이 있으랴. 주변의 경관과 다양한 소리들, 그 자체가 삶이 예술이고 영감이란 증거다. 살아가자. 그냥 살아있자.
10,그냥 무조건 꼭 보셔야합니다. 특히 무기력하고 우울하거나 삶에 많이 지치신 분들은 진짜 꼭보세요.. 근데 전 보면서 그냥 눈물이 너무나던데.. 나만운건가..ㅜ
8,사운드도 좋고 영상미도 좋았어요 마음이 편안해지는 느낌도 받았고 tmi로 극장에 저말고 아무도 없어서 몰입이 엄청 잘됐어요ㅋㅋ
10,제 나이 27살 제가 하고 있는 것들을 다시 한번 뒤돌아 볼수 있는 영화입니다주위를 다시 한번 둘러보게 되고 내가 좋아하는것 하고있는것에 다시한번불씨를 키워는주는 영화입니다. 하고있는 일 좋아하는 일에 대한 불안함 믿음이 생기시는 분들께 추천 드립니다. 2021년 하고 계신 모든일이 잘풀렸으면 좋겠습니다
10,오랜만에 아주 감명깊게 본 영화! 개인적으로 인사이드아웃보다 훨씬 재밌었습니다
10,내용도 내용이지만 음악이 너무 좋았어요...캐릭터에 이입하며 녹음에 임했을연주자들에게 존경심을 비칩니다
10,많은 내 또래 친구들이 꼭 영화 속 주인공 같다고 느껴졌다. 청소년이라면 또 청소년이 아니더라도 한 번씩 꼭 봐줬으면 좋겠다. 요즘 사람들은 인생을 너무 심각하게 생각한다. 다들 이 영화를 보고 마음이 좀 편해졌으면 좋겠다.
8,다시 한번 자신들의 기준을 높인 픽사.
10,우리는 그냥 물이 아니라 바다 속에 살고 있었어
10,
10,미리 성격이 정해져서 지구로 온다는 설정이 흥미롭네요! 간간히 나오는 ㅈㅐ즈음악까지 재밌게 봤어요~!
10,모든 연령대가 보았으면함..살아가는데 목적이 없다는게 무의미하지 않다는것.. 본인의 행복이 무엇인지... 진정한  행복의 의미를 알게 해주는 띵작!
10,지나온 삶의 모든 순간들이 내가 살아가는 이유임을 깨닫게 해주는 영화
10,20대인데 취업에 허덕이다가 프리랜서로 일하면서 이대로 살아가도 될까. 라는 생각이 들었고.소울 영화 보면서 내가 놓친 것들. 꿈이 있었지만...주변사람들의 만류에 하지도 못하고 다른 길을 걸어가게 되면서 꿈과 멀어지고 손을 놓고 멀리 가고 있는 나 이지만, 제일 중요한건 지금 이 순간이라는 걸. 소울이 알려줬다는 걸. 알게 되었습니다.
10,아니 이거 진짜 재밌어요 여러분 꼭 보세요
10,내 삶이 최고의 순간우리가 살고 있는 곳이 강이 아닌 바다
2,역대 픽사중 제일 구림 ost는 최악이고 인사이드아웃 아류작 자기복제
10,2021년을 살아가는 사람들이라면 모두 공감할만한 영화라고 생각해요. 목표만 좇느라 돌보지 못했던 사소한 일상들이 새삼 소중하게 느껴지더라고요. 요즘 스트레스도 많이 받고 마음이 힘들었는데 위로가 되는 영화였어요.
10,슬프기도, 평범하기도 한 내삶도 돌아보면 행복했다고...
10,너무 좋았어요.. 여운이 많이 남아요 다시 또 보러 가고 싶습니다.
10,요즘   기분이안좋아서그런지 사는게다들힘들어서그런지  마지막 조가한말에  눈물이났어요  내삶을되돌아보면서 자리를 뜰수가없었어요
10,
10,개봉하자마자봤어요 너무좋았어요 따뜻해져요
10,이제 애니랑 실제가 구분이 안될정도 입니다아이들이랑 봤는데 애들이 보기에는 내용이 어렵네요 그림체는 너무 좋은데요 삶은 그냥 살아 있으니 산다고 생각 했는데현실이 너무 가혹 해서 너무 힘드네요
10,앞으로는 매 순간순간을 감사하게 여기면서 살 수 있을 거 같습니다 고마워요 픽사
10,
10,지루하다는 평이 있어서 기대 안했는데 저는 너무 재밌게 봤어요. 삶을 살아갈 때 필요한 목적이 있는게 아니라 삶 그 자체만으로 의미가 있다는 생각이 들었고 감동적이었어요. 태어나기 전 세상 영상미도 너무 예쁘고 진짜 의미있는 영화 !!
10,어른이들을 위한
10,목적,목표만이 전부인줄 알았지 ..평범한 일상도 다 고맙고 소중한것을 잊지말자
10,재밌다 감동. 힐링되는영화
10,학교 다닐때부터 목표가 없다고 생각없단 소리 많이 들었는데 그 때의 나한테 이 영화를 보여주고싶다지금도 그냥저냥 목표 없이 하루살이지만ㅎㅎ
9,중고등학생이 볼만한 영화
10,마지막에 진짜 조가 22한테 지구통행권 주는 부분 감동!
10,잘살기 보다 즐겁게 살기
10,와 정말 디즈니한테 선물 받은 것 같아요 감동을 넘어서 가슴이 벅차서 눈물이 났어요ㅠㅠ 스토리 멘트 영상 노래 어느 하나 빠지는 것 없이 최고였어요 고맙고 사랑해요 디즈니
9,인생에 대해 다시 한 번 돌아보게 되는 영화 모두가 공감할 영화라고 생각합니다
6,너무 많은 기대를 하진 마세용.. 재미보다는 교훈을 준 영화
10,일상이 주는 행복을 우리는 모르고 지나쳐버린다. 파랑새는 내 곁에 있었다
10,생각 했던거 만큼 재미있어요
10,이거지 그래 이런게 영화지.
10,시청각적으로 환상적인 경험이었다.
10,너무 재미있게 봤습니다
10,6살 8살 아이들과 봤어요! 너무 재미있어하네요♡♡
10,매일매일 살아가는 일상이 인생의 전부이다
10,모든 대사 하나하나가 다 감동적이었습니다. 귀엽기도하고 신비롭기도하고 그 중에서도 이번 영화는 의미 전달과 감동에 더 초점을 둔거 같네요. 제가 요즘 방황 중이라 더 이야기 자체에 몰입되어서 그렇게 느낀 걸수도 있지만ㅎㅎ 기대했던 만큼 좋았습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,올해 최고의 애니메이션 스토리는 뻔하지만 연출, 영상미 최고임
10,기대안하고 봤는데, 너무좋았음!재관람각이다ㅎㅎ쿠키영상은 보지 마세요ㅠㅠ기다렸다가 보면 어이없음...
10,너는 이미 다 준비된 채로 지구에 왔단다.
8,우리가 매일 느끼는 일상이 절대 무의미하지않다는걸 깨닫게해주는 영화였음
10,모든게 완벽했다..좋았어
6,'불꽃'이라는 단어가 와닿지 않아서 그런지 초반엔 무슨 얘기를 하고자 하는걸까 이해를 못했었어요
10,너무 재밌었어요! 역시 디즈니
10,이 영화를 보면 연예인 유재석이 꿈 없이 산다는 말이 이해가 간다. 거창한 꿈, 목표 없이도 얼마든 행복해질 수 있다는 사실을 깨닫게 해주는 영화
10,싦에대해 닷생각하게 되는 영화
10,아이들이 봤는데 재밌다고하네요
10,눈물 난다 ㄹㅇ 라라ㅏㅏ
6,기대가 컸으나.... 음악 말고는 별 감흥이 없더이다
5,잔잔한감동을주는영화요즘시대 한번쯤볼만한영화네요
10,자식을 낳고 나니 달리 보이는 애니인거 같다. '난 살아봤으니까...' 어제 자장가 불러주며 잡았던 우리 딸 손이 생각났다 보는내내 나와 딸의 관계로 몰입해서 본거같다. 내딸아 즐거운 인생을 살길 바란다!
9,판타지 감성 충만한 환상적인 태어나기 전 세상. 악동 영혼 22와 얼떨결에 멘토가 된 조가 재미와 웃음을 주면서 삶에 관해 생각하게 만듭니다. 스토리상의 감동은 예상했던 거지만 그래도 마지막에 안습되더군요. 엔딩 크레딧 끝까지 다 보면 영혼들이 등장하며 서비스 웃음까지 준답니다.
5,
10,영화관 종사자입니다.쿠키영상 없고 크레딧 10분으로 긴 편이니 시간 아까우신분들은 그냥 가셔도 됩니다.
8,영상미 최고다... 화면보는내내 빠져들었다.
10,어떤 사소한 순간이 불꽃이 될 때
8,기대한만큼은 아니지만 노래도 좋고 인물들이 귀여워서 좋았음
9,재밌게잘봤어요~아이가좋아하긴했는데 코코 보다는 조금 아쉬움이 있었어요 소울2가 나올것만같은,,,, 엔딩이 너무 아쉽게 끝났거든요ㅎㅎ 전체적으로 좋았습니다.
6,지금까지 나왔던 픽사 디즈니 작품들은 볼때마다 새롭고 재미있었는데 이번작품은...그냥저냥...? 쿠키영상이 제일재미있었어요
10,보고 나면 뿌듯한 영화입니다.
8,갠적으로는 인사이드아웃이 더 재미있었어요 ㅎㅎ 그래도 좋은 영화임에는 틀림없는것같아요~~
10,요즘 너무 힘들었는데 삶의 힘을 다시 주는 영화였습니다 역시 디즈니 픽사 최고ㅠㅠ 믿고보는 디즈니 픽사!!!
8,9살 아이와 즐겁게 보았어요 시간이 없어서 마지막 쿠키는 못봤네요 어쨌든감동잔잔 영화입니다 :-)
10,정말 정말 감명깊게 본 영화,,
10,뉴욕, 재즈, 꿈 그리고 믿고보는 피트닥터
7,픽사는 항상 어른들도 감동받을 수 있는 애니메이션을 만들어 왔지만, 이번에는 아예 어른들을 위한 애니메이션을 만들었음. 애니메이션에서 우주나 인간의 무의식 같은 광활한 세계를 그려낸 점에서는 특히 고평가 하고 싶음.다만 영화의 소재는 다른 애니메이션에서 차용해 온 부분이 많이 엿보임. 음악과 꿈을 좋아하는 주인공과 이에 반대하는 가족은 코코, 인간이 아닌 대상을 의인화 시켜 표현한 방식은 인사이드 아웃이 떠오름. 또한 영화가 다소 작위적임. 초반에 22와 만나는 장면까지의 스토리도 다소 호흡이 빨라 정신없고, 대사에 의한 설명 위주로 나아감. 후반 클라이막스도 충분히 감동을 느낄 수는 있었지만 대사를 통한 교훈전달에 의도를 둔 것이 어느정도 보임. 픽사의 업 초반 5분이나 코코 같은, 오로지 보여주면서 감동을 전하는 경지에는 다다르지 못함.그래도 삶을 받아들이는 방식에 관한 많은 생각을 해볼 수 있는 영화이니 한번쯤 보는 것도 추천함
10,
10,지구촌의 사람들이 하나라는 강한  이미지를 받았어요.우리 개인은 작고 보잘 것 없어서 상처받고 힘들죠어쩌면 삶의 목표나 성공에 너무 연연해하면 살았는지도 모르죠자신의 재능이나 관심은 내 인생의 하나의 표현방식에 불과했네요^^저도 살아오면서 저의  모든 멘토들에게 감사드립니다
10,오래 넌부터 기대해왔던 영화인데 그 기대보다 훨씬 더 마음에 들었다
10,눈물도 주고 감동도 주는 영화! 무엇보다도 소재가 신박하고 아이디어거 넘 좋은 것 같아요. 후반에 갈수록 공감되는 부분이 많고 내용도 쟈밌어요! 삶에 대한 철학적인 이야기도 담고 있지만 또 그렇기 무겁지도 않아요. 어른들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화!
10,인생의 목표에 목매달지 말고 인생 자체를 즐길 수 있는 '소확행' 을 누려야겠다는 생각을 하게 됐어요. 잔잔하게 진행되는 스토리와 아름다운 ost가 인상적이었어요.
10,진한 감동.. 여운ㅇㅣ.. 인생을 살아가는 중이라 더 와닿네요
10,이게 영화지.삶의 의미를 찾아 헤매이는 이 시대의 어른들에게 주는 선물.
10,보고나니 세상이 달라보이네요~^^마음이 따뜻해지는 영화입이다.
10,코로나때문에 많이 지치고 힘들던 차에 보고 힐링을 주는 영화 목적을 이루지못해 아등바등 살아가는 인생에 매순간 즐기며 살아가라고 위로를 건네준다 삶의 소중한 순간순간 모두 의미있고 인생은 그렇게 살아가는 것만으로도 가치있는 것이다
10,오랜만에 극장에서 이런 좋은 영화를 보다니
10,행복은 좋아하는것만이 있는게 아니다, 행복은 우리 삶에서 우리도 모르게 살아간다그러니 행복을 찾아 떠나지 말고, 행복을 느껴라그리고 지금 우리의 삶을 즐겨라
10,진짜 너무 좋다.. 진짜로... 구라 안치고 진짜...
8,오랜만에 느껴보는 감동
10,So its a lot 그래서 그거면 괜찮아.
10,삶이 버거울 때 보면 좋은 영화. 따뜻하다ㅠ
10,우리도 처음엔 다 알고있었는데, 본질에 대해 교육 받지 못하다 보니 22를 내면에 품고 조 가드너가 되어 살아가고 있었던 것 같습니다, 삶을 송두리째 바꿔주는 영화입니다, 감사합니다
10,나는 바다에 사는 물고기였지만 바다를 찾아 헤메고 있었고다른물고기들이 여긴 바다야 라고 말해도 그냥 물이라고 부인했다.막상 바다는 그냥 물일뿐이고물은 거대한 바다다.
10,너무 재밌었어요 감동받았습니다~~
10,
10,영화가 끝나고 사랑하는 사람과 함께 페페로니 피자를 먹었습니다.이것 자체로 인생은 유의미하고 이 자체로 나는 정말 행복한 사람이구나 생각했어요ㅠ늘 뭔가를 해내야겠다, 뭔가를 이뤄야겠다 생각하며 앞만 보고 달려온 저에게 정말 많은 것을 느끼게 해주는 영화였어요.I'm Going To Live Every Minute Of It!잊혀지지 않는 대사픽사 디즈니 너무너무 사랑해요 :)
10,아이와 함께가서 봤는데, 재미있었어요. 음악도 좋고. 내 인생에 불꽃은 없다고 생각했는데 하루하루 살아가는게 불꽃이네요.
8,그렇게 재밌는 영화는 아니었다. 생각할 거리를 주는 영화임에는 틀림없지만 ,, 오에스티나 음악적인 부분은 지루하게 느껴질 정도였다.하지만 영혼에 대한 픽사만의 상상력은 한번쯤 꼭 봐볼만 하다.
10,it’s ART !!!
10,인생은 가치있다고 말해주는 영화. 감사합니다 새롭게 태어난 느낌이에요
10,이적짱♥♥♥♥
10,인생에 대해 다시 생각하게 되었다
10,뛰어난 상상력과 감동.재즈음악까지..뉴욕의 복잡한 생활모습과 아름다운 단풍은 덤입니다
10,스토리와 연출력 ost의 완벽한 조화성경에도 나와있듯이 삶자체는 하나님이 주신 선물 우린 이걸 항상 잊는다
10,2030 모두 힘내길^^지하철 유리에 비친 모습이 표정이 나 같아서...불꽃이 없는 날 탓하면서...자존감을 잃고 남들과 비교만 하며 나를 갉아 먹었는데...왜 이런 장면에서 코 끝이 시려오지? 왜 눈물이 나지?인생 영화 가슴 속에 깊이 담아왔습니다.2회차 관람 갈거에요.
8,영화가 전체적으로 잔잔한 느낌이라 조금 지루하지만 행복해지는 영화 :)
10,솔직히 이 영화는 성인을 위한 동화인 듯하다
10,목적을 이루고 나면 몰려오는 공허함, 지금 눈 앞에있는 꿈과 야망이 내 인생을 사는 이유 전부가 될 수는 없다.와 정말 많은 걸 깨닫게 해준 인생영화.
8,인사이드아웃처럼 추상적인 주제를 시각.스토리화한점에선 높이살만하나어두운 세계나 음악이나 아이들이 이해하기엔 다소 어려울 것 같아요. 그러나 어른이 보기에 좋은 영화. 영화 마지막 자막 후에 영상은 없네요. 기다렸는데
10,매 순간이 모여 삶이 된다
10,
10,어제 보길 잘했단 영화입니다살면서 자주 찾을꼬같운 영화입니다:)
10,색감이며 캐릭터 움직임이며 다 너무 신기.. 뭔가 애니메이션 같지 않고 실사 영화 보는 듯한 느낌이였다
10,조랑 22랑 극과 극인데 둘이 티키타카 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
10,지금 이 순간을 즐겨야하는 이유를 깨닫게 해준 영화였습니다. 인생을 이유가 있어서 사는 게 아니라, 인생 그 자체가 목적이고 소중한 것 같습니다. 곧 대학교 4학년이고 취업 준비를 시작해야돼서 지치고 인생이 무의미하다는 생각 들은 상태에서 이 영화 봐서 정말 인상 깊었네요!
10,오늘 하루 소중히!! 라는 마음을 품고 나오게 된다.. 재즈로 귀도 녹이고~
6,원더우먼 1984 보세요~
8,많이 기대했지만 솔직히 지루합니다 메세지는 마지막 대사 한 줄이네요 마지막까지 도달하는데 있어서   영화가 흘러가는게 그렇게 특별하진 않습니다 메시지는 좋지만 영화 자체는 평작인것 같습니다
10,일상의 소중함. 성공한 삶이란 무엇일까
10,그냥 최곱니다.. 눈물 한바가지 흘리고왔어요
10,의미없다고 생각한 나의 삶을 의미있게 만들어준 영화...
6,어린이용 애니메이션이라고 보면 나쁘지 않습니다. 다만 요즘의 트렌드는 애니메이션이라고 해도 탄탄한 작품성으로 성인 관객까지 타겟팅하는 건데, 그 점에 미루어 보면 실망스러운 면이 컸습니다. 플롯이 다소 진부하고 뻔하게 느껴졌어요. 그래도 전반적으로 따뜻하고 메시지가 있는 영화였습니다.
10,생각하게 만드는 영화. 역시 픽사라는 말밖엔 bb
9,픽사는 역시 마지막에 어떤 메세지를 주네요 믿고 보는 픽사!! 행복에 대한 의미를 생각하게 해주는 영화입니다.
10,우울증, 무기력증에 도움이 되는 영화. 이 영화가 전혀 감동적이지 않았다면 이미 건강하고 행복하게 살고 있어서일지도 모르겠네요
10,어제 친구랑 보고 왔는데 너무 재밌어서 평점을 안 쓸수가 없었어요 .. 재미랑 감동 둘 다 있는 어른들이 보기에도 좋은 애니메이션입니다 !! 평소에 픽사 애니메이션 너무 좋아하는데 소울은 진짜 역대급이에요 ㅠㅠ 전 자막으로 봤지만 3d로 보면 훨씬 더 재밌을거 같아요 완전 추천입니다 !! 근데 엔딩에 왜 이적님이 부른 노래 안나오는거죠..?? 그거 기다린다고 한참 앉아있었는데 결국 노래 안나오던데 ㅠㅠ
10,
10,삶의 의미를 잃어버릴 때 꺼내 봐야하는 것들
9,철학적이면서 인상깊었음 ㅋ ㅋ
10,인사이드 아웃 재밌게 보셨다면 이 영화도 재밌게 보실 겁니다. 진부할 수 있는 삶의 질문을 부담없이 들어볼 수 있도록 잘 풀어놓은 작품이에요.
10,인생을 담은 귀여운 영화  최고
10,
10,꼭 보세요. 처음에 좀 괴랄하다 생각이 들었는데 잠깐입니다. 진짜 재밌고 감동적입니다.
10,
10,재미는 있었지만 막 재밌지는 않았는데 고양이 영혼이 너무 귀여워서 웃음 참느라 혼났다( ´△｀)
10,생각할수록 눈물나는 소울
10,
10,감동받았으 소확행..
10,지금, 여기에 살아라! 를 이보다 더 잘 보여준 영화는 없을 듯.재즈 좋아하느 분께는 더 강추.
10,보는 이에게 감동과 울림을 전하는 영화 소울!마지막 장면에서는 엉엉 눈물이 났습니다. 강력히 추천하고 싶어요!
10,애들은 느끼지 못할 어른들에게 주는 깨우침
10,
10,“매일매일을 소중하게, 즐기면서.”거창한 불꽃이 아닌, 인생을 살 준비가 되었을때 삶은 시작되는 것. 요즘 같은 때에 답답한 일상을 돌아보게 힘이 있습니다. 딱히 큰 목적 없이도 일상을 즐기면서 살면 그만이라는 메시지가 너무 좋았어요. 코로나 상황에서 우리에게 가장 필요한 말이 아니었을까 싶어요. 강추합니다. ㅠㅠ
8,믿고 보는 픽사 애니^^
10,영화관에서 안보면 손해 안보면 큰 손해 무조건  봐야돼요 완전최고 눈물주르른
10,첫 관람이라면 무조건 자막으로 보세요!
10,재징을 잘하더군,22
10,꿈이 확고한 학생이었다면 한 번쯤 해봤을 그 말, "이거 말고 다른 거는 하고 싶지 않아." 이 말이 나쁜 것은 아니지만 그렇다고 해서 결코 긍정적인 것만은 아니라는 것을 깨닫게 되었다.
10,행복은 이미 내 안에 존재하는데 불행이 찾아와야 행복을 깨닫는다..인생의 과정을 즐길 줄 아는 사람이 되야겠다 눈물 흘리면서 본 영화 ??
8,꿈과 직업에대해 생각해보게되는 지극히 어른같 은 고민이면서도 순수함
10,너무좋았어요...제 청춘을 정말 헛되이 보내지 않고 하고싶은걸 다 해봐야겠다는 생각이 들었어요!!
10,보잘것 없다고 생각하며 스쳐지나 가는 날들 역시 내 인생이고 내 삶을 이끌어주는 나침반이었다. 역시 디즈니, 역시 픽사.
10,
9,스토리는 딱 예상가는 그스토리인데 CG 질감표현은 진짜 놀랍다. 사람 빼고는 현실이랑 구분 못할정도인듯
10,아이들 보단 어른용 애니메이션 느낌..!! 그래도 재밌었습니당
10,인생이 무의미하게 느껴지고 앞길에 캄캄하다고 생각하는 분들께 추천. 살아가는 것 자체가 의미가 있는 것이다.
10,
10,잃어버린 영혼들에게 픽사가 주는 따뜻한 위로
10,픽사 영화는 언제나 깨달음을 얻게 해주는 것 같아요. 목표를 설정하고 그걸 달성하는게 중요하다고 생각했는데 무의미한 일상도 중요하다는 걸 깨달았어요. 이런 교훈을 이런 만화영화를 통해 전달해준다는 게 정말 대단한 것 같아요.
6,인사이드아웃 감동을 생각 하며 손꼽아 기다리다 개봉일에 관람했습니다.코로나 때문에 방콕하다 팬심으로 극장 관람..기대가 너무 컷나 봅니다. 영화 중간에 호호만두 보고 한국팬심 까지 고려 했구나 감동했는데..이적님이 부른 노래 끝까지 안나와서 서운합니다.이적님 가사가 영화와 딱 인데요ㅠㅜ
10,항상 목적을 정하고 의미를 부여했다. 하지만 내 일상은 그 자체로 소중하고 다채롭다. 난 걷는 것도 잘하고 하늘보는 것도 좋아한다!
10,디즈니가 디즈니했다.
10,길잃은 영혼들을 구원해주는 영화
9,이 영화는 내 삶을 한번 돌아보게 해준다. 명성,업적 등 삶의 목적,목표를 이루는 것에만 포커스되어 소소한 일상을 통해 얻는 즐거움들을 놓치고 있는 것은 아닌지 생각해보게 되었다. 결과적으로 사는 것 그 자체가 가치있는 일인데, 이를 너무나도 당연한 것으로 여기지 않았나하는 생각에 잠기게 되었다.
10,세상 살만한걸지도..?
10,어른들을 위한 환상적인 위로
8,내가 몇년 전에 깨달은 이치. 법륜의 말과 같더라 인생에 너무 많은 의미를 두지 마세요. 길가의 풀 한포기와 같다고 생각하세요. 아침에 눈을 뜨면 ‘오늘도 살았네?!’ 라고 말하고 그냥 하루을 살면 됩니다.
10,생각했던것보다 나쁘지 않았어요!심심할 때 보는거 츄천합니당
10,그래도 삶은 계속된다.
10,치열한 입시로 사라진 스무살과 합격후에도 스물한살을 꼼짝없이 집에서 무료하게 보내며 우울감, 회의감으로 찌들어 있었다 근데 그냥 본 영화로 이렇게 삶의 활력이 생길 줄이야 세상이 아름다워보인다 그리구 쿠키영상은 안 기다리는 거 추천..
9,깊은 무언가에서부터 목끝까지 끌어당기는 힘이 있는 영화. 너무 좋았다
1,픽사도 점점 디즈니식 얼렁뚱땅 엔딩으로 가고있네;; 죽어도 살아도 이상한감정만 남는다이거보고 인생 바뀔리 없음
10,디즈니X픽사 믿고 보는 감동 교훈 재미 영상미 ost 뭐 하나 빠지는 것 없이 완벽한 영화
10,내 바지 어디갔어!!!
10,이 세상 힘들게 살아가는 당신에게 위로를...
10,애니메이션 영화 보며 위로받을 줄이야. 목적 없으면 어때 즐기면서 살아야지.
10,내 일상이 소중해지는 영화!
10,오늘 하루를 그럭저럭 잘 살아낸 나의 삶은 충분히 성공적이고 의미있다
10,신기하게도 딱 내 생일에 맞춰 개봉한 소울은 세상이 나에게 준 엄청난 선물
10,반복되는 일상에 지쳐 나의 꿈은 무엇이었나 내 삶의 목적은 무엇일까 고뇌하던 중 소울은 나를 위로해주었다. 묵직한 대사들이 울림을 주었던 영화.
10,어른들을 위한 애니메이션 당신의 삶의 목적이 무엇입니까? 목적이 없는 삶은 무의미 할까요? 당신의 현재의 순간을 즐기세요.
10,사실 포스터만 보고 그냥 귀여운 영화인줄 알고 봤는데 ㅋㅋ 그런 영화가 아니여서 당황했지만 너무 큰 감동을 받고 가는 것 같아서 진짜 인생 애니메이션 됐음.. 투웨니투.. 기염둥이.. 하 나만 운 줄 알았는데 다 눈물 닦고 있어서 또 놀랐음 한번씩 보기 좋은 것 같다 내가 살고 있는 삶을 되돌아 보게 되고 감사하게 된 하루 였다 또 보러가야지
10,인생영화 연출이 디즈니 최고인것같아요. 강추합니다.
8,초반보다는 후반부에 들어서면서 흥미진진해져요! 인생에 대해 다시 한 번 생각해보게 되는 영화!
9,모션픽쳐가 아니고선 표현할 수 없는 정확한 재즈연주의 핑거액션과 실사같은 시끌벅적한 뉴욕길거리의 표현은 애니의 새로운 혁신이 아닐까. 마지막 반전은 감동이었고 지독히 어른을 위한 애니였다. 생의 목적은 훌륭한 위인이 되는 것이 아니다. 그들은 그저 그런 불꽃을 가지고 태어났을 뿐이다. 최선은 아름답지만 위인을 부러워하거나 강요하는 것은 무척 어리석은 일이다. 오늘따라 늘 지나던 출근길 풍경이 사뭇 달라보였다.
10,내 바지 어디 갔어?!?
8,위로가 되는 영화. 힐링하고 싶을 때 보면 좋을 영화. 단편 영화 토끼굴도 너무 좋았어요. 하지만 쿠키영상은 기다리지 마세요 0.1초도 안걸려서 끝남 ^^..
10,요즘 같은 시국에 꼭 봤으면 하는 영화입니다.삶에 목적을 가지고 살아가는 것보다매 순간을 행복하고, 즐겁게 살아가야한다는 것을알려준 영화 였습니다.보는 내내 감동적이며 일상의 소중함을 다시 한번 느꼈네요. 캐릭터들도 귀엽고 시간가는 줄 모르고 봤습니다.꼭 보세요!!
10,인생에 대해 다시 생각하게 해주는 영화평생을 살아도 갈피를 잡지 못하고 사는 이 시대의 모든 청춘들에게 바치는 영화입니다삶은 그저 삶으로도 충분합니다
10,그냥 말이 필요없는 최고의 영화
10,초반에도 겨우 눈물참았는데 후반부에서 진짜 많이 울었다. 특히 22가 길 잃은 영혼이 되어 조를 삼켰을때 보여진 22주변의 압박들이 엄청 공감되었다. 넌 안된다고 말하는 멘토들이, 마치 여태 살면서 나에게 쏟아진 비난과 비판과도 같아 너무도 직설적인 아픔으로 다가왔다. 그걸 목격한 조가 나무씨앗(삶 그 자체)을 건네주었을 때,, 여태 날 방황하고 힘들게 했던 목적이 아닌 진정한 삶의 목적이 나를 괜찮다고 위로해주었다.
10,페페로니 피자 먹으러 갑니다~
10,지금까지의 삶을 되돌아 보고 앞으로의 삶을 기대해볼 수 있었던 영화
10,한가지 목표만을 달려왔던 나에게 큰 여운을 남겨준 영화 인사이드 아웃 광팬인 제게는 진짜 마음에 든 영화였어요. 또한 피트 닥터 감독과 픽사 영화를 보게될 때 특징인데 겉보기에 아무 생각없이 보게되는 영화가 아니고 안에 내포하고 있는 되게 뜻깊고 아름다운 메세지를 찾으려고  노력하게되는 것 같아요! 한 번 더 보면 영화를 더 잘 이해할 수가 있을 것 같아서 내일 한 번더 보고 싶네요ㅠㅠ 조금 마지막 부분에 제리가  한 “멘토들은 왜 다 그런가요? 목표, 삶의 의미.. 단순하게.” 이런 비스무리한 느낌의 대사였는데 진짜 뭔가 좀 한대 맞은 느낌이었어요.. 그래서 그 다음 장면을 못봤습니다.. 진짜 인사이드 아웃 좋아하시는 분들은 꼭 보시길 추천!!!!
8,너무 따숩게 잘 봤지만 인사이드 아웃이나 코코를 봤을 때 만큼의 감동은 아니였음... 근데 문윈드 첨 등장할때 호옥시 빙봉나올까봐 기대한 사람 나밖에 없냐..? 그리고 어떻게 마지막을 맞이 했길래 바지가 없는지 궁금했음..ㅋㅋ
10,불꽃도 없는 쓸모없는 사람이라 생각했는데 불꽃이 중요한게 아니라고 위로 받았다     삶 자체를 되돌아보는 기회
10,그냥 무조건 보고 또 보세유 어른들을 위한 애니메이션!
10,쿠키영상 기다린 보람이 있네요.. 역시 픽사
10,피아노 연주에 귀가 즐겁고 하루하루 소중하고 즐기며 살아야겠다는 훌륭한 감동도 주고 믿보 픽싸영화!!
10,자신만의 '불꽃'을 찾길 원하는, 삶의 의미를 찾기 위해 헤매는 '영혼'들에게 추천하는 영화. 스토리텔링과 영상미, 음악이 정말 멋진 작품이었어요!!
10,생각없이 보기 시작해서 마지막엔 많은 생각을 하게되는 영화였습니다~뭐라고 형용할 수 없지만... 긍정적인 이 기분이 오래오래 가기를 바래봅니다!
10,인생의 목적을 찾는 어른들을 위한 영화
8,
10,내 인생영화....더빙도 볼거야 꼭
10,영화가 끝난 뒤 나오는 당신은 이 영화의 주인공이 됩니다.
8,전 살짝 지루했지만...평범한 일상이 행복하구나  느끼고 반성하게 되네요.
10,말하고자 하는것이 명확한것같아요
10,음악 영화인지 알았는데 기분좋은 뒤통수를 맞았다
10,픽사 디즈니 치고는 다소 진지한 분위기로 진행됩니다. 인사이드 아웃보다 무거워요. 빵 터지는 재미보다는 집중해서 스토리와 메시지를 음미해야 하는 작품. 아이들이랑 보기엔 좀 어렵고 정확히 어른들을 위한 동화 같은 작품 ㅠㅠ 나중에 vod 풀리면 결제해서 제대로 펑펑 울면서 보려구요
10,제대로 사는 것은 모든 것을 느낄 줄 아는 것.
10,현대인의 우울증 처방제 같은 영화
10,내가 생각했던 메세지가 아니라 한번의 반전을 더 줌으로써 예상 가능했던 메세지를 지루하지않게 전달했다 그리고 내용도 분위기도 중간중간 나오는 위트있는 유머와 상황도 잘 어우러진 따뜻한 영화였다
10,재미있습니다 여러가지를 생각하게 됐어요
10,정말이영화를 보면서 제인생에 소중함을 느꼈습니다.
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,진짜 최고...눈물나요
8,코코와 반대적 성향을 띤 내용으로 볼 만 합니다
10,나에게 일어나는 모든 상황과 그 안에서 나타나는 모든 감정 인생의 대단한 목적이 아니라 그 모든 순간들이 나를 살아가도록 하는 원동력임을 다시금 알게 해준 영화
10,뜻 깊은 영화였어요 최고네요 캐릭터들도 귀엽구
8,픽사가 픽사했다는 말을 듣고 기대하며 관람했습니다.지구와 그 외 공간(?)을 넘나드는 스토리가 조금 숨가빴지만 늦가을 뉴욕의 해질녁을 신나게 활보하는 조이와 22를 보며 웃음지으며 볼 수 있었습니다.특히 반짝이는 단풍잎사귀를 조심스럽고도 소중하게 잡아쥐던 겉(조이)속(22)의 표정이 오래도록 기억에 남을 것 같습니다!
10,지금 ,여기,  이 순간 당신의 존재 자체가 우리의 존재 자체가 축복입니다기적이며 사랑입니다용감하게 지구에 온 우리들칭찬해요!
10,우리는 모두 불꽃을 가지고 있었고, 모든 것은 소중했습니다.
10,인생영화로 등극.. ㅠㅠ
10,쿠키영상 꼭 보세요... 대박 ㅠㅠ
10,슬플게 예상되면 안 울게 되는데 이 영화는 그럼에도 눈물나게 한다. 개봉하자마자 보러가길 너무 잘함.
10,내 인생의 소중함?가치를 알게 해준 띵작 중에 띵작
10,30년동안 리뷰 처음써보네요ㅠㅠ 어른이 취향에 딱맞는 ㅠㅠ 역시 디즈니는 디즈니다.. 영상미하며 스토리하며 감동하며 뭐 빠지는게없엇구요 주말에 또볼랍니더ㅠㅠ
9,글자가 모여 단어가 되고 단어가 모여 문장이 되고 문장이 모여 문단이 되고 문단이 모여 삶이라는 책이 된다. 삶은 그 자체에 감사하며 살아갈때 진정한 가치를 느낄 수 있다. 또한 그 삶을 더욱 풍성하고 값지게 하기 위해서는 서로 사랑하는것 그리고 타인을 위해 희생하는 것을 실천할때 비로써 왜 우리가 인생 살아야 하는지 무엇을 위해 삶을 살아야 하는지 알게 된다
10,꼭 한 번은 다시 보고 싶을 영화. 우리 삶에 불꽃이 없어도 괜찮다고, 하루하루를 살아가는 삶 자체가 멋지다고 다독여주는 영화. 한치 앞이 무서운 청춘들과 그리 대단친않게 살아온 어른들에게 전하는 메세지가 퍽 따뜻해서 눈물이 났다.
10,역시는 역시, 픽사는 픽사.. 개봉 첫 날 보고 오길 잘했다..
10,따뜻하고 경이롭고 감동이다.
10,그럼에도 살아내보자!
10,미쳤다 미쳤어.. 더 보러 갑니다..
7,걍....내가 픽사에 기대를 많이 해서 그런지 별로였다..예상 가는 스토리에 예상 가는 결말..시중에 나와있는 영화들이랑 비슷한 교훈 주려는 것 같아서 개인적으로는 굳이 봐야했을까 싶네 캐릭터들이 매력적인 것도 잘 모르겠고ㅠ영상미가 예뻐서 나처럼 픽사나 디즈니 좋아하는 사람들은 가볼만 하겠지만 큰 기대는 하지말길. 굳이 또 보고싶진 않다.
10,무언가를 해내야 한다는 압박으로 세상 밖을 나가기 두려워하는 모든 이들에게 보여주고 싶은 영화
9,Not exiting....It's interesting....sufficiently interesting.!!^^~~
10,삶에 목적이 있다는 말은 틀렸다. 삶은 목적이 아니라 방향이라는 말도 틀렸다. 삶은 그냥 그것 자체였다.
10,8살 아들이 설명하기 힘든감정을 느꼈나봐요 극장에서 펑펑울어서 주변에 죄송했네요 아이도 엄마도 여러가지 감정을 느낀 하루였어요 소중한 시간 보냈습니다
9,내가 반평생만에 이제야 깨달은 그 사실.
10,진짜 내 인생애니메이션 픽사최고의 애니메이션이다!!!
10,생각에 잠기게 하는 장면들이 많다. 삶의 목적을 찾기 시작하면 나락에 빠져버릴 사람이 많을 것 같다.  내 주변만 해도 자신에게 불꽃이 없다고 생각하는 사람이 많다. 나이가 들수록 그런 사람들이 더 많아진다. 개인적으로는 미용실, 첫공연 끝낸 후 바다이야기, 22의 물건을 나열하고 피아노 칠 때 나온 소소한 일상 장면이 좋았다. 그리고 마지막 테리의 쿠키영상은 정말 귀여움
10,
10,요즘 내 인생이 무의미하고 힘들다고 느끼는데 많은 깨달음을 얻었어요 ㅠ 재밌고 감동적이고 다해
10,코로나로 바뀐 지금의 일상은 행복하지 않다고 생각했는데, 전혀 아니었다. 그래도 영상 속 노래듣고, 자유롭게 돌아다니고, 공연을 보고 환호하던 그 순간이 너무 그립다. 언젠간 다시 오길
10,우울증 있으시면 치유가 될꺼 같은 영화 입니다
10,많이 감동적입니다어른이를 위한 디즈니예요삶의 방향성을 다시 생각해보았어요
10,하루하루 행복하게~~
10,행복한 경험. 요즘 힘든 일상속이라 더 깊게 와닿음
10,영상미가 너무 예쁩니다! 소울 mbti 테스트 할 때 마지막 질문이 "태어나기 이전의 세계가 있다면?" 이었는데 평행 우주 세계가 아니라 완전히 다른 세계가 있다고 믿게 되었다!
10,나는 즐겁게 살거야..
6,ost 이런거 전혀 없고 지루하고 전개 예측 쌉가능..(뻔함) 기대를 많이 한건가 걍 재미없고  b급 영화 미국식 코미디 깔려있고 노잼 나중에 특가로 4000원 관람 이런거 뜨면 볼만합니다코코 주토피아 토이스토리 등 다 재밌게 봤는데이건 별루
10,인생에 대해 생각할수 있어서 너무 좋았어요~~
10,
8,주인공 조 가드너.. 리쌍 길 닮아서 집중이 안됐지만 그래도 볼만함 ㅎ.. 삶은 삶 그 자체로 의미가 있는거고 매 순간을 행복하게, 즐겁게 살아야겠다고 느낌
8,떨어지는 잎사귀에서 행복을 느낀다면,
6,중반까지 지루하다가 마지막에 약간 감동적
10,역시 갓픽사 답게 관람 후 나 자신을 한번 돌아보게 만드는 영화 였어요. 꽤나 묵직한 교훈에 뼈맞고 갑니다 ㅜㅜ
10,픽사가 주는 이야기의 울림은 이번에도 역시나 최고입니다.
10,묵직하게 다가오는 철학 한 방에 소름 돋았습니다. 강추
10,삶에 꼭 거창한 목표를 두려고 하지 않아도, 인생은 내가 살아 숨쉼을 느끼는 이 순간만으로 충분히 아름답고 가치있다는 깨달음을 다시 한 번 상기시켜주는 작품입니다. 상당히 현실적이면서도 감동을 주는 영화이니 꼭 보시길 추천합니다 !!
10,그냥 얘네는 영상을 ㅈㄴ 잘뽑음
10,바람을 느끼고 낙엽이 떨어짐을 보는 것, 가족이나 친구와 즐거운 대화를 하는 것, 부지런히 돌아가는 세상을 구경하는 것. 내가 느끼는 모든 것이 내 삶의 이유이고 목적이다
10,목적만 보고사는 우리는 한가지를 간과한다. 그 목적을 이루러 가는길에 지나가는 일상도 소중함을...
10,넘나재밌었다 한달기다린보람~
10,삶이 무기력하고 힘들때 보면 좋은 영화
10,심히 철학적인 내용을예쁘고 친절하게 그려낸 걸작입니다.강추합니다~!
1,재미없음잠옴  실망햇어요
10,살면서 처음으로 평점을 남기는데 아깝지가 않네요. 현재 제 상황에 대한 고찰과 저에게 강한 인상을 남겨줬네요 같이 보는것보단 영화관에서 혼자 조용히 보는게 좋은것 같습니다
8,교훈있고 감동적인 영화였습니다.하지만 저는 코코급 영화를 기대하고 갔기에.... 좀 실망하기도 하였습니다
10,넘 감동적임~디즈니 특유의 따뜻한 영화
10,소울 기다린 보람이 있다ㅠㅠㅠ 픽사 캐릭터들은 다 최고야
9,감동적이다. 그러나 기대하지말아라 앞부분은 지루해 졸뻔했다뒷부분은 감동그리고 쿠키 영상 기다리지 말아라 짜증난다그래도 다시 보고싶다. 극장말고 집에서
10,전세계의 어린아이들이 많이 봤으면 좋겠어요
10,나의 불꽃을 생각 하게 된 영화.
10,삶의 목적이 없었던 저에게 좀이나마 지금 그래도 괜찮다는 영화였습니다
10,애니메이션을 보다가 음악에 큰 감동을 받을 줄 몰랐네요. 일상 속 아름다움과 인생의 의미에 대해 큰 생각을 하게 됐어요. 그걸 받쳐주는,,연출력과 디테일이 굉장히 세심하고 재즈도 정말 좋은 연주로 선정해서 잘 들어갔네요.
10,조와 22가 함께 삶의 의미와 진정한 불꽃의 의미,그리고 테리와 제리ㅋㅋ합이 너무 재밌었고 감정에 지배되는 모습과 새 생명들이 태어나는 것도 멋졌다
10,'왜 사는가' 그 물음을 규정하려는 수많은 대답을 꿰뚫는 하나의 영상.
10,인생은 욕망이지 의미가 아니다. 삶에 의미를 부여하고 목적을 헤매다가 일상을 놓칠 수 있다. 삶은 바다 그 자체이며 태어나서 일상을 느끼는 것만으로도 이미 충분하다
10,어른이 되고 디즈니 영화가 더 좋아진 이유를 이 영화 하나로 설명 가능하다.
10,무의미하게 나이만 먹어가는 생활을 이어가던 중 영화를 보게 되었고 뒷통수를 맞은 기분이였다. 하루하루 소중하게 살아 가야겠다고 생각된 영화다.아이들보다는 성인들이 보기 좋은 영화!
10,딴말없이 완벽한 인생영화
10,아직 1월이지만, 자신있게 2021년 최고의 영화라고 장담한디
10,진짜 재밌게 보고왔어요 전하고자하는 메시지도 연출도 너무 좋아요
8,철학적 메세지가 담겨 있어요. 아이들보단 어른들이 보기에 좋은 영화라고 생각합니다.
8,픽사 애니 중 상당히 철학적인 메시지가 강한 듯. 픽사작품들 중 가장 심오했음. 그래도 삶 자체 의미에 대해 다시 생각해보는 시간을 가질 수 있었음. 예전에 땅바닥에 누워 하늘을 바라보면 느꼈던 그 평화로움을 떠올리게 해 준 영화.
10,어쩌면 22번이 나일 지도 모르겠다!!!
10,눈물콧물 다 짰습니다.. 추천합니다.
10,그냥 보세요. 너무 재밌고 새해에 보면 더욱 좋은영화 교훈도 있고.... 다시 나를 돌아보고 가볍게 볼수있지만 나올땐 무언가를 느낄수있는 영화.. 무엇보다 재밌어요.
10,열정적인 조의 모습에 감동에 또 감동을! 간만에 제대로 힐링하고 옴!
10,상상했던 그 이상을 보여줍니다.. 무조건 보십쇼
6,정말 중요한게 뭔지 알려주는 영화. 강추
10,디즈니 + 픽사 영화니까 봐야겠다는 건 당연했고, 그냥 그것만 믿고 기대하고 있었지 디테일하게 기대하진 않았는데 진짜 기대했던 것 보다 훨씬 너무 재밌어서 좋았다 “인사이드 아웃” 도 되게 재밌게 봤던 영화였는데 그것보다 좋았다 픽사 탑3 안에 드는 것 같다 “코코”, “인사이드 아웃” 보다 솔직히 더 내 취향이다
10,삶은 실현하는게 아니라 색칠하는것...
10,정말 최고의 영화입니다. 우연히 보게됐는데 인생의 많은 이야기를 담고있네요 저도 어떤 문제에 집착해 제 인생을 살고있지않았던 모습을 반성하게 되네요. 삶 그 자체로 정말 아름답다는 교훈 감사합니다. 사랑하는 사람들에게 자신있게 추천하고싶은 영화입니다
10,어른을 위한 애니메이션
10,소장하고 싶은 영화지금 이순간을 살아 갈수있어 감사하고 기쁘네요
8,삶의 매 순간을 소중히.큰 일을 겪어 본 사람 만이 절실히 느끼게 되는 사실.어느 것도 쉽게 포기 하지 말기를...
9,
10,주변에선 다들 저마다 목표와 꿈을 향해 달려가는데 나는 그냥 거기에 떠밀려 무언가를 하고는 있지만 과연 이래도 되는걸까 하면서 끊임없이 고민하던 20대 후반의 내가 위로받는 느낌이었다.
10,삶의 매순간을 사랑하게 만드는 영화
10,그 어떤 책이나 위로의 말보다 가장 위로가 됐어요. ‘열심히 살지 않아도 돼’가 아니라, 일상에서 놓치고 있던 행복을 다시 알려줘서 고마웠어요. 바쁘고 마음이 힘들면 어느 순간 나도 모르게 놓아버리는 일상의 소중함을 영화가 다시 돌려줬네요. 엉엉 울면서 봤어요. 취준생인데 위로 많이 받았습니다 ㅠㅠ
10,코로나로 인해 개봉하는 영화가 가뭄과도 같았는데 소울은 그야말로 가뭄에 단비네요상상을 표현하는 퀄리티가 날로 발전한다 생각이 들정도로 완벽한 영화였습니다
8,마지막 문밖을 나선 주인공.리사에게 전화라도 한번걸어보기를엄마에게 달려가 한번만더 안아주기를 바랬는데.조금은 아쉬웠어요이후의 이야기도 궁금한 영화.
10,지금 이 순간을 즐기자...감동~목적 찾아 헤매다 길을 찾은 듯^^
10,살아있다는 것 자체가 축복이고 목적이었다!
9,22의 모습은 귀여운 아기모습인데 목소리는 중년 아줌마 목소리가 나서 좀 어울리지는 않더라고요..  중간에 아줌마 목소리가 나는 이유를 설명하기는 했지만 그래도 애기같은 목소리로 성우했으면 더 어울렸을 듯한 아쉬움...
10,최고에요 꼭 보세요 특히 인생이 힘든분들꿈 때문에 좌절하고 계신 분들그냥 힘든 분들 안힘든 분들 모두 다!!
10,1년만에 영화관 갔어요,삶이 무의미 하게 흘러가고 있나, 생각했는데영화를보며 잠시 울컥했어요. 역시, 디즈니픽사 네요
8,너무 교훈 주려는데만 치중을 둔것 같음. 인생에서 이런 삶의 문제를 잘 생각안해 봤던 사람에게는 감동을 줄듯하다. (그러나 세계 영적 지도자의 말씀 등에 본래 관심있던 사람에게는 약간 뻔한 스토리? 그냥 수박 겉핥기 한것 같음) 사후세계와 영혼, 영적 탐구에 대한 상상력이나 소재는 좋았지만, 재미는 솔직히 그닥. 그래도 픽사 영상미는 최고이고 볼만하다.
10,삶이 고단한게 아니라 즐기지 못하고 있을뿐
8,남자한테서 여자목소리 나는건 좀 징그러웠지만 재미있고 교훈있었음
10,결과도 중요하지만 과정을 잊지 않는 삶을 살기를
10,앞으로 살아있음에 감사할것 같습니다. 작심삼일 이겠지만요. .그래도 이게 어딥니까_!!
10,
10,펑펑 울었다 무엇을 위해 그렇게 각박하게 살았던가 이렇게나 아름다운 인생이었거늘
10,정말 너무 재미있어요. 끝에 한 순간에는 눈물이
10,
9,
10,눈물이 주르륵 펑펑위로받은 퇴근길(나 왜 울고있니...)평범한 내 일상에 함께해주는친구들.인연들.가족들 너무 감사하다왜이렇게 심플하게 대충만든 느낌이지?조차도 의도된건가 하는 생각이 든다디즈니픽사가 삶을, 어른을 위로하는 방식이너무멋지다영화관을 나왔을뿐인데 새로운세계의 문이 열린것같다(세상이 이리 아름다웠던가..아님 난 지금 그곳?에 영혼이 가있는건가...ㅎ)달빛이 보이지않는 밤하늘조차오늘은 너무 아릅답네여기에 난 왜 일기를 쓰고 있는건진 몰겠지만일상에 치이는 모든 어르니들께 추천!
10,진짜 인생 영화! 연출 내용 음악 다 너무 감동이였다ㅠㅠ
10,지치고 힘든 지금 세상의 약간의 힐링
10,크게 감동받음..남들은 왜이렇게 멋있게 하루하루를 살아갈까 항상 신경쓰고 의식하고 있는 나에게 한방 먹인영화ㅠㅠㅠ
10,당신의 인생은 무의미한 것이 아니다.하루를 즐기며 살아가는 것.
8,태어나지 않은 영혼들과 죽어서 머나먼 세계로가는 영혼들모두 우주의 별들로 표현한 게 좋았다.헤매는 영혼과 몰입하는 영혼 모두가 별들의 자녀이다.
8,끝나고 나가시면 안돼요 엔딩 크레딧이후 벅찬 감동이
4,다들 평점 높게주던데 난 좀 졸렸음
9,그저 산다는 것 만으로도 가치가 있다
10,최고 재밌어용 힐링영화
10,엄청 기대 했는데... 기대 이상이였던역시 믿고 보는 디즈니픽사 입니다꼭 보세요 세상 모든 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,
10,잔잔하지만 여러모로생각하게되는 힐링인생영화
10,진짜 최고다... 인생을 열심히 살아가야겠다고 생각을 하게된 영화! 역시 디즈니와픽사다
10,영화 관람후 밖에 나오면 하늘 한번 바라보게 만드는 영화
10,평생 믿을건 픽사밖에 없다.
10,귀여워요~ ♡ 노래도 좋고 교훈도 있고 잘 봤습니다
10,감동입니다!!’ㅜㅜ
10,
10,삶에 의미를 부여하려는 사람들에게 지금 이대로도 괜찮다고 말해주는 영화. 내가 픽사를 사랑할 수 밖에 없는 이유.
9,영화를 보고 난 후 새삼스럽게 햇살이 따뜻하게 느껴진다.
10,
10,어째서...눈물이..?
10,올해 최고의 영화가 될듯
10,역시 픽사. 역시 이적.
10,최근에 본 영상매체중에 제일 재미있었다
10,원대한 꿈이 삶의 목적이 아닌 일상의 매순간이 삶을 살아갈 이유로 충분하다는 뜻깊은 의미를 담은 영화... 엄청나게 울었습니다 개인적으로 전작들을 모두 초월한 역대급 작품이라고 생각했어요
10,재밌다 그리고 배경음악이 좋았다 스토리도 좋고 믿고 보는 디즈니와 픽사라고 생각함 굿즈 스티커랑 필름도 예쁨 취저
10,아이들과 같이 보았습니다 저는 그럭저럭 이였지만 아이들은 재밌다고 하네요행복은 항상 지금 이순간입니다,,,라는 말을 한번 더 명심하며 보실분은 보세요~~~
10,삶의 권태기에서 꺼내줄 수 있는 영화
10,처음에 나온 토끼는 뭐냐?
10,이럴 수가 있나요? 하나부터 열까지 모든게 너무 완벽하잖아...
8,교훈 : 목적에 급급하지 말고 매 순간을 소중히 하자
10,재즈 음악에 관한거라 생각하고 봤는데 의외로 굉장히 철학적이고 사는것이란 무엇인가 이런 생각을 하게 만드는 영화였어요. 제이미폭스의 조가드너는 그냥 그 사람인 것 같았어요! 영화의 스토리와 그 속에 등장하는 몇몇들은 기발한 아이디어였다는 생각이 들어요!!  너무 재밌게 봤어요! 이걸보고 눈물이 나왔던건 좀 부끄러운 일인가 싶지만;;ㅋ 개인적으로 와닿던 부분들이 많아서 그런 듯합니다. 여러분 꼭 엔딩크래딧 끝까지 다 보세요!!!
10,황소처럼 앞만보고 살고 있는사람 보세요
10,굿굿굿  소울이 개기여움 근데 쿠키영상 꼭 기다립십쇼 꼭
10,목적이나 꿈이 없더라도 이 평범한 하루하루가 얼마나 행복한지, 내 삶이 그 자체로 아름답다는 것을 알려준 좋은 영화였어요 그냥 마지막에 저도 모르게 눈물을 막 흘리다가 나왔네요 정말 인생최고의 애니메이션으로 등극했어요 ㅠㅠ
10,일상의 소중함과 행복을 느끼는 일이야말로 인생에서 가장 우선순위에 있어야 할 것 아닐까
10,영화를 통해 느낄 수 있는 것이 참 많다
9,아무생각없이 봤는데 이유를 모른채 울고있어요
10,
10,너무 재미있었어요:) 영화에 나오는  물건 , 건물들이 진짜 같았어요~! 중간에 한국어 간판도 나왔네요 ㅎㅎ 쿠키 영상은 없었오요!
10,정말 재밌어요 또 보고 싶어요
10,어우 기대 1도 안하고 친구따라 영화관갔는데 이건뭐;; 진짜 재미있네요
10,영화가 끝나고 왜인지는 모르겠는데 눈물이 주륵주륵 낫어요...ㅠㅠ한번도 영화를 보고 영화관에서는 운적이 없었는디,,암튼 너무 감명깊게 봤습니당
10,삶의 목적만을 향해 달려가는 현대인의 마음속 작은 교훈을 주는 영화
10,군더더기 없는 깔끔한 스토리. 재즈 음악을 사랑하게 만들었어요. 평소에 생각만 해왔던 것을 픽사가 영화로 이해하기 쉽게 만들어준 느낌! 그냥 모두에게 추천해주고 싶어요. 만약 제가 선생님이었다면 매년 아이들에게 보여줬을 영화, 추천!
10,
10,갓픽사가 또....말잇못....감동플러스깨달음
10,어른들의 동화다. 거기에 유머코드 센스 넘쳐서 보는 내내 미소짓고 덤으로 소울넘치는 재즈음악까지 !! 너무한거아닌가 ㅋㅋㅋ 감동의도가니  감사해요  하루하루 일상의 뜻깊음을 되새겼어요
7,스토리의 완결성은 조금 부족한듯. 그래도 현대인을 위로하는 감동적 메세지.
10,정말 정말 정말 좋은 영화입니다.
10,
10,어리숙한 사람들에게 큰 울림을 주는 영화였음.재즈 음악도 너무 좋았고 영혼이 머무르는 곳을 너무 잘 연출해냈고 영화의 컨셉, 주제도 너무 좋았음. 반드시 한번 더 보게 될 영화일듯
10,처음으로 개봉날짜에 본 영화인데  개봉에 맞춰서 가길 잘한거같다ㅎㅎ 요즘 문득 난 하고싶은게 뭔지 뭘해야 행복하게 사는건지 생각이 많았는데..내인생영화중 하나예요..!
10,???:내 바지 어디갔어?
8,픽사는 정말 내가 경험하는 감정을 잘 표현해준다. 그것도 따뜻하게.목적을 쫓지 않아도 된다는 픽사의 태어난다는것의 가치.
10,어른을 위로해 주는 따뜻한 영화
10,정말 좋아요....너무 힐링이네요
10,영화를 보고 매순간이 살아가는 이유가될거라 다짐했지만언젠가 목적만을 쫓는 인생을살겠지
10,힘든 어른들이 본다면 더 와닿을 영화 같아요. 마지막에 조용히 울고있는 자신을 발견하게 될수도... ㅎㅎ 영화자체가 정말 따뜻하고..많은 의미를 느끼게 해준 영화였습니다.
10,보는 내내 감동과 행복만 생각나는 영화.인생을 목적을 가지고 사는 것도 좋지만 ,지금 우리가 인생을 살아가고 있는 자체가 큰 선물을 생각하며 하루하루를 살아가기를
10,매 순간을 즐기자.그리고 뭐야 내 바지 어디갔어???
10,아직 청춘이라서 다행이다
10,영혼의 질감과 질량을 잘표현한 영화, 인생에 대한 가치와 의미를 눈부시게 표현했다
10,그냥 보세요. 그럼 알 수 있어요.
10,어른들, 특히 열심히 달리느라 지친 젊은이들에게 위로가 될 것 같아요.
10,모든 내용이 인상적이다
10,인생의 큰 목적과 목표가 없어도 우리는 평범하게 살고 있는것만으로도 행복한 존재가 아닌가싶다
10,삶을 사느라 바다가 어딘지 몰랐었다
10,나의 삶을 되돌아보게 되는 영화입니다.보면서 많은 것을 느끼게 되었어요.
10,넘 짧게 느껴질 정도로 재밌었어요ㅠ테리 캐릭터 넘 매력있어요ㅋㅋ 목소리도 매력적ㅎ
10,모든 인생을 위하는 영화
10,오랜만에 보는 마음이 움직이는 영화
8,어른을 위한 애니메이션!!다만 아이들은 이해하기 어려울거같기도...
10,인사이드아웃을 정말 감명깊고 재미있게 봤는데같은 감독이 이번에 소울로 작품을 선보인다고 해서 개봉전부터 기대했어요. 그래서 개봉첫날부터 예매하고 봤어요 다보고 나서는 "역시는 역시다!" 라는 말을 해주고 싶네요. 잔잔하지만 의미있는 스토리와 디즈니픽사의 영상미에 넋이 빠져서 봤던것같아요^^  코로나19로 다른나라에서는 개봉하지 못햇지만 우리나라에선 운이 좋게도 개봉하게 되어서 천만다행이라고 생각해요. 그만큼 실망시키지 않는 작품이였던것 같아요~
10,영화를 본 107분만으로도 한 단계 성장할 수 있었다.
10,역시 믿고 보는 디즈니 픽사~ 스토리까지~
10,하... -인생-작품입니다
10,
8,마음 속 깊은 곳 어딘가에 목적이란 불꽃이 타는 느낌
10,인생이란 그런것이겠죠
10,어른들을 위한 힐링 애니메이션
10,28살남자인데 아무생각없이 따라갔다가 움
9,잔잔한 감동이 있네요~이 세상에 무의미한 삶은 없다~
10,작년부터 지금까지 달라진 우리의 일상으로 인해 모두가 힘든 하루하루를 겪고 있을텐데요 전에는 매일 똑같다고 지루하다고 느껴졌던 그 일상이 얼마나 소중한것인지 행복한 일인지를 더 느끼게 해주는 영화였습니다 그리고 행복은 꼭 무엇인가를 이루어야 또는 성공해야 있는게 아니라는 생각도 들었어요. 맛있는 음식을 먹는것 내 얘기를 들어줄 친구가 있다는것 재밌는 영화를 볼 수 있는것 좋은 음악을 들을 수 있는 것 등등 소소하지만 얼마든지 행복을 느낄 수 있는것들이 주위에 많더라구요 요즘 모두 힘들고 어려운 시기이지만 작은것에 감사해하며 소중하다고 생각하고 이 시기를 극복해나갔으면 좋겠습니다 중간 중간 나오는 재즈 음악도 너무 좋았고 영상도 너무 예쁘고 재밌게 잘 봤습니다
10,직접 보시고 모두 느끼길 강추합니다
10,정말 너무 재밌어요.. 아이디어가 너무 참신해서 보는 내내 놀랐어요 안보신분들 꼭 보세요! 절대 후회 안합니다 믿듣 디즈니&픽사
10,내인생영화 또하나늘었네
9,초반에 조금 지루할 수 있지만 꼭 끝까지 집중해서 보세요.
10,정말 많은 것을 느끼게 해준 애니메이션
10,이 영화가 내 인생에 전환점이 될수도 있다는 생각을 했다.
10,"A Spark Isn't A Soul's Purpose."불꽃은 삶의 목적이 될 수 없어!
4,지루했음 내 친구는 옆에서 그냥 잠
10,인생에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 영화예요 애니메이션이지만 어른들이 보기에 더 좋은 내용이에요
10,선생님들에게 추천드리고 싶은 영화
9,40대 여성은 100점중 90점이상으로 만족합니다. 같이 본 초6 여학생은 80점 정도의 만족과 이해인듯 합니다. 스토리는 100점이예요.꽤 철학적이예요 화면도 예쁘고 나름 역동적이라 재미있습니다. 초등 남학생들에겐 비추예요.
10,올해 영화 중 최고의 영화
10,Make it count. 매 순간 순간 소중히.
1,보다가 잤다 지루함 별로 감동도 없고
10,(한국어)뭐야 내 바지 어딨어?
10,인생 사는데 있어서 약간의 교훈?도 있고 감동적이면서도 재밌네요ㅠㅠㅠ
10,사는 것 그 자체가 목적이라는 것
9,일상속에 있는 행복의 소중함
10," 쿠키 영상있어요!!    꼭 엔딩크레딧 끝까지 보고 오세요!!! " 우리들의 삶을 아릅답게 해주는 영화, 많은 영감을 주네요. 코코가 음악 영화라면 소울은 재즈가 잘 곁들여진 영화라고 하고 싶어요. 부모님과 혹은 친구들과 함께 보고싶은 영화입니다:)
10,진짜 감동 이었다. ㅡ한줄공감ㅡ
10,삶의 목적을 찾지 못해 외면당한 느낌을 받는 사람들이 꼭.. 꼭 보았으면 하는 영화위로받고 가요
10,삶의 방향을 잃어버린 어른이, 눈물 펑펑 흘리면서 봤네요.
10,인생에 의미를 주는 그런 뜻깊은 내용이 맞다고 해도 과언이 아닙니다
8,무의미하게 여겨지는 날들 속에서 한번쯤 되돌아보게 되는 영화
10,인생의 목적은 무언가를 찾고 이루는게아닌 그 자체에있었다.
8,나를 정의하는 나의 살아있음.
10,정말 정말 뜻깊은 영화!!!다시한번 내 자신을 돌아볼게 되는 그런 영화엿어요 ㅎㅎㅎ
10,삶이 꼭 거창하고 눈부신 업적으로만 이루어져야만 의미있는 삶이 되는것이 아니라, 따뜻한 한잔의 커피, 내가 좋아하는 영화, 주변 사람들과의 소중한 시간과 같은 일상 또한 내 삶의 소중하고 의미있는 일부라는 것을 다시한번 깨닫게 되었습니다
9,반드시 삶에 목적이 있어야 하는건 아니다.
8,
10,역시 픽사...재밌었음
6,주먹왕 랄프 2처럼 끝나는듯?
10,이건안보고겨울왕국2를 영화관에서 봤다하면 그사람은 정말 안타깝다
8,오늘 가족과 봤는데 어른 영화라고 해서 지루한줄 알았는데 되게 재밌고 큰 울림들이 많았다
10,이 세상의 모든 22번에게 전하는 가슴 따뜻한 편지같은 영화. 22번아, 사랑해.
10,
10,참 많은 생각들을 하게 만드는 영화였어요. 저도 이 영화를 보기 전까지는 내가 이세상에 태어난 목적 같은게 있을텐데 난 왜 이럴까 항상 생각했거든요.무슨 목적이 있어서 태어난게 아니었어요. 그저 매 순간을 즐기면서 살면 된다는것을 알려준 영화입니다. 조가 눈물을 흘릴땐 제 마음속도 뭔가 움찔거렸어요ㅠㅠ 정말 추천해요!
10,너무 감동적인 내용이다 꼭 봐야함
10,살아있는 모든순간이 현실이고 목적인것이다삶은 그 자체로 아름답다
10,
8,기대 많이 해서인지 기대에 차지 못한 영화였지만재즈 음악과 삶의 얘기에 감동적이였습니다
10,인생영호ㅓ  진짜 재밋음
10,펑펑 울었습니다아 ㅠㅠ 삶의 목적이 없어도 괜찮다고 다독여주는 영화
10,영화에서 길을 잃은 영혼들 이라고 표현한 것들이 불안과 걱정 속에 현대를 살아가는 사람들과 비슷하게 느껴져 눈시울이 붉어졌습니다. 영화의 여운이 너무 큰 나머지 영화가 끝나고 크레딧이 올라갈 때 영화관에서 발을 뗄 수 없었습니다. 영화가 끝나면서 나 괜찮구나. 잘 살고있구나. 힘들었구나. 란 생각이 들고, 어쩌면 코로나와 각자 사정으로 지친 사람들을 위로하는 한 편의 폭신폭신한  꿈 같은 영화였습니다. 영화를 보는동안 꿈을 꾸는 것만 같이 황홀한 경험을 했습니다.역시 믿고보는 픽사영화!
10,정말 재미있네요 ~^^ 요즘 영화같지 않은 영화가 많았는데 이런 스토리 너무 좋습니다
10,중요한걸 잊고 살지 마세요
10,꿀쟘 졸잼 그냥보세요.
8,가슴이 뭉클 내삶을 다시 돌아본다~~
10,친구랑 둘 다 눈 벌개져서 나옴...
10,여운과 현타가 씨게오는 영화.. 스토리와 재미는 말할것도 없이 좋다
10,[정보] 외래어표기법에 따르면 'Soul'은 소울(x), 솔(o) 로 표기합니다.
10,진심 조금 창피하지만 보면서 끕끅헝헝 울었음. 픽사는 항상 좋은 교훈을 줘서 감동뿐만 아니라 어떻게 삶을 살아가야 하는지 까지 주는 것 같다 이번 영화도 물론 그랬고!!
10,가족이 함께 봤는데 내용과 영상 ost 어느것 하나 빠짐없이 좋습니다. 추천합니다.
10,
8,다른 애니메이션 영화들 비해서는 조금 아쉽습니당
10,인생영화 ㅡ삶의긍정회로를돌리게해줌 감독이똑똑 삶의목적찾으려 괜히고생햇네
10,삶의 목적은 일상에 있다. 목적을 찾기 위해 달리는 것 또한 나의 삶이자, 목적이다.
10,내 인생은 이 영화를 보기 전과 후로 나뉘는 것만 같다. 이전까지의 내 삶이 무의미하다는 생각이 바뀌었다. 나를 담고 있는 세상이라는 도화지에 나라는 사람을 더 아름답게 그리고 싶어졌다.
9,비슷한 느낌의 영화 인사이드아웃보단 덜 재밌지만 흥미롭고 의미있는 영화였다중간에 한국말이 나와서 신기방기했음
5,너무  기대 했나봐요.지루해요ㅠㅠ
10,뭔가로 살기를 강요받는 우리나라 사람들이라 더 느껴지는게 많을 것 같은 영화
10,어린아이같은 조의 모습에서 많은 생각이 스쳐갔어요
10,픽사 영화가 내 인생영화인 이유당장 눈앞에 보이는 현실 세계 말고 그 너머의 세계로 감동을 준다
9,오늘, 지금 현재를 즐기며 살아가라. 당신의 모든 날들 중에서 의미가 없는 날은 단 하루도 존재하지 않으니까.
10,영화보고 밖에 나오자마자 세상의 아름다움을 느끼게 해주는 영화
10,겨울왕국2  처럼 소울도 다시 보고 싶어지는 영화예요
10,Brilliant~!!! 별 다섯개로는 부족하다~!!!
10,코코만큼의 감동은 아니였지만 소재가 정말 신박해서 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
9,어려운 개념을 넘 무겁지 않고 쉽게 풀어서 보여준 감동 애니메이션~!
10,내가 사는 이 곳이 바다였음을!
10,2021 최고의 영화 난 이렇게 생각함 진짜 오늘 보고 왔는데 너무 재밌고 또 보고싶음
10,너무 재미있게 봤어요 많이 기분도 안좋고 우울했는데 힐링하고갑니다
10,역시 믿고보는 픽사네요. 보면서 교훈도 많이 남고 영상미는 말할 필요도 없고 후반부에 감동적인 부분도 있어서 눈물까지 흘리게 하는 완벽한 작품이네요.
10,살면사 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화
10,정말 오랜만에 전율..
10,
10,보면서 펑펑 울진 않았지만 울컥했다ㅜㅜ
10,최고의 애니메이션이에요
10,20살 꿈에그리던 대학에 합격했는데도 마음이 싱숭생숭했는데 이 영화를 보니 위로가 되었다
7,애매한 것 같다 처음 인물소개가 너무 빨라서 조가 얼마나 선생님이란 직업에 지겨운지 얼마나 무대에 서고 싶어하는지 공연하게 된 밴드가 얼마나 꿈에 그리던 곳이고 얼마나 명성이 있는지 잘 모르니 후반부 장면에서 감동적이긴 하지만 진심으로 감동이 오지 않는 느낌이었다
9,꿈은 삶의 수단이지  삶의 목적이 아니다.아이들에겐 동화. 어른들에겐 철학적인 영화.
10,조가 맨홀에 빠졌던 이유는 자신의 목적을 향해 앞만 보고 달리다가 주위를 둘러보지 않았기 때문.결과적으로는 그것이 주위를 둘러보는 계기가 되었다.
10,단언컨대 최고의 영화입니다.
9,중간중간 설정이 아주 살짝 아쉬운 부분이 있지만 단연 디즈니 픽사 작품 중 최고의 작품.. 정말 눈물이 나는 감동적인 영화. 내 삶이 무의미했다면 이 영화를 보고 의미있는 2021년의 삶을 시작해보는건 어떠한가
10,너무 재밌었어요.. 인생 애니메이션....
10,슬픈장면은 없는데 뭔가 뭉클해지는영화
10,내용이 애들이 공감할 만한 내용은 아닌 것 같아요. 얼렁뚱땅이지만 어른용인듯 전 재밌게 보고왔어요
10,
10,역시 믿고 보는 갓픽사!작년 12월달 부터 기다려서 영화보러 영화관갔는데 정말 이로 말할수 없는 스토리와 하며 ost와 영상미 너무 최고였어요!나오자마자 얼른 달려가서 봤는데 잘한 선택 같아요!
10,인생은 목적이 있어서, 이유가 있어서 사는게 아니라 사는 그 자체가 인생의 목적과 이유가 될수 있다는게 마음이 어딘가 슬프고 벅찬 느낌이 들었다. 나는 왜 태어났지, 내 인생의 불꽃은 뭔지 그걸 꼭 알아내고 찾아야만 의미있는 인생이라 생각하지만 누구나 살아야할 준비가 되어있고 삶의 소소한 일상에서 오는 즐거움을 느낄수 있는 그것만으로.. 충분히 삶의 목적이 된다는게 정말 여러가지로 생각이 깊어지게 하는 영화였습니다. 딱히 내가 살아야할 목적이 없더라도 인생을 즐길줄 아는 사람이야 말로 멋진 삶이라는것..
10,
10,슬픈 일을 겪고 이 영화를 봤는데 삶의 목적을 이루었는데 내가 생각한 거랑 다르다고 하는 것에 눈물 쏟았네요 사소한게 모여서 행복이 되는 것인데 저도 삶을 허투로 쓰지 않으려고요 감사합니다
8,생각보다는..많이기대했나
10,그저 순수하게 많은이들이 봐주었으면 하는 영화..
8,평론가들이 좋아할 영화. 메세지에 집중해 재미는 떨어진다. 어른은 잡아도 연소자 관객은 글쎄.
10,
4,인사이드 아웃, 코코  보고 엄청나게 기대하고 갔는데솔직히 좀 지루해서  교훈도 알겠는데.. 실망했어요 기대가 너무  컸나봐요..
10,정말로 이시대에 꼭 필요한 작품
10,개인적으로 인사이드 아웃을 뛰어넘었다고 본다...
10,코로나만 아니었어도 3~4번 볼 영화입니다.
10,새해 영화로 딱이네요 가족들이랑 보기에도 좋고 어른들의 위한 애니메이션이라는 말이 딱 ㅎㅎ 한번 더 보고 싶어요
9,픽사가 또 픽사 했다...
10,편안하게 보기 좋았어요 중간에 살짝 지루할지도 몰라요
10,항상 무언가를 쫓아가야만 한다고 생각했는데 그것보다 사소한 것에 행복을 느끼는 것이 진정한 행복이다라는 것
10,남녀노소 누구에게나 인생의 값진 의미와 가치를 깨닫게 해주는 영화. 모두 하루하루가 얼마나 값진 시간인지 알고 뜻깊게 살아가시길
10,항상 디즈니 픽사는 기대 그이상이다.. 이번에도 느끼는게 많았다
10,보다보니 행복해져있는 나를 발견했다
10,요즘 시기에 일상의 소중함을 더욱 느끼게 해주는 영화였습니다 눈물 찔끔 흘리고 왔네요
8,중간에 쪼금 지루한 부분이 없지않지만... 픽사 특유의 생각치 못한 감동을 주는 부분이 있어서 좋았어요
10,어느 순간 울컥해서 눈물이 나는데 어 이상하다 왜 안멈추지..? 참 이상하네 계속 눈물이 나와 ㅠㅠ
10,아이와 어른의 감수성을 충족 시켜힘든 요즘 따뜻합니다.즐겁게 감사했습니다
10,늘 느끼는것이지만...디즈니픽사는 보이지 않는 세계와 어둠속 심리를 감동 스토리와 영상으로 만드는데 탁월합니다. 탄생과 죽음사이 소울들이 머무는 그곳...사춘기 아이와 함께 보며 이순간을 감사하며, 즐기고 살아야겠다고 다짐해보네요.
7,기-승-전-결까지는 분명히 좋았다. 그런데 마지막의 마지막이 아쉽다. 코코가 죽음 이후에도 계속되는 삶을 보여줘서 죽음을 삶의 자연스러운 과정으로 받아들였다면, 소울은 죽음으로부터 도망쳐 삶에 매달린다는 느낌? 분명 주인공은 22한테 삶의 의미를 맡기지 않았던가? 마지막의 작위성을 제외하면, 현재를 살아가는 우리들이 삶의 의미를 되새겨 보도록 해준다는 점에서 뜻깊은 영화다.
2,기대를 많이 하고 가서 그런지는 몰라도 영화 스토리나 전개 방식이 너무 뻔했어요 그래서 보는 중간중간에도 지루하고 졸리더라구요
6,그래서 교훈이 뭐지...?ㅠㅠ
10,전체관람가라고 하기엔 수준이 좀 높아요.초등학교  고학년에게도  조금어려운 어른들을 위한 영화네요.중간에 살짝 졸렸지만 재미있었어요.티비로 보면 재미없을것같아요
10,어린이 영화를 가장한 으른용 영화! 몰입과 집착을 한끗 차이로 설명한게 인상깊었어요. 살아가는 목적에 집착하기 보다는 하루하루 삶의 기쁨과 행복을 즐기며 살아야한다는 교훈도 좋았습니다. 거기다 음악을 베이스로 한 영화여서 ost도 좋았습니다!! 추천추천!
10,very nice...
10,
10,너무 감동적이고 재밌었어요 ㅠㅠ
8,지나치게 위로 하려는 의도는 보이는데 일상에서 불꽃만 찾다가 패가망신한다. 목표만 찾아라 킬링타임으로는 ㄱㅊ음 물론 내가 백수라서 하는말이야
10,인사이드 아웃을 이을 내 인생영화
10,삶을 되돌아보게 하는 영화네요.아이들보다 어른들이 더 와닿는 영화인것 같습니다.
10,인생의 가치에 대해 생각해보게되었다
10,어른들의 애니~♡존재 그 자체만으로도 행복할 수 있다. 심오하고.. 시간가는 줄 모르게 봤다.
10,겨우 지구로 온 만큼 모든 것에 감사하면서 살아가겠습니다
10,너무너무 좋은 영화 잘 봤습니다. 영상도, 음악도, 내용도 최고!
10,가치는 한군데 아니라 사소한 어떤 곳에서도 찾을 수 있음을 말해줬던 영화끝이 슬프지 않아서 더 좋았다네이버에 쿠키치면 나온다고 뜨던데 낚였다
10,음악과 사후세계를 잘 조합한 퍼즐. 철학적인 물음을 던지는 영화. 영화관 나와서 괜히 숨 한번 크게 쉬어봄
10,방황을 많이 했는데, 다시 열심히 살아야겠다는 생각이 드네요. 좋습니다~^^
10,목적지만을위한 고속도로에서는 풍경을 볼수없으니 돌아가는것도 나쁘지않다
10,무의미하고, 건조했던 자신의 인생을 보게됐을때 느꼈던 허무함 하지만 매 순간순간이 즐거움과 온전한 행복의 시간이라는걸 알아 차렸을때의 그 감정..
10,영화관을 나와 마주친 바람과 공기에 감사함을 느끼고 행복해졌다. 이 마음 오래 간직하며 살아갈수 있길 ㅎㅎ
10,감동+스토리+재미+귀여움+색감+리얼리티다 잡았네요..
10,눈물 콧물 질질... 음악이 정말 좋았습니다. 제작에 참여한 분들... 이 감동을 먼저 맛본 게 부럽습니다
10,인생은 그 자체로 아름다운것~~ 잘 봤어요 ㅎㅎ
1,내 갬성이 죽은 건지 픽사의 감성팔이가 이제 효능이 없는 건지 모르겠다 이젠
10,역시나 어른이들의 멘토다운 픽사 디즈니의 애니메이션. 인사이드 아웃 같이 펑펑 울고 짜는 감동은 아니었지만, 가슴 깊은 곳에서 먹먹하게 주는 여운이 엄청 크다. 그렇기에 10점을 준 것이고. 나 자신만으로도 챙기기 힘든 삭막한 현실을 살아가는 모든 이들을 위한 픽사의 자그마한 위로와 조언과 충고. '가공식품 먹지마' 라는 충고는 자취생으로서 아주 반갑고 고맙게 느껴졌다. 참.. 사람들 각자 생김새도 다르고 사는 방식도 다른데 건조하고 팍팍한 삶을 사는 건 왜 비슷할까.. 조금 씁쓸해졌다. 참으로 어른이 되는 건 슬프고 외로운 일이다. 그러나 가끔씩은 하늘도 올려다 보고, 이어폰을 잠시 귀에서 떼어 차가 지나가는 소리나 나뭇잎이 떨어지는 소리를 들어도 보고, 영화처럼 맛있는 음식을 먹으며 잠시나마 자기 자신을 위한 여유를 주는 게 어떨까. 삶을 완벽하게 살 수는 없어도 건강하게 챙기다 보면 후엔 더 의미가 있지 않을까. 무튼 살아가고 있는 모든 이들에 존경을 표하고 힘들어도 지치지 맙시다. 파이팅!
10,다 좋아서 시작한 일이었는데 왜 이렇게 치열해진 걸까. 초심으로 돌아가게 하는 영화. 순수하게 감동했던 그때 그 순간들로.
10,영상미가너무좋다진심
8,10살  딸과 봤는데 아이에게는 조금 어려운 내용일듯 싶고 어른들이에게 쉬어가는 시간이 되는 영화인듯
8,쿠키 영상 ㅎ 있긴 있네요영화의 교훈은 뻔하다고는 할 수는 있지만, 태어나기 전 세계와 현재의 자신 사이를 오고감을 통해 영화의 메세지를 표현한게 정말 신박했어요 그리고 성우들 목소리가 참 멋져요
8,결국 나도 불꽃을 채워서 이 세상에 나온 거라는 생각에 용기가 생긴다 자격 있다!!
7,믿고 보는 디즈니&픽사 영화!
10,생의 처음과 마지막. 픽사가 우리에게 질문은 보낸다. 그대는 어떤 삶을 살고 싶은가? 혹은 싶었던가? 영화는 '평범한 하루의 소중함'을 얘기한다. 세계가 코로나로 모두가 힘들고 지쳐있는 지금. 영화 전반적으로 재즈의 소울 넘치는 선율이 지친 이들에게 위로를 또 영화의 메시지는 우리가 그동안 놓치고 살았던 하루하루를 되돌아보게끔 한다. 평범한 일상의 소중함을 그리고 감사함을.
10,삶을 돌아볼수있었돈 영화
10,부국제에서 한 번 봤었고 오늘 개봉하자마자 또 봤어요 영상미, 음악도 좋았지만 내용이 정말 좋은 영화라고 생각합니다 코로나 시국에 힘든 모든 분께 위로를 줄 수 있는 영화라고 생각해요 역시 픽사 최고!
10,이 영화는 진짜다... ㅠ 오랜만에 정말 좋은 영화.. ㅠ
8,마지막 장면에서 이유 없이 눈물이 나왔다
10,ㅠㅠ너무 감동 ㅠㅠㅠ휴지 챙겨가길 잘함
10,내 일상의 모든 것,내 일상의 불꽃
10,너무 귀여웠고 내용도 좋았어요
10,진짜 내 인생 애니메이션으로 등극..
9,인생에 대한 성찰. 나는 어떠한 것을 원동력으로 삶을 살아가는가 생각하게 되고, 삶을 비관적으로 바라보는 이에게는 다시금 생각을 전환할 출발점이 되어주는, 잘 만들었다는 생각이 드는 영화에요. 특히 영화 내 음악이 매우 멋졌어요. 쿠키는 없지만 마지막까지 보셔도 좋을거에요.여러번 볼수록 더 좋네요.
10,재밌어요~!~~~ 강추입니다
10,굉장히 철학적이고 과학적이고 심리학적으로 잘 표현된 작품이다. 그리고 역시 인간은 혼자선 절대 살수 없다는걸 알았다.
8,삶을 살아가면서 꼭 무엇을 이루기 위해 앞만 보고 치열하게 사는 삶에서 그저 하루하루에 감사하며 그 하루의 소중한 시간들을 즐기며 살아가야함을 다시 생각하게 됩니다.
10,주인공이 엄마한테 설득하는 장면과, 나는 무의미해. 목적이 없어 그럴 때 꼭 나를 대입하게 되어 2번 울었다. 역시 픽사는 대단하다.
10,단언컨대 내인생 최고의 영화
10,인생의 중요성 깨닫게 해주는 영화 ㅠㅠ
10,굳이 인생의 목적을 안가져도 행복할 수 있다는 생각을 해보는 계기가 되었음
9,우리 삶이 불꽃 그 자체인데 강렬한 스파크만을 쫓을 이유 없음을.
10,선생님들 진짜 꼭보세요
10,성인기준 개인적으로 <인사이드아웃>보다 한수 위
10,자살방지용 영화...
10,픽사는 진짜 폼이 안 떨어진다 코코 이후 역대급 갱신
10,매우 철학적이군요.한발자국 뒤에서 자신을 바라보는 모습등,아이와봤는데 10년 20년뒤 다시보면 또다른 느낌일듯." 그건 그냥 사는거야""모든 순간을 즐기며 살아야"
10,감동적이고 상상력이 풍부한 영화였다.보면서 시간가는줄 모르고 봤다.영상미가 화려하고 볼거리가 많아서 좋았다.
1,결말이 보이는 뻔한 스토리의 영화. 관객평은 감동적이였어요~ 인생영화에요~ 어른들을위한 만화에요~ 그럴듯
8,발상이 기발합니다.성인의 성장영화같습니다.
10,정말 재밋었음 조조로 봤는데
10,정말 기쁨을 주는 영화였네요 그래픽에 한번놀라고 스토리에 두번 놀라네요. 영화 정말 추천드립니다
10,2021년이 한 달도 채 지나지 않았지만, 2021년 최고의 영화라고 자부할 수 있습니다. 다시 한 번 용기가 생기네요. 인생은 목적이 아니라 사는 거죠.
10,역시 픽사는 최고다.. 기다린 만큼 재밌었고 감동적!
10,스토리가 매우 훌륭하고 ost마저도 매우좋아 보는 내내 집중해서 봤다
10,선물과도 같은 이 순간순간을 소중히 또 감사히
10,"삶은 열심히 살아야 한다. 삶에는 목적을 가져야 한다" 라는 말을 들어오고 그렇게 생각해왔던 우리들에게 조금 다른 시선의 조언을 건내주는 영화. 삶에 지치고 힘든 2030 청춘들에게 특히나 추천하고 싶은 영화이고 애니메이션이지만 초등학생 이하로는 이해할수 없을것 같은 영화이다.국내 드라마중 눈이 부시게가 주는 교훈과 비슷한것 같다.
10,코로나 19 속 길을 잃은 당신에게 디즈니 픽사가 전하는 응원의 메시지
10,사람은 태어나는데 모든 소임을 다했으니 남은 인생은 보너스라며 즐기라는 누구의 말이 문득 떠오르더라구요.. 일상에서, 소소한 부분에 삶에 대한 환희를 느꼈을 때의 그 감정을 너무 와닿게 연출해서 나중에 목이 먹먹하고 눈시울이 뜨끈해졌습니다. 오랜만에 이런 감동을 받아서 행복함이 가득차오릅니다...ㅠㅠ  역시 픽사라는 말이 절로 나오네요.. d ^.^ b
8,스토리는 나쁘지 않았지만 뭔가 뻔한 느낌?그림체와 전반적인 분위기 그리고 음악은 좋았다다만 조금 더 마음의 어두운 이면을 다뤄줬더라면 어땠을까 싶다
10,역시 믿고보는 픽사. 기대 이상의 대작이 또 한편나왔다.
10,기대하고 봤고, 보고 난 여운이 오래 가네요 저는 재밌었습니다. 강추해요
10,많은 위로를 받을 수 있었던 감동적인 영화!!
8,픽사의 새로운 도전 간단하지만 그안엔 가득 들어있다.
10,이런 걸 명작이라고 하는 것 같습니다. 아이들과 같이 보러갔다가 어른들이 감동해서 나올 것 같네요.
10,느므 잼있어요. 꼭 보러가셈. 감동적
10,영화 보는 동안 계속 현재의 삶의 소중함을 느끼게 되었고 태어난것 만으로도 가치있는 삶이라는 것을 느끼게 된 영화였다. 매 순간순간이 중요하다
10,눈물 주륵주륵테리 너무 귀여움젊은 물고기가 나이 든 물고기에게바다는 어딘가요?여기는 그냥 물이잖아요,,무슨 소리니 여기가 바단데그렇게 꿈꿨던 순간을 이뤄도 허무함은 올 수 있다매 순간 즐기고 행복하기를
8,기대보다는 미미했던 감동, 어설프지만 나쁘지 않은 케미
10,간만에 감동적이고 의미있는영ㅇ화에요
10,너무 감동을 주고 한마디로 대흥행작인듯 너무 재밌어요 다들 보시라구요!
6,이번에 저는 좀 지루했어요ㅎ근데 평점이 엄청 높네요ㅎㅎ
10,올해들어 최고의 감동이었습니다ㅎㅎ
10,당신이 무의미하다고 느끼는 일상의 나열같은 인생도 무의미하지 않다는걸 보여주는 연출에서 강한 인상을 받았습니다 눈에 보이지 않는 "삶의 목적"만 찾다가 현재를 낭비하지말고 살아간다는 자체를 즐기세요!
10,나에겐 이영화가 내인생의 재즈다.
10,중간부분은 지루하다 느낄수 있지만 충분한 감동과 재미 삶의 이유와 의미를 영화를 통해 느낄수 있었어요
9,매 순간순간 모인 것이 행복한 삶
10,감동적이에요 영화보면 스티커도줌
8,개인적으로 조금 지루했지만 많은 것을 느끼게 된 영화
10,간만에 재밌고 교훈적인 영화였다
10,"픽사는 역시 픽사다"
10,영화관을 들어갈 땐 영화에 대한 설렘이었지만, 영화관을 나올 땐 삶에 대한 설렘이었다.
10,자막으로봤는데 이영화에 한국말 나온다
10,목적이 아니라 그냥 사는 것.. 살아가고자 하는 마음만으로도 우리는 자유롭고 아름답기에. 분위기 있고 오묘한 음악과 시각적 표현이 매력적인 영화. 지쳐 있는 모든 삶에 위로를.
10,역시 믿고보는 픽사, 그중에서도 가장 여운이 많이남고 지금까지 내 일생에대해 돌이켜보는 나 자신에 대해 생각해보는 시간을 깨닫게 해주는 영화였다.
10,이 영화의 한 프레임 한 프레임 모두 내게 담았듯 내 인생의 모든 순간도 그러하길
10,이영화는다친마음에 사랑의연고를 바른것같다
10,
8,목적이 없는 삶을 살기 위해
9,삶을 즐겁게 살아가는 것이 우리의 목적이자 불꽃. 나의 꿈은 그 수단 중 하나!
10,목적 없이 산다고 혼나는 줄 알았다.
10,삶의 목적과 삶의 의미어떤 일을 하면서 삶의 질을 높이는것도 중요하지만나의 24시간은 행복으로 가득한가라고 질문을 던진 영화바다에 가고 싶어요 여기가 바다란다여긴 그냥 물인데요
10,
9,믿고보는픽사! 생각하게되는영화
10,나의 인생을 다시 돌아보는 영화
10,2021년 첫 영화로 올해 최고의 영화를 봐버렸네
10,처음에 영화관 잘 못 들어온 줄
10,
10,밑을 잘 보고 다니자
10,그냥 이건 무조건 봐야 해는 영화...아바타 이후 완전 감동 살아가는데 소중함을 다시 알게 되었네요
10,107분의 영혼힐링.
10,미친 연출력과 영상미, 스토리
10,
8,
10,어른을 위한 동화평범한 일상에서 특별함을 찾아야하는, 감사함을 느끼고 소중한 하루를 찾아야하는 느낌...딸과 함께 보고 나와 자연스레 피자 먹으러 갑니다^^
10,내 마음이 건강하지 못해서 무언가 푹 찔린 느낌이다. 어느순간부터 눈물 줄줄,,
10,소울>>>>원더우먼
10,나는 왜 살까에 대한 물음에 답을 준 영화 애니메이션으로 깊은 감동을 주는 힐링 영화
10,
10,Two thumbs up!!
10,
10,모든사람이 힐링할 수 있는 픽사 다운 영화였어요.
10,인생은 목적을 위해 사는것이 아닌, 즐거움을 위해 사는 것임을 깨닫게 해준 영화
10,재밌네요.즐겁게 보았습니다.
10,너무 힘든시기에 큰 울림을 주었습니다.거창한 목표나 목적이 없다고해서 살아가는 의미가 없는것은 아닙니다.과거와 미래에 잡혀있지않고 현재를 열심히 살아가는 사람이 되어야겠다고 느낀 영화입니다.
10,재즈영화여서 귀 호강을 기대하고 봤더니 심금을 울리네
10,코코가 슬픈기억과 죽음을 아름답게 표현했다면소울은 탄생과 살아가야하는 이유를 따뜻하게 표현했다..정말 픽사의 상상력은 어디까지인가...
10,살아가야 할 이유는 대단한 것이 아닌 아주 작은것에서도 찾을 수 있다. 너무도 당연하게 생각하지만 가장 소중한 것은 평범한 일상이라는 메세지가 이 시기에 더 와닿는다.
8,멈추면 비로소 보이는 것들 ....
10,와 진짜 픽사를 갈아 넣은 작품!
10,애들보단 어른들이 더 감동받을 영화같아요. 어떻게 보면 평범한 주제지만 중요한 이야기를 다뤄서 좋아요.
8,'이건 물이잖아요. 나는 바다를 찾고 있어요.' 기대했던 만큼 따뜻하고 즐겁다. 재즈에 어울리는 주제인 '순간을 살자'. 우리는 모두 이미 바다에 살고 있다. 스파크spark 별 거 아니다. 목적에 연연 말고 인생 재징Jazzing하고 살자.
10,내가 30먹고 이렇게 영화로 감동 받은건 진짜 처음인데.... 진짜 이 영화는 어른들을 위한 영화에요!
10,삶을 사랑하는 방법을 다시 일깨워주는 영화
10,픽사가 넘사벽인 이유,, 한 장면도 놓치면 안되는 영화
10,이쯤되면 픽사는 애니메이션은 어린아이들만 보는거야라는 전형적인 공식을 완벽하게 깨버린 듯 함
10,픽사는 역시 픽사다!!이건 안 울수가 없음...하필 팬더믹 시대에 개봉하는게 무지 아쉬울뿐....
10,픽사 최고 영화중 하나.. 펑펑 울었다
10,단순한 음악 영화, 애니메이션 영화가 아니라 인생에 대한 영화다. 디즈니가 이런 영화도 만든다니
10,아니 ㅋㅋ 소울을 아이엠히어랑 비교하냐 ? ㅋㅋ 당근 소울이겠지 이 인간아 ㅋㅋㅋ
10,니모를찾아서 이후로 이렇게 재밌는 픽사 영화 처음이다 2번보자
10,진짜 시간가는줄 몰랐다..최고의 영화.
10,인생 최고 애니메이션 어른을 위한 애니메이션
10,픽사 영화 정말 좋아해요!
