네버다이 버터플라이
10,재미잇게 잘봄 킬링타임 그 이상 근데 내밑에 평점쓴애 본인 학창시절 회상임? ㄷㄷㄷ너무 과몰입 오지는데? 꿈만꾸신건가?
10,힘든 시간을 보내던 하늘이에게 끝까지 버틴 결과 찾아온 값진 사람들. 내가 젊은 날에 꿈꾸던 모습을 그대로 이루어주는 하늘이에게 고맙다. 정말 좋은 영화다. 강력하게 추천합니다.
10,힘든 시간을 보내던 하늘이에게 끝까지 버틴 결과 찾아온 값진 사람들. 내가 젊은 날에 꿈꾸던 모습을 그대로 이루어주는 하늘이에게 고맙다. 정말 좋은 영화다. 강력하게 추천합니다.
10,박연주 개이쁘다..ㅠㅠ
9,그냥 그때 우리의 시절 그 향수를 보는 것만으로 의미를 두는 영화입니다
10,오랜만의 울림.젊은날의 회상.그리고 추억
7,김고은이 나오는걸 보고 놀랐음. 다른 배우들은 거의 처음 보는 배우들인데, 연기가 나쁘진 않았고, 진명호역은 정말 친구중에 저런 애가 있었던거 같아, 예전 고등학교때를 떠올리게 했다. 치우역의 배우는 너무 짜증이 났다. 월래도 양아치를 싫어하는데, 그 느낌이 너무 나서 그런것 같다. 뭐 연기를 잘한다는 거겠지. 뭐, 그럭저럭 재미있게 봤다.
10,앵간한 상업영화보다 나은데 ㅋㅋㅋ
10,기대감없이 보면 많은걸 얻을 수 있는 영화
5,약자로서의 트라우마를 푸는 과정이 여타의 학원물에 비해 성숙하나 전체적으론 조악한 부분이 많다
3,15세 관람가 -> 15세만 관람가.  어색한 연기와 연출에 공감대 형성도 안되고 발음때문인지 대사전달마저 안됨. 그냥 딱 고딩들 보는 영화.
10,좋다. 그냥 다 좋았다. 또 보고 싶네.
10,정말 여기 나온 배우들 연기가 너무 좋고 연출도 신선하고 스토리도 좋았습니다. 하늘이처럼 서툴고 어리숙해서 더 매력적인 영화...연기자, 스탭 모두 잘되셨음 좋겠습니다
10,영화가 너무 재미있어서요 제가 아직 한번도 영화를 보지 못했거든요 그래서 처음으로 이 영화를 너무 보고싶어서 별점을 많이 올리게 되었습니다...
10,하늘이 부럽네ㅜㅜ 나도 저런싸이코친구한번만나보고싶은데
10,단체 생활 할때 사람을 잘만나야 되는구나... 나는 워낙에 사람복이 없나보다... 현재 28살 탈모새끼랑 직장생활 중인데 조만간 벼르고있음. 패버릴랑께...
10,레알ㅡ 시간 가는줄 모르고 봄
10,넘잼있어요^^이제야보네요
10,내용도 너무 좋고 흐름도 너무 좋다배우들 연기도 빠짐없이 멋진 영화
10,왜 이제야봣나 싶습니다,, 다시못오는 지난 학창시절을 떠올리게해주면서, 좋앗던그시절 뒤로하고 퍽퍽하고 무기력하게만드는 사회속 다시한번 일어설수잇게, 힘내게 만들어주는 영화네요, 주인공이 영화 맨처음에 그랫죠. 절대죽지않으면됩니다.
10,학창시절을 떠올리게하는 영화
10,박연주 너무이뿜 진짜 시간 가는쥴 모르고 영화봄 끝이아쉽지만
9,5년전 독립영화보고 광고라는애는 뭐냐 ㅋ
10,너무 재밌네요 ㅎㅎ널리널리 퍼트리고싶은 영화에요
8,10대 때로 돌아간 느낌이고 그때 아쉬웠던 감정그대로
1,와 이영화도 댓글 알바에 돈 제작비 다꼴았나보다평점 사기단 지리네ㅋㅋㅋ이런 영화에 무슨 최고의 영화라느닠ㅋ영화 봐야하나 고민하시는분들 유튜브참고하시길ㅋㅋ
10,나름 재밌게 본  영화^^
10,재밌는지 모르고 봤는데 숨겨진 명작이네요 ㅎㅎ
1,기대안하고 봤는데 기대안하길 잘했네요~
1,임마들 다광고임 ㅡㅡ진짜개극혐
10,주인공 연기진짜 잘하네요 배우의 발견
10,너무 재미있는데요 ? 신선하고 새로운 얼굴들 ㅋㅋ 드라마 인줄 알았는데 영화네여
10,평점이 극과 극이네요 확실히 취향타는 영화인데 저는 너무 재미있게 봤습니다 학창시절 생각도 나고요
10,최세진 역 맡은 배우 연기 넘 좋고 예뻤는데...지금사진과 넘 다르다. 아쉽다....
2,집에서 대마를 말아피우는 대한민국 고딩으로 공감대를 어떻게 이끌어 낼려고 했는지는 모르겠다정서적으로 맞지도 않는 홈파티에또라이를 연기하려는건지 adhd를 연기하려고 하는지도 모르겠고 개연성이라고는 1도 찾아볼수 없다
9,별생각없이 봤는데 참 잼나네 ㅋㅋ 엔딩도 훈훈하고..^^
10,학생시절때모습다시보는모습이네요 이영화계속봐도봐도 계속보네요 평점만점드렷요
10,진짜 얼마전에 보게됬는데 너무 재밌고 여러모로 희망을 주는 영화신재승씨 심리변화와 김태윤씨 싸이코연기 너무 유쾌하고 잘어울려요 ..진짜 최근본것중엔 제일 재밌어요
10,짱짱 정말재밌고 유쾌한 힐링무비
9,그냥 개성만점 캐릭터들이라 일단 좋았고 학창시절 어른이 되고싶어하는 모습들이 그대로 담겨져있어서 흐뭇했고 의리역시 그대로 반영되는 모습이 감회가 깊었다...재밌었다 특히 진명호역 연기잘한다
10,유쾌한 분위기가 정말 좋아서 웃으면서 봤습니다. 배우들의 연기호흡이척척!ㅋㅋ 마지막으로는 박연주배우님의 버터플라이가 기억에 남네요..넘 이쁜듯
10,극중 태희의 캐릭터가 너무나도 매력적
9,유쾌하고 재밋게 봤어요 박연주 님 진짜 이쁘게 봤어요 지금은 얼굴이 많이 바뀌셨던데...성형전이 백만배 더이쁘신데 안타깝네요 ㅠ
10,재미있고 감동도 있네 여운이 많이 남네
1,엄한사람 범죄자 만들고 패싸움 하고 담배피지만 우리는 청춘^^! 우정으로 똘똘 뭉쳤다구^^!
10,정말 유쾌하고 재밌었던 영화 ㅎㅎ
10,재밋네요ㅎㅎ김태윤 유쾌하네요
8,지금 다시 보니까 김고은도 나왔었구나아 오홍
10,즐겁게 감상했습니다좋은영화구요 그시절을 더즐겁게 보냈으면 하는 후회가 되네요 ㅎㅎ
10,유튜브로봤는데 개지리는영화
10,나 같은 찐따가 품을 법한 판타지를 넘나 잘 재현해주셔서 감사합니다... 꿈은 이루어진다!!!
9,연기력이 기대할만한 수준은 아니지만 충분히 재미있는 영화고 몰입해서 봤어요. 근데 영화 개연성은 많이 떨어지네요. 주인공의 성장은 잘 보여지는 것 같진 않고, 담고싶은 내용이 너무 많은 듯해서 뒤죽박죽이긴 한데 킬링타임용으로 만족스러워요
10,현실에서  루저의 해피엔딩은 극히 불가능하지만,  픽션이라도 해피엔딩이라 즐겁게 봅니다...
1,연기개못함 보지마세요
1,평점 딱 일곱ㅈ번남겼다소스코드 의뢰의 메멘토 광해 배태랑 살인의 추억악마를 보았다 재밌어서ㅈ남겼다근데 이거는 진짜 보지말라고 남진다 진짜 댓글달기 개귀찮은데
10,25살인데  학창시절은 솔직히 비현실적인데 하나하나 재밌구요 무엇보다 친구를 잘만나야한다 라는걸 많이 느끼게해주네요 이영화 인생에서 한번은 봐야한다고 생각합니다
1,카메라기법과 스토리구성이 어수선하고, 학생들의 고민이 확실히 느껴지지 않는다..
3,수박겉핥기같은 영화...각본의 디테일이 부족하다...드라마가 많이부족 ...헐리웃에서도 조금 일본영화에서도 조금빌려온 장면들의 나열...
8,저예산 영화라고 봤을때 나름 잘 만든 영 화 그런데 출연배우들과 감독이 아직도 안뜬 게  의문이고 아쉽다.
8,방금  케이블채널 INDIEFILM에서 봤는데요 재미지네요 ㅋㅋ
10,주위에 진짜 추천하고싶은 좋은영화.배우들 연기도 나쁘지않아주인공과 몇몇은 잘될줄알았는데..
10,아... 학창시절로 돌아가고 싶다...
2,평점에 속았다.. 공감이 되지 않는다. 그리고 재미를 느낄 수도 없었다.
10,괜찮았다 우정도 사랑도
5,리얼한 맛은 떨어지는듯...
10,용기와 힘이 되어주는 영화
7,그냥  볼만 하다.세진이 은근히 이쁘다.
10,처음부터 끝까지 중학교 고등학교를 떠올리게 하는 영화. 재미있게 봤어요 한번쯤 추억을 따올리고 싶은 사람들에겐 추천하고 싶은 영화입니다!추천합니다~
8,살아있기만 해도 기회는 오고, 진실은 통할때가 온다~!!젊은이들의 메시지는 많은 희망을 꿈꾸게 한다.
10,ㅇㅇㅇ내 인생 최고의 영화ㅇㅇㅇ
10,제법이다. 음.. 제법이야.
10,와 진짜 재미있네요 ㅋㅋ 모든 배우들이 연기가 톱스타수준이였고요 ㅎ 특히 박주연양 모델이신분이 연기자처럼 연기을 잘하니 보기 좋았어요 ㅎ 이쁘시고 ㅎ대박나세요
10,야밤에 좋은영화 재밌었네 ㅋ
10,너무너무 재밌고 2탄도 나왔으면 좋겠어요♥
9,연기가 색다르고 재밌었습니다 만화적이면서 사실적인느낌이 미묘하게 섞여 흥미로운 작품이었으면 한예종 출신들에 역량을 많이 느꼈습니다
6,유쾌하게 그려보는 희망사항 같은 학창시절....
8,신재승 연기 잘하더라~~ 왕따들이여 희망을 가져라~~
1,솔까 이거 재밌다고 하는 애들은 전부 빵셔틀 아님? 학창시절에 찌질이 빵셔틀로 살다가 이렇게 영화로나마 간접 일진 체험좀 해보니까 마냥 재밌고 빙의까지 된거 같은데. 평점준 꼬락서니가; 평점 8.56은 말도 안되는 영화
5,b급 연출 b급 배우 b급 연기,  뭐가 어디가 유쾌한 영화인지... 청소년인지 성인인지 분간이 안가네 - -;
3,너무 연기가 과장되고, 스토리 또한 진부했으며, 상황들 하나하나가 현실과 동떨어진 느낌이라 내가 경험했던 학교생활들과 대입이 안되 공감따위 이끌어 낼래야 낼 수 없었다.
1,진심이게 재밌다고?.... 연기 완전 다들 못해서 오그라들고,현실적인 부분 하나도 없음
5,엄청 유치하고 촌스러운데 그래도 유쾌한 영화임..
1,영화보는게 취미인데..독립영화든 상업영화든 장르든 국적이든 가리지 않고 잡식성 영화감상 취미자 인데...이 영화는 4달전에  보고 아직도 기억에 남는다.  내 일생동안 본 영화 통틀어서 이렇게 괴랄하고 개판인 영화는 처음봤다. 욕할수도없고
8,암생각없이  보다가  갑자기  김고은  나오길래  놀랐네요;;좀  뜬  담에도  독립영화 에  비중  덜한 역 으로  출연하는  모습  보기  좋네요다른  배우들  연기도  좋았구요객관적으로  독립영화에  이정도  만들었으면  8점이  정답인듯
10,10점짜리 영화는 당연히 아니다. 하지만 너무나 내 감성을 자극해서 10점을 주게만드는 영화.. 근데 주인공 여친 좀 많이 섹시하다....ㅜㅜ
10,이게 왜 평점이 낮은지 모르겠다. 밑에 평점낮은것들 모두 영화를 안보고 찌라시같은존재들의 평점이다  다음에서 관람객평점은 모두 별 5개인데 여기는 관람객평점도 아닌 그냥평점이 낮다 영화보지도않고서 어떻게 영화평점을 매기는지 이해가안간다.
9,청춘을 다시 한 번 생각해 보게 되는 영화
10,여러 인물이 등장해서 좋아요. 이 영화를 보는 청소년이라면 등장인물 중에 본인의 모습을 찾아보는 재미가 있을 것 같아요.  유쾌하고 재밌는 이야기 입니다. 살아가다보면  재미있는 일이 있을것같은  해피엔딩이 좋구요.한국영화의 미래가 보입니다.
1,이런 학창시절이 어딨냐
10,독립영화의매력을 알게해준 수작
10,귀여운 영화! 지나고 보면 유치해 보일 순 있어도 그 나이에선 머리랑 마음을 가장 크게 좌지우지 하는 일들을 톡톡튀게 잘 그려낸 것 같아요! 보는 내내 큭큭큭!! :D
9,박연주 넘 매력적이네~~ 영화 재미있다!..
10,재미도 있고 나름 교훈도 잇는 볼 만한 독립 영화! 김태윤이라는 배우를 알게 되엇네욬ㅋㅋㅋ 캐릭터 소화를 어쩜 그리 잘 해내는지ㅋㅋ 진심 명호 때문에 다시 보고 싶을 정도☆ 다른 배우 분들도 다들 연기bㅋ 영화가 전체적으로 톡톡 튀는 명랑한 느낌!ㅇ<
5,폭력은 폭력으로 극복될수밖에 없는것인가... 갈취와 욕설이 이상하게 학창시절의 낭만으로 포장된 영화... 급작스런 결말도 이해할 수 없었다... 불량스러움만이 리얼리티는 아니다...
10,학생들의 일상적이며 다이나믹 한 여러요소를 영화를 통해 재미있고 흥미징진하게 전달되어 지는 이야기였다. 엎으로 이러한 영화를 더 많이 접하고싶다. 배우와 영화에 힘써주신 모든 분들 짱짱임!
1,성장영화라지만 ㄱㅈ진부. 주인공 색킈 비호감. 지인친구들이 점수줬나? 8점대일수가 절대 없는 영화.
10,배우 이달님 연기 진짜 잘하시네요 다른분들도 너무 잘하셨지만 저는 특히 이달님 연기가 제일 좋았어요 ㅎㅎ
10,정말 쵝오^^재밌게 봤어요
10,즐겁고 해보고싶은학창시절
4,결과가 어쨌든 힘있는 자의 출연으로 벗어날 수 있었다는 건데.. 영화가 전체적으로 너무 가벼운 느낌..
10,자극적인 영화가 난무하는 요즘에, 미소를 지으며 볼 수 있는 영화입니다. 각각의 캐릭터들도 알록달록 개성있어서 보는 재미가 쏠쏠했습니다.
10,어린시절을 떠오르게 만드는군요.
10,그냥 빠져서 재밌게 봤다 그러면 10점이지...
10,기분 좋아지는 영화네요 ㅋ
8,전체적으로 뭔가 좀 아쉽지만... 상당히 상쾌하므로 8점. 박연주 땜에 영화가 산다.
7,오합지졸이고 내용도 이랬다 저랬다 하지만 정말 사랑스러운 녀석들이다
8,명호 캐릭터가 참 매력적이네....베댓에 치우 짱이니 멋있다느니...뭥미??
8,그래서 호빗은 자신의 비겁함을 인정하고 즐겁게 오래오래 살았습니다~~끝~
10,개인마다 다르겠지만 저는 정말재밌게봤습니다
10,여운이 남네요. 정말 잘봤습니다.
1,너무 정신없다.    상업적이지도 여운이 남지도 않는 어중간한 영화..
1,청소년의 비행을 이딴식으로 매번 포장질하니까 얘들이 잘못을 잘못인줄 모르는거지
6,더빙같은 음성이 너무 거슬린다. 내용은 볼만한데 주인공이 너무 부럽다.
1,고삐리 양아치 미화영화
5,중고생이 웃으면서 볼만한 학원드라마. 10대의 고민을 밝게 표현하고자한 의도는 알겠지만 성인이 감상하기엔 참을수없는 가벼움에 허탈해질수도 있다.
7,재미는 있네요. 가볍게 즐길만한 영화인거같습니다. 역활도 다 어울리게 잘소화해냈고.. 근데 큰 교훈은 없다는게 좀 아쉽네요. 7~8점정도.
6,나도 이런 젊음이 있었는데 재미있게 보내볼 걸...
9,학원폭력과 학원액션, 청소년기의 사랑이야기도 아주 잘 절묘하고 적절하게 보여주는 영화인 것 같습니다. 더욱이 재미까지 ㅎㅎ 추천추천 ㅡ
9,특별한것은 없지만 잔잔한 청춘들의 성장과정스토리 중에는 수작일정도로 재미있게봤음 그중에서도 명호 역 맡은 김태윤이 꺠알같은 연기 정말 잘선사 하는것같다  그리고  그립다 이걸보니 학창시절에 추억이 또 새록새록 떠오리기 시작한다..
10,10대의 청춘,  이도저도 아니게 그냥 그렇게덧없이 지나가 버린 나의 학창시절을 반성하게 만든 영화.
8,훈훈하네..여자친구 최세진 역할 맡은 얘 정말 이쁘다.
10,우리나라 청소년영화중 가장 소재도 구성도 좋은영화라 생각하며 두번보고세번봤습니다 확실히 처음엔 안보였던 섬세한 부분이 보입니다
1,영화쨱은것들이 평점조작이나 하는구나 .감독아 첫영화일수록 좀 솔직해져라.머고 자기절루찍구 자기절루 평점이나 물채우고....2점정도 주려다가 1점.
10,마지막.. 하러가네.. 하러가
9,뭔가 여운이 남는 영화~ 정말 재미있음!!!
10,굿~ 오랜만에 괜찮은 영화 발견!
5,나름 신선하긴 한데 다른건 뭐 특별하거나 대단한건없어보인다.
10,이 새벽에 지루한 줄 모르고 봤다... 공감대 속도감 설레임 아주 굿굿
10,진짜 김태윤(진명호)가 연기를 잘하시네요 ㅎㅎ 좋은 평점 드립니다
7,고딩들 시답잖게 노는애기다만 신선하니 톡톡튀는맛이 있음.
10,진짜 너무 재밌고 리얼해서 좋아용ㅋㅋㅋㅋ짱짱
10,살아있기만 해도 기회 오나요?  재밌어요
9,꼭보세용 잼나요 ㅋㅋㅋ추천
6,그럭 저럭 재미있네요.
8,킬링타임용으로 좋네.
10,좋았어요. 보는동안 잔잔하게 웃을수 있었구. 마지막 장면과 첫장면의 이어지는 훈훈함.
10,완전 박연주 이쁘고 재밌습니다 ㅋ
5,풋풋하나 각종 상투적 클리셰에 단편 캐릭터의 뻔한 흐름.
10,진지하게 너무재밋음....
10,영화 바람을 재밌게 본사람이라면 추천합니다. 가벼운마음으로 보기 좋은영화에요
1,중고딩 학생들만 봐라 성인이보면 지루하다 학교드라마 보는기분이다 ;
10,이런 영화를 더 보고싶다면 절대 죽지않으면됩니다
10,기대감없이 봣눈데 진짜 재밋네~~
10,광고와 스타캐스팅으로 유명해서 사람들이 많이 보는 영화보다 훨씬 더 재밌네요 ! 물론 제 생각이지만 ㅎㅎ
9,킬링타임용영화임 재밌네요 ㅎㅎ
1,대체 이 따위 쓰레기는 왜 만드는지 모르겠다. 창궐하는 알바들도 좀 어떻게 처리할 수 없을까? 1점이 최저점이라 주는 거지 0.5점도 아까워.
8,중고등학생들의 로망이겠네요 소심한 혼자선 힘들어도 친구가 있다면 용기가 샘솟는건 누구나 알고있을듯 어설픈듯한 연기 그래서 더 사실같은 영화  괜찮네요^^
10,정말 간만에 그저 상업성영화가 판을 치는 시기에10점짜리 영화한편 봤네요
10,영화참 잘 만들었네요 깔끔하고... 추천합니다~
10,아 대박 재밌음ㅋㅋㅋ 고딩때 생각나게함 ㅋㅋ 강추!!
10,정말 재미있게 봤구요 진명호라는 캐릭타가 기억에 계쏙 남네요 ㅋㅋ
9,가장 현실적인? 학창시절 이야기 .ㅎㅎ
9,끝에가선 종수가 위너네ㅋㅋ
9,오랜만에 재밋는 영화 봣다
6,평점이 높아서  끝까지 봤으나.. 요즘 청소년들은 이라 노나??
10,오랜만에 훈훈한 영화 같네요 원래 이런거 안쓰는데 보고 재밌어서 씁니다 ㅎ
8,재밌게 봤습니다. 욕설이 심하긴 하지만... 요새 애들은 정말 욕없으면 대화가 안되니까요. 나는 왜 저 시절을 저렇게 보내지 못했을까 하는 생각도 하게 만들고... 꼭 피그말리온 효과가 이루어져서 다시 중학생시절로 되돌아가고 싶네요. 가게해줘요.
10,독립영화에서 알바타령하는사람들은 독립영화의 현실을 모르고 하시는 분들 같네요. 상업영화가 아닙니다. 독립영화!
7,유머감 풍부한 이야기가  유쾌하게 전개되는군
10,꽤 잼씀ㅋㅋ애기들 연기도 잘하고~~
8,생각지도 못하게.... 완전... 대박~ 재미;;; 감독 천재가병~
10,몰입도 최고 ... 정말 재미나네요 .. 배우들 연기도 너무 좋네요
10,음 기대를 안 하고 봐서인지 꽤 재밌게 본 것 같다!특히 박연주 누나 너무 이뻐요~♥
10,이 영화를 본 사람들은 만약 자신이 하늘의 처지가 되있었으면 명호에게 가장 먼저 고마워 할것 같다. 명호 때문에 하늘의 인생에 꽃이 피었다. 감명 깊은 영화를 오랜만에 본것같다. 이 나라 사회의 주인이 될 청소년들에게 이 영화에서처럼 자유를 나눠 주자
1,아놔 ㅡㅡ 일요일 황금같은 밤 10시를 이 영화때문에 날렸다 이번주 기분 더럽겠네 내일 출근이내 해야지 ㅡㅡ 아나 속상해서 처음으로 평점 쓴다
10,진짜 재미있게봤습니다
10,독립영화로써 나름 재미있고 유쾌함
7,유치한만큼이나 유쾌한 영화
7,진짜 진심 딱7.5 점짜리!! 주말에 즐겁고 유쾌하게 볼 수 있는 영화 기대이상인건 인정
8,재미잇고 유쾌하고 즐겁고
10,한국스러운 청춘드라마! 오랜만에 스크린에 명작하나 탄생한것 같다. 세밀한 심리묘사 10대들에 사실적인 감성 몰입도 있는 구성 짜임새있는 발랄함 교훈적인 내용 무엇하나 놓치지않은 수작이다.
1,중간중간에 나오는 옥의티 때문에 집중이 안되내. 아마추어가 만든건가?
10,활력소가 되네요 지루한 인생의 전환점이 될수도 있을것 같은 영화이네요 무료한 하루하루였는데 정말 재밌게 봤습니다. 개인적으로 후편이 많이 됩니다.
10,되게 재밌네..사실 뭐 유명 배우도 안나오고 다 모르는배우라서 기대없이봤는데 학창시절생각도나고 되게 재밌게 봤네요 명호같은 친구있으면 재밌겠네요 ㅎ
10,기대안하고 봤는데 재밌습니다 굿 ~~~
10,아..왠지..되게훈훈하다..
10,너무 잼써용 아주 정말 너무 너무 너무
10,상큼한영화 잘봤습니다
1,영화를 본 시간이 아까움
10,기대 안하고 봤는데 너무 잘 봤다는 생각이 드네요 ^ ^
1,평점 왜이이높냐 낚였네
10,재밌게 잘봤습니다. ! 추억 지대로 생각나게 해주는 영화 ㅎ
10,정말 오랬만에 영화보는 내내 함박웃음을 줬는 영화유쾌 상쾌 통쾌 감성을 자극하는 영화정말 감사합니다 ^^ 앞으로 이런영화만 나왔으면 정말 좋겠다 ㅎㅎ
10,하늘이가 부럽다....ㅋㅋㅋㅋ
10,찌질이를 찌질이로 보지않고 친구로 대해주는걸 그래서 그 찌질이가 진한 친구도 생기고 남들처럼 연애도 하고 모든것이 잘 풀리는데 어색하지 않았던 영화
1,이상한 스토리, 배우 같지도 않은 자들의 발연기, 시간 개 아까움, 평점 조작해서 낚이게만 안했어도 욕은 덜 얻어 먹을것을...
10,정말 간만에 재미있는 영화하나 나왔네요 이런거 너무 좋아요..고딩시절이 다시 그리워지네여 약간은 어두운 주제를 너무 유쾌하게 그려내신거 같네여 최고!
10,시간가는줄 모르겟네요 ㅎㅎ 오랜만에 재밋는영화!! 잘  봤습니다.!진명호 캐릭터 너무 좋네요 :)
6,어느정도 의미하는건 알겠는데, 연기를 못한다.아니 못하기보다는 보면 짜증나는 연기의도한 것인지 의도하지 않은 것인지 헷갈린다.뭐든게 좋았으나 주인공 연기력에서 마이너스.
10,바람 다음은 이거다ㅋㅋ
10,재미있네요. 볼만한 가치가있다고 생각합니다.
1,이런연출의영화 영화같지가않음..
10,주인공이 영화처음에 했던말을 계속 생각하면서 봤는데, 절대죽지않으면 된다는 그말이 너무 가슴에 와닿았어요 ~ 저도 이런 청춘을 누리고싶네요 좋은영화 감사합니다 잘봤습니다^-^쵝오
8,평소에 평점 잘 안 쓰지만 의외로 볼만해서 평점 남기네요여러분이 흔히 생각하는 독립영화스타일은 아니고요  학창 시절 떠올리면서 볼수있는 영화네요 시간가는줄 모르고 봤네요꽤 잘만든 영화입니다  한번 보시는것도 나쁘진 않아요^^
1,....이걸 10점주는 이유를 이해할수가없네요.. 솔직히 5점드리고 싶었는데 원하는 점수 맞추기가 힘드네요 ㅎㅎ
1,전달하려는 메세지가 뭐지...
1,그냥 그저 그런데 너무 고평가네요
2,평들이 너무 자작나무 타네요. 솔직해집시다  +_+
1,조작ㄴㄴ해 진심 조작그만하자
10,재기발랄 젊은영화예요 감독님 배우분들 모두 화이팅
1,유치찬란하기는 조작좀 고만
10,영화속 캐릭터 하나하나 살아있는 영화. 재미있었어요. ^.^
10,재밌어요 주인공은 실물로보니 엄청 잘생기셔서 반전이었어요 ㅋㅋ
10,포스터만큼이나 통통 튀는 발랄한 영화! 이런 영화를 더 많은 영화관에서 개봉해서 더 많은 사람들이 볼 기회가 있었으면 좋겠어요~~~!ㅎ
10,10대때의 추억이 떠오르는 영화였어요~보는내내 계속 웃고 ㅋㅋ 즐거운 영화!!! 추천!!
10,이달배우님너무멋있어요!!
9,vzco-389407 ㄱ
10,독립영화는 처음 보는데 신선하고 재밌네요^^
10,최거최고 완전최고입니닷
10,너무 재밋게 잘봣어용~~ 주인공이 너무 기여운거 같아요~ 간만에 웃엇네요 ㅎㅎ
10,하고 싶은건 다 해버려! -계속 보고 싶다. 영화 속으로 들어가고 싶었다.
10,가볍게 볼수 잇는 유쾌한영화!
10,매력넘치는 남자배우들의 유쾌한 청춘영화!
9,요즘 배경인것같은데 대사나 행동,코디를 보면 조금 촌스러워서 옛날영화같은 느낌이 들었고, 이야기만 잔뜩 늘어놓고 다 풀리기 전에 급히 끝낸것 같았다.하지만 힐링도 되고 신인배우들 연기도 좋고, 감독과 연지가 모두 즐겁게 영화를 찍음이 느껴져서 좋았
6,성장통을 겪었던 학창시절을 떠올리게 한다는 점에선 흥미로웠다. 하지만 러닝타임에 비해 단순한 내용으로 지루한 느낌과 너무 많은 등장인물들의 등장이 오히려 복잡하고 집중을 방해한다는 느낌을 지울 수가 없다. 전반적으로조금 밋밋하다.
10,독립영화는 지루하고 무거운줄로만알았는데 이 영화를 통해서독립영화에 대해서 관심을 많이 가져야 겠다는생각이 드네요 ㅎ너무 좋은 영화 감사합니다^^
10,배우분들 연기 너무 잘하시는거 같아요. 정말 고딩들인줄 알았어요..ㅋ
3,이 영화가 주는 메시지가 뭔지 잘 모르겠네요. 그렇다고해서 썩 유쾌하지도 않구요,..
9,학창시적이 생각나는 영화!
10,정말 너무 잼있어요!!후회안하실겁니다!!!!엄청 웃긴 영화!웃고싶으신분은 꼭 보세요!!!이미노배우님의 깨알 연기가 참 돋보이네요^^
10,외ㅠㅠㅠ너무너무재밋고감동잇는영화 정말 실감나고생생한영회엿어요 스토리도완전제스탈이고 배우들도 각자의 캐릭터를 잘살려주셔서 더 와닿은거같아요 ㅎㅎ 완전강추하는영화입니다!!!
9,웃음포인트가 좋았어요ㅋ즐겁게 봤다는 한마디로 유쾌한 성장영화!
9,존재감 없던 하늘에게 화려한날이 찾아오고 우정도 확인하는 날이 오는군요실제로 고등학교생활이 저렇다면 곤란하겠죠?^^개인적으론 욕설이 넘많이 나와서 듣기힘들었지만  재밌었습니다~
9,ㅠㅠ오늘봤어요..영화가너무재밌고 다른큰곳에서도상영하면 정말인기많을것같은데!! 배우님들 감독님 화이팅하세요!! 친구들한테많이추천해줄께요~
10,젊은 신인 감독 장현상의 첫 장편영화. 고교시절의 에피소드를 한편으로는 소소하게 잔잔하게 풀어내어 내 학창시절은 어땠었는지 돌아보게되는 웃음짓게하는 영화였다. 굿!
1,ㅡㅡ머여이거안볼래 안뵈ㅜ압ㄴㄱㆍ
10,별생각없이보러갔는데완전재밌었다ㅋㅋ특히치우연기잘하던데다른데서도많이볼수있었으면좋겠다
1,평점조절위원회입니다
10,웃고 즐기며 유쾌한 영화
10,보는내내 입가에 미소가 절로 나오는 그런영화^^짱재밌음!
10,기대가됩니다. 독립영화 화이팅~
10,이거댓글볼라면어케함??ㅣㅣㅣ
10,예고편보고 흥미진진!
10,배우분들이 각 캐릭터 특성을 잘살려서 연기하셨습니다.덕분에 재밌게 봤어요~독립영화라 빨리 들어가는게 너무너무 아쉽네요ㅠ들어가기전에 많은분들이 보셨음 좋겠습니다.
9,잘 봤습니다. 아쉬운 점이 많지만 지극히 개인 취향 때문에 생기는것 같습니다. 최영성 배우의 미래가 기대됩니다.
10,재밌어요! 네버다이버터플라이!!!!
10,영성씨잘생겻어요 앞으로 대배우가 될것 같아요
10,기대안하고 봣는데 진짜 재밋어요ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 정말 웃으면서 영화를 봤네요^^  치우짱이에용^^ 대박예감!!
9,부산 가람아트홀에서 봤는데요...소소한 재미가 있는 ..그리고 배우들의 연기력에 시간 가는줄 모르고 재밌게봤습니다.^^
9,잼있어욧ㅎㅎ소소한 재미들 ㅎ
10,독립영화라고 해서 뭐지? 이야기가 다소 무겁진않을까 반반인 상태에서 보게 되었는데 무겁지도 않고 가볍지도 않은! 명호나 하늘이나 캐릭터가 독특하던데 끝까지 통통 튀더라구교 ㅋ.ㅋ 특히 치우의 카페장면ㅋㅋㅋ계속 웃었어요! 꼭!! 흥하셨음 좋겠어요! 홧팅
10,머어러더너너ㅓ처퍼너저
10,신인감독의 첫 영화지만, 몰입도 잘 되고 재밌었습니다.
10,재미있는 스토리에 배우들의 연기가 더해져서 너무 재밌게 본것같아요!  특히 하늘역의 배우님의 연기가 기억에 남네요^^ 앞으로 독립영화 많이보게될것같아요~ 네버다이버터플라이 화이팅!
10,오랜만에...젊은날의초상을만끽함...하늘의모습에서오늘을살아가는현대인의외로움과슬픔의양가적인자아상이느껴짐.꼭청소년이아니더라도중년의시점에서우리네바쁜일상을되돌아보고삶을통합해볼수있는보너스같은영화~오늘하루만이라도그시절로회귀하고프다.
10,10대 때의 추억들이 새록새록 생각이 많이 나네요. 물론 영화 자체에서 오버랩 되는 부분이 많지는 않지만 ㅋㅋ 주연배우였던 김태윤배우의  명호 역활과 신재승 배우의 하늘 역활의 궁합이 참 잘 맞아서 더 영화에 몰입되어질 수 있었네요! 잘봤습니다^^
9,흔한 상업영화의 집권이 아닌 편안하게 접근할 수있는 영화임을 느낄 수있었다.?독립영화 활성을기원하며 네버다이 버터플라이 승승장구하시길!
10,재미있어요!♥♥♥짱
4,15세, 혹은 그 이전에 봤어야 할 영화. 잘 배운 모범생들이 만든 93분짜리 UCC. 20분짜리 스토리를 늘렸거나, 혹은  50부작 성장 드라마를 대폭 줄여놓은듯한 구성과 표현의 깊이. 한국 영화의 다양성에 기여했다는 점에서 별 두 개 추가.
10,배우연기는 자연스럽고 재치있어 보임. 절믕 ㄴ관객 입장에서 보년 재미있겠지만, 어른관객 입장에서는 폭력부분이 많고 극걱 감동을 줄수있는 기회를 놓치 부분이 아쉽고, 학교현장의 적나라한 모습에 걱정이 더해지기도함.상황나열외에  감동과재미더했으면
10,기대안하고봤는데대박이네요... 진짜재미졌음 !!남민식 개웃김 스토커찐따
10,잊지못할 고교시절 추억을 아련히 떠오르게 하고, 또 요즘 우리 애들을 조금더 이해할 수있는 창을 제공해 주는 좋은 영화..강추!!
10,독특하고 재치있다. '독립영화'가 낯설거나 왠지모를 편견을 갖고있는 그런 사람들도 한 번 본다면 푹 빠질거라 단언한다. 연기도 음향도 연출도 이 영화와 딱이다. 뭐랄까 딱 '네버다이 버터플라이' 같은..~다운 ..영화.그냥 이 영화 응원하
10,오랜만에  옛날생각납니다^^ 재미있어요 ㅋ돈아깝지않아요  ㅋㅋ남자라면한번은볼만한영화 ^^
10,종수가 최고임. 분수대뒤로 사라지던 종수의 모습이 잊혀지지않음.
6,풋풋하나... 많이 부족함이 느껴지는.캐스팅은 진짜 별로였습니다.. 고등학생이라 믿기지않는 비쥬얼들.
8,즐겁고 재미있는 영화네요...캐스팅 만족
10,젊은 감독의 패기가 느껴지는 영화. 배우들도 외모뿐 아니라 연기가 너무 훌륭하고 재밌는 영화. 얼른 cgv와 롯데시네마에서 보고싶습니다!!!! 왠만한 상업영화 못지 않네요^^최고입니다!!!
10,완전 웃었음 대박 홍보가 덜 되서 아쉬움
10,정말 재미있어요..~~~
8,친구랑 같이 오랜만에 독립영화 봤는데 영화비랑 시간이 아깝지 않은 영화였어요~ 내용도 재밌고 학창시절 생각도 납니다.ㅎ  영화 추천할께요~!
10,부담없이즐길수있었다 그리고 조금억지가없잖아있엏지만 그런게독립영화의 묘미가아닌가싶다
10,무척 기대하던 영화입니다 좀더오래 상영관에 걸렸으면 좋았을텐데?아쉬워요
10,토 나올 정도로 재밌네요. 추천합니다.
10,한국에서 중고등학교에 대한 시절이 없는 저에게도 중고등학교 생활이 어떤건지 재미있게 알려줘서 좋았어요!! 재미있게 봤어요! 파이팅!!!
10,재미있어요!! 청소년기때의 그 감정들을 잘 그려낸것같아요.
10,연기두 좋구 내용두 넘 재밌어요! 배우들도 실제로 보니 엄청 잘생기셨어요! 화이팅^^
10,너무 재밌게 봤고 배우들이 너무 멋있어요~ㅋㅋ
10,학창시절을 추억하게 하는 좋은 영화. 신선하고 유쾌해서 더 좋았던 영화. 재밌게 잘 봤어요!^^
10,연령에 관계없이 재밌게 볼 수 있는 영화! 치우 욕 땜에 스트레스 확 날아갔네 ㅎㅎ
10,오랫동안 잊고 살았던 10대시설의 꿈, 아픔, 사랑 을 다시 한번 기억나게 해주는 밝고, 즐거운 영화에요
9,간만에 친구들이랑 맨뒷자석에 쭉~앉아 보면서 상큼하게 웃고 봣습니다...배우들의 연기 대박이었어요^^
9,내가 다시 학생으로 돌아갈 수 있다면 이런식의 일탈을 꿈꿔볼만한 느낌! 재밌습니다!
10,왕따학생   사랑도  얻고   우정도  얻고   기분  좋네요^^  하늘님   네버다이!!
8,여러모로 짜임새 있거나 완성도 높단 느낌은 아님에도 보는데 지루하지 않고 즐거운, 모처럼 매력적인 영화였습니다.
10,청명한 가을날! 독립영화의 매력에 흠뻑 취하게 만드는 영화! 유쾌하고 재미있게 잘 봤어요~ 명호(배우 김태윤) 팬이 되어 버릴래요♡
8,학창시절 있을법한 일들이네요^^ 생각못했는데 웃으면서 본 영화예요~ 대박나길!!
8,잔잔하게 흘러가는 스토리 속에서 학창시절의 추억을 떠올리게끔 하네요. 어쩐지 그 시절로 다시 돌아가고 싶게 만드는 영화에요.
10,청소년힐링무비.. 성장프로그램진행자들에게 참고 자료로 충분합니다.청소년자살등의  문제를  다룰때  희망을  얘기할 수있는  자료로  괜찮아보여여
10,학창시절이 생각나서  잼있게 봤어요~~   또 하나는 재미인  무대인사까지 봐서 더욱  좋았어요~ ^^
10,기대없이 보러 갔다가 엄청 웃고 나왔습니다~ 끝나고 나서 가슴속에 뭉클한 뭔가가 올라오면서,,, 옛 추억을 아련하게 더듬게 해주네요... 감독의 차기작이 더욱 기대됩니다~~~
10,영화 너무 재밌어서 두번봐써요~!!짱짱
10,학창시절 생각나게 하는 영화였던거 같아요~ 그래서 감정을 이입시키며 볼 수 있었네요
9,영상이 좋았어용 ~^^신선하고 유괘 했어용 강추강추!! 스토커 진짜 웃김 ㅋㅋ
10,이틀 연속으로 봐도 재밌다 그냥 재밌다! 매우매우!!
10,프랜시스 코폴라 감독의 The Outsiders, 소피 마르소 주연의 La Boum... 이런 주옥 같은 영화들을 연상하게 하는 대.단.한. 영화였습니다. 2013년 한국판 청소년 영화로서 손색없는 재미있고 좋은 느낌의 영화입니다. 강추!!!
9,10대 떄를 다시 한번 돌아보며 재미있게 볼 수 있었습니다. 신인들이지만 재미있는 연기들을 볼 수 있어 재미가 더 있지 않았나 싶습니다.
9,산만한 애벌레가 한 마리의 나비로.  모두가 주연일 정도로 배우들의 열정이 스크린에 그대로 보였고 연기도 다들 잘하십니다. 감독님의 연출 또한 신선하고 재미있었습니다. 더 많이 많이 알려졌으면 좋겠어요!!
10,치우로 나온 사람 누구임?잘 될거 같은데.
10,배우님들도 다 연기를잘하시고 내용도 재미있어서 너무 좋게 봤어여~~다들 많이많이봤음 좋겠어여~~!!ㅎㅎ
10,괜찮은 각자의 사정들 성장하는 하늘
10,정말 재밌었어요 짱잼!! 상영기간이 길었으면 좋겠네요 수능 볼 고3들도 볼수있도록...ㅠㅠ 그리고 종수 깨알 매력bb
10,이것은 유쾌한 이야기. 이것은 우리의 이야기!!!
10,보는내내 고등학교때 생각나서 ㅋㅋㅋ아놔 김고은도 나오던데 훈훈하다!옛다 별 10!!!
10,재미있습니다 학창시절생각도 나고 무엇보다 동감가는 부분이 있기때문에 굿굿
10,신인감독의 작품이어서 기대반 걱정반으로 보기 시작했는데 어느새 관객을 몰입시키는 대단한 신인감독의 탄생을 예감케 했지요^^우리 사회가 또 한 사람의 좋은 감독을 얻게되어 기쁘고 뿌듯했답니다^^
10,기대이상으로 재밌게 보았습니다.  공감대를 느낄 수 있는.  앞으로 다음 영화도 기대됩니다
8,누구나 한번쯤 겪었을 학창시절의 한 단면이겠지요? 오랫동안 잊고 살았던 과거로의 달콤쌉쌀한 추억여행...
9,개성있고 매력적인 캐릭터도 마음에 들고독립영화라서 그런지 좀 독특하게 잘봤습니다.학창시절 한 번쯤 상상했던 꿈과 로망을 대리충족해줄 수 있는 그런영화
10,컨저링보고 눈배려서이거다시봤는데꿀잼
10,영화 보고 온 날부터 친구들과 계속 영화 이야기만 해요ㅋㅋ막 서로 대사 따라하고ㅋㅋㅋㅋ캐릭터들도 다 매력있어요ㅋㅋㅋ완전 추천합니다ㅋㅋ
10,친구랑 같이 봤는데 기대이상으로 좋았어요!!!^^ 추천합니다~~~!!
10,우연히 보게 된 영화인데 학창시절 완전 공감되네요. 배우들의 연기가 자연스러워 더 몰입해서 봤어요. 안 보신분들은 꼭 보시길^^
10,은교의 김고은을 볼 수 있어서 좋았습니다. 빠른 진행속도로 몰입도를 높일 수 있었네요. 지루한 줄 모르고 본 영화. 강추!
9,재밌네요 ㅋㅋ 곽치우 캐릭터 뭔가좀.. 사악함이느껴집니다 저 학교다녔으면 괴롭힘당했을듯..
9,속도감있고 참신한 소재로 재미있게 보았습니다.  명호 역할을 한 남자 배우가 인물좋고 의리있는 연기 잘하네요. 김고은은 모범생 모습으로 나와 색달랐습니다.
10,친구를 보아 즐겁고, 친구와 함께 보아 즐겁고, 추억하여 즐겁네요. 즐겁다! '네버다이버터플라이'
10,재미있게 잘봤어요~~이런영화 환영입니다~ 재미졌음~ㅎㅎ
9,십대들의 고민을 정면으로 다룬 수작인 것 같습니다. 학원폭력의 희생자로만 보일 상투적일 수 있는 주인공을 누에고치에서 나비로 우화시킨 감독의 특별한 시각이 인상적이었습니다. 감독의 까다로운 시각을 잘 소화해낸 배우들의 연기력에 찬사를 보냅니다.
9,고치에서 나비가 되기까지. 과정을 생략한 독특한 연출과 편집으로 불완전한 청춘의 속성을 흥미롭게 표현해낸 듯. 배우들의 싱그러운 연기, 특히 배우 김태윤(진명호 역)의 똘기충만한 연기가 돋보인다. 굿!
10,친구와 심야영화로 보았는데요. 학창시절 스토리. 참 재미있게 봤어요. 명호님 정말 돌+아이 같았어요ㅋㅋ 친구와 배잡고 웃으며 봤네요~ 네버다이버터플라이 화이팅!
10,묘한 독립영화의 매력이 느껴지는 영화. 톡톡튀는 캐릭터들이 좋았다. 자막 편집도 한 몫한듯. 적은 예산을 들인 영화지만 배우들의 열정으로 좋은 작품이 나온것같다.
10,학창시절의 추억을 회상하게 하는 영화. 보면서 지난 시간을 회상하며, 피식하고 웃게 되더라구요.  영화 잘봤습니다.
10,너무 재미있어요!! 되게 집중해서본 영화입니다ㅎㅎ
10,그냥 즐겁게 웃을 수 있는 영화이기도 했구요 우리 어릴 때도 생각 나구요. 너무 부담없이 볼 수 있는 영화리 좋았어요.
10,정말 재밋엇습니다~~
10,학창시절떠올리게하는영화네요ㅎㅎ독립영화에 대한생각이바뀐ㅋㅋ 너무재미잇어요
10,연기를다들잘하시네요 재미있었어요
10,빵빵터지면서.. 가을에 기분좋게 보기 참 좋아요!
10,재미있게잘봤어요~^^ 다음작품도기대하겠습니다^^
10,한순간도 지루하지않았던 스릴넘치는 영화!!
10,개봉관이 더 많아졌으면 좋겠어요 ㅠㅠ 완전재밌었습니다
10,남친이랑 가서 봤는데 너무 재밌게 봤어요 ^^
10,성장기를 함께 보낸 친구들과 함께 보면 좋은영화유쾌하고 깨알같은 재미ㅋㅋㅋ기대이상이였음
10,편안하게 볼수 있는 영화! 너무 재밌게 봤습니다~
10,치우짱! 독립영화 대박나세요
10,학창시절이 생각나는 영화와였습니다.옛날 그시절을 어떻게 그렇게 잘 표현했는지 ㅋㅋ특히 주연 배우들의 호흡이 잘 맞아서 각각의 캐릭터들이 잘 살아났던 영화였던 것 같습니다!!!
10,제목이 특이해서  봤는데, 완전 웃기고 재미있네요ㅎㅎ학창시절이 그리워지게 만드는 영화네요^^
10,기대안하고 봤는데 기분 좋아지는 영화인것 같아요~ 캐릭터들도 귀엽고 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ오랜만에 청소년 영화 보면서 웃었습니다^^아름이 스토커 기억에 남는데요?ㅋㅋ 치우짱ㅋㅋ대박날꺼 같아요!!!
10,그립다.학창시절이.
10,너무너무 재밌다  네버다이 굿
9,재미있어요 조금이나마 생각이 깊어지는것같네요 몇몇대사는 마음에도 와닿았구요. 세상돌아가는이치 나는나만생각하면되고 너는너만생각하며된다.
10,젊은 이들의 세계를 엿볼 수 있는 참 좋은 시간이었답니다. 젊은이들에게 강추합니다. 히트예감!!!
10,뒤죽박죽 나와 너, 소소한 우리들의 이야기.우리의 10대는 결코 단순치않다.특히, 치우 역 최영성 배우의 연기가 매력적이다.
10,잼잇네요...공감가는이야기들이가득하네요..치우멋져요....
10,어른들을 흉내내고픈 부정적이고방황하는 문제아들아들의 영화가눈을 뗄수없을 정도였답니다.
10,색다른 영화였어요독특한 연출방식이 넘재미있었고완성도 높았던 독립장편이네요^^잘봤어요 ~!!!
9,신선하고 유쾌한 영화!^^
10,음,,,재밌어영 ㅋㅋ치우가 맞아서 속상해여,,,,ㅜ ㅜ
9,보는내내 소소한 재미가 있었습니다. 신선했어요.
9,너무 재밋네요 학창시절로 돌아간듯한 기분시간가는줄모를정도로 영화에 빠졌음독립영화라.별생각없었는데시간이지나면 꼭다시한번더 친구들과.다함께 보거싶은영화!!
9,정말 잼있네요 친구덕분에 관람했는데 독립영화의 생각이바뀌게되는 영화였습니다 강추
10,학창시절  한번쯤  있을법한  스토리를  개개인  연기로 ㅈㅏㄹ표현하였다고 생각함
10,방금 보고나온. 학창시절의 일들을 너무나 잘 공감할수있게하는 영화네요ㅎㅎ Good!
