툴리
6,남편이 안도와주는거 알면 한명만 낳고 그만낳으면 됐을텐데 왜이렇게 많이 낳아서 자신을 힘들게 만드는지 이해가 안감
8,애기엄마로써  엄청 많이 공감이되었어요ㅎㅎ 현실적으로잘푼영화
10,엄마의 삶을 현실적으로 얘기한 영화. 진짜 현실이다. (애 둘 엄마 조리원에서 보다가 펑펑 움.)
10,미국판 82년생 김지영.. 명작이다..
10,한참 육아로 힘들때 울면서 봤던.
1,육아 힘든데 뭐 어쩌라고? 니들도 군인들 군캉스 취급하잖아? 결혼과 출산은 의무가 아니다. 육아 힘들다고 징징대지말고 결혼하지마라. 니들 결혼 출산 안한다고 잡아갈 사람 아무도 없다 우린 군대안가면 잡혀가지만.
10,
10,여자의 인생이란....
10,독박육아로 힘든 이들에게 위로가 되었으면 합니다
10,공감된다라는 표현보다는 몰입된다는 표현이 더 어울리는 영화. 우리 모두 툴리이자 마를로일테니.
10,드라마인줄 알고 봤다가 막판에 공포를 맛봄 이게 진지한 사람한테 무시할 상황이 아닙니다
6,아기 공룡 둘리 보세요~
8,왜 일반가정에 대입하는지 이해가 안가네그리 힘들면 피임을하든지 애 셋까지놔놓고뭐 어쩌라고 지들선택이지 이상한여자들이여 전부 자기한테 대입시키면서징징대네 유튜브가보니 아주 가관이더라
8,여자가 육아중엔 게임하는 남자는 죽이고 싶을 만큼의 충동이 생긴다. 게임하는 남자는 결혼.육아.여자.아이 모두를 불행하게 만드는거 중에 하나 ...(같이 게임하는 여자는 예외)
8,육아에 지친 엄마들 남편분과 꼭 같이 보세요
10,애기 셋 있는 엄마로써 공감이 많이가고 반면에 마음이 아프면서도 이해가 갈수밖에 없었다...남편들이 꼭 봤으면 하는 영화...
10,육아에 지친 엄마랑 위로하는영화
10,남편들의 육아에 대해 얼마나 무지한지를 잘 보여주는 영화본인들이 감당할 수 있는 선에서만 아이를 갖고 출산하길 원하는 영화엄마와 모성애가 동물적 감각에 의한 본능이라고 착각하는 우리 사회에 보내는 경고의 메세지를 잘 담은 영화
10,엄마의 희생을 보여주는 영화 엄마한테 다시한번 잘해야겠다라는 생각이들었네요??
10,눈물난다. 겪었던 일이라.
10,설마설마 했는데...
10,회전목마가 아닌 벤치 같은 남자. 마를로가 그를 선택한 이유. 마지막 장면은 그녀의 선택이 틀리지 않았음을 보여준다.
8,
8,호박써는거보니 음...
10,샤를리즈 테론의 현실연기,,온몸으로 연기하는 모습 너무 좋았고끝날때까지 많은 생각이 들게 하는 영화
2,이런 영화들을 만드니 여자들이 결혼 안할라 하지... 82년생 김지영 이랑 뭐가다른가남자들은 외계인이구;;;;
10,결혼전과 후  그리고 특히 출산전과 그후... 정말 너무나도 다른 삶인데 영화에서 실감나게 그려줬다는 생각입니다.  다 지나가는 과정이지만 여자에게만 가혹한것도 사실이구요.  테론의 연기  정말 좋았습니다
9,아기 낳고 망가진 몸과 정신으로 가끔 과거의 내가 지독하게 그리울 때가 있다
9,집에 아기 볼 사람이 없었다구요? 위층에 계셨다면서요
8,미국 남편놈도 똑같구나
10,영화가 끝나고 한동안 아무말을 할 수 없었다. 어떤 삶이, 어떤 선택이 행복한 삶인지에 대한 선택지를 주는 영화
9,꽤 나왔었던 소잰데도 나는 왜 영화를 보고 마음이 쿵 내려앉았을까
10,현실적인 내용이라 더 몰입있게봤다. 육아는 남자와여자 서로가같이 도우며 해야라는 생각을 더욱더 깨닫게 해주는 영화.
10,미혼이든 기혼이든 아이가 있건 없건 정말정말 좋은 영화 였습니다.
10,현실보다 더 현실적인 내용..
10,이 영화에서 나온 육아생활이 현실적이라고 생각한다면, 오산이다. 진짜 육아생활에서는 산책하러 나가지도 못하고, 씻을 시간도 없어 머리가 반들반들 윤이 나있다. 신생아는 보통 20시간 잔다고 알려져있지만,젠장 5분씩 합해서 총 20시간인 듯 하고, 내 몸이 아파뒤지겠어도 애들 밥은 챙겨야 하는 게 너무 힘들다
10,그냥 마를로랑 툴리랑 둘이 살자
10,그래 난 툴리의 운명이다
10,
10,
10,
8,내 기준 조금 극단적인 영화하지만 실제로 누구에게는 있을수있는일이니씁쓸하다.저런 남편 진짜 싫을듯...
8,새드엔딩인줄 알았는데, 해피엔딩이네... 가족인가? 돈인가? 현실적인 갈림길...
8,보는내내  가슴먹먹했네요 반전도 있고.. 82년생김지영 조금 쎈 미국판 버전이라고 하면  될라나..
8,육아에 대한 현실적인 내용을 그린 영화이다. 얼마나 힘들 었을까 겪어보지 않고는 감히 예상하기 어렵다
10,미국판 82년생김지영 을 보는 느낌이었습니다.   과정은다르나  얘기하고자하는  본질은 같다는생각이들었네요.   남녀성대결이  아닌 마를로의 현실적인 육아고충을  느낄수있어  좋았습니다.
10,툴리가 젊은시절 그녀에 대한 환상이었다니.. ;;; 너무 충격이면서 여운이 가시지않는다
10,아이를 낳고 살아가는 많은 엄마들이 자신을 한계치까지 몰아부침에도 불구하고남편의 인정은 커녕 엄마로서의 힘듦을 당연시 여기는.... 이런 상황을 겪었기에 더 공감됐어요...아이를 낳고 키우는 과정에서 단비같은 툴리...그런데..ㅜㅜ 슬프면서 생각이 많아지는 영화네요..
10,저는 남성이지만 결혼과 출산 육아를 통해여성들이 느끼게되는 스트레스를 간접적으로 알수 있었네요 세상의 모든 남성들이 툴리의 남편처럼 무심하지는 않겠지만 육아는 공동의 책임이라는걸 새삼 다시 배우게 됐어요
10,
10,현실에서 동화로 그리고 다시 현실로
10,재밌다!! 아가가 둘인 30대줌마로써 너무 현실적이라 마음이 쓰렸으나 감동 적인게 더 큼.. 신랑이랑 한번 더 봐야지^^
10,육아는 '같이'
10,샤를리즈 테론 멋있고 아름다운 배역만 봤는데 살까지 찌워 이렇게 리얼한 연기를 해줘 감동받았어요. 너무나 아름다운 반전이네요. 나도 그렇게 위험한 순간들을 지나온거겠죠. 최고예요.
10,누가 내 얘기를 만들었나...부모가 되는 것은 내 몸을 하나씩 도려내어 한 아이를 만드는 일. 내가 사라지는 것. 스무살의 나를 만나고 싶다...
7,
10,육아를 하는 모든 엄마들이 깊은 공감을 할수있는 영화 .. 몸과 마음이 지치는 반복되는 일상을 견디며 최선을 다해 자녀를 양육하는 것은 그 어떤것보다 가치있는 일이다
10,나를 위한 나의 이름에게
10,저 여자는 애가 셋이고 이런저런 힘든 상황이잖아? 하는 생각 갖는 사람들이 있더라 더 힘든 사람이 있다고 누군가의 힘듦이 무시당해야 할 이유는 없는건데..
10,
10,진짜 현실적인 육아의 세계를 그림
10,샤를리즈 테론의 몸이 모든걸 말해준다! 아이들과 집과 생활에 갖혀 나를 잃은 어머니들을 위한 영화. 반전도 있고 재미도 있고 위로도 있었습니다.
10,너무 현실적이라서 두려운 영화
10,미국 엄마들도 이렇게 사는구나.
10,현실적이고 주위 사랑하는 사람을 위해서는 모든 사람들이 이 영화를 봤음 좋겠어요
10,한눈 한번 안팔고 집중해서 봤어요.마지막 부부 뒷모습에 참 오랫만에 눈물이..
10,현실은 더하죠 먹먹하네요
8,육아의 과정에서 지워지는 엄마의 존재, 돌봄이 필요한 건 아이와 엄마 모두이다.
10,이게 진정한 영화다 ㅋㅋ
9,좋은 영화에, 페미 프레임 씌워서 욕먹게도 하지말고,  욕하게도 하지 말자 좀..
10,
9,샤를리즈 테론의 피곤에 쩔어있는 연기가 압권이었어요, 유니폼 장면은 없어도 됐을듯..
1,평점 평점 평점 평점 평점
10,누군가의 엄마가 되면서 자기 자신을 잊어가던 그의 인생.
8,이 세상의 모든 어머니, 그 모든 짐을 혼자 감당해야 하는게 당연하다 생각치 마세요. 남편과 함께하고 주변 사람의 도움을 받으세요. 너무 착하고 착해서, 그 힘든 와중에 함께해야할 남편 욕은 커녕 푸념조차 않고 툴리를 대신해 자신의 잠을 줄이고 몸을 혹사시켜야만 했던 마를로의 모습이 너무나 가엽기 그지없습니다. 꼭 안고 위로해주고 싶어요. 조현병까지 올 정도로 힘들었을 마를로가 너무나 안쓰러워요... 남탓은 하지도 못하고 자기가 더 잘하면 된다고만 믿은 마를로는 얼마나 외로웠을까... 자신을 사경까지 밀어 붙일정도로 최선을 다한만큼 얼마나 지쳤을지... 상상도 안가요.영화의 마지막은 마를로의 병증에 비해 너무 갑작스럽고 가볍게 마무리 된 것 같아 아쉽습니다... 툴리를 과연 그렇게 쉽게 떠나 보낼 수 있을까요?
10,나에게도 한번쯤 툴리가 나타나줬으면 싶었다...아름다웠던 내 젊은 날의 나를 보고 싶기에..
1,우리 귀욤둥이 82년 김지영이들  회사에서 힘들고   육아도 힘들고 징징거리는  회사일 관두고  집에서 육아하는것도 힘들다고   징징ㅠㅠ그들을 위한 영화  에효  한숨만 나온다..
10,82년생 김지영보다 더욱 사실적이네요. 이 영화를 보고 저 자신부터 돌보아야겠다 깊히.깨닫고 아이를 위해서 뭐든 해야만 하는.강박관념을 벗어야겠다 생각합니다.
10,육아우울증에 관한 이야기.. 엄마혼자 아기 낳은거 아니잖아? 아빠도 같이 키워야해
10,보고나서 멍해졌어요.육아8개월째인데 답답하네요
10,그냥 보모 들여서 행복해지는 영화인 줄 알고 봤는데.. 샤를리즈 테론 연기 너무 좋다
9,나는 많은 장면 중에 마를로가 식탁에 앉아 우유컵에 손가락을 담근채로 텅 빈 눈빛으로 앉아있는 장면이 생각난다
10,첫장면에 나오는 조나한테 하는 솔질은 자폐스펙트럼아이에게 해줄수있는 치료법 하나예용! 윌버그 프로토콜이라고 감각에 예민한 자폐친구들을 위한 감각방어에 도움되는 프로토콜입니당. 자폐친구들을 치료를 하는 사람으로써 매우 반갑고 세심하고 감동적인 장면이였어요
7,힘든 육아과정을 현실적으로 보여주는 영하.
10,여자분들 제발 두마리토끼 잡지마시고,커리어를 잡으세요.여자들 세상 만들자구요.
10,펑펑 울며 본영화.. 나를 이해햐주는건 역시.... 나도 툴리가 보고샆어요. . 82년생 김지영도 봐야갰어요. 책으로만 읽었는데.. 왜 튤리는 칭찬받고 김지영은 욕먹나요? 같은 이야기인데..
10,우리는 모두 누군가의 도움이 필요한거 같아요. 보고 위로받았습니다!
10,비혼이 답인것 같습니다. 샤를리즈 테론과 맥켄지 데이비스의 연기는 최고였습니다.
10,마지막까지 봐야 비로소 알 수 있는 영화.. 너무 마음이 아프네요
10,외국영화재미있어요고마워요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
8,나는 남자 지만 참 많을 것을 느낀영화네
10,모든 세대와 성별에게 추천하고 싶다. 엄마란 존재는 정말 대단하구나. 툴리는...♥ 너무 좋은 영화였다 여운이 가시질 않네..
9,
6,참 좋은 영환데 한녀들 단체로 등판해 감정이입해서 댓글로 망쳐놓은 영화... 한녀는 대체 한국에서 무슨 차별을 받고 살았길래 저런 괴물이 됐을까. 아무리 생각해도 차별받은게 없고 여자로 살기좋으니까 명절에 독박으로 전 부칩니다 같은 개소리만함 ㅋㅋㅋ
10,너무 리얼하다...아 이제 생각해보면 내가 미쳤던게 아니라 산후우울증이었구나 깨달음..미친게 아니었어서 다행이다.
10,
10,
7,이게 페미니즘 영화라는 건 말도 안되는 것 같고 비참한 현실을 잘 보여준 영화. 사람은 바뀌지 않는다고 믿는데 마지막 장면도 그저 슬펐고 치유라고 말할 수 있을까 싶지만 그마저도 스스로 하는 게 너무 마음 아팠다. 그리고 감독이 남자라는 점도 마음에 안들었다.
10,이 영화를 보고 정말 현실적인 영화라서내 곁의 두 사람을 떠올렸다.내 어머니와 아내를..아무리 시대가 바뀌었어도한 평생을 가정을 위해 모든 것을 희생하는 '엄마'는 존재한다. 이들에게 무한한 존경과 감사를.
10,남자들이 봐야하는 영화..결혼 하자마자 자연스레 여자에게 주어지는감정노동 ..
10,위로가 되는영화. 강력추천.
10,임신출산육아 중인 가정이라면 꼭 보길. 남녀불문하고 같이.
10,샤를리즈 테론은 역시 미쳤다!    연기를 실생활처럼하는 미친여배우몬스터때부터 팬이되버렸지만...또한번감동이...!    현실적이고 시나리오가 진부해보이지만   가슴시리게 슬퍼오는 영화!! 명작이다...스포하지마시길...
10,샤를리즈테론 연기 역시나 좋았음. 그리고 툴리역 맡은 맥켄지라는 보물을 찾았음 연기 잘하더라
10,모든 사람들이 꼭 봤으면 싶은 이야기
10,이해안가는 장면들이 마지막에 아하 수긍이 쫙 소름
10,이거 보니깐... 울엄마 생각남...어머니들의 고단한 삶을 잘 표현했음..샤를리즈 테론의 연기가 인상 깊다..
10,와. 진짜 결말 충격받았다..맥켄지 데이비스 보려고 우연히 봤는데인생영화다..나랑 대화하는 느낌.샤를리스테론과 멕켄지 데이비스 호흡이 너무 좋았고,멕켄지 데이비스는 터미네이터에서랑 완전 다른사람같았다 어떻게 그렇게 연기를 잘하지? 완전히 툴리 그자체였다.사랑스럽고 밝은 모습이 좋았다.웃는 모습이 너무 기분좋게 보여서 나도 웃게 되고미안해하거나 화내거나 할때면 그 미묘한 표정연기가 진짜 대박.
9,아기를 임신하거나 낳거나 기르고 있는 모든 남녀엑”에게 강력하게 추천합니다!
8,아 마를로가 가슴 찡하도록 공감이 가고 눈물이 나네요..
10,어릴 적 엄마와 목용탕에 갔을 때,엄마 배를 보고 정말 궁금해서  '왜그렇게 쪼글쪼글해?' 라고 물어봤던게 생각난다.우리 엄마도 셋이나 키우셨는데, 지금 내 생각으론,  어떻게 키우셨는지 모르겠다.  나만 신경쓰느라 보지 못했던 엄마의 모습이 마를로와 같지 않았을까. 먹먹하다. 엄마한테 더 잘해드려야겠다.그리고 애는 낳고싶지가 않다..
10,어느날 갑자기 아내가 슈퍼우먼이 되었다면 툴리가 온 건 아닐까 의심해보자
7,몰입해서 재미있게 보았습니다. 유년기와 그 이전 기억도 안나는 애기였을때의 엄마가 베풀어준 무한한 사랑에 대해서 기억해보는 계기가 되었습니다.
10,
10,
10,얼마전에 집에서 결제하고 보았다 ~극한공감!!!그리고 오세암이라는 애니도 봤다~~~정신번뜩!!!육아는 무엇인가에 미치지 않으면 버틸 수 엄따현실을 인정하느냐 인정하지 않고 거부하느냐 차이난 인정하고 납득하고 첫째 초3되길 6년을 내가미쳤다 생각하고 견디기로 ~~ 경단녀라 그때 일할 수 있을지 미지수~~~그게 향후 아이들의 정신적 육체적 경제적 비용을줄이는 일이라고 결론지었다밥 잘해서 먹이는게 최대 목표~~관대하다가 소리지르고 까불고 잘울고 잘웃고 신경질내고 하는 엄마를 제일 사랑한다고우리 아이들은 말한다~아이러니!!!일관성 없고 교육적으로 도움되는 면도 없다해줄 수 있는게 늘 옆에 있어주는 거 밖에 없다!!!모든 육아서가 말하길 엄마는 대체 불가능하단다~~남편은 최선을 다하고 있다고 믿는게 나의 정신건강에좋다~~!!! 미래를 그리며 오늘을 견딘다~~우리 아이들은 넘 눈치 안보고 애미 사랑을 먹으며 잘 자랄 것이다~~~~!!!6년간 나는 어디가고 엄마만 있을 예정이닷 ㅎㅎㅎ
10,
10,
10,
10,영화를 다 보고 포스터의 의미를 깨달았다. 독박육아를 하는 위태로운 엄마, 한 사람을 보며 지독한 현실과 마주한다. 결말은 역시나 영화답게, 아름답게 끝을 맺었으나 우리는 안다. 현실은 그렇지 않다는 것을.
9,킹 갓 샤를리즈 테론 누나
8,
10,
10,엄마에게 미안해지는 영화
8,아기 낳고 돌을 앞둔 상황에서 남편과 함께 관람. 신생아 육아지옥을 보며 같이 떨었음. 이거슨 지나간 출산육아공포를 떠올리게하는 영화였다. 정말 애 키우면서 너무나 달라진 여성의 삶을 잘 보여줌. 피곤에 쩔고 영혼잃은 눈빛의 샤를리즈 테론의 연기가 좋았다. 보는 내내 남편이랑 게임만 쳐하는 드루 욕 엄청 했음
10,
10,82년생 김지영이 어느정도 과대망상 쓰레기 영환지 알수있게 해준 수작중에수작
10,엄마가된다는 것 그리고 그 과정을 겪는다는것이 결코 당연할수없다는걸 알려주는 영화
9,잔잔해보이지만 왠만한 스릴러보다 몰입력 쩌는 영화
10,여성의 힘든삶과 어려움을 남성도 이해하고 공감할수 있게 풀어내는이런게 사회를 바꿀수있는 파워를 가진 영화지걸X스,82년생 김X영 같이 전혀 이해할수 없는 혐오조장,노골적으로페미코인 빨아먹을 생각하는 쓰레기랑은 비교가 안되네..
10,82년생 김지영, 보고 있나?
10,결말 예상 못했는데 곱씹을 수록 생각할 것도 많고 재밌음
10,현실적이며 따뜻한 영화입니다. 중학생부터 어른까지  편안한 마음으로 감상할수 있는 포근한 영화 입니다.
10,'Tully'  다섯글자로 이렇게 사람을 소름돋게 만드는 영화가 또 있을까..?
8,아이 낳기전에봤다면 이정도 공감은 못했겠죠??보는 내내 공감했네요ㅠ
8,모든 연기가 가능한가 보구나.모두가 비슷한 어려움을 겪는데, 똑같은 길을 가는 건 이유가 있겠지?
10,나도 어린 툴리가 필요했었던것 같다.
8,여자는 아이를 낳기전과 낳은 후 로 노뉜다는 말이....
10,방구석1열 덕에 보게 됐는데 느껴지는게 너무 많고 마지막에 울었습니다. 다시 한번 비혼을 다짐하네요. 샤를리즈테론은 정말 최고의 배우ㅠ
10,
7,툴리는 왜 자기 혼자 모든 문제를 짊어지려 한 건지 이해가 안감. 게임만 하는 남편에게도 왜 불평 한마디 안 하고 가만히 있는 거지? 오빠가 도움의 손길을 내밀었을 때 거절하는 건 또 뭔지. 착한 사람 컴플렉스 및 똑똒한 바보의 전형이라고 봄. 육아 문제는 모성애만으로 해결할 수 없다. 이거 보고 독박육아 어쩌고 하는데 툴리가 자처한 면이 많다. 우리 나라는 그래도 지자체에서 하는 산후조리원도 있고 어린이집도 무료이지 않은가? 애 둘 키워본 사람으로서 애 키우는 거 힘든 건 맞지만 이 영화는 좀 과장된 면이 있다고 생각 함. 애초에 돈도 없고 장애아까지 있으면서 셋째는 왜 낳음?
10,good.. 독박육아가 추억이 되어 그랬었지 하는 마음으로 볼 수 있었던 영화..
10,육아는 함께 하는 것이다. 반성만 하지말고 고마워만 하지말고 실천하기를.
9,
10,남편새기 게임할 때 한대 치고 싶었음 너무나도 반짝거리는 툴리와 지칠대로 지친 말로... 난 결혼도 안했고 애도 없는데 왜 이렇게 눈물이 났는지ㅠㅠ 아마 엄마 생각이 나서인 것 같다.. 출산과 독박육아로 고통받는 엄마가 주인공인 한국영화가 있었던가.. 너무 현실적이라서 더 슬픈 영화 나는 그저 말로가 행복했으면 좋겠다
8,82년생 김지영이 오로지 흥행을 목적으로 했다면 툴리는 여성의 자아에 대해 현미경 들이대듯 바라본 영화.
10,출산을 계획하고 있는 모두가 봤으면 하는 영화
10,
10,Forget me not.
10,솔직히 아직 영화는 못봤고 방구석1열에서 봤거든요.. 눈물이 나 혼났네요.. 저도 아이들이 어린데 시간내서 꼭 봐야겠어요
10,
10,나의 엄마 이야기.
8,샤를리즈 테론 연기가 훌륭하네요~
10,
10,세달 된 둘째를 키우고 있는 지금 거울 속 내 모습을 보는 듯 했다..이대로 셋째를 낳으면 나도 툴리를 만나게 될지도..영화를 보고 나를 돌아보게 됐다..
8,해피엔딩이 아니다..
10,
10,아이 낳아 본 엄마라면 누구나 다 공감할 이야기예요. 넘 슬퍼서 씬마다 운듯요. 한국이나 외국이나 독박육아 하는 여자들 많은 듯요. 애키우다 우울증 걸려 죽는 여자 심심찮게 나옵니다. 그런 행동까지는 하지 않더라도 마음이 피폐해진 엄마들 한테 몸이 뚱뚱하다느니 옷이 그게 뭐냐는 핀잔은 주지 맙시다. 지나가다 애키우는 엄마와 아이에게 따뜻한 미소와 위로의 말 해줍시다.
10,난 끝까지 툴리로 살 거야
10,어머니 몸과 인생을 산산히 갈아넣어 키운 아이에게 주어지는 건 아버지의 성... 이상한 세싱
10,영화가 아니라 현실 1000%
10,이마를 탁 치게 되는 영화입니다.. 진짜 눈물 펑펑..완전 추천합니다!
10,서로 도우며 완벽하진 않지만 보안해나가는 삶.급진적인 인물관계도가 나타나진 않지만 지금 현재 일상이 힘든 이들에게 가까운 대안지점을 보여주는 영화가 아닐까 싶습니다. 어떤 역할을 도맡아 하는 건 각자 힘든 부분이 분명 있을테죠. 서로를 존중하고 함께 꾸려나가는 삶을 보며 지금 우리도 이게 필요하지 않을까 싶습니다.
10,외모나 연기나 최고로 아름답습니다.감동지수가 높은 만큼 여운도 오래 갈거 같습니다.
10,
10,
10,남편이랑 같이 봄. 솔직히 스포를 봐서 반전을 알고봐서 괜찮을 줄 알았음에도 마지막 병실에서의 툴리와의 대화씬에서 오열하고 말았다...너무 공감가고 너무 슬프고 또 서글퍼서. 그때의 반짝이던 자신이 얼마나 그리웠으면 저렇게까지 되었을까...하고. 너무 현실적이고, 영화 초반부 육아에 대한 스트레스와 감정을 묘사한 씬도 너무 사실적이고 공감이 갔던 영화.
10,초반에식탁에  냉동 피자와핸드폰.  규칙 깨는거 보고나 자신같았음...너무 지쳣어..
10,이렇게 현실적인 영화라니... 꿈이라도 있었으면 사회라도 원망했을텐데 결국 나한테만 화풀이한다는 대사...지금의 나같아서 너무 공감되고 슬펐음. 내년에 마흔되면서 이룬것도 되는일도 없고 아프기만하고 보기싫은 몰골에 아이는 속썩이고 진짜 울고싶은 요즘이었는데 이영화보니 내신세같네진짜ㅡㅜ 결국 제자리인 현실이라는게 더슬픔
10,어머니라는 이름아래서 여성이 어떻게 고통받는지 날것 그대로 보여준다. 그것을 위로하는 것은 따뜻하지만 더욱 슬프다
8,내용전개가 뭔가 이상하다 싶었는데 이유가 있네요 ㅎㅎ 초반에 애들 키우는 장면들 나오는데 보는 것만으로도 진빠지고 힘들더라
10,
10,참 먹먹해지고.. 슬픈 결말..
10,육아에지친 오늘밤..나에게도 밝고 긍정적이고 활기찼던 스물여섯의 내가 찾아와 줬음 좋겠다..많은 이야기를 나누고싶네..
9,내 자아를 잃고서도 찾고자 했던 진정한 나
10,나를 진정으로 돌볼 수 있는건 결국 나였다
10,저도 아이 넷을 키우고 있어요. 아이가 하나였어도 그랬겠지만 다자녀 키우는 전업주부로서 너무나 공감되는 여러 장면들이 있었네요. 말로의 외모며 집안 구석구석... 그리고 사소한 일거리부터 아들의 장애까지... 남편이 자상한 아빠이긴 하지만 남편으로서도 사려깊은 사람이었다면 더 일찍 도움을 받았을텐데 ㅠㅠ
10,애셋 독박육아에 지친 엄마는 너무 애달프다..
10,나를 찾아가는 영화.내 지금 삶이 이해되는 영화
9,치유조차 자신을 통해서 해야만 했던..
10,5세 1세 애둘 아빠입니다. 애들이랑 애엄마한테 미안해서 중간중간에 많이 울었습니다. 82년생 지영이는 동갑내기 애엄마인데 전혀 공감이 안갔네요.
10,맥켄지 데이비스에 치여 이제야 찾아본 영화. 아이를 낳지않아도 여자라면 충분히 공감할 수 있는 가슴 먹먹한 스토리.
10,계속 여운이 남네요. 주인공과 모든 취향이 같던 툴리…
10,누구나 어떤 환경의 영향으로 자신을 잃어갈때가 있습니다. 힘든 육아로 지친 한 여성도 마찬가지이죠. 결국 치유는 혼자가 아니라 주변의 따뜻한 관심과 애정이 아닐까 싶네요. 물론 스스로 자신을 일으켜 세우는 것도 중요하죠. 배우들의 연기도 좋았고 스토리 역시 흡입력이 있었습니다. 오랜만에 좋은 영화를 봤네요.^^
10,어느 여자에게나 일어날 수 있는 일. 툴리만의 일이 아니다.
8,오늘도 다짐합니다. '비혼 비출산'. 미국도 똑같구나 애낳고 독박육아 하다가 여자만 정신병 걸리는 건. 샤를리르테론과 멕켄지의 연기가 너무 좋았음. 특히 멕켄지는...빠져버렸다 ㅠ 너무 매력적임
10,안녕하세요안녕하세요안녕하세요
10,
10,결혼 전 내 딸과 아들이 꼭 봤으면 하는 영화
10,신혼부부라 같이 봤는데... 저희에겐 공포영화였어요ㅠㅠ 신랑이 그냥 아기 가지지말고 우리 둘이 여행다니면서 재밌게 살까? 하네요ㅠㅠ
10,미안하다 몰라봐서..
1,그냥별로임 노답영화입다
10,아이가 있는 집이라면 격하게 공감할만한 내용이었다.같이본아이들은 뭔내용이냐 물었지만 나는 혼자 펑펑울었다.그안에 마를로는 또다른 나였다.
8,극 사실주의 육아일기. 육아를 하는 모든 엄마들에게 박수와 영화를 권하고 싶다.
10,“샤를리즈 테론”버전의 씩쓰센스.
10,지친 사람과 미친 사람은 다를 바 없다
8,엄마에게도 엄마가 필요하다는거에 너무 공감이간다
10,20대의 내가 지금의 나를 도와준다니...눈물이 멈추질 안네요...
10,샤를리즈테론은 정말 대단한 배우다.
10,힘든 육아를 잘 표현해준 영화
8,애셋에 남편이 게임만 처하고 있으면 제정신인게 이상한거지
10,마지막 장면을 보기까지 드는 생각들
6,능력것 낳아야 한다는것과 남편 잘만나야한다는 걸 배움. 다 케어하지도 못하면서 세명이나 낳은게 이해가안됨. 남편은 끝까지 별로
10,미래의 남편과 또보고싶은 영화
10,아이를 낳고 키우며 가정을 돌보고 가족의 시중  드는 일까지도 그때는  해냈다 .  돌이켜 보니 대단한 나였다는 생각에 뭉클 해져온다.  젖몸살  고통은  ... 잘 지나 왔다.
10,모든 사람이 봐야할 영화입니다.
8,독박육아에 지친 엄마들이 보면 공감 할수있는 영화 힐링영화가 아닌 현실영화 그런데 뭔가 아름답다.. 남편들이 보면 좋을거같은데..가족에 대해 다시한번생각하게 해주는..난 우릴 사랑해..
10,오롯이 나를 내려놓아야하는 육아...
10,여자로서 동감했다....
10,와정말.. 아기낳은지 얼마안된 상태에서 다시 나를 돌라보게만드는 영화였다..
7,이 영화 제목의 이유는 마지막에 나온다
10,나는 처음부터 툴리였고, 지금도 그 툴리이다.그러다. 마를로를 선택 하였고, 멀어지는 툴리를.. 점점 아련해지는 툴리를... 몸부림치듯 붙잡고, 또 붙잡았다.. 그러다. 이제 난 마를로가 처음부터 나였던것 처럼 살아가고 있다.. 툴리를 그리워하며.
10,우연히 틀다 끝까지 봤네요
10,키스해줘야죠. 달라져 있을텐데. 우리도 그렇잖아요.
10,정말 현실적인 영화!샤를리즈 테론의 리얼한 연기ㅠ나도 아이를 안낳았다면 그저 연민이겠지만,ㅠㅠ폭풍공감감사해야 할 일을 당연하게 생각한 남편.일하고 육아 돕는게 힘들겠지만,아내에게 다 떠넘기는건 아니지?육아는 함께 하는 거다!
9,현실적인.. 그리고... 그냥 먹먹하다.. 난 남자다... 그런데 무서울정도로 공감이 간다... 모든 부부들이 이 영화를 보고나도 변화는 없을거다. 그냥 현실을 직시하고 또 무덤덤하게 하루하루가 지나갈지도...
7,툴리가 첨 등장하면서부터 왠지 예상했던 결말.. 뭔가 엄마들이 듣고싶어 하던 얘기만 그대로 하던 툴리...ㅎ 그래도 누구보다도 위안이 됐을 것 같긴 하다. 근데 왜 한사람만이 희생양인지..
8,내 안에 블루가 밖으로 삐져 나온다 아이를 사랑하는데도 힘들다 엄마는 모든 부담을 받을 수 있을 정도로 위대하지 않다 슈퍼우먼이 아니다 사람이다 똑같이 아이처럼 새로운 일을 시도하기 무서워 하는 사람이다  블루에서 손을 내민 건 가족이 아니라 인어뿐
6,육아가 얼마나 힘들었으면… 안스러웠다. 툴리의 퇴장 이후 그녀의 삶은 나아졌을지 궁금하다.
10,책임감과 회피. 그 어딘가에서 부유중
10,이게 왜 호러장르가 아닌건지 이해가 전혀 안감. 보는 내내 무서웠고 마지막도..엔딩도 다 너무 무서웠는데.
2,이게.도데체.뭔내용이냐 도우미는 상상속의 인물임?
10,무섭고, 무서운 영화..
10,툴리가 나타났을때 따뜻했고 툴리를 알고나서 슬퍼졌다
10,모두 봐야할 영화입니다 ..
6,반전잇다더니 없는데요
10,세상의 모든 부부이자 부모가 봐야 하는 영화
10,미혼인데 너무 재미있게 잘 봤습니다..먹먹하네요
10,사이트마다   다   유료  작품이구먼...  이런~
10,심하게 현실적인 영화.. 출산후 배가 계속 나와있는 부분 너무 공감되었다^^;;
8,세아이를 키우는 엄마로서 너무 공감되어 위로 받고 갑니다.
10,뻔한 내얘기같아서 보기싫었지만 보고말았다 육아맘에게도 해피엔딩이올까?
8,결말은 마음에안들었지만 이야기전개방식은 인상깊었다
10,티비에서 하길래 치킨 먹으면서 걍 생각없이 보다가 결국 치킨 뜯으면서 울었다...
10,너무 슬펐다. 중간중간 나도 모르게 눈물이 떨어졌다. 젊은 날의 나. 그리고 엄마가 된 나의 모습은 어떨까. 남자친구, 남편, 아이들의 아빠일 사람과 함께 다시 꼭 보고 싶다.
7,글쎄... 조금 지루했다고나 할까. 영화 시작은 흥미있었는데 진행되면서 늘어지고 그닥 큰 인상은 없는듯.
10,샤를리즈 테론의 미친 연기력의 끝은 어디인가???정말 대단한 배우임을 다시 한번 인정함.
8,너무도 현실적.  끝나지 않을 굴레
10,나도 저렇게 치열하게 아이를 낳고 길렀는데 이제 내손길이 점점 필요 없게 되니 퇴물취급이고 남편은 경제활동 하지 않는 나를 한심해 한다과연 인생이란 무엇인가?
10,모든 엄마들은 엄마가 처음이다. 생각보다 더 한 변화와 고통에도 되돌아 갈 방법이 없는 좌절감. 그래도 아이를 놓지 못하는 처지에...본능이 마지막 방법을 선택했다. 젊고 건강했고 꿈 많았던 나를 불러  도움을 받았다.
10,산후 우울증 그리고 현실
10,마지막 반전 너무 충격적이고, 슬프다. 엄마라면 눈물을 흘리지 않을 수 없는 영화 ㅠ.ㅠ
10,엄마어깨가 너무 무거워요... ㅠㅠ
8,미혼남자로서 애기 엄마들이 이영화를 보며 그동안의 설움에 복받쳐 오열할걸 상상하니 가슴아프다. 난 잘해야지
8,저집은 셋째를 낳지 말던가 돈많은 남에게 기부도 많이하는 오빠가 도우미보내준달때 흔쾌히 쓰던가 답답하다 그저 샤를리즈테론이 좋아서 별점올려줌
10,뭘해도 헛도는 1인극에서 나에게도 툴리가 있었다면   조금의 위로가 되었을까...
9,도저히 재미있다고는 표현할수가 없는 육아독박녀의 일상~남자가 봐도 재미없는데 독박육아 뒤집어쓰는 아기 엄마의 인생이 재밌는 여성분들은 같은 여자가 당하는 고통이 그렇게 재밌으면 변태라고 봐야지.혹은 결혼&육아 포기한 페미돼지새끼들은 고소함에 재밌을수도
1,이게무슨9점대영화지?그냥 믿도끝도없이끝나네
10,엄마이기 전에, 각자의 이름을 가지고 살아갔을 세상의 모든 엄마들, 존경합니다. 육아는 도와주는것이 아니고, 같이 하는것이라고 다시한번 느꼈다.
7,좋은 어머니들이 만들어 내는 초인적인 무언가
10,육아하는 엄마들을 위로하는 영화지만 아빠들 필감
10,출산 전 후  남편과 함께 봐야할 영화.
8,여자라면, 엄마라면 어쩔수없는건가..
10,결혼전제모습도툴리같았겠죠.. 이영화를마음으로공감하는남자라면함께해도행복할것같아요
10,현실적이고 담담하게 그려내서 보는 내내 마음이 아팠다..
10,반전에 소름돋았네요ㅜ 육아 넘 힘들어요ㅠ
10,마음은 다 잘 하고 싶은데 그게 안될 때.부분이 아닌 전체를 고쳐야한다는 걸 알지만 못할 때가 많음.옆에서 내 마음을 알아주고 내 무거운 짐을 거들어주는 사람이 한명이라도 있다면 상상해본 적 있나요. 툴리는 판타지 그 자체였음.
10,무슨영환지도 모르고 봤다가 그저 희망적인 메세지를 줄거라고 따분해 하던 중반부 그리고 띵해지는 결말 샤를리즈 테론의 연기는 정말...
10,영화 끝나고 눈물이 계속 났네요 먹먹해지는 영화
10,이 영화보고 비혼 비출산 더욱 다짐하고 간다
10,미국판 “82년생 김지영”
9,같이 영화 본 신랑 왈.. 한명만 낳으면 되지~헐.. 뭐 저런.. 역시 자기밖에 모른다.. 이게 현실이라니..
10,그래도 마지막이 좋은쪽이라 다행이다. 현실세계도 그렇게 되길
10,맥켄지데이비스 넘모이쁜것..
8,누구나 다 저렇게 빛나던 순간이 있었다
10,처음부분에 그냥 나인것같아서 속이터질듯이 갑갑하고 거북했다 그냥 전부 ..내영화인듯... 날그려낸듯... 하지만 툴리는  나에게오지않았다. 죽어봐야 내 남편새끼도 정신을차릴까
8,사람을  왜안쓰는지  이해불가 ㅜㅜ
10,예비아빠들꼭봐라?? ㅠ??ㅠ??
10,마지막이 쓸쓸해 보이는 이유는 뭘까...?
10,전체를 고치지 않고 부분을 고칠 순 없어요
10,눈물나는 영화... 충격적일만큼 현실적이랄까 마음아픔
8,좋은 엄마가 되어야 한다는 심적 압박이 얼마나 심했으면...스스로를 위로하고 다그치는 모습이 너무 슬프게 다가왔다
10,★★★★명작★★★★
8,공감대 쩔어...쩜...쩜...
10,현실을 살줄 모르고 이상적인 미래만그리던 나를일깨워준영화
10,이혼하고 싶다....
10,오늘도 비혼을 다짐합니다.
10,마지막에 같이 육아를 하는 남편의 모습에도 왜 씁쓸함은 전혀 가시질 않을까
8,세상 모든 어머니들을 위하여
10,꼭 보면 좋을 영화.너무 사실적인 육아현싷
8,아이들과...전쟁아니 전쟁을 매일 치루는 엄마들에게 위로를....웨이트레스 옷입고 남편방에 들어갈때..완죤 깜놀했는데..이유가..있었다.난 그때...식겁
10,나를보는것같았다. 보면서 같이위로받았다
1,아,,,정말 미국에도 한국처럼 어이없는 슈퍼맘을 꿈꾸는 여자들이 정말 있나요? 대체 애가 셋이나 있는 데 도와준 다는 것도 다 거절하나? 그만큼 자신의 존재를 거기서 인정 받고 싶은 건가? 이기심 쩔어!! 첨 십분이랑 마지막만 본 나를 칭찬하련다.!!
10,미혼인 저에게는 없을 일이라고 생각하지만 사실 부정할 수 없는 다가 올 현실이기에 착잡하고 씁쓸하네요.과연 미래의 내 남편과 나는 현명한 결혼 생활, 육아를 할 수 있을지 많은 생각을 갖게 하는 영화인 것 같아요.
9,치열한 삶에 지쳐있는 마를로를 보듬어주는 밝은 에너지가 넘치는 툴리. 어리고 개방적인 툴리로서는 상상하기 힘들었을 희생을 감수하며 살고있는 위대한 어머니 마를로. 너무도 다른듯 하지만 닮은 그녀들의 모습, 그리고 달라져야만 했던 그녀의 숭고한 희생.
7,99년작 파이트 클럽의 아줌마 버전
8,알흠다운 이야기기 한데 잔인한 반전이 ㅠㅠ
10,이해가 안되는게   남편자고 있을떼  같이가서 유혹하는 씬나오자요  둘이 한건가
10,현실적인 영화다. 말이 필요 없다.    많은 사람들이 한번씩은  꼭 봤으면  좋겠다!
10,이 시대의 엄마들에게.
8,영화는 볼만한데 여자들 댓글이 맘에 안듬. 뭐가그렇게 불만인지... 아님 혼자살면돼지... 아이는 같이 키워야하는게 당연히 맞는말이다. 근데 맞벌이가 아니면 여자는 힘든거빼곤 집안일 다해야한다. 맞벌이면 같이해야하고. 여자만 피해자인마냥 댓글 역겹다
10,나무배가 있어요 매년 판자를 교체한다고 생각해봐요 시간이 흐르고 결국 나무 배는 완전히 새로운 판자들로 이루어 질거에요원래 나무배가 가지고 있던 것들은 하나도 가지고 있지 않겠죠 그럼 그 배는 같은 배일까요 아니면 새로운 배일까요?
10,애 둘낳고 기르는 나에게는 호러같은 영화였다.그만큼 현실고증이 잘되어있다.난 마를로가 울때 같이울었고.마를로가 진통할때 나도 소름끼쳤다.마를로가 배 나왔을때 내 배도 쳐다봣다..그리고 가난한 여자들의 현실 육아란게 어떤건지미혼들은 잘보세요
8,엄마랑 같이 봤는데 처음에 이해안가고 이런장면이 왜나오지했는데 후반에 이해됩니다..결국 육아는 같이 하는거다..
8,마지막에 반성하는 남편이라 다행이지.
7,여자 . 남자하기 나름인 것 같다. 고마워해야겠다.
10,리얼 인생 영화다 남편 쓰레기네
8,모든 어머니께 감사합니다.
10,이래서 결혼은 현실이다
10,신랑들이 꼭 봐야할 영화
8,아기가 신생아일때 새벽수유하면서 본 영화여서인지 공감가고 좋았다 .샤를리즈 테론의 이런 모습...배우란 대단한 직업.
10,언제나 그렇듯 제이슨 라이트맨감독의 영화는 잔잔하게 진행되지만 확실한 울림을 준다. 이 영화도 그렇다.툴리, 마를로 그리고 엄마를 위한 영화.
7,육아의 힘듦과 어머니의 위대함.
6,마미들의  공감을 얻었을뿐 영화자체는 9점을 받을만한 영화는 절대아님. 9점대의 영화라면 평생동안 기억에 남을 만한 영화여야 하는데 그냥 적당히 공감되면 9점 10점 난사 네이버 평점
10,생각지도못했던 반전에 가슴이 먹먹했고마냥 눈물이 흘려내린다.나도 아이셋 맘..
8,독박육아의 공포. 이건 공포영화다.
3,영화의 메세지가 고작 육아는 힘들다인가?
9,한국 배급사는 포스터를  엄청 귀엽고, 밝고 예쁘게 보이게 보정했다. 하지만 이 영화는 결코 그런 영화가 아니다.
10,처음 듣는 말인데 와 닫네..i love us. 함께 하자 뭐든지..
10,이해가 조금씩 안 되다가.. 마지막에...이해가 되는 영화..
10,여운이 깊네요. 기쁘지만 슬펐던 과거와의 조우
9,샤를리즈 테론 위대한 배우의 발자취를  경험하고 갑니다. 우리나라는 현재 육아 + 워킹맘의 타이틀까지 달린 정말 여성분들에게 있어서는 최악의 상황이라는 생각이 듭니다.  여성분들께 존경과 감사를 표합니다.
10,여자인 나는 '웨이크필드' 보고 먹먹했고 '툴리'보고는 오열했다. (남자도  '툴리'보고 공감할 수 있을까? )
10,공감가는 ..육아를 하는 부부가 꼭 함께 보았으면 하는 영화
10,(웹상에선 임신중단, 비혼이 주류지만) 살다보면 더러 덮어놓고 아이낳고 싶다 엄마가 되고 싶다 하는 여성들을 만나게 되는게 그들에게 보여주면 좋은 영화.
10,내용도 연기도 최고 모든 면에서 최고
9,느낄 수 있는게 많았던 영화
6,재미는 없어요 출산이후 과정 간접경험
10,따듯한 위로가 되는 멋진 영화
10,애돌까진 키우고 보세요 미리보면 공포영화니
10,인생에 대해 다시 생각하게 해 준 영화(by 29살 남자)
10,시작 부터 끝까지 우울해 근데 이게 현실
8,웨이트리스 옷 입은 산후도우미ㅋㅋ
10,생각지도 못한 반전. 극중 남편은 완전 이혼감.
10,잔잔하니 나중에 반전도 있고..재밌게 봤어요얼마나 힘들었을까~
10,영화를 보면서 너무나 소름돋았어요! 아이를 키우면서 느꼈던 모든 감정들이 고스란히 담긴 영화를 보며 나만 그랬던게 아니었구나 위로를 받으며 누군가도 위로를 받았으면 싶었어요
8,잔잔하게 여운이 남는 영화예요^^
10,애 아빠로서 반성하게 되고 집사람을 이해하고 가족을 돌아보게 되는 영화였습니다. 화면의 따뜻한 톤도 다른 영화와는 다르게 느껴지고, 음악도 너무나도 어울리는 훌륭한 작품입니다.
10,대공감하고 눈물이 펑펑..ㅠ  쌍둥이를 낳고,,생각지도못한 조산까지.. 죽음의 터널을 걸어본 사람은 공감할거같네요.
10,이 영화를 가장 좋아하는 그룹이 20대 여자라는데 아니다, 이 영화는 모든 기혼 남성들이 봐야한다.
10,글쎄요 이런 현실에서 결혼을 하고 아이를 낳을 사람들이 몇이나 있을까요,,
10,육아는 공동의 책임과 의무가 결론이지만. 현실을 버티고 버티다 결국 못 버티게 되면. 이렇게 될 수도 있을거란 무서운 현실. 참기 힘들면 그만 참아요. 정말 돌이킬 수 없는 결과가 나옵니다 ㅜㅠ 주변에 의지하고 도와달라해요. 제발.
7,영화를 보면 남자들도 느끼는게 많을텐데 댓글에 꼬인 여자들 보면 역겨움
10,연기와 스토리 너무 좋았어요. 아직 경험해보지 못했지만 너무 공감가는 두려운스토리.. 세상 모든 엄마는 정말 대단한듯ㅜㅜ
10,최고의 영화 추천합니다
10,영화에서 최악의 끔찍한 상황을 보여줬는데 저게 한국에서는 보편적이라 더 우울하네;
7,산후우울증을 격는 산모가 만들어 낸 Imaginary Friend.. 남편 게임패드를 놓고 기저귀 통을 잡다
10,이게 공포영화라고 누가 그러더군요...차라리 공포영화라면 좋을테지... 이건 현실인데... 하...
7,육아는 정말 엄청난 희생이 필요하다.
7,육아는 정말 엄청난 희생이 필요하다.
8,샤를리즈의 연기에 찬사를 보낸다
8,그냥 산후우울증 공익 광고 같다
9,누구나 인생에서 가장 아름다웠던 순간이 있다.
8,샤를리즈테론 몸무게 늘린거보소 ㄷ ㄷ
10,계집년들 밖에서 개고생하며 돈벌어봐라.. 이거 가지고 존나 찡찡거리네
10,사람이 잠을 잘 자야해~
10,내가 샤를리즈 테론을 좋아하는 이유 어떤 역을 맡겨도 이질감이 느껴지지 않는 연기
7,육아의 고충에 대해 꽤나 잘 보여주고 있는 것 같았어요. 디테일한 뭔가가 있었던것같아 재밌게 보았습니다. 다만 후반부 툴리의 존재에 대해 급격히 불친절하게 마무리되는 느낌이 조금 있어 아쉬웠습니다~
4,TV서  구걸하는  사람들  공통점이  능력 없으면서  자식들을  많이낳지. 집안이  지저분한건  덤
5,a game changer
10,가볍지만은 않은 현대인의 육아..사회의 시선들..자기방어..생존을 위해 나를 찾아야하는 웃픈현실
10,눈물이 난다... 샤를리즈테론의 놀랍도록 현실적인 연기에 박수를!!
10,중간에 마를로와 툴리의 행동이 이해안됬지만 영화 끝날때쯤 마를로와 툴리가 이해되었네요...
8,독박육아 잔혹기...라고만 하면 영화를 너무 축소시키는 것 같습니다. 자아를 찾고 실현하기는 커녕, 육아와 가사노동에 찌들은 여성에게는 일상조차 끝없이 소모되는 전쟁터일 뿐... 우리 딸 애기였을 때 과연 나는 어떤 남편이었을까 자책하게 되네요ㅠㅠ
10,샤를리즈 테론같은 배우는 진심 본적이 없는것같다.
9,마지막 반전 정말 상상치도 못했어요. 이런 사실적인 영화가 더 나와야 한다고 생각해요 너무 좋았어요. 샤를리즈 테론 연기도 너무 잘해요.
10,육아 경험이 없지만 보는 동안 감정이입이 깊게 될 만큼 현실적인 부분을 잘 묘사한 영화였어요.
8,한 아이를 키우는 데에 온 마을이 필요합니다.
10,공포영화  + 올해 최고의 영화
10,인생영화가될것같은기분
10,육아하는 여자로서 공감 가는 부분이 많았던 영화. 우리 여자들 스스로도 힘들어 해도 된다고, 지치면 도움 받아도 된다고, 남편도 같이 해야 한다고 당당하게 말할 수 있어야 한다,는 생각이 들었네요.
10,현실적이지 않은 것 같지만 현실적인 육아에 대한 영화. 마지막까지 마를로에 대한 연민이 사라지지 않는 그런 영화였어요
9,마지막장면에 함께 이어폰을 듣고 함께 일하는 됫모습이 아름다운 영화입니다. 어떤 행위가 아니라 함께 있는것 자체로 좋은 아들~~모습도 보기좋고 가족이 특히 부부가 함께 보면 좋은 영화입니다
10,힐링영화속 사실주의 영화
10,정말 재밌어요!!! 반전까지 있을줄이야
10,누구나 공감할 수있는 영화
10,와이프와 함께보며 다시한번 감사와 미안함이..
7,육아에 대해 현실적인 모습을 보여주면서도, “툴리”라는 인물을 통해 육아에서 벗어나는 상상도 보여준다. 특별할 것 없는 드라메디지만, 샤를리즈 테론 덕분에 볼만하다.
7,어머니가 얼마나 고생하면서 우리를 키웠는지 다시한번 각인 시켜주는 영화..  어머니 사랑합니다
10,출산 전/후 부부가 함께보면 좋을 영화!
9,반전을 위해 달려온 느낌이 강하지만, 반전에서 오는 힘이 대단하다. 엄마는 젖병을 잡고 있을 때 아빠는 왜 게임기만을 잡고 있을까? 집이라는 한 공간에서 1층과 2층은 마치 단절된 곳 같았다. 아무쪼록 매우 따뜻하지만 서늘했던 영화.
10,여자친구와 함께 보길 정말 잘했네요.. 저를 포함한 많은 남성분들이 보시고 출산과 육아에 대해 다시 한 번 생각해볼 수 있는 기회가 되었으면 좋겠습니다. 출산과 육아는 결코 여자만의 일이 아니라는 것!
10,ㅠㅠ육아힘들어ㅠㅠ..
8,아무도 도와주질 않을 때, 자신이 스스로 변하고 자기자신을 찾아야 한다고.. 아이들을 키울 때 도망칠 용기도 없이 또 다른 열망을 가진 자신과 늘 마주하면서 우울했던 기억이 난다. 그 시절을 너무 잘 보여준다. 한없이 따뜻하고 씁쓸한 영화.
10,사회가 희망하는 관점이 아니라, 실질적인 주체가 온몸으로 그려낸 출산과 육아. 살아 있는 감각처럼와 닿는 그 무게와 슬픔.
8,아기를 낳고 힝든 육아 과정을 잘 표현하였다.영화를  보면서  나의 임신 출산 육아를 생각하게 해주었다.남편이 미워지게 만드는 영화다
10,같이 돌보자 같이!!!
6,전개를 잘 해가다 갑작스런 우울증 극복은 너무 당황스럽다. 제작 의도는 좋지만 영화 완성도가 낮다.
10,부부끼리  손잡고 봅시다
8,어디에선가 나의 울음을 듣고 있을 툴리를 생각했다
10,자가치료하눈 영화 ㅎㅎㅎㅎ
10,디아블로 코디가 셋째 출산 후에 작성한 각본이라는 데에서 이미 고증의 끝...
7,나에게도 일어날 수 있는 일이지만 사회가 알리려도도, 알려고도 하지 않은 이야기
10,단지 육아 문제 뿐 아니라... 남녀를 불문하고 삶에 지쳐 꿈도 희망도 비어져버린 세상에 지친 우리들을 위한 힐링 교과서
9,샤를리즈 테론 산모 연기. 아이 둘 낳아 길러 본 엄마라면 부은 발과 늘어진 뱃살, 젖몸살까지 하나하나 기억세포가 돋아날 것. 그 옆에서 겜하는 철없는 남편에 대한 원망까지. 그 모든 걸 딛고 여기까지 온 우리 가족. 내 아내에게 무한한 감사를.
10,고통도 행복도 현실적이여서 좋았다. 엄마가 된다면 나의 툴리는 놓아줘야할까..
8,출산과 육아가 여성의 인생에서 얼마나 큰 변화인지... 같은 육아맘으로써 공감이 많이 됐어요.
10,당신의단조로운일상이 가족들한텐 행복이에요.. 라는 말이슬프지만.. 정말 부모란 이름이 가진 무게같다.
8,새로운생명이생기고 몇년은
9,나를 자신을 보내다....
10,지극히 일상적이고 평범한 말과 시선들이 어떻게 '엄마'들을 옥죄어 오는지 펼쳐 보여주는 영화
8,상영관이 많이 없는게 아쉬울 따름
10,정말 잘봤습니다. 생각과는 달랐지만- 그래서 충격이었고 더 생각거리가 많아졌어요. 꼭 남자들도 봤으면합니다
6,갑자기 마지막에 가서 불친절해지는 영화
10,비단 한국의 문제만은 아닌
8,여자의 변화를 알아가는 영화
10,현실적이어서 소름돋고 씁쓸해진다
8,모두가 이해하면서도 이해하지 못하는 양육의 현실
10,하이퍼리얼리즘의 공포영화....독박육아는 이렇게 위험합니다....그럼에도불구하고 좋아요 ㅠㅠ
10,우리 엄마도 그랬겠지?
10,기분좋은 사람들!! 간만에 좋은 영화본 느낌.나는 우리를 사랑한다는 말이 마음에 남지만 나는 무엇보다 마를린이 자기자신보다 가족을 더 사랑했다는 걸 봤잖아요? 혼자서 다 할 순 없어요 가족이 도와주어야 합니다
8,비단, 결혼을 해서 혹은 엄마가 되어서 뿐만 아니라 내가 나를 잃어버렸을 때! 그때 얼마나 위험한지...를 보여주는 우리들의 이야기
9,사랑하는 와이프랑 같이 본 영화 문화마다 다르겠지만 사랑의 본질은 같다는거 아이를 낳고 얼마 안돼서 본지라  더 공감됐어요
10,아이가 생긴 후 주부가 된 여자들의 현실. 너무 슬펐다.
8,괜찮다고 해도 컨실러 범벅 속 그녀의 두 눈을 마주봐줘
10,굿굿 은근 빠저드네 기대치 없이 봤는데  신선했음
10,아직 결혼도 출산도 안했지만 왜인지 서글픈마음이 드는건 왜인지. 내자신을 잃어가는 모습에서. 지금 나는 잘지내고있나 다시한번 생각하게하는 영화였습니다.
7,여성의 삶을 현실적으로 잘 그려낸 영화.반전 있는 결말도 현실적이네요.
10,보고싶어도 개봉관이 얼마 없네요
7,디아블로 코디 스타일의 한계가 보인다 툴리가 예뻐서 계속 보긴 함
10,정말 훌륭한 영화 입니다
7,(읽어보지않았으나) 82년생김지영 의 미국판 아닌가요?  넋놓고 편하게 보다가 훅들어옴
10,ㅠㅠ생각하게되는 영화인거같음
10,여자가 엄마가 된다는 것, 고통일까  축복일까
10,힐링영화라는 타이틀은 맞지 않지만 인생영화가 되었다
6,너무 기대하고 봤나봐요
10,진짜 본격 육아맘들의 고충을 담은 영화.. 너무나도 현실적이라 마음이 아팠고 한편으로는 내 미래가 두려워지는... 그런 먹먹한 영화
10,상영하는 곳이 없네요...
10,엄마라는 이름으로 여성의 삶을 송두리째 흔들어버리는 현실을 적나라하게 보여주는 영화
8,짧은 반전을 통해 육아가 얼마나 고단할 수 있는지 보여주는 영화. 보는내내 가슴이 아렸다.
7,감동받을 수 있는 지점이 일상처럼 훅훅 지나감. 그런 덤덤한 연출의 장점이 있겠지만...
1,외로운 둘리는~~ 귀여운 아기공룡~ 호잇 호잇 둘리는 초능력 내친구
4,여기도 쿵쾅이들 있네 쿵쾅쿵쾅 언냐들
10,말이 필요없는 영화 ㅜㅜ
10,남편님들아.. 육아는 돕는게 아니고 너도 당연히 해야하는 일인데 네들이 안하고 있을뿐이다.. 맞벌이 부부는 돈은 같이버는데 여자가 애 키우는건당연하고 네들이 돌보면 도와주는거니? 그냥 여자도 한번 애한테 손 놔 볼까? 애가 혼자 크는지??
10,영화를 보여 소소하게 행복하구나 라고 생각했습니다 하지만 마지막 결말을 보고 마냥 소소한 내용을 다룬 영화가 아니구나란 생각이 들었습니다.
10,많은 곳에서 벌어지고 있지만 당사자말고는 모르는 비극에 대한 우화
8,지금은 맞고 그때는 툴리다
10,육아는 부부가 함께..
8,아무도 혼자 해낼 수 없다. 육아가 얼마나 사람을 외롭고 지치게 하는지... 육아를, 엄마의 심리를 너무 사실적으로 그려냈다.  이 영화의 엔딩처럼만 되면 그나마(?) 다행인 듯. 그렇다면 현실은?
10,남자들이 꼭 봐야할 영화.
9,남편놈 허수애비...
9,육아의 무게에 지쳐 젊은 자신을 친구로 밤을 견딜 때. 게임하고 자던 남편이 이어폰 반쪽을 함께 끼고 설거지를 도와주는 뒷모습의 멋진 엔딩이란.
10,너무재미있었습니다 ㅠㅠ 반전이구
10,감동적이네요.. 마지막 반전이 소름입니다
10,마지막 소름..정말 잘 만든 영화
8,스포 : 마를로가 툴리다
10,안녕먹는강이나왔어요
10,당당하게 몰랐다고 하는게 어이없다모르는게 말이 됨?
9,결말 빼고 마음에 들었음. 미화없는 ‘엄마되기’와 그 고통
10,Her last name is..
10,육아는 공동으로 합시다
7,임산부의 “파이트클럽”
10,보러가고 싶은데  애봐야해요~  엄마들  보면  좋을것  같은데  아이러니 ~ ㅋㅋㅋㅋ
10,포스터의 주인공 얼굴에 붙은 '툴리'가 새삼.... 슬픈데 힐링되는 영화였다
8,샤를리즈 테론 스크린 최대의 대전투는 바로 ‘육아’ 였구나. 카리스마 넘치던 그녀가 완전 탈진해버린 표정으로 뻗어버린 모습이 너무나 와닿는다. 어머님들에 대한 존경심이 들며, 육아는 절대 엄마만의 몫이 아님을 일깨워준다.
10,그저 현실인 영화. 영화가 현실인 영화...우리사회 모두가 봐야하는 영화
9,여자만 힘들고 불쌍하다? 그런 걸 나타내려는 영화가 아님에도 그런 생각을 하는 사람은 뭐가 그렇게 매사에 불만인 걸까. 생명의 탄생은 신비하고 위대하기에 그 과정도 존경 받아야하고 둘이 함께 할 때 가능하다. 남자들의 육아 또한 돕는게 아닌 필수 !
10,엄마들 친구보다 아빠들 친구들에게 추천하고 싶은 영화_
10,유모가 너무 무서웠는데, 되게 잘한다 싶으면서도 무서웠는데 나중에 이유를 알게되고서 아~! 싶었습니다. 임산부라 그런지 곧 일어날 예고편보는 것 같아서 웃겼고 힘들지만 역시 엄마가 짱이다라는 느낌? 역시  샤를리즈테론 대박. 연기가 증말. 또 보고싶음
8,마음울컥해지고 감정이입 넘 되는 영화였어요영화보고 슬픈마음이 오래 남았네요남편도 보여주고 싶은 그런 영화였어요
8,여자들이 보면 공감하는 영화..감동
2,상영관 늘려 주세요. 좋은 영화를 지방에서는 왜 볼 수 없는거죠T-T  수원.동탄도 상영되길…
4,난 이해도 못한  영화였다
6,뒷통수 맞은 느낌... 영화광고랑 내용이 너무 달라요..ㅠㅠ
6,잉 ㅜㅜ 툴리 보고싶어서 기다렸는데, 부산은 상영하는곳이 없나보네요 ㅜㅜㅜ
7,엄마라는 막중한 책임감과 압박감. 그걸 덜어 주고 나눌수 있는 건 오직 아빠 뿐.
10,여운이 남고 먹먹한 영화
10,세상 모든 남편이 봐야할 영화
6,주인공연기가참좋아요..
9,출산과 육아를 감내하는 모든 여자들에게 위로를 !
7,젊은 날의 나에게 부끄럽지 않은 하루하루를 살아야지.
5,흔치 않은 두 거구가 마주할 때부터.
10,잿빛의 마를로에 비해 툴리가 너무 반짝거려서 더 슬펐던 결말
8,좋았어요 극사실주의영화
10,페미냄새나는 댓글이 몇 있어서 적어봄ㅋㅋㅋㅋ 영화를 제대로 보긴 본건가? 엄마라는 프레임에 갖혀 고통받는 마를로, 인생이 너무 비참하다는 마를로라니. 완전히 이 영화를 페미영화로 만드려는 사람들이 몇 보이는데 그런영화 절대 아닙니다.
10,이런 영화를 만들어 준 감독과 배우들에게 감솨~!
9,내용부터 구성까지 정말 최고였고 마를로와 툴리가 행복했으면 좋겠다 독박육아 장면에서 느껴지는 감정들이 너무 생생해서 아이가 있는 분들이 보면 더 잘 공감하실거같지만 안 좋은 기억이 상기될것 같기도 해서 선뜻 추천하기 힘들지만 꼭 보세요 마지막까지
8,그 날 밤 그녀가 죽을 뻔 안 했으면 뭐가 바뀌었을까....? 저러다 좀 지나서 또 그녀가 일 잘 하기 시작하면....?
10,샤를리스 테론의 명연기와육아의 고통을 잘 서사한 영화.아빠와 자녀들은 꼭 보셔야되요
10,줄거리만 보았을때는 임신과 육아의 어려움에 대한 영화라고 생각했는데, 영화를 모두 보고나니 한 사람의 성장에 관한 이야기었던 것 같다. 연출적으로도 잘 구성된 훌륭한 영화.
10,먹먹한 영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
8,보다 자다를 반복.. 영화가 별로라서 잠든 건지, 잠들어서 영화가 별로였던건지는 모르겠으나 후반부 사고장면 부터는 안자고 보았는데 짠함이 전해졌다..
10,마를로와 비슷한 날들을 겪었던 엄마와 함께 봤는데 엄마도 나도 눈물을 흘리고 있었다. 지금도 누군가가 겪고 있을 여성들의 이야기로 훌륭한 페미니즘 영화이다.
8,많이울었습니다. 너무현실적이어서 마음이아픈영화
10,꼭 엄마랑 함께 봐야 할 영화 나에게도 툴리가 찾아왔으면 좋겠다고 느꼈음
8,마를로가 툴리야!!!!
10,곧 아이를 만날 예비 엄마아빠, 또는 육아 중인 부부가 꼭 봐야되는 영화라고 생각합니다 너무나 현실적인 대사들과 상황들이 한편으론 무섭게다가오지만 한편으론 공감이되면서 위로가 되었습니다 올해 최고의 영화입니다
8,식당유니폼에서 눈치챔
10,엄마랑 딸이랑 같이보기 좋은 영화
10,육아는 돕는게아니라 분담이다..
6,힘내려고 봤다가 힘빠져 영화관을 나온..
10,너무나 안타깝지만 스스로를 치유해가는 모습
9,여성들에게 삶을 돌아보고 힐링을 주는 영화인것 같아요~
8,이런 느낌 좋아요...
10,임신과 육아에 대해 현실적으로 알게 된 영화
10,마를로가 마를로가 아닌 엄마라는 프레임에 씌워져 살아가고 고통받는.. 모든 사람이 봤으면 좋겠습니다.
7,육아의 삶을 제대로 체험해볼수 있는 영화
4,그렇게 애를 낳기 싫으면 낳질 말던가. 애 기르는 걸 스트레스라고 생각해서 정신병까지 걸린다는게 말이 되나? 애 낳아 기르면서 즐거운 시간은 하나도 없고 모든 게 지옥이라니? 정말 황당하다. 남편도 성실하고 할 만큼 했는데 뭐가 불만이지?
10,미혼자는 공감하기 어렵지만 아이가 있는 기혼자는 격하게 공감가는....아내가 보고 많이 우는 모습을 보고 인생을 다시 돌아보게 만들었습니다....저는 여자들보다 오히려 남자들이 나의 아내를 이해하는데 볼만한 영화라고 생각이 듬
10,아이있는엄마라면공감100퍼영화끝날때쯤아들이엄마랑있는게좋아 하고안을때눈물이왈칵....지난육아시절이생각나는끝나고도여운이남는 영화
10,'아내분의 결혼전 성씨는요?' <<이 대사 이해못하면 2시간 날린거고 이해했다면 산모우울증과 어머니의 헌신에 대한 것들을 알 수 있는 유익한 시간이었을 겁니다
10,한여자, 한가정의 엄마 그이야기를 영화로서 정말 잘 표현해 낸 것 같다.
10,밤에 자전거를 타고 전에 살던 집으로 가면서 한 말이 기억에 남는다. “안정적인 게 아니라 불안한 거에요!” 분명 결혼도 아이도 같이 낳았는데 고통은 한 사람의 몫일까.
8,음 힐링영화인가? 하고봤지만 무거운영화였다 아직 결혼전 인데도 애가 생기면 아... 힘들다 말로는설명할수있을까싶기도하고..가볍게 봐야지했는데 마음이 좀ㅜ  슬프기도하고 짠하기도하고
10,최고의 영화. 위로. 흴링. 공감. 터치
10,아무것도 하지 않는다는 건 얼마나 잔인하고 끔찍한 일인가. 샤를리즈 테론 누님의 원맨쇼.
10,마를로 인생이 너무 비참해...결말도 나름 가정을 파괴하지 않는 선에서 최대한의 해피엔딩을 뽑아낸거 같은데..진짜 해피엔딩인지는 잘 모르겠다...샤를리즈 테론 연기 넘  잘해요 진짜 짱짱
10,두 여배우의 연기좋앗다
8,많은걸 생각하게하는 영화~~
8,남편짜아아아아즈으응
8,반전이 좀 빤하기는 하지만 전체적으로 재미있다.
6,보내고 싶지 않은 20대의 또하나의 나 툴리. 하지만 떠나보낼수밖에 없는 ㅠ
10,사랑하는 사람들을 위해 살아가기 위한 그녀의 몸부림.
8,한국남자들 꼭 보길 내용 좋았다만 내니 판타지는 구렸다
7,예고편은 힐링 영화였지만, 실제로는 극사실주의 영화였어요. 생각할 거리가 많았습니다...
10,눈물나더라 남자인 내가 보고 왔지만육아에 치여 가사에 치여 정작 자신을 돌보지 못하는 여주의 모습, 자신의 꿈도 잊어버린 채 지친 모습, 현재 모습을 봤을 때는 이미 너무 망가져버린 자신의 모습
8,마지막 마를로의 뒷모습을 보며 엄마가 떠올랐음. 내가 가장 많이 본 생전 엄마의 모습이 아닐까..한번 어깨를 감싸며 따뜻한말을 해줄수도 있었을텐데 그러지 못한게 죄송해서 눈물이 많이 났음
9,잔잔하며 계속 집중하게 만드네요.
10,육아의 고통이 주제이긴한데 그건 감독이 표현하고자 하는 것의 일부분일 뿐임.. 영화의 연출적인 부분이나 툴리의 캐릭터성을 보면 진짜 천재적으로 잘 만든 영화라는 생각이 든다.
6,축복이자 고통, 육아의 두 가지 얼굴.
10,혼전, 결혼후, 남여 모두 같이 보면 좋은 영화.
10,현실의 모습이 잘 담겨진 영화...가슴이 먹먹해졌다보기만해도 마음이 위로가 됐던 영화...
10,이게 해피엔딩이라면 끔찍
9,결국은 외로움에 관한 이야기..그냥 친구한명이필요했던거다..이야기를 나눌..
10,진짜 여자는 애낳고 임신하면 인생 망한다는 걸 보여준다 남편은 잘 꾸며도 진짜 전형적인 흔한 쓰레기! 애만 조금 보면 좋은 남편되는부분? 어이없다 비혼 다시 다짐한다 반전인걸 몰랐다 후반 갈수록 점점 이해 안가는 부분 있어서 뭔가 했더니 대박ㅋㅋㅋ
8,아내가 독박육아하게 하는 남자 다 나가서 머리 박아
10,보고 나서 더욱 묵직한 무게감이 느껴지는 영화
10,"아내분의 결혼전 성씨는요?"
8,어제의 내가 오늘의 나에게 전하는 위로. 고생했어.
6,육아의 고난 속에서도 한 명의 여자.
10,산후우울증의 위엄성..이게 현실이네 아무도 도와주지않고 게임만 하고
7,영화중간중간 이해안되는 부분이 후반가서 다 이해되면서 확 슬퍼졌네요..
10,아이둘인워킹맘으로 영화볼때보다는  보고나서  되뇌이게 되는  몇 안되는  인생영화가  될것같습니다.
7,육아에 지친 마를로에게 돌연히 찾아온 툴리. 정신적으로 또 감정적으로 큰 힘이 되어주고 그녀의 삶의 전환점이 되고 떠났다. 단순히 재미만을 위한 영화는 절대 아니다. 누군가에겐 지친 삶에 힘이 될 , 누군가에겐 너무나도 버거울 영화였다.
10,너무 현실적이어서 마음 아픈 영화. 그 자체만으로도 숭엄한 어머니라는 존재.
10,자녀가 생긴 뒤의 여성의 삶을 현실적으로 그려낸것같다.
6,요즈음엔 이러지 않겠죠?시대극
9,인생의 한 켠에서 깨달은 삶의 의미
7,산후우울증의 심각성과 육아는 사회전체가 같이 해야한다는 걸 생각하게 하는 영화.중간에 쿨한 베이비시터와 중간중간 흘러나오는 신디로퍼 노래 좋았다
8,가슴 먹먹한 엄마이야기
9,마지막 반전이 여운을 남기네요.엄마가 아니면 할 수 없는일...
10,이 세상 모든 어머니는 위대하다!!!
10,정말 나를 따뜻하게 위로해주는 영화. 중간중간 눈물도  맺혔다
10,엄마가 아니어도 결혼을 하지 않아도 누구나 공감할 수 있는 영화인듯
8,육아맘의 생생한 스토리로 어머니는 역시 위대하다는걸 느꼈다..
10,예고편이 다가 아니다. 영화를 보고 나면 이해할 말.
10,육아가 얼마나 힘든지 알게되는 영화.  반전이 사람을 울컥하게 하네요ㅜ
9,엄마가 아닌 한 여자의 이야기. 보고 나온 후에도 마음이 따뜻해지는 영화.
