흐르는 강물처럼
8,아직 30대, 이 영화를 완전히 이해할 수 없지만 완벽히 사랑할 수는 있을 것 같습니다.
10,결국 모두는 각자 다르지만 한 곳으로 향한다.마치 흐르는 강물처럼..그러기에 모두 이해할 수는 없지만 모두를 사랑할 수 있는 것이다.
9,브래드피트 리즈시절이라고 해서 보게 되었는데 젊은 모습은 뭔가 새로웠고 폴 역에 너무 잘 어울리는 것 같다 본인같은 역을 잘 찾으신듯몬테주도 아름답고 그 시절의 가정과 인테리어 그런것도 신기하고 재밌었다.
10,20대때는 지루할꺼라 생각하고 안봤는데40대후반에 보니 명작이었다.
8,위험을 감수해서라도 매력적이고 생기 넘치며 자극적이고 화려하고도 지금에 집중하는 인생 나쁘지 않은 것들이 쌓이면 행복에 다다르기도 하며 때론 소소한 행운이 주어지기도 하는 안정적인 인생 어떤 인생도 한번 뿐 어떤 인생도 정답
9,영화에 나오는 몬테나주의 광경과 그에 더해지는 플라이 낚시는 예술이라고 말할수뿐이 없다. 항상 아버지에게 순종적이고 모범적인 노먼은 성인이 되어서 자신이 살던 몬테나주에서 벗어나 대학교에 다니고 결국에 시카고 대학교교수가 되었다.그에 반해 틀에서 벗어나려고 하고 방탕하게 살았던 폴은 가족이 있는 몬테나주를 사랑하고 떠나려고 하지 않는다.결국 폴이든 노먼이든 흐르는 강물처럼 한반향으로 줄곧 흐르지 않는다. 흐르는 강물이 바위를 만나 흐르는것처럼 말이다. 하지만 흐르는 강물은 막바지에는 한곳에 모인다. 마치 인간은 누구나 죽는것처럼 말이다. 그러기에 이해하진 못해도 사랑할수있는거 아닌가?
9,영화에 나오는 몬테나주의 광경과 그에 더해지는 플라이 낚시는 예술이라고 말할수뿐이 없다. 항상 아버지에게 순종적이고 모범적인 노먼은 성인이 되어서 자신이 살던 몬테나주에서 벗어나 대학교에 다니고 결국에 시카고 대학교교수가 되었다.그에 반해 틀에서 벗어나려고 하고 방탕하게 살았던 폴은 가족이 있는 몬테나주를 사랑하고 떠나려고 하지 않는다.결국 폴이든 노먼이든 흐르는 강물처럼 한반향으로 줄곧 흐르지 않는다. 흐르는 강물이 바위를 만나 흐르는것처럼 말이다. 하지만 흐르는 강물은 막바지에는 한곳에 모인다. 마치 인간은 누구나 죽는것처럼 말이다. 그러기에 이해하진 못해도 사랑할수있는거 아닌가?
10,누군가의 인생사를 본다. 몬테나의 아름다운 자연에서의 플라잉 피싱과 인간관계의 여러 감정들.큰 교훈이라던지 깊은 스토리는 모르겠다. 하지만 흐르는 강물처럼 인생이 지나가는 것, 누군가를 완전히 이해하지 않지만, 완전히 사랑한다는 것, 가장 단순한 것이 때로는 가장 크게 오는 것 같다. 담백하기 때문에 여러 번 곱씹어 볼 영화이고, 내 인생영화가 된 것 같다.
1,영화가 명작이 되기위해서는그에 걸맞는 시대상황이 필요하다.그리고, 누군가는 일본영화의 분위기를 누군가는 미국영화의..
6,그냥 조르르 흐르는 시골 시냇물 보면서 멍때리고 있는 듯한 영화. 중간중간에 철학을 끼워넣으려 하는데 거기까진 개인적으로 큰 공감이 안가네요. 잔잔하게 힐링할 수 있는 영화
10,너무 좋아서 가끔만 다시 돌려보는 아끼는 나의 인생 영화
10,브래드 피트가 28살에 찍은 영화 2년 후쯤 가을의 전설 또 3년 후 티벳에서의 7년을 찍었나보다흐르는 강물처럼은 20대 초반에 뭔말인지도 모르고 봤고 50대에 들어선 2021년에 세 번을 봤다흐르는 강물에 몸을 맡기고 떠내려가며 낚시하는 그 장면이 다시 보고 싶어서 2021년마지막 날 다시 본 영화인데?나는 예상치 못한 곳곳에서 가슴이 뜨거워진다  당황스럽다  설명도 안된다로버트 레드포드 감독의 영화가 또 있나 찾아봐야지 ?브래드 피트가 아니었다면 그 역할은 누가 할 수 있었을까?엄격하지만 절제되고 선을 지키며 자기 인생에 진심인 아름다운 사람들을 만날 수 있어서 너무 행복하다
8,유전자만 비슷하지 다른 건 안 비슷한 형제의 이야기. 브래드 피트의 리즈시절, 약진하는 젊음이 캐릭터 속에서 노닌다. '매력적'이라는 말은 그를 위해 존재하는 듯. 엄숙한 기독교 가정에서 자란 두 사람이 겪는 사랑과 실패, 그리고 형제애. 동기간-친구이면서 경쟁자인, 서로를 아끼면서도 넘어서려한다. 몬태나주의 빼어난 경관 속에서  흐르는 강물을 향해 줄을 내던지는 장면은 아름답고 아름답다.
9,브래드피트 최고 띵작!!
9,오롯이 이해할 순 없어도 오롯이
10,가슴이 먹먹해지는 영화
6,안철수가 이거 보고 넋이 나갔다고 해서 봤는데,,, 난 좀 지루하네. 뭔 얘기하고 싶은지도 모르겠고 ㅎ아빠와 아들의 대결보다, 두 아들의 미묘한 감정 싸움인데, 서로가 서로를 부러워 하는.두 아들은 아빠의 두 자아다. 그래서 그런지 아빠와, 브래드 피트에 대한 이야기가 부족해서 감정이입이 안 됐다. 그냥 이런 인물들이 있었네지,,,그래서 인물을 1 대 0.5 대 0.5로 보여주고, 마지막에 철학적인 얘기하면 뭐 어쩌라고. 다 물이야. 이럼 그게 모아지냐?ㅎ 암튼 촬영은 넘나 잘했다. 공부하기 딱 좋게. 클래식이 될 수 있게. 클래식 하게.
10,누구나 완벽한 순간은 존재하지만 완벽한 인생은 없다그 완벽한 순간들이 모여 오래도록 잔잔하게 가슴속에서 나를 살게하는 무언가가 된다
7,나를 향해 나부끼는 꽃이 아무리 초라할지라도눈물이 흐를 정도로 깊은 사색을 선사한다.강물은 아무런 이유 없이 흐르지 않는다.세월도 마찬가지다.
10,사는게 숨 막힐때 보기 좋은 영화
10,흐르는 강물처럼 잔잔하면서도 물고기가 튀어오르듯 역동적인 아름다운 영화
10,포스터 퍼즐을 만들던 기억이 있는데 영화는 처음 봤습니다.시끌벅적한 영화가 많은데 오랜만에 잔잔한 영화 잘 보았습니다.
10,진짜 사랑은 무엇인지 이 영화를 통해 뼈저리게 깨달았다.대략 앞부분 90%까진 대체 이 영화는 뭘 말하고자 하는 걸까... 답답함을 느꼈었다.그런데 마지막에서 단번에 이해했다.영화가 끝나는 그 순간, 내가 이해하고 받은 메세지로 인하여 이 영화는 바로 나의 인생영화 1위로 올라섰다.여운이 엄청 길다. 메세지는 너무나도 깊고 공감간다. 늘 또 보고싶다.삶의 선물같은 영화다.
9,인생영화, 인생에대한 영화
8,결국 모든 것이 하나로 융합한다. 흐르는 강물처럼.
10,낚시가  삶위 일부였던 한 가족의 풀 인생이야기!여운이 깊다!
10,
10,연기 영상 음악이 잘  어우러진 명작  가슴에 뭉클함과 우리 인생의 깊이를 되짚어보게 됩니다
9,완벽하게 알지 않아도 온전하게 사랑할 수 있습니다.
10,잔잔하게 재미있습니다
9,멕클레인 형재의 기억은 10년, 100년 아니 5억 년이 지나도 늘 그 자리에 흐르는 강물 아래 기억될 것이다.
10,왠지 마음이 이상하다..
6,지금 보기에는 많이 지루해요 영상미와 리즈시절 브래드피트만 감탄나오네요ㅎ
9,좋은 영화임. 보고 나면 마음이 정돈돼 있음. 웰 메이드 영화!
10,연기 스토리 둘다 만점... 누군가의 인생을 직접 보는느낌이 이럴까
10,영상미와 자극적이지 않은 덤덤한 이야기...그러기에 더 감동이 되는 영화...남자 주인공이 늙어서 낚시를 하며 독백을 하는 부분에서 나도 모르게 눈물이 ..
8,잔잔하게 시작하여 잔잔하게 끝나다
10,We can love completely without complete understanding
10,명작이다. 왜 이제서야 봤을까 . 인생은 아름다운 순간의 연속일까 그 순간은 어떻게 기억해야되며, 간직해야 될까. 그게 아름다웠다는 것을 나중에 깨닳을까.?
10,잔잔하게 흐르는 강물과 자연 풍경을 보는 게 참 평온하게 만든다. 영상미가 정말 훌륭하다. 인생이라는게 풍경처럼 평화롭고 아름답기만 하지는 못하지만, 강물처럼 잔잔히 흘러가면서 언젠가는 아름다울 수 있는 것 같다.
8,풍경이 멋지고 아름답다. 예전에 봤는데 다시보니 새롭다. 아역 애기배우들이 귀엽다. 피톤치드가 맡아지는 듯 하다. 맑은 강에서 놀고 싶다. 이런 목가적인 영화를 또 만나고 싶다.
8,엄격했던 집안의 분위기, 형제와의 아팠던 다툼, 지켜볼 수밖에 없던 위험한 일탈..다른 영화들이었다면 자극적이고 극단적인 전개로 풀었을 법한 이야기들,하지만 현실의 우리는 대부분 이 모든 과정을 흘려보내듯 경험한다.그렇게  흘려보낸 기억은 고스란히 고향에 대한 향수와 가족에 대한 애정의 일부로 남는다.잔잔하게 우리의 진짜 삶을 담아준 영화
9,강의 흐름처럼 시간의 흐름을 관통했던 한 가족의 이야기를 통한 성장과정이 마치 우리가 살아온 인생처럼 다가왔던 이야기.
10,정말 아름다운 영화. 자연과 운명에 순응하고 가족과 함께 인생길을 걸어가는 인간의 모습이 가장 아름다움을 느끼게 해준 영화.
10,이  명작을 이제야 접하네요
7,
10,흐르는 강물처럼 잔잔한 영화
9,정처없이 흐르는강물처럼 우리인생도 그저흘러가는데 큰의미를 둘 필요가없다
10,정직하게 인생을 표현한 영화
9,인생을 좀 겪다보면 알게되는 영화
10,
10,유명한 영화는 다 이유가있다
10,삶을 살아가며 봐야 할 영화 중 하나
10,
10,그냥 최고임. 평생 두고두고 돌려 볼 영화
10,감동을 주는 것 같다 영화시나리오가 감사합니다
10,인생영화... 여운이 평생 가는 정말 멋진 영화.. 몇번을 다시 봐도 질리지 않는...왜 BBC가 선정한 100대 영화에  안들어갔는지 이해가 안됨???
7,반짝이는 물빛과 허공을 가르는 낚시줄..그리고 이해와 사랑을 다시한번 생각하게 하는 대사가 인상적다..^&^
8,가슴아픈 아련함이 있는 영화.
10,보고싶었던 그런데 너무늦게봤네요 ...잔잔한감동과 영상미 그리고 가족애 ..흐르는 강물처럼  흘러가네요 ..,
10,잔잔한 인생을 그린영화
10,가슴속에 안타까움과 따뜻함이 남는 영화입니다.시리고 아프고 따뜻하고..
10,아름다운 대자연 속에서 플라잉 낚시를 하던 형제와 아버지..  형제는 각자의 성격대로 낚시 하는 방법도 그 개성에 따라 실행한다.  현실에 순응하는 인간인 형과 현실을 거칠게 거스르고 싶어하는 동생의 캐릭터가 낚시하는 영상에서 그리고 현실의 삶 속에 그려진다.  20대 40대 50대  인생의 전환기 즈음에 3회에 걸쳐 이 영화를 봤다. 어떻게 살아가야 할까?  볼 때 마다 인생에 대한 다른 영감을 얻게 되며  내 인생의 화두를 던져주기도 한다. 특히 아름다운 영상을 따라가다보면 저절로 힐링이 되는 영화이다.
10,잔잔한 여운이 오래도록 남는다.
10,
10,인생을 강물에 빚대어 서로 흩어지고 결국엔 하나로 모이는 것이 인생, 가슴이 먹먹하네요
2,삼 대 명작이 있죠, 포레스트 검프, 흐르는 강물처럼, 시네마 천국....포레스트 검프를 보고 감동받고 흐르는 강물처럼을 본 지금 이 시점엔 차마 시네마 천국을 볼 엄두가 안나는 지루함
9,이해하려고 하지말고 런닝타임 동안만 나 자신을 영상에 맡겨 보세요. 어느새 영화는 종반을 치닫고 생각하려고 하지 않아도 영화가 나에게 어떤 생각을 가져다 줄겁다.
8,잔잔한 일상적인 가정사 이야기
10,흐르는 강물처럼 자연스럽게 몰입하게 되었다가, 빠져들고 보니 영화가 끝나있다. 인생도 그와 같다.
10,내 그리운 가족과의 매개체가 낚시.... 그리고 그는 그 순간 아름다웠다...그의 사생활이 이해가 안되었지만.. 그를 오롯이 사랑했다...
10,
10,
10,후회없이 볼 수 있는 영화였습니다. 정말 잔잔한 감동이 밀려오는 영화였어요.
1,이 작품을 만든 모든 분들을 흐르는 강물에  처박고싶다
10,인생을 돌아보게 하는 띵작
10,우리가 우리로써 흐를 수만 있다면
10,브래드피트는 정말 아름다웠지... 로버트 레드포드의 나레이션이 정말 듣기 좋았음
7,예술의 경지에 오른 영상, 때때로 흔들리되 잔잔하며 진솔하게
10,이해 할 수 없었지만 사랑했던 사람들이 거의 떠났다 제시 마저도..그 모든 사람들을 내 가슴에 묻어두고 흐르는 강물처럼 난 강물에 사로잡혔다 아마 우리는 그 강물에 흐르고 저항하는 물고기와 비슷하지 않을까 흐르는 강물인 인생처럼 어쩔수 없이 멈추지 않고 계속 흐르는 강물에 바위에도 치이고 다른 강물들과 만나서 흐른다 오롯이 이해할수 없지만 완전히 사랑하며 떠나 보낸 사람들을 가슴에 묻고 또 다시 강물처럼 흘러가야지
10,인생을 살다보면 시간이 빠르고 세월이 빠르다고 느껴지듯이 이 영화도 한 사람의 인생이지만 잔잔하게 물 흐르듯 너무 빠른시간에 끝난것같다 곁에 있는 사람이 살아있는동안 잘 해줘야겠다는 생각이 드는 밤이다
10,우리모두의 인생, 흐르는 강물..
10,이해 할 수는 없어도 사랑 할 수는 있다.
10,
10,어릴때 보고, 또 봤는데도 좋다. 물론 브래드 피트가 나와서 낚시 했다는 기억밖엔 없었는데~~잔잔하게 인생을 돌아볼 수 있음. 찬란하게 빛나던 눈동자~~눈부시다. 나의 청춘~~
10,오롯이 이해할수는 없어도 오롯이 사랑할순있다 세월이 지나니 알수가있다
7,깊은 감동이 오지 않아도 충분한 따뜻함을 느낄수 있었다.
10,"오롯이 이해할 수는 없어도, 오롯이 사랑할 수는 있다." 흐르는 강물을 멈출수 없듯이, 가족의 상처와 아픔은 유유히 포용해야 한다. 가족의 애틋한 사랑을 느낄 수 있는 영화입니다. 1900년대의 고전적인 아름다움을 잔잔하게 표현되어 더욱 추천합니다. 10년 후에 꼭 다시 보고 싶어요.
9,소설원작으로 한 장로교 세계관의 가족실화. 명절에 가족들과 함께 한번쯤 볼만한 비극적이지만 아름다운 형제 이야기.
6,어릴때 나온영화라 30년이 흐른후 보면 이해하겠지 하고 나름 30년기다리고 이제서야 보았지만높은평에비해 다소 부족한면이 많다. 별 이야기없이 2시간이 밋밋하게 강물처럼 흘러가는 영화라할까? 피트형 리즈시절보고 가는세월의 안타까움이 좀 생기긴 하네ㅜㅜ
10,잘봤습니다. 타임머신을 타고 90년대 그 시절로 돌아간 기분이었어요.
10,잔잔하면서 힐링되는듯한 아름다운 영화.
9,마음이 따뜻해지고 삶의 의미를 돌아보게 만드는 영화
10,사랑하는 마음에는 그 어떤 조건도 필요없죠그져 흐르는 강물처럼 가슴 가득히 아득할 뿐이네요
9,흐르는 강물처럼 인생사를 느낄수 있어서 뭔가 잔잔한 감동과 함께 교훈도 있고.. 느끼는게 많아지는거같음. 10대 초반에 봤을때는 재미없었는데.. 20대때보고 30대때 보니.. 매번 볼때마다 느끼는것도 교훈도 달라지더라..
10,영화를 진짜 많이 봤지만, 이런 명작은 단 한번도 본적이 없었다. 영화가 끝이난 뒤 혼자 10분간 가슴이 멍해지는 느낌이었다. 영상미와 어울려지는 배경음악과 자연의 아름다움은 우리가 그동안 보았던 영화와는 다르다는 것을 느낄수 있다.
10,영화는 흐르는 강물처럼 삶의 면면을 싣고 굽이 굽이 흘러간다.유난스럽지 않은 죽음과너무 들떠있지 않은 소소한 행복들이 영화를 채워 꼭 우리 인생같다.내가 알고 있는 영화 중 가장 아름답고 찬란한 영상과 스토리.내가 알고 있는 배우 중 가장 아름다운 모습의 브래드피트.내가 가장 갖고 싶었던 아버지의 모습.
9,가족이란 당연히 이해할거라는 전제속에 더 많은 어려움을 겪는다. 오히려 사회에서 만난 타인이 나를 더 이해하는 듯 하다. 상대에 대한 이해는 적절한 거리유지가 중요하다. 그러나 가족에게는 근본적인 사랑이 있다. 가족은 나에게 어떤 존재인가.
10,배경이 좋아요. 그리고 내용이 인상적입니다
10,잔잔한배경음악과 재목처럼흐르는강물처럼전개되고브래드피트를좋아해서보게되었다.
10,
9,억지로 쥐어짜려는 작위적 설정 없이도 이렇게 감동을 줄 수 있다! 온전히 이해하지 않아도 온전히 사랑할 수 있다!
10,오랜만에 잔잔한 감동을 받았어요 강가의 멋진 풍경들 다시보고 싶은 영화입니다
10,
7,인생이란 그냥 흐르는 강물처럼 유유히 흘러가는것.내 인생 또한 그러겠지...큰 재미와 감동은 없는데흐르는 강물처럼 잔잔하게 스며들었다.
10,긴장감이 없는 듯 하면서도 맘 졸이게 되는 영화였다. 해피엔딩을 바랬지만 인생에 해피엔딩은 없음을 무던하게 보여주고 있다. 그러나 아픔을 거스르지 않고 흐름에 따라가다 보면 어느새 담담해지는 그 것이 인생이 아닐까 하는 생각이 들었다. 마치 흐르는 강물처럼.
10,온전히 이해할 수는 없어도온전히 사랑할 수는 있습니다.
8,영화 자체는 잔잔하지만 인생 이야기를 담고 있어 결말을 봤을 때 여운이 남았어요
10,네이버 줄거리 수정부탁합니다. 폴은 영화 엔딩5분전에 사망합니다. 폴이 언제죽나 머리에서 떠나질않아 감상에 방해가 됐어요. 영화는 최고
8,낚시에 기댄 인생의 은유.
10,완전히 이해할순 없어도 사랑할순 있습니다...
9,완전한 이해 없이도 완벽하게 사랑할 수 있는 영화
9,강렬한 스토리는 없어도 몰입감이 부족하지도 않은 영화.. 인생에 대해 잔잔하게 생각의 여백을 남겨주는 영화.. 브래드피트의 리즈시절을 만날 수 있는 영화
10,나와 생각이 다른 사람들을 더 많이 사랑하지 못한 나를 반성하게 한 영화. 삶에 이해의 폭을 넓혀준 감동의 스토리...
10,
10,
6,어릴적, 이 영화 포스터가 굉장히 유명했어서 어떤 영화인지 궁금했는데 우연히 EBS에서 한다는 얘기를 듣고보게 됨. 일부러 사전정보 없이 어떤 이야기가 전개될까 기대하면서 봤는데, 그냥 특별함없이 흐르는 강물같은, 사는 이야기...ㅠ 기승전결이 너무 없음. 러닝 타임이 짧은 것도 아닌지라 시간도 조금 아까웠다...;;;
10,최고의각본과 영상 연출이 돋보이는 최고의 수작
10,
10,
10,인생도 흐르는 강물처럼
10,아름다운 풍경같은 인생을 그린 작품
7,낚시가 차지하는 비중이 매우 크고 중요한데 갓잡은 물고기의 동태눈깔과 축 처진게 몰입을 방해함ㅡㅡ 날것같은 인생의 펄떡이는 맛이 1도 없는게 아쉬웠음
9,
10,
9,
10,브래드피트가 그림이네
10,흐르는 강물처럼..인생도 그렇게 . 브레드의 젊은시절 역시! 가을의 전설에서는 다른 매력
8,지금 댓글다는 이 시간에 EBS에 나오고 있네 ㅋㅋ
10,
10,딱 1년5개월 전 ebs서 하고 지금 또하네...언제봐도 명작이다
6,생각보다 별로,  금방잡은 물고기가 퍼덕이지않고 다 죽어있는것은 옥의 티..
7,특별한 사건 없이 잔잔하게 흘러가는 인생처럼 영화도 묵묵히 사람들의 삶의 모습을 관조한다. 자연을 담은 영상은 볼만하고, 브래드 피트를 비롯한 배우들의 연기는 좋다.
9,영화가 아니라 인생을 보는것 같아서 너무 좋았다
1,잔잔하게 흐르는 강물처럼 스토리는 이어지고 여운없이 그냥 잔잔하게 끝나버린다.포스터만 유명했지 내용은 그닥...
10,로버트래드포드 감독과 브래드피트 출연만으로도...
9,브레드피트는 잘 생겼다
10,내 인생 영화...꼭 봐야된다
10,울림이  있는  영화 ㅡ생각을  하게  되는  영화ㅡ영화가  주는 메시지들 ㅡ영화는  잔잔하고  뭉클ㅡ그  영화가  주는  메시지가  이해가  되지만 시간이  흐를수록  메시지만큼  받아들이지 못하는  영화와 다른  현실앞에서의  자신과 이해충돌을  하며 ㅡ떠올려 보는 멋진  영화
10,인생은 흐르는 강물처럼...
6,경치는 멋찌네요. 근데 감동은 없어요
9,
10,브레드 피트의 리즈시절과 가족의 소중함을 다시금 느끼해 해준 인생 영화 엔딩이 슬프지만 시작이 있으면 끝이 있는법. 흐르는 강물처럼 영화를 안보고 영화를 논하지말라. ㅠㅠ
9,흐르는 강물처럼 우리는 흘러가는 대로 살고 있다.
10,수 많은 명작 영화가 있지만 개인적으로는 포레스트검프, 시네마천국, 흐르는 강물처럼 이 세 개가 개인적으로는 제일 명작.
10,
10,여전히. 어린시절 내 방에 붙어있던 수많은 포스터 중에서 단연코 최고였고, 가장 아름다운 포스터는 흐르는 강물처럼이었다.
10,
10,2020년9월 10년후에도 다시보게될것같다
10,
10,인생은 그래도 흐른다 결국 흘러서 같은 바다에서 만나겠지
10,내 어린시절...그립습니다
10,가족을 이해할 수는 없어도 사랑할 수 있다는 말이 큰 깨달음으로 다가옵니다.
8,아직 잘모르겠다. 시간이 조금 지나 다시보면 이해하겠지.
10,중딩때 봤을땐 브레드피트의 얼굴밖에 기억나지않았지만 40이넘어 다시 본 흐르는 강물처럼은 정말이지 이루 말할수없는 감동과 여운을 주었다
10,늦게 봐서 죄송합니다..!
9,살아가다 보면 이해할수없고 비호감인 사람들이 있다. 하지만 그들도 누군가의 가장 아름다운 자식들이다.
10,브래드피트의 리즈시절을 볼수 있는 것만으로도 행복하다
1,유럽인들이 인디언들의 대륙인 아메리카에 넘어와서 인디언 대학살 후 그곳에 아프리카  흑인노예를 끌고가서 터를 잡은 미국인들의 평화로운 일상을 그린 영화.
10,흐르는 강물처럼, 그렇게 인생은 흘러간다. 시간을 붙잡을 수 없는 것이 인생이라는 사실 그 자체를 보여주는 영화다.
9,무엇보다도 브레드 피트의 전성기 작품이는거그리고 낚시를 모르는 나도 낚시를 하고싶게 만드는 작품아무생각없이 화면을 보게 만드는 작품
10,
10,매우 훌륭한 감동적 영화
10,피트한태서 레오가 보이네
9,
10,볼수록 감정이 강물과 같이 흐르게 된다
10,
10,브래드피트 미모에 빠졌다 ㅠㅠ 너무너무 내스타일이야 ㅠㅠㅠ 촤고야 나이먹어도 최고
10,어릴때 봤던것보다 나이 들고 보니 더욱 감동이 크네요.
10,좋은 영화 또 봐도 여전히 감동이에요. 다음에 또 보고 싶습니다
8,
10,가족, 연인, 친구와의 그간 이해할 수 없던 갈등.그리고 나를 떠나간 모든 걸 엮어주었던 인생 영화. 살면서 누군가를 사랑하는 걸 잊는 순간 꺼내보고 싶은 영화. 더 잘 사랑할 수 있을거란 묘한 긍정.
8,왠지 늙어서 이 영화 한 번은 다시 볼 것 같다.
7,오래 전에 봤는데 기억이 안나서 다운받아서 다시 봤다. 조금 지루한 느낌의 영화. 더 잘 만들 수도 있었을 텐데 좀 아쉬운 영화. 2시간 런닝타임 동안 더 많은 이야기들과 울림을 가지게 할 수 있었을 텐데 아쉽다. 형제 간의 대비와 애증을 통해 더 많은 걸 보여줘야 했는데 그게 빠졌다. 그나저나 제시 오빠는 왜 등장한 거지?
10,이 시절의 나도 좋았고이해받지 못한게 없었다.난 평범햇다.그들이 아니었다면난 지금 매우 행복하고 열심히 살아갔을텐데.2012년이 그립다브래드피트의 리즈시절 최고구나눈호강 제대로 햇다^^이곳에는 내이야기가 없어서 너무 좋다...
10,저시절 빵형은 그냥 넘아름다웠다..
10,젊은시절의 브래드 피트. 언제봐도 멋집니다.
10,
10,완벽하게 이해할 순 없었지만...그 영상미와 더불어진 노먼의 시는 마음을 벅차게 했습니다. 꼭 나이가 들어가면서 보고싶은 영화입니다. 큰 감동 받았습니다.
9,젊은 브래드 피트라는 오브제를 감상하는 미술 갤러리.
10,영화관에서 재상영 꼭 해줬으면..너무나 아름다웠던 영화
10,멋지다. 정말 멋진영화. 단지 그 뿐만이 아니라, 시대적배경이 1900년대 초반이라는 것에 놀랐음. 보면서 많은 생각을 하게 하는 그런 영화. 어쨋든 멋지다는 말밖에는..
10,흐르는 강물처럼 인생을 관조하게 하는 영화
10,인생도 흐르고 사랑도 흐른다.
10,잔잔함에서 나오는 아름다움
1,새로나온 포스터 저거 뭐냐 기존 포스터가 역대적 감성이었는데 새로나온 포스터 저거 누가만든거야 완전 깬다
10,이 영화 평점이 8.92점이라고? 하, 눈이 삐었나보군
10,명작중 명작. 많은 감동과 깨달음을 느꼈습니다
10,우리는 이렇게 서로 이해못하는 사람들과 산다는 것을 알아야 합니다
9,빵형 왜케 잘생겼냐..
10,완전한 이해 없이도 온전하게 사랑할 수 있다
10,브래드피트 리즈시절영화 남자가봐도 멋지고 잘생겼다
10,더이상 뭘 바랴랴인생의 황혼에 서서
9,브래드피트 진짜 잘생겼다..
8,우리 아빠는 인생을 흐르는 강물처럼 살라고 하셨다
10,저에벤드가 흐르는강물처럼 입니다
7,강물은 잡을수 없는 인생처럼 그렇게 흘러간다
10,어떠한? 흐르는 강 물결을 바위는 알고있다!감성을 감동으로 우리네인생~생각,행동,도전,최선의 논
10,가슴뭉클. 강물처럼 가슴벅찬 영화.
8,재미는없지만 브래드♡♡♡♡
10,내인생 최고의영화라고 항상꼽았던영화인데..언제 다시봐도 또봐도 최고의영화입니다
10,그냥, ,아름답다 잔잔한데  눈을뗄수없고 마치 내 고향을 보는것같은..   아름다운 시한편보는느낌   영상, 대사 뭐하나 빠지는게없이 좋다  나이가 더들어서 보면 더 느껴지는게 있으려나  타이밍좋게 티비에서 보게된게 너무다행이다
8,스크린이 아름다운건 흐르는강물처럼인생 흘러간다는 감동인것같요왜 요즘에는 이런 좋은 영화를 만나는게힘드는것인지 아쉽네요
10,개봉당시 아카데미 수상작이라 극장가서 봤던 기억. 형제가 저렇게 다르다.
10,내 나이가 먹어감에 따라 느낌이 달라는지는 영화..
9,항상 볼때마다 어디론가 훌쩍 떠날거 같은 마지막 이 될지도 모를거 같은 사랑하는 사람이 있다 가족들이 둘째 아들을 볼 때마다 느꼈을 막연한 불안감이 전해져서 영화 보는 내내 브레드 피트가 멀어져 가는듯 했다
10,인생 사랑 시 자연 신앙 모든데 그윽하게 녹아있어요~20년전의 먹먹한 감동을 다시 떠올리니.. 다시 인생은 그렇게 흐릅니다~Ebs 명화
10,He was beautiful. 아버지가 폴에 대해 마지막 한 말 그는 아름다운 아이였어.영화를 보고 나 또한 소중한 사람들이 이유도 모른 체 떠났지만 이제 덤덤히 다 아름다운 사람이었다는 걸 깨닫게 된다.
10,저요저요  ebs  역시나 명작~
10,짜장면이랑 탕수육먹으면서 봤는데 목이 매였습니다..
10,자연과 화면이 아름다운 훌륭한 영화
10,다시한번 보게되니 넘 좋다낚시장면 다시봐도 멋지다가슴이따뜻해지고 먹먹해진다~흐르는강물처럼 우리네인생도 흘러간다~
10,난 이세상에 자식을 낳고싶은 생각이 없다 하지만 이 영화를 보고 삶이란 슬픔 기쁨 환희를 느낄 수 있는 감정을 아는 방법을 배운거 같다
10,아름다운 영화 ...흐르는 강물이 정말 아름다웠습니다 ..
10,브래드피트 저런게 미남이지  요즘 한남딴따라들 면상 개수작들
8,인생 영화네. CG가 없는 자연스럽고. 풋풋한 영화 흐름. 주.조연 대 배우들의 젊은 시절을 같이 보는 듯한.. 닌텐도. 컴퓨터가 없던 예전 영화들이 모두 명작이다. EBS서 이걸 보는 나도 같이 서서히 늙어가는 듯.
10,중학교때 토요명화로 봤는데. . 내인생영화 . .
10,다시 봐도 아름답다흐른 강물의 물결처럼~강물 위에서 자유롭게 춤추는 낚싯줄처럼~가슴을 잔잔히 적시며 흐르는 영화~명작은 세월이 흐르고 시대가 변해도 역시 명작!!!
10,EBS에서 보는 중이신 분
6,명배우 로버트 레드포드가 감독으로서 상(아카데미)노리고 만든 영화
10,스틸컷 눌렀는데 브래드피트 화보집인줄ㅎㅎㅎ 다음주 일요일 EBS에서 1시에 함
10,그냥 제목이 말해줍니다 한번은 꼭!봐야하는 영화, 힘껏 추천
10,아름답다못해 마음이 먹먹해지는영화
1,hgkjklgfjk
7,숲속 레이크에 오두막을 지어  낚시하며 살고싶네
10,Life is Like a River Run....
6,동생같은 형과 형같은 동생의 인생과 낚시에 관한 이야기.  이후 가을의 전설이 탄생 한다고 보면 될 과도기 영화
8,대가 변해도 변하지 않는 명작은 꼭 있다
10,완전히 이해할수없지만 그사람을 온전히 사랑할수 있는것..진짜 멋지다!!
7,흐르는 강물 처럼, 인생 또한 그렇게...
10,영상미가 참 아름다운 영화
10,이해하지 못하는 세 사람을 묶어주는 낚시와 사랑
8,예전 학창 시절 참고서 쉬어가는 코너에 소개된 영화였는데 드디어 25년만에 이 영화를 만나게 되었다. 플라잉 낚시를 매개로 하여 한 가족의 이야기를 꾸밈없이 잘 표현한 명작
10,인생은 예술품이 아니고 순간은 영원한 것이 아니라는것을 분명히 확신할 수 있었습니다.
10,최고의 명화네요>>>
10,눈으로 보고 마음으로 느낀..인생을 느끼게 해주는 진짜 인생영화.
10,나는언제나 강물소리에 사로잡힌다
10,브래드 피트의 젊은시절을 볼 수 있어서 좋았어요
10,가끔 다시 틀어서 봐도 너무너무 좋은영화
10,온가족이 식탁밑에 무릎굻고 기도하는 모습에 이끌려 봤다. 여배우의 도전적이고 호전적이며 넘치는 이상주의에  우린 그 오빠처럼 불완전해도 사랑만은 잃지말자..
9,마지막에 눈물이 났다. 먹먹했다...
10,질투라는 이름의 형제. 낚시
6,낚시와 인생. 무난한 전개의 영화
9,세월이 흐를수록 더 잘 이해하게되는 영화. 몬테나주 가고싶다..
10,너무나 아름다운 배경과 음악,포스터.. 그리고..브래드 피트
10,한번봐서는 절대 이 영화를 이해할수 없다. 두번 세번  네번 보면 볼수록 숨어있는 감정들과 인생에 대해서 곱씹게 된다. 정말 명작
10,너무도 아름답고 감동적인 영화
9,우연히 본 인생의 시작과 끝.
10,너무 울었네요... 역시 나이 들어서 봐야 영화가 이해가 갑니다.
10,아름다운 풍경속에 다소 경직되어 있지만 소박하고 진솔하게 살아가는 사람들 안에서 모두 이해할수는 없지만 사랑할 수 있다는 스토리 자체가 가슴에 와서 닿네요~예전이나 지금이나 비슷하겠지요!
10,영화내내 배경 정말 멋있다..가장 갖고 싶은 영화 포스터
9,젊어서 볼 때는  단순한  아름다움을  느꼈는데 나이50에 이 영화를  보니  대부분을  이해할  수  있는 영화^^  마지막  장면에서 한 없이  눈물이 흐르는 것은 역시 좋은 영화라 감동적이 있었음
9,아니 그시대에 맥도날드가있었나요? 맥도날드 1940년에 생긴거아닌가요?
8,흐르는 인생의 강물 속에서 물고기를 낚을 수 있을지
8,힘있는 연극톤이 극의 진중함을 더해주고 있다.
10,스틸컷의 카우보이모자는델마와 루이스입니다.이 훌륭한영화에 대한 모독입니다.공부좀 하세요.
10,영화가 담백하기는 처음인듯
10,흐르는 강물처럼 살자 그렇게 살자
9,잔잔하지만 큰 감동을 준다
10,청교도신앙과 자유주의가 같이 흐른다.
10,엄마랑 수시로 보는영화. 처음부터 끝까지 잔잔하지만 낚시에 인생이 담겨있는듯한 영화. 뭔가 그리움을 자아낸다
7,유머대부분이 한국적 정서랑 거리가멀다 그래도난 잔잔하고 현실적인 이영화 잘보았습다
10,완벽하게 멋있는 영화 아름다워요 ㅜㅜ
9,이 영화와 가을의전설은 너무 너모 좋았다
10,완전한 이해 없이도 완벽히 사랑 할 수 있다
10,사람을 사랑하고 나를 사랑하자
10,곰tv에서 무료로 보고 1200원주고 ㅣ다운 받았네요. 영화의 아름다운 영상에 넋놓고 보고 있다 보면 브래드피트의 젊은시절 아름다움에도 넋을 놓게 되네요.. 지루할것 갔지만 어쩌면 우리의 인생같아 절데 지루하지 않고 공감하고 감동되는 영화..
10,10점 갑니다  블루레이로 잘보고 있네요
8,포스터가 영화보다 유명했죠 ㅎ
10,인생은 봉지 속에 들어있는 달고도 쓰디쓴 약.
10,20년전에 본 영화를 다시 보았다.아름다운 대 자연은 늘 그렇게 변함없이 자리를 지키지만...흐르는 강물처럼 인간의 삶은 계속 변하고 변하고 변한다.가슴 시리도록 귀여운 아이,아름다운 청년.성공 방황.그리고 죽음을 경험하며 나 또한 늙어간다..내삶처럼
10,명작중에 명작  브래드 피트
10,가슴속에 확들어와서 헤집어놓는 여운을 주는영화.
7,인생은 예술품이 아니고, 순간은 영원한 것이 아니란걸
10,영화를 완전히 이해하지 못해도, 완벽하게 즐길 수는 있습니다.
10,아름다운 영화네요 생각하게 합니다
10,몰입하고 보려는 순간 영화가 끝나있었다. 인생을 잔잔하게 그려낸 영화
8,흐르는 갓물처럼; 빵형 연기갑;
10,삶에 지쳐 이젠 없어져 버린줄 알았던 나의 감수성을 다시 찾게 해준 영화.
10,명작은 다시봐도 명작이다. 일요일 나른한 오후에 이런영화한편 강추합니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ저렇게 코드안맞는 가족은 또 첨봄 ㅋㅋㅋ 그래도 잔잔하니 좋았다 ㅋㅋㅋ
9,교훈도좋고연기도대단하고
10,우리에게 감동을 주는 영화입니다
10,어떤부분이재밌다얘기할순없지만 잔잔하게 몰입도가 최고인영화..덧붙여 조토끼와 브래드피트리즈시절을보며 나도모르게 웃고있는나를발견했어요....
10,가족사이에 은은하게 흐르는 긴장과 재치, 아름다운 전원풍경과 경이롭기까지 한 마지막 낚시씬까지.... 가히 최고라 할 만한 영화.
10,20년만에 다시본 명화
8,잔잔하면서도 가슴에 와닿네
4,잔잔해 보이는 강물 속 요동치는 의미불명의 소용돌이
10,누구나 인생에 슬픈추억  기쁜 추억을 갇고 살죠!!평범한 이야기 속에 자기 만에 기역들을 잔잔하게위로 받는 느낌이네요!! 명작 이네요!!
10,인생의 모토가 될 만한 영화
5,강물처럼 정말 잔잔~하기만 하다.
9,92년도 영화. 완전히 상대를 이해할 수는 없지만 완전히 사랑할 수는 있다. 도움이 필요한 가족이나 가까운 사람한테 우리가 할 수 있는 방법..몬타나 빅 블랙풋에서의 송어 닐 낚시하는 그들을 회상하고 꿈꿔본다
10,이제야봤네요...명작이라는 타이틀이 이유없이 붙진않겠죠좋네요...
9,(쉬운 어휘와 문체로 쓰여진 자전적 소설) 유별난 성격의 동생으로 인한 엄청난 사건들 부모의 마음이 오죽하랴. 세월이 흐른 후 '온전한 사랑의 의미'를 깨닫는..몬태나의 짙푸른 숲속을 흐르는 강물처럼 가슴아픈 기억들은 어린시절 추억과 함께 흘러가리라
10,I AM HAUNTED BY WATERS
10,다시 봐도 참 아름다운 영화. 전에 봤을 때는 조토끼 못 알아봤는뎈ㅋㅋ
9,정말 흐르는 강물 같은 영화. 폴이 잘못된 길을 갈 때 조금만 더 강하게 잡아주었다면 그렇게 아까운 죽음을 맞이 했을까? 아름다운 아이이고  멋진 낚시꾼이었지만 그것으로 채워지지 않은 게 무엇인지 함께 고민하고 이끌어 주었어야 하는 아쉬움이 남는다.
10,잔잔한 영화 긴여운.. 아름다운 명작입니다~~~
8,그들 각자의 인생이라는 파도 마저 유유히 흘러가는 강물처럼
10,올레티비 무료영화리스트에 있길래 어렸을때 기억을 더듬어가며 다시봤는데 주위에 사랑하는사람을 떠나보낸 아픔이 있으신분들 이 영화보시면 가슴이 많이 먹먹해지실거에요.ㅜㅜ...완전히 이해할순없었지만 너무나 사랑했던사람들★
10,아무기대없이보기시작하다점점빠져서헤어나오질못했고마지막엔눈물에콸콸흘렀다잔잔하다 정적이다 그치만 그어떤영화보다 집중되고마지막에는 마음을 움직인다
10,주마등을 본 것 같은 기분이다
8,we can love completely without complete understanding
10,대자연과 어우러지는 잔잔하지만 큰 여운
10,목사 부부와 아들형제의 이야기   아카데미 미술상이 돗보이는 영화    강가에서  낚시할때  햇빛이  낚시줄이 S자형으로 펼처질때 장관이다
1,재미 없다 브래드 피트 빠는 영화인가보다
10,인생이란 무엇인지 그리고 어떻게 사랑해야 하는지를 나에게 알려준 영화.
8,정말 잔잔하지만 감동이 넘치는 명작.조셉 고든 레빗의 꼬마시절 모습도 볼수있어요.
10,형제끼리 급류타는 장면..ㅋㅋㅋ 정말 재밌었어요.
10,주옥같은 아름다운 영화였습니다. all good things, trout as well as eternal salvation came by grace. and grace comes by art. and art does not come easy
9,흐르는 강물처럼ㅡ 우리는 살아가는것이고 강물이 흩어놓은 돌들은 강물의 역사이다
7,20년도 훨씬 더 된 영화는 차분하고 잔잔하고 언뜻 밋밋했다. 그럼에도 브래드피트는 중간중간 행여 뭔일생길라 조마조마하게 만들었고 마지막 대사는 누가봐도 명대사임을 짐작케한다. 완전한 이해없이도 완전히 사랑할 수 있다는 명제의 신비로움.
10,아직도 여운이 남네... 이런게 진짜 힐링 영화지
8,울 모두... 간다... 강물처럼... ㅜㅠ;;;
10,내 인생 최고의 영화. 삶에 대한 진짜 영화.
8,아버지와 두 형제가 강물처럼 흘러가며 서로를 온전히 이해하지 못하더라도 서로 사랑하는 모습을 잔잔하게 그림. 몬태나주의 멋진 풍경과 잔잔한 음악도 목가적이고 정다운 분위기를 한층 업그레이드시켜주었다.
10,믿는다 아름다운 삶을 삶에 마침표가 그 누군가를 위한 것처럼.
10,감동이 밀려오는 영화 소리없이 강한영화
10,이런 퀄리티의 영화는..
10,이렇게 좋은 영화를 ebs에서 지금 봤습니다.. 너무나 아름다운 영화를 지금에야 봤네요.. 영화관에서 포스터는 몇번 봤었는데.. 흐르는 강물처럼 우리의 인생도  그렇게 흘러가나 봅니다..
10,2015년 황사와 미세먼지만큼 비순수의시대에 몸과마음에 청량감과 사소함과 익숙한것들의 소중함을 일깨워주며 리프레슁하게 해주는 영화!
10,영화보다는 전설로 불러야 한다.
10,내인생 최고의 영화중 하나
8,흐르는 강물처럼...
6,가을의 전설과 비슷하다는 말에 봤는데 기대를하고 봐서 그런지 솔직히 좀 실망이다. 가을의 전설에서 트리스탄과 OST의 역할이 얼마나 큰지  실감하게 되었다. 이 영화에 대한 평은 그냥 잔잔히 흘러가는 영화.
9,가족간에 이해와 갈등. . .  복잡한 그 미묘한 감정  20대 나30대 남자들은 이 영화를 꼭 보기를 강력추천합니다
8,아름다운 아이였어. 아버지의 대사가 기억에 남네요..
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
9,A river runs through it...
10,정말 소름끼치는 명작이다 이 영화를 안봤다면 영화를 본게 아니다!!
4,정말정말 지루하다 지루한건 어쩔수없다
10,잔잔한 감동과 여운을 원한다면 바로 이 영화.
10,인생...그리고 가족
10,완전히 이해할수는 없지만,완전히 사랑할 수는 있습니다.사랑했지만 이해하지 못했던 사람들이 모두갔다.그들은 내 맘속에 있다.아스레한 계곡에 홀로있으면,모든존재가 희미해져 나의영혼과 기억이 합쳐진다.모든것은 하나로 융합된다.나는 강물에 사로잡혔다
10,우리나라 영화처럼 억지감동이 아닌 가슴에 남는 먹먹함을 주는 명작들
10,완전한 이해가 없이도 완벽하게 사랑 할 수 있다. 나에게 이해를 바랬다고 말했던 그녀에게 해주고 싶은 말이었다.
10,20년 전 영화 이제 보니 이해할것 겉군요.피트의 자유롭고 자기파괴적인 행동들 머지막 목사의 설교에서 이해하지 못하면 받아들이라고 그게 사랑이고 가족이라고..아름다운 자연만큼이나 아름다운피트의 젊은 시절 반복해서 봅니다.  닐 낛시의 붉은 붉은 가는줄
10,최고..또보고싶네 본지 3년됫나
3,그냥 와닿는것도없고..그냥 지루햇던거같다.
10,가슴을 일렁이게 하는 영화네요
10,20년만에 다시 본 영화  정말 아름다운 영화~
7,흐르는 강물 위로 드리웠던 그 순간을 추억하며
8,삶은 마치 흐르는 강물과 같고 사랑하는 사람을 완전히 이해할 수 없어도 완전히 사랑할 수는 있다.
10,아름다운 영화..스크린 가득한 초록빛 자연과 잔잔하고 때론 굴곡진 인생, 브래드 피트의 아름다운 모습이 가슴에 남는 영화입니다.
10,말그대로 흐르는 강물처럼 잔잔하면서 너무 아름다운  영화 에피소드같은 이야기들도 웃기고 젊은 브래드피트는 정말 잘 어울리는 배역을 맡아서 인상적이고...마음을 채우고싶을때 가끔 꺼내보는 영화
10,영상미만으로도 10점 주기에 충분하다
10,영상미만으로도....^^
1,좋은 말은 많이 하는데 와닿지 않는 건 저 뿐인가요?
6,음..제가이영화의깊은뜻을헤아리지못한건가요..그닥재밌는줄모르겠음..ㅠㅇㅠ
10,명작이 주는 감동.. 꼭 느껴보시길 바랍니다.
2,음 재밌고 의미있게 본 영화다 평점맞추기위해 낮게준다평점 7점대후반이딱이다
7,사실 너무 잔잔한 느낌의 영화라 지루하기도 함.
10,내인생최고의영화 란말이아깝지않다
10,아 이 영화 정말 좋았는데   다시보까나?
10,시대가 흘러도 영원할 명작이다..
10,큰 일이 없음에도 불구하고 치유가 되고 평온해지는 영화일것같다..
8,브래드 피트의 죽음이 가슴 아프당~~
9,완전히 이해하려는것을 멈췄을 때 비로소 완벽하게 사랑할 수 있었다...
10,이 작품을 영화관에서 다시 볼수있게 되다니 !... 정말 감격스럽습니다.
10,초등학교시절 공중파를 통해 보았어요. 이게 영화인지 무엇인지도 모르는 나이에.. 그 어린 시절에 무심코 감상했던 영화인데도 불구하고, 정말 잊혀지지 않는 감동을 주었습니다.  보고나면 그냥 마음 한구석 뭉클해지는 느낌?   소장가치 당연한 작품~
10,'완전히 이해할 수 없어도 완전히 사랑할 수 있다..'다시봐도 좋은 명작입니다
8,올디스 벗 구디스... 아련하네요. 플랑잉 낚시였나요? 아름다운 풍경에서 유유자적하던 부자의 모습이 아직도 생생히 떠오릅니다. 20년 전쯤에 본거 같은데.... ㅎㅎㅎ
8,모든것은 융합된다 흐르는 강물처럼
7,강물이 흘러가듯 인생 또한 이해와 사랑으로 흘러가기를.
10,내가 낚시를 하게 만든 영화, 플라이 낚시란 장르를 알게 해준 명화
9,잘 생긴 배우님과  콜라와 팝콘보다는 커피와 프레즐~
10,재개봉하네ㅋㅋ이영화 심야영화보면서 브래드피트리즈시절눈호강하시고 감동의물결을느끼며 밤하늘보면 쳇 밤하늘이안보이겠군 어쨋든 굳굳
8,이 영화를 40여년 전에 봤는데도 아직 그 여운이  남아 있는 건 왠 일일까대단한 줄거리도 충격적인 장면도 없는데..  강물처럼 흘러가는 게 인생이라서?
8,저시절 브래드피트를 보고 푹 빠졌던 기억이 나네.. 정말 멋있었지..
10,브래드피트에 초창기 모습을 가장 많이 볼수가 있는 영화가 아닌지 제2의 로버트레드포드라는 호칭이 가장 어울리는 배우였고 지금을 헐리우드를 대표하는 가장 유명한 배우이자 제작자로 변모하고 있는 브래드피트 저렇게 멋지게 늙고 있다니 대단하네
10,재밌을거같다 ㅎㅎ 보러가야겠네 ㅋㅋ
8,아버지의 마지막 설교가 가슴에 와 닿네요. "완전히 이해할 수는 없어도, 완전히 사랑할 수는 있습니다."  아름다운 영상과 풋풋한 브래드 피트.
7,잔잔한 가족 드라마..잔잔한 흐름으로 흘러가지만 지루하지않다.
9,제목도 아름답고 배우도 아름답고 스토리도 아름다울 뿐더러 배경도 아름답다 그냥 아름다운 영화다
10,브래드 피트에게 딱 맞는 역
10,내 인생에 있어서 평생 잊을 수 없는 영화
10,아름다운 풍경과 음악 그리고 브래드피트의 멋진 연기
10,아름답다. 진정한 예술영화...
10,왜일까? 보고나서 이영화가 아름답다고 느꼈다
10,인생의 교과서 같은 영화에요. 영상도 너무 아름답고..원작책을 과감하게 편집한게 너무나도 깔끔하네요.. 한번보단 두번이상 볼때 느끼는게 많습니다.. 앤딩은 너무도 유명하고 처남과 낚시갔을때 브래드 피트의 대사도 너무나도 주옥같조. ㅠㅠ
10,완전한 이해 없이도, 완벽하게 사랑 할 수 있습니다.
8,강렬한 무언가는 존재하지 않지만, 흐르는 강물처럼 120분동안 잔잔하게 흘러가는 영화.
9,we can love completely without complete understanding, 사랑하는 고향과 가족들 언젠가 떠나보내야할 것들에대한 숙연함, 그렇게 우리는 흐른다
9,고향의 향수, 언젠가 우리가 생각해야 하는 비망록들..
9,언젠가는 우리 가족의 이야기를 쓰거라 그래야 우리가 겪었던 일이 무엇인지를 알게 된단다
10,잼
10,26에 봤자만 훗날에도 반드시 다시볼영화..
10,조토끼 아역시절 졸귀
9,영상미와 Ost는 정말 최고다.한사람의 인생을 산기분이다.
8,좋다 브래드 피트 너무 잘생겼다
10,브래드 피트의 영화중 최고의 영화, 미모가 가장 빛났던 시기이기도하고..그 뭉근한 감동과 잔잔함이란...젊은시절 자신을 닮은 주인공을 통해 인생얘기를 하고싶어했던 로버트 레드포드감독은 어떤 마음이었을까
10,나의 환경과 비슷해서 공감갔던 영화. 영화에서  몬타나의 대자연을 봄으로써 감성이 더욱 크게 울린 효과가 있었던 것 같다.
8,그냥 그냥 그렇게 흘러가는게 인생.
6,그냥 그저 그런 스토리에 별다른 감동적인 이야기도 공감할 만한 사건도 없이 밋밋하게 낚시에 연관시켜 흘러가는데, 미국인의 생활습관, 사고방식 같은 것도 인류의 보편적 가치에서 보면 비슷할진대 이 영화를 보면 도통 짐작을 못하겠어, 평론가용 영화인가 !
10,뭉근하게 피어오르는 사람생각이난다
9,훈훈하구나..
7,사실 우리는 가장 가까운 사람을 거의 돕지 못합니다.무엇을 도와야할지도 모르고 있으며,때로는 그들이 원치않는 도움을 줍니다.그렇다 해도 우린 사랑할 수는 있습니다.완전한 이해 없이도 우리는 완벽하게 사랑할 수 있습니다.
10,ㅋㅋㅋ어떤분이 이해할수 없는 분은 10년뒤에 다시 보시길... 이라고 하셨는데 제 생각도 같음... 저도 어머니가 비디오 빌려오셔서는 억지로 보자고 하셨을 땐 그냥 잠든 기억이나네요..
7,분명하진 않으나 시처럼 흘러가는 영상과 인생이.
8,[8점] 완전한 이해 없이도 완벽한 사랑을 할수있다
10,몬타나 숲의 아름다움에 매료..완전!!
8,학교에서 선생님이 가을에 어울리고 꼭 봐야하는 영화라고 하시면서 보여주셨는데.. 물론 아직 끝까지 다 본건 아니지만 딱히 와닿는건 없다. 아직 내가 고등학생밖에 안되서 그런건진 모르겠지만.. 그렇다고 지루하고 그런건 아니다. 볼만한 영화인 건 맞는듯.
10,이게 영화구나.
10,다시 보니 더 진하게 다가오는 영화. 매우 명작
10,정말 좋네요~
10,우리집에 이포스터로 만들어진 쓰레기통이있었는데 10년 넘게 이 영화의 포스터인줄모르고 있다가 오늘알아서 영화를 보게됬어요. 아직 어려서그런지 스토리는 이해했지만 제게 크게는 전달되지않았어요.
7,시처럼 아름다운 영화라는 건 느낄 수 있었지만 몰입하기 어려웠다. 시간이 많이 흐른 뒤에 다시 보고 싶다.
10,처음에는 대충 넘기면서 보다가 나중에는 몰입해서 보고있는 내자신을 발견하는 영화, 마지막 동생의 낚시와 아버지의 설교,  주인공이 다시 낚시하는 모습은 정말 가슴한구석을 먹먹하게 만든다.
9,영화한편으로 인생의 많은 부분을 느낄 수 있다.
10,정말 감동적임.
10,리뷰 읽어보니 '아~ 그런거구나' 싶네요. 어릴적엔 저 포스터 학교 앞 문방구에서 많이 볼 수 있었는데..ㅋㅋ 그땐 안 샀지만.. 이젠 하나 사고 싶습니다~
1,이게 뭐가 감동적이지;; 이해를 못해서 그런가 난 지루하게봤다;;
10,중3때 침대에 누워서 울면서 봤던 기억이 새록새록~~ 아름답고 슬프고 잔잔함~
10,너무좋아
10,아름답다~~잔잔한 감동.
10,생에 사랑했던 추억의 나날들을 흐르는 강물처럼 하나로 녹아드는 영화.
9,한폭의 그림같은, 한편의 시같은 영화. 라스트씬의 여운이 굉장하다.
3,대략 이해는 해도 , 전혀 와 닿는건 없다.
10,제시가 왤케 매력적인지... 삶에서 자신에게 영감을 불러일으키는 사람들이 있죠.
10,자연,가족,그리고 사랑은 하나다.
8,굿~
10,이해하지 않아도 좋다.
10,포스터가 명작. 브래드피트가 선작의 귀재임을 보여준다...
10,인생이라는 복잡하고난해한 물음표위에 영화가 줄수 있는 대표적인 모범답안같은 영화
9,과제힘들다.. 좋은영화
5,구구절절 정직하고 바른 말만 하는 샌님
9,밥같은영화
10,여운이 장난아니다. 무엇보다 내 인생을 생각하게 하는힘이 장난아니다.
10,,그저 보고 느끼길..
9,엔딩과 함께 울려퍼지는 음악..그리고 인생의 여운.훌륭하다
10,어버이 살아실제 섬기길 다하여라.. 아.. 흐르는 세월이여
10,영화를 많이 좋아하지만, 이런 영화는 처음이네요.
10,높은 평점엔 다 이유가 있구나.... 대박..
9,촬영상 받을만하다 화면에서부터 경이로움과 평화를 주는.. 다시 보고싶은 영화
2,제가 이 영화를 이해하기엔 너무나도 어린가 봅니다. 타인의 삶 못지않게 지루했음.
10,영화를 보기 전에 "흐르는 강물처럼" 과 영화 본후에 "흐르는 강물처럼"은 천지차이다
9,"완전한 이해없이도 우리는 완벽하게 사랑할수 있습니다"..서로 사랑하세요.
10,아..완전한 이해가 없이도 완전한 사랑은 할수 있다...도움을 필요로 하는 사람들에게
10,진한 여운이 남는 영화
10,플라이 낚시꾼들의 로망. 잔잔하고 깊은 여운.
8,종교와 낚시의 구분이 없었다는 말이 다시 생각나는 영화
9,관람 횟수가 늘어날 수록 여운이 진하게 남는...
8,잔잔한 ..그리고 훈훈한.
10,완벽한 이해를 포기함으로써 얻게되는 완벽한 사랑...
7,브래드 피트능 낚시광이엇어도 하얀 피부를 가졋댜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,영화의 의도는 알겠지만 .. 취향에 따른 호불호가 명확히 갈릴 영화 ..
10,지루하지 않았고..본 후에는 많은 생각이 들게 한 영화..여기 40자평까지 쓰게만든 영화..
7,흐르는 강물처럼.. 제목에 모든 것이 담겨있다..
10,다시 한번봐야겠다..그느낌을 잊어선 안된다
10,화려함보다 잔잔한 이야기가 무언가 서운함을 있워지는 느낌이다. 강추!!
9,가족을 대했던 내 행동의 반성과 후회를 하게되는.
8,I was hunted by waters.  나는 강에게 압도되었다.  여운깊은 마지막대사.
8,잔잔하지만 대작의 분위기가 흐른다
7,한 가족의 서사시일뿐. 강물이 흘러가듯 여론에 흘러가는 생각없는 이들의 한심함 뿐.
10,명작이다...
8,잔잔하다. 흐르는 강물과 같은 인생
10,완전히 이해할수는 없지만 완전히 사랑할 수는 있다. 뭔가 깊이 와닿네요..
7,솔직히 요즘 사람이 보기에는 지루하다. 영상미는 훌륭하다.
10,여운도 흐르는 강물처럼..
6,완벽히 사랑할수 있다는 말도 여러 장면도 보기전 너무 기대가 커서 실망도 큰가보다.
10,울아빠 살아생전에 함께보던영화
10,보고 난 후에 더 마음에 남는 영화
10,쩐다
10,처음부터 끝까지 너무나도 아름다운 광경이 지나가는 영화 사진좋아하는사람은 반드시
5,기승전결도, 갈등도 없고 동생이 죽고 끝...옛날영화는 이유없이 점수를 잘주는듯..
10,지루하다니...오히려 영화내내 흘러가는 매순간이 아쉬웠던 잔잔한 여운이 흘러가는
10,이 영화를 보고난뒤 지루했다라고 말한다면.... 이미 당신의 삶은 지루한것이다
10,작문을 반으로 줄여오다던 아버지의 모습을 보기위해 보게 된 영화, 아깝지 않다
10,위태위태한 동생 폴.. 말 그대로 흐르는 강물처럼
10,완벽한 이해 없이도 완벽히 사랑할 수 있다.
10,내마음속 가장 감동적인 영화1위 그리고 가장 영상미가 뛰어난 영화1위
10,완전히 이해할수는없어도 완전히 사랑할수는있는 영화
10,슬퍼....
10,브래드피트가쓴 모자이름을알구싶어요~
10,몇년동안 벼르고 벼르다가 이제서야 본 영화,, 기대이상이네요 ^^
10,너무 어릴 때 봐서 무슨 뜻인지도 몰랐어요. 마음이 잔잔하고 깊게 울리는 영화
8,잔잔한 회고록을 보는 느낌. 모두를 이해할 수는 없어도 온전히 사랑할 수 있다는...
7,영화 속 마지막 대사에 넋을 잃다.
10,잼있는데 아직 안봤지만.ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요
9,"재미"는 없지만 인생은 있습니다
9,긴말 필요한가.. 완벽히 이해 못해도 완벽히 사랑할수 있다... 뭐가 더 필요한지..
10,good
10,잔잔하면서도 깊은 감동...젊은시절의 브레드피트를 보는 설레임까지..
7,현실적인 가족 이야기.
9,멋진 영상과 브래드의 어린 시절의 멋진 외모!
10,완전히 이해할수는 없어도 완전히 사랑할수는 있다....여운 남는 감동적인 가족영화
7,흐르는 강물처럼 잔잔히 흘러가는 인생사. 가을의전설이더좋아ㅋ-19女
8,몇 번 더 봐야겠다.. 플라잉낚시는 정말 해보고싶다
7,예전엔 참 어렵고 지루했던 영화였는데... 이제 조금은 이해하게 됐다.
7,참으로 잔잔하면서도 아름다운영화 ~~~~~~~~~
9,여태 살아온 인생을 돌아보게 해주고 앞으로 살아갈 인생을 생각하게 해주는 영화
9,잔잔한 삶속에 브래드피트의 위태로운 모습,아름다운 풍경,플라잉낚시가 인상깊은영화
9,강물이 흐르고 세월이 흘러도 작품의 여운과 감명, 인생의 깨달음은 영원히 기억되리
10,뭐랄까..영화가끝날때, 붙잡고싶었다고해야하나..끝나지말지..하고 *_*...
10,흐르는 강물이라 쓰고 명작이라 부른다.
10,여운이 길게 남는 영화
9,형제~아버지~몬타나주~플라잉 낚시~서른 살의 브래드 피트~순간은 영원하지 않다~^-^o
10,뭉클뭉클..
8,낚시를 통한 인생을 멋잇고 감동적으로 잘 만든 교훈적인 영화... 약간 따분
10,인생은 나그네의 길. 인생은 삶의목표와아름다움을향해가지만.. 결국흐르는강물처럼..
10,여러가지 생각하게 만드는 영화,,
9,최고네요...소설을 그대로 옮겨놓은 듯한 촬영도 좋고 절제된 내용도 좋네요
7,흐르는 강물같은 영화, 보면 평온해지는 그런 기분?
1,내게 안맞는 건 감독의 미국적 정서일까, 흐르는 강물같은 잔잔한 스토리일까?
10,낚시 가야겠다.. 울 아부지랑
8,진한 여운이 남는 영화
9,가족사를 통해서 어떻게 살아야하는지를 말하고 싶었던거 같다
10,추억의 영화ㅋ
10,경치도 너무 아름답고 영화내용도 참 좋았어요 ~
10,정말 추천하고싶은영화..
10,대학생 시절에 본 영화. 지금도 가끔 즐겨본다 내가 본 최고의 영화..
7,재미로 볼 영화는 아닌듯 어쨌거나 브래드피트는 멋있다
9,무념무상한 인생..
10,정말이지... 삶의 행복이랄까요...
10,다시봐도 좋은 영화. 아름다운 풍경. 진정한 드라마
10,잔잔함의 진수
7,조셉 고든-레빗의 어릴적 모습.. 초간지의 피트.. 아름다운 플라잉 낚시
10,이런 명작을 이제서야 보다니...저 포스터 정말 많이 봤었는데...
9,미국적이고 개신교적인 정서... 그 안에서도 휴머니티와 가족애만 건질수 있다면야...
8,교훈은 훌륭하나 그 이상도 이하도... 요즘의 드라마에 비하면...
9,아버지와 아들, 어린아이와 어른, 그리고 노인. 인간의 삶을 꾸밈없이 잘 풀어냈다.
7,먼가좀 부족했다..
10,1점준 人들이 왜케마나,,인생의 의미를 깨워주는 쵝오의 영화다.
7,그저그런 영화
10,제목을 정말 잘지었다.
8,브레드 피트의 젊은 시절의 모습 훈훈하구나..
7,오버랩 되는 레드포드와 피트
7,완전히 이해할 수 없어 사랑해야만 하는 대상, 그게 바로 인간이다!
7,흐지부지한 영화
9,배경음악과 아름다운 경치가 와닿는 영화. 낚시는 별로 관심 없음.
10,명작 앞에 무슨 말이 더 필요할까...
10,화면 가득 느껴지는 가을의 서늘함.
10,어린시절의 추억과 가족에 대한 사랑을 느끼게 해준 좋은 영화였습니다.
9,이 영화의 가장 큰 매력은 여유롭게 볼 수 있다는 것이다. 여유롭게 흐르는 강물처럼~
10,대사 하나하나 정말 시 구절이다.. 캬.. 플라잉 낚시를 인생에 비유하다니 최고..
10,인생은 예술품이 아니고, 순간은 영원한 것이 아니란 걸
10,동옥아 영화 정말 삶에대한 감동이 물씬느껴지더라~ 이제봤네 미안하게..
8,왜 형제 둘이 있을때는 묘한 긴장감이 흐르지. ㅋ
4,포스터나유명할뿐이고오덕녀피트가좋아죽을뿐이고설득력감동도어정쩡할뿐장난하나
10,Good
10,삶의 의미를 모두 낚시에 비유를.....
10,마지막 목사님 설교말씀~~~ 울 뻔했어~~
10,제목 그대로..
10,영화도 흐르는강물처럼...
10,정말 의미있는 영화 10점이 아깝지않다
1,그냥 아무 생각 없게 하네요
1,일상을 보려고 영화를 보는 게 아닌데
1,아무리 좋은 영화라도 이렇게 지루하다면 보기나 할 지 의문이네요
5,중요한건 진짜 너무지루한영화임 이만큼지루한영화도 찾기힘들듯
7,정말 아름답고 멋진영화 자연의 위대함과 가족 가을의전설과 많이유사 가슴뭉클해진다
8,경치 보라고 만든 영화... 그런데;; 경치가 너무 끝내줌..
8,인생이란 흐르는 강물처럼 변함없이 잔잔한 것이다. 몬타나주에 가서 낚시하고 싶다~
7,재밌진 않지만, 깨끗하고 정갈한 영화.
8,사람사는 이야기
10,인상깊은 영화임
10,재밌게봣음 이렇게 만들기도 힘들텐데 보고나면 저절로 생각 에잠김
1,아 이런 지루하고 재미없는 영화 진짜 싫어... 느낄 것도 없어...
6,걍 사람사는 세상 이야기.......
9,가을의 전설이 연상되는 아름다운 영화~
10,흐르는 강물처럼... 이런 영화 다시 있을까요.
10,20년전 브래드 피트를 보는 재미, 몬타나 주에 가고싶어졌다.
8,상당한 수작이긴 한데 몰입감이 약간 떨어지는듯..
10,we can love completely without complete understanding...
8,ㅎ 기대치가 너무 높았던 탓인가..
10,흥미와는 아주아주 거리가 먼 명작^^;
2,이 영화를 볼봐에는 그냥 아무것도 안하고 멍청하게 있는게 낫다.
9,너무 멋진 영상미~ 한남자의 인생을 배경으로 생각을 잠들게 만든다~
9,we can love completely, without complete understanding.
10,낚시의 담겨진 가족사.
1,지루하다. 정말로 지루하다.
10,말이 필요없다. 그냥 최고다.
5,난잘모르겠다
10,말이필요없지,명작임
10,나이들은사람들이 봐야하는 영화이다. 뭔지모르면 소장하고 나이들어서보든가
10,지루했다니..난 누워서보다가 몰입되서 어느새앉아있는 날 발견했는데..
6,포스터만큼 멋지진 않음
9,이영화평은 아주 괜찮거나 아주 나쁘거나.. 잔잔함 속에서 생각할꺼릴 보여줌
6,3부자가 낚시에 집중하는 모습 보기 좋았으나, 도대체 무슨 영화적인 맛이 있어야지.
10,아름다운 영상.인간삶의 흐름.인간의 고뇌.무엇하나 잔잔한 이 영화를 누가 부정하리.
10,강이의미하는바가많네요
6,영상은 멋지지만, 나레이션이 너무 많고, 내용에 임팩트가 없다.
10,나도 형이랑 둘만의 시간을 보내고싶다..
10,인간미가 느껴지는 영화
8,말그대로 흐르는 강물처럼 잔잔하기만 하는 영화
10,good~!!!!
1,명작이지만 좀 지루한건 사실
9,나이들면 다시한번 보고싶은영화. 눈물난다. 가족의 인생이야기
10,나를 돌이켜 보게 되는 영화
10,정말.. 말이 필요없다.
10,말이 필요없다
10,진짜 잔잔하네요 맨 끝에 정말 슬퍼요
10,아름다운 브래드피트의 캐스팅동작 하지만 골프 만큼 돈 많이드는 낚시 플라이 낚시
10,제목처럼 너무 잔잔한영화 잔잔하게 마음속을 흐르고있는영화
9,영화의 감동은 잔잔하며 깊숙히 찾아온다
10,인생을 한폭에 그림처럼 그린듯한 강물같은 영화라고나 할까?^0&lt
10,아름다운영화...
10,자연을 통한 신과의 교감을 느낄 수 있는 작품
7,영상미도 빼어나고 템포도 여유있지만 글쎄…
10,모든이에게 보여주고픈영화이다
10,깊은감상이 없으셨던분은 다시 한번더 보시길 .
10,이 영화에 9점이상안다는게 이해가안된다 아마 깊은감상이없었기때문일듯.
10,가족에 관한 짧은 단상, 그리고 어우러진 영화 속의 절경 ... ㅎㅎ
10,폴은 단 하루를 빌려, 위대할 수 있었습니다.
10,훗날 다시 보고 싶은 명작
10,영화 여운 굿!! & 브래드 피트........ 정말 젊을 때 한 매력했구려
10,이영화를 어떻게 지루하다고 할수있지..정말명작이다.
9,인생, 가족....
10,가족의 소중함과 다시 한번 느껴보는 영화이다
10,너무 재밌었습니다 자존심..  죽은폴은 행복한걸까요??
10,명작의 감동은 시간이 흘러도 변하지않는다.
8,포스터가 모든걸 말해준다. 아름답다.
10,잔잔하게, 아름답게 가슴을 울리는 명작.
10,열번봐도 늘 감동적인 명작..
8,왜 브래드 피트 브래드 피트 하는 지 알겠다!
10,잔잔한 아름다움의 완성... 10여년전 포스터에 반해버린 영화...
10,가치있는 영화.
10,신이 아닌 인간을 하나의 방법으로 표현해낸게 아닌가..
8,멋진영상과 마치 시골에 와있는 듯한 기분이들게 된다
10,아름다운 포스터, 그 자체인 영화
7,좋은내용, 아름다운 영상, 부족한 흥미
10,잘 봤습니다 . 아름답네요
10,마지막 장면이 인상 깊엇다.
10,여운이 정말오래 남는..
8,흥미도는 조금 떨어지지만 자연연상과 한사람의 일생을 그린것이 보기좋다
7,작품성과 스토리는 괜찮지만.. 흥미도가 좀 떨어지는 작품..
10,좋은 문학책 하나 읽은 느낌이다.
8,조셉 고든 레빗이 아역으로 나왔었구나 ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 감동적이네요 영화보는 내내 이 시대에 살아봤으면~ ㅋㅋ
10,브래드 피트 때문에 DVD 구매해서 봤다가 정말 감동 받은 영화.
10,잔잔한 인생...조용하고 재밌다...자연이 너무 아름답다는 생각이들었다.
10,낚시에서 시작해서 인생을 이야기하는, 그 통찰력. 성장영화의 깔끔한 본보기.
9,인생은 행복의기다림과같이 흐르는 강물 ...
10,아... 정말 좋았던 영화. 그 느린 템포와 깊은 의미.
10,좋은영화입니다. 그것도 상당히.
8,영상미도 빼어나고 템포도 여유있지만 글쎄…
10,굿
8,흐르는 강물같은 영화
10,정말 흐르는강물처럼 인생도 그러캐...그러캐...어느새...
9,한 가족을 통해서 느낀 가족의 소중함, 플라이 피싱, 그리고 인생
10,그리고 그들은 대자연 속에서 하나로 녹아들었다.
7,포스터와 배경 제목 앳된 브래드는 좋은데 지루한... 엔딩은 여운있음
10,한 사람의 인생을 같이 살아간 느낌.. 잔잔한 여운
10,자연.. 낚시와 함께 바라본 한 남자의 일생. 마지막엔 눈물 한방울이
10,정말 명작입니다.. 마음이 따뜻해지고 너무좋네요..
8,완벽하게 이해하진 못했지만 이 길고긴 여운은 무엇?
10,몇편 안되는 내안의 명작중 하나..
9,자연, 가족, 인생
8,영상미도 빼어나고 템포도 여유있지만 글쎄, 뭔가 부족하다
10,느낌 좋은 그리고 인생을 배우는..
8,브래드피트 죽는거 너무 가슴아픔...
10,꼭 자극적이고 획기적인게 있어야 멋진영화가 아닙니다..말그대로 흐르는강물처럼
1,정말 아~~ 무내용없는영화 갈등도 없음;  아놔..진짜 낚시가 다임;
9,인생은 흐르는 강물과도 같다.
1,낚시로 시작해서 낚시로 끝난다....
2,뭐야 이건..플라잉낚시가 이영화의 전부인것같다는..
10,플라잉낚시하러 가세
8,지나간 추억은 가슴에 남아 노년의 양식을 채운다.
10,영화를 보면서 인생을 배웠다
8,강물의 흐름에 몸을 맡기고 낚시하는 장면은 최고의 그림.
10,완전히 이해는 못해도 완벽한 사랑을 할 수는 있다
9,낚시를 배울순 없었지만 인생에 대해서는 한수 배울수 있었던 영화!
9,인생의 어느순간에 낚시를 해야 할때가...농담이고 이런 영화가 많이 나와야 한다
10,흐르는 강물처럼. 세상을 살아가는 힘을 얻게되는 영화
10,덧없이 흘러가는 우리의 인생도... 이흐르는 강물처럼...
8,아름다운 영상과 엔딩부분은 너무좋다.. 중간엔 좀지루하지만..
10,삶은 강물처럼 흐른다
8,삶의 격동까지 묻혀가는 잔잔한 서정詩같은 영화
10,사랑하기 때문에 이 강물에서 다시 낚싯줄을 던진다
10,goooooooooooooooooooooooood
10,살아가는 사람으로서의 나 자신을 돌아보게 하는 영화.
6,지루하기만하던데...내가 아직철이 덜 들었나..ㄱ-
9,자연풍경밖에 볼게없다 그른데 이 심한 여운은 뭐냐 ㅋ
10,흐르는 강물처럼...
10,정말 좋은 영화다
10,아직도 나의 열 손가락 안에 드는 감동영화.
9,영화 포스터의 느낌을 고스란히 건네주어 감사했던 영화.
8,내용보다는 영상미가 더 좋은 영화+피트의 섹시함에 별하나더
8,음악도 좋고 영상미도 좋은데, 나는 왤케 엔딩이 허무하게 느껴지는지…
10,베리굿
8,상처주는 사람들,속좁은 인간들,회상,가족애 등에 관대하길 요구하는 영화
9,아름답다 ...
10,한 사람의 삶... 그리고 마지막을 회상하는모습 지극히 아름답다.
8,잔잔하게 벅차오르는
8,한편의 다큐멘타리를 보는거 같았다.
8,고기를 낚기 전 기다림.낚을 시 타이밍.낚은 후 환희.영상미 굿~
10,지극히 아름다운 영화다.. 마지막에 피트....... 아쉽다...
8,서정적인 서사극
10,어렸을때 봤지만 그감동은 여전하다...
10,오~필립루슬로의 환상적인 영상과 ...마크아이샴의 음악..너무 좋아..
10,잔잔한 교훈과 감동을 준다.
6,지극히 잔잔함 속에서 끝없는 파문을 던지고 조용히 빛난다. 오래도록..
8,몬타나주의 아름다운 경관을 더 담아냈더라면 더욱 훌륭했을 것을..
4,초반까지 좋은 느낌, 중.후반에 맥없이 흘러가는 영화의 흐름이란 나참..
9,자연같은 이야기 내가 거기 있는것 같았다
10,왜 다들 눈물나올 "뻔"이라고..
10,브래드 피트 이런 역 잘 어울리는 구나....
10,볼때는 조금 지루했지만 두고두고 가슴에 남는 영화
9,감동.. 눈물 나올뻔.. 멋져요.
10,작은 시골에서 펼쳐진... 완벽한 영화
10,강은 그냥 흐르지 아무것도 신경쓰지않고
10,평화로움 그자체, 달관적인.......
8,흐르는 강물만큼이나 잔잔한 영화
10,코믹하며 울리는 정말 감동적인 영화였던 것 같다
10,정말 멋지고, 아름답다
10,영화 평점 만점.. 처음이다. 흠잡을 것이 없는 영화.
10,뭔가 많은걸 느끼게 해즈고 공감하게 해준영화
10,한번 보는 것으로는 충분하지 않은 영화.
10,로버트는 배우보다 감독하는게 더 좋을거 같다 최고다
10,완벽히이해할순없지만사랑할순있다. 너무멋진말 ㅠ_ㅠ
10,흐르는 강물처럼..~^^
7,너무 젊은 시절에 국한된 이야기만 펼쳤다는 것이 다소 아쉬움
6,포스터 가산점.
10,영상미
8,이해 할 수 없어도 사랑 할 수 있다는 말  (대사중에서)  공감
6,내가 아직 어린걸까??
3,포스터는 멋진데..영화는 지루하네...점수너무높다~~
5,어이쿠.. 내 나이 25인데도 지루하네 더 나이먹고 봐야지...
10,인자한 주름과 잊을 수 없는 대사가 있었던 마지막 장면..
1,지루해..........ㅡㅡ
10,흐르는 강물처럼...
10,아..낚시하고픈 가을이다...
10,정말 좋았다. 나이가 들수록 감동이 더 깊고 크게 다가오는 영화
10,최고...제목의 의미를 다시 생각해보는
10,cecece35 영화볼때 꼭 코믹만 봐라 좋은영화 평점 깍지말고
10,cecece35<--- 투사부일체 10점주고 이걸5점주나 로긴하게만드네
10,우리는 완전한 사랑을 할 수 있다.완전한 이해 없이도.진한여운
5,네이버평점에속았다ㅡ.ㅡ브래드의 젊은 모습 감상만이 전부였던
10,몬타나로 가고싶다
10,정말 흐르는 강물처럼 잔잔한 그런 영화.
8,갈등요소가 부족해 조금 지루하다고할까..낚시는 멋있었음
10,클라이막스가 없는 영화가 재미있다니..
8,변화마저 사랑해야 하는 것들이 있는 법이다.
10,살아가는동안 정말 후회없이 살고싶다, 지금 죽더라도,
9,이 영화를 제대로 이해하려면 더 나이가 들어야 할 것 같다.
10,아직도 저 포스터만 봐도 가슴이 벅차오른다..
10,완전한 이해없이도 우리는 완벽하게 사랑을할수있다
10,아름다운영화..명언이많은영화..깨달음을주는영화
10,단연 최고의 작품...볼수록 여운이 남는 영화
10,클라이막스없지만기억에남는영화
7,0608/기대를많이해서
10,정말 감동깊었다.
10,아름답다고 밖엔.. 슬프도록 아름답다.
10,정말 아름다운 영화............
8,삶의끝에 남은건 흐르는 강물뿐 아쉽다..
10,로버트 레드포드 최고의 수작~
10,완전히 이해할 수 없어도, 완전히 사랑할 수 있습니다. -명대사
10,잔잔하고 볼게 많은 영화였다 '''''
10,브래드피트는 얼굴만 잘생긴 배우가 아니었다.
10,내가 지금까지 살면서 본 영화중 최고의 영화
8,당시 '브래드 피트'를 보며, 영화보다 더 감동했었지..ㅋㅋ
10,가족과 인간의 삶에 대해 사실적인 모습을 보여주는 영화
10,사람의 인생과 자연의 아름다움 그속에 함께 흘러가는 감동
9,아름다운 영화란 말이 어울리는...
9,영화는 좋으나 약간 지겹기때문에
10,내용은좋았으나너무지루함
10,아름다운 영화~
10,멋진 영화다...
10,아릅다운영화...
10,아름다운 영상과 함께 가족의 사랑을 느낄수 있는 영화..
10,마지막 장면에서 노먼이 낚시하는 장면이 감동이었습니다.
1,무슨영화인지 잘모르겠다 어렵다 - - ㅋㅋ
10,보고보고 또 보고 싶은 영화.
10,이 영화를 보면서 지루하다고한다면 이 영화를 잘못 본것이다
10,너무 아름다운 영상..
9,자연이 멋잇다. 영화가 멋잇다. 피트가 이런영화만 찍었음,
10,잔잔한 감동을 주는 이런 영화... 추천하고픈 영화네요!!
5,평점이 너무높아서기대했는데 약간실망.. 잔잔하긴함
10,느낌...
10,오랜만에 좋은 영화.. 브래드 피트도 너무 잘생겼다 -0-;
10,벌써...몇번을 봤는지..모른다..
7,완전히 이해할 수는 없어도 완전히 사랑할 수는 있다
10,배경이 너무 좋다
10,봐줘야될 명작
10,아버지와 형제를 돌이켜 볼수있는 영화..
9,아름다운 영화..
10,아버지와 아들이 함께 낚시를 하던 광경이 그림같던 ......
10,몬타나와 그린리버는 내 인생의 흐르는 강물을 찾아서~~
10,감동보다 더 진한 뭔가...
9,낚시줄의 바람을 가르는 소리가 멋지다
10,여운이 오래토록 남으면 명화죠? 92년작이라....
10,완전히 사랑할수는 있다,,정말 멋있지않습니까..
9,가족...아름다운 공동체  감동과 재미가 있다
10,잔잔하지만 잔잔함에 느껴지는 감동
9,멋있긴한데 도대체 뭘 말하는건지. 암튼 포스터는 짱
8,잔잔한 영상에 .. 브래드피트는 아직도 멋있따 .ㅋ
10,정말 감동적.
10,감동이다...
10,잔잔한 감동의 연속이다.. ^^
7,그냥 볼만한 영화...
10,배우들은 명작을 먹고 성장을 한다. 이 영화같이..
10,소박한 감동
10,난 이런영화가 좋더라
10,줄거리가 잘못됐자나요. ㅡ.ㅡ;
5,영상만 아름답지 별거없는 영화
4,내 기억에 남아있는 최고의 영화 포스터! 감동은 없다.
10,브래드피트죽어서 넘슬펐어 참 아름다운영화
10,브래드 피트를 평가절하하는 사람들에게 권함
10,감동 받고싶으면 봐라..대사좋고..음악좋고..배경좋고~
10,기억에 오래도록 남던영화
8,강가에서 낚시질하던 장면이 기억에 남는다
10,어린나이에 포스터까지 사게했어요.ㅋ
10,또 다시봐도 감동 적인 영화
9,지루하지만,미국의교육방식을 엿볼수있었음
9,잔잔한 영화... 지루할 수도! 가끔은 이런 느린 영화도 좋다
8,감동영화.딴짓하면서 봐서 그런지 약간의 지루함. 다시봐야하나
8,한 사람의 일생에 흐르는 잔잔한 감동
10,영화속 장면이 머릿속에서 떠나질 않는다.. 인생이란...
10,굿입니다.!
10,잊을수 없는 감동~
10,흐르는 인생사에 대한 잔잔한 감동을 주는 따스한 영화
7,로버트레드포드 색깔이다.
10,가히명작 , 내적 아름다움의 극치를 보여준다,
10,낚시와 자연속에 투영된 인생....
10,7점 주는 사람도 있넹
10,신의 영상시
8,굳!!
8,인생은 이런거다 흐르면서 사는거다
10,아름다운 영화,,  명작이다,
10,아름다운 영화, 배우들의 열연에 2 Thumbs Up
10,흐르는강물처럼..
7,인생을 돌아보기에 난 아직 너무 어리다.
10,흐르는강물처럼 세월은 흘러갑니다
9,말이 필요엄찌요.. 굿!!
8,특별한 재미는 없다. 혹시 가을의 전설을 보셨다면 비추~~
10,추천해주고싶은 영화
10,엄청 많이 울었어요,
10,beatiful muvy~
9,눈물로 흘려보내기엔 너무 깊은 사념을 준다
10,잔잔하지만 너무나 아름다운 영화..
10,꼭 보세요~
9,좋다
10,풍광,음악,배우,스토리 모두모두 멋진영화
10,세월...
10,영화보고 감동으로 한동안 멍했었다.
8,그래.. 그렇게 사는거지..
9,Life is?
10,흐르는 강물에서 느낀 인생..
10,인생을 다시한번 음미하게 해준다..
10,한 인간의 아름다운 삶이 아름다운 강물속에 흐른다
10,꺄오
10,아름다운 영화..
10,그곳에서 강물은 흐른다
10,나두 늙으면 다 사리지겠지...ㅠ.ㅠ
8,낚시하는 모습이 일품인 영화
10,살아온 삶을..하나하나...돌아보게 만드는영화...
10,River runs through it....
10,우리가 어떤사람을 다알고 이해할수 없을지라도 그사람을 사랑할순 있다.
10,나의 삶에 큰 감명을 준....
10,잔잔한영화
8,한순간은 행복해도 평생은 행복할수 없답니다.
10,너무 아름다운 영화죠..
10,우후~~
10,박하사탕같은듯한...한형제에서 부터 나오는 인간의 인생
10,역시 브래드피트. 뛰어난 경치. 감동 그자체
10,감동의 대서사시
10,감동 그자체
10,아름다움, 감동, 잔잔하면서도 흥미진진함
5,피트를 볼려고 영화를 봤는데 조연...그래도 5점정도
1,무슨 가슴을 울려..재미도 없더만..brad pitt은 역시 가을의전설이
10,흐르는 강물처럼...
10,가슴을 울리는 최고의 영화
10,저도 10년전 가슴찡했습니다.그 찡했던 가슴이 생각납니다.......
7,약간은 지루한 영화. 그러나  낚시하는 장면들은 멋있다
10,동생이 너무 안타깝다는 생각이 드네요...;;
10,인생에 관해 무슨말이 필요한가..그것이 인생인것을..
10,제목처럼.. 정말 인생은 흐르는 강물이 아닌가싶다..
10,그냥 느꼈다
10,내인생 최고의 가슴찡해오는 영화
10,인생에 반도 못왔지만... 삶을 생각하는 영화 같네요
10,내인생 최고의 감동의 영화 ㅜㅠ
10,정말 아름다운영화입니다.
10,음악과 인생과 배우들의 연기.. 이것이야 말로 진정한 인생영화!
10,귀를 울리는 소름의 흐름
10,최고의 영화입니다
10,대단한 영화
9,흐르는 강물처럼 인생도~
10,추천을 통해 비디오로 보게됐는데...배경,음악.내용 넘 좋아하게 됐어여.
