엔칸토: 마법의 세계
9,짱짱짱!!!!
10,그림 스토리 ost 모두 완벽
10,능력과 노래가 재밌었다 마드리갈 가족들 능력 힘,꽃,약,동물,날씨, 소리,예언,변신 능력을 가고 다른 사람들을도와주는 것이 감동이었다.
2,디즈니플러스로 보다가 중간에 껐어요 디즈니라 믿고 봤는데..
7,많이 아쉬움이 남는 작품Ost, 스토리 모두 아쉽네요
10,아이와 함께 재밌게 봤어요~
8,영상미도 화려하고 OST가 너무 좋았다!
2,그냥 재미있게 봤던 다른 애니를 한번 더 보는게 나아요..애니는 기대없이 봐도 금방 흥미가 생기는데 이건 보는내내 별로...영상과 음악은 좋으나 내용은 그닥
8,가족 - 그 특별함에 대하여
10,
6,
10,안경 쓴 울 딸래미와 함께 보는데... 엄마도 어린이 못지 않게 감동... 애니메이션이 무슨 메시지가 이리도 풍성한지. 얼마 전에 읽은 백년 동안의 고독이 계속 떠오르더라. 음악 계속 듣고 있는데 무슨 장면에서 나왔던 노래인지 다 기억이 생생하네. 디즈니 정말 작품성까지 이렇게 좋으면 어쩔~~~ 남미 분위기 실컷 느껴봤네요!
9,다채롭지만 현실감있는 뮤지컬 한 편
10,그냥 너무 완벽했어요
9,We don't talk about Bruno 이 노래가 흥얼거려진다. 우리 모두는 소중한 존재에요
1,주인공이 개못생겨서 맘에 안들었는데 마지막에 기억에 남는것도 없어서 더 맘에 안듬
10,눈물이 주룩주룩 또하나의 인생영화
7,예측가능 스토리 뻔한결말이지만 낫배드
10,
9,미라벨의 능력은 존재 그 자체
7,보는 재미는 있는데 스토리는 애매하다
10,어른이들 애니매이션.나 자신이 다른이와 다름에 좌절하지 않고 포기하지 않으며, 내 것(가족)을 지키고 지켜냄에 따른 나 자신의 가치. 나 자신을 돌아보게 하는 영화.
10,5번 봤는데 그 중 3번 울었어요.
10,펑펑 울었네ㅠ "특별한 능력때문이 아니라 네 존재 자체가 특별한거야.." ㅠ 이번에 임용고시 2차 망치고 떨어져서 자존감 무너졌었는데 큰 용기를 얻었음. 나는 존재 자체로 특별하다
4,너무 기대를 했나.. -_- 좀 뻔한 전개에 내용도 그냥 그렇고 시간 아깝다.
10,말해 뭐합니까당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
7,다른건 모르겠고 이미지들이 컬러풀해서 좋았다
10,능력보다 중요한건 사랑
6,압도적인 영상미와 그렇지 못한 이야기
8,엔칸토 음악이 정말 좋았어요
10,노래와 색깔이 화려하고 등장인물이 초능력을 가지고있어서 좋았다.
10,너무 재밌게 봐 ㅆ어요~!
8,잘 만들긴 했는데 모아나와 스토리텔링이 너무 겹쳐보여서 내용이 너무 뻔한? 느낌이었어요 ㅠㅠ 디즈니 처돌이라 디즈니 영화를 볼땐 색안경을 끼고 남들이 재미없다고 하는 영화들도 재밌게 보려고 하는데 이번건 좀 실망했습니다 ㅠㅠ
10,그리고 뮤지컬 음악이라 저희 애도 재미있게 보내요♡
10,누가 디즈니를 보고 진부하다고 하는가? 이렇게 노골적으로 개혁적인데도 재미있고 의미있게 그려냈다.마법의 세계, 일상이 마법인 세계. 이제 우리에게 필요한게 무엇인지 생각하게 하는 영화
10,재밌어요 감동ㅠㅠ?
6,뭔가.... 야야 상영시간 맞춰야 해 대충 끝내~ 해서 마무리한 느낌.... 근데 노래나 영상미가 예뻐서 보는 맛은 있었습니다. 시간 낭비는 아닌 느낌? 참고로 보실거면 제발 자막판 봐주세요... 주인공 감정 흐름이나 대사, 노래 전부 자막판이 월등히 보기 좋습니다.
4,재미없어요...ㅜㅜㅜㅜ
10,재밌게 봤어요 처음에 봤을땐 내용도 그렇고 뜻뜨미적지근해서뭔가 싶었지만 가족들이 노래부르는 장면에서 느낀것이가족이라고 서로 다 알고있는것도 아니고 모르는 속마음같은게 있구나 각자의 책임감 각자의 불안함 각자의 상처들이 다 있구나 라는걸 깨달았어요.두번째 봤을땐 위의 느낌이 강하게 들었고 울컥하지뭐에요 나이 서른먹고 주책맞게 ㅋㅋ감동적인거같아요. 그리고 가족이라고 함부로 다 안다고 생각하면 안될거같단 생각도 했어요.까시타도 가족의 사랑으로 더 강해지고 마법도 가족의 사랑으로 강해지는거같아요~~
6,그냥 디즈니 애니가 점점 내용이나 의미나 떨어진다는 느낌
8,결말이 너무 밋밋해서 아쉬웠다.중반까지는 나름 재밌게 본 듯?
7,그래픽CG는 환상적.. 스토리는 전체적으로 볼만은하나 밋밋함.. 각각 캐릭터의 마법을 더 폭넓게 보여줄 수 있었으면하는 아쉬움이 남는다..
5,화려한 겉면, 허술한 속면
8,디즈니 영화치고는 전반적으로 그냥 밋밋했어요.
10,인생영화 됐어요 진짜 재밌음
10,평범함의 위대함
9,완전 재밌었는데 미라벨 목소리 깨져요....영어로 보면 존잼임!!
3,내가 본 디즈니 애니메이션 중에 제일 별로였다.
10,
10,노래가 너무 좋고 영상미 최고입니다...
10,눈물줄줄 사랑이느껴져요
10,제가 봤던 영화중 제일 감동 받았어요. 제일 인상깊었던 부분은 미라벨의 과거 5살로 되돌아갔을때 능력이 없어 실망하는 부분이 기억에 남네요. 안토니오도 능력을 얻게 되는데 가족사진을 찍을때 미라벨은 소외감을 느끼고 그것에 대한 슬퍼하는 감정을 표현하는 노래 <WAITING ON A MIRACLE> 에서 눈물이 났네요 ㅎㅎ. 더빙보다는 원본보는것을 더 추천드려요! 왠만함 구매를 안하고 대여를 하는데 구매를 해버렸어요. 이 영화 꼭 추천드립니당. 볼때 너무 행복했어요. 다음 영화도 기대할게요
5,화면 때깔은 인상적인데 남는 노래가 없어서 아쉬웠던 뮤지컬 영화
10,
10,재밌었어용 근데 평점이 왜??????????????!!!! 낮은지 이해가 안되네용?
9,기적을 ‘만드는’ 능력
10,네이버평이 안좋아서 기대없이 봤는데 겨울왕국2보다 100배 좋았어요
10,재밌어요
6,그럭저럭 볼만은 했지만 몰입도 안되도 그랬네요
8,좋은 노래와 영상으로 힐링타임
8,그냥저냥 볼만했던 영화같아요.
10,잘 봤습니다~
10,최근 본 디즈니 만화 영화중 최고였습니다. 특히 음악들이 너무 좋아요~~
7,영상미 넘 좋고 재미도 있고
10,스토리 훌륭한데 평점을 박살 내놨네ㄷㄷ
6,노래가 너무 좋아서 맨날 듣고있음
2,역대 디즈니중 제일 재미없다
6,최근본 디즈니 애니중에 제일 별로....감동도 재미도 없다...스토리가 너무너무 노잼...루카나 모아나 같은 건 이제 나오기 힘드려나...ㅠㅠ
10,궁뎅이 춤 추게 하는 영화
10,평이 좋지는 않길래 기대 안 하고 봤는데 저는 너무 재밌고 좋았어요...디즈니 영화 영상미는 진짜 최고고 스토리도 감동적이었다고 생각해요ㅜㅜ 영상 안에 있는 모든 것들이 살아 숨쉬는 느낌이랄까요... 저는 완전 추천합니다!!
9,여태까지의 디즈니 영화들은 고난이 생기면 가족을 떠나 여행을 떠나 여행 끝에 해답을 찾았다면 엔칸토는 서로의 불안과 갈등을 다함께 힘을 합쳐 모두의 힘으로 해결해 나가는 것이 되게 신선했다 (그래서 스토리적으로 2% 아쉬워 보였을 수도! 하지만 난 좋다) 그리고 모든 ost들의 음과 가사가 좋았다 특히 각자의 불안을 털어놓을 때가 젤 좋았다
4,색감은 화려하나 기억나는 오에스티가 없다.
8,특별함은 부여받는게 아니라 찾아가는 것이다.
9,브루노 뒷담송
10,
6,할머니의 사과가 와닿지 않음
5,스토리가 너무.. 너무 빈약
10,
2,노래 음도 안맞고 가사도 씹히고ㅡㅡ
8,나 자신이기에 품을 수 있는 것
10,정말정말 재밌게 본 영화.초등 고학년이나 중학생들이 보아도 정말 스토리가 흥미진진하고 재미있었음
1,더빙 이따위로 할거냐??주인공이 하는말이 들리지가 않네
8,콜롬비아버전 금쪽이 가족카운슬링 매우 시급
8,OST와 영상미는 화려하고 인상깊었지만 스토리는 너무 단순?
8,기준이 바뀌면, 평범이가 고수가 된다...
10,진짜 기대하고 봤는데 넘 좋아요!!
10,비 오는 날에도 밝게 웃으며 춤을 추고, 스스로의 삶을 힘껏 살아가고 표출할 수 있는 것 ! 나답게 살고 나를 아는 것이 얼마나 큰 마법인지
4,재미 없음... 개인적으로...
10,개인적으로 Ost와 영상미가 너무 좋아서 디즈니 플러스로 영화를 3번이나 보고, 노래 생각날때마다 틀어서 봅니당 ㅎㅎ 한국버전, 영어버전 ost 다 너무 좋아요!  디즈니 치고 모험하는 스케일(?)이 조금 작고 스토리도 엄청 탄탄하다고 볼 수는 없었지만, 음악이 너무 좋아서 다 커버 됩니다 ㅎㅎ 뮤지컬 영화, 남미풍 음악 좋아하시는 분께는 완전 강추에요!!!
10,감동 그 자체였다.ㅠㅠㅎ^^ㅎ
10,재미있어용~ 10번봤어요
10,훌륭한 뮤지컬 영화네요. 음악도 좋고 영상미가 뛰어나 눈과 귀가 호강했네요.뮤지컬스런 연출도 좋았고요.
6,
8,아이들과 잘 봤습니다. 영상과 음악이 너무 좋네요. 내일 또 볼거예요^^
10,ost 매일 듣고있습니다
6,볼거면 더빙 말고 자막으로 보세요ㅜㅠ 배우 더빙 진짜 별로에요 디즈니 체고~~
10,미라벨한테 엄청 공감가서 울면서 봤어요ㅜㅜ잘난 형제들..그리고 차별하는 부모님(여기선 할머니) 그래서 미라벨이랑 같이 서러워하고 울다가 나름 마음을 치유한 느낌이에요 누구든 다 특별하고 멋진 뭔가가 있는 듯합니다
10,영어로 볼땐 진짜 노래도 좋고 너무 재미있는데 더빙보니까 약간 어색한 느낌있고 노래도 뭔가 이상하고 영어로 들었을때가 더 좋았다..
10,보면 볼 수록 더 좋아지는 영화! 할머니부터 세 자매 각자의 가족을 사랑하는 마음과 부담까지 케이장녀에게 너무나 울림 가득한 영화였고 노래들도 중독성 강함 ㅠㅠ
10,재밌게 봤어요 역시 디즈니 굳
10,다들 밋밋하다 해서 기대안해서 그런가. 결말부분이 너무 짧게 훅 지나가는 느낌이긴 하지만다양한 캐릭터들이 노래해서  더 맘에 들었음.
1,스토리도 너무 뻔하고 노래도 그닥이었음 개인적으로 디즈니 영화 중 최악. 코코의 반에 반에 반도 못따라오는듯
4,디즈니작품치고 더빙이 너무 별로임...그냥 자막 보는게 나을듯
9,
10,울뻔했네요 노래도 좋고 스토리도 좋고 다 좋아요 이 영화를 보면서 참 많은 것을 느꼈습니다엔칸토 대박나라!!
6,할머니 왜 저럼. 대놓고 편애. 집안이 잘 될 수가 없지.(-_-)
7,화려한 색감, 전형적인 디즈니류 감동
8,좋다 이런영화... 가족의 소중함과 그 속에서 자신을 잃지 않고 서로를 보듬어주는 마음이 따뜻해지는 영화
6,미라벨이 영화 그 자체가 아닐까. 디즈니라는 가족 속에서 그닥 특별하지도 눈에 띄게 재밌지도 않지만 무난한.
10,
7,매력적인 캐릭터들로 중무장한 착한 영화. 눈과 귀가 즐겁다.
10,브르노의 개성이 너무 좋아요!
10,노래가 좋아요.스토리가 부족해서 아쉬워요.
6,때론 평범해서 특별한 것
7,
1,단순히 재미없다는 말로는 부족하다
7,전형적인 디즈니 영화였음
4,너무 .. 재미없..다고 해야하나..! 노래자체는 디즈니답게 너무 중독되고 좋음.. 근데 스토리가 엉망.. 인물 하나하나가 개성있고 좋은데 인물들이 너무 많아 집중하기 어려움. 한명한명 스토리가 길더라도 한명한명 풀어나가면 좋겠는데.. 노래 두세개 안에 다 넣으려고 하니 .. 아쉽긴 함.. 특히 주인공 어머니는 뭐 하지도 못했음.. 차라리 3-4시간 영화로 하나하나 길게 풀어나갔음 좋겠다. 그리고 너무 빌런이 없는것듀 아쉽.. 그냥 간단하게 할머니의 욕심에 이렇게 됐다.. 라는 너무 재미없는 해프닝.. 흔하디 흔한 흑마법사가 나타났다.. 이카면 재밌었을탠데… 아니면 뭐.. 결론은 암튼 영화자체는 퀄리티 최상.. 디즈니 답게 하나하나 섬세하고 예쁜 분위기.. 그러나 스토리가 부족해서 아쉬웠다.
10,너무~~~~ 재미있게 봤고요소재,연기,노래 다 좋았어요미라벨 성우역이 함연지님이셨다던데너무 놀랐어요!미라벨과 찰떡♡♡♡ 앞으로도 기대할께용
10," 기적은 마법능력이 아니라 우리 서로 완벽하지 않아도 괜찮아 사실 우리 모두 그렇잖아 " 영화 시작하고 20분쯤부터 계속 눈물 흘리면서 봤습니다. 울려고 한 게 아니라 눈물이 저절로 흘러나왔어요. 안토니오부터 시작해서 가족들 각자마다 부담감이 있다는 게 느껴졌거든요. 그 부담감은 서로를 사랑하고 아끼는 강한 마음에서 비롯된 것만 같아 더 안쓰러웠습니다. 자기자신은 다들 잊은 채 말이에요. '내가' 존재해야 모든 것이 존재할 수 있다고 생각해요. 그런 의미에서 이 영화는 완벽하지 않은 스스로를 인정하고 받아들임으로써 결국 서로를 더욱 사랑하게 된다는 메세지를 전하는 것 같습니다. 정말 잘 봤습니다. 흘러나오는 눈물이 저도 모르게 갖고 있던 짐들을 흘려보내주었고, 가슴은 빛나는 것이 아니라 타오르는 별들로 인해 가득 찼습니다.
6,가족들의 태도가 스토리를 들어내기위해 너무 어거지 스럽게 설정잡은듯. 하지만 화려한 색감과 영상미는 볼만했고 가장 맘에 들었던 출연진은 캐피바라ㅋㅋ 너무 좋아용
8,기대보다 좋았어요 ㅎㅎㅎ
2,컬러감이 예뻐서 별한개줬어요. 영어판 더빙판 둘다 보고 평점 남깁니다. 개연성 없음. 내용 별로노래 별로 음색도 별로(더빙판)주인공 연기 별로 캐릭터 디자인 별로PC주의 사상 별로
10,가족의 소중함에 대해 깨닫게 해주는
10,영화 스토리도 좋고 연출과 ost까지 버릴게 없어요
10,언뜻 한국 정서에 깊게 와닿지 않는다고 여겨질지도 모르겠다. 그러나 우리의 역사에도 분명히 깃들어있는 이야기. 내쫓긴 땅에서도 어떻게든 살아남아야했던 사람들의 노래. 마법이라고 해도 좋을 정도의 힘이 간절했고 그 마음이 짐이 되기도 했던
1,진짜 중구난방에 정신없는 주인공에Pc떡칠 디즈니 망한 영화OOO기 디즈니 영화최악의주인공 진짜 열불터져서 못보겠음
10,영화관에서 못 본게 아쉽다
10,이 점수대 작품은 아닌듯.디즈니 가족이야기가 있고, 화려한 연출에, 신나는 노래 까지. 디즈니스러운 작품이라 생각합니다.우리는 더빙으로 봤는데 자연스럽고 볼만해요. 추천합니다.
10,5손가락 안에 듭니당♡♡♡~~^^@
2,더빙에서 주인공 목소리도 연기도 너무 어색해서... 찾아보니 함연지님이라고 하는데.. 조연도 아니고 주인공이면 좀 더 경력이 있는 성우를 쓰는 게 맞다고 생각합니다. 말 한마디 한마디가 너무 아마추어같은 어색한 느낌이라 보는 내내 집중이 안됐네요. 더빙 조연부터 차근차근 올라가는 게 맞다고 생각하는데요.
7,뻔한내용을 커버하는 신나는 ost와 영상미. 교훈과 감동은 있지만 코코 같은 깊은 울림이 없네요
7,스토리 전개도 노래도 약했다. 소재는 좋았는데 아쉽
10,요즘 트렌드에 맞는 교훈
4,스토리가 별로입니다...노래도 마찬가지.
10,나이 40이 내일모레인데 마지막에 오열했네요ㅠ 스토리가 어쨋든 딸아이에게 꼭 알려주고 싶은 소중한 의미가 있는 영화였어요. ost도 너무 좋구요.
10,최소3번은 봐야함보면 볼수록 빠져드는 마법같은 영화에요딸이 보면서 같이 봤는데이제는 온가족이 노래를 같이 부르고부르노를 외칩니다:)외국버젼보다 저는 한국성우분들이 부른 버젼이 더 좋아요 배역이랑 더 찰떡인듯해요!
10,감동과 재미, 볼거리 가득하네요.또 보고 싶어요!
10,욕 많이 먹는 디즈니. 하지만 역시나 디즈니.
10,세번 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 노래도 즐겁고 다른 사람과 다름에 자격지심 갖지않고 자신의 길을 찾는 용기가 지금 같은 시대에 필요한 것 같아요 다르지만 특별한 나, 그리고 우리라는 걸 잊지 맙시다!
10,6세 남아 최고의 영화는 겨울왕국이었는데 엘사보다 더 재밌다며 2주 동안 매일 보고 있습니다~~
6,다 된 디즈니에 ㅇㄸㄱ를 끼얹다니...디즈니 더빙에 실망하긴 오랜만이네요 ㅜ더빙말고 자막 추천요
1,혐오스러운 영화였음 평범한 외모의 평범한 사람을 주연으로 세우고 주변에는 일부로 특별한사람들로 가득채우고 애물단지 취급하더니 사건 처리하니 그제서야 본인 자격지심으로 의기소침했단듯 표현하고 사과한마디없이 그냥 조화롭게 지냄 ㅋㅋ
9,역시 디즈니.
7,아이들이 보기 좋은 영상미와 음악과 메시지들
10,버전:내 부담감이 뚝뚝뚝 멈추지 않아!!미국 버전:끝없이 뚝뚝뚝 떨어지는 부담감!!! 루이사 노래 제일 마음에 들었던 부분
10,진짜 꿀잼이고 솔직히 노래 겁나 좋음
8,OST가 아쉽다는 평이 있는데 사람마다 다른지 나는 코코나 모아나보다 훨씬 좋았고, 가족이야기라는 것을 너무 의식하지않는다면 사람한테 치이고 부담감에 짖눌리는 한국인들에게 제일 공감되는 노래가사와 내용이 아닐런지...! 외면당하는 미라벨에게도 공감되었지만 기대감과 압박에 힘들었을 두 언니들 노래와 감정도 너무 공감되었음. 브루노도 너무 ㅠㅠㅠㅠ 다만 할머니가 곱씹으면 곱씹을 수록 빌런이라 화가 솟구침. 전개와 감정변화가 갑작스럽다는 의견에는 공감. 뭔가 스토리라인에 따라 만들어놓은 OST를 적절한 타이밍에 공개하기 위한 장치? 라는 느낌이 중간중간 들만큼 갑자기 고백. 갑자기 공감. 갑자기 폭발 이런 느낌이 있었음.더빙은 주인공 성우의 발음이 중간중간 아쉽지만 의외로 목소리톤은 잘어울렸다고 느꼈음. 기대를 안해서일지도 모르지만 기대이상.디즈니가 점점 더 다양한 인종과 다양한 문화를 다루는 만큼 뮬란 이후 다른 동양이야기, 특히 우리나라 이야기를 다룬 애니를 만들었음 좋겠다!
7,미라벨의 이야기에서 가족의 이야기로 끝난
3,노래는 좋은데 할머니와 가족들의 자세때문에 영화에 공감하기가 너무 어려웠던
8,솔직히 스토리는 그냥 그럼… 그냥 무난하게 볼만함
10,아이들과 재미있게봤어요^^
10,OST 대박... 코로나만 없었으면 너무 영화관에서 보고싶은 영화다
6,연출이나 OST는 아주 좋았지만스토리가 기대에 못 미친 것 같아요
6,스토리가 너무 뻔하고 겁나 산만해
8,역시 디즈니. 신나신나
2,더빙판은 개인적으로 별로였어요. 자막으로 보시는걸 추천드립니다. 더빙판은 자막이 없으니까 뭐라 하는지도 잘 안들리더라고요. 감정선도 이해가 안되구요. 기대 이하였습니다.
1,더빙보다 자막으로 보시는 걸 추천드려요.
10,처음 볼때는 주인공들도 PC주의 가득해보이고 그래서 아 이제 디즈니가 몰락하는구나 했는데 별은 빛나는게 아니라 타오르는거라니.. 어릴때부터 별이 될거라고 믿고 아직까지도 헤매던 내가 너무 슬퍼서 끝날때 눈물 광광흘림
10,두번이상 보면 더욱훌륭한 영홰
10,9세,7세 감동인가봐요. 세번봐도 재밌대요
10,내 자신과 타인을 더 사랑할 수 있도록 돕는 의미있는 영화였어요, 영상미와 음악도 세련되고 재밌었습니당
5,그저 그랬네요
10,인생영화 너무 재밌어요
9,나만 뒤쳐졌다는 생각이 들때, 아무것도 아니라는 생각이 끊임없이 들 때, 이 작품을 보면 좋겠다. 부디 우리의 특별함을 주변에서 무시할 지라도 우리는 그렇지 않다는 것을 알았으면 좋겠다.
7,노래도 좋고 진짜 눈도 즐거웠는데...음.. 뭐랄까요.. 뭐가 부족한 느낌..
10,
8,와 미라벨 이걸 빌런이 안 되고 버틴다고...? 이걸 가출 안하고 버티네... 와 막내가 축하받을 때 멘탈 개터졌을 텐데 끝까지 집 구해보겠다고ㅜㅠ 그냥 산 갈라졌을 때 그대로 나가서 본인 인생 살았으면 했다ㅜㅜ 불쌍한 미라벨... 마지막 가족들 노래에 울컥하긴 했는데 그건 미라벨이 장해서지... 자존감 키우려고 혼자 얼마나 속이 썩었을까.. 집새끼 부서졌을 때 솔직히 솥나 속시원했다. OO할거
10,별은 빛나는 것이 아니라 타오르는 것이다. 별자리는 멈춰있지 않고 계속 움직인다.
8,자막버전 추천합니다.
8,역시 디즈니는 디즈니. ost나 연출은 정말 잘한 것 같음. 던지는 메세지도 괜찮은데 스토리가 뭔가 아쉽달까. 그래도 추천
9,일반 학생입니다 솔직히 지루하긴해요... 지루하긴한데 OST는 좋네요 솔직히 저는 카밀로 맘에 들었어요... ㅎㅎ 그래도 재미있습니다! 하도 ㅌㅌ에 떠서 보고싶었는데 막상보니깐 재미있네요! 지금 한 4~5번 보고있습니다ㅋㅋㅋ
4,디즈니 영화중 진짜 ㅜㅜ 스토리는 별루인 영화는 처음입니다..아이들과 함께 봤는데, 7살 아이도  재미가 없다고 하네요…영상미만  보면 정말 멋있는데,ㅎㅎ갑자기 기,기,기, 결로 빠지는 승,전이 없는 스토리에 정신빼는 영상미는 뭐죠? 애니메이션이라도 늘 아이들과 함께 보면 두세번씩 보게되는 스토리에 감동했었는데..엔칸토는 두번 볼 것 같진 않네요…
7,디즈니영화중 가장 서사가 부족한 느낌
10,영상미가 진짜 환상적. 디테일과 화려함의 끝판왕. 스토리 텔링도 나름 괜찮지만, 스토리 자체가 집에서 일어나는 가족에 대한 이야기라 스케일이 크지않음. 노래들은 다 무난하게 좋은데, 겨울왕국처럼 히트친 노래는 없음. 마법판타지가 가미된 잔잔한 일상 드라마느낌
10,생각보다 재밌었음 쥔공 귀여움
9,스토리가 밋밋한 건 모르겠고 즐거우면 된거야~
8,기대에 못미쳤지만 재밌었어요
4,색감맛집, OST도 정말 좋았는데 이야기가 좀... 와닿지 않고 졸립니다ㅠㅠ
8,노래가 많은데 가사 전달이  약해요ㅠ 내용이나 노래도 재밌는데더빙말고 자막으로 추천해요
10,존잼ㅠㅠ 겁나 재미있음ㅠ
10,엔간토 2 나왔으면 좋겠다..ㅜ
2,진짜 눈 아픔 진짜진짜 눈 겁나 아픔
10,사람은 있는 그대로가 특별하고 기적이다.현대의 사회와 현실이 우리를 아무리바닥으로 내리고 깎아내리더라도 이 세상의한 명, 한 명이 모두 중요하다는 걸 깨닫게 되었다.그리고 나는 누군가의 자식이자 손녀로서미라벨이 "난 절대로 할머니께 인정받을 수 없는 거죠...?"라고 했을 때 눈물이 흘러내렸어요.아...너무 감동적이였습니다.♡
10,제가 영화를 엄청좋아하는데 요즘 엔칸토를  보고 다른 영화가 시시해졌습니다
8,
1,흑. ,.,…,.,노
2,산만하고 억지감동이다 주인공 한게 뭐있는지 모르겠고 매력있는 캐릭터는 많은데(주인공 빼고) 하나도 못써먹은 느낌.. 힘쎈 언니도 꽃피우는 능력도 다른 사람으로 바뀌는 능력도 날씨 바뀌는 능력도 음식으로 치유하는 능력도 그저 주인공의 열등감 증폭을 보여주기 위한 장치로만 쓰인 느낌임 대체 저 능력가지고 이 영화에서 한게 뭐있음?
10,재미있어요!2번 봤는데도 너무 재밌어요!
10,저희집 7살 9살 정말 매일매일 보고 있어요. OST들도 전부 좋아서 덕분에 영어공부 제대로 하네요.
8,너무 재밌었는데 주인공 목소리가 좀 많이 아쉬웠음 그것 말고는 스토리도 좋았고 ost도 괜찮았음 마지막에는 감동도 있었구
7,영상미는 좋았어요 스토리가 너무 ...별로였습니다
10,노래도 좋고 캐릭터도 다 매력있네요
10,디자니 시리즈 중에 최고네요 감동임
9,등장인물 분량이 망가진 거 빼고는 좋았다.
2,미라벨 더빙 배우 심각하네ㅡㅡ 연기 국어책읽는 것마냥 오글거린거 그렇다쳐도 ㅡㅡ 목소리발성 답답해요ㅡㅡ 목소리 성량 발성 음성 답답해서 바로껐어요 어우 답답 ㅆㅡㅡ 영어버전 봐야겠네요
10,진짜 너무 재미있어요 진짜 영화 추천을 하자면 이걸로 추천하고 싶어요 카밀로 진짜 너무 내 이상형 ㅠ 2편도 나와 주세요 제발 제발 ㅠㅠ 2편은 카밀로가 많이  나왔으면 좋겠어요 ㅠ
10,화려한 색감 재미있고 노래도 신나서 너무 좋았음 스토리도 만족
8,더빙판 주인공 성우목소리분이 뭔가  아쉽네요 ㅠㅠ....
7,너무 기대를 하고 봤는지 아쉬움 ㅜㅠ 캐릭터도 하나같이 개성있고 영상미도 화려하고 예쁘고 좋았는데 너무 어지러워서 따라가기 어려웠다..ㅋㅋ 그리고 노래 정말정말정말 많이 나옴 좋긴좋은데 먼가..딱 기억나는게 없다
10,스토리 음악 연출 표정연기 뭐 하나 빠지는게 없는 영화…! 잘 하려고 하는 맘인데 그게 화를 불러 일으킬 수 있다는.. 우리가 잊고 살지만 너무나 사실인.. 스토리에 감동, 연출 영상미에 감동, 음악에 또 감동..!
10,
10,너무너무 재밌게 잘봤어요ㅠㅠ역시 디즈니노래도 너무 좋고 그냥 다 좋네요♡♡
7,뮤지컬영화 좋아해서 즐겁게 관람했어요
8,스토리가 조금 부족한느낌 영화 자체는 예쁘긴예쁨
10,We don't talk about bruno no no no~
10,“때문에”가 “덕분에”로 바뀌는 마법
8,입에 담지마 브루노 노노가 머리에 맴돈다.
9,엔칸토 이야기는 재미있는데...겨울왕국이나 모아나처럼 약간의 판타지 같은 이야기 로 엔칸토2가 나왔으면 좋겠어요.!!!^^ 그리고 저는 이사벨라가 제일 좋습니다!^^
10,감동 재미 신남 다 잡음 오랜만에 디즈니가 볼만한걸 내놨구나 싶었음
10,엔칸토 자막판ost 다 좋았어요:) 한국어 더빙은 미라벨역을 전문 성우분이 했으면 더 좋았을것 같아서 아쉽습니다 ㅠㅠ
7,할머니의 입장이 이해를 할 수 있지만..
10,집에서 시작해서 집으로 끝남. 이건 상당히 아쉽다. 다만, 가족의 사랑에 대해서 뜻이 깊다.
10,디즈니는 항상 우리삶에 쉼을 선사하는 영화를 만든다 어둡고 긴장되는 영화같은 삶을 지속하다가 디즈니가 만들어준 화려하고 귀가 즐거운 영화를 보면 행복감이 감돌고 주변사람들까지 예뻐보인다  이런 영화들을 만드는 영화사는 꼭 필요하다뻔한 스토리라고?? 그게 바로 인생의 진리라는 거 아닌가  가족들의 힘 그리고 그걸 믿고 맘껏 펼쳐지는 주인공의 번뇌 부셔버리기!!  그게 디즈니라 넘 다행이다
10,눈물 찔끔 ㅠ 너무 재밌었고 영상도 너무 예뻤어요!! 영화끝나고 레고도 바로 구매했습니닼ㅋㅋㅋㅋ 집이 너무 예뻐요
10,진짜 미라벨 악당 될 만도 한데 진짜 가족이라고 구하려고 하는거 진짜 본받아야할듯
10,진짜 마지막에 눈물이...ㅠㅠㅠㅠ
10,노래 좋고 영상미랑 스토리도 좋음 카밀로 사랑해
10,최곤데요..?! 다들 보세요!!!
10,이 영화를 여러분과 본것이 기적입니다~~^^
8,다소 평이하고 진부한 스토리였지만 영상미와 연출미 그리고 OST가 엄청 좋았다... 진짜 엄청 좋음그 안에 담긴 메시지도 좋았음
7,과거의 성공적인 공감은 어디로 갔을까
8,디즈니식 해피엔딩 그래도 노래와 영상미는 훌륭하다
9,앞부분 가족 소개 노래를 아이가 참 좋아했어요
8,특유의 활발함이 느껴지는 디즈니
10,진짜 재밌게 봤는데 쿠키영상이 없어서 놀랐음.... 좀더 보여달라구....
6,이 시대상을 투영하고 싶은건 알겠는데...이건 아니다 싶다. 매력없고 정신 없는 연출과 스토리. 일관성이 떨어지며 심지어 음악에도 투자를 안함..
6,예쁘긴 한데 좀 정신 없고 산만했다. 흥겹긴 한데 흥얼거릴 노래가 없다.
8,평범한 것에 대한 예찬. 디즈니의 철학이 좋다 요즘은.
8,재미있게 잘 보았습니다.
8,음악, 컨셉이 좋았습니다
1,쓰레기 pc감성 조장 영화
10,열번째봤습니다 처음봤을땐 스토리도 진부하고 그저그런 느낌이었는데여러번 보면볼수록 스토리도 탄탄하고 한장면 한장면 허튼게없고 잘 만들었다는 생각이 드는영화네요평점이 낮은게 조금 의아한 영화입니다
10,아이를 키울, 아이를 키우는 어른들이 보아야 하는 내용이 아닌가 싶네요^^ 아이와 함께 보기 넘 좋아요.
10,재밌읍니다재밌읍니다
10,솔직히 왜 7점대인지 모르겠음. 다만 더빙 자막 둘다 본 사람으로서 더빙보다는 자막으로 보는 걸 추천...
10,별 생각 없이 보다가 나도 모르게 울면서 본 영화 슬프진 않은데 왜 눈물이 났을까
8,내집마련의 중요성을 보여줌
10,진짜 힐링됨... 강추요!!
10,아이들보다는 어른들, 청소년들을 위한 영화. 지치고 피곤한 나한테 꼭 필요했던 말을 영화로 표현한 것 같았다. 감동적이었고 영상미 또한 아름다웠다.
10,오랜만에 가족모두 함께 마음이 따뜻해졌어요 .기적은 마법과 능력이 아니라는것 ,어려움은 함께 극복해나가야한다는것 .등장인물 각각의 마음이 다 느껴지는 노래도 인상 깊었네요 . 생각보다 평점이 안좋은데 저는 추천합니다.
7,스토리가 시각효과에 덧붙혀지더니 블록버스터급으로 변신하네요.
10,국내엔 많이 안알려졌던 것 같아서 기대안하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요! 많은 교훈을 담고 있어서 생각이 많아졌던 애니메이션 특히 중간중간 삽입된 OST들이 너무너무 좋았어요.
10,개꿀잼인데? 초능력 연출 화려했고 스토리 괜찮았고 하나도 안지루하고 2시간 순식간에 갔음. 미스테리적인 요소가 꽤 있어서 흥미롭게 볼수도 있었음.
10,세대 불문 감동
10,감동적이었다
10,다른 디즈니 영화와 다른 느낌 예를 들어, 겨울왕국은 미국느낌이있지만 엔칸도는 콜론비아 느낌인것 같아요^~^ 에고편도 재미있어요(^_^)  가격은 싼 편이에요♡  마지막이 너무 감독 적이에요
6,스토리는 픽사, 영상미는 디즈니.
10,즐거웠어요 ㅎㅎㅎ 감동
9,전체적인 색감을 화려하게 잘 썼음. 주인공이 전하고자 하는 말에 감동적이었으나 갑작스러운 전개 때문에 아쉬운 부분이 없지않아 있었음. 집중이 되게 하는 신나는 음악과 감동적인 스토리가 어우러진 영화.
10,
10,처음 봤을 땐 그저 그렇게 봤지만 두 번째로 봤을 때 더 재밌고 울면서 봤습니다 감동이랑 각 캐릭터마다 개성이 있고 재밌어요
7,나쁘지는 않은데 뭔가 부족한
10,노래 중독 미쳤음 며칠째 흥얼거리는 중
2,별내용없다
10,가족의 소중함을 다시 한번 깨닫게 해주세요.
10,잔잔하게 보기 좋은 영화였어요!
7,스토리는 그저 그랬는데 음악이랑 영상미가 완전 굿
7,생각보다 평이한 작품. 그래도 주는 메세지는 뭉클했다.
7,생각외로 너무 재밌게 즐긴작품
10,개인적으로 너무 재밌게 본 영화. 감동적이기도 했고 색감이 너무 예쁨. 노래도 잘 뽑은 것 같다.
1,진심 용두사미의 끝판왕
10,알록달록
4,진부하다 클리셰 덩어리다
8,곱씹을 수록 진국이더라.... 영상미 때문에 영화관에서 본게 제일 만족임
7,재미있게 봤어요!
10,
10,좋았어요. 믿고 보는 디즈니 애니메이션입니다.
1,갑자기 뜬금없이 할매랑 주인공이랑 강물에서 급사과함?? 갈등전개가 프로답지 않음...
1,지금까지 본 디즈니 영화 중에 최악. 영상미 빼면 아무것도 안 남음
2,스토리가 너무 별로고 영상미도 예고편에서 본게 다더라구요 볼게없습니다.,..
7,앞에 단편 감동적임. 엔칸토 여름에 듣기 좋은 음악.
8,노래가 진짜 좋음 거기다 영상 색감이 장난아니게 이뻐서 보는 재미가 있지만 스토리는 그냥 그랬음
8,주인공이 안쓰러운 영화 ㅠㅠ 그래도 디즈니 특유의 뮤지컬 영화를 좋아하는 사람으로서 즐겁게 본 영화 마지막에 살짝 운건 안비밀
8,요즘 디즈니를 까는 사람이 많지만 그래도 디즈니는 디즈니다
7,다채로운 색감과 신나는 음악
6,화려한 영상에 비해 아주 평범하고 플랫한 스토리
10,아이가 있다면 같이 보면 참 좋은 영화! 따뜻해요.
1,슈퍼 노잼. 앞뒤 개연성도 없고. 감동도 없네.. 그래픽이랑 연출만 좋음
6,화려한 영상미..그게 끝. 정신없는 노래와 무매력 주인공들
10,
10,억눌린 감정을 풀어내는것과 용서, 화해에 관한 이야기. 가족을 사랑하는 것만 같은 이사벨의 마음 속엔 당연하게도 억눌린 서운함과 분노가 있었고 한없이 완벽해보이는 그들도 사실 불안 속에 살고있었음을.. 그 분노와 불안이 기적에 균열을 내지만 마침내 사랑이 기적을?되살린다. 비록 겨울왕국이나 모아나 만큼 화려하진 못해도 다루고 있는 주제 만큼은 심오하고 깊다.
10,엄청 기억에 남을만큼은 아니지만 보는 내내 즐기웠어요!
8,영상미가 아주 볼만했고, 더빙판으로 보았지만 싱크도 잘 맞고 특히 영화 속 담겨있는 의미가 소중하고 와닿았다. ost가 맘에 들어서 어깨가 들썩임!!!
7,영상미와 노래가 정말 좋았어요
10,와 20후반 나이에 글썽이면서 만화를 보다니..사람마다 감동 포인트는 다르겠지만 저는 매우매우 재밌게 봤습니다ㅠㅠㅠ
10,영상미가 너무 좋아요!
10,
4,영상미라던지 ost는 좋았지만.. 전체적인 스토리의 개연성이라던지 감정이나 메세지에 대한 세세한 연출들은 부족했던 것 같아요. 감정선이 아쉽네요..얼렁뚱땅 느낌
9,짧아서 아쉽다그만큼 재밌다!
7,그럭저럭
10,저는 보고 많이 울었는데.. 정말 많이 울었어요. 그리고 영상미가 진짜 대박이고.. 방금 막 영화 보고 리뷰 적는건데 눈이 퉁퉁 부은채로 리뷰적네요.. 갖고있던 부담이나 짐들이 많다면 저처럼 많이 우실거에요 완벽해야 한다는 강박도 이 영화가 덜어주는것같아서 위로받는 기분이에요. 색감 연출 정말 좋습니다. 색에 대해 공부하는 학생인데 색감이 정말 말도못하게 쩔어요. 눈이 너무 즐겁고 모션도 구도도 역시 디즈니입니다
7,디즈니 영화는 항상 실망시키지 않네요 스토리는 조금 아쉽네요
7,극장에서 봤는데도 딪플에서 계속 보는중
10,진짜 재밌고 노래 너무 좋아요 카밀로 사랑해
7,믿고 볼만한 디즈니
8,OST가 너무 좋았습니다 스토리도 좋았어요
5,시각적 재미는 좋았는데....전체적인 완성도는 그냥 꽝
10,평점보단 훨씬 재밌게봤어요 ㅎㅎㅎ
2,내가 뭘 본 거람.. 길이 2시간, 내용 10분짜리...
10,전하고픈 메시지를 대사로 다 설명해주는 친절한 영화.
10,아이들과 같이 보는데 제가 더 감동받고 왔어요 아이들도 너무 재밌었다고 하네요~^^
10,주인공들의 특색있는 능력을 잘 살리고 가족들별로 특성이 나타나는 색감을 볼 수 있어서 너무 좋았고 캐릭터들이 다양한 매력을 가지고 있어서 너무 좋아요! 그리고 역시 디즈니는 ost 맛집이네요..!
9,역시 디즈니 성인을 위한 동화
10,보면 볼수록 재밌고 감동적이에요.무조건 두번 이상은 봐야하는 영화!!노래도 전부 중독성있고 영상미도 완벽하고 스토리도 정말 재밌어요
8,노래랑 연출이 좋아요
10,위 돈 톡 어바웃 브루노 노노노..
9,재미는 있는데 생각했던 거 보단 별로였어요..ㅠㅠ
10,영상미 최고..! 보는내내 눈이 즐거웠어요
10,ost도 좋고 영화가 볼거리가 많아요화려한수준이예요 추천해요 ~
7,너무 기대를 했는지.. ost가 아쉬웠어요
7,좀 아쉬웠지만 영상미 좋았어요!
10,존잼특히 스토리가 매우 감동적
10,몇 번을 봐도 재밌음 노래가 넘 좋음
7,스토리가 너무 얕았고 큰 사건없이 그냥 지나갔던 느낌?? 영상미와 연출은 좋았음 아이들은 재밌게 볼 수 있을것 같네요.
10,영상미 최고 ost 최고
9,너무 저평가된 거 아닌지ㅠ 속상해요 속상해ㅠㅠ 코코 볼 때 마다 오열하는 사람으로서 일단 엔칸토 보고도 오열했습니다. 스토리가 특출나거나 탄탄하지는 않지만, 오히려 단순한 스토리라인으로 이만큼 희노애락을 뽑아내는 것도 대단한 능력이라고 생각해요. 그리고 음악들이 너무 좋은데요? 특히 루이사 언니 틱틱틱 뭐시기 노래랑 페파이모랑 이모부 결혼식 노래ㅋㅋㅋ 너무너무 유쾌했어요. 간만에 울며 웃으며 본 애니메이션이네요.
10,서로의 힘듦을 이해할 수 있어요
7,작화가 너무 좋았고 디즈니 치고는 내 기준 긴장감이나 약간의 무서운(?) 포인트가 있어서 스토리가 복잡하지는 않았지만 무난하고 재미있게 잘 본 것 같다.
8,재밌어요!!!?!
8,편하게 볼 수 있는 작품
10,너무너무 잘 보고 과몰입도 되고 중간중간 유머도 섞여있어서 잘 본것같아요 근데너무 결말이 허무..? 한 느낌..ㅠㅠ 그래도 너무너무 재밌게 잘봤어요 시즌 2 나오면 좋겠습니다 ㅠㅠㅠ
1,개연성 1도 없음. 스토리가 구려서 미완성 작품 같음. 영상미'만' 좋음. 정가 주고 봤으면 진짜 욕나올 뻔했다.
8,디즈니 특유의 화려한 연출을 보고싶다면 추천
4,여태 본 디즈니 영화중에서 젤 별로였어요...
10,드디어 제대로 된 걸 만들은 듯 라야 봤을 때는 디즈니가 바뀐 것 같아서 실망이였는 데 이건 스토리도 신선했고 코코+모아나 느낌도 나면서 재밌게 봄 특히 신나고 중독성있는 ost가 있어서 나도 모르게 흥얼거리고 있음 마드리갈~
9,영상미가 정말 너무 좋았습니다 보는 내내 눈이 힐링!
7,화려한 영상미와 다채로운 캐릭터
5,집에 있다가 집에서 끝나는 영화
10,평점 낮아서 기대도 안했는데 진짜 너무 좋은 영화임 ost는 물론이고 스토리도 정말 마음에 듦 캐릭터 한명한명이 매력있어서 정말 재미있게 봤음
4,개인적으로 보는데 지루했음
10,어른에게 더 의미있는 영화
10,전체적으로 너무 재밌고.. 아쉬운 점은 잘 안 들려서 자막 없으면 힘들 것 같고 좀 흐지부지 끝났다는 거? 마지막에 마법이 없는 채로 끝나는 것이 조금 더 인상 깊었을지도.
10,2021년 최고의 영화..
6,노래만 조금 좋음. 스토리는 빈약. 캐릭터 간 갈등이 겨우 이거 밖에 안되나?차라리 라야와 마지막 드래곤이 줄거리는 대충 예상되도 이 영화가 더 나음
6,딱 디즈니 영화 느낌입니다 다만 코코의 그림자를 지울수 없는 분위기에 뭔가 새로운 느낌이 아닌 기존 디즈니의 장점만을 담은 느낌은 지울 수 없어 아쉽네요
7,화려하고 신나고 예쁜 뮤지컬 애니메이션이네요. 기분 좋아지는 작품입니다.
4,눈은 즐거웠는데 너무 지루했다
5,화려하긴한데 노래도 귀에 쏙쏙 안들어오고 아이가 중간에 지루해해서 나가려고했어요..ㅠㅠ 만화라면 다 좋아하는 아이인데, 아이가 볼만한 내용은 아니었어요. 포인트 없이 애매했던 스토리라 좀 아쉽네요.
9,흑흑... 감덩... 크게 멀리 안나가고 가족들의 소듕함을 일깨우는 스토리. 소소하지만 확실한 울림이 있음. 그리고 뭔가 디즈니버젼의 케이팝? 제이팝? 그런느낌의 노래와 춤.. 뭔가 타국에서 현지화된 국내문물을 본듯한 낯익은 느낌을 받음
8,재미있게 보았습니다 만족합니다
5,이도저도 아닌느낌. 뭘 전하고싶었는진 알겠으나 와닿게 설명해주지 못했다 관객들을 뒤로하고 자기들의 감성에만 몰두했다
10,진짜 코로나 아니었으면 영화관에서 봤을텐데ㅠㅠ 정말 이 영화 최고임
2,역대 디즈니애니  중 최악 ㅠㅠ 스토리..뭐야..주인공  무매력...
10,OST 브금 너무좋았어요
2,[ 아 설마 이런 전개로 가려나? 어 진짜 그렇게 가네.. ] 생각이 계속 들게하는 진부한 스토리...몇몇 인물 감정선은 잘 와닿지는 않았고, 자막이랑 더빙이랑 고민하다가 더빙으로 봤는데 후회중주인공 맡으신분의 발음과 연기가 정말 많이 아쉬웠습니다. 감정이입이 너무 안됩니다... 이게 지금 무슨 말하는거지? 싶을 정도로 잘 안들립니다.재치있는 아이디어는 많이 보였고 영상미는 화려함..노래도 좋긴한데.... 그동안 나온 다른 시리즈에 비해서는 다시 한번 더 듣고싶다 생각이 드는 정도는 아니였습니다.왜 마법의 세계인지 모르겠네요. 세계보단 마법의 가족이 더 어울리는게 아닌지....개인적으로 제가 본 디즈니영화중에선 제일 별로였습니다. 차라리 모아나 3번 보겠어요..
8,
8,상 받을 만하다 아주 좋다
7,브루노 노래 좋음
5,디즈니라서 봤는데 기대 이하... 시간대 때문에 더빙으로 봤는데 대사가 잘 안 들렸음
10,완성도는 조금 모자란데 내 마음의 최애픽
6,인물들 감정선이 잘 이해가 안되서 보면서 좀 답답했습니다. 어린이 영화에 너무 기대했나봐요 영상미는 이뻤음
10,왜 평점이 이것밖에 안되죠? 너무 좋게 봤어요영화 너무 좋네요 음악도 너무 좋구요 꼭 보세요
10,캐릭터 디자인이랑 노래가 진짜 잘 뽑힘
10,굿
8,너무 기대를 했나.. 영상미는 좋은데 스토리는 조금 밋밋하네요 ㅠㅠ 갑자기 끝난 느낌
10,연년생 애기들과 4가족이 메가박스에서 한 번 보고 네이버 시리즈온 내려와서 한 번 더 봤는데 이제 거의 매일매일 매주 주말 보는 영화로 바뀌었습니다 ㅎ 볼 때마다 몰랐던 부분 놓쳤던 부분들,영화 제작의 디테일을 볼수록 알게 되어서 좋았습니다! OST는 다 들을수록 좋네요~ 그리고 포옹과 함께 화해의 메세지는 가정에서 그리고 인간관계에서 가장 중요한 것이 무엇인지 알려주는 가족이 함께 앉아서 보기에 정말 좋은 가슴 따뜻한 디즈니 영화 볼수록 더 강추드립니다~~^^
8,슈퍼히어로 유행과 SNS 인기몰이에 찌든 오늘날의 우리를 교묘히 까는 감동적인 수작 애니
8,스토리는 좋은데 좀 정신사나워서 별 두개 뺐어요..HD 티비광고마냥..
8,엔켄토 마법의 세계로 빠져들어요
10,너무 재미있고 영상과 음악 스토리 다 좋았어요
10,굿굿 넘 재밌음 노래도 좋아
7,재미있게 봤습니다.
8,welcome to the family Madrigal !
10,역시 봐도 감동인 디즈니
7,가족간의 정이 금가서 집이 무너져내렷다 다시 되찾는 그런 흔한 전개.눈과 귀는 즐거웠지만 내용은 사실 아무것도 남는게 없는 그런 앙꼬 없는 진빵같은 흔한 영화.다른 제작사면 모르겠는데 월트디즈니가 이러니까 좀 김이 빠지는 느낌임ㄹㅇ..상영시간도 엔딩 크레딧빼면 1시간반정돈데 차라리 2시간으로 꽉꽉채우고 좀 더 텀을 길게 가져갔으면 어땟을까 하는 아쉬움이 있음
10,아이와함께 최근 중국산 애니나 정말 조잡한 애니들을 많이 보다가 오랫만에 디즈니작품을 만나니 감탄스러웠다.화려한 색감과 연출이 대단했고 ost도 역시 디즈니스럽다. 코코와 모아나를 다시 만난것같아 반가웠음.내가 디즈니를 좋아하는걸 이제야 알았다.
9,개인적으로 화려하고 ost가 너무 좋았다ㅜㅜ스토리는 뭔가 부족한 부분이 있지만 재밌었음!
10,진짜 좋음 ost개좋고 캐릭터들 다 너무 이쁨 스토리도 좋고ㅠㅠ 안좋은게 없음
10,아이랑 본 영화중 최초로 잠 안들었습니다.어른들이 봐도 손색없는 탄탄한 스토리 눈을 뗄수가없었네요 최고
6,눈은 즐거우나 스토리 전개가 너무 억지스러워요. 전하고 싶은 메시지가 너무 많았던 거 같네요. 한 가지에 집중해서 스토리라인을 잡았다면 어땠을지... 아쉬움이 남는 작품이었습니다. 개인적으론 초반부가 가장 재밌었네요.
10,OST도 재미있고 내용도 괜찮고 제개 좋아하는 판타지여서 너무 좋았어요
10,잘봣어요.. 시간 잘가네용
2,애니는 성우가 더빙을해야 감칠맛과 재미가 있어요..몰입도 되고 애들이 재미없다고 안보네요..제발 더빙은 성우가 해주길 바래요ㅠ
10,화려한 영상과 재밌는 마드리갈 가족들
10,
10,느므 재밌대요..아들이
7,조금 지루하지만 재미있게 봤다
10,백인 우월주의, 인종차별의 오명을 지우려는 디즈니의 노력이 돋보인다. 억지스럽지 않고 다채로운 스토리라인과 흥겨운 ost는 덤! 집에서 애들 10번째 다시보기 중으로 아이들이 푹빠진 영화
10,
10,노래도 다좋고 재밌게 봤음
7,괜찮게봤다! 눈이 화려했음
7,노래에서 왜 이렇게 레츠고를 외쳐대는 지ㅋㅋ성인보다는 아동을 중심에 두고 만든 것 같다유치한 노래가사에 결말이 매우 단순한 게 아쉬웠고 각 인물들의 방이 보여질 때가 영상도 예쁘고 상상력이 돋보여서 즐거웠다
7,영상미가 좋은 영화
10,진짜 너무 의미있는영화같아요 하나하나 등장인물들이 다 개성 넘치고요진짜 재미있게 봤습니다약간 아쉬운건 제가 느끼기에만 그랬을수도있지만 감동적이지는 않았던것같아요그래도 너무 재미있게봤습니다
10,동심으로 돌아간 느낌이에요. 영상이 너무 이쁘고 감동적이에요..♡
10,가족들 사이의 갈등이 해소되는 과정이 아름답게 표현됐네요 영상미도 뛰어나고 스토리의 섬세한 짜임새에 감탄했습니다.
9,영상도 좋았고 노래도 좋았다
10,7살아이랑 저랑 너무 만족해서 벌써 두번 봤어요.생각보다 평점이.낮지만.우리둘은 넘넘 만족했어요
10,
10,아이들이 너무 좋아했어요.노래와 이야기가 재미있었다고 영화 끝나고 오는 내내 이야기 하더라고요.
10,결말이 아쉽지만 디즈니 최고의 애니메이션이에요. 다만 아이와 더빙으로 보는동안 노래가사가 무슨 말인지 잘 전달이 안되더라고요. 특히 주인공이 오프닝에 불렀던 노래는 너무 정신없고 무슨 말인지 하나도 모르겠어요. 다 보고 난 후에 가사를 찾아서 ost를 들어보니 노래가 전부 좋더라고요. 루이사노래랑 입에담지마 부르노는 매일 듣고 있네요. 띵곡이에요. 스토리 연출력. 섬세하고 실감나는 그림체까지 전부 좋았는데 결말이 빠르게 끝나서 아쉬웠어요. 한가지 에피소드가 더 있었으면 좋았을 것 같아요. 그리고 미라벨보다 다른 가족들의 이야기가 더 궁금해지는 건 사실이네요ㅎㅎ
10,음악도 줄거리도 최고였어요.평점이 왜 낮은지 모르겠네요.여러번울었네요~~^^
6,스토리가 좀 어정쩡하게 끝난느낌
2,아  디즈니 진짜 실망 재미도없고 감동도 없고 연결도 매끄럽지도 않고
10,카밀로,돌로래스 분량이 적은것만 빼면 정말 완벽합니다
10,You're special just the way you are.
10,
10,영상미와 OST가 정말 좋고, 예상 되는 스토리임에도 캐릭터 하나하나가 정말 매력있고, 공감되는 요소들이 많아서 더욱 즐겁고 인상깊게 봤어요~친구랑 같이 보는데 둘 다 폭풍오열했어요ㅠㅜ정말 추천합니다!!
8,재밌는데 디즈니치고 저예산인 느낌ㅠ
10,감동.색감도 너무 좋고 노래도 신나요 36세 울고갑니다 ㅋㅋ
10,진짜 최고!  또봐야지ㅠㅠ
8,
6,즐겁긴한데 무언가 부족한 느낌이다.
10,눈과 귀가 황홀하고역시 디즈니 넘 재밌게 봤어요~~~
8,예고편에서 기대했던 것 보다 뭔가 아쉬운 느낌.
10,의외로 재밌었어요!! 역시 디즈니 :)
10,가볍게 봤는데 돌아서면 수많은 메세지를 느낄수 있는 영화
10,너무 재밌어서 다섯번봄
9,심심할 때 보면 좋을 듯 재밌는데 약간 아쉬운 점이 있음
10,생각지도 못하게 잘 관람했습니다.
10,재밌어요!!내용도 너무 좋았어요
10,재밌어요!!내용도 너무 좋았어요
8,그녀의 능력은 가족을 하나로 만들어준다
10,이 영화를 으른이 보는 관점으로 재밌다 재미없다로 보지 말고아이들 시선으로 따듯한 가족애를 화려한 색채와 신나는 음악으로 보기 좋게 꾸며낸 영화로 보면 충분한 영화였다.
8,ㅅㅔ상 빈약한 스토리였는데 노래가 너무 신나서 영혼을 빼앗김!
10,아이가 눈을 떼지 않고 재밌게 잘 봤어요 화려한 영상과 신나는 음악, 등장인물의 개성이 잘 표현됐어요
8,사실 갈등을 해소시키기엔 서사가 부족하다. 분명히 머리로는 아는데 가슴이 벅차오른다. 부족하지만 깊은 감동을 주는 가족애. 수많은 미라벨이 있어 앞으로도 희망을 잃지 않을 듯.
10,와 진짜 너무 재미 있어용 강추!!
10,너무 재미있게 봤어요 5살 딸에게 보여주려고 영화관 다녀왔는데 제가 더 재밌게 보고 눈물도 흘렸네요
10,역시 디즈니네요. 재밌어요:)
4,전개가 너무 급작스러워서 정말 역대본 디즈니 영화중 하위권노래랑 색감 등등 시각적으론 볼만함
10,기적의초가 탄생될때 너무슬프네요가족의 소중함을 알려주는 즐거운영화입니다
6,스토리는 별로 노래는 좋음
2,디즈니플러스로 봤는데 진정 노잼.. 왜 봤는지.. 반전도 없고 단조로움 그 자체
7,화려한 영상미는 좋았다. 내용적으로 말하고싶은 내용이 무엇인지는 알겠지만 무언가 부족한느낌. 하이라이트에서의 힘이 부족한느낌이었다. 스페인어가 섞여있는 특유한 라틴의 느낌은 코코때부터 좋다
10,
10,그렇게 재밌지 않은데 아이때문에 11번 봤습니다. 근데 왜 볼수록 좋아지는지..위로 받는 기분이 들어요
8,졸다가 웃다가 울다가 나왔어요.
10,
9,저는 정말 다 좋았어요! 화면도 예쁘고, 캐릭터들도 다 개성있고 귀엽고, 노래도 너무 신나고 좋은데 내용도 감동적이었어요.
8,원판, 더빙 모두 성우분들이 연기와 노래를 완벽하게 소화하셔서 눈과 귀가 즐거웠어요. 다만, 스토리가 급작스럽게 완결 짓는 느낌이 강해서 끝나고 보면 음? 스러웠고 이후에는 영상미와 ost만 곱씹어서 찾아보게 되었어요. 스토리의 큰 획이 제 구실을 못한 느낌. (개인적으로 더빙 이사벨라 목소리는 원판과 비교해도 손색 없을 정도로 훌륭했습니다. 김보나 성우분의 연기는 더할 나위 없이 완벽하신데 노래도 잘 부르시더군요. 덕분에 즐거웠습니다. 반대로, 더빙 미라벨 목소리는... 연기가 너무 어색한데 더군다나 발음도 많이 뭉개지고 혼자 튀는 발성이라... 다 못 보고 중간에 하차했습니다.)
10,4살 아이와 보고 왔는데 너무너무 재밌었어요^^
10,성우, 연출, 스토리 싹다 완벽... 무엇보다등장인물들특성이...
10,영상미가 좋았고 동심으로 돌아가 깔깔 웃을수 있어 좋았습니다^.^
10,짱잼 영상미짱짱!!오랜만에힐링되는듯~
10,가족간에 사랑을 느낄 수 있었다. 너무 재미있었다.
6,음악만 좋았음
8,볼때는 생각보다 별로인데? 뒤돌아서니 노래가 생각나는
6,색감이 다채롭고 좋음. 노래부분은 아쉽
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
2,핵노잼 계속 지루함 계속 노래함
6,영화 자체는 화려하고 들뜬 분위기인데 스토리가 좀 밋밋하네요
10,보다보면 어느샌가 눈물이 흐르고있는 영화
7,별은 빛나는게 아니라 타오르는거야!
4,디즈니답게 노래와 영상미는 뛰어나고, 캐릭터 하나하나가 개성있다. 하지만 인물 수가 많은데 적은 시간 안에 다루려고 우겨넣은 느낌이 든다. 마지막으로 자막과 더빙 둘 다 봤는데 주인공 더빙이 돈 아까울 정도로 실망스러운 건 처음이다.(시리즈 온 소장판 더빙에서는 막내 안토니오의 목소리가 초반과 후반이 전혀 달라서 당황함) 귀에도 안들리고 발음도 안좋아서 최악. 주인공 역할은 제발 성우 썼으면 좋겠다. 성우들이 노래도 더 잘하고 발음도 잘해서 못하는게 더 잘 보인다. 요약하면 그나마 잘 된 밥에 주인공 성우로 재 뿌린 느낌.
6,같은 마법인데 왜 이리 다르지렛잇고~
10,처음엔 음악이 어수선하다 생각했으나 들으면 들을수록 너무 즐거워요 눈물까지 흘렸네요..아이와 여러번보고 음악도 계속 듣고 있네요^^
10,스토리가 조금 밋밋하긴 했지만 좋았다
10,
4,내용도 기억에 안 남고 노래도 약하고.
5,다 보고나니까 엄청 찝찝해짐 아이한테는 함부로 대하지 않는 것 같아서 늘 보던 디즈니인데할매 인성 때문에 애 자존감 낮아지는걸보고 할매 머리 주먹으로 때리고 싶었음 ㅠㅠ갑자기 사과한다고 저게 풀릴 일인가 싶기도하고여튼 실제에서 있을법한 대사나 말투가 떠올라서 진짜 찝찝한 영화
9,평점평가때문에 기대는 크게 안했는데 재밌게 봤다 나름 울림이 있었음
4,무슨 스토린지 잘 기억이 안난다.. 진짜 주인공은 왜 마법을 부여 받지 못했으며 갑자기 왜 마법이 흔들렸으며 왜 음악이 갑툭튀하는 것이며... 결국엔 결말에선 처음하곤 달라진게 없다는.. 주인공도 마법 없는채로 그대로고.. 화려한 풍경으로 스토리가 허술한걸 무마하려는 느낌?
10,다들 말씀하시듯이 스토리에는 절정 이랄까 그런 확실한 포인트가 없어서영화를 보고 난 후에 영화내용이 약간 애매모호하다는 생각은 들었어요하지만 디즈니이고 또 배경이 남미국가다 보니까 색감, 연출, 영상미 만으로도 보는 재미가 있는 영화라고 생각합니다그리고 ost 도 꽤 퀄리티가 높고 저 같은경우에는 나중에 노래도 찾아서 엄청 들을 정도로 정말마음에 들었어요!!총 정리 : 스토리는 좀 아쉽지만 영상미와 ost부분으로 감안하면 한번쯤 볼만한영화다(+ 중간중간 개그 요소가 많아가지고 재밌어용)
10,스토리도 재미있고 무엇보다 노래가 굉장히  좋습니다.
10,너무 아름다운 영화였어요 디즈니 최고의 뮤지컬 영화… 한 번 더 보고 싶어요
10,모성주의의 글로벌리해짐을 알리는 드라마.0. 할머니 - 낳아주기만 하고 모성주의를부성주의에게 잃은 할머니 그래서 더 긴장하는모습. 1. 노란 나비- 동양 페미니스트 5000천만-글로벌 10억이상- (중, 미는 기본적 여성편) 2. 모성주의 퍼진 경로- 인스타그램(이사벨라)3. 평범한 안경여자애- 여성 4. 미라클/기적/가족출산 : 기적 5. 첫 장면 삭제된 부분: 여성의 출산으로마을과천국 그리고 파라다이스 가 생김 6. 좋은 남동생: 만 모성주의 가정에서 추구함 7. 애 같은 삼촌과 이상한 정신병 삼촌: 잘 설명 8. 힘 센 여성: 힘센여성 9. 집안일을 안하소 다같이 하는모습 : 가사 완전 분담 ( 가사 노동 자동화: 양말 세탁기, 로봇청소기,식기 세척기, 소독 신발장기기 자식이라면 필수) 10. 마을 사람들; 모성주의에 찬성하고 할머니의집과 성씨 가족을 지키는 사람들(찬성자들) 11. 여성이 만든 가정은 파라다이스 같음 12. 한중러일, 영, 프랑스 남은 개새X(성차별주의) 13. 현대, tvn , 올리브영, burberry , old time drama in kdrama, Lg , 우리은행 => 성차별주의자
8,눈이랑 귀는 완전 즐거웠는데 스토리가 살짝 아쉽…
10,노래와 영상이 아름답습니다.
10,스토리도 재밌고 색감도 화려하고 노래도 오랫동안 기억이나서 잘떼도듣고자요^~^
10,눈과 귀 모두 즐거웠다. 봐도봐도 재미있는 영화
2,진짜 웬만하면 평점 안남기고 잘 안보는데 더빙판 절대보지마세요 다른사람들은 프로인데 주인공 혼자 더빙 거지같아서 바로 번역판 봄
9,요즘 같은 시기에 개봉한 영화 치곤 완성도 높고 즐거웠습니다.
10,처음엔 그냥그랬는데 재탕할수록 안보이는게 보이고 캐릭터가 전부매력적임
8,전 너무 재미있게 봤어요. 후반에는 눈물 퐁퐁ㅠㅠㅠㅠ 대사 대신 노래부르는 걸 좋아하지 않는데, 엔칸토에 나온 모든 노래들이 좋았습니다. 특히 루이사의 노래요. 힘들거나 지칠때 생각날 것 같아요. 눈도 너무 즐거웠습니다. 다만 마지막 엔딩이 급하게 끝나서 아쉬웠어요. 이후의 내용을 좀 더 담았으면ㅠㅠㅠ
6,눈호강할정도로 이쁜 배경 그래픽....하지만 너무나도 뻔한 스토리..ㅠ_ㅠ;;;;
4,영상이 화려한데도 불구하고 영화는 밋밋했어요... 결말도 급하게 마무리하는 느낌이었습니다.
10,진짜 너무 좋아서 5번 봄, 연출도 좋고 캐릭터에 생명을 넣는게 디즈니 기술력 다시한번 보게 된다
5,기억에 남는 음악도 장면도 없다
1,왕따와 다르지 않았다 너무나 폭력적인,마음 아픈,불쾌한 영화
5,집에서만 놀다 끝날줄이야
10,보고 울었어요 세번째 보는중너무 감동적이에요 각자에게 메세지가 있길
10,내 인생 영화였다. 스토리도 탄탄하고 색감이 잘 어울려 보기 좋다.
9,우리모두에겐 아름답고 특별한 능력이있다.비로 마법이  아닐지라도..
10,초1 아들과 함께 봤는데 아들이 너무 재밌게 봤어요~ 영상미며 노래까지 흥겹고 러닝타임이 많이 길지 않아서 아이와 함께 보기 더 좋았어요 ^^
1,화려한 영상미와는 대조되는 억지스러운 스토리 전개.
10,너무 신나요 재밋고 감동도 있어요 추천
9,어떤 기준으로 소외받는 이들을 위한 응원이자 위로. 겨울왕국처럼 모든게 화려하지 않아야했고 그래서 좋았다.
10,크아~~역시 디즈니 ost  진짜 좋아요~^^영상미, 연출도 엄청 좋은데  뒷부분 스토리가 뭔가 빠르게 끝나는 느낌? 이라서 아쉽네요  그래도 몇번 보니까 왜 이렇게 끝났는지 이해가 됩니다!!  한국더빙 보다 그냥 자막으로 보는걸로 추천드려요~^^더빙 한국성우분들이 잘했는데 좀 많이 아쉬웠습니다주인공이  말하는게 딱딱하네요ㅠ 어쩔 수 없네요... 그치만 재밌습니다~^^
6,디즈니 영화는.. 이제.. 음 뭐랄까 교훈도 알겠고 전달메세지 다 알겠는데.. 너무 그것만 주입식으로 넣어주는 느낌.. 노래도 너무 많고.. 개인적으로 정말 아쉬웠습니다
10,
10,나만 볼 수 없지 꼭 연인과 보시길
7,아이디어도 좋았고,영상미도 좋았고,갠적으로 곡들도 나쁘지 않았다. 마무리를 조금 더 다듬었으면 더욱 훌륭한 영화가 되었을 것 같다.
1,성공의 맛을 보아서 노래를 오지게 넣은 느낌?동시에 뮤지컬 영화가 완성됐네요ㄹㅇ 노잼이니 다른걸 보시는걸 추천드립니다
8,일반적인 스토리지만 색다른 색감들로 재미있었어요~ 배경 음악 때문에 가사 전달이 잘 되비 않네요
8,재능이 기적이 아니라 사람 자체가 기적인 것이다.
10,감동. 캐릭터들 각각의 이야기가 공감되어 울기도 했다. 특히 디즈니의 이전 영화들과 달리 강인하고 근육이 많거나 안경을 쓴, 예쁘지 않고 평범한 여성 캐릭터들이 나온 것이 인상깊었다.
7,스토리는 아쉬웠지만, 음악과 영상미가 좋았음
10,안토니오 목소리 너무 사랑스럽고 귀여워요
7,일이 너무 술술풀려~ 얕게 보면 재밌고 깊게 보면 별로
10,화려하기만하고 내용에는 신경을안썼다는, 지루하다는 리뷰를 보고 영화관에서 안본걸 후회하는 영화였음 디즈니플러스로 보는데 가볍게 봐야지 하는데 점점 입을 벌리고 보는 나를 발견 노래들과 연출 캐릭터들의 표정이 너무 좋았고소름까지 돋은 영화 .스토리도 너무 좋았는데? 왜. 디즈니잖아 ! 하마터면 다른이들의 주관적인 감상평으로 인해  이 멋진 작품을 놓칠뻔했다 사랑해요 디즈니..!
10,미라벨의 능력은 남을 이해하고 알아주는 마음. 그것이 어떤 마법보다 강하다.
10,조금 밋밋한 것 같으면서도 저는 시간가는 줄 모르고 봤네요.7점대는 낮은 것 같아서 10점~~^^
6,전하려는 메시지는 확실하지만, 이끌어가는 스토리와 연출이 부족하다. 그 자체로도 신선하고 맛난 재료들로 자극적인 걸 만들려다보니 본 재료의 담백함 조차도 잃은 느낌이랄까. 그러나 눈은 완전 호강입니다. 이 영화는 쓸데없는 노래, 춤 장면만 좀 덜어냈어도 더 좋은 성공을 거뒀을듯...
10,이걸 보고 3번이상 울었어요 감동적..! 그리고 너무 좋을 정도로 영화가 완벽했어요.이걸 안봤다면 꼭 보시는 걸 추천드려요 더 설명하자면 모든게 다 완벽해요! 특히 발음에 따라 입모양이 똑같아서 놀랐어요! 한번 보시는 걸 추천드려요ㅜㅜ
6,영상미가 대단하고 스토리짜임새는 그닥
7,디즈니 애니매이션 빼고 평범.. 영상은 다채롭고 화려합니다.. 마법소재치고는 진부하네요
10,가족과 보기에 좋은 영화입니다.
2,디즈니 애니 좋아하는데 진짜 보는 중간중간 나가야대나 싶었고 애들 역시도 집중력이.. 떨어졌어요스토리도 그렇고 노래도 그렇고... 쏘쏘..영상미야.. 잔털까지 다 보이지만 영상미로만 승부하기엔 너무... 돈아까웠네요
10,집에서 봣는데, 역시 디즈니다운 화려한영상미가 돋보이는 디즈니애니메이션. 미라벨 귀엽다.
8,스토리가 매우 좋습니다!
2,주인공 더빙은 발음이나 가창력이 부족한듯자막추천해요 스토리도 예전디즈니보다 조금 약한것같구영상미는 여전히 화려하고 좋네요
6,영상미와 색감만 좋았을 뿐 스토리는 갖다버렸음
7,음~ 재밌긴 햇는데 좀 뻔한 내용이랄까
6,화려한 색감과 영상에 비해 스토리는 아쉬움
10,너무 좋아서 4번 봤다는 리뷰보고 엥 그정도? 했는데 4번이상 볼듯..ㅠ
10,가족애가 느껴지는 애니메이션
8,뮤지컬 영화에 후크송이 없는건 아쉽지만 명확한 주제와 볼거리가 있는 작품입니다
8,확실히 디즈니는 영상미가 좋아요 흥겹고 가벼워서 좋네요
8,아이들과 가볍게보기좋아요
8,집 카시타가 최애였습니다... 마법의집 최고야 귀여워... 나머지는 색감은 제일 화려했는데 스토리 전개가 너무 급하고 설득력이 떨어지는 느낌 기대하지 말고 가볍게 보실거면 추천
7,먼저 상처나 부러진팔도 회복시키는분이 있는데 시력회복을 못해서 주인공이 안경을 쓰고다니는거?그리고 마법이없어도 가족과함께라면 행복할수있다는듯이 마무리하는듯 하더니 결국 다시 마법회복엔딩이라니... 그럼결국 주인공의능력은 집관리인?
10,영상과 색감 정말 너~무 좋았다 화려하고 재밌었음~!!
7,화려한 색감에 눈은 즐겁지만 스토리가 좀 어중간하고 킥 될 만한 노래가 없어 아쉽다
6,잘 가다가 갑자기 뭔가 얼렁뚱땅 해피엔딩으로 마무리지은 느낌.중반부까지는 정말 훌륭했던 것 같은데 여러모로 아쉽다..
10,너무 좋아서 4번 봄 ㅠㅠ
10,표정, 질감 표현 기술력에서 거대한 자본의 흐름이 느껴졌고, 뮤지컬을 보는 듯한 노래와 하나하나 멋진 대사들까지 멋진 연출이었습니다. 연말에 알게되서 벌써 5번은 봤어요. 정말 재밌고 좋은 영화입니다.
10,역시 디즈니 최고네요 정말 감동적으로 봤어요 이런 마음의 치유물을 어떻게 만들어내는지 정말 대단하네요 상상력도 너무 좋아요
6,콜롬비아가 가고 싶어졌다! 화려한 영상미에 눈이 즐거웠다!
10,그림 디테일 예술이고!!   음악 트렌디하고!!   내용 감동적임!!   보고 또 보고 또또 보고  무한 반복중임
2,재미없어요 잼없어요
10,슬픈 영화는 아닌 것 같은데 울면서 봤어요.
8,내용을 질질 끄는 느낌이 들음
8,내용을 질질 끄는 느낌이 들음
6,엔칸토 재밌어요
10,미라벨, 루이사, 이사벨라 3자매와 조모 이야기. 너무 재밌어서 상영시간 30분 지난 줄 알았는데 끝남..
8,화려하고 신나는 음악에 절로 들썩들썩
10,여기 평점 리뷰 싹 다 무시하고 꼭 보세요! 두번 세번 봐도 될 디즈니 최고의 가족영화입니다. 우리 모두 완벽할 필요는 없어요 우리에게 마법같은 기적이 찾아오는 건 당신이 완벽하기 때문이 아닙니다. 서로 사랑하세요 당신의 능력은 당신의 일부입니다. 능력이 전부는 아니짆아요 자녀를 보는 엄마의 눈이 형제?자매를 향한 우리의 시선이 항상 완벽할 필요는 없잖아요 사랑해줘요 당신의 능력이 아닌 당신이 하고 싶은 걸 하고 사랑할 수 있도록 우리 잘 할 수 있는 것을 말하기 보다 하고 싶은 것을 말할 수 있게 서로 들어주어요 눈을 뜨길 눈을 뜨길~
7,영상미가 아주 좋았어요.. 스토리는 보통
10,디즈니 영화를 보며 이렇게 펑펑 운 적은 없었다.
8,광명롯시] 21년도 마지막 영화였다. 스토리로 세대를 아우른다는 게 말만 쉬울거 같은데 디즈니와 픽사는 그걸 자주 해낸다. 거기다 문화적 다양성까지 반영한다는 점에서 정말 대단하다. 세상에 대한 색다른 관점을 제공한다. 다만, 뮤지컬 영화인지 모르고 봤어도 노래가 너무 많아 약간 짜증 났다. 그리고 주제 의식도 약간 괴리가 있는게 능력은 없다지만 결국 가족과 마을의 영웅이라는 점에서 존재 자체로 사랑하고 존중받아야 된다는 메시지 라고는 보기 힘들다. 둘다 평범한 능력을 가진 사람 이래도 일반인과 은퇴한 스포츠영웅은 다른 거니까. 주인공은 후자에 가까운 존재였다. 그래도 정서적 울림도 있었고 만족스럽고 재밌게 봤다.
9,
7,영상미가 뛰어납니다
10,화려하고 노래도 좋았다
9,색감이 좋아서 무조건 극장템인듯
8,디즈니의 새로운 도전이라니 언제나 환영 근데 조금 밋밋
10,볼만합니다....^^
10,부르지 말라는 부르노 노래가 제일 좋았음.근데 나머지는 너무빨라서...안들렸음..진짜 킬링용으로 좋움 기대안하고봐서 그런가 재미있었움.안타까운건 여주도 마지막에 문따고 본인만의 멋진방하나 주시지..ㅋ 너무 그냥 마무리했다는 느낌...ㅋㅋㅋ 그래서 결론이 여주도 초능력을 준겁니까 아닙네까??  잼나게봤음니다
6,디즈니덕후인데 너무 기대하고 봐서 그런가 생각보다 별로였음
9,화려한 영상미, 중독성 강한 OST.딱 디즈니스러운 가족애 영화. 개연성은 좀 아쉽지만 나에게는 안성맞춤.
9,아이가 보기보단 어른이보기  좋았어요
10,내가 왜 디즈니를 좋아했었는지 다시금 깨닫게해주는 영화개인적으로 tv시리즈로 나와줬으면 (카밀로 더 보고싶얽ㅠ
8,이사벨라 언니는 너무 예뻤다. 인간은 언제나 힘들 수 있고 고통을 느낄 수 있으며 그 감정을 충분히 표현할 수 있단 걸 이 영화가 잘 표현했다고 난 느꼈아
10,디즈니의 디테일과 스토리가 살아있었다. 아가들이 보기에 조큼 놀라는 장면들이 있긴 하지만 재밌게봤슴당
10,재밌는데 평점 왜이러지…. 영상미 특히 좋았어요
10,예쁜 영상미 + 교훈 + 재미 굿
6,뮤지컬 넘버가 디즈니 애니 역대 최악 수준
1,졸려서 겨우봤네요 애들도 절레할 애니
9,우선 전체적으로 색감이 장난 없다. 엔칸토 마을을 너무 예쁘게 잘 표현했다!주인공과 할머니가 화해하는 서사도 인상적이었다. 슬쩍 눈물도 나더라 ㅠㅠ
10,다른 건 모르겠고 디즈니가 디즈니했다. 사실 그걸로 충분한 영화였음
10,루즈한 부분 거의없고 중간중간 슬픈부분과 재밌는부분이 적절했어요. 번역없이 노래나오는 부분은 슬퍼서 울었어요ㅜㅜ
10,걍 애니메이션 빠순이로써 이번 ost 넘 좋고 재밌고 나오는 가족 인물들도 좋고 무엇보다 심심할틈 없이 재밌었어요ㅎㅎ뭔가 감동도 많고 감동해서 눈물이 나더라구여.,디즈니 플러스 나오자마자 연속 4번 봤어요!정말 디즈니 사라매여 영원하자
7,처음에 예고편을 보고 재미있을 것 같애서 많이 기대하고 봤는데 OST나 영상미는 아주 좋았지만 스토리상으로 봤을 때는 부족하다는 생각이 들었습니다. 저는 이 스토리보다 더 모험적이라고 생각했습니다. 조금 아쉬운 부분이 있었던 영화라고 생각합니다.
6,너무 무난한게 장점이자 단점
6,영상은 뛰어났으나 스토리가 탄탄하지 않아 어디서 감동을 느껴야 할지 모르겠더라구요.
10,
7,스토리도 스토리인데 더빙기준으로 루이사랑 미라벨이 특히 좀 몰입을 떨어뜨린듯자막기준 7더빙기준 5정도인듯
6,노래에서 번역이 너무 잘못되서 더빙듣는게 불편... 빙산의 크기를 모르고 돌진하는 배같다는 가사가 왜 배는 빙산에도 멈추지 않아가 되는것이며... 실수 할수 없어가 실수안해 이렇게 더빙해서 노래부르면 캐릭터가 가지고 있는 무거운 영웅으로서의 중압감을 표현한 노래가 전혀 전달이 안되 ㅠㅠ 전자가 둘째누나의 속에 걱정으로 언제 무너질지 어느순간 한계가 올지 모른다는 감정인데 .... 그냥 .... 이상해짐 한국말은 아 다르고 어 다른건데 ㅠㅠ
10,위로받고 힐링되는 영화
10,진짜 연출은 끝내줬다.... 그리고 스토리도 너무 좋아서 뒤구르기 3번 할 정도.. 그리고 어떤 아저씨를 귀여워할 줄 몰랐지..
10,개인적으로 재미있게 본 영화
8,이런 메시지의 영화들을 아이들이 보고 자라면 좋겠다. 어른이 보면 뭉클하다. 새로운 '디즈니'답게, 하지만 뻔하지 않게 풀어냈다.
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ
7,영상미도 좋고 OST도 나쁘지 않지만 뭔가 부족한
8,식상해진 디즈니식 연출에 어정쩡한 스토리. 기억에 남지 않는 노래들. 하지만 감동만은 그대로.
10,영상미 음악 스토리 다 좋음. 코로나시대에 개봉한게 안타깝네요. 숨은보석같은 영화예요.
1,어느새 부터 디즈니는 안멋져 PC주의가 세상을 망치는 중이야
3,디즈니 제작진 세대교체 개같이 멸망
9,머리카락 옷감 표현이 대단했다
10,디즈니의 여러가지 새로운 시도가 돋보이기도 하고 스토리는 살짝 아쉬웠지만 그래도 연출과 영상미가 엄청나서 감동도 받고 재밌게 봤습니다. 두 번이나 영화관에서 보길 잘했다고 느낄 정도로 마음에 드는 영화였습니다.
10,디즈니스럽게 가볍고 그림체 예쁜 애니영화라고 생각하고봤는데 세상에 마지막에 겁나 울었음 진짜 가족영화 코코 생각나긴하는데 코코랑 다른의미로 재미와 감동이있음 중간중간 노래도 말할것도 없고...아 어쨌뜬 꼭볼영화 강추
6,보는 동안은 황홀하지만 쉽게 잊혀져버리는 디즈니 매직
9,노래에 빠져든다
6,뭔가 디즈니의 남은 영상미만 남았고 감동들이 사라진 느낌.요즘 마블도 그렇고 디즈니도 그렇고 초심잃은감이 없지않아 있음.
10,계속보게되는 영화..
10,진짜 세상에서 젤 재밌어… 외않봐,,?
10,너무 재밌음 너무너무 역대급
10,와 이리 재밌고 신나는 디즈니 만화가 평점이 왜이러지
5,별대단 스토리도 없고... 노래도 그저그럼
10,최고에요!애들이랑 꼭 같이 보세요!
9,마법의 대물림에 얽힌 물음. 진지하게 혹은 유쾌하게 서로의 표정을 살피듯 믿음과 두려움 사이, 서로를 배려하고 위하는 게 얼마나 소중한지 일깨워 준다.
8,식상한 스토리를 그럴듯하게 그려내는 것도 훌륭한 능력이라고 봄
9,영상미의 디테일과 색감에 눈이 즐거웠습니다. 기존의 등장인물들과 서사가 달라 색다른 스토리었어요. 음악도 시대에맞게  변화를 추구해서 요즘 흐름도 느껴졌습니다.
8,[고전13:1-3]1내가 사람의 방언과 천사의 말을 할지라도 사랑이 없으면 소리 나는 구리와 울리는 꽹과리가 되고내가 예언하는 능력이 있어 모든 비밀과 모든 지식을 알고 또 산을 옮길 만한 모든 믿음이 있을지라도 사랑이 없으면 내가 아무 것도 아니요내가 내게 있는 모든 것으로 구제하고 또 내 몸을 불사르게 내줄지라도 사랑이 없으면 내게 아무 유익이 없느니라
8,
4,영상미는 물론 디즈니니까... 엄청 화려한데, 그리고 표정, 모션 잘 만드는거 알겠는데, 너무 오바스럽고스토리는 극초반 주인공 능력없는거 알게되는때부터 겁나 뻔하고우리 기술력 쩔지? 노래 쩔지? 계속 노래만 부를테니 이악물고 들어! 이런느낌이라서 별로임....스토리도 너무 가족애를 강조해서 좀 별로였음. 주인공자체도 이미 할머니한테 세뇌된건지 가족을 위해 맨날 희생만 하려함주인공이 진짜 너무 부담스럽게 고귀숭고병에 걸림모든것이 너무 과한 감이 있다.모아나가 23배정도 더 재밌음.
10,전 마지막쯤 펑펑 울면서 봤어요중간중간 ost도 재밌고 좋았어요 겨울왕국보다 더 제 취향이었네요
10,면접 떨어진 후 난 뭘해야 할까 고민하고 우울해했다. 영화라도 보자 싶어서 킬링타임용으로 보게 되었다. 근데 너무 감동적이었고 시간 가는줄 모르고 주인공에 이입해서 보게되었다. 마지막까지 아름다웠던 영화이다.
8,재밌긴 한데 스토리가 밋밋해요. 연출 배경 인물 사건 중에서 사건이 부족하다고 해야하나, 영상미는 좋았고 보는 도중에도 화려한 연출과 배경에 눈이 즐거웠지만 시각을 이끌만한 사건이 부족했어요. 물론 빌런이 없는 자체도 좋았지만 개인적으로는 빌런이 없어서 딱히 심장을 조여들거나 긴장되는 맛이 없다고 해야하나.... 하지만 기적이라던가, 움직이는 집이라던가 이런 요소들은 흥미롭고 신박했습니다.
5,색감이 정말 예쁜데 몰입이 높진 않았어요스토리도 예상 가능했음
10,
6,여주가 빌런이 안된게 기적인 마법같은 이야기.
10,코코랑 비교하는 글을 많이 봐서 씁니다. 저는 개인적으로 내용은 코코보다 훨씬 좋았어요. 코코는 저한텐 가족애를 너무 강요하는 느낌이어서 연출이랄지 스토리가 막 좋진 않았는데 (특히 죄를 지어도 사람들이 기억만 해주면 행복한 영생을 누리는 사후세계관) 영상미가 진짜 충격적으로 좋아서 지금도 주기적으로 봅니다. 저승으로 건너는 다리를 봤을 때의 충격은 진짜.. 하..어떻게 그렇게 만들지ㅜ.ㅜ 엔칸토도 내용은 기대 안하고 영상미만 보려고 갔는데 오히려 스토리에 많이 이입됐어요. 가족일수록 진정한 사과와 인정이 필요하다는 걸 보여준 작품이라 생각합니다. 제가 성장영화 매니아인데 저는 너무 좋았어요ㅜ.ㅜ 처음에 나오는 짧은 라쿤 애니는 진짜 눈물 펑펑ㅜ.ㅜ 영상미도 말도 못하게 좋았음. 짜증나는 디즈니.. 마지막으로 완전 개인적 의견입니다. 코코가 영상미는 더 좋았고 스토리는 엔칸토가 더 좋았어요. 이거 쓰면서 생각했는데 내려가기 전에 한번 더 볼까 싶은.. 리뷰 쓰면 몇백원 적립된대서 쓰기 시작한 건데 이 영화 좋았다고 말하고 싶었나 봐요.. 다들 새해 복 많이 받으세요
7,표현력과 연출은 갈수록 더 멋져지는데, 스토리는 뭔가 너무 진부하고 뻔해지네요.그래도 노래 듣고있으면 신나고 마음이 편안해지네요ㅎ
8,노래가 너무 좋아요
10,기대안했는데 역시 믿고보는 디즈니
10,너무 재밌었어요. 다시 돌려보고 싶은 아름다운장면이 많네요.
10,한국이었음 스릴러됐을 소재(한국 아니라 ㄱㅊ
8,날이 갈수록 발전하는 텍스처 표현, 색감등 디즈니의 자본과 기술력 놀랍다.
7,완벽해 보여도, 평범해 보여도 사실은 그렇지 않을 수 있다. 무엇보다 그런 건 중요하지 않다.  존재만으로도 충분히 소중하다.
8,뻔한 스토리 뭔가 아쉬운 ost로 많이 아쉽지만 디즈니 성향에 따라 훈훈하고 감동적인 결말, 아름다운 영상미,초반 인물과 배경설명은 괜찮았다 킬림타임 용으로 추천한다
10,
9,진짜 보는내내 눈이 즐거운 영화스토리가 다소 뻔하긴한데그럼에도 불구하고 디즈니만의 따스한 감동은잊혀지질 않는듯 개인적으로 이사벨라의 내면변화를 보여주는 씬이 너무 좋았고 오히려 주인공이 다른 캐릭터에 비해 특별하고 독특한 무언가가 있는게 아니라 평범하다는 점에서 더 감정이 잘 느껴지는 것 같다.
6,노래 전달력이 너무 떨어져요! 더빙으로 봤는데 자막이 있으면 이해 되었을지 가사가 음악에 묻혀서 안들려서 ㅠㅜ
10,와 이거 진짜 감동이 남다른 영화에요
7,킬링타임용으로 완벽합니다. 적당한 감동 그리고 화려한 영상미! 재밌게 봤어요
10,등장인물이 많은 거에 비해 영화가 짧아서 각 인물의 스토리를 제대로 못 풀어낸 것 같아 아쉬웠지만 그래도 캐릭터들이 너무 매력적이라 속편 나왔으면 좋겠다
10,저는 내용도 군더더기 없고 영상과 노래가 좋아서 참 즐겁게 감상했습니다.
6,영상미와 OST는 너무 좋았지만, 기존 디즈니 작품과 비교했을때는 심심한 내용
10,
2,영상미만 좋고 다른건 다 별로...
10,재밌긴 하지만 이야기가 조금 성급하게 진행된 느낌이다.
10,역시 믿고 보는 디즈니 영화
10,평범함 속에 가치를 눈여겨보자
8,스토리는 좋은데 너무 OST로 해결하려는 스토리가 많아서 좀 아쉬웠음. 클라이막스도 뭔가 좀 그렇고 이 좋은 스토리로 몇몇 장면들 좀 수정하면 더 좋을 듯
8,‘I see me, All of me.’ 능력보다 중요한 사람 그 자체. 홀로그램으로 표현한 미라벨의 미래는 멋지다. 그 자체로 슈뢰딩거의 고양이 박스처럼 결정되지 않은 채 혼재함으로. 결국 운명은 개척하는 것. 가족을 지키려는 할머니의 진한 노력도 좋고 할아버지를 공격한 자들을 제외하면 나쁜편이 없는 점도 독특하다. 그림체 만점이요, 스토리 좋고요. 뮤지컬 음악도 준수하지만 개인적으로 조금 아쉬웠.
10,가족들이랑 보기 좋은 거 같아요! 재밌었어요!
6,색감이나 영상미는 좋으나 주제 전달이 약하지 않았나 싶어요 큰 감동이 와닿지는 않더라구요
6,다 좋은데 주인공 발음이..ㅠ노래도 잘안들리고 노래소리가 커졌다 작아졌다..해요. 내용은 좋아요
9,우리는 완벽하지 않다 그렇기 때문에서로를 도우며 서로를 존중하고 서로를 위하며 그렇게 완벽해져 가는 것이 아닐까
10,영화 보다가 운거 정말 오랜만이네요
2,엔칸토: 가스라이팅의 세계
1,카르텔 집안 미화 한거 같아 ㅜ ㅜ
6,초반에 너무 정신없어요... 어수선한 느낌
10,내 스스로가 작아짐을 느꼈을 때 봐야할 영화
10,
7,노래도 좋았고 색감이랑 디자인들도 너무 너무 좋았는데 스토리가 애매하달까..
10,잠 안와서 그냥 봤는데 와 영상미 이며 노래며 정말 너무 좋았어요 ??
10,ㅠㅠㅠ감동적이였어요
10,주토피아 좋으면 괜찮은 스토리
10,가족의 소중함을 일깨워주는 작품! ^^순간 감동 했어요♡
4,갈수록 재미없어지는 디즈니..인종차별 성차별 등등 각종 이슈에 반응하느라고 스토리 제대로 짜는게 힘든가ㅠ 무튼 실망입니다
10,아 재밌었다ㅎㅎ뻔하지만 그 뻔한내용에서자연스럽게 감동주고 항상 평타이상은 치는 디즈니
9,.영화 진짜 재밌게 봤어요 .
9,영화관에서 더빙, 자막 둘 다 봄. 랩도 있고 말이 빨라서 더빙은 노래 부를 때 대사가 잘 안들렸음... 근데 진짜 더빙 잘했더라 자막도 좋았고 재밌게 봤당
10,완벽한 것을 보여주기 위해 자신을 돌보지 못했던는 가족에게 미라벨의 마음이 녹아드는 모습이 너무 감동적이었어요. 저를 보는 듯한 모습에 눈물도 났네요. 영화 시작 전 너구리 이야기도..힝..ㅠㅠ 넘 감동이예요~~
10,
10,나는 소울보다 훨씬 재밌게봤는데,,,(소울은 영화관에서 졸았음,,)  코코 정도로 비슷하게 재밌게봤음. 영상미랑 ost재밌게봤음. 너무 평점이 낮은듯;;
8,평점이 좋지 않아서 볼까말까 망설였는데 전 재밌게 봤어요!!
10,너무 좋은 영화... 디즈니에서 이런 영화를
10,굉장히 재미있고 좋았습니다
10,굉장히 재미있고 좋았습니다
8,화려한 영상미가 인상적이었던 디즈니 영화.
7,괜찮았음
10,많은 걸 돌아보고 생각하게 하는 영화! 내용이 평이하다라고 생각할 수 있지만 그 안에 많은 의미가 담겨 있어서 디즈니 영화가 참 좋습니다:)
8,다 좋은데 함연지가 왜 뮤지컬 배우로서 성공하지 못 했는지는 알거 같다
7,pc좀 그만해라 디즈니야 ㅠㅡㅠ); 작품은 되게 평범합니다.
8,마법의세계? 이 제목때문에 애들 데려가지 마세요.언제나 그렇듯 어른들의 동화...
10,현실적인 가족의 모습을 보여준 영화.
10,아이랑 오리지널로 봤는데 재미있어서 3번봤네요 네이버 평점이 너무낮아서 놀랐어요 더빙판의 문제인가요.. ost도  좋았고 등장인물들의 연기도 너무 좋았어요 오랜만에 디즈니영화 재밌게 잘 봤습니다
1,아동들을 대상으로 한 전형적인 디즈니의 pc 주입식 영화. 이 1점은 11점을 주고 싶은 내 마음이 아미라 0점을 주고 싶은 내 마음
5,인도영화인줄...노래 부르는 부분이 3번이나 나오네;;;;와우....
8,기대 안하고 봤는데 재미있었어요!! 특히 마지막 부분에 너무 소름 돋았구..!! 가족끼리 서로 아끼고 사랑하는 마음이 듬뿍 느껴졌던 영화인거 같아요! 역시 디즈니
7,영상도 화려하고 사운드트랙도 빠짐없이 다좋았지만 노래 한곡 뽑으면 갈등이 쉽게 해결되는게 아쉬웠고 할머니 너무 손주 차별해..
10,기대없이 봤는데 화려한 영상과 신나는 노래에 엉덩이가 들썩들썩 ★ 스토리도 좋았어요 ㅋㅋ 다만 캐릭터 성격들이 너무 현실성없다는 것이 약간 아쉽긴 했지만 좋았어요 ㅋㅋ 제가 주인공이었으면 진작 빌런이 됐을 것이었으며, 사람들이 너무 쉽게 자신의 잘못을 인정하고 그것을 너무 쉽게 용서하고 ㅋㅋㅋ 그런 부분이 조금 비현실적이었으나 즐거운 영화였습니다. 감정적인 갈등을 풀어나가는 부분을 조금 더 자세히 만들어서 영화가 아니라 시리즈로 나와도 재미있을 것 같아요
6,아이들때문에 한국어 더빙으로도 봤는데미라벨 역할을 더빙했던분 때문에 집중안됨겁나 어색하고 못하고 엉망진창ㅡㅡ그래서 알아보니 역시나 전문성우가 아니고 뮤지컬배우라던데 아놔 ..그런사람들  더빙에 넣지맙시다그냥 연기하는거랑 목소리 연기하는건 다릅니다전문적인 성우분들이 괜히 있는게 아니예요내가 같은이유로 애니메이션 너의이름은을 한국어 더빙으로 절대절대 안보는거임ㅡㅡ여주인공 더빙도 엉망이고 솔직히 개연성도 좀 떨어지지만 영상미는 풍부해서 볼만했다 그래서 별 3개는 드립니다
1,대체 뭘 의도한 걸까...
6,왜? 뭐야 이거 리모델링이야? 뭐 왜 새로 짓게 고생시킨 건데? 뭘 깨닫게 한건지. 할마씨가 뭘 잘못한 것도 없어보이는데. 기대치야 본인들이 낮추고 주도적으로 살면 되는 거고. 뭐가 애초에 문제가 없었는데 괜히 재건축하는데. 빌딩으로 재건축했으면 모를까. 아무 의미 없는.
6,디즈니 덕훈데 내 인생에 디즈니애니보다가 중간중간 졸았던 최초의 애니임… 노래도 별로.. 그냥 영상미만 볼만함
10,내 “기적”은 가족과 친구들이 있다는 것이다.
8,약간 부족한 설득력과 개연성. 그럼에도 흐르는 나의 눈물. 디즈니의 힘!
10,우리 주인공은 능력이 없었던게 아님..자신의 가족과 자신의 집, 마을을 너무 사랑했을 뿐이지. 가족들의 능력을 보면 자기가 관심있거나 자신의 특징에 맞게 능력을 얻었다고 볼 수 있음. 그럼 우리 주인공은 어린 나이에 뭐가 젤 좋았느냐 한다면? 멋집 능력을 가진 집과 멋진 능력을 가진 가족들!!내 생각에는 집과 가족을 너무 좋아한 나머지 주인공의 능력은 집과 능력들을 관리하는 관리자의 능력을 얻었다고 생각함.. 실제로 능력에 대한 불안감과 질투 등이 심해지면 집도 무너졌고, 마지막에 문 손잡이를 잡고 집이 완성됐을 때도 주인공이 그 마무리를 함한마디로 주인공도 자신만의 특별함이 있었던 셈개인적으로 개성있는 캐릭터가 많이 나오고 짧은 시간안에 그 개성을 살리려고 한 노력이 보임.. 버릴 캐릭터가 없다 솔직히 노래도 신선하고 너무 내 취향이라서 유투브에서 영화를 소장해버림.. 아무튼 개인적으로는 가족영화로 좋았다네요 맨날 노래 들을거임 ㅎㅎ
10,어렸을때부터 매일 특별한일만 일어나길 바랬던 나를 반성하게 하는 영화. 그시간에 나를 먼저 사랑하고 주위를 봤어야했다.
10,생각보다 평점이 짜네 영상미는 말할 것도 없고 여러 인물들이 나오는데 모두 매력적이었음 특히 루이사 같은 다양한 체형의 여캐들을 보는 재미가 있었음 주인공 빼고 다들 완벽해보이던 가족들도 부담감과 각자의 사정이 있는데 그걸 알아가는 재미도 있음! 결론은 꼭 보세요 후회 안함
10,한번보고 카밀로랑 이사벨라에 ㅊ치였어요뭔가 잔잔하게 흘러가는 느낌이있는데지루함은 전혀 없어요근데 카밀로 분량 6분 에ㅂ
6,여정과 모험이 깊지 않아서화려한 색채에 비해 스케일이 너무 좁게느껴졌다 하늘에서 음식이 내린다면,크루즈 패밀리, 코코처럼 풍성한 색채와 다양한 움직임만큼 이야기도 갈수록 모험심을 자극해줘야하는데 가족들 소개하느라, 가족들 심경 변화 다 노래하느라, 가족들이 위로해주는 노래하느라 이야기가 뻗어나갈 틈이 없었다 디즈니에서 만든 애니메이션이 맞나 싶을 정도로 노래들이 웅장하지 않고 mp3 팝송을 돌려 듣는 것처럼 밋밋했다 '안녕 알베르토'보고 "와 또 무슨 이야기지?" 기대한 디즈니 팬 일수록 아쉬움이 크다
10,아주 재밌게봤어요. 또 볼거에요
10,엔칸토 재밌네요 ㅎㅎㅎ
10,멋진 영화였습니다~ 함연지님이 더빙했다하여 보게 되었는데 연기와 노래도 잘하시고,영화 스토리나 영상미도 훌륭합니다.
10,Ost가 좋았다. 약간 뜬금없이 나오는 부분들도 있기는 했는데 전체적으로는 나름 괜찮았던것같다.
9,미라벨의 기적이 아름다웠어요
10,어떻게 보면 pc같지만 무언가 마음의 짐을 내려놓을 수 있는 영화
10,
10,넘 좋았어요~~ 감동 ㅠ.ㅠ
10,제가 본 디즈니 영화중에 제일 좋은 영화에 꼽히는데 평점이 이렇게 낮을줄 몰랐네요
10,
10,앞으로 제 인생영화는 엔칸토입니다,,
9,유튜브 음원 보고 더빙 별로라고 생각했는데 영화 보니까 음원이랑 다르더라구요. 영화에서 더빙도 괜찮고 노래도 정말 좋아요!!
10,디즈니가 또 한 번 디즈니했다. 역시 믿고 보는 디즈니....코코만큼은 아니었지만 그래도 또 한 번 좋은 작품이 탄생했다. 다음 작품이 기대된다.
9,내용이 정말 좋았습니다 ㅎ 아이보다는 어른에게 감동을 줄 수 있는 내용이에요 ㅎ
2,소재는 좋은데 스토리가 허술하당
7,색감은 좋은데 고조되는 스토리가 없어서 넘 아쉬움
10,주인공 미라벨의 성우가 뮤지컬 배우 함연지라는 사실을 알고 놀랐어요가족끼리 보기 좋아요~
5,디즈니 애니메이션은 대부분 재밌다. 근데 이건 좀 아닌듯
10,
6,화려한 영상미 그러나 어딘가 부족한 스토리
5,최근 디즈니 애니 중에 별로
4,발암 주인공 뻔한 스토리
10,평점이 낮은거같아요 영상도좋았고 노래도요즘스타일로힙한느낌? 개인적으로 너무좋았어요
10,
9,우선 영상미가 너무 좋았습니다 집중력 낮은 딸들이 엉덩이  한번 안떼고 쭉 집중하며 봤어요~ 마법이라는 소재도 좋았고 딸들과 한번 더 보고싶어요!
6,우리는 모두 평범하면서도 특별하다
2,처음으로 디즈니에 실망한 영화;;;
7,올해 가장 화려하며 엔틱스럽다.
9,영상미 ost 좋음. 가족생각이 많이나네요.
6,나름 재밌긴했는데 사실 평점 높게 주긴 힘든듯
10,깊은 의미가 감동적이에요특별하지않아도 너는 특별해
5,어떤 메시지를 주려는지는 알겠는데, 캐릭터가 많은 탓이었을까. 매력적으로 다가온 인물이 없었다. 심지어 주인공조차도. 서사에 이입하고 주인공을 응원하기엔 그 과정이 너무 부실해 아쉬울 따름. 영상미 하나만큼은 훌륭했다.
8,지금 코시국에 위로되는 영화였어요
1,스토리가 너무 뻔하고 노래만 많외서 아쉽다ㅠㅠㅠ
8,노래랑 영상미가 너무 좋아요 스토리는 전형적인 디즈니틱한 감동스토리 뭔가 신선한 요소는 없지만 전체적으로 노래들이 요즘유행하는 노래느낌이랄까...? 저는 너무좋았습니다.!
10,노래가 너무 좋고 스토리도 너무 좋아요.추천합니다
9,역시 디즈니! 스러운 노래와 화면. 디즈니의 뮤지컬 영화가 항상 그렇듯 스토리야 평이한 가족 이야기였지만 스페인 특유의 화려한 화면과 지금까지의 작품들에는 없었던 비트와 리듬감 강한 음악들이 좋았다. 성별연령 관계 없이 누가 보기에도 즐거울만한 작품.
6,주인공 끝까지 능력 안 생김.
9,'엔칸토' 처음에 티저 영상을 보고, '와 이거 끌리지 않는다.'라고 생각하며 디즈니 영화를 처음으로 극장가서 보지 않았다. 크리스마스 이브, 엔칸토가 디즈니+에 떠 있길래. 뭐, 밑져야 본전이고 디즈니 애니메이션이니까. 처음 5분 정도는 역시는 역시, 이게 뭐야 라고 생각했다. 처음에 주인공 '미라벨'이 부르는 OST는 밋밋하고 어선가 들어본듯한 음색 전혀 디즈니스럽지 않아 그냥 끌까 라고 생각도 했지만 계속 보기로 결정했다.보면 볼 수록 묘하게 빠져드는 매력. 아니, 이렇게 좋은 노래들이 많은데 기억에 남는 노래가 없다니 이해할 수 없다. 어쩌면 '디즈니스럽지 않아' 더 매력적이였던 루이사의 '사실은 말이야'는 오히려 더 좋았다. 약간 감미롭고, 몽환적이며 미스테리한 느낌.스토리는 분명 제대로 박지 못해 휘어진 못 같은 느낌이였지만, 어쨋든 걸린 작품이 이렇게나 멋진데 그 못 하나 휘어져 보인다고 멋진 작품을 탓할 순 없지 않은가.
1,주인공 사촌동생과 브루노를 제외한 모든 인간들이 위선자인 영화. 스토리가 너무 빈약하다. 이 모든 개연성을 ‘주인공이니까, 너무나도 선해서’ 으로 치부할 생각인가?
10,개인과 가족의 스토리를 모두 담아낸 최고의 영화
7,더빙으로 보는데 노래가 아예 무슨 말인지 하나도 들리지가 않아요....ㅜㅜ애도 자꾸 한국어로 틀어달라고 할지경이에요..
5,내용은 그럭저럭인데 ost는 좋습니다
10,
6,초반에 좀 산만하고 몰입이 힘들다가 지루해질 때쯤 전형적인 디즈니식 전개로 마무리. 엔칸토만의 이런게 없고 뭔가 이거 저거 섞어찌개같음..
2,줘팸왕 랄프2 조차도 난 나름 재밌게 봤다고 합리화 했지만 이건 진짜 심각하게 노잼이다...걍 영상미가 화려하네 정도?
10,Ost 호불호가 있을 것 같다. 나는 호. 배우들이 노래를 못 한다는 평들이 있던데 난 캐릭터에 잘 어울리는 소리들을 들려줬다고 생각해서 좋게 봤고 이입도 잘 됐다.(오리지널) 전반적인 스토리와 엔딩이 디즈니 답게 부실하지만 캐릭터의 정서는 잘 보여줬다고 생각한다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
4,별로 와닿는 게 없음..  너무 급전개에 뻔하고,, 기억에 남는 OST가 있는 것도 아니고.. 화려한 맛은 있지만 그게 끝
10,울고 웃으면서 너무 재밌게 봤는데 평점이 낮아서 놀랐어요. 정말 너무너무너무 즐겁게 봤어요 ㅠㅠ♡♡
10,인물이 많이 나오다보니 스토리가 조금 아쉬웠지만 캐릭터들은 매력있었다ㅠㅠ
10,깨달음을 준 애니메이션
10,색감 너무 이뻐요오오오
9,평들이 그렇게 높지 않길래 걱정했는데 괜한 걱정임ost가 중독성이 높진 않지만 가사를 비슷한 발음의 단어들을 여러 번 쓰는 식으로 했기 때문에  운율을 느끼면서 들으면 충분히 만족스러움ost를 주연들 1,2명이 부르는게 아니라 가족들 6,7명 모두가 부르기 때문에 이전 영화들과는 달리 여러 목소리들을 즐길 수 있다.
2,영상미는 좋지만 너무 스토리가 진부함
10,왜들 스토리 별로라고 하는지 이해안됨.. 브루노 스토리랑 할머니 과거 스토리 나올 땐 눈물 줄줄이었는데ㅜㅜ 초반 미라벨에 이입해서 너무 답답하긴 했지만 가족들 속마음도 이해되고 뭣보다 노래(랩)들도 특이하고 좋은 거 많았음,,, 미라벨의 문은 가족 전체를 포용할 수 있는 현관문이야...!
10,너무 감동적이에요 보다가 울거같았는데 눈물 참았음
10,스토리는 뻔하지만 그와중에 감동은 있어요 그리고 색감자체가 행복하게 해주네요.
10,가족끼리 보기 좋은 훌륭한 영화
8,똥팔육 틀딱꼰대 할매 때문에 보는 내내 암걸림
8,할머니에게 대놓고 쿠사리 받는데도 버텨낸 주인공 멘탈이 정말 대단하고나름 자신들의 방식으로 자신을 희생해 온 가족을 지켜낸 마드리갈 가족이 모두 자랑스럽고 사랑스럽다.
10,코코를 재밌게 본 사람이라면 엔칸토도 재밌을 듯하다. 개인적으로 난 재밌었음
7,뮤지컬 애니인거 같아요. 노래를 많이 불러요. 뭔가 아쉬운 애니.
3,뮤지컬 좋아하는 사람이면 흥겹게 볼 듯 색감이 좋았음
10,
4,기대하고 보면 실망요 기대안하고 보시면 괜찮아요
6,전쟁 때 할아버지가 죽고 갑자기 양초에서 머 마법의 힘이 나왔다고 하는데.. 전쟁 때 누구 죽은 거로 마법이 나왔을 거면 솔직히 마을이 몇개가 생겨야 하는 거야.. 서사가 좀 별로였어요 근데 캐릭터들은 그냥 귀여워서 그냥저냥 봤음ㅜ..ㅎ 귀엽긴 했어요
10,좋아욥
8,특별함만 쫒다가 평범한 행복과 사랑을 잊지 말자
4,내가 동심을 잃은건가.재미가없다...
4,
10,기대하고 영화를 봤었는데 기대 이상이였음
6,스토리가 많이 아쉽다 색감이 화려해서 보는맛은 있는데 음악이 기억에 남지 않고 스토리도 너무나 예상 가능한 진부한 전개였다 영상은 정말 예쁨
10,나이들수록 가족이야기가 눈물샘.
6,좀 어수선한 느낌 등장인물이 많아서 다 소개하려고 애썼네 정도
4,요즘은 애들도 이런식이면 망작이라 하겠다 그래픽은 좋지, 돈을 갈아넣으면 만들수있으니까 하지만  얄팍한 스토리전개에 말한마디로 해결되는 갈등 디즈니의 한계를 여실히 보여준다
10,처음에 수달 나올때부터 울었다
9,따뜻한 위로와 감동을 받았습니다. 노래도 너무 좋고 마지막에 눈물 찔끔 흘렸습니다.
6,스토리도 영상도 그저 그럭, 다소 실망했다
8,귀와 눈이 즐거웠어요.
7,처음 봤을땐 약간 아쉬웠는데 좀 지나니까 영상미도 화려하고 ost도 은근 중독됨
8,어른들이 보면 좋습니다. 아이들이 지닌 재능을 어른이 원하는 대로 제한된 공간에서만 펼치게 하는게 아니라 자유롭게 펼칠 수 있도록 기회를 줘야 하고 재능이 있든 없든 아이 자체는 그자체로 미라클입니다. 모아나나 겨울왕국을 기대한다면 실망할 수도 있어요.
8,영상미랑 ost가 너무 좋았어요! 잘봤습니다
8,소울 다음으로 재밌었어요.
7,여성캐릭터들이 좋았지만 활용을 제대로 못 한듯 싶다. 주인공 서사가 너무 매력없고.. 차라리 꽃을 피우는 언니와 힘이 쎈 언니 캐릭터의 서사가 더 재미있었다. 그래서 재밌다고 하기엔 애매하고 그렇다고 재미없다고 하기에도 애매함. 매력적인 캐릭터 때문에 7점 드립니다..
7,전반부는 조금 정신 없고 지루하지만 후반부에 감동과 재미가 있어요
10,모아나 이후 최고의 영화였다.
7,노래가 대중성이 낮다고 생각되는데 영화는 재밌었어요
10,정말 감동 엔칸토 주인공의 감정몰입이 되면서 눈물이 살짝남. 은근히 재밌는 애니
10,위로가 되는 영화입니다 재미있게 잘 봤어요!
10,간만에 정말 재밌게 본 영화.
6,인사이드 아웃, 코코, 소울 이런 영화수준까지 기대한 것도 아니었지만 스토리도 너무 산만하고 가벼웠다..
9,올해 최고의 애니. 영상. 음악 최고.
7,따뜻한 가족 영화지만 배우들의 노래실력이 살짝 아쉬움
10,다른 디즈니와 다르게 현실적이고 다양한 고민을 가진 캐릭터를 마법같은 연출로 구성했다는 점이 엔칸토만의 매력이 아닐까 싶다.
5,
10,눈과 귀가 즐거운 영화. 디즈니 답게 아름다운 영화였습니다. 영화에서 표현하고자 하는 뜻도 좋았고 개인적으로 너무 재밌었음
10,눈과 귀가 즐거운 영화. 디즈니 답게 아름다운 영화였습니다. 영화에서 표현하고자 하는 뜻도 좋았고 개인적으로 너무 재밌었음
10,완전 판타지 스러움 판타지 좋아하는사람 강추.완전 기대 안하고 봤는데 기대이상이에요백번 천번봐도 안 질릴것같아요
6,너무 기대를 하고봤나..
10,눈과 귀가 즐거운 영화였어요
10,넘버들이 환상적임!!
10,눈 과 귀 가 즐거운 영화 입니다~! 정말 재밌게 봤어요!!
7,영상미로는 역대급
10,넌 존재 자체가 기적이야 미라벨
8,화려한 영상과 노래에 눈이 즐거운 영화. 예상되는 스토리에 약간 지루했다.
10,시작부터 알수없이 눈물이 나고 울컥했네요.  기적은 갑자기 나타나 언제 잃을지 두려워하는 것(마법, 능력)이 아니라 언제나 변함없이 지키고있는 일상의 것(가족, 나 자체)이라는 훈훈한 주제의 애니메이션이었어요.  좀 더 장황한 전개가 아니라 아쉬웠지만, 소중한 의미를 전달해서 좋았습니다.
10,올해의 영화를 꼽으면 소울 듄 엔칸토 이렇게 고르겠다...낼 매트릭스까지 재밌으면 추가하고...
10,아름다운 영상미와 쫄깃한 현대적인 ost가 뮤지컬의 완성도를 더해줍니다. 모두가 가치가 있고 소중하다는 따뜻한 이야기예요. 각자가 각자의 방식으로 전보다 나은 자신이 되는 일종의 성장 이야기라고 보시면 될 거 같아요. 확실히 전개가 굉장히 빠르긴 해서 빠른거 안 좋아하시면 이입이 조금 떨어질 수 있지만 109분의 시간내로 담을 수 있는건 전부 다 담아냈다는 느낌이라 저는 굉장히 좋았어요. 캐릭터 디자인도 독특했고 각자의 개성을 살려 특징들을 강하게 잡아줘서 인물 모두가 머리속에서 인상이 강하게 남아요. 정말 잘 만든 영화에요
6,린마누엘씨와 음악 취향이 안 맞네요..
7,롯데시네마 6천 원 할인쿠폰이 있어서 2천 원 주고 봤는데요 솔직히 말하자면 8천 원 주고 보기에는 조금 돈이 아깝다...라는 생각이 들더라고요 영화가 재미없지는 않아요! 재밌게 봤습니다!
10,매우 만족합니다   잘 봤어요
7,노래도 신나고 재밌다 아이들과 보기 좋았다
9,집과 가족이라는 존재가 주는 의미를 다시 생각해보게 하는 영화
1,배리나갤러리 일동은 페미대장부 영화 엔칸토를 위해 영혼보내기를 했습니다.
9,각 나라마다 가지고 있는 고유 문화를 이해할수 있는 영화 그래서 더 재미있는 스토리
8,노래도 좋고 신나고 재밌어요
10,난 겨울왕국보다 이게 더 취향임 딥딥딥 전개속도도 캐릭터 특징도 너무 좋았음
7,가족들과 같지 않아서 더욱 특별한..
10,보면 볼수록 나도 모르게 뭉클한 영화
10,솔직히 유치할까봐 기대 안하고 봤는데 스토리 자체가 너무 감동적이어서 오열했네요 노래가 막 기억에 남을 정도는 아니지만 스토리랑 가사를 보면서 즐겨보면 좋을것같아요
10,속편 나왔으면 좋겠어요!노래도 좋고 재밌었어요!또한 감동도 있어요!
3,노래도 좋고 신났는데 배경이 계속 집이어서지루했어요 스토리도 너무 부족한 것 같아요…차라리 주인공이 집 떠나서 저주 푸는 내용이 나앗을 듯 .. 하 …
9,아이들이 정말 재미있게 봤어요. 저도 즐거웠구요^^
10,마드리갈!마드리갈!
10,
8,보는 내내 행복했고영화가 제시하는 교훈에 대해 곰곰히 생각해 볼 수 있었습니다
10,
9,보는 내내 펑펑 움 스토리가 좀 아쉽긴 했는데 주인공의 서러움과 가족들의 부담감이 와닿았음  노래 영상미 다 좋았음
9,노래도 신나고 즐거웠어요
8,믿고 보는 디즈니
10,너무너무 재밌어요!!!
9,디즈니를 선택하면 후회하지 않는다.
6,음 엔칸토 주인공? 걔가 집 개박살나고 도망칠땨까지는 쏘쏘햤는데 그뒤로 막모험하거나 더 극적인 전개로갈줄알았는데 그냥 그대로 끝낙서 좀 허무맹랑했습니다
8,무난한 디즈니 영화 그 이상도 이하도 아니었음!스테레오 타입을 깼다는 것 덕분에 아주 쪼금 좋았다.
10,코코+루카+겨울왕국+기생충?재미있어요!!
8,노래도 좋고 다 좋았음일단 영상미가진짜 다른 디즈니 영화보다 훨씬 수준급이었던듯
10,우리 모두는 특별한 존재랍니다!
10,되게 슬프고 재밌다. 강추!!!
10,우선 화려한 색감과 영상미, 흥겹고 경쾌한 리듬 덕분에 보는 내내 눈과 귀 모두 지루할 틈이 없었다. 비범한 능력을 지닌 가족들 사이에서 평범하고 아무 능력도 받지 못한 미라벨이 자신의 내면에 있는 특별한 능력을 찾아가는 과정이 흥미롭다. 또 비범한 능력을 가진 루이사와 이사벨라 등 다른 가족들 역시도 내면의 고민을 지니고 있음을 보여주어서 재미있었다. 꿈과 희망, 사랑을 느끼게 해주는 디즈니 영화답게 큰 감동을 선사했다. 디즈니 영화를 좋아한다면 꼭 보면 좋을 것 같은 영화이다.
10,최근 본 영화 중 가장 좋았음
8,역시 디즈니가 구현해낸 색감은 최고였어요. 특별하고 보잘 것 없는 나같지만 모두에겐 특별하지 않은 특별함이 있다는 것 ... 조금 힘든 시기에 봐서 그런지 느껴지는 것도 많은 영화였습니다. 재밌게 잘 봤어요 ^^
9,자극적이진 않지만, 행복하게 볼 수 있는 영화
7,스토리 전개가 다소 아쉬움영상미 노래 굿
7,배우들의 매력을 한 껏 엿볼 수 있던 영화!
10,아무 생각없이 보러가서 이유없이 눈물나는 영화
10,
10,영상미와 ost가 너무 좋았어요
10,감동스럽고 스토리가 좋다
6,
10,평화롭고 눈이 즐거운 영화였어요 이국적인 느낌도 좋았고 무엇보다 영상미의 극치!!
8,역시 디즈니 애니메이션
9,전개는 급작스럽습니다. 만약 겨울왕국 정도의 서사를 바라시면 취향은 아닐거같아요. 아마 캐릭터가 거의 대가족이라서 스토리 배치에 신경을 못썼던거 같습니다. 등장인물이 많을 수록 전개가 복잡해지니까요. 대신 사람들이 심리적으로 어려워하고 괴로워하는 부분을 잘 풀어냈어요. 옛날의 권선징악 스토리에서 벗어나려는 움직임이 너무 좋구요. 다듬기엔 시간이 필요한 것 뿐인거 같습니다. 아무튼 전 이거보고 눈물샘 터졌구요 2차 보러갈거에요 안녕
10,어른인 제가 봐도 너무 감동적이고 재밋는 영화였어요 남편과 두 딸과 눈물바람 몇번 날렸네요 역시 디즈니!
6,최근 본 디즈니 작품중에 스토리가 제일 아쉬웠어요.과거 작품들과 겹쳐지는 느낌도 들고요..그래픽은 점점 좋아지는 거 같아요^^
5,평범함에 대한 이야기를 식상하게 한다.
7,노래는 좋았지만 스토리가 그저 그랬다..
10,
10,다들 한 번쯤 느껴봤을법한 두려움과 불안을 즐거운 노래로 유쾌하게 위로하는 영화.그래서인지 노래는 신이 나게 떠드는데 누물이 지각없이 주룩주룩 흐른다. 나중에 또 보고 싶다. 물론 이야기의 짜임새가 부족하긴 하다만 받는 위로가 더 큰 영화라 신경쓸 정도는 아니다.
10,기대 안하고 봤는데 재밌어요!
8,제작사가 픽사인게 단점이자 장점
10,마지막에는 너무 감동적
10,맨 마지막엔 눈물이 앞을 가려 흐릿했다
10,재밌었어요 추천입니다
8,우린 모두 완벽하지 않고, 또 그렇기에 아름답고 서로가 소중하단 말씀
5,디즈니스러움의 안좋은 예
6,그닥 재밌진 않았어요
7,일단 콜롬비아 문화자체를 모르니 보기는 봤지만 색감만은 정말 좋네요
9,믿고 보는 디즈니 감동의 디즈니
10,
10,보는 내내 좋은 OST가 끊이질 않아서 귀가 즐거웠네요 :D역시 믿고 보는 디즈니! 화려한 영상미도 한 몫 했어요.
10,눈이 즐겁고 귀가 즐겁다! 역시 디즈니다운 화려한 영상미. 재밌었음. 미라벨 최고야..
8,디즈니 영화 역시 믿고 봅니다
4,내용이 뭔지 모름 그냥 눈뽕귀뽕 느낄사람만 추천
10,
6,딱 첫부분 만 좋다. 영상미도 노래도... 용두사미도 이런 용두사미가 없음
8,화려한 영상과 흥겨운 노래로 눈과 귀가 모두 즐거운 영화입니다. 자꾸 생각나네요.
10,이번에 학교 시험 끝나고 가서 봤는데 영화 내용이 너무 재미있었고 뜻을 잘 전한 영화라고 생각합니다.
10,이렇게 계속 보고 싶었던 디즈니 영화가 없는데... 또 보고 싶어서 구매처 찾는 중
10,재밌는데 별점이 너무 낮아서 속상하네요. 더빙보단 자막으로 추천드려요.
7,출연인원이 많아 시간이 너무 부족하지 않았나 싶네요 노래 가사도 얘기할게 많아서 어린이들이 보기에는 빨리 읽기 어려울듯합니다. 인원을 줄이고 스토리에 좀 더 힘을 썼으면 좋았겠다 싶은 아쉬움이 많이 남았어요. 영상미 자체는 디즈니 기술력이 참 많이 발전했다는 걸 볼 수 있습니다.
10,
8,디즈니답게 영상미 미쳤음
7,색감 너무 이쁘고 노래가 좋았네요
10,남자아이들이랑 봤는데 시간가는줄모르고 봤습니다.
8,역시 디즈니다! 색감부터 영상미까지 전부 황홀했다. 갈등해결 부분은 약간 아쉽긴 했지만 정말 재밌게 봤다
7,영상미가 좋아 보는 재미가 있고 노래가 좋았음.
10,즐기러 봤다가 눈물 엄청 쏟은 의외의 감동 영화... ost도 다른 영화에 비해 역하다고 하는데 전 너무 좋았어요! 위돈토커밧브루노노노~
4,할머니가 없는 장면은 재밌었음
8,디즈니 영화답게 흘러가는 스토리. 뮤지컬 영화답게 ost 가 흥겹다.
10,너무 보기 좋았어요. 오랜만에 자극적이지 않고 가족애 물씬 풍기는 영화에요. 평점이 왜 낮은지 모르겠네요ㅠㅠ 갠적으론 겨울왕국보다 100 배 더 나은 음악이랑 영상미인데..
10,리뷰가 안좋아서 기대안하고 봤는데눈물흘리며봤네요 감동도있고 재미도있고 영상미도 끝내줘요 역시 믿고보는 디즈니
9,생각보다 생각할 거리가 많음 재능과 비재능, 재능있는 사람이 받는 역할 기대, 역할 소진, 그리고 주인공도 사실 저런 집안에서 태어난것 자체가 마을 사람들에 비해서 재능을 받은것인데 이것이 집이 무너지고 모든걸 상실한 후에 무대였던 마을을 벗어나면서 해소가됨. 결국 주인공도 재능충임그냥 영화보면 재밌음
10,매우 만족합니다! 감사합니다!
8,
6,디즈니 애니메이션을 좋아해서 기대하고 보기도 했지만 생각만큼의 재미는 없었습니다ㅠ.ㅜ 영상미나 ost는 당연히 좋은데 스토리가 약한 것 같아요 결말이 다했다 같은 느낌..ㅎㅎ 그래도 무난하게 잘 봤습니다
8,스토리가 좀 그거 제외 다 괜찮아요
10,
10,그냥 보러갔다가 노래도 즐거워서 좋았습니다.
7,화려한 영상미에 비해 임팩트있는 노래가 없는게 좀 아쉬웠어요~~
10,다른사람들과달리 공감되는부분이있어 재미있게봤어요~
10,스토리보다는 볼거리에 집중한느낌이 강해요
10,영상미와 음악이 너무좋아서 힐링하고왔네요
8,무난하게 볼만했네요
7,딱 적당~합니다
7,눈과 귀만 즐거울뿐 내용은 가볍다
10,
9,노래도 좋고 색감도 예뻤어요. 누구나 존재만으로 소중함을 다시 생각하게 해주네요
7,노래가 좋다. 색감이 좋다. 연출이 좋다.하지만, 이거다! 할 노래가 없어서 아쉬움이 나았다.
7,디즈니에 큰 기대를 했나봐요. 그냥 볼만했어요
10,재밌어요 노래도 좋아요
5,영상은 화려하나 서사가 너무 평범차라리 로맨스를 찍자 디즈니야
10,겨울왕국이랑 모아나 보다 재밌게 봤는데 안좋은 평이 많아 아쉽습니다
10,너무좋아요재미있어요  ost  노래 흥얼거리면서어깨가으쓱으쓱
10,웃음과 감동 모두 잡은 스토리! 너무 재미있엇어요!!!!평점이 왜 나은지 모르겟어요ㅠㅠ눈물 괄괄ㅜㅜㅜ
10,뭔가 요즘 나도 모르게 뭔가를 해내야 한다는 느낌에 빠져서 시험 준비에 면허에 국가고시까지 너무 힘들었는데 그냥 영화에서 완벽하지 않아도 나 라는 매세지를 받은 것 같아서 개인적으로 깊게 다가온 영화
10,평점이 왜 이렇게 낮나요 처음단편애니부터ㅠ 극장에서 꼭 보세요 아름답고 꽉찼어요
10,한 영화에 이런 다양한 메시지를 담을 수 있다는 것이 너무 놀라움 OST도 하나하나 빼먹을 게 없음ㅠㅠㅠ 힙합 느낌의 새로운 노래에 대한 도전, 멕시칸 느낌이 나는 노래 등 다 너무 좋았음. 스토리도 진짜 좋고 그 이야기를 전달까지 완벽하게 해내서 감동함ㅠㅠㅜㅠ
10,다시보기 있어요!! 재미있어요!!
10,화려한 영상, 신나는 노래 즐거운 뮤지컬을 본 느낌. 스토리도 낫 배드
10,너무 재밌었구요...계속 눈물 줄줄 흘렸읍니다...노래가 너무 좋읍니다...또 보고 싶어요...
7,스토리가 아쉽다
6,영상미는 좋지만 기존 디즈니 영화 특유의 감성이나 캐릭터 매력이 부족하네요
10,노래가너무좋음
10,
2,죄송해요ㅠ전개가 이상합니다
9,디즈니가 또 한번 해냈네요!!!
10,????
7,무난하게 좋았다. 가족들이 다들 매력적이어서 다행이다. 누군가는 뒤통수 칠 줄...
10,영화 보는 내내 울컥완벽하게 성장해야 할 것 같던나에게 위로가 되어준 영화
7,역시 최소 기본빵은 보장하는 디즈니 애니메이션
7,초반에 살짝 졸릴뻔 했으나 고비만 넘기면 괜찮은 영화
10,감명 깊게 봤습니다! 믿고 보는 디즈니 ??
4,뭔가 화려한데 재미있는 척 하는 것 같음 pc떡칠 할꺼면 슈렉만큼 만들던지 ....
10,너무 감동적 ㅠㅠ 색감도 너무 예쁘고 노래도 좋고 스토리도 탄탄해요
10,
4,여태 디즈니 영화들에 비해  와닿지 않은듯...결말도 너무뻔하고 스토리도 진부하며 노래도 영..기억의 남지가 않네...영화를 본이유를 뽑자면 색감?거기까지임.너무 아쉬운 영화 였네요...
10,디즈니만이 할 수 있는감성포인트 올인.마법 이야기라 더 좋았고영상미 노래 다 훌륭
7,화려하고 쨍한 색감이 마음에 들지만 어디선가 많이 본 듯한 그림체라 아쉬움..확 와닿는 노래가 몇개 없네요
9,엄청   재밋었어요   그리고  노래가   좋았어요
7,그림체가 모아나, 코코 그런 느낌이라 걍 보고 싶다고 생각했었는데 내용은 그 두 작품에 못 미치네요... 무슨 내용을 이야기 하고 싶은지는 알겠지만... 좀 억지 느낌도 살짝 있어요... 노래도 딱! 기억에 남는 것도 없고.... 아쉽지만 그럭저럭 볼만은 합니다.
6,전작들에 비해 스토리나 음악 등 좋은 점이 하나도 없다. 극장에서 봐야할 이유를 굳이 꼽자면 '색감' 정도일까
10,믿고 보는 디즈니 흔한 마법물이 아니고 가족 이야기를 중심적으로 다뤄서 좋았어요
6,영상미는 최고인 영화 스토리는 조오금 몰입력이 떨어지지 않았나..!
8,다들 별로신 거 같은데 저는 재밌게 봤습니다
10,영화관에서 봤어요. 처음에 약간 내용이 루즈하고 유치한 느낌이 있어서 그냥 그랬었는데 점점 갈수록 재미있어져요. 가벼운 내용으로 생각하고봤는데 감동도 있고 위로해주는듯한 느낌을 주는 따뜻한 영화에요. 전체적으로 볼 때 조금 스토리흐름이 아쉽긴한데 그래도 디즈니영화답게 영상미도 예쁘고 연출도 잘 됐고 화려해요. 그리고 내용도 있어서 어른한테도 아가들한테도 좋은 작품이에요.
10,아이랑 너무 재미있게 봤어요~ 노래도 좋고, 스토리도 좋아요~
8,전 그닥이었는데 10살 7살 애들은 재밌었다고 하네요~
8,오뚜기 회장 딸 노래는 잘하는데 초반 거부감 있다
8,능력보다 가족애가 더 소중하다는 디즈니다운 스토리에 화려한 영상과 신나는 노래들
10,OST가 다 좋았고 영상도 너무 이뻤어요
8,평범함 또한 하나의 재능이자 고유의 색이라는 것을 보여주는 영화
10,기대안하고 봤다가 좋았음
10,기대 없이 봐서 그런가 진짜 재밌었고 스트리밍 서비스 나오면 한번 더 봐야겠음 결혼식 날 페파가 땀 흘리는 걸 보고 브루노가 긴장 풀어주려고 웃으면서 "비가 올 거 같다" 농담친건데 페파는 예언으로 예민하게 받아들이고 홍수 속 결혼식을 진행ㅋㅋㅋ 나중에 둘이 오해 풀린게 가장 인상 깊음s2
10,애들은 감동의 눈물흘리며 보고 어른은 졸려서 눈물흘리며 보는 영화, 어른 잣대로는 평점이 낮은데 초딩용으로 딱좋음
4,
7,생각보다는 아쉬웠지만 무난하게 보기 좋은 영화
10,아무 기대 없이 보러갔는데 노래도 스토리도 너무 좋아요!
7,공장형 디즈니 느낌이랄까 참신함은 떨어진다
6,화면 색감이 예쁘고 캐릭터들도 나름 개성 있게 만들었지만 스토리가 사실상 안 봐도 OTT 수준인데다 가족애나 결핍에서 비롯된 개인적 갈등같은 소재를 썩 깊이 있게 다루지 않아서 다른 디즈니 작품들과의 차별성이 느껴지지 않는다.
10,역시나 디즈니다. 노래는 말할 것도 없이 완벽했고, 이제는 인물 또한 너무나도 다양하다. 겉모습뿐만 아니라 마음까지도. 이 다양성을 모두 표현한 것이 좋았다. 전 루이사 좋아해요 ㅠㅁㅠ 루이사 테마곡 너무너무 좋고 루이사의 전부를 표현했음 듣고또듣고무한반복중입니당
6,
10,초등학생 딸과 보고 왔는데 너무 재밌게 보고 왔어요. 아이가 있으신 분들은 추천합니다. (더빙으로 봤는데 연기도 노래도 좋아요.)
7,재밌게 잘 봤습니다. 추천!
8,아쉬운 점도 있지만 인생진리를 관통하는 내용자체로 좋았음 존재자체로 완벽하다
10,전쟁이 끝나고 우리 할머니도 그랬겠지?  가족을 지키는거 만큼 가장 큰 일이 어딧겠어 ㅜㅜ 콜롬비아 화이팅 영화 시작전에 나온 애니에 엔칸토 주제가 담겨있음.
8,가족의 의미를 느끼게해준 모처럼 가족과 볼 만한 영화
10,재밌었다 즐거웠다 감동적이었다
8,노래도좋고 영상미가 예뻐요
8,OST나 영상미, 연출은 정말 좋았음. 역시 디즈니라는 생각이 들 정도로. 하지만 스토리는 굉장히 실망스러웠음. 카시타가 무너지는 곳까지는 괜찮았는데 카시타가 다시 재건될 때 쓸 소재가 없으니까 대충 마무리한 느낌임. 요즘 디즈니가 스토리를 많이 버린다는 걸 생각하면 감안할 만 했지만, 영상미나  OST처럼 스토리에도 신경써주면 좋겠음.
8,시리즈로 더나왔으면 좋겠다~
8,
8,노래가 생각보다 힙해서 아주 들을 만했음 ㅎㅎ애니메이션은 캐릭터가 영화에서 90을 차지한다고 생각하는데 나오는 캐릭터들이 모두 아주 매력있어서 좋았음!
10,
4,노래는 좋았는데 반은 친구도 자고 저도 자서 기억이 안나오
8,평점 보고 크게 기대 안 하고 갔는데 생각보다 더 재밌게 보고 왔습니다! 본편 전에 나오는 애니메이션도 감동적이었어요
6,지금까지 봤던 디즈니에 비하면 별로네요
7,디즈니 치고 생각보단 그냥 그래요
10,애니메이션 안좋아하는데 이건 재밌게봤어요뮤지컬을 애니로 보는 것 같은데 보세용 재밌어요
10,동생들이랑 봤는데 본 영화중에 가장 재밌었다고하네요~~^^강추 합니다!!!
10,지친 삶에 많은 공감을 주는 느낌.. 울었습니다
6,스토리가 생각보다 별로였어요….
10,애랑보러갔디가 내가 울었네..
4,영상미만 놀랍고 스토리는 별로네요돈 주기 아깝다
10,노래도 좋고 스토리도 좋고 완벽했어요
10,평점이 별로 안좋아서 조금 걱정했는데 진짜 너무 재밌었어 스토리도 너무 좋았고 이건 좀 스포 일수도 있는데 너는 뭐뭐해서 뭐뭐해 라고 했는데 그 대사가 너무 슬프고 감동ㅠㅠ진짜 너무 감동적이고 스토리 진짜 좋았어요 진짜 디즈니 이런 영상 만들어줘서 고마워요 진짜 보는거 너무 추천 합니다ㅠㅠㅠㅠ
8,영상미가 너무 아름답다. 한 편의 뮤지컬을 본 이 행복감.
10,노래도 너무 좋았고 스토리도 감동스로웠음
10,영화의 스토리는 크게보면 단순하다. 하지만 능력있는 캐릭터들조차 고민과 걱정을 갖고있다는 것과 그 감정을 애니메이션과 음악으로 표현하는 순간들이 굉장히 섬세하고 가치가 있었다. 겉으론 인지 하지 못하던 사람의 내면의 골이 어떻게 형성됐고 풀어지는 지를 애니메이션으로 감동적으로 느낄 수 있었다.
10,그냥 최고 하….어린애들이 보기 좋은데 암튼 다 재밌고 스ㄹ퍼요
10,기대안하고 봤는데 존잼…
10,너무 웅장해집니다 … ♥
7,마음 훗훈해지는 가족 영화^^
2,가족 간의 갈등은 그리 쉽게 해소되는게 아니다
6,애니매이션 CG와 음악만 좋았다
4,훌륭한 영상미를 뻔하디 뻔한 스토리로 덮어버린 느낌.
1,재미없음 코코랑 절대로 못비빔
8,이 작품을 제대로 즐기기 위해선 더빙 보단 원어가 가장 좋은거 같아요
10,역쉬 디즈니는 안 시시함.재밌다.시시해 보여도 보면 감탄이 절로 나옴...내가 봤던 디즈니중TOP3급임ㅎㄷㄷ한번 봐도 또 볼듯.시시한 악당들도 없고 부자연스럽지도 않음.마지막에 ㅠ감동?! 좋았음^^
10,굿굿굿굿그림이 예쁘고  감동적이고   어린이들이  잘볼수있음
10,기대안하고 봤는데 솔직히 감동했어요
9,재밌으면서 울컥했던 영화!! 눈과 귀가 즐거웠던 것 같아요.근데 기억에 남는 노래가 없어 아쉬웠어요.
10,악당 없이 완벽해서 더 훌륭한 영화
10,굉장히 아름답고 화려했어요. 사람 갈아넣은 CG의 섬세함. 스토리도 좋은 성장 영화였어요.
10,큰 모험을 떠나는 이야기는 아니었지만 그만큼 주인공한테 더 감정이입할 수 있었음... 미라벨 행복해라..
10,
10,나 자체로도 특별한 사람이라는 걸 느끼게 해준 영화, 중간중간 주인공에 감정이입되어 울컥했습니다.
10,영상미고 좋고 노래들도 좋고 연출도 좋았습니다! 너무 재밌고 감동적이였어요ㅠㅠ
10,전 너무 좋았어요?? 제 최애 영화 입니다ㅏ
6,영상미와 뮤지컬 노래는 좋았지만앞에서 스토리를 조금 끄는 느낌이 있엇니 조금 지루하게 느꼈습니다스토리도 조금 아쉽다능
6,개연성은 어디에 갔는지 모르겟따
10,눈물이 줄줄 흘렀어요,,,사랑해요
10,보는 내내 눈을 뗄수 없을정도로 영상과 음악이 좋았어요!!
7,OST는 신선한 스타일이라 좋은데 내용은 그냥 뭐
10,친구들이랑 가서 눈물콧물질질짜고옴..3번째 본ㅡㄴ데 끊을 수 없다..
10,OST 가 다너무 중독성있고 재미있었어요!♡
8,개연성이 부족한채로 용두사미같이 끝나버린 스토리가 약간 아쉽... 그 외에 관객의 감정을 자극하는 씬도 비슷한 경험이 없으면 크게 와닿지 않을거같은 부분이 없진 않았고 OST는 라틴이랑 팝을 섞은 듯해서 신선은 했는데 중간중간 현대적인 사운드를 집어넣은 부분에서는 좀 많이 깸...  연출이랑 전체적인 레이아웃은 환상적.  근데 개인적으론 본편보단 초반에 나오는 단편 far from the tree가 더 인상적이었음
10,스케일 큰 스토리를 기대하면 실망할수도 ㅋㅋ  가족애 이야기임 난 너무 좋았음 세계관이 재밌어서 2가나왔으면 좋겠다
10,너무 재밌고 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
10,간만에 신경써서 만든 작품이라고 느꼈다다시 볼 의사 100퍼
8,OST 좋았다 화려한 색감 그리고 캐릭터들 각자의 매력이 보임
10,자존감이 낮아 도전이 두려워진 청년들에게 추천합니다.
10,너무 재밌었고 눈 호강도 하고 오에스티도 많아서 요즘도 검색해서 가사외우고 동생이랑 봐서 더 친해진거 같고 가족,성장 이런거에 더 관심이 끌려서 많이 찾아봐요 모아나,주토피아 보신분들 추천!!♥
6,
4,영상미는 좋은데 솔직히게 스토리랑 전개랑 노래도별루예요ㅜㅡ노래가 기억에남는게없네여
2,아오 지루했어요 뭘본건지 뭔내용인지.. 영화좋아하는 8세여아도 이건재미없다고해요
9,
8,아이들과 같이 보기에 좋은 영화입니다.
10,너무너무 재미있고 감동받았습니다. 꼭 보세여 ~
10,스토리 별로래서 기대 안 하고 봤는데 별로 정돈 어니었음 다른 디즈니 영화랑 큰 차이는 못 느낌 되게 감동적으로 봤는데... 나한텐 성공적이었던 영화였다!
8,재밌긴한데 스토리가 이해가안됨
10,영상미 끝내줍니다. 굳
9,연출과 영상미 만큼은 훌륭함 그래픽도 색감도 눈이 즐거워짐..다만 음악은 기존의 뮤지컬같은 ost 스타일보다 가요?같은 느낌에 가까워져 생각과달라 첨엔 어색하긴 했으나 곡 자체가 별로라거나 떨어지게 느낀건 아님 스토리는 뭐...반전이 강하거나 탄탄한 스토리!이런건 아니고 무난한 가족영화..그런데 묘하게 끌림이 있어서 오랜만에 한번 더 보고싶어진 영화
10,회사에서 항상 잘 해야돼 완벽해야돼 라고 생각하며 힘들어하던 저에게 딱 맞는 애니메이션이였습니다나이 30 먹고 눈물 쪼금 흘리고 나왔네요 .. ㅎㅎ
10,특별하지 않아도, 완벽하지 않아도 괜찮다고 위로를 건네주는 것 같아 크게 와닿았습니다. 영상미도 예쁘고 음악도 귀에 계속 맴돌고, 영화관 가서 보길 정말 잘 한 것 같아요.
6,제가 메마른건지 ㅠ 애니를 안좋아라하기도 하지만 그냥그랬…;;
10,코로나시기에 너무 힐링
10,완벽하지 않아도 괜찮아
9,평범한 사람도 평범하지 않은 사람도 어루만져 주는 디즈니의 마법. 있는 그대로의 나를 긍정할 수 있게 될 때 기적은 찾아온다. 나라는 기적.
10,전 진짜 재밌게 봤어요! 원래도 디즈니의 특유의 느낌과 영상미 ost를 좋아해서 늘 소장해두고 즐겨봤는데 이번 영화도 재밌었어요 가족들의 중점으로 흘러가는 내용도 좋았고 특별한 악역도 없다는게 좋았어요특히 이번 ost가 정말 재밌고 신나고 감동도 주는 느낌이라 좋았던거 같아요!!
10,보고싶은데 상영시간이 왜 이리 없나요 ㅠㅠㅠ 좀 더 늘려주세요
7,노래도 좋고 감동도 있고 좋았다.
10,처음 영화를 보며 노래도 나오몈서 즐거운 분위기로 영화를 즐기고 있었는데 갑자기 슬픈 장면이 나오면서 친구와 울었어요ㅜㅜㅜ 근데... 극장에서 저희만 온것 같더군욯ㅎㅎㅎㅎ 암튼 감동도 있고 재미도 있어요 제 진구와 저는 지금 엔칸토 사랑에 빠졌습니다!
10,전 너무 재미있었어요음악도 너무 신나고  줌바댄스 추고싶었네요 아이도 어른도 즐겁게 볼수있어요 함연지씨  더빙 잘하네요 ^^
7,솔직히 말해서 친구랑 같이 봤는데 친구는 눈가 빨게지고 전 참았습니다...ㅋㅋ울지 마라요
4,의도는 좋았지만 말하고자 하는 바가 그래서 뭔지 모르겠고 다소 급하게 내린 설득력 없는 결말. 주인공이 유일하게 가족들의 속마음까지 살펴볼 수 있는 인물인 이유는 착한 마음씨를 타고나서일까, “착한 딸”로 키워졌기 때문일까? 나는 영화를 보면서 후자라고 느꼈고, 가족들이 미라벨의 “착함”에 고마워하는 것이 불편하게 느껴졌다. 능력을 갖지 못해 느끼는 박탈감, 불안감, 소외감 등을 온전히 이해해 주는 가족은 아무도 없었고 할머니는 미라벨이 본 것(벽에 금이 간 것)이 진실이라는 걸 알면서도 모른 척 미라벨을 바보로 만들었다. 자신의 부족함 때문에 자식과 손주들을 엄하게 몰아붙이고 미라벨의 마음에는 큰 상처까지 입혔으면서 본인 또한 두려웠다는 말 한 마디로 미화되는 미라벨의 할머니를 보며 “다 너를 위해 그러는 거야”라고 본인들의 이기적인 행위를 정당화하며 자식을 괴롭게 하는 한국의 몇몇 부모들이 떠올랐다. 또 내놓은 자식처럼 취급하며 언급도 못하게 하던 삼촌을 갑자기 반기고 기다렸다는 듯 행동하는 것도 너무 뜬금없었다.미라벨이 뛰어난 가족들 틈에서 그들에게 녹아들기 위해, 가족의 일원으로 인정받기 위해 할 수 있는 것은 다른 가족들에게 착하게 구는 것밖에 없지 않았을까? 가족을 위해 뭐라도 해보려는 미라벨에게 다른 능력있는 가족들에게 맡기고 가만히 있으라며 윽박지르던 가족들은 미라벨이 자신의 마음을 이해해 주자 고마움을 표하고 그녀의 소중함을 깨닫지만 정작 미라벨의 속마음은 누구도 깊이 들여다보고 따뜻하게 감싸주려 하지 않는다. 감정 쓰레기통이라는 단어가 자꾸 떠올랐던 영화. 가족들이 너무 가증스럽게 느껴져 찝찝했고 디즈니 영화를 보며 이런 기분이 든 건 처음이었다.
8,스토리는 평범하나 영상미와 OST가 뛰어남
10,보면서 진짜 펑펑울음 이놈의 눈물.. 감동도 있고 재미도있고! 사람들 리뷰가 좀 안좋아서 걱정했는데 생각보다 더 감동있게 봤어요! 색감도 진짜 풍부하고 화려해서 보는눈도 즐거웠고 같이갔던 초6 막내동생도 재밌게 봤어요! 아이들이랑 보기에 좋은듯해요 ㅎㅎ!!
10,수능 성적표 받고 영화보는데 처음부터 끝까지 울음 나도 특별하다는 것을 알려주는 영화 입시 끝나고 다시 한번 보고싶은 영화
8,디즈니 짱 ㅠㅠㅜ 감동적이다
10,기대없이보러갔다가 인생영화됨 ㅠ
10,인물들이 느꼈을 감정들을 노래나 실사영화에선 볼 수 없는 애니메이션을 이용한 연출로 잘 표현해줘서 너무 좋았음 감동 지대 심해...
10,슬픈 장면도 아닌데 눈물 좔좔 음악들도 너무 좋고 영상미도 좋아서 돌비에서 본 거 너무 잘한듯
7,속편보다 뒷이야기가 더 궁금한
9,평범함의 미학, 완벽함의 환상과 억압, 메시지를 유쾌하고 아름답게 표현한 것 같습니다. 노래도 너무 좋구요. 갈등해소과정이 다소 이상적이지만, 명작이라고 생각합니다.
7,영상미랑 음악은 정말좋아요. 린마누엘미란다 좋아해서 더즐겁게봐서 그나마 7점.스토리는 뭔가 이해가 안되요...  밋밋
9,영상은화려하지만 스토리는 조금약하내요~애들은 좋아했어요^^
10,휴지 챙겨가세요 최소한 눈물 찔끔이라도 나오니까ㅠ 노래 너무 중독되고 좋아요 하하 영상미는 말모말모~~ 역시 디즈니
8,스토리는 좀 아쉽지만 재미있었습니다.
10,엔칸토 약간은 식상한데 그래도 눈이 즐거웠음
10,그냥 뭔가 가족의 사랑부터 너무 슬펐음 .. 감동 스토리
10,4살 아이랑 보고왔는데 너무 재밌게 봤어요 특히 OST 맛집 입니다
10,이사벨라,돌로레스 사랑해요
8,나오는 노래들이 전 개인적으로 좋았어요
8,영상미도 좋고 처음에는 7점이었는데 보고나서 계속 생각나서 8점 드립니다.
7,너무나 디즈니스러워서 조금 실망했어요. 겨울왕국 이후로 모든 디즈니작품들이 겨울왕국보는것 같아요. 이젠 겨울왕국 신드롬에서 빠져나오는 작품이 제작되었으면 좋겠습니다.
7,색체가 예쁩니다 스토리가 아쉽네요
7,가해자가 된 피해자를 여기서 볼수있을줄이야...
8,스토리가 조금만더 탄탄했으면 이라는 생각이 든다
1,
10,모든 게 완벽한 영화였다.
10,엔칸토 마법의 세계 재밌어요!
6,너무 급하게 마무리 된 느낌...
8,화려한 영상미와 음악은 너무 맘에 들어요~
6,디즈니 애니는 마법이다.
10,영상미 노래 스토리까지 너무 좋았던 영화과하지 않고 잔잔하게 감정들이 전해져서 편하고 따뜻하게 봤어요 ! 진짜 최고 !
8,엔칸토 보고난 후아부엘라의 회상씬에서 OST "dos oruguitas" 들으며 울면 됐다고 생각해요.콜롬비아 내전의 비극에에 대해 느끼며 단번에 감동할 수 있었습니디
7,전하려는 메세지는 정말 좋았는데.. 전개가 아쉬운 작품. 스토리가 밋밋한감이 있다. 그걸 뺀다면 노래도 좋고 영상도 예쁨. 캐릭터 개개인의 사연과 스토리는 정말 좋았음!
10,평점이 생각보다 낮아서 별로 기대안하고 봤는데 너무너무 재밌었음 ost랑 영상미는 물론 내용도 최근에 자존감이 많이 낮아진 상태였는데 와닿아서 감동적이었음
4,디즈니 개봉작이라 기대했지만 영상미 빼곤 그닥...
8,모아나보다 재밌게 본듯요~~
10,정말 힐링한 느낌입니다.
5,디즈니 애니메이션은 어째 갈 수록 점점 별로여지는 듯 하다.
9,불확실하기에 아름다운, 서로 다르기에 조화로운 우리의 삶을 노래한다.
10,너무너무 행복해지는 영화였습니다  힐링이 필요하다면 꼭 보세요...
9,영상미랑 연출이 좋았어요. 화려하고 알록달록 하고 멋지고 꿈같은 세계를 볼 수 있었어요. 스토리는 조금 아쉽지만 그래도 재미있었습니다.
8,음악과 예쁜 영상이 다했음.
10,123123123123
4,주제나 교훈은 알겠는데 개연성이 부족한 것 같음
6,하ㅠ_ㅠ 디즈니...재미도 없고, 매력도 없고, 디즈니의 강점 음악도  그냥 저냥ㅠㅠㅠ북미애니메이션 덕후로써 최근 나온 작품들은 전부 큰 감흥이없네요
10,건강하고 성숙한 개인주의에 대한 이아기.'한 가지 능력이 아무리 뛰어나도 사람마다 결점은 있기에 함께 더불어 살아가야 한다.'는 주제의식을 가지고 있다.근대까지도 능력주의가 우선이였던 우리사회에서 능력보다는 사람들과 더불어 연대하는 힘을 길러나가는 한국의 현대사회를 떠올리게 했다. 또한 '나만의 고유한 정체성'을 가지고 내가 속한 공동체와 공존할 수 있는가의 질문도 떠올리게 했다.미라벨은 공동체를 지키기위해 모험을 떠난다. 영화에서 가족에게 배척받는 또다른 인물으 브루노 또한 공동체를 유지시키기 위해 숨어서 지낸다.  하지만  무너진 카시타에 다시 일으키는 존재는 바로 이들의 존재다. 이사벨라가 선인장을 피우며 자신이 원한 모습으로 사는 기쁨을 누릴때 벽의 금은 없어졌다. 공동체를 이루는 개인이 행복해야 공동체의 의미를 가질수 있다는 교훈을 준다. 개인을 희생해서 유지되는 공동체는 또다른 희생자를 만들 수 밖에 없다는 의미다. 결말부분에 미라벨이 능력을 얻지 못한것에 아쉽다는 평이 많지만 더도말고 깔끔해서 좋았다. 미라벨의 존재는 마드리갈 가족을 유지시켜주는 '건강한 개인'이기에.
10,나는 그냥 재미나개 잘 보고 눈물 한바가지 쏟으며 봤다. 역시 디즈니 ♡♡
9,가족 내 차별받았던 입장에서 눈물났던 영화입니다
7,칼라풀한 영화.
10,기대 안하고 봤는데 재밌어요
4,솔직히 너무 억지감동느낌 받았고 갑자기 급전개가 되는 느낌이었어요 또  주인공이 너무 발암이라 보기 힘들었어요...일부러 까려고 하는게 아니라 진심 그냥...
10,1차로 더빙을 보고, 2차로 자막을 봤는데 각 캐릭터별로 성우가 달라서인지 두번을 봐도 너무 재밌었어요. 관람후 포스터 잘받았습니다. pet소재라 그런지 뒤에 빛을 비추니 색감이 아름답네요~
9,브루노 삼촌
6,믿고보는 디즈니였는데 왜이리 댓누
6,성우를 좋아하고 관심있어서 더빙으로 봤는데 아무래도 주인공이 정식 성우가 아니라 아타까웠어요...성우와 배우(혹은 뮤지컬 배우)는 엄연히 차이가 있는데요..제일 큰 건 목소리 톤이라 생각해요.다른 분들은 몰라도 주인공은 뮤지컬 배우 보다는 성우를 쓰는게 좋았다고 생각합니다...제가 본 디즈니 더빙 중에 이게 제일 잘 못 된 듯한...또 첫번째 노래 더빙으로 보면 가사 1도 안 들려요.첫번째 노래로 소개 막 해주는데 이게..참...웅얼웅얼 거리는 느낌..
6,이전작들의 동어 반복적 느낌은 있지만, 침략 역사의 "한"을 세대 화합의 "흥"으로 승화시킨 디즈니의 마법.
8,화려한 색깔과 듣기 좋은 OST. 어른과 아이 다 보기는 좋은데 뭔가 좀 애매한 느낌이 있긴 하다.
10,코코를 너무 재밌게 본 10살 딸과 온가족이 기대하고 갔는데 예상대로 너무 재미나게 보고 왔습니다.
10,가족의 사랑을 다시 한번 깨달게 하고 정말 감동적인 시나리오로 보는 내내 행복했다~~*
8,능력이 없던 미라벨이 가문과 마을을 구해내는 좌충우돌기...
5,너무 기대가 컸던 것 같다. 큰언니 노래는 좋았다. 둘째언니도 멋있긴 했다.
7,말하고자 하는 의미는 알겠는데 크게 와닿지는 않았다.
6,중간에 살짝 졸림.. 뭔가 급 화해하며 후다닥 마무리되는 느낌... 영상이 화려해서 눈은 즐거움. 기억나는 OST는 없음. 영화 전에 너구리 가족이 더 감동이었음.
8,색감이나 음악 이런건 좋은데 스토리가 후다닥 마무리되는 느낌이네요. 어린아이들에겐 재밌게 볼 수 있을 듯하지만 .... 코코보다는 작품성이 떨어지긴 하네요
8,디즈니는 역시디즈니 음악도좋고  미소가떠나지않네요
10,스토리가 탄탄하지 않다는 후기들이 꽤 있어서 걱정했는데, 너무 감동적이고 교훈적인 영화였다. 영상미도 화려해서 좋았다!
8,보는 중에는 굉장히 감동적이고 노래도 좋고 색감도 화려하니 좋았는데 상영관 나오면 디즈니 타영화처첨 딱히 기억에 남는게 많지 않은 것 같다
10,마지막 부분에 문열고 들어가는 모습이 감동 짱짱OST도 정말 노래도 잘하고 아주 좋다.그레도 가장 좋은것은 다시 마법이 돌아온것!!
9,재밌는데 탄탄한 스토리가 아님ㅠ
10,
10,오에스티가 힙하고 저는 감동이았음 ㅠ 7점대영화는 아닌데 평이 아쉽..
10,스토리는 아쉬웠지만 영상미가 너무너무 좋았다 +_+
4,디즈니답게 연출도 꽤 좋고 ost도 좋았지만 그동안 봤던 영화중 제일 최악이었던 영화 뻔한 결말에 그냥 그런 스토리로 솔직히 감동도 안받은 영화
8,노래랑 영상새들이 좋았지만 끝은 뻔한 결말이어서 좀 아쉬웠다
6,영상미랑 ost는 너무 좋고 예쁘지만 전체연령 관람이다 보니까 스토리는 부족하당... 코코가 훨씬 재밌고 감동적임 그래도 볼만은 해요
10,나 왜 이거 보고 울었지ㅠㅠ
10,디즈니인데 말해 뭐함. 특유의 영상미가 좋음.
6,언제까지 얼레벌레 마무리 할 건지 디즈니는 항상 그렇다.
2,PC주의가 주류가 되어가니 더 불편해지는거 같아
2,러닝타임이 다 끝나가도록 문제 해결이 안 되길래 이걸 어떻게 해결하려고 이러나 생각했는데.. 이걸? 이렇게? 갑자기?
10,노래도 너무 좋았고 주인공과 가족들이 각각 개성있는 캐릭터로 나타나서 좋았다. 스토리의 교훈도 능력보다 가족이 우선이라는 것 같아 좋았다.
7,비비드한 색감이 다채로워 좋았고애니메이션임에도 캐릭터들 표정연기 좋았습니다!스토리는 너무 뻔하고 단순해서 그닥이었네요라틴답게 음악은 꽤 신남
2,내가 본 디즈니 영화 중 가장 감흥없게 본 작품
8,비범하지 않은 평범함, 그래도 남들의 뒤에서 비범함을 받쳐주는 존재의 위대함. 비범함이 가지고 있는 허상과 스트레스. 남미의 탱고 사운드를 바탕으로 무척 매력적이다. 역시 믿고보는 디즈니!
6,이사벨라가 영상미의 80% 담당
4,그냥 애기들 데리고 볼만했지만 인상깊은건 영상미 뿐
10,주인공에게서 힐링받고 온 영화! 보고나면 떠오르는 브루노!
7,
5,타의 추종을 불허하는 디즈니의 비쥬얼과 음악 활용.... 하지만 이제는 디즈니의 주입식 감동과 메시지 전달이 식상해져 간다...
10,영상미 음악 연출 스토리 모두모두 너무 감동적입니다 이 영화가 평점이 왜 이렇게 낮은지 솔직히 이해가 안되요.. 최근 봤던 영화중 최고입니다! 꼭 보세요!!
8,내가 어떤 모습이든 가족은 함께 마음을 나누는것이 중요하다는걸 화려한 색감으로 알려주더라고요. 특별한 누군가가 주인공이 아니라 좋았어요. 코코와 모아나를 뛰어넘지 못했지만..
10,영상미, ost 전부 다 좋았고 무엇보다 영화가 보여주는 교훈이 마음에 와닿아 최고의 영화라고 생각함. 사람들의 시선과 기대감으로 인한 부담감, 그리고 그 부담을 내려놓고 진정한 내가 되는 모습과 특별하지 않다고 생각했지만 그 누구보다 특별했던.. 이 모든게 하나가 되어 마음을 울림.
8,감동과 영상미가 대단했지만 스토리가 좀 아쉽습니다!
6,손녀딸한테 그렇게 모질더니가족애로 포장하지마ㅠㅠㅠㅠ
10,미운오리새끼 이야기같았습니당
10,왤케 평점이 낮죠ㅠㅠ... 저는 소울 보다 좋았어요. 감동 ㅠㅠ 역시 주토피아 감독 ㅠㅠㅠ 단지 너무 많은 등장인물과 다 다른 컨셉의 넘버(멜로디 중복x)라 겨울왕국 처럼 외우기가 어려워요
10,화려한 영상미에 홀리듯이 보게되는,, 마음 따뜻해지는 디즈니 영화♡
10,
10,아무 기대 없이 봤었는데 감동적이고 재미있는 스토리였어요 그리고 초반에 등장하는 아 너구리 이야기가 너무 뜻 깊었습니다
8,재미있게 잘봤어요 어른도 보기 좋아요
8,엘칸토 상영 전 미니 애니(너구리 가족) 가 매우 감동적이었고 엘칸토 줄거리는 평이
8,디즈니답게 화려한 영상미와 OST가 좋은데 스토리는 조금 아쉽다.
10,어른들이 이해하지 못 할 이야기들이 담겨있습니다!자신이 특별하고싶은 마음이 있으면 충분히 공감할수 있습니다.
10,9살 아들이 재미있었다고 하네요. 끝나고 바로 한 번 더 보러가자고...우리 가족 모두 만족하며 봤습니다.
7,마드리갈~ 말고 기억에 남는게 없어 아쉽다 그래도 디즈니!
7,스토리는 충분히 예상 가능하지만, 그래도 화려한 영상미에 즐겁게 보았어요
10,오랜만의 디즈니의 수작.
7,뭔가 애들영화라 그런가 스토리에서 은근슬쩍 넘어가려고 하는 부분이 쫌 보였지만 감동적이었음...
10,음악과 어우러지는 영상미가 돋보이는 영화입니다.마지막 부분의 OST는 정말 감동적이였습니다.
7,아이와 재미있게 보았습니다.
6,ost에 너무 힘을 준 것 같다. ost가 너무 팝스러워 동화같은 이야기에 과하다는 생각이 들었다. 반면 스토리에는 너무 힘을 뺀듯 너무 준 느낌이랄까. 역시나 디즈니 영상도 예쁘고 섬세한 애니메이션의 표현이 황홀했지만, 뭔가 많이 아쉬운 느낌.
6,이제 디즈니가 주는 교훈도 식상하네...
2,찐별로화가단단히 났어용녕원히 안 볼 거야
5,전체적으로 디즈니 네임벨류에 비하면 다소 실망스러운 작품. 메시지가 평탄하고 1차원적이며, 갈등의 깊이가 얕고 쉽게 해소된다(아동용으로 봤을 때도 미취학아동 수준). 영상미도 기대한 것에 비하면 뭐 그닥... 전제척으로 캐릭터들의 매력도 떨어짐. 노래도 무난하지만 개인적으로 썩 좋지는 않음.
10,음악이 너무 좋고 애니메이션이 매우 예쁩니다
4,디즈니에게 실망.. 더빙으로 봤는데 말을 못알아듣겠고 내용도 뭔내용인지도 모르겠고 실망..
9,디즈니 애니메이션의 원본을 그대로 가져간 애니메이션
5,흠… 최근본 디즈니영화중에는 제일 별로였다 뭔가 딱히 재미가없었음…하지만 화려한 색감은 아주 좋음 영상미는 디즈니 답게 아주좋음!
10,넘좋앗어욤 디즈니영화짱
6,영상 색감이 이쁘고 루이사 노래가 좋았음
8,역시 디즈니.  강렬하게 기억에 남는(튀는)ost는 없었는데 다 이야기랑 정말 잘 어울린다.
10,최고 좋았어요 또 볼 수 있을 거 같아요
10,노래가 진짜진짜 흥겹고 색감이 미쳤다.사랑할 준비가 된 가족이 기꺼이 서로를 사랑하는 이야기
6,조금 유치하다고 생각했습니다. 어린이를 위한 영화라 어른이 봐서 더 그렇게 생각한거 같아요
8,특별하지 않아도 괜찮아
10,세상의 모든 미라벨에게, 사랑과 응원을 가득 담아! 이제 악당이 없이도 100분의 이야기를 쓸 수 있는 디즈니와 큰 재미나 탄탄한 스토리는 아니지만, 여운이 깊은 영화였어요.
9,노래와 영상미는 믿고보는 디즈니. 그렇지만 스토리는 얼렁뚱땅
10,영상미가 진짜 미쳤어요. 특히 꽃 피우는 능력은 진짜 어마어마함.. 다만 가족 내부의 일 같은 느낌이라 엄청난 모험, 블록버스터 이런 내용이 있진 않아서 심심하게 느껴질 수도 있을 것 같아요! 그치만 저는 마지막 노래 나올 때 울었습니다....ㅎㅎ 따뜻한 가족영화♡
10,애니메이션인데 너무 감동적이고 재밌었어요
10,너무 좋았어요 울었어요ㅠㅠ
10,우리는 모두 특별한 사람입니다. 직업도, 돈도, 능력도 사람을 판단할 수 없습니다. 그저 모든 사람이 소중하고도 특별한 사람일 뿐이었습니다. 저는 이 영화를 보고 너무 나도 소중한 사실을 깨닫게 되었네요,, 어쩌면 영화에서 말하는 가족들의 마법이 앞서 말했던 직업, 돈, 능력 등으로 비유해볼 수 있을 것 같아요. 이런 영화 감사합니다. 정말 진심으로 와 닿은 영화였네요. 코로나로 인해 관객이 한 명도 없어서 저 혼자 관람하고 왔지만 혼자 본 것이 아쉬울 만큼 좋은 영화였습니다. 기회가 된다면 꼭 봐보세요 꼭 !
7,뭔가 좀 아쉽네요
8,그냥저냥 볼만합니다 영상미는 최고수준이에오
8,믿고 듣는 린 마뉴엘 미란다
8,루이사의 노래가 마음에 남음.
8,화려하지만 잔잔한 이야기
6,비주얼은 흠잡을게 없는데 스토리가 좀 아쉬웠어요. 누구를 위한 기적인지 모르겠는데 그걸 회복하는게 의미가 있을까?
10,평점은 역시 믿을 게 못되네요너무 재밌고 감동적으로 잘봤습니다영상미 노래 스토리 다 너무 좋았어요..스토리가 중구난방이다 허술하다는 분들은영화를 제대로 이해하신건지 의문이네요 ㅎㅎ평점에 속아서 좋은 영화 놓치지 마시구디즈니 덕후라면 꼭보세요 ㅠㅠ 눈물 주륵..
10,두번 봤어용 ㅎㅎ ost 반복재생으로 듣는중..!
6,색감 화려하고 설정도 독특하지만 스토리가 중구난방이라 결국 이 영화의 주제가 무엇인지 파악하기가 어려움. 다 보고 난 후에 남는 건 없었다.
8,아이와 함께 잘봤습니다. 그래도 역시 디즈니는 디즈니죠
8,아이들과 오랜만에 영화 봤는데 즐겁게 잘 봤어요~
6,내전이 잦던 콜롬비아 산골마을을 배경으로 신비한 집과 마법가족을 그린 전형적인 디즈니표 가족영화
7,화려한 영상미가 좋았지만, 라야보다 딸리는 느낌이네요.
6,양산형 디즈니 애니메이션. 기본은 하는데 기본만 했다
9,볼만합니다 자막으로 보세요
4,처음으로 디즈니 보면서 잤습니다 ㄹㅇ 개지루
10,예전 디즈니 작품처럼 모험적인 요소는 없지만 그래서 더 가족들의 관계에 집중할 수 있었던 작품. 디즈니의 모험이나 그런 쪽을 생각하면 실망할수도... 개인적으론 가족 이야기에 집중해서 좋았다.
6,눈이 재밌었다. 영상미는 진짜 끝내줌 스토리가 아쉽
7,디즈니다운 가족을 위한 애니매이션.
7,
9,초반에 집중을 안한것도 있지만 후다닥 지나가서 이해가 안된부분이 있었고 뭔가 전개가 빠르게 마무리된 감이 있었다 그럼에도 디즈니 영화답게 훌륭한 영상미와 노래를 즐길수 있었다
4,생각보다 스토리가 지루하고 ost는 다 별로고 주인공 성우 최악이고 갑자기 급 감동으로 끝내려는느낌이였음. ost는 말하듯이 노래부르는거여서 처음장면부터 별로였음.
7,재밌네요 영상미가 뛰어나요
10,평점이 별로여서 기대안하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요 디즈니 보고 운건 처음.. ㅎ
7,그냥저냥 디즈니라 본 듯
7,영상미와 디즈니 특유의 발랄함은 좋았으나몰입도와 결말이 아쉬웠다. 디즈니였기 때문에 기대치가 너무 높은탓도 있다.
10,이 스토리가 심심하다니.. 사람들이 얼마나 자극적인 요소에 미쳐있고 심장 죽은 좀비들인지 여기 평점에서 나오는거 같다. 살아있는 시체들이 많은 세상이다.
10,디즈니 제작진의 노하우들이 여실히 드러났던 영화! 또한 믿고 듣는 린 마누엘 미란다까지
8,
6,매일 먹는 흰쌀밥을 오늘따라 괜히 화려한 그릇에 담아서 먹는느낌. 그릇은 화려한데 알맹이는 낯익음
8,디즈니의 발전 어디까지 일지 궁금합니다 스토리는 다소 평범하지만 눈이 화렵고 귀가 즐겁네요~!
6,영상미가 뛰어난 작품이지만 묘하게 아쉬움
10,영상미 화려하고 노래도 좋고 스토리 안에 숨겨진 의미도 완벽했음 보다 울었다ㅠㅠ 개인적으로는 마지막에 마법을 안 돌려받고 끝났으면 더 좋았을 듯
10,두번 세번 보고 싶어요 ㅠㅠ
8,캐릭터들의 매력과 ost가 좋았어요
10,OST나 연기나 스토리가 진짜 너무 재미있었어요!!다시 또 보러 가고싶어요!!
10,이 영화에 평점을 낮게줬다면,아마 내용의 깊은 뜻을 전혀 이해하지못했던게 아닐까 싶다. 인상깊었던 글귀“별은 빛나는 것이 아니라 타오르는 것이다.”우리는 내면의 아름다움을 채우기 위해 살아왔던것인가, 남들에게 가시적인 삶을 위해 하루하루 살아갔던것인가.평범한것이 가장 비범한것.보는 내내 생각이 많아지고 눈물이 왜 났는지는 모르겠지만 잔잔하게 울었다.
7,디즈니라서 평타는 치는데...영상미만 좋았다. OST도 특별히 기억에 남는것도 없고, 전개가 이상했는데 영상미가 다 커버했다.
5,영상미만 좋지… 나머지는 그냥 평범. 기대이하였음
10,다른분들 평점대로 스토리가 꽉차있는 느낌은 아니지만 스토리를 떠나서 영화자체로서 재미는 최고였습니다. 믿고보는 디즈니!
10,좋은데 평점 낮은거 이해 못하겠다ㅜㅜ
9,저는 너무 재밌게 봤어요! 부담감이 많던 요즘인데 위로를 받은거 같아서 눈물도 났구요.. 영화가 주는 메세지가 너무 좋았어요물론 다른 디즈니 애니메이션 영화들 보다 ost가 부실하긴 해요ㅠ 첫 곡 듣고 당황했어요 ㅋㅋ 또 아쉬운 점은 자막판에서 주인공 미라벨 성우가 너무 안어울리는 느낌이 들었어요 그래도 두번 보라고 하면 볼정도로 좋았어요!!
9,노래나 영상미 다 너무너무 뛰어났어요!아쉬운건 왜 미라벨만 마법이 없었는지 확실히 안알려줬던거?
8,화려한 영상과 음악이 스토리의 빈틈을 메꾼다.
10,
8,코코만큼의 화려한 색채 영상미. 다양한장르의 ost. 기존 디즈니 작품만큼 기대한다면 아쉬움이 큼. 주제는 좋으나 스토리라인이 슴슴하고 아쉬웠음. 뻔한데 화려해서 킬링타임용으로 좋았습니다. 코코 모아나 주토피아를 기대한다면 아쉽고, 루카 정도 기대한다면 만족이에요.
7,두번 봤는데 두번째가 더 좋았던건 OST의 매력 덕분이었을 것 같다. 스토리나 캐릭터는 아쉽지만 평범함 그 자체도 사실 꽤나 노력해야되는건데.. 박수를 보내게 되는 마무리까지 잘 봤다.
8,당연시하지 말고, 괜찮은 척 하지 마..드리갈~ 음악 리듬이 넘 흥겨움!
6,소재는 좋았으나 잘 살리지못한거 같아서 아쉽다. 디즈니꺼치고는 급전개와 억지 감동이있는거같다. 그냥 소소하게 볼만한 영화!
10,진짜 울면서 봤습니다 너무 재밌어요
10,콜롬비아의 아름다운 전설에 푹 빠졌다 나왔네
9,노래는 기억에 남는게 딱히 없는데 보는 내내 색감이 정말 예뻤고 감동적인 이야기가 마음에 들었다.
6,기대보다는 덜영상미는 디즈니답게 엄청좋으나감동은 코코보다 덜한듯
6,동생이랑 봐서 더빙으로 봤는데 가사 전달이 하나도 안됐지만 영상미는 좋았습니다.
10,넘나 힐링.. 영상미 너무 이뻤다
7,화려한 색채감과 신나는 음악만으로도 만족!
10,루이사 캐릭터가 정말 귀엽고 좋았네요
10,오랜만에 디즈니스러운 영화였다 ! 스토리는 아쉽지만 그래도 좋았다 ㅎㅎ
10,좋아요ㅠㅜㅠ또보고싶어요노래도 좋고 영상미 대밥
2,너무 지루하고 재미 없어요. 애들이 몸을 꼬는 통에 난감했어요 ㅠㅠ 간만에 보는 영환데 넘 속상 합니다..
10,울 내용도 아닌데 눈물이 줄줄 나는 영화
10,재밌쪄여 최고 이사벨라 짱짱~^^
9,주인공한테 감정이입이 잘됬지만 스토리가 아쉬웟음 109분말고 2시간정도로 했으면 좋았을텐데 정리가 안됨 깔끔하게 마무리가 안됨
7,
6,영상미는 좋은데 생각보다 스케일이 작고 주인공 성우더빙 최악임
10,평점 너무 낮아요! 저는 정말 재미있게 봤어요 어른들을 위한 영화예요
10,눈이 즐겁고 ost도 기억에 남는 영화개인적으로 8-9점 정도의 평점이라 생각하는데 평점이 낮아서 10점!
10,
2,화면이 아기자기하고 너무 이뻐요 스토리도 잔잔히 감동적 이에요근데 한국어 더빙 주인공 발음이 너무 안들려서무슨말인지 이해가 안됬어요 ㅜㅜㅜ자막달아달라고 요청하고 싶을정도로
10,Wobderful music, excellent story and scenes. Power of family
5,억지로 이해되는결말..스토리빈약..영상은 괜찮은데 재미가없어요..별 감동도없고..
10,볼거리풍성해서 눈이호강하고 음악이좋아 귀도 즐거운 영화였습니다~ 갠적으로 평점이너무낮은거같은데 전매우만족하고봤습니다
6,모아나를 보고,라품젤을보고,겨울왕국시리즈를 봤다면 비추해여^^;모아나+코코를 섞은듯한 가족애강조가 매력없이 느껴지고;;대사를 너무 한국문화에 녹이지 못한번역으로 노래를 부르니까...함연지씨 랩하는줄;;이건 다른 배우들도 비슷해요:대사가 너무길고(가사가 너무길어 멜로디에 입혀지지않음) 아무때나 노래가 나와서 힁????하는 당황스러운상황 연출;;주토피아 감독이 왜 이렇게 연출을...;;이라는 반문이 드는점;비추합니당; 물론 눈은 즐거워요.보실거면 자막으로 보시길;
10,
10,즐겁고 감동적으로 봤어요~아이도 재밌다고 하네요. 역시 디즈니
10,
8,눈을 사로잡는 영상미와 귀가 즐거운 음악들 하지만 따라오지 못하는 스토리의 스케일
7,영상미와 OST는 최고였으나 스토리 부분이 아쉽습니다 그렇지만 좋았어요
7,화려하고 눈이 즐거운데, 스토리가 조금 못미치네요
6,기억에 남을만한 노래가 없음.스토리가 빈약함.
10,기존 영화들에 비해 상당히 힙하고 트렌디한 느낌을 준 영화였어요 다시 보고 싶을 만큼 재미있었고 눈물까지 질질 흘렸네요ㅠ 영상미와 화려한 연출이 너무 좋아서 보는 맛, 듣는 맛 다 살린 영화에요 스토리 라인과 전개도 괜찮습니다 돈이 아깝지 않은 영화였다고 생각이 드네요
10,재미있어요 한번씩 꼭 보세요
8,재밌게 잘 봤습니다
9,색감이 너무이뻐요~ 저는 음악도 좋았네요.
8,모션들이 트랜디하다고 느꼈어요. 특히 춤 부분이 더욱 그렇게 느껴졌어요아쉬운건 방대한 세계관을 더욱 구축할 수 있을 것 같았는데 두 자매의 능력에 중점 다뤄진게 아쉬웠어요 소재 자체는 좋았다고 생각합니다.
10,초반부터 이상하게 눈물이 많이 났다 가족 관련이라 그런가..초반에는 노래들이 디즈니라기보다 일반 팝송 같아서 잉? 스러웠지만 뒤로 갈수록 재미있던^^ 각자 캐릭터들 매력이 넘쳐나는 영화 왠지 모르게 계속 다시 보고싶은 느낌이다
10,지금까지 영화 감상평 한 번도 쓴 적 없는데 엔칸토는 진짜 저절로 쓰게끔 만드네요...그만큼 감동도 있고, 재미도 있고 "편한 마음으로 보며 힐링할 수 있는 영화" 진짜 디즈니 애니메이션 중에 최고예요... 엔칸토2 만들어주세요... 존버할게요... 사랑합니다.
10,친구랑 둘 다 눈물 줄줄... 아름다운 이야기예요
8,평범한 나도 할 수 있다! 오랜만에 디즈니다운 영화를 봤습니다
8,색감도 노래도 좋은데 결말에서 힘이 빠진다. 어떤 계기도 없이 갑자기요?
8,노래 좋았지만 살짝 아쉽다는 느낌은 지울 수가 없네요
10,너무 아름다운 영화에요! 색감도 너무 아름답네요 보통 애니메이션에서 다루지 않는 강박에 대한 이야기가 나와서 신선했어요
10,최고의 영화! 너무 재미있음
2,다 보고나서 웃음만 납니다.허허 내 돈…
10,재밋어요 왜 평점 낮은지 모르겠네
10,영상미 쩔구 엄마 있는 디즈니 공주는 처음이라 신선. 빌런 없이 성장과 갈등을 땋아가는 방식이 흥미로웠음
10,사촌동생이 보고 싶다고 쫄라서 갔는데 울면서 나왔습니다.. 영상미랑 연출은 말할 것도 없고 스토리도 전 개인적으로 좋았어요 캐릭터들 하나하나 다 개성 있고 다 좋음 ㅠ 오슷도 계속 머릿속에서 들리는 중입니다 진짜 인생 영화 ㅜㅜ
10,
10,
10,기대없이 봤는데 너무 재미있었음
8,마지막이 너무 아쉽다. 능력이 없는 주인공이 어떻게 가족들에게 인정받게 되는지의 과정은 좋았지만 결말이 아쉽다. 대체로 디즈니만의 작품들은 다 이런거같다
10,화사한 색감의 화면이 기분이 좋아지게 해줘요.가족과 보면 더 좋겠지만전 혼자 보아도 재밌었던 어른이에요~^^루이사의 주제곡이 좋았어요~^^
10,애들이랑 같이 봤는데 너무 재미 있어요
10,영상미가 아름답다고 미국에서 난리났다해서 보러간건데 소울, 코코보다 더 감명깊게봄 인사이드아웃과 더불어 인생영화됨
10,평이한 스토리라는데 나에게는 큰 공감을 일으켰다 또 보고싶은 영화
10,재밌졍 스토리는 구냥 구랬는데 영상미랑 노래가 지림!
6,마지막 마무리가 너무 급하게 한 것 같아 아쉬워요. 재밌었는데 해결 부분이 더 길게 나왔으면 더 좋았을 것 같아요
10,화려하고 통통 튀는 게 너무 이뻐
7,완벽할 필요 없잖아, 넌 너대로 소중해.
5,기와 결이 상당히 아쉬웠던...비주얼은 역시 디즈니
7,엔칸토 조어요
8,볼만해요. 가족영화로 추천합니다!
10,재미있음 (스포가 안말함)
10,음악이 아쉽다는 평이 있던데 제 개인적으로는 음악만으로 봐도 너무 좋을 것 같아요. 감상평 남기는 것도 처음인데ㅋㅋㅋㅋ 크게 스토리면에서 뛰어나다! 까지는 아니지만 재밌게 봤어요. 디즈니 플러스에서 나중에 또 보려구요
10,코코 이후에 두번 보고싶은 애니메이션! 평점 10점이 과하지 않다. 아이도 아이가 있는 부모에게도 다가오는 무언가가 있다
10,왜 평이 낮지ㅠ 난진짜 처음부터 끝까지 넘 재밌게 봄. 왜이리 눈물이 나던지.,.애들은 좀 지루할수 있지만, 힐링영화였음.
10,진짜 너무 재밌어서 놀람 ㅠ 평점보고 기대안했는데 주인공에 빙의된것 마냥 너무 이입해서 봄 ㅠ 영상미랑 노래좋은건 기본이고 감동적이었음 ㅠ 스토리가 빈약하다는 말이 있어서 기대 안했는데 처음 서사를 이해하고 나면 이보다 더 완벽하게 스토리를 구성할 수는 없을듯...
9,All of Me! 나 그 자체로의 소중함을 일깨우는 영화
6,영화자체는 흥겹다. 그런데 예매 1위에 낚였달까 1위만큼의 기대에는 못미친다. 음악은 흥얼거릴만한 억게 남진 않지만 듣는동안엗 흥겹다. 그나저나, 영화 소울 때도 그렇고 맨 처음 도입부에 애니메이션은 왜 자꾸 끼워파는건지... 영화 코코같은 감동을 원한다면 이 영화는 그정도엔 미치지않는다. 그리고 주말 낮시간대에 관람시 어린이들의 소위말하는 관람병크 주의!
10,눈물나요.. 뭔지 모르는데 그냥 눈물남
10,역대 디즈니 프린세스 중 가장 아름다운 듯! 예전 디즈니 여주들은 무슨 성괴에 화장 떡칠 왕눈이마냥 부자연스러워서 거부감 가득인데 이번 프린세스는 사람 사는 세상에 맞게 푸근하고 구수하고 자연스럽고 성격도 동학정신 느껴지고 뭐 그런느낌♡ (따 딱히 전라도 담양 사는 내 베프 존똑이라서 그러는건 아님!! 헤헿...♡)
2,울엄마랑 나랑 디즈니 열혈팬인데 영화관에서 보다가 졸다나옴 뭥이 디즈니...
6,스토리 연기 노래 메시지 다 좋은데 정작 재미는 없네
6,연출은 좋았지만 그 이상은 없다. 아쉽고, OST가 하나도 기억에 안남는다..
10,너무 재밌게 봤다.감동적이야.
9,(자막) 미라벨이 착해서 망정이지. 애 자살하면 어쩌려구 극단적으로 몰아붙이는건지 솔직히 할머니가 심한말까지 하면서 애를 몰아붙일때 아무말없이 지며보기만 하는 부모를 보고 더 기분이 좋지 않았다. 그럼에도 미라벨이 씩씩하게 이겨나가는 모습은 매우 긍정적이고 바람직스러우나 인물들의 갈등이 너무 빨리빨리 간편하게 해소되어버리는 점이 조금 아쉬웠다. 영상미는 두말할 것도 없고 노래도 좋았다.(더빙)디즈니 애니메이션은 자막판 더빙판 둘다 보는 편인데, 이번 더빙판 주연역 미라벨의 연기는 최악중에서도 최악이었습니다. 발음도 분명치않아서 노래로 전달되는 것도 부족해 오히려 자막판 보다 더빙판이 더 알아듣기 힘들었습니다. 디즈니 더빙은 웬만하면 준수한데 이번 더빙판을 보고 더이상 디즈니코리아가 작품성을 중시하지 않는 기업이란걸 알게됐습니다. 이젠 완성도 높은 작품보다 낮은 코스트와 빠른 인맥추천 고용을 통해 본사 요구기한만 맞추면 장땡인가보군요. 더빙판 주연역은 매우 실망스러웠습니다.
9,시간 가는 줄 모르고 봤다. 영상미도 노래도 정말 좋았다. 스토리가 좀 어?하는 사이 끝난 기분이었지만 고난과 역경을 줄이고 가족간의 사랑을 더 한것 같아 나쁘지않았다.
10,너무 재밌었습니다..폭풍 오열이에요 편의점에서 마스크 여분 준비해가세요
10,재밌게 잘봤습니다.영상미도 멋지고~흥도 나고~~감동까지~~가족에대한 많은 것을 다시금 생각해보게 되네요^^
10,초반엔 억지스러운 느낌이 들어서 콧방귀가 나왔는데 이후 후반부로 갈수록 스토리 영상미가 눈물을 쏙 빠지게했다,,,, 있는 모습 그대로 사랑스러운 주인공이 다른 사람이 원하는 자신이 되기 위해 고군분투하는 모습에서 나를 보았고 모두를 위해 악역을 자처한 할머니에서도 삼촌에게서도 그렇고,,, 우리네의 인생을 잘 담은 영화라 여운이 길다. 또 나를 만나러 가야지!
10,재미있게 잘 봤습니다. *^^*
7,가족끼리 보기좋았다 굿
7,디즈니다운 유쾌한 애니메이션
8,가족영화 성장영화 괜찮았어요
8,독특하다. 색감이 좋고 돌로레스가 이쁩니다.
10,최고의 애니메이션. 올해 디즈니 영화 중 단연 수작!
10,
4,더빙은 볼게 못됨
10,스토리가 별로였다는 댓글은 다시 한 번 생각해볼 필요가 있지 않나 싶다. 세상 다양한 사람의 입장에 서볼 수 있게 만들어주는 이 영화, 미워하는 이가 있는 사람이라면 추천해주고 싶다. 캐릭터의 정면을 비추는 카메라 워크가 새롭다
6,화려하긴한데내용이 너무 없음
7,특별한 사람들 속의 평범한 사람이라는 캐릭터, 또 특별하기에 감당해야 하는 자신만의 고민들을 가진 캐릭터 모두 좋았어요.
10,디즈니답게 영상미가 아름답고 스토리도 꽤 잘 썼어요~~
10,스토리가 너무 좋네요. 울면서 봤습니다ㅠ
9,믿고보는 디즈니하지만 뭔가 후다닥 끝난 느낌...
8,스토리는 아쉽지만 연출과 음악 등 화려한 볼거리가 상영 시간 내내 넘쳐난다. 라틴계 음악의 흥겨움을 잔뜩 느낄 수 있음. 영화를 보고 나서도 자꾸만 엔칸토 엔칸토 하고 가사를 흥얼거리게 된다. 캐릭터들 개성도 다양해서 좋았다. 왠지 다 현실에 있을 법한 느낌이라서 더 친숙하고 정이 갔음ㅋㅋㅋㅋ 나이를 불문하고 다같이 가볍게 볼만한 영화로 추천함
10,감동이에요ㅠㅠ화면도 화려하고 OST도 최고
10,아름다운 영화입니다 ~~~ 뭔가 다른 것을 보여주는 영화 남미 국가에서 영감을 받은
10,좋네요
9,특출난 능력과는 무관하게 존재 자체가 기적인, 세상 모든 미라벨들을 위한 희망 노래
7,ㄴ노래가 진자 좋습니다
10,정말 재미있어요 정말 강추 합니다 이영화 정말 추천 합니다 영화 안보면 후회 합니다
10,보는 내내 눈물 흘리느라 마스크가 다 젖었습니다ㅠㅠ
10,보는 내내 주인공이 너무 안타까워서 울면서 본 영화ㅠㅠㅠ가족의 따스함을 느낄수있었어요
10,미쳤다.코코를 잇는 디즈니&픽사의 새로운 마스터피스 가족 드라마.
4,평소 디즈니 영화를 좋아해서 신나게 보러갔는데…별로였..흡
10,아름답고 역동적이다. 찬란해서 색의 세계로 빠지는 기분.완벽하지 않아도 괜찮다는 간단하지만 중요한 메세지잃지 말자. 잊지 말자.존재 자체만으로도 우리는 특별한 존재!
10,네번 울었음ㅠㅠ 너무 재밌게 봤어요
8,온전한 나로 살기가 어려운 요즘 그런 부담이나 압박감에서 벗어나는 것, 전체 관람 가능답게 훈훈한 마무리 ^^ 아들 둘 데리고 재밌게 봤어요ㅡ
6,그냥 뭘 위한 앞 부분이었는지 모르겠습니다. 노래도 제 취향은 아니었습니다.
10,가족은 진리영원히 효도해야지.
6,생각보다 평이한 작품이었습니다 . 영상미는 훌륭합니다
8,눈과 귀가 즐거웠고 공감되는 부분도 있었지만 기억에 확 꽂히는 노래가 없는 게 조금 아쉬웠다.
8,디즈니 영화 좋아하신다면 추천! 스토리도 좋고 영상미가 좋아서 특히 영화관에서 보면 좋습니다 !
10,진짜 재밌어요 코코 재밋게 보신 분들은 꼭봐야할 영화입니다!!! 영상미도 좋고 노래도 재밋고 메시지도 너무 좋습니다ㅠㅠㅠ
9,큰 기대안햇는데 엄청 재밋게 봄. 노래가 진짜 좋앗다
5,음악과 스토리가 너무 아쉽다
5,디플 에서 더빙으로 재관람각
8,화려하고 통통 튀는 라틴 음악을 많이 들을 수 있어서 좋았어요! 편하게 즐기는 가족영화로 강추합니당
10,응애응애응애응애응애
8,극장에서 보기 적절한 화려한 영상과 빵빵한 음악
8,영상미와 음악이 좋았다. 극장에서 보기 적절
9,눈과 귀가 행복해지는 시간
8,재미있긴 한데 평점이 왜 높게 나오지 않았는지는 알 것 같아요  주인공의 언니들 뿐만 아니라 다른 가족들에 대한 캐릭터 활용면에서 조금 아쉬웠고, 노래는 멜로디나 가창력은 좋았는데 기억에 남는 노래는 없는 것 같아요
9,스토리는 심플하나 색감도 이쁘고 노래도 신나네요
10,다들 약간 비판병 걸리셨나... 넘 재밌게 봤는데...메세지도 정확하고... 충분히 만족합니당
8,디즈니 애니치고 호불호가 갈려서 좀 걱정했는데 저한텐기우였습니다. 화려하고 노래도 좋았고 내용도 좋았어요. 기대를 받는 사람과 기대조차 받지못하는 사람이 나오고 .. 서로 다른 중압감에 시달리는데.. 그부분을 유쾌하게 잘 풀어낸것 같아요!
8,디즈니의 애니영화 치고는 뭐랄까... 좀 아쉬워요ㅠㅠ
6,라틴 팝으로 입맛 돋구는 디즈니 '이달의 맛'
7,그냥 디즈니영화네...
8,급마무리가 아쉽지만 n차 관람도 가능!!
10,콜롬비아 에서 놀다온 기분든다. 영상이 아주 뛰어나고 디테일한 배경 소품들이 현실감을선사함.  가슴 찡함도 있음
10,재밌어요 진짜
10,고마워요. 이 영화가 오늘 제일 큰 기쁨이에요.
7,한편짜리 영화로 끝나기엔 능력들이 너무 아깝다
7,스토리는 깊게 생각하면 뻔하지만디즈니가 만든 뮤지컬 애니메이션 답게내눈이랑 귀가 즐거웠다.
7,지금 모습 그대로도 괜찮아!!
8,눈과 귀가 호강하는 작품!! 신나는 사운드와 영상미가 멱살잡고 캐리합니다
10,
7,결말이 호로록 지나가서 약간 당황했지만 눈과 귀가 호강하는 영화
8,우리가좍
10,ㅠㅠㅠ내인생영화예요ㅠㅠㅠ
10,디즈니는 진리입니다... 자기가 무능력하고 초라하다는 생각이 드시는 분 꼭 보세요.
8,화려해진 볼거리와 유약해진 스토리, 어딘가 아쉽다.
7,음악도 색감도 화려해서 좋았는데 스토리가 약간 부족하네요
8,유쾌하게 잘보긴했는데 와~재미있다 할정도는 아닌 것 같아요.
10,
1,함연지 더빙 최악. 대사전달이 안되고 노래도 구림
7,편하게 보기 좋은 영화였어요
2,화려한 색감이랑 영상미 빼고는 정말 볼 거 없는 느낌임. OST도 다 별로고 (특히 가사가 너무 유치하고 이상함 + 노래 자체가 귀를 끌어당기는 느낌도 아니고 감미로운 느낌도 아님) 후반부 가서 너무 급전개+기승전가족애 느낌이라 공감도 안 되고 감동은 당연히 없었고... 보고 나니까 그냥 "그래서 뭐 어쩌라고" 라는 생각밖에 안 듦. 모아나가 워낙 명작이었어서 내가 너무 기대를 많이 한 것도 있겠지만 애초에 디즈니가 아니라 다른 제작사였다고 하더라도 스토리 자체가 너무 빈약하고 무맥락이어서 별로였을 듯... 화려한 색감 덕에 눈은 확실히 즐거웠는데 눈"만" 즐거워서 별로였던 영화.
10,화려한 색감과 아름다운 노래가 아우러져서 보는 내내 너무 즐거웠습니다.특별하고 색다른 스토리는 아니지만 디즈니 다운느낌에 좋은 영화였다고 생각합니다.
8,남을 보는 게 아니라 나를 보는 사람이 되자.가족은 소중한 것이야.
7,생각보다 재밌게 봤어요!
9,역시 믿고 보는 디즈니...화려한 영상과 린마누엘미란다의 흥겨운 음악 정말 좋았다
10,
10,엔칸토 미라벨 사랑해요 최고ㅜㅜ
7,빌런 하나 없이 주인공이 스스로 불러온 갈등에 이기는 스토리라 그런지 플롯은 그저 그렇지만, 캐릭터성과 영상미, OST로 커버 침. 뮤지컬 디즈니 좋아하는 사람이라면 돈 아깝진 않을 듯. 개인적으론 모아나가 더 별로였음.
5,디즈니영화답게 애니메이션자체로는 매우 재미있고, 영상미도 좋고 노래도 좋았다. 소울보다 매우 괜찮다.근데 영화를 보고나서 나만 할머니때문에 불편한느낌을 받았는지는 모르겠다. 아주개판인집안이다. 왜그러는거야 증말
1,최근 디즈니영화중에는 별로임차라리 본영화전에 나오는 너구리만화가 더 재미있음
8,무난한 스토리 같긴 해도 사람마다 울림이 다르게 다가온다.성장물이라 내용도 괜찮고 아이들이 꼭 보면 좋겠다.그리고 시각적인 부분이 너무 즐겁다.
8,보면서 꽂히는 넘버 없었는데 집에 오면 마드리갈~ 브루노노노노~ 틱.틱.틱. 계속 맴돎.
10,할머니가 사과하는 장면에서 눈물이 터져나왔습니다. 노래도 중독성있고 정말 재미있게 봤습니다!! 마드리갈~!~~
6,세계로 확장시키지 않고 가족으로 축소한 디즈니 애니메이션겉핥기에 불과하지만 그래픽이 대단하고 노래가 멋지고 유머도 있다.
2,억지 감동유발, 디즈니 클리쉐 범벅에 영상미도 전혀 없음( 화려한 색깔잔치. 눈만 아픔) 스토리는 허접하기 그지없음. 내가 뭘 보고나온건지….간만에 디즈니 졸작.
10,가볍게 보기좋은 영화.
8,큰 기대를 하지 않고 봤는데 나름 힐링 많이 되는 무난한 수작이라 할 수 있음!! 다소 내용이 심심한 부분,몇몇 살짝 아쉬운 부분들도 있지만 음악들이 전부 흥겨우며 영상미도 매우 뛰어나고 가족간의 사랑의 메시지도 잘 담은 작품이다!! 특히 조부모님 세대가 겪었던 고통,어려움도 잘 표현해 그 세대분들의 마음에 대해서도 생각하게하는 작품이고..
4,세상재미없던데. .평점이왜케좋은거지?
8,재밌어용
2,스토리 공감이 되지 않고, 영화를 보고 난 후 귀에 남는 음악도 없고…전혀 인상적이지 않은 스토리와 음악에 실망스러웠습니다.
10,노래 하나같이 다 좋고영상미 좋아서 보는 내내 즐거웠습니다
10,평점 보고갔는데 스토리가 밋밋하고 부실하다던 사람 나와ㅠㅠ 음악이랑 영상미는 이미 좋다는 언급이 많아서 넘기고, 스토리가 진짜 군더더기가 없음. 모든 장면이 다 의미있는 느낌! 영화에 담긴 메시지도 고급지고 그냥 너무 좋음ㅠㅠ 최고ㅜㅜ 또 보러갈꺼임
4,디즈니 치고 망했다 라고 생각되는ㅋㅋㅋ 노래 너무 좋고 랩에 라임도 있어서 노래는 진짜 신선하고 영상미 색감도 넘 괜찮긴 했는데 스토리가 너무 개연성이 없었어요. 본걸 후회하는 정도는 아니지만 별로임!
6,색감은 좋았으나 그것뿐
4,아이랑 처음으로 극장가서 더빙으로 봤는데 노래 가사가 전달도 안되고, 스토리도 밋밋, 갑작스런 끝맺음,,, 보다가 졸았네요.디즈니라서 어느 정도는 기대하고 갔는데, 영 아니네요. 앞으로는 얼리버드 말고, 인증된 어린이 영화를 보러 가야겠네요.
8,완전 기대해서 봤지만  노래도 좋았음집중해서  잘본것 같음
8,역시 믿고 보는 디즈니였다
10,진짜 겨울왕국 보다100배 재밌었음 ㅠ진짜 눈물 펑펑 흘리면서 보다가 또 ost들으면서 행복해졌다가 ㅠ잠시도 지루할 틈이없는 최고의 영화 진짜 이거땜에 나중에 디즈니 플러스 결제해서100번은 더 볼거임
10,재밌었다.
10,보는 내내 공감됐던 즐겁고도 한편으론 슬픈 영화
7,디즈니는 디즈니라서 볼만합니다.
6,영상미는 좋았으나 스토리가 아쉬움
10,
8,미라벨 성우가 아쉽네요
1,화려하기만하고 스토리도 별로고 노래도 좋은게 없음 .. 처음에 나온 너구리 이야기가 더 감동있고 재밌네요 너무 실망했어요 ㅠㅠ
6,영상도 화려하고 음악도 신나는데 졸림. 극장에 애기들도 지루해서 칭얼대고 떠들고 난리ㅋㅋ
7,극장용 애니다. 눈이황홀하긴 했는데 사건은 겁나 크게 벌여놓고 급하게 마무리한 느낌
10,어른들을 위한 위로 동화
8,음악은 너무 좋았는데 전작들 비교하면 디즈니 감성이 아니라 현대적인 느낌이 많아서 신기했음. 영상미와 음악에 비해 스토리가 아쉬운데 갈등이 너무 쉽게 해결돼서 그렇게 느끼는지도 모르겠다. 긴장감 없는 게 장점이자 단점.
8,실감나는 안무표현과 라틴과 힙합의 조화
10,상영 막바지에 봐서 아쉬운 2021 최고의영화
10,저는 전체적인 스토리만 재밌으면 개연성은 크게 따지지 않는 스타일이라서 재밌었어요!눈과 귀가 즐거웠고,킬링타임용으로 가볍게 보기 좋은 영화
8,재미있게 잘 봤어요!
6,뮤지컬 영화인데 기억에 남는 노래가 없음..전개가 빠른게 아니라 급함..
8,결국은 가족의 시작
1,
10,코코랑 비슷한 느낌이였는데 저는 더 좋았어요
10,초반에 뭔가 어색하고 심심하던 영화가 갈수록 흥미진진해지며 마지막에는 감동까지 있다
6,하타치. 졸림. 영상미 대박. 주인공 성격 좋음.
7,너무 기대가 컸나보다... 살짝 아쉬움
8,기대보다는 심심해요. 끝마무리가 아쉬운 느낌.그런데 디즈니 보고 운건 이 영화가 처음이에요.어른들이 보고 위로받을 수 있는 영화인가봅니다:) 루이사 노래가 신선해서 기억에 남아요.
8,너무 너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ 꼭보세요 제발
10,코코보다 이야기의 구성은 덜한가 싶지만…가족에 대해서 많이 생각해볼 수 있게 해준 영화였고, 공감이 많이 갔음 :)
7,다 좋은데 주인공 더빙이 아쉬움..  집중이 안됨
5,그저 여러방면에서 아쉬울뿐...
8,재미는 있었지만 다른 디즈니 영화들에 비해서 내용이 좀 밋밋했음. 그래도 영화의 전반적인 분위기나 색감이 좋았음.
10,꼭 무엇이 되지 않아도 너 자체면 되는거야.
6,디즈니도 점점... 내용이 산으로 간다...
5,이미 자존감은 꽤 높아 보이는 주인공을 바닥까지 끌어 내려놓고필요해지니까 존재 만으로 소중하다니...
9,화려한 영상미와 다양한 노래들, 화려하고 다양한 만큼 너무 많은 이야기를 담아내려고 해서 깊이는 부족함. 근데 이건 성인 관점이고 아동들이 보기에는 좋을 거 같음
7,이쁜 디즈니 발리우드
6,영상미는 좋은데  너무 재미없넹... ㅠ기대를 안하고봤는데 기대가 없네..
9,전 나름 재밌게 봤어용 후기보고 기대를 안해서 그런건가? 재밌었어용!!
6,화려하지만 귀에 꽂히는 넘버가 없는게 아쉽다
6,미라벨의 기적을 볼 수 있다.
10,음악과 연출 너무 좋다!인생 뮤지컬 애니메이션 영화.이야기 구성은 생각보다 소박했고 그래서 좋았다.2편이 꼭 나와줬으면
10,감동과 위로를 주는 영화였어요 울었네요뭔 내용인지 모르고 기대 안 하고 봤는데 힐링하고 왔습니다
8,영상미가 좋아요. 무조건 극장용
9,색감이 화려하고 루이스 노래가 좋았어요 근데 너무 열등감 캐릭터가 주인공이라서 보는 내내 편하게 보진 못했네요
6,디즈니라 기대했는데 아쉽네요
10,화려한 색감과 캐치한 노래들, 뻔하지만 깔끔한 감동 이야기.
10,너무너무 완벽한 스토리 ost 몰입감 다 장난아니었습니다
8,라야와 마지막 용은 노래가 없고, 엔칸토 기적의 세계는 서사가 없다.   라야 때는 언제 노래가 나오나 기다리다 끝나고, 엔칸토는 어떤 이야기가 펼쳐지나 기대하다 끝났다.     등장인물이 너무 많아 누가 친자매고 누가 사촌인지 정신 없는 건 덤.
8,영상 사운드는 훌륭한데 스토리가 밋밋
7,
7,
10,
9,한 집에서 일어나지만 다양한 장면과 연출! 오에스티도 좋고 신나고 감동적이다
8,영상미는 좋았으나 뮤지컬 영화로는 조금 아쉬웠어요
9,화려해서 눈이 즐겨웠습니다. OST들도 너무 좋았습니다!
7,화려한 디즈니 영화
10,저는 굉장히 만족하며 재밌게 봤어요 !! 추천
9,슬프기보단 감동적이었다. 그래서 눈물이 남ㅜㅜ 영상미와 노래가 너무 좋았기 때문에 추천. 스토리 자체는 엄청 좋지도 나쁘지도 않고 딱 적당했다는 느낌..?
10,자막판으로 봤는데 너무 재밌게 봄!!
9,음악이 너무 좋다~ 스토리는 쏘쏘~ 가족영화로 딱 좋음ㅋ
7,의미는 좋으나 밋밋한 느낌이 있다
10,콜롬비아를 배경으로 해서인지 색감이 무척 화려해요. 초등 아들과 함께 봤는데 재밌다고 하네요. 마법의 지팡이를 휘두르는 마법세계가  아닌 평범한 주인공이 위기를 극복해가는 과정이 좋다고 하네요. 전 남미의 살사리듬이 흥겨웠어요. 영화 시작전 단편이 울컥하게 하네요. 가족이 함께 보며 가족에 대해 생각해보고 평범함과 특별함에 대해 생각해보는 시간이었어요.아이와 볼만한영화로 추천합니다.
7,영화 볼 때 화려한 영상미와 즐거운 노래로 눈과 귀를 즐겁게 해주고 스토리도 좋았지만 기억에 남는 건 없다
10,이 영화는 현대인들의 일상에 대해, 자기 자신에 대해 많은 생각을 할 수 있게 해주는 영화입니다. 아무 생각 없이 영화를 보기 시작했지만, 전혀 예기치 못하게 눈물을 두 번이나 흘렸네요. 보는 사람마다 각각의 해석이 나올 수 있는 여운 깊은 영화네요. 개인적으로 겨울왕국보다 훨씬 가슴이 울렸습니다.
8,스토리는 단순할지언정 원래 진리가 그런거지뭐코코에서 깨달은 내적흥이 엔칸토에서도 폭팔한다
9,영상미와 OST가 너무 좋고 약간의 감동이 있는 힐링되는 영화.루이사의 노래가 특히 좋음!
10,가볍게 보기 좋고 색감이 너무 예쁘네요
10,밝은 장면에서도 눈물이 나는 영화. 영상미는 두말할 것 없고, 신선한 스토리, 그에 잘 어울리는 ost, 그리고 굵직한 명대사들 까지. 삼박자가 완벽한 영화였음.
10,ost도 너무 중독적이고 좋고 스토리도 갬동적이에여ㅠ
5,Into the Well-known
10,근육언니 노래좋음 ㅎㅎ
8,색감이 화려해 눈이 즐겁긴 하나 노래가 조금 아쉬움
6,형형색색 펑펑 터져서 눈도 즐겁고 팝송 듣는 느낌으로 재밌게 봤다. 다만 가족 갈등을 매끄럽게  풀기엔 소재가 너무 많지 않았나 싶음.
10,그냥 너무나 위로받았어요 ㅠ
10,어어더ㅗ듀너어뉴재밌음
7,이런 애니메이션은 후편이 나오기 힘들다는 건 알지만 언니들이 능력을 받을 때에는 어떤 모습이었는지, 그리고 주인공이 마지막에 받은 능력을 어떻게 써나가게 될 지 참 궁금해진다.
6,디즈니 뮤지컬이라 많이 기대했는데 기억에 남는 ost가 없어 아쉬운 영화
10,진짜 감동적이고 계속 눈물났어요! 완전 재밌고 힐링!!
10,뮤지컬 영화로 좋아요~ 내용도 재밌어요
10,가족들의 감동적인 사랑 이야기! 넌 있는 그대로 사랑스러워
9,
2,와 진짜 너무 노잼 노래도 구림
6,영상미는 정말 좋지만 노래를 위해 스토리를 많이 버린 듯한..아쉬웠다. 3D 모델링에선 역시 디즈니라고 할 수 있다. 움직임에서 제작자의 고됨이 느껴진다.
10,배우들의 노래도 좋았고 음악도 좋았어요스토리가 좋고 재밌게 본 영화에요 성인도 재밌게 봤습니다
10,최고의 영화 눈물 펑펑 흘렸다
10,평점 낮아서 남친이랑 저랑 기대안하고 보긴 했어요스토리가 조금 진부하고 루즈하게 느껴질 순 있는데볼거리는 확실해요 진짜 개예쁘고 화려함 전체관람가 이지만 어린애들은 모르는 어른이되어야 느낄 수 있는 감동...?도 너무 재미있게 봤습니다 영화관ㅇㅔ서 본거 후회 안해요~~~!!!
8,연말에 보기 좋은 따뜻한 가족영화
6,마법이 없어도 가족이 함께
6,우리는 주변의 특별한사람들을 보기에 평범한 자기자신을 스스로 더낮춘다우리는 누구나 특별하다
9,OST가 너무 즐겁고 좋았어요간만에 디지니 영화보니 너무 흐뭇하고 행복했어요
9,난 재밌게 봄! 가족간의 이야기 집이라는 한정 된 공간에서의 이야기를 잘풀어 냈다고 생각함 생각했던 처럼 방대하거나 큰 틀의 내용은 아니었어도 만족할만한 스토리와 음악이었다 역시 디즈니는 뮤지컬!
8,영상미가 대단했어요!
6,눈은 즐거운데 마음이 못  따라감..
9,되게 좋았어요!! 기대 안했는데 힐링 했네요
6,딸이랑 봤는데 영상미는 훌륭해요. 눈이 즐거웠어요. 근데 좀 졸려서 잠들었었네요ㅠㅠ
6,디즈니 영화답게 영상미 최고
9,노래도 좋고 영상미도 있고 최근 본 디즈니 작 중에서는 제일 좋았습니다.
10,사실 큰 스토리는 없는게 맞는거같다. 하지만 디지니를 좋아하는 성인이라면 누구든 좋아할꺼같다. 보는내내 펑펑 울고 또 울면서 봤다.사랑해요 디지니!
6,디즈니판 금쪽이 미라벨
6,영상미는 좋았는데 스토리도 음악도 2%가 아쉽다
9,주인공에게 감정이입이 너무 잘됨.
9,연출 연기 스토리 영상미 OST 중 어느하나 뒤쳐지는 부분이 없다고 느꼈습니다. 연출의 개연성도 꽤 좋았어요
9,전개는 뻔하지만 눈물이 주르륵…
10,영상미도 스토리도 좋았어요!ㅎㅎㅎㅎ주인공의 입장에서 눈물짓게되는 영화였습니다
7,재밌기는 한데 기대했던것 이하였습니다. 빌런의 존재가 없어서 그런건가 라는 생각도 했던거 같아요. 밋밋한 너낌
5,
10,엔칸토 너무 재밌었어요
10,Ost가 너무 좋아서 재밌게 봤어요
8,영상미가 좋았고 루이사  노래가 제일 기억에 남네요.
8,개연성은 아쉽지만 노래랑 영상미가 좋았음
5,아름다운 영상미, 아쉬운 스토리.
9,
6,재밌게 잘 봤어요 나오는 넘버들도 좋았고 지루하지 않게 잘 봣습니다.
7,스토리텔링이 좋았고 무엇보다 영상미가 너무 예뻤다
5,영상미는 좋으나 재미가 없음. 그리고 중간중간 노래가 무슨말하는건지... 목소리가 너무 작게들림
10,
6,뮤지컬 영화인데 노래가 살짝 아쉬운...
10,보자마자 아 역시 디즈니다 생각했고 무엇보다 뮤지컬을 좋아하는 입장에서 노래가 너무 좋고 흐름이 잘 이어져서 큰 재미로 느껴졌습니다. 독특하지만 가족으로 묶인 각각 캐릭터 서사가 하나하나 섞여들어서 좋았습니다 ㅠㅠ)d
8,딸아이가 재밌어 하네요.
10,울 시간 딱 만들어주는 영화
10,인생 영화 겨울왕국보다 더 재밌음 보다 울음 ㅜㅜㅜ여러분이거 많이 보세요 두번보세여
8,내용은 뭐 평범하고 컬러풀 해서 영상 보는 맛이 있네요
7,초반에 가족 소개를 따라가기 벅찼으나 끝나갈 쯤엔 마드리갈 가족 모두가 사랑스러워진다.
7,볼거리는 많지만 스토리는 충분히 예상가능하다고나 할까? 후반에 감동이 있지만 노래는 약간 어설픈… 아무튼 다른 디즈니작품에 비해 임팩트는 약함
10,엄마랑 정말 재미있게 잘 봤습니다
8,색감이 화려한 영화
10,저와 감정포인트가 맞았는지 끝에 감동적이여서 눈물이ㅠㅠ아이들이랑 같이 보다가 울었어요. 영화끝나고 남편과 대화하면서 그부분에서 똑같은 감정을 느꼈네요ㅠ 좋은 영화에요!
7,디즈니 애니답게 신나고 화려하지만 임팩트가 약한 것 같다. 색감이 화려하지만 음악이 기억에 남지 않는다.
8,생각보다 스토리가 없어요
6,스토리 개연성 꽝이고 망했다
8,화려한 색의 영상미 보는 맛이 있네요.
8,영상미가 좋았고 노래도 좋았어요.
2,pc묻어서 어울리지도 않는 깜둥이들만 나오네.. 실망
1,역대 디즈니 영화 중 가장 실망. 디즈니 요즘 영화 왜이래 이터널스도 그렇고..
10,아이가 눈 호강했다고 하네요~
10,재밌게봤어요♡ 음악도좋아요!
6,노래도 스토리도 아쉽지만 눈은 즐겁다
7,시작 전 단편 영화부터 가족 관련 내용이라 눈물 한바가지 쏟고 시작했다. 영화는 정말 화려하고 볼거리도 많다. 눈이 정말 즐거운 영화였다. 디즈니의 뮤지컬 영화가 꽤 오랜만이라 기대를 정말 많이했는데 노래가 너무 좋다거나 그렇진 않았다. 루이사의 넘버가 가장 기억에 남았다. 약간 겨울왕국2에 크리스토퍼 넘버 재질 ㅋㅋㅋ스토리는 약간 아쉬웠다. 하지만 가족 이야기에 너무 약한 사람이라 많이 울었다. 모든 연령대가 공감할 수 있는 주제라 가족영화로 좋다고 생각한다.
7,화려한 그래픽으로 눈은 즐거우나 기존 디즈니 영화의 자가복제 느낌을 지울수 없네요. 조금 아쉽습니다
10,영화 재밌게 보고 왔어요!
8,흑인캐릭터라고 비판만 해대네 충분히 영상미 있고 스토리도 그렇게 나쁜편 아니었는데.. 디즈니 영화를 언제부터 스토리 따졌다고 ㅋㅋㅋㅋ 겨울왕국 빨던애들이 인종차별 대놓고하네
6,스토리가 좀 아쉽네요ㅠㅠ
5,모아나"이후 가장 아름답게 수놓인 디즈니의 색채의 향연.  마을에 마법이 깃들어있다! 는 그 다양한 코드와 템들에는 마음을 쓰지않고, 성장통x가족에서 가족으로 가족이~최고였다...
9,예기치 않게 찾아온 위로
6,나 혼자만 다를때의 감정을 느낄수있었다.
10,7점대 나올 영화는 아니라고 생각 하는데..코코급으로 기대하고 봐서 실망들이 컸나보다
8,솔직히 뻔하디 뻔한 전개라고 할 수 있지만 이런 감동포인트는 알면서도 당하게 되는 거 같음. 영상미나 노래는 여전히 좋았음.
10,약간의 내용이 좀 부족한 느낌은 있었지만 되게 따뜻한 감동을 얻었고 오랜만에 동심도 느껴서 개인적으로 정말 좋은 시간이였어요 역시 디즈니가 디즈니 했네 라고 생각해요
10,
5,화려하지만 모든게 예측가능한 최근에 본 디즈니 작품 중 가장 실망감을 안겨준
8,영화 경쾌하다! 신이난다! 흥겹다!근데 이게 다네? 한창 몰입하다 허무하게 끝이 난다
8,
10,보는 내내 행복했어요!
6,마지막 ^직전^까지의 스토리는 괜찮았는데 마지막이 별로였어요....그리고 스토리가 뭔가 아쉬운 느낌
10,
8,할머니의 가스라이팅
9,스토리나 연출에 조금 부족함이 느껴지지만 마지막에 벅차오른 눈물이 모든걸 감쌌습니다. OST들도 다 괜찮고요. 기억에 맴맴 도는 노래들은 아니지만 집에 와서 다시 찾아들을 만큼은 좋습니다. 아무 기대없이 가서 봤는데 기대 이상이네요! *자막으로 보시는것을 더 추천드려요.
6,외화내빈
8,조금 아쉬운 점도 있었지만 눈과 귀가 즐거웠고, 스토리도 무난했다.
7,탈 공주화의 새로운 안착 하지만 스토리의 부진
10,영상미 미쳤고 스토리도 너무 좋았어요 캐릭터도 다 매력있고 최고ㅠㅠ
10,두 아들 보여주려고 함께 봣는데어른인 저도 감동받았습니다참 보석은 바로 나이고진정한 마법은 가족이 서로 사랑하는거 아닐까요?
7,보는 눈은 즐거웠지만 울림을 주기엔 좀 부족해서 아쉬움이 많이 남음.
6,스토리가 좀부실한것 같지만 영상미있고 연출이 좋음
9,재밌어요! 근데 스토리가 알맹이가 부족한 느낌..? 노래나 영상미는 너무 예뻐요
10,눈이 너무 황홀했고 역시 디즈니한번 더 보고싶어요
6,영상미 좋았어요
7,디즈니가 디즈니 했구나 싶은 작품...그 이상을 보이지 못한 게 아쉽지만 기대치는 충족하는 영화였습니다
10,생각지 못하게 재밌게 관람했습니다.
7,개연성이 매끄럽지못했고 음악이 다른 디즈니영화에비해 기억에 남지않았어요 ㅠ
8,아쉬운 스토리.. 하지만 뮤지컬 시퀀스들은 반짝거린다.
7,디즈니식 공익광고.모두가 마법을 잃은 채로 만족히 행복히 잘 살았다는 결말이면 더 좋았을걸.
10,가족에 소중함 알게 해주는 감동에 디즈니 뮤지컬 엔카토 영화입니다.
6,그냥 미라벨 할머니가 남편잃고 혼자 강박증에 빠지고 보살이고 인생 득도한 미라벨이랑 화해하는거 아닌가요...디즈니 영화 중 제일 실망입니다ㅠㅠㅠ
8,coco2 ???? 같은 느낌적인 느낌
8,디즈니 영화라서 아이들과 재미있게 잘봤습니다.
5,기대치를 낮추고 보십쇼
10,브루노 삼촌 벽속에 사는거 그 소리 잘 듣는 사촌은 왜 몰랐지..?
10,영화 보는 동안 감동을 많이 받았어요!
10,재밌게봤습니다...
6,영상미는 화려하고 좋으나 진부하고 뻔한 스토리.  ost도 딱히…..별로고 감동도 딱히 없음. 코코 생각하지마시길…. 화려한 색감의 애니메이션이 그나마 마음에 듦.
7,살다살다 디즈니 영화보면서 노래 좀 안했으면 좋겠다고 생각한 건 이 영화가 처음이네요. 기억에 남는 노래가 없다는 리뷰가 많았는데 개인적으로는 기억에 남지 않는걸 넘어서 노래가 영화의 퀄리티를 깎아먹는 수준이었습니다. 스토리는 리뷰에 있는 것처럼 빈약해서 장편 영화라기보다는 단편 스토리를 보고 온 것 같은 느낌이었습니다.그래도 디즈니에서 만든거라 영상미는 좋았습니다.뭘 말하고 싶었는지는 알겠는데 캐릭터 소개나 스토리 짜임새가 부실해서 뭔가 다 보고나도 정이가는 캐릭터가 없네요.
8,시작한지 5분만에 울어버렸다.상처를 다독여주는 영화
6,영상 노래 모두 좋은데 긴시간 차지하는 초반 서사에 비해 후반 결말 마무리가 허무하네요. 초 급마무리된 느낌
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.노래 좋네요~ㅎㅎ
6,코코, 인사이드 아웃 100점 >>> 엔칸토 60점 ? .... 재미도 감동도 그닥, 메시지만 주구장창 말로 떠들고 강요함
6,기대를 너무 많이 한건지 아쉬워요
10,별점이 생각보다 낮아서 놀랐어요.. 저는 보면서 되게 뭉클하고 전하고자하는 메세지도 너무 좋았어요! 가족애뿐만 아니라 영상미와 라틴문화도 느낄수있어서 좋았어요~!
6,처음은 화려한 볼거리로 후반에는 감동적인 스토리로!
7,중반까진 좀 지루한데 후반에 이르면 마음이 스르르 풀립디다미라벨과 할머니가 화해하는 것처럼~
10,줄거리도 재미있고 노래가 너무 신나요.집에 와서 계속 ost듣고있어요.
10,감동입니다 잘만들었습니다 좋습니다 추천합니다 마음이 따뜻해집니다
10,너무 재밌게 잘 봤어요 디즈니 짱!:) 가족끼리 보러가세요~~
1,남미 관광공사애서 만든 남미 문화홍보용 애니메이션같음 디즈니의 기술력이 아까움 돼지목에 진주목걸이
6,비주얼은 화려한데 심심 밋밋.화려함만 추구하면 피로감이...
8,노래만 좋았어요
10,"연말 마음 따뜻해지는 뮤지컬 같은 가족 영화! 역시 OST는 디즈니.."이번 OST들은 뭔가 힙해요 ㅋㅋㅋ 약간 평소 디즈니 스타일 OST라기보다 좀 힙한 팝송? 힙합느낌이랄까..? 그래서 더 좋았음 뚱실뚱실 신나는 OST! 그리고 역시 가족애니는 디즈니.. 명불허전 마음 따뜻해지는 영화라 가족들이랑 보기에 너무너무 좋을 것 같아요! 그리고 영상연출미 장난 아님.. 보면서 영상미가 라푼젤 생각나기도하고? 또 어느부분은 겨울왕국 생각나기도하고 ㅎㅎㅎ 역시 영상연출은 진짜 원래도 장난아닌데 새로운 영화나올때마다 더 업그레이드 되는 것 같아서 디즈니 영화는 매번 기다려지고 기대되네요! 스토리구성은 근데 다른 디즈니보단 조금 아쉬웠어요! 약간 뻔함이 조금 있달까! 그래도 영상미랑 OST가 너무너무좋아서 별점 만점! 왜냐면 나는 디즈니 덕후니까.. 한번 더 봐야지
10,진짜 재밌게 보고 왔어요
10,넘 재밌었어요.애들따라 봤다가 제가 더 감동했어요.
9,보는내내 즐거웠어요!
10,뭔가 엄청난 스토리를 기대하고 본다면 아쉬운 점이 있는 영화지만 디즈니의 뮤지컬과 영상을 보고싶다면 추천 드립니다
10,
6,영상도 예쁘고 노래도 (특히 루이자) 좋았으나 스토리가.. 기승 다음에 전 없이 급 결이 나온것처럼 읭? 스럽게 밋밋했음
10,재밌고 아이들이 재밌게 볼거같다
9,아름다운 영상미와 중독성있는 노래들
6,겨울왕국 제작진이라서 더 기대했는데노래가 다 뮤지컬 같아서 따라 부르기 어렵고 또 정감 가는 캐릭터가 없었다. 딱 하나 마법이 있는 집은 기억에 남는다. 결말이 주인공은 어떤 능력이 있는 것인지 결국 할머니의 강요, 압박이 문제였다는 것이 김 빠진다.어른들에게는 주변의 기대, 압박을 이겨내거나 표현하는 것에서 공감이 되는 부분이 있겠지만 미취학 아동들이 대부분 관람하는데 이해가 갈까?
10,영상미는 좋은데 스토리는 뻔함. ㅠㅠ 디즈니는 다 재밌는데 이건 그닥 ㅠㅠ
8,여러생각을 하게 만드는 영화
2,와 디즈니에서 만든거 맞나요 너무 재미없어 ㅜ실망입니다 영상미 하나 이쁘다는데 스토리가 구려서 영상미도 안들어오가 그냥 돈 아깝다는 생각만 드네요
10,애초에 갈등이 크지 않았기때문에 개연성에 크게 이상한 점 못느낌.
6,노잼.. 영상미 빼고 볼거없음 노래도 딱히.. 꽂히는거 없고 무난.. 코코 생각하고가면 백퍼 실망할것 할머니 겁나 고구마고 갈등도 걍 너무 쉽게 풀림 코코나 모아나처럼 문제를 해결하기 위해 모험을 떠난다거나 그런것도 없고 배경이 집에만 한정돼있기때문에 영상미랑 별개로 스케일도 작음
10,예고편보고 기대하며 예매했는데, 오랜만에 힐링하고 옵니다. 음악도 그렇고 스토리도 마음 따끗해지네요
8,마무리를 약간 급하게 하는 듯했지만 보는 내내 눈이 즐거워서 기분 좋은 시간이었습니다.
6,웃음 포인트는 진부하고, 스토리는 산만하고, 노래는 정신없고, 개연성은 아예 없고,감동하기엔 애매하지만, 다른것을 포기하고 영상미에 모든걸 다 때려박은 느낌.밑도 끝도 없는 가족사랑 스토리.
2,
9,특별한 사람들 속 평범한 주인공이  식상하다고 느끼는 사람에게도 화려한 색채의 마법으로 손을 내미는 느낌. 멘탈강한 주인공이라서 고마울 정도.
6,솔직히 감동도 없고 이 영화가 주는 메세지가 뭔지 잘 모르겠다가볍개 보기 좋을 영화
10,능력은 안줘도 멀쩡한 방 하나 정도는 줄 수 있잖아요 ㅠㅠ..
10,갠적으론 디지니중 탑...조만간 또볼거야...ㅠㅠㅠㅠ디지니가 노래가 이렇게 힙하다니..
10,다들 생각보다 평이 낮네요. 전 주말에 봤는데 색감도 그렇고 노래도 다 좋았어요. 마지막에 방심하다 눈물 찡~~
8,영상미는 진짜 최고입니다. 디테일이 좋아요! 비교적 스토리는 무난합니다 :))
7,볼만함
8,눈이 즐거운 영화
6,연출과 그래픽은 군더더기없이 훌륭했는데 스토리가 아쉽다... 인물 하나하나 입체적이고 매력적인 것 같은데 대가족의 소개와 갈등, 화해+미라벨의 성장서사+할머니의 과거를 한 영화에 욱여넣으려니까 개연성이 사라진 느낌. 특히 언니랑 화해하는 장면, 할머니랑 화해하는 장면이 진짜 갑자기? 이런 느낌이 들었음. 차라리 영화 말고 디즈니플러스로 에피소드물로 공개했으면 훨씬 좋았겠다는 생각... 캐릭터들이 다 일회용으로 가볍게 쓰긴 매력적이어서 더욱 아쉬웠음.
10,과몰입해서 본듯 또 볼 의향 있음!!
6,화려한 연출과 즐거운 음악으로 멋진 인상을 주지만 스토리의 흐름은 뭔가 급하게 마무리 지은 듯한 느낌을 준다. 캐릭터가 다양한 만큼 각자의 스토리를 잘 풀어 줬으면 좀 더 스토리가 풍부하지 않았을까 생각한다.
8,즐겁고 재밌게봤어요...
4,두시간이 힘들었어요ㅠ 저희아가도 재미없다 그러네요,... 기대 엄청했는데
10,제일 가까운 가족 이지만 믿음 이 없으면 사랑도 알수 없고 혼자 만의 희생 으로 행복 할수 없다는 느낌 있는 영화 어른님 들에게  강추 합니다♡
10,화려한 영상미 재밌게 잘보고 왔습니다 애들도 재밌다고 하네요
10,최고의 능력을 가진자가 주인공이라는 편견을 버려
10,너무 재밌어서 시간가는줄 모르고 놀이동산에서 신나게 노는 느낌감동도 있네요 퀄리티 굿
7,차별에 반대하며 능력주의를 비판하고, 무엇보다 가족의 가치를 소중히 여기면서 평범해 보이는 누구라도 소중한 존재라는 숭고한 주제의식은 언젠가부터 디즈니가 일관되게 보여주려 하는 주제의식인데, 이런 주제에 걸맞게 이왕이면 좀 더 재미있게 만들었으면 얼마나 좋았을까.  화려한 색감과 현란한 화면으로만 109분이라는 시간을 감당하기에는 맹숭맹숭, 다소 싱겁게 느껴지는 이야기 전개가 너무나도 아쉬웠다.  게다가 노래 또한 중반부에 들려준 몇 곡 이외에는 멜로디의 전개가 좀 억지스럽게 느껴져서 그다지 마음에 들지 않았으며, 내용 자체가 너무 착해 빠져서 뻔한 전개로만 흘러가는 것도 상당히 아쉬웠던 부분.  하지만 전통적인 가족 애니메이션으로는 합격점이 아닐까.   어쨌든 착한 내용과 예쁘고 화려한 화면을 원하는 관객에게, 그리고 전통적인 디즈니의 뮤지컬 영화를 좋아하는 팬들에게 추천.   사족(蛇足) : 나는 [주토피아(Zootopia)]를 만들었던 디즈니가 그립다고!!!
7,내가 이 영화에서 가대했던 것들은 모두 충족한 영화.특별함에 집착하다 잃어버린 평범함의 소중함을 일깨워주는 영화.
9,가족들 이야기에 감동 꽉꽉 담은 서사!각자의 자리에서 부담감을 느끼고 있는 사람들의 이야기를 담아냄!디즈니가 늘 해온 화려한 색감과 연출 그리고 음악과 뻔한듯 뻔하지 않은 스토리까지이래서 디즈니구나
10,수단은 목적이 된다.
7,아이들이 너무 재밌었다고 하네요~~^^
7,발전한 영상미 만큼, 담론도 어떤 스튜디오보다 앞서가는 중
7,영상미  음악은 최고중 최고하지만 스토리가 후반부에 빠르게 진행되는게 아쉬웠어요.. 알차게 꽉꽉채워지진않아요
8,노래가 아쉽지만 영상이 아주 화려하다
10,역시 디즈니는 눈물을 안 흘릴수가 없네요너무 재밌게 봤어요영상미도 좋고
5,내가 너무 나이들었나 마법을 갖고 지배하는 가족들의 이야기 평범함의 특별함을 강조하지만 결국  다시 마법을 찾는 이야기 뭐지 남미쪽 지나친 가족애도 좀 별로다 코코까지가 그나마 괜찮았음
2,자다옴 ...무슨 내용임?
8,노래랑 영상미가 너무 좋았어요 잘봤습니다!
7,너무 착하고 올바르면 심심하지... 아, 이거 픽사가 아니라 디즈니였지?
10,너무 좋았어요 잘봤습니다!
10,세상을 바꾸는 건 작은 시각의 차이.물흐르듯 탄탄한 스토리, 눈을 즐겁게 하는 영상미, 인물들을 표현하는 흥겨운 멜로디와 가사까지 무엇하나 빼놓을 수 없었던 완벽한 인생영화.각잡고 봐야하는 어려운 내용이 아니라, 누구나 가볍게 즐기고 이해하기 쉽게 녹여낸 내용 속 감동.공감요정들은 휴지 100장 준비할 것 ㅠㅠ
10,영상 OST 다 최고인데 뭐가 재미없다는건지...여러분 꼭 보세요 !!!!
8,특별하지 않아도 괜찮아
10,영상미랑 ost가 좋아서 보는 내내 행복했어요~
7,임팩트 약한 서사의 아쉬움은 화려한 비주얼과 황홀한 음악으로 덮어버린다.
10,
8,노래 나올 때 너무 신났음. 다만 어른이 아이에게 이해를 바라는 내용은 이제 그만 봤으면 한다
7,유치원생 딸램이와 영화 두번 보고 왔습니다. 한번 보여줬는데 너무 재미있다고 또 보자고 해서 두번이나 봤는데 애들은 완전 팬이라고 너무 좋아해요. 그렇지만 코코, 모아나와 같은 전작과 비교하면 스토리라인이 아쉬워요. 영상미는 그 어느때보다 뛰어나지만 더빙본 두번을 보고도 가사 전달력이 떨어지고 힘쎈 언니를 보며 마오이가 생각났네요. 노래도 비슷한 느낌.
10,디즈니의 완벽하고도 아름다운 영화 다채롭고도 모든가족들에게 공감이 되면서도 한순간도 놓칠수없는 영상미...디즈니 디즈니했다 꼭 봐라
10,역시 믿고보는 디즈니~
6,노래는 괜찮은데 내용은 아쉽다.
5,근래 디즈니 영화중 가장 최악화려한 영상미와 평행선을 가는 싸알도 없는 스토리 역대 디즈니 주인공 중 가장 무매력인 여주인공은 덤
10,디즈니 영화 중에 최고였어요특히 노래가 너무 좋네요
10,아이들 데리고 가서 보고왔는데 생각보다 아이들에게 많은 생각을 하게해서인지 좋았어요.
2,노래 별 1점 스토리 별1점영상미 별5점 브루노 기생충 찍으면서 고생했다
10,어렸을 때 부터 우선순위는 항상 오빠였고, 부모님이 정해준 기준에 맞춰살면서 예쁨받으려고 노력했어요. 영화를 보다보니 제얘기같고 공감가는게 많네요. 마지막엔 결국 이해해주고 가치를 알아준거 처럼 저에게도 행복한 날이 올까요? 친구는 너무 재밌고 ost도 좋았다고 하지만, 에피소드 하나하나에 짐을 내려놓고 나누는 모습들에 감동 받았어요. 곧 30대를 향해 가고있는 2N살이지만.. 저도 하고싶은거 하면서 행복하고 싶네요 이젠..
10,잔잔한 감동과 신나는 노래
10,역대급 영상미와 스토리였습니다! 가족 구성원 모두가 주인공이었고 보는내내따뜻하고 뭉클 했어요솜털 하나하나까지 보이고 퀄리티에 매번 놀랍니다또 보러갈려구요:)
10,평점이 낮아서 기대 안하고 가서 봤는데초등생 딸이랑 저는 너무 재미있게 잘 봤어요^^역시 믿고보는 디즈니♥
10,성인들이 보았을 때 울림이 큰 영화인것 같아요.삶에 지쳐본적이 있다면, 소외감과 남모를 압박감에 울어본적 있는 사람이라면이영화를 보고 눈물을 흘리지 않을 수 없습니다.눈부실정도로 아름다운 영상과 ost도 빼놓을수 없구요
10,방금 보고왔는데, 처음에는 정신없었지만 끝부분에 너무 인상깊어 4번 울었습니다. 1번쯤은 보는것도 추천!!
10,노래 안에 가사들이 너무너무 좋아요~화려한 영상미도 최고에요!!
10,오랜만에 감동적인 스토리, OST, 영상미 3박자 골고루 갖춘 재밌는 영화를 봤네요 강추합니다
10,스토리가 신선하고 나오는 노래가 좋아용 재밌으니 보는걸 추천!
10,한편의 신나는 뮤지컬을 보는 엔칸토영상과 음악이 너무 좋아요따듯한 가족 애니메이션이예요^^
8,내용이 재미있긴 한데 중독성있는 노래가 없다.
10,음악도 좋고 난 재밌던데..
10,
4,영상미는 예쁜데 스토리는 부족함
10,또 보고픈데 영화관에 가는 것 밖에는 인터넷으로 볼 수가 없어 아쉽습니다.ㅠ
8,디즈니답게 눈이 즐겁고 교훈적인 영화입니다. 가족의 사랑이라는 게 항상 참 눈물 나게하는 주제인 듯. 근데 브루노(평생 벽에서 혼자 지낼 뻔하고 모든 사람이 이름조차 부르기 싫어함)와 미라벨(가족 사진 찍을 때 아무도 안 불러줄만큼 무시 당함)이 받은 고통에 비해 용서가 너무 쉽게 이루어진 듯해서 저로선 좀 찜찜한 결말이었습니다…
10,이건 넘 재밌어요!이 영화에서 가족 소개 하는 노래가 재밌고 마지막이 제일 감동 이에요!주인공이 헤쳐나가는게 넘 재밌고 이사벨라랑 노래 하며 화해 하는 것도 넘넘 재밌어요 제가 제일 감동 적인것은 할머니와 화해 하는 장면! 이 영화 꼭 보시길 추천 드려요!
10,아이와 봤는데 감동적이고 재미있었어요!
10,영상과 내용이 좋네요~
10,디즈니는 참 부럽다.항상.
10,강추 영화
10,인생 영화 하나 더 나왔네요. 코코에 이어 성인들이 보면 더욱 감동적인 영화입니다
10,...l.l....l
6,
7,21세기에 맞는 디즈니 주인공의 모습을 보여주려 했으나 재미나 음악 등 몇몇 부분에서 아쉬웠다.
8,스토리는 뻔하지만 영상미가 만점인 영화딱 보면 디즈니가 이름값 했구나라는 것을 알  수 있음.
10,감동적인 이야기와 풍부한 색감 보는 내내 눈이 즐거웠습니다!
10,
10,가족을 돌아보게 되는 감동 스토리! 한 사람을 있는 그대로 사랑하고 상처를 품어주는 성숙한 가족의 모습을 보여주어 좋았습니다
10,영화에서 무엇을 말하고 싶은지 너무 잘 알 수 있었습니다 내용도 너무 감동적이고 노래도..그냥 최고입니다
8,건대 슈퍼s관에서 봤는데 영상도 예쁘고 노래도 좋았습니다
10,눈물 흘리며 봤네요 너무 재밌고 좋았어요
10,성인 맞춤용 웃음코드라 넘 재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ
10,노래도 좋고 영상도 좋아요
9,화려한 색감 좋은 노래 그리고 감동까지!
6,과 체육행사로 보게된 영화, 주토피아 토토 정도는 아니지만 디즈니 특유의 영상미는 좋았는데 스토리가 살짝 아쉽고 평범했음 아이들이 좋아할 영화
10,가사…위로 많이 받았습니다. 감사합니다.
10,아이 보여주려고 갔는데 재밌게 봤다네요. ♥?
6,디즈니의 영상미와 ost는 확실히 나날히 좋아지는게 느껴지는 것 같다. 색감도 다채롭고 음악도 신났음. 근데 스토리가 너무 뻔하다… 개연성에 이상이 있는 것 같진 않은데, 그냥 좀 밋밋한 스토리. 점수를 아무리 후하게 줘도 7점 이상은 못 둘듯…
10,역시 디즈니..! 경지에 오른 퀄리티.. 눈물 참느라 혼날뻔.!
10,내가지금까지본디즈니중에투탑이다노래가너무좋은듯
10,교훈을 얻게되는 애니메이션이었다.영상미가 돋보인다.
10,역시나..시대를 저버리지 디즈니영화 남아메리카를   ....음악도좋고 화면도 예쁘고.넘 잼나게 봤어요.기분전환되네요
8,스토리부분은 개연성이 부족한 면이 있지만 소비연령층을 생각하면 괜찮다고 생각됩니다. 공감할 수 있는 연기와 적절한 사운드가 몰입을 돕습니다. 하지만 제 개인적인 취향으로 뮤지컬적인 연출을 안 좋아해서 아쉽네요. 노래는 좋았어요
10,진짜 짱이었어요.. 가족간의 사랑을 표현한거 같아서 보는내내 울었네요..ㅠㅠ
10,울면서 본 감동적인 영화~~
10,보는 내내 질질 짤수 있는 최고의 영화
10,아이들하고 영화를 자주 보는편인데 애들이 처음으로 잠들었습니다숙면유도점수 10점 드립니다
6,기대이하 재미도감동도없어.... 줄거리도 유치
10,진짜 이건 또 보고싶네유 ㅠ
10,디즈니 세상 속에 살다 나온 거 같아서 되게 힐링되는 영화ㅎㅎ
10,디즈니 역시 최고예요 색감부터 노래, 주제까지 너무 좋아요!
10,모두가 봤으면 하는 영화
10,가사가 빨라서 듣기어려운것 빼고는메세지가 너무 좋았음
8,할머니 대신 돌아가신 할아버지 재평가 시급함.
10,감동적 ㅜㅜ 너무 이뻐요
6,캐릭터들이 너무 귀여움
9,30대후반 남자의 관점에서 아이 보여주려 영화관 갔다가 내가 더 감동해버린 영화. 힘이 빠져갈 때 주변 기대에 부응하지 못할까봐 걱정하는  장면, 완벽함을 연기 하느라 정작 자기자신은 불행함을 느끼는 장면, 균열이 가는 모래성을 잃을까봐 통제하고 멀쩡한척 하는 장면모두 내가 하는 고민들과 맞닿아 있어 크게 감정이입이 되었음.가족과 함께 보기 참 좋은 영화라 생각했지만 정작 아이는 별로 재미없었다 함.ㅜ
10,완전 울었다니까요ㅠㅠ
10,영화 너무 재밌었구여 1번쯤은 노래나 영화 봐봤음 하네용!!♡
8,가족은 특별한 능력이 없어도 그 일원이고 능력있다고 그 사람에게만 모든 것을 지우는 것은 좋은 일이 아니다. '허그'와 대화를 통해 서로를 이해하자!
10,평이 별로라 기대 안 하고 봤는데 재밌게 보고 왔습니다
10,아이들이랑 봐야 감동 두배에요
10,뮤지컬 형식이라 지루하지 않고, 내용도 좋네요ㅎㅎ
9,화려한 색감, 흥겨운 음악~~
10,디즈니 애니는 늘 기대만큼 보여줍니다ㅋㅋ
8,연출과 OST는 좋았으나,  스토리가 급발진한 느낌이다. 영상 퀄리티에 신경을 쓴 건지 모르겠지만 스토리에서 약간 아쉬웠다. 그래도 감동지수는 매우 높았다. 영화관에서 볼땐 꼭 휴지를 챙겨가자.
6,영상미는 훌륭하나 이터널스 볼걸
6,특별하지 않은 사람은 없다!!
9,가족주의를 소재로 했지만 결국 자신의 한계를 부수는 사람의 이야기. 사랑하는 가족을 실망시키고 싶지 않은 마음과 그 기대를 받는 중압감을 떨쳐내는 이야기다. 가족 내에서 자신의 역할을 고민해보고 잘 나가는 가족원과 비교를 당하거나 열등감을 가진 적이 있다면 충분히 공감할만한 내용.
10,평이 생각보다 낮아서 기대 안하고 봤는데 영상미랑 노래랑 다 너무 좋아서 시간가는 줄 모르고 감상했음! 또 보고싶음 추천!! 4d가 없어서 아쉬울뿐ㅠㅠ
10,ost가 아쉽긴 했지만 그래도 즐겁게 봤습니다~
2,집 안에서만 일어나는 이야기..  스케일도 너무 작고  ost 외에는 기억에 남는게 없어요 ㅠㅠ
10,디즈니의 'ㄷ'도 모르고 봤는데 영화 끝나고 디즈니 영화 정주행 계획을 세웠습니다. 그동안 애니메이션은 어린이들만을 위한 장르라고 생각했던 꽉 막힌 편견에 갇힌 저를 세상 밖으로 꺼내준 영화였습니다
10,
4,그래서 도대체 미라벨이 뭘 한건데...?
10,안본사람 없이 다 봤으면 싶은 영화에요ㅡ 행복한 눈물 쏟으며 영화본지가 참 오랜만이에요  참 고마운 영화에요
6,평범하고 특별하지않다
10,기대 안하고 봤는데 엄청 재미있었어요!! OST도 너무 신나고ㅠㅠ 추천 드려요! 영상에 색감도 완전 화려하고 스토리도 엄청 감동..ㅠㅠ
10,
1,디즈니에서 만든거 맞나..? 스토리가 왜이렇게 얼렁뚱땅
10,진짜 인생영화입니다... 저는 디즈니 작품중에 가장 좋았어요. 감동적인 부분도 있었고 무엇보다 OST랑 영상미가 상상을 뛰어넘었습니다. 색채도 엄청 잘 쓰고 화려해서 보는내내 행복했습니다.
10,시작부터 끝까지 울었습니다. 억지로 감동 쥐어짜는 장면이 없어도 그랬어요. 아름답고 감동적이고, 마음이 편안한 영화였어요.
10,남편과 아이들 모두 잼나게봤어요 영상미가 이쁘네요스토리역시 단순하지만 지루하지않고 즐겁게 잘봤습니다
2,영화 반이 노래다 극혐심지어 노래도 별로
10,오랜만에 평점 주네요 10점이 최고 점수라니..아쉬워질정도로 연출이나 캐릭터성 스토리 무엇하나 빠지지않는 2021년 최고의 영화
10,마법이라는 소재에 너무 집중하지 않고 보기를 추천 드립니다.마법은 단순 소재일 뿐 우리는 이미 살면서 말도 안되는 마법같은 일을 해내고 있죠.할머니의 마법은 할아버지와 사별에서 시작되었습니다. 남편과 사별하고 저렇게 많은 아이들을 훌륭하게 키우는 것 자체가 마법인거죠.하지만 그 마법은 나쁜의미로 훈장이 되버립니다. 그리고 그 훈장을 손에 쥐고 아이들에게 마법을 강요하죠. 마치 부모들이 본인들의 욕심에 맞는 직업을 아이들에게 강요하듯이 말이죠.마법으로 만들어진 집은 처음부터 마법이 없어도 만들 수 있는 집이었죠. 마법의 힘이 약해져서 집이 무너지자 다시는 재건할 수 없을 것 같았던 집을 많은 사람들의 순수한 힘만으로 마법같이 보기 좋게 재건합니다.사람은 태어난 것 자체가 이미 마법입니다. 어줍잖은 경험을 마법으로 착각하고 훈장삼아 자녀들에게 말도 안되는 마법을 요구하고 있는건 아닌지 생각하게 만드는 영화였습니다.아이들이 예쁜 꽃만 만들 필요 있나요? 선인장을 보고 못 생겼다고 하는건 누가 정한 룰일까요?
10,아진짜 재밌어요 추천합니다
6,그래픽은 화려하고 너무 예뻤는데 내용은 그냥 그랬어요. 아이들 영화가 아닌건지 내용이 심오하고 러닝타임은 길고...  중간에 무서운 분위기? 가 있어서 겁 많은 둘째는 울다 잤네요.노래가 많이 나오는데 가사가 귀에 쏙쏙 박히는게 아니고 뭐라는거야 싶었고...지난달 론은 정말 재밌게 봤는데..  기대 많이 하고 봤는데 soso~
8,좋았어ㅛ!
4,더빙판은 절대로 봐선 안된다.마이크 질이 낮은지 목소리가 굉장히 작고, 중간중간에 몰입이 깨지게 성우가 버벅거린다.
10,
10,
4,더빙판 주인공 발음이 안좋아서 노래부르면 무슨 말인지 못알아듣겠어요.비주얼은 끝내주는데 내용이 산만해요
10,스케일이  집안싸움이였지만 나름 감동있고 영상미죽임
10,감동만한작품은 역시 디즈니만한게없다
10,진짜 영상미 너무 좋고 감동적이라 2차 찍으러 왓어요ㅜㅜㅜ너무 좋아요 꼭보세요ㅠㅜㅠ디즈니 역사상 가장 감동적인 영화입니다 ㅜㅜㅜ걍 첨부터 눈물 좔좔흘리면서 봐요ㅠ너무 감동
10,사람은 태어난 그대로 특별하다.
6,스토리가 너무 얼렁뚱땅임 눈뽕 장면도 생각보다 적다
5,결론:디즈니가 디즈니 했다
10,울면서 봤습니다 재밌어요
10,원래 잘 우는편이라 울거란걸 예상은 했지만.. 감정이입을 너무 한 나머지 펑펑 울고왔습니다.. 감동적이고 재밌었고 너무 좋았어요 모두들 그 자체로도 특별해ㅠㅠ..♡ 디즈니는 정말 믿고 보는것같아요 ost 도 너무 좋았습니다ㅠㅠ 흥했으면 좋겠어요 n차 찍으러 갑니다ㅠㅠㅠ
6,알록달록 화려하기만 하고, 기억나는 음악 하나도 없음. 영화 전에 나오는 너구리가 더 좋다.
7,기대했던것보단 별로요~ 애들도 재밌긴한데 강추는아니라네요~
1,나중에 넷플로 볼껄 스토리 허접 돈아깝
10,처음 부터 끝까지 계속 울었다.그냥 사람들이 전부 착해 빠져서 너무 슬펐다.착하고 너무 서로를 아끼고 자기자신도 아꼈으면.애니인데 그냥 실사영화 보는 듯한 했다. 실 한올 조차 현실과 구분이 어렵다.
7,영화시작전 보여준 짧은 애니가 더 감동적임 일단 넘버들이 하나같이 다 별로임 아쉽다 아쉬워
10,디즈니 영화를 보면 행복해진다
10,나는 아들과 재밌게 봄
10,
10,디즈니 영화보고 운것은 처음이다.디즈니 팬으로써, 항상 영화관 가서 보는데 영화관에서 보는 걸 추천한다 정말로 영상미가 다채롭고, 현실감 있어서 고소공포증은 무서웠다전하고자 하는 메세지도 확실했고 앞서나온 라쿤가족의 애니도 너무 귀엽고 좋았다! 행복한 두시간이였다 기억에 남는 ost는확실히 없었지만 마음도,눈도 즐거웠다. 뭐 박자 다 타면서 신나는 분위기의 음악들이 많아서 어려운주제를 확실히 디즈니 스럽게 잘 푼것 같다! 개개인의 이야기를 다 비추어준 정말!"뮤지컬영화"이다 12/24디즈니에 방영된다니 한번 더 봐야지 :) 구독 고민중! ㅎㅎ-우리나라에는 핵가족/1인가족이 늘은 만큼, 대가족들은 서로간에 세대차이간 갈등에 대해서 문화가 달라도 그 마음만큼은 이해해볼 수 있지않나 싶다. -디즈니가 디즈니 했다 ㅎㅎ
9,화려하고 다채로운 색감에 눈이 즐거운 영화입니다 내용도 감동적이에요
9,디즈니답게 ost가 너무 좋았어요 시간가는 줄 몰랐어요~
10,굿굿굿 OST 다 좋네요
10,기대없이 봤는데 재밌었다 아이와 함께 봤는데 아이도 어른도 모두 재밌게 볼만하다 약간 교훈적인 측면도 있어서 좋다생각보다 평점이 짜서 ,, 난 10점^^
8,정말 재미ㅛ게 봤어여.마음이 따뜻해지는 영화
6,둘째언니 넘버 넘좋다
10,확실히 디즈니 영화는 아이들만을 위한 영화가 아님을 매번 느낍니다 마지막에 벅차오르는 느낌은 감출수가 없네여 너무 재밌어용
10,영화 보면서 잘 안우는데 이건10분에 한번 씩 ㄴ눈물흘림
10,완벽하고 감동적인 영화
10,나에게 위로와 격려를 해주는듯한 대사
10,미쳤다 인생영호ㅏ ㅠㅠ눈뽕 귀뽕
10,기술이 이렇게 발전하다니.... 놀라운 그래픽과 신나는 노래가 너무 좋아요. 스토리도 재밌었어요.
6,그래도 눈은 즐겁다.
7,화려하고 다채로운 색감이 인상적이었으나 스토리와 노래는 기대 이하여서 아쉬움
10,내용도 딱 디즈니 감성 그치만 좋음..제가 가장 깊게 들은건 음악인데 뮤지컬 영화 느낌이라 음악이 꼭 나오겠구나 싶었는데 어떤 감정이든 음악으로 표현하는 것이 너무 좋았어요. 캐릭터들이 나와서 자신이 겪는 고민들을 노래로 풀어주고 있어서 공감도 하면서 멜로디도 같이 즐기고 있었어요.노래는 진짜 말도 마세요 너무 좋고 음악이 주는 메시지도 너무 감동이였습니다. 역시 디즈니..
8,영상미가 굉장히 좋고 노래도 괜찮지만 수작은 아니다.
8,더빙으로 봤는데 뭔가 아쉬움에 자막으로 더 봐야겠다. 두번봐서 더 좋았던 영화도 있었기에 ...
10,아니 그냥 주인공 울 때마다 나도 같이 울음,,영화보면서 몇 번이나 울었는지...
8,오우.. 보면서 울었네요.뭔가 능력 없다는것에 대한 내용이랑 OST가 더빙판에서 공감이 더잘 됬던것 같아요.무언가를 잘할 수 있을까 . 능력이 있어도 부담감에 눌리는 가족들.뭔가 재능과 본인이 할수 있는 일을 찾는 느낌..더빙판 주인공이 조금 어색해서 아쉬웠어요.. 더빙이 아쉽고 몰입이 초반에 주인공에서 많이 깨졌는데 후반부 부터는 괜찮았던 것 같아요. 좀더 영상미에 집중하고 보고 싶으시다면 더빙판도 추천! 퀄리티 있는 노래랑 더빙을 보고싶다면 원판에 자막을 추천드려요.그리고 노래 도중에 중복되는 파트는 거의 안들리더라구요..4명이서 섞이니까 뭐라하는지 하나도 못알아 들었어요...이런거에선 자막이 나을듯.전문성우가 주인공 더빙을 맏았으면 정말 좋았을 작품이에요..아쉬워..ㅠㅜ생각보다 괜찮아서 끝까지 봤답니다~아무래도 마음이 힘들때 봐서인지 친구랑 저랑 눈물 좔좔 흘리고 나왔네요.그래도 처음 볼꺼면..자막판 추천이요 ㅎㅎ
10,진짜 평점만 보고 안봤으면 후회할 뻔했네요~ 이런 명작을 놓칠 뻔 했어요ㅠ 천재적인 스토리와 영상미 연출에 넋을 잃고 봤어요~!
10,평점 보고 걱정했는데 재미있었습니다
10,평점 보고 걱정했는데 재미있었습니다
6,스토리라인이 많이 빈약합니다;;;;
7,'변하지 않는 진정한 선물(gift)'환상적인 뮤지컬 시퀀스, 매번 긍정적으로 발전하는 디즈니가 놀랍다.
10,가족이 함께 봤는데 기대보다 좋았어요~감동도 있고~
7,볼만해여 노래가 좋음!
8,디즈니 치고는 스토리가 아쉽다,, 배경 설정이랑 갈등을 풀어가는 과정이 조금 허무했다그런데 노래랑 영상미랑 캐릭터 때문에 볼 가치가 있다
10,귀엽고 따뜻한영화!!
10,오늘보고왔는데 기대안했는데   너무~~~재미있어요  노래도넘좋구~~~딸이랑 감명받아서 눈물도~~♡
6,음... 기대를 너무하고 갔나? 음악도 흥겹긴했고 눈도 즐거웠는데 영화끝나고 기억나는음악도 없고 마무리도 해피엔딩이긴 한데 뭔가 응..? 하게 되는 영화. 뮤지컬 영화좋아해서 보러갔는데... 영화관에서 돈주고 볼만한 영환 아닌듯. 보러가더라두 너무 큰기대는 하지마세영
10,디즈니가 디즈니 했다. 화려한 영상미와 음악으로 행복해진 시간.
8,전체적으로 살짝 아쉽지만(?) 색감이 너무 아름답고 마법을 가진 가족이라는 설정이 흥미로웠다
7,루이사의 노래만이 감명깊었다.
10,판타지지만 판타지 아닌, 누구나 이 가족중 누군가에게는 이입할 수 있을법한 영화.  스토리면에서 완벽하다고는 못하겠지만 마음이 따스해지고 흥겨운 영화였습니다. 캐릭터들도 넘치는 매력으로 즐겁게 해주는 디즈니다움이 좋았어요.
10,눈이 즐거운 영화.. 눈물이 줄줄났음. 노래가 좀 갑작스럽기는 했다. 개인적으로는 코코보다 더 가족영화라고 생각함!
10,재밌었다 영상의 화려함 디테일. 스토리도 괜찮았음
10,색감도 너무 예쁘고 감동적이였어요 오랜만에 눈과 귀가 함께 호강했어요!
10,노래가좋아요
10,
10,재밌었습니다 감동도 있었고 용기의 중요성을 알 수 있는 영화였어요
10,역시 디즈니… 라는 말이 나옵니다. 보는것 듣는것 느끼고 생각하는것 모두 만족합니다!!
6,음악 좋고 캐릭터 너무 귀여워요
10,성장하는 아이와 보기 좋아요. 초3정도 이해가능한 메세지인데 따뜻하고 잔잔합니다. 한번 더 보러가기로했어요.
6,즐겁고 화려하게 시작 했으나...그에 비해 스토리가 아쉽습니다...
10,♡ 너무 감동적이고 ㅠㅠ 이런거 넘 좋아요
10,평점이 낮아서 기대안하고 봤는데 지루할틈없이 잼있었어요 캐릭터들도 개성넘치고 영상도 화려하고눈과귀가 즐거웠습니다
6,2가지 참고사항:1.노래가 많은 뮤지컬 에니메이션임, 2.더빙판 노래 가사전달이 매우 잘 안되어서 자막판 관람 권함.
10,우리 딸래미가 너무 재미있고 신기하고 놀라웠다고 하네요 어른도  지루하디 않게 볼 수 있구요, 눈물이 날 뻔 한 건 비밀로 하겠습니다
10,영상도 이쁘고 노래도 너무 좋았어요.. ㅠㅠ
10,디즈니 예전 르네상스 시절로의 회귀 믿고 보는 디즈니의 경쾌한 뮤지컬 애니메이션
6,더빙판 봤는데 캐스팅 미스인듯주인공이 뮤지컬배우라하던데 좀 안어울리는거 같음
10,초등 저학년 아이와 너무 재미있게 봤어요
6,
6,주토피아 정도의 재미는 아님 그냥 저냥..
10,굉장히 세련된 요즘 영화
7,
8,스토리는 노멀하지만 아름다운 영상과 멋진 OST가 포인트!!
8,음악은 좋았지만 확 꽂히는 노래가 없었던게 아쉬음. 그리고 내용도 아쉽지만 비쥬얼만큼은 코코랑 견줄만한거같음.
6,이왕 쓸 색을 어울리게 칠했다면
7,뻔하지만 감정을 건드리는 스토리. 가장 소중한 건 가족
9,뛰어난 영상미와 잔잔한 감동을 느낄 수 있는 영화
8,디즈니 애니메이션은 기대를 져버리지 않는다. 언제나 다른 콘셉트와 아이디어로 평범한 스토리에도 감동을 부여해 보는 이로 하여금 감탄을 자아낸다. 이번 작품은 특히 뛰어난 연출과 ost로 눈과 귀를 즐겁게 했다.
10,영상과 음악 모두 좋네요 감동도 있었어요
10,아이랑 둘이 갔는데  제가 더 재밌게 봤네요왜 평점이 이렇게 낮은건지...
10,영상미 너무 예쁘구요 이번에 ost 정말 신경쓴게 느껴지더라구요 랩 힙합, 남미풍 다양한 장르 보는즐거움 듣는 즐거움 가득한 영화였어요 역시는 역시다.. 믿고 보는 디즈니
10,
10,가족의 소중함을 알수있는 디즈니영화였어요!
10,오프닝 너구리부터 너무 감동적이고 아름다웠어요눈물 없이는 볼 수 없는 감동적인 영화에유ㅠ ㅎ
9,노래는 되게 좋았어요 스토리는 참신하긴 했는데 그냥 디즈니에서 볼 수 있는 흔한 가족 스토리 느낌...?
10,살면서 평점 처음 달아보는데 영화를 보는 내내 너무 감동 요소들도 많아서 중간에 울었네요 성인된 이후로 영화 보면서 운 적이 처음이에요 사틴 문화도 볼 수 있고 가족들 간의 애정도 다시 확인할 수 있게 된 것 같아서 너무 좋아요 가족들이랑 보는 것 추천드릴게요!!
7,영상미는 있었지만 스토리는 코코에 못 미치는 듯 하다.
10,기대 이상으로 재밌었다! 꼭 보길
10,일단은 볼거리가 많고 스토리도 재미있슺니다 그리고 노래도 막 인상깊지는 않았지만 노래도 좋슺니다
10,평점 중간으로 주는 사람들은 뭐지..? 업무에 시달리며 스트레스받는 현대인들에게 딱인 힐링 무비!! 보면서 힐링받고 감동받고 나왔어요~^^ 역시 디즈니♡
8,가족릐 화목이 마법보다 위대하다
10,영상 화려하고 음악 신나고~ 디즈니 최고의 애니메이션 탄생~
10,즐거웠어요 환상적이고 행복했어요
10,노래,영상,내용 디즈니라면 믿고 보죠ㅋㅋㅋ
10,좋은 영화에요 재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,아름다운 영상미와 중독성있는 OST가 좋았다
10,마지막에 눈물쏟음. 주인공에 너무 몰두해버린 나머지...
10,
10,노래 다 좋아요 정말 뮤지컬 보는 듯^^
9,화려한 영상과 귀를 사로잡는 음악
10,잔잔하게 따뜻해지는 영화에요. 우리는 누구나 특별합니다.
10,결핍을 어떻게 해소하는지 보여주는 좋은 사례 ㅠㅠ 디즈니 답게 영상미 ost 다 너무 좋았음!!!!
10,손 꼽히는 애니메이션ㅠㅠ 노래 넘 좋아
10,
9,엔칸토 여행~ 즐거운 시간이였어요~
10,정말 아름다워요. 또 보고 싶을만큼!!!
10,남자친구는 재미없다고 했지만 저는 정~말 재미있어요!! 완전 강추!!
10,재밋게 보고왔네요ㅎㅎ
10,영상이 빈 곳 없이 꽉차서 멋지다
4,졸려..디즈니 스타일이 아니야..노래 적응이 안되요
1,디즈니 영화 중에 이렇게 별로인 영화는 처음이에요 뮤지컬도 아니고 뜬금없는 노래나오고 스토리도 별로예요
10,ost는 정말 괜찮았다..내용도 알차고 그래픽도 정말 괜찮았다..이정도 감동이면 추천해줄만 한거같다..
10,오프닝 ost가 너무 좋네요!스토리도 너무 재밌어요!
6,약간 아쉽다
10,세계관이 너무 특이하고 색감이 좋아서 기분 좋게 볼 수 있었답니당
10,힐링되는 영화란 바로 이런 것
9,큰 기대 안 하고 봤는데 시간이 이렇게 빨리 지나 갈 수 있나...?
10,가족의 의미를 되새길 수 있었던 아주 좋은 영화였다
10,음악성이랑 캐릭터 잘뽑았네여ㅋㅋ
10,역시 믿고 듣는 린마미 어깨 들썩들썩하는거 겨우 참았네ㅋㅋㅋ
10,아이들이 아주 좋아하네요!! 저도 재밌게 봤어요!~
10,역시 믿고 보는 디즈니입니다
10,올해 본 영화 중 가장 최고였다고 망설임없이 말 할 수 있다! 사랑스럽고 볼수록 행복해지는 마드리갈 패밀리
5,화려하긴 한데 그게 다야
10,뭉클해서 눈물 또르륵,.. 강추입니다
10,사랑스럽고 따뜻함이 있는 영화♡
10,영상이 진짜 예쁘고 노래도 좋아서 보는 내내 즐거웠습니다!~
10,감동의 세계가 펼쳐졌네요~ 뮤지컬 느낌의 음악들 덕분에 귀 호강 제대로 했습니다ㅎㅎㅎ
10,디즈니는 항상 좋네요! 가족의 또 다른 이름 기적!
6,졸았어요..스토리 약하고 내용 뻔하고, 게다가 더빙이라 리얼리티까지 반토막... 노래라도 원어로 보여주지 노래까지 한국어..ㅠ 감동도 없고.. 제작자들 스텦들 노고로 6점 드립니다. 애기들이 보러 왔던데 졸립대요. 애기들도 어른들도 재미없는 작품.
10,위대한 쇼맨 이후로 가장 재밌게 본 영화였어요ㅎㅎ 영화 시작 전 클립과 감동요소까지 너무 즐겁게 보고 온 영화였답니다 :) 삶에 지친 분들께 힐링을 줄 수 있는 영화라고 생각해요! 추천합니다ㅎㅎ
10,아주아주재미있었어요
6,뮤지컬부분 배경음악 소리 너무 커서 노래는 무슨 내용인지 안들림.  영상미는 좋음
5,무난실망. 임팩트도 없고 개그가 있지도 않고 보고 기분이 좋아지지도 않음. 그냥 보면서 아 그렇구나 하는 느낌. 노래는 좋지만, 노래를 먼저 만들고 스토리를 짠 느낌이라 연결이 부자연스러움.
4,더빙이라 그런가. 지루했어요.
8,화려하고 흥겨워요.
6,역할의 다양성이 좋았다 색채가 화려해서 보는 재밌도 있었고 그치만 스토리가 조금 부족하지않았나싶기도하다.어쩌면 큰사건은 작은 생각만 바꾸면 된다는걸 보여주는거같기도하다
10,우리삶을 생각하게 하는 스토리 , 영상미가 특히 정말 좋았습니다
8,더빙으로 봐서 아쉬웠지만 너무 좋았어요
10,화려한 영상미
6,눈은 즐거운데... 약간 지루함
9,괴력, 아름다움, 날씨 등 개개인의 능력이 형상화되어 그림으로 나타난 다른 문들과 달리 주인공 미라벨이 문손잡이를 돌리자 나타난 그림은 마드리갈 가족 전체의 모습이었다. 미라벨의 할아버지 페드로가 자신을 희생하면서까지 지켜내려했던 기적은 가문 대대로 내려오던 능력이 아니라 '가족'이었다.
8,영상미 하나는 끝내주는 영화
8,보는 내내 즐거웠고 안토니오 너무귀여워 시선강탈인 카피바라.. 잊을수 없어요!! 재밌게봤습니다!!
10,재밌당재밌당재밌당재밌당
5,디즈니 실망… 스토리가 너무 별고이고  영상미로 커버가 안됨…그냥 잊혀질만한 작품이 될거같음.
10,Great영상이 너무 따뜻했어요
10,너무 재밌게 봤어요.멋진 색감 화려한 볼거리 깔끔한 스토리 푹 빠져서 봤어요.
7,화려한 영상미에 평타는 하는 재미, 스토리는 얼렁뚱땅
10,너무 재밌게 봤어요! 노래 별로, 개연성 별로라는 댓글도 있어서 조금 걱정했는데 저는 즐겁게 봤습니다.
8,영상미 증말 ㅜㅜ 좋다 환상적 ㅜ 노래도 다 좋았음 패밀리 마드리갈~~~
8,디즈니표 뮤지컬 영화 답게 기본은 합니다!
10,나느 노래도 좋고 재밌었음
10,감동적이고 스토리도 와닿아요이해가 되고 되게 인생 영화가 될 것 같아요
8,믿고보는 디즈니라 망설임없이 예매하고 봤습니다. 결론적으론 엔칸토보다는 영화시작전 짧은 애니메이션이 왜 더 기억에 남을까요,,, 감동도 너구리가 더 감동적이었습니다. ㅎㅎ OST 는 생각보다 되게 트렌디(?)한 느낌의 노래들이어서 확실히 노래나올때마다 재밌었어요. 무엇보다 영상미가 진짜 끝내줘서 영상때문에 영화관에서 볼 가치가 있습니다.
8,막내아들이 보고 싶다해서 조조예매해서 보고왔어요 저는 개인적으로 감동을 많이 받았어요 유일하게 마법능력이 없는 주인공과 최근 저의 상황이 감정이입되었거든요 능력이 없어도, 아무리 노력해도 알아주는 이 없어도, 그 존재 자체가 기적이라는 메세지가 저에게 큰 위로와 격려가 되었답니다초2 인 막내도 그 눈높이에서 재미있었다고 하네요^^끝으로 아들이 쿠키영상 기대하고 그 긴 자막들을 참았는데 쿠키영상은 없었네요ㅜ
8,색감이 너무 예쁘고 감동도 있어요.
1,
1,걍 페미영화임. ㅈㄴ돈아깝다
6,영상미만 좋다 스토리는 뭔가 개연성 부족ost도 별로
10,아이들과 보기에 딱 좋았고 잼있었습니다. 진짜 코로나 이후 첨 본건데 간만에 영화관 가서 좋았습니다.
8,즐거움과 은은한 감동이 극장을 나온 후에 더 진하게 느껴져요
8,완벽보다는 감정표현을, 겁이 나면 이야기하기. 기적이라는 선물을 스스로에게 주기.
7,좋은데 뭔가허전해
2,더빙으로 봤는데 미라벨이 노래 부를 때 하나도 못알아듣겠어요 연기도 못하고 발음도 부정확하고ㅠ 누군지 찾아도 안나오는데 전문성우 맞나요..?? 시간 안맞아도 원어로 볼걸 그랬어요ㅠ
10,눈과 귀가 즐겁고 시간가는 줄 모르고 봤네요~
2,안만들어도 될 영화였다...노래 별로고 진부한 가사의 반복....영상미도 없다. 그냥 알록달록 정신없다. 코코랑 맥락을 비슷하게만들려다 망한것같다.새로운점없다...
10,아이랑 재밌게봤어요 여러모로 눈과 귀가 재밌고 감동도있었어요
5,뭔가 이상해 뮤야호!ㅋㅋㅋ
2,5분마다 쓸데없이 노래불러서 흐름이 끊겨요. 최악의 영화
6,첫 도입부터 예상되는 결말은 완전히 애들용 아닌가..OST에 신경쓰는 것도 좋지만스토리에도 신경 좀 써 주시길..
6,영상미 훌륭스토리 기대가 커서 실망도 큽니다
7,디즈니스런 화려함 가득은좋아요.다만 너무 많은부분을 한번에 담아 기억에남지않는게 아쉬워요
4,음악도 꽂히는게 그닥 없고 스토리도 넘 빈약하고.. 억지마무리도 공감 안 가고.. 디즈니 어찌 이런 퇴보를.. ㅜㅜ
7,루이사 솔로곡이 기억에 남는다. 화려함으로 포장한 비장한 척 가족이야기
8,특별하지 않아도, 조금 모나도 괜찮아
10,별 기대 없이 갔다가 눈물 또르르륵
10,정말 내 생의 최고였다.
8,음악이 팝같으면서도 즐거워서 재밌게 감상했습니다
7,화사한 컬러와 흥겨운 리듬이 매력적이다. 근데 이상하게 기억에 남는 곡이 없네...ㅜㅜ
10,전 너무너무 좋았어요... 재미와 감동 모두 잡습니다
4,여주노래에서 엘사느낌을 따라한 부분도 있고 OST도 별루고 스토리도 지루했어요.
7,OST가 갠적으로 너무 좋았어요 특히 둘째언니 곡이 진짜 굿이예요 영상미도 좋아요 근데 집안에서만 이루어지는 뮤지컬 형식이라 약간 잔잔한 느낌이고 뭔가 확 터지는게 없는게 좀 아쉬웠어요 첫 장면이 디즈니 옛날 느낌의 애니였는데 이게 진짜 감동적이예요
5,너무 뻔한 디즈니식 가족이야기였지만 비주얼은 정말 좋았어요
1,스토리 개 구림 디즈니가 골로 간건지 보면서 저질영화라는 생각밖에 안 들었음 겨울왕국을 만들었던 디즈니가 맞나?
8,영상미가 예뻐요 ~~~ ! 생각보다 재밌습니다
5,노래를 기대하고 갔는데 영상 보는 재미만 있던 ,,,
4,뭐가 화려하긴 화려한데 화려하고 내용물이 흠흠
6,캐릭터가 너무 많아 하나하나 분량 챙겨주다보니 내용이 너무 전개가 빠르고 깊이가 얕습니다 능력을 못받았단 이유로 온갖 눈칫밥과 가스라이팅 받으며 자란 주인공이 순식간에 해피엔딩으로 끝나다니 차라리 가족 다 버리고 자수성가 했으면 화가 덜 났을거같아요
8,이야기는 부실하지만, 화려한 영상과 개성 있고 매력적인 캐릭터, 귀가 즐거운 노래들이 부족한 점을 채워준다.
8,노래도 넘 좋고 영상미도 화려하고 이쁨. 결말은 약간 어영부영 해서 엥 했지만 이뻐서 만족! 캐릭터들도 다 매력있고 주인공 미라벨이랑 삼촌 브루노 케미가 짱 귀여움!
9,보는 내내 너무 행복한 영화였고, 주인공과 자매들 이야기에 감정적으로 몰입해서 눈물참기 힘들었네요ㅠㅠ
8,주토피아 감독님이 연출하셔서 그런지 그 특유의 웃음포인트가 소소해서 좋았어요 동물들 표현도 너무 깜찍함ㅠㅠ 디즈니에서 처음 들어본 장르의 음악이 나와서 다채로웠어옹 아쉬운 건 스토리?ㅠㅠ 장면이 너무 휙휙 변함ㅠ
10,
10,최근 본 영화중에서 제일 재미있고, 감동적이고 일단 영상미가 미쳤어요!! 그리고 좀 눈물나요
6,스토리가 아쉽다 이야기가 매끄럽지 않았지만 화려한 영상미는 좋았다
10,음악도 너무 좋았고 중간중간 먼가 벅차오름이 느껴졌어요 행복한 시간이였습니다~^^
9,재미있게 보았어요오오오
10,안토니오랑 루이사 너무 귀여워
10,지치고 힘들 때 보면 너무 좋을 영화임^^
7,보통의 사람이라면 빌런이 되고도 남을 서사를 인성으로 극복해 낸 주인공. 미라벨이 능력과 방이 없던 건 집 그 자체여서 아니었을까. 가족의 진정한 행복을 바라며 모두를 포용하고 보듬어주는. 처음 볼 땐 할머니가 너무 엄한 것 같아 원망스러웠는데 젊을 적 전쟁 등의 고난으로 인해 가정의 안녕에 집착해 의도치 않게 가족들에게 압박을 줬던 우리 조부모님이 생각나 가슴이 짠해짐.
6,가장 특별한 능력을 가진 주인공에게
10,너무 재밋어요ㅠㅠ 감동영화임 ㅠㅠ
10,한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화ㅎㅎ
10,음악도 좋았고 감동도 있는 올해 나의 인생작
10,디즈니 영화 중에서 제일 화려하고 활기 찬 영화가 아닐지!
10,넘 힐링영화ㅎ 감동 그 자체!
10,제 사랑스러운 여자친구가 눈물을 흘렸습니다 감동받아서요,,,
8,색감도 예쁘고, 재밌게 잘 봤습니다
10,스토리는 그럭저럭.그러나 노래랑 영상미가 다 커버침!! 또 보러감.
7,믿고 보는 디즈니 눈이 정말 즐겁다후반부에 전개가 좀 빠르긴하지만 눈물이 글썽글썽
10,너무 재밌음 … 화려한 색채도 눈 안 아프게 잘 썼고 노래도 다 좋고 감동적임. 재관람 할 의사 있음 . 캐릭터 하나하나 신경써서 만든게 티나는 영화. 시간 가는 줄 몰랐음  역시 디즈니 ??
10,
10,믿고듣는 디즈니 ost!색감은 디즈니!
10,좋은데 평점이 왜케 낮죠?ㅠㅠ
10,개재밌음..레전드뮤지컬
6,노래부르는게 지루하기처음너무 시도때도없이 부름
10,몰입도가 엄청나고 감정과 감성이 너무 잘 전달되는 연출이 계속 소름돋게 만들었으며 별내용도 아닌것에 눈물이 나게만드는 신기한 영화다. 음악도좋고 보컬도좋고 코로나시기 감정을 잘 고려해서 만든영화. 역시디즈니
10,
9,눈물 또르륵,,, 엔칸토 재미있게 관람
10,노래며 스토리며 영상미까지 굿. 마치 여행을 다녀 온 기분이였어요~!
10,행복하고 따스한 영화입니다 요즘 같은 날씨에 딱 보기 좋네용
10,당연히 늘 그랬듯이 어른에게도 좋은 디즈니 애니메이션ㅎㅎ
10,지루할 틈이 없을 정도로 화려한 영화
9,캐릭터들이 다 너무 매력적이에요 한번 더 봐야겠습니다
10,연출 스토리 OST 전부 좋았고 진짜 사람들이 하는 말대로 디즈니가 디즈니함ㅋㅋㅋ
10,스토리가 매우 잘 짜여짐 음악도 좋고 영상도 끝내줌
10,좋았습니다. 재밌게 봤어요^^
10,정말 최고의 애니메이션 보는 내내 정말 미소와 감동이 함께 합니다
10,너무 재밌고 스토리 음악 모든게 완벽해요 진짜 강추!
10,가족과 보기에 참 좋은 영화네요.
10,감동적이고 노래도 좋고 영상미 최고
10,어른도 힐링되는 재미나는 애니였음ㅎㅎ
10,너무 감동적이에요 눈물이...ㅠㅠ
10,역시 디즈니 ost 너무 좋다
10,제 인생영화예요 너무 재밌었어요
8,화면이 예쁘고 루이사 노래 좋아요 재미있었어요
6,눈과 귀가 즐겁다. 마음은 좀 덜 즐겁다...
7,영화 전체적 색감이 화려해서 볼맛은 나는데 생각보다 노래 심심했던
10,잔잔한 감동에 몰입도 최고~
10,노래도 좋고 스토리도 재미있습니다!
10,누구라도 소중하지 않은 사람은 없다는 걸 느끼게 해주는ㅎㅎ
10,어른 아이 다 재미있고 감동있었어요
10,따뜻하고 재밌는 영화 :)
10,푹 빠져서 봤네요 좋은 교훈을 주는 영화였습니다
10,눈물이 줄줄나서 영화관에서 보는 내내 힘들었다ㅠㅠㅠ
10,올해 나온 영화중에 단연 최고인듯 ㅠㅠ 주인공 너무 사랑스럽고 시간가는줄 모르고 봤음 재관람하러 갑니다...!
8,스토리는 코코, 주토피아보다 평범하고 예상가능했어요. 미라벨이 엄청난 모험을 떠날 줄 알았는데 그 정돈 아니고.주제가 은유적이기보다 직접적 표현되어 평소 어른들도 좋아하는 디즈니인데 이번엔 좀 심심한 느낌..영상미가 아름답고 OST도 미라벨이 랩?도 하고 팝적인 노래가 많은 부분은 신선.
7,화려한 비주얼이 디즈니를 감싸네
6,이야기를 하다가 만 듯한 아쉬움
5,매력없는 캐릭터, 진부한 마무리
10,잼나네요오요오요오요
4,너무 기대를 했는지.. 뻔한 내용… 굳이 안봐도 되는… 그런 영화 영상미는 예쁜데 전개가 너무 구림 그렇다고 노래가 좋은건 아님 ㅠ 모아나는 노래가 좋아서 기억이 오래 남았는데 이 영화는 그냥 이도저도 아닌.. 시간낭비한 느낌 가득했음
9,뻔한데 즐겁고 눈물나
10,진심으로 디즈니의 뮤지컬 뮤비 강추 !
7,디즈니답게 눈과 귀가 즐거웠지만, 나머지는 좀 아쉬웠던
1,저 애니메이션 정말 좋아해요. 특히 디즈니 픽사를 제일… 개봉할때마다 늘 보는데 정말 이 영화는 아닙니다… 내용도 없고 내용도 이상함. 억지로 시간끌기 느낌이랄까ㅠ 정말 보지마세요.. 돈 아까움.. 진짜
8,영상미 좋고 노래도 좋아요~~다보고 나니 행복했어요
8,화려하고 유쾌한 뮤지컬 애니메이션.
4,코코와 마찬가지로 가족의 소중함을 노래한 작품이지만, 캐릭터들과 이야기가 억지로 지어낸 듯하고 집안에서만 지지고 볶아서 스케일도 작으며 뮤지컬인데도 딱히 귀에 남는 멜로디가 없다. 게다가 한국어 더빙에서는 빠른 노래의 가사가 잘 들리지 않아서 괴로웠다.
8,가족의 의미와 진정한 나에 대한 긍정의 메시지가 좋았다. 본편 전 짤막한 단편도 정말 좋았다~~
10,저는  아이둘과 보고왔는데 만족해요   노래도 ,가사도,  가족영화로 좋은데요  감동이고  슬프기도 했어요. 잃고싶지않은  그것(?)에 대한   ... 영화보세요더OO간이 맞지않아  8.10살 자막으로 봤는데  10살은 괜찮았는데. 언어빠른 8살은  노래가 빠른부분에서는 자막이 빨리넘어가니  ㅋㅋ 좀 못읽었다고 하더라고요. 저도 좀  노래빠른부분에서는 막 급하게 읽었네요... ㅎㅎ  더빙으로 다시 보고싶은~^^;; 그거말고는 재밌게 잘봤어요
8,짧음
2,더빙판 절대 보지마세요 주인공 노래 딕션 와르르맨션이라 뭐라고하는지 하나도 안들리고 스토리 개연성 우리집 고양이가 간식으로 찢어먹은듯; 디즈니답게 연출이랑 영상미는 좋은데 주인공이 스토리내내 가족한테 가스라이팅 당하다가 제대로된 보상도 없이 가족이니까 이해하자하고 사과아닌 사과하고 원숭이한테도 그렇게 사과 안하겠다; 여튼 대충 겉절이 버무리듯 비비고 끝남 본격 발암과 주인공 동정표 영화 앗! 이보다 불쌍할 수 없다! 성냥팔이 소녀보다 더 불쌍하다
10,
9,노래가 겨울왕국이나 라푼젤 같은 작품에 비해서는 임팩트가 떨어지기는 한데 그래도 디즈니 애니답게 만족스러웠네요.ㅎ영상미는 두말할것 없이 좋았어서 영상미 보는거만으로 지루할 틈은 없었네요.ㅎ
2,색채만 예쁘고 내용도 평범하다
10,영화 스토리는 기대 X, 영상미와 ost가 너무 좋다 화려하고 풍성한 영화!
8,색감 ost 굳굳!!!
10,
10,화려한 색감, 연출 등등 볼거리 많고 재미있음
6,그래서 미라벨은 왜 마법 안 주고 왕따시킨건데? 기적이 사라지는게 그 기적의 본질적인 존재이유인 그 사람을 위한거에서 멀어져서 그런거 같기는 한데…이것도 추측해서 그런거지 뭐 알려준게 없고…이사벨은 갑자기 선인장 피우더니 갑자기 자기마음 다 토로하고 하는 것도 좀 부자연스럽고….의미는 진짜 좋고 메세지도 알겠는데 뭔가 다 갑작스럽고 전체를 보면 매끄럽지가 않아….하나하나는 진짜 좋은데
4,영상미는 너무~ 예쁘지만 다소 과한 뮤지컬 +스토리 짜임새 부족 ㅠㅠ개인적으로 앞에 애니가 더 감명깊었음
10,영화 관람평은 처음입니다 전체적인 만족도가높아요
10,오랜만에 마음까지 따뜻해진 영화를 본 것 같아요. 색감도 너무 이쁘고 노래도 너무 좋았어요.추천합니다~
10,이건 믿고 보는 영화죠ㅋㅋㅋ
10,
10,디즈니 사랑해요
7,뭔가 밋밋했어요. 그냥 예쁘기만 했어요
10,신나는 라틴 음악과 시각적 화려함의 조화가 완벽ㅋㅋ
9,영상만으로도 힐링이 되는~~
10,진짜 좋았어요! 역시나 믿고 보는 디즈니!!
10,사실 색감 외 기대 안하고 갔는데 도전적인 ost와 명확한 주제 전달로 큰 감동과 여운을 받아버린 작품. 억지스러운 감정구걸은 하지 않고 자극적이진 않지만 주변에서 일어날 수 있는 매끄러운 스토리전개로 캐릭터들은 웃고 있지만 정작 본인은 뭉클해져있는 상황을 만듦. 노래 또한 디즈니에서 신경을 많이 썼다는생각을 했는데, 특히나 루이자 테마곡은 굉장히 현대적인 부분과 결합하여 큰 도전을 한 곡이었고 지금까지도 듣고 싶은걸 보면 꽤나 성공하지 않았나 싶음.
7,화려한 색채는 너무 만족스러웠지만 한정된 공간에서 진행되는 배경, 음악, 스토리는 그냥 무난했다.
10,진심 영상미 너무 예쁘구 개성있는 캐릭터들이 많이 나와서 좋았어용
9,마법에 세계에 빠질거 같은 느낌
10,역시 믿고 보는 디즈니 애니메이션볼거리도 많고 화려한 영상미도 좋았습니다. OST도 완전 좋네요
10,특별하지 않아도 괜찮아
5,영상미를 통해 눈이 즐거워지는 영화But 마법이라는 매력적인 요소를 가지고 전달하고자 하는 영화의 내용이 너무나도 무난했고 후반으로 갈수록 전개가 갑작스럽게 마무리된 느낌? 전체적으로 재밋는 작품은 아니였음
10,디즈니는 항상 날 울린다 ㅜㅜㅜ
9,생각했던 모험은 아니지만, 꼭 껴안을 줄 아는 마음을 찾으러~!
10,다양한 여성 캐릭터들이 나와서 더 좋았당
10,인생영화가 생겼어요! 또 봐야겠네요!
10,디즈니다운 화려함과 귀여움! 너무 좋아!!!
10,역시 디즈니라는 말이 절로 나올 만큼 흥겹고 화려했던 디즈니 뮤지컬 영화
10,디즈니의 작품은 항상 가족들과 함께 관람하고 있는데, 이번 엔칸토도 가족들과 함께 보기에도 부담스럽지않고 뮤지컬 형식으로 신나면서 재미있게 관람했습니다.디즈니의 장점인 가족애가 엔칸토에도 스며들어가 있어서 더 좋았습니다~
10,노래 영상 스토리 어느 하나 빠지지 않는ㅎㅎㅎ
10,아이들과 같이 보기 좋아요 풍성한 음악과 화려한 색감 재밌게 봤습니다
9,가족의 화합과 사랑을 잘 표현한것 같아요
10,디즈니스러운 영화 음악도 좋았고~ 역시 잼남~
10,조카랑 오랜만에 영화 봤는데 넘 재밌게 봤어요^^
10,엔칸토도 가족에 대한 사랑이 참 좋았당ㅎ
10,영화 자체도 좋았지만 음악이 특히나 좋았고 영화 시작전 나온 단편 영화 엄청 귀엽고 따듯ㅠㅠ
10,39살인데...오늘이거 보러갑니다
10,영상이 너무 예쁘고 스토리도 재밌었어요~
10,더빙보세요 꼭 추천합니다. 전달력 장난아닙니다
10,너무 행복해지는 영화~~영상이 정말 예뻐요~~~
10,엔칸토: 마법의 세계 완전 꿀잼입니다
10,디즈니 만화 영화 넘 잼나네여
10,무거운 내용도 무겁지 않게 위로를 주는 영화 였어요ㅎㅎ
10,동심을 일깨워 주는 힐링할 수 있는 애니.
8,재밌었습니다. 굿즈는 덤
9,역시 디즈니! 눈과 귀가 즐거운 영화. 스토리도 감동적
5,주인공이 매력부족이다음악과 색감은 훌륭하다
9,디즈니가 야심차게 내놓은 가족애니메이션 감동은 있으나 약간 마무리가... ㅋㅋ
6,노래를 많이 부르는데 기억에 남는 노래가 없음...
8,믿고보는 디즈니 애니 좋네요
10,신나는 영화 너무 오랜만 노래랑 춤이 자꾸 생각나는 중독성 ㅋㅋ 오랜만에 흥이 넘치는 디즈니 너낌 좋았어요!
7,더빙으로 봤는데 너무 별로였어요~ 자막으로 보면 좀 나을지...
10,이번에도 뮤지컬 애니메이션 장르의 새 지평을 연듯.. 뮤지컬로서의 작품성은 뭐 당연하고, 내러티브도 단순해보이지만 곰곰히 뜯어보면 훌륭하다
10,역시 이런맛에 디즈니 보는거지...화려하고 즐겁고 보는 내내 기분 좋아지던 영화임 모아나랑 코코 감성 섞어둔 느낌
10,디즈니 애니메이션은 역시 그림체랑 캐릭터가 화려하고 예뻐서 보는 재미가 있어요. 중간 중간 나오는 뮤지컬 노래들이 좋고 마지막 장면은 정말 감동이네요~ 힐링되는 영화입니다!
10,킬링타임용으로 잘보았습니다
10,아주재미가 있습니다
10,영상미가 너무 뛰어나고,  감동까지 ,,, 잘 봤습니다^^
10,가족애를 그렸다해서 영화가 주고자하는 메시지가 뻔할 것이라 생각했는데 뜻밖의 메시지를 보게 되어 큰 위로가 되었습니다.
7,평균 평작 이상인 디즈니 애니메이션이지만 수작까지는 아닌
2,아니 진짜 구라가 아니라 개봉하자마자 봤는데 지루해서 보다 나옴.
10,역시 디즈니다! 흥나는 라틴풍 음악에 어깨춤이 나다가 나중엔 눈물이 또르륵ㅠㅠ
8,라푼젤같은 아름다운 색이 마음에 들어요
6,가족의 축복은 재능이 아니라 사랑
6,영상은 화려했지만 별로
8,영상미와 귀가 즐거운 음악은 디즈니의 장기 같습니다. 부족하지만 나자신을 소중히 여길 수 있도록 생각해보는 시간이 되었습니다. 초등5딸네미는 여전히 폭풍눈물.... ㅎ... 나에게 잊혀진 세계에 아직 있는 아이들이 부럽습니다. 사회물 많이 먹은 나에겐 조금 싱거운? 감도 없지 않지만 디즈니 답네요. 8점 줘야겠네요.
8,역시 디즈니~마지막엔 울컥ㅠ
10,잼...완잼 꾸르잼 역시 디즈니
6,의미는 중요하다만 이야기 자체가 심심해 아쉬웠다.
6,무난무난
10,가족의 소중함을 느낄 수 있는 영화.. 감동적임.. 아이들과 오랫만에 즐기수 있는 영화였어요^^ 역시 디즈니♥
10,중간중간 웃음포인트도있고 힘쎈언니ost 넘 좋음 . 그냥 눈요기로 본건데 의외로 메세지도있어요 "개개인의 능력이, 달란트가 출중해도 함께할때라야 가능하다. " " 남들의 기대에 맞춰살지말고 본인의 온전한 능력을 자신의 색을 칠해  그것을 세상에 표하라" 하는것. 사람 외에도 자연에 대한 찬사가 들어가있어 힐링했어요. 동물들 뛰놀때 울컥해서 ㅠㅠ굿^^
6,뻔한 스토리인거 감안하고 디즈니꺼니까 보러간건데 주토피아 제작진인거에 비해 매우 실망스러웠습니다.
6,이번 배경은 콜롬비아로군요
7,더빙판은 별로라던데..역시 오리지널로 보는게ㅋㅋ
9,중반까진 신선함과 화려함으로 무장한 라틴풍 디즈니 뮤지컬 애니. 이만하면 충분히 만족스러움. 클라이막스가 감동은 있으나 헐거운게 옥의 티.
6,조카랑 갔다왔는네 더빙 진짜별로 누군가했더니 뮤팬들에게 욕먹는다는 그
10,정말 보면서 많이 울었던것 같아요 이렇게 오열한 영화도 처음... 정말정말 재미있었어요! 또보고 싶네요
9,자막을 보고 더빙을 보면 들리지 않는 노래 부분들이 어떤 의미인지 알 수 있다. 믿고 보는 디즈니, 이번에도 좋다.
10,영상미와 ost가 너무 좋았어요
7,눈이 즐거웠음!!근데 그게 다였다ㅠㅜ
10,너무 좋았어요! 여캐활용도 좋고 루이스 너무 좋어요ㅠㅠ
7,비슷하면서도 다르게, 디즈니의 세상은 꾸준히 넓어지고 있다.
10,디즈니 뮤지컬 애니메이션 최고ㅠ 노래가 하나하나 다 좋다
10,영상미 최고ㅠ 보는 내내 화려한 비쥬얼들에 감탄만 나옴 ㅠ 미라벨 너무 사랑스럽고 언니는 왜케 이쁜거져
10,이젠 디즈니의 시그니쳐인 영화 시작전 단편이 본편 보기전에 쏠쏠히 봤는데 이번건 개인적으로 좀 별로 였던듯 하고 엔칸토는 스토리는 평이 하지만 화면이 역동적이고 아름다운 부분이 있어 볼만은 하다고 생각됩니다.
7,디즈니 뮤지컬식 애니 영화를 좋아해서 많이 기대했지만 기대에는 만족하지 못했습니다 그래도 볼 만은 했어요
4,전 지루했어요… 아이도 재미없어하고…
4,와 더빙....노래도 발음도 하나도 귀에 안들어오고 ㅠ 화려하긴하고 감동포인트 있긴하지만  디즈니영화라고하기엔 너무 아쉽....자막으로 한번더 봐야겠다.
10,모든 캐릭터가 다 이해가고 매력적이었다..난 이걸 보고 감동 먹고 바로 아트북 삼브루노 내 원픽
10,그냥 완벽. 전달하려는 메세지도 감동스러움 + 디즈니다운 멋진 음악의 조합
8,아름답고 귀여운 영상미에 감동적인 스토리가 더해져서 매우 만족스러웠습니다.
8,
7,
7,영상미는 아주 굿입니다~!
10,너무재미있어요너무꿈같아요
10,
7,영상미랑 ost는 너무 마음에 들었는데 내용이 뭔가 맥이 없고 똥싸다 끊긴느낌ㅜ
8,학원앨리스 보는 느낌이였음,,,영상미 넘치는 학원앨리스ㅋㅋㅋ나만 그런가그래도 디즈니는 디즈니bbbb
7,영상미 화려하고 노래들이 주는 메시지가 좋음
5,너무 기대하고 봤나.. 영상미 빼고 모르겠다
10,믿고보는 디즈니. 어른이의 마음이 찡 했네요
6,캐릭터들 설정은 마음에 들었지만 화려한 색감 말고는 남는 게 없는 작품...
6,색감만 화려하고 이쁘다....
8,영상미 최고 ㅠ
6,영상미 화려하고 노래가 라틴노래라 신나지만 스토리는...미약해서 그냥 긴 뮤직비디오 보는 느낌?
5,
10,콜롬비아의 깊은 산 속. 엔칸토의 마법 덕분에 초인적 힘, 치유하는 힘 등 저마다 특별한 능력을 가지고 태어난 마드리갈 패밀리. 하지만 미라벨은 가족 중 유일하게 아무런 능력이 없다.
8,역시 디즈니, 마법을 쓸때마다 아름다운 영상은 눈이부시다.
10,엔칸토 촛불 나도 가지고 싶다..
10,
6,분명 꽉 차있는데 씹어보면 헛헛하다... 점점 빈약해져만가는 디즈니식 서사가 안타까움
7,영상미는 뛰어나요..
6,
10,눈과 귀가 즐거운 영화입니다!!기대안하고 봤는데 디즈니 영화 답게 영상미가 화려하고 빛 연출이 넘 예뻤어요스토리부분은 살짝 아쉽지만 그 외에 감동적인 부분들도 있고 ost도 신나고 가사들도 공감되고 좋았어요. 영화 끝나고 나올때 좋은 기분으로 나왔네요추천합니다 다들 보러 가세요 :)
10,
7,영상미와 신나는 노래, 알수없는 스토리
8,영상미가 뛰어납니다!!
6,졸면서 봤다캐릭터가 입체적이고 색감이 고운데 그게 다 이렇게 재미없기도 힘들겠다
10,와~~ 영화 ost ....정말 다 좋아요. 스토리도 좋구요! 더빙보단 자막을 추천합니다... 노래가 빨라서 잘 안들려용
10,점점 가족애가 사라지는 현시국에 가족의 의미를 되새겨주는 영화!! 각자만의 방식으로 가족을 지키지만 그 방식이 다르기에 꼭 서로간의 대화도 합시다!!
6,문 손잡이가 이렇게 중요합니다 여러분.
9,너무 신나요. 눈도 귀도 즐거운 영화였어요.
7,부담없는 킬링 타임 영화지만 깊이는 부족해
6,마법 내용이라서 그런지 동화같고 무난하게 재밌어요
8,기억에 남는 노래가 없어서 조금 아쉽다
7,
10,시간 순삭 ㅋㅋ 아름답고 섬세한 묘사가 돋보인다 ㅋㅋ
10,눈과 귀가 호강하는 영화~ 이런건 극장에서 봐야 제 맛!
10,역시 디즈니가 디즈니한다
10,디즈니가 잘하는 걸 잘했어요ㅋㅋㅋ 영상미가 화려하고 노래도 신나요!
10,대사 하나하나가 나를 위로해준다
10,영화 속 분위기와 영상, 개성있는 캐릭터들 모두 좋았어요 ~
10,코코만큼 화려한 영상과 감동!!
10,긍정적인 스토리와 노래까지 더해져 즐겁게 볼 수 있었던 영화
10,노래가 너무 좋았어요! 귀랑 눈이 즐거웠어요ㅎㅎ
10,노래도 즐겁고 영상도 귀엽고 잼남ㅎㅎ
10,모처럼 재밌게 본 영화!혹시 몰라서 휴지 챙겨갔다가울고 나왔네요 40대 입니다 :)
8,약간 아쉬운 점도 있었지만 눈이 화려하고 노래가 신나서 좋았다.
6,인간의 의지는 마법보다 강하다
8,음악도 좋았고 그림도 색감도 화려했고 너무 따듯한 가족영화였어요. 전 재밌게봤네요. 기분조아지는 영화
10,역시디즈니당ㅎㅎ노래좋음
10,마법 없는주인공이 마지막에 문을 만져서 빛이 나는게 신기했다.
10,할머니 할아버지의 인생이 너무 똑같아서 눈물 펑펑
4,영상미는 훌륭했지만 스토리가 너무 진부하고 서사가 부족한 느낌이 많았다. 디즈니에서 요즘 밀고있는 가족간의 사랑을 다룬 이야기 그중에서 가장 1차원적인 내용.차라리 스토리적인 감동은 상영전에 틀어준 미니애니메이션이 더 강했다. 60번째 장편애니메이션이래서 기대했는데, 화려한 색감이나 이미지와 같은 기술적 요소를 제외하곤 실망.
10,
7,서사가 약간 아쉬웠지만 눈이 즐거웠다! 캐릭터도 매력있게 잘 뽑았고 무엇보다 화려한 영상미가 짱!
9,화려한 색감에 화면에서 잠시라도 눈을 못떼게 만드는 전형적인 디즈니 애니메이션
5,더빙으로 봤는데 별로였어요..디즈니영화 더빙판보면서 실망한 건 처음인데. 미라벨이 중간중간 어색하게 연기한게 엔딩크레딧보고 이해가 됐어요. 그래도 함연지씨 연기 그럭저럭 그정도면 괜찮다 얘기할 수 있는데 전문 성우한테 그런 말을 할지는 의문이고. 그리고 이번 더빙판은 노래가 너무 별로였어요. 뭐라고 하는지 가사가 안 들려요. 발음의 문제인지 해석의 문제인지..자막으로 다시 봐야겠어요. 영상미는..좋다고 해서 너무 기대를 하고 봐선지..평타수준이고 내용은..좀 숨막혔습니다. 감상포인트를 하나이상 선택하라는데..할 만한게 없네요.
7,디즈니가 아니었다면마지막에 능력이 다시 돌아오지 않았을텐데
10,디즈니의 아름다운 색감과 음악에 빠져 들었던 시간!!
10,영상이 너무 아름다워요..♡
10,특별하지 않아도 존재만으로도 특별한:)
10,어린이들보다 어른이들에게 더 감동적인 애니인듯
10,잘 봤습니다 노래도 좋고 감동도 있고 어른들이 봐도 좋은 애니메이션입니다
10,괜찮음ㅋㅋ\브루노 살앙해
10,재밌게 잘봤어요 OST도 좋아요
10,진짜 영상미 대박이에여
10,디즈니표 뮤지컬 애니는 언제나 기대이상
10,엔칸토: 마법의 세계
10,흑 역시 디즈니 ㅠㅠㅠㅠ 믿고 있었어요..??
10,너무 예쁘고 여주가 사랑스럽고 꼭 추천!ㅠㅠ
9,백수인 나에게 공감에서 오는 눈물 + 위로에서 오는 눈물또르르륵감동적이양
7,엄청 기대하고 갔었는데 내용이랑 ost는 그냥그래요.근데 역시 디즈니 영상미가 정말 이쁩니다.본 영화보다 오히려 처음 오프닝에 보여주었던 단편 애니메이션이 더 좋아요.
8,평소 디즈니영화랑 비교하면, 스토리 등이 매우 심플해진 느낌이지만 그래도 재밌게 잘봤어요!
10,엔칸토 마법의 세계 좋아요
8,색감이 세상 화려한 영화ㅎㅎ 노래도 신나고 좋았어요
2,더빙말고 자막으로 보세요 꼭.
9,오랜만에 뻔하지 않고 신나는 디즈니 애니메이션
10,주인공의 마법을 위한 모험이 정말 흥미진진했음
10,재밌어요재밌어요..
10,소울 코코보다 재밌음 씨제이감성도 없고 영상미도 엄청나요 노래신남
9,색감도 예쁘고 노래도 좋다
4,너무 시끄럽고 재미없고.. 으른이라 그런가
2,디즈니식의 전개, 또 노래, 또 노래, 디즈니식의 교훈. 디즈니가 변화하지 못하면 지루함이 끝이 없을것 같아요.
8,스토리가 1차원적이어서 너무 아쉽다. 엄청 화려하고 노래도 리드미컬해서 좋은데.. 뮤지컬 영화는 아니고, 재밌는 뮤직비디오 정도로 가볍게 즐길만 함
10,일단 음악이 좋았음. 음악 때문에라도 한번 더 보고 싶음. 마을이 배경의 전부이고 주인공이 특별히 먼 곳으로 여행을 떠나는 것도 아닌데 러닝타임 내내 지루하지 않게 끌고 가서 감탄함. 주제 자체는 뻔할 수도 있는데 그 뻔한게 좋은 거ㅎㅎㅎ
10,시작부터 팡팡 터지는 컬러감이 초겨울 척박해진 맘을 싱그럽게 만들어주네요! 오랜만에 영화에서 느껴보는 가족의 온기까지.. 정말 좋았습니다!
10,노래가 너무 좋아요 믿고보는 주토피아 감독님!! 소중한 미라벨♥
2,<더빙 영화 관람>뮤지컬형식의 애니메이션 더빙 영화 중에가장 형편없음. 다시말하지만 더빙 노래는 뭐라고하는지 들리지도않고 함께간 딸들이 노래에서는 귀를 막음. 꼭 자막으로 보시길.
3,감 떨어졌나 디즈니 노잼
6,영상미는 참 좋은데 노래도 확 와닿는게 없고 스토리도 이게 뭐지 하다 엔딩도 흐지부지. 디즈니 영화중에 모아나도 유치해서 불호였는데 이렇게 두 번째 불호작품이 생겼습니다ㅠㅠ 그리고 예고편에 나온 액션어드밴쳐인 줄 알았던 장면이 전부 노래하는 장면 상상이어서 실망이었어요.
7,디즈니의 강박관념이 다 들어갔다
8,색감이 정말 이쁜영화입니다.
8,디즈니의 화려함 색감은 환상적
6,영상은 이쁘고 좋았는데, 그외에는 그닥 기대보다 별로였네요
8,일단 노래는 꽤 좋았어요! 그리고 생각보다 연령대가 낮은 느낌? 캐릭터들도 매력있고 배경이 아름다워서 보는 내내 눈은 지루하지 않았습니다. 근데 스토리가 좀 그래요
10,2021 내 인생 최고의 영화???너무너무 재밌고 감동적인 영화
7,기대보다는 별로, 그래도 영상미가 예쁘네요
6,기대한 것 만큼 와 진짜 재밌다 너무 감동적이다 이건 아니었음 그냥 노래 좋고 색감이 화려해서 딱 눈과 귀가 즐거운 영화임 킬링타임용으로 괜찮을 듯
10,더빙은 거르고 꼭 자막으로 보세요
10,디즈니 애니메이션은 언제나 기대 만큼 만족스럽습니다 영상미 색감이 너무 아름다운 작품이에요 마드리겔 가족 모두 사랑스럽고 특히 알베트로 귀여웠어욬ㅋ 노래는 기존과는 색다르게 요즘 팝같은느낌입니다(랩도있는?)
10,오랜만에 디즈니 영화보고 감동 돋는 경험을 했어요~ 신나는 노래와 퍼포먼스 감동적인 스토리까지 넘 재밌었어요~
7,그래도 엔딩 부분의 의미는 잘 기억하려 합니다.
10,알록달록하고 예쁜 그림체에 눈이 즐겁고평범한 소녀 미라벨의 따뜻한 마음씨에 추위도 사르르 녹는 영화였습니다!재밌게 잘 봤어요~
6,급작스러운 전개. 화려한 연출 보는 맛은 있음.
4,뮬란, 라야 이후 역대급 별로인 디즈니 영화
10,역시 디즈니!! 수험생활때문에 영화 못본지 오래됐는데 너무 재밌고 예뻐서 보는 내내 기분이 좋았어요!!
6,영상미나 연출은 언제나 좋다. 하지만 급격히 진행된 스토리에 아쉬움을 느낀다
8,완벽하지 않아도 돼.넌 그 자체로 가치 있어
10,어른이 봐도 괜찮은 애니에요 디즈니의 마법에 이번에도 빠져들었습니다
8,영상미는 너무너무너무 좋은데결말이 부실하네요 ㅜ 그래도 너무 예쁜 영화였습니다
9,영상미 괜찮고 지루하진 않았네요. 잘 봤습니다.
10,이런건 무조건 극장에서! 디테일이 살아있어요!
8,가족영화 추천드립니다ㅎㅎ
10,영상미 대박이고 주체적인 여성들이 많이 등장해서 좋았습니다!!
10,아이들과 봐도 좋고 어른들이 봐도 좋은 애니메이션!
10,재밌고 감동적이에요~! 노래도 흥겹네요ㅋㅋㅋ
10,오스트가 신나고 넘넘 좋았음!!
10,재밌다 모아나랑 코코 생각나구ㅎㅎㅎ 또 보고파
10,흥이 흘러넘친다 진짜 음악과 비주얼 최고최고
10,왠만한 마법기술은 다 나옴 ! 날씨조종하는 캐릭터, 꽃을 조종하는 캐릭터, 온갖동물들을 나오게 하는 캐릭터, 산을 움직이는 캐릭터, 빵으로 병을 치료하는 캐릭터들이 나오지만 정작 여자주인공은 마법을 가지는데 실패함
10,제 8살 첫째딸과 같이 손잡고 처음 영화관에서 본 영화예요. 더빙이 아닌 영어음성 한글자막이라 하나도 못 알아들은 게 아쉽지만 노래와 영상미에 아이가 너무 재밌다며 꺄르르 웃었어요! 전 가족 주제라고 주책맞게 감동 받아버렸지만.. 오랜만에 간 영화관 나들이에 저랑 딸아이 둘다 행복 잔뜩 느끼고 왔어요. 아이의 첫 영화관 영화라 감사해요.
6,주토피아 제작진이 만들었다해서기대하고 봤는데개연성 부족캐릭터가 너무 많아서 머리 아프고 집중도 안됨노래는 좋음
10,음악도 좋고 영상미가 있고 가족애라는 감동도 좋았어요
7,Ost가 계속 생각날정도로 좋지만 개연성 부족
10,일단 재밌고 시각적 화려함은 최고!!
3,매력없이 과하기만 한 주인공. 내부 갈등을 억지로 표출 시키는듯 하더니 문제해결엔 대충대충 얼렁뚱땅 납득이 안간다. 인물들과 마법들에 대한 설정만 힘을 주고 서사는 없다.
10,디즈니의 아름다운 색감은 눈을 즐겁게 해주네요 즐거운 시간 잘 보내고 왔습니다~
10,용서와 화합이 가족과 구성원들의 기본이라는것을 보여주는 따뜻한 애니메이션ㅎㅎ
10,언제나 한결 같은 디즈니 애니메이션. 그래서 더 좋은.
10,보는 즐거움도 있고 의미도 좋고 최고다 진짜ㅋㅋㅋ
10,마드리갈 가족의 얘기가 참 따뜻하게 다가와서 좋네요. 영상미 색감은 진짜 예술입니다.
10,극장에서 보기 좋은 영화입니다! 가족영화로 강추!
7,화려한 영상과 좋은 음악들 스토리는 조금 부족함이 있지만 가볍게 보기에 좋습니다
5,주인공만 빠지면 완벽한 영화.주인공이 노래를 정말로 못부르고, 노래부를 때 목소리가 너무 안좋다.가족이 노래부르다가 주인공이 끼어들어서 노래부르면 온갖 짜증이 다난다.스토리는 한 단어로 표현하자면기승졀이다.
8,좋았어요~ 추천합니다
10,
10,코코의 감동을 다시 느낄 수 있었다!
10,재밌고, 신비한 영화^^
10,너무 신나고 재밌는 애니메이션ㅋㅋ 오랜만에 한편의 뮤지컬을 본거같았다ㅋㅋ
10,잼있고 색채감도 좋아서 기분 좋게 볼 수 있었습니다
10,맘이 편해지는 영화랄까? 가슴 따듯해진당
10,완벽하지 않아도 된다는 교훈을 담은 영화~ 좋네요~~
9,디즈니 영화답게 해피엔딩!
10,너무너무 재밌게 잘 봤어요!!
10,역시 디즈니네요. 아이들이 넘 좋아합니다.
10,화려한 색채, 개성있는 캐릭터ㅋㅋㅋ 역시 디즈니는 믿고 봄
10,재미있고 노래도 좋고 스토리가 마음에 들어요 보길 잘한거 같아요
10,후회없는 음악과 영상미. 이것만으로도 충분히 볼만.
10,힐링하기 딱 좋아요ㅎㅎㅎ
10,화려한 영상과 감동적인 스토리
10,영상과 음악은 물론이고 메세지도 좋았어요ㅜㅜ 단편영화도 마음에들어요!!
10,가족애와 화려한 영상미와 음악에 푹 빠져 들었다
9,흥겨운 음악이 정말 좋았어용ㅋㅋ
10,영상미와 색감도 좋고 캐릭터들도 개성있고 노래도 좋고 흠 잡을 곳이 없다
10,디즈니가 디즈니한 영화. 재밌게 잘 보았습니다.
8,좀 아쉬운 부분이 있던 것은 사실이나 가족이 주는 감동은 가득하다!!
10,음악, 연출, 색감의 조합이 뛰어남. 가족과 나에 대해 생각해볼 수 있게 하는 스토리텔링. 억지스러운 부분이 없었던 것이 좋았다. 60주년을 기념하기에 부족함이 없었던 작품.
9,화려하기는 하지만
8,화려한 색감에 빠져드네요
7,디즈니의 감동적인 스토리와 눈이 즐거운 영상미 역시 평타는 하는 디즈니표 애니메이션
9,눈은 즐겁다 귀는 아쉽다.
10,음향 좋은 곳에서 봐야 제맛
7,디즈니의 영상미와 음악은 명불허전이지만 점점 무너져가는 스토리라인..
9,예상치 못한 곳에선 눈물이 터지는 기적같은 매직... 노래는 좋았는데 템포가 빨라서 정신없이 홀려서 듣는 느낌이었음
8,영상미가 화려해서 보는 즐거움이 있습니다
10,역시 디즈니임 OST 진짜진짜진짜 최고! 캐릭터들도 매력있고 내 최애는 졸귀탱 안토니오ㅜ,ㅜ!!
10,디즈니의 영혼을 담은 컬러와 리듬 총출동!!!
6,코코랑 비슷한 느낌이었어요 무난했네요
8,화려한 영상미 신나는 노래 소중한 의미!!
1,영상은 역대급이지만 그 외 모든게 디즈니 애니메이션 중 최하
5,너무나 밋밋하다.. 최근 디즈니 애니메이션 중 가장 실망스러움
9,영상미는 이쁜데 스토리를 너무 노래로 대충 때우려는 느낌
8,음. 오랜만에 보는 뮤지컬 무비
10,감동적인 스토리, 아름답고 환상적인 영상미, 사랑스러운 캐릭터, 흥겨운 음악 등 역시 애니메이션 명가 디즈니의 저력을 보여주네요. "별은 빛나는 것이 아니라 타오르는 것이다"
8,색감, 영상미, 음악 좋은데 스토리는 뻔했다. 내가 예상한대로 흘러가는,,,ㅎㅎ그래도 볼만함
2,어른들이 보기엔 지루함
10,화려한 영상미와 그에 걸맞는 이야기
7,영상미는 좋은데 딱 끌리는건 없네
8,바이론 하워드가 볼트와 라푼젤 주토피아 감독인건 알지?
3,아이들과 함께보기 좋습니다.
10,디즈니 60주년 맞이 애니인데 뮤지컬형식으로 되어있어서 들을 노래도 많고 색감도 예뻐서 다양한 재미를 느꼈어요. 스토리에 감동까지 더해서 최고!
4,눈과 귀가 너무 화려하니까 혹사당하는 느낌이다.줄거리가 정확히 기억안난다.
5,눈뽕 귀뽕에 치중하느라 스토리에 신경 덜 쓴 느낌
5,2021 .11.24 개봉
9,스토리는 주인공의 성장과 가족간의 사랑을 다뤘다는 점에서 보통의 감동서사 정도의 영화인데요, 디즈니 애니는 늘 가슴 두근거리는 설렘이 있어서 좋아요. 이번 영화도 행복하게 봤습니다. :-)
6,너무 기대를 해서 그런걸까좀... 감동포인트를 어떻게든 끼어맞춘거같고 너무 뻔한 스토리라 걍.. 재밌게 보진않음그래도 영상미는 좋았다노래는 그리 좋지않았음
6,선명하고 다채로운 영상미 그러나 아쉬운 스토리진행
6,난 엔칸토보다 무한도전 바보전쟁이 더 감동적이었던거 같당
9,디즈니만의 느낌과이야기!
6,그냥 평범한 디즈니였다
10,디즈니는 디즈니다!중간중간 노래나오는 구성도 좋았고등장인물들도 하나하나 개성있고Ost는 말해뭐해,, 최고였다딱 내스타일인 영화였다~엄마랑 심야(?)데이트에 좋은선택이였다!
10,색감이 진짜 최고입니다
7,갖고 싶었던 선물을 예쁘게 포장된 채로 받았는데 막상 받으니 만족감이 덜한 느낌의 영화랄까요...? 좋았지만 마무리가 아쉬워요
6,색감도 예쁘고 노래도 좋은데 스토리가 뭐가 없습니다. 그냥 기대없이 영상미와 노래때문에 가시는거면 추천드립니다
10,영상미와 노래 모두 좋았던 뮤지컬 영화입니다.
8,늣잠자서 영화를 못 보러갔지만 영상은 너무 이뻐보입니다
10,안토니오가 문고리를 잡을 때 그 셔츠와 단추 표현까지 너무 아름다워 눈물이 났다.  화려하고 섬세한 영상미의 결정체.
10,
9,색감이 너무 예쁜 디즈니 영화. 음악도 좋았다
8,뮤지컬의 흥을 잘 살린 영화! 스토리는 가볍게 즐길 수 있는 스토리^^ 가족애가 돋보였다(캐릭터들이 진짜 좋아 다 매력있어. 특히 소리듣는 누나가 진짜 매력포텐 뿜뿜임
10,괜찮아. 완벽하지 않아도 돼.
10,진짜 입벌리고 봤어요 하나도 지루할 틈도 없고 중간중간 노래 나오는 것도 너무 좋고 중간 코믹도 있고 진짜 오만 감정이 다 들었던 영화ㅜㅜ 인생 최고의 영화라고 할 수 있습니다 당장 보세요 진짜 그림체도 귀엽고 보다보면 뭔가 영화 코코 가 생각났어요 코코 재밌게 보신 분은 더 재밌게 관람하실 거예요!! 진짜 강추 강추 가족 하나 하나 보는 재미도 있고 스토리도 넘 재밌 ㅠㅠㅠ
4,러닝타임 내내 유쾌한척하는데 진짜 재미없었어요주인공들 사이의 꼬인관계를 터무니없이 바로 풀어버리는것도 이해안갔고 그냥 애들보라고 막 만든것같았어요 노래 멜로디는 좋았어요
10,캐릭터들이 다 매력이 넘치고 통통 튑니다. OST도 너무 좋고 작화도 최고 또 보고 싶어요 여운이 남아요
4,스토리가 없음 뭔가 갈등이 일어날 성 싶으면서도 떡밥만 던져주고 풀리진 않음.. 계속 시계 확인함 너무 지루
9,진짜 기적은 우리, 우리들의 사랑
7,세 자매 각각의 이야기를 통해 많은 것을 느끼고 공감할 수 있었습니다. 노래도 좋았고 영상도 예뻤습니다.
6,엔칸토~ 엔칸토~
10,마냥 즐거운 영화겠거니 하고 들어갔다가 몇번이나 울컥했는지.. 다들 힘내요!
9,
10,미라벨.. 너.. 능력 없어서 우울해하는데말야 내가 보기엔.. 너는 목숨이 10개쯤되는 능력이 있는것같다 나라면 너같은 상황에서 죽거나 쫄려서 가만히 숨어있을듯
10,디즈니 영화 중 제일 스토리가 와 닿았어요. 개인별 넘버도 너무 재밌었고 개성도 잘 살렸고 감동도 있고 소장해서 두고두고 보고싶어요~~
10,기대가 너무 컸기 때문인지 와 너무 재밌어!! 이 정도는 아니지만 캐릭터들 한명 한명 보는게 너무 재밌고 소름돋을 정도로 생생해서 본 것에 후회는 없습니다! 특히 루이사가 노래 부르는 부분 완전 좋았어요
10,캐릭터 하나하나가 개성이 강하고 영상미가 좋았다.꼭 나중에 한번 더 보고 싶은 영화다.
10,걍...미쳤어요 감동은 말 할 것도 없고 영상미 스토리 다 완벽 보다가 눈물 짤뻔함
8,스토리는 평이하지만 정말 디즈니가 캐릭터는 잘 만드는 것 같네요. 미라벨이 정말 귀여워요!
10,너무 행복해지는 영화에요.. ㅠㅠ ??
10,재밌었어요 감동도 충분하고
8,영상미 좋은 가족영화
10,영상미가 정말 좋고 화려
4,개연성 없는 스토리, 뜬금없는 부분에서 계속 나오는 노래들, 이해 가지 않는 등장인물들의 행동, 영화 끝날때까지 풀리지 않는 떡밥들,금쪽같은 내새끼에 출연했으면 오은영쌤한테 말로 두들겨 맞을 할머니..디즈니 플러스에 풀리면 그때 보는걸 추천합니다
10,역시 디즈니!! 스토리도 감동적이고 음악도 너무 좋아요♥ 얘기가 너무 좋아해요~
10,색감 음악 스토리 ㅠㅠ 사랑스러움
10,완벽하지 않아도 괜찮아 각자의 삶을 살아가는 그 자체로 멋지고 아름다워.하루하루 완벽해야한다는 부담속에서  살아가는 현시대의 모든 사람들에게 해주고 싶은 말
10,뮤지컬영화 영상미 색감 역시디즈니다웠어요 음악은 스페인축제음악같아서 새롭고 신선했어요 난리날듯한 대중성있고 꽂히는 노래가없었지만 그래도 어른이봐도 재밌는 디즈니 애니뮤지컬영화였어요
6,색감 화려하고 눈이 즐겁긴 한데 뭔가 확 와닿진 않았다. 모아나처럼 노래가 기억에 남지도 않고.. 내가 기대를 너무 많이 한건가?
8,엄청 중독성 있고?? 그런 노래까지는 아니였지만! 색감과 영상미가..
6,인물이 많아서 그런지 분산되어있고 두세명에 집중됨. 영상미는 좋았다.
8,뮤지컬보는 느낌이였어요영상미와 색감이 뛰어났어요하지만 스토리는 조금 부족한 느끼임…?
10,감도오오옹... 뭔가 나에 대입해서 대사 하나하나를 곱씹으니까 여러 포인트에서 감동받았움.. 또한 음악을 중요하게 보는 나로서 덩말졍말 새오워씀 오에스티가 더더 팝스러워진 느낌?
8,역시 디지니다!특별한 스토리는 없지만.. 뮤지컬의 노래와 영상미가 미칠듯한 몰입감을 줌.
10,노래 이번에 진짜 잘 뽑혔음!스토리도 괜찮았고 코코랑 비빌만 합니다!
9,방심했는데 펑펑 울고 옴린 마누엘 미란다 특유의 음악 좋아요
3,디즈니의 뮤지컬애니메이션이라고 기대를 많이 했더니 그만큼 실망도 조금 컸던 것 같습니다. 스토리도 진부하고 예고편이 이야기의 전부이라고 할만큼 큰 반전은 없었어요. 절정장면에서도 앞장면들을 짜집기한 느낌이여서 크게 감동은 못 받았던 것 같아요.. 그리고 무엇보다 ost가 딱 이거다! 싶은게 없었습니다. 오랜만에 뮤지컬애니메이션이라 기대했는데 기대이하입니다..
7,더빙 발음 심각하네요 자막으로 봐야할듯
4,
8,믿고보는 디즈니 영화 색감 너무좋았음
3,영상미만 좋았어요 끝나서 나서 진짜 띠용했어요 이게 끝이야? 이랬어요
10,스토리 라인, 영상미, 교훈까지 완벽한 영화 !
8,역시 믿고 보는 디즈니
10,기대는 안 했는데 생각보다 꽤 재밌어요! 강추예요
10,엔칸토, 열지 못했던 완벽이라는 박스를 풀어보니 진실된 나라는 선물을 받을 수 있었다.
7,색감은 좋았지만 뭐 그외엔 아쉽네요...
8,초반부가 좀 지루하기도 했고 약간 유치하기도 했는데 다 보고나니 이상하게 먹먹함이 남는다.  보는 사람에 따라 호불호는 좀 갈릴 듯
2,영화 반절 이상을 가스라이팅하다가 억지감동 짜냄. 보고나서 불쾌함과 어이없음만 남은듯
4,너무 재미없어요ㅠㅠ 주토피아 때문에 기대했는데 실망
10,
2,디즈니영화중 최악으로 노잼이었.. 지루하고 뻔함
9,디즈니가 디즈니 했다! 디즈니의 전문 분야라서 그런지 역시 수작이다. ost가 아쉬운것 빼고는 마음에 든다
10,기대 안 하고 봐서 그런가 넘 재밌게 봤어요 디즈니 만의 웅장한 오에스티와 풍성한 영상미가 잘 나타난 영화같아요ㅠㅠ또봐야지
10,디즈니스러운영화..동심으로 돌아간듯ㅎㅎ
10,아름다운 가족의 사랑
10,스토리텔링 감동 그 자체
10,추운 겨울날 가슴까지 따뜻해지는 애니 꼭 보세요
10,보고 또 보고 또 보고 싶은 정말 좋았어요♡
10,영상이 아름다워요. 기대 이상입니다.
10,좋다... 더 만들어주라ㅠㅠ
10,엔칸토 나를 감동시키네
10,노래 다 좋고 영상미도 너무 예쁨
10,마지막은 뭉클한 감동이있네요 잘봤습니다
10,스토리와 영상 즐거웠어요~~ 즐거운 시간이였습니다~~!
10,감동은 꼭 멀리가야 있는게 아니라는걸 디즈니는 이번 영화를 통해보여준것 같다. 한 집안에서도 이런 영상미와 재미, 감동이라니 역시는 역시다
10,하나가 될 때 완벽해지는게 가족이다
1,진짜 노잼. 스토리 구려도 노래까지 왜 대충 쓴거냐??? 가사가 반복되서 처음 본건데 한 오백번 본줄… 지루한건 참는데 왜 노래가사가 반복되서 세뇌 당하는 기분 신천지 디즈니야 뭐야… 코코랑은 레벨이 다름.. 뭐 겨울의 왕국, 코코 이런거 기대하면 가지마세여. 영화 끝났는데 계속 안가서 가까이서 보니 주무시고 계심 몇몇분 안나가길애 쿠키 영상 있는줄ㅠㅠ 그게 아니라 혼자 와서 깨워줄 사람 없어서 계속 주무신 거였음 ㅠㅠ
8,흥겹고 신비롭고 특별한 미라벨과 마드리갈 가족의 성장 미라클
10,디즈니가 디즈니했다! 감동과 여운을 물론 엔칸토를 보고 온게 아니라 엔칸토에 갔다온거 같았어요!
10,믿고 보는 디즈니 추천합니다
10,아주 즐거운 시간이였다 역시 에니메이션은 즐겁게 봐야 제맛
10,추위를 녹여주는 이 영화~~ 너무 좋았어~~~
10,뮤지컬과 판타지가 잘 어우러져 있었어요 어른도 아이들도 재밌게 볼 수 있는 영화입니다
10,오프닝부터 엔딩까지 한장면도 놓칠게 없다
10,너무 재밌어요.. 실사로 만들어주길ㅎㅎㅎ
10,감동과 영상미, 노래까지 모두 챙김
9,만족합니다 추천합니다
10,노래도 좋았고 색감도 예뻐요 오프닝 단편도 좋았어요
10,안토니오 우주최강 기요미ㅠㅠ 솔직히 캐릭터들 넘 귀여움
10,디즈니는 디즈니다.눈도 즐겁고 교훈도 있습니다.
10,믿고보는 디즈니 애니메이션 스타일~
10,신나고 재미있어요! 너무 사랑스럽고 재밌네요ㅎㅎ
10,음악들이 리드미컬하고 트렌디함! 정말 빠져들며 봄!!
10,디즈니 애니 좋아하시면 만족할듯
1,영화라면 최소한의 개연성은 있어야 하는거 아닌가? 뜬끔없이 마법의 양초는 왜 등장하며, 마법으로 특권층으로 살던 가문이 '마법이 없어졌어... 이제 평민이 됐어' 하며 징징 되는꼴을 왜 보고 있어야 하는 건지... 이 영화를 끝으로 디즈니 영화를 다시는 극장에서 볼 일은 없을 듯... 디즈니의 얄팍한 주제의식은 이제 신물이 남...
10,즐거운 시간 행복한 시간 보내고 왔어요
6,좋게 보나 나쁘게 보나 그냥 디즈니스럽다.
10,감동적이에요 그리고 영상 색감 미쳤어요
6,끝만 예쁘게 포장해서 가족애라 우기는 느낌영상미와 노래는 좋네요
10,코코와 비슷해서 더 좋았어요! 코코 같은 영화 기다렸는데 완전 최고!
10,진한 감동과 여운을 주는 드라마 같은:)
10,대박 영화입니다 진짜 아름답습니다 꼭 보세요
10,가족과 함께 웃고 울며 신나는최고의 경험이었습니다!음악때문이라도 n차 갑니다 ㅎㅎ!!
7,솔직히 집이 무너졌던 이유가 시시했고, 전개 과정이 좀 루즈했어요.. 그래도 아이들과 함께보면 참 좋을 것 같네요.. 마지막 노래 가사 중에 '별은 빛나는게 아니야 불타오르는 거지' 라는 가사가 맘에 들었네요..
10,엔칸토 마법의 세계 개재밌음
10,아름다운 영상들과 음악이 좋았어요. 또 봐도 좋을 영화입니다.
10,진짜 디즈니는 감동이다^~^
10,가족간에 그 누구도 특별하지 않은 사람과 완벽한 사람은 없다는 걸 보여준 영화! 영화 도중에 여러번 울컥해서 눈물 흘릴 뻔 했습니다ㅠㅜ We're all special !
10,즐거움도 감동도 느끼며 잘봤음~^^
10,볼거리와 음악이 즐거운 영화
10,디즈니가 디즈니했음 너무 잼있게 봤어요
10,엔칸토 기대만큼 좋았어요 역시는 역시!
10,너무 재밌었다 진짜 너무 재밌었다
1,디즈니치곤 아쉬움ㅠㅠ
5,영상미는 화려하다...
2,스토리가 뭐지?? 싶은. 재미없음. 볼거리만 화려하고 심지어 같이 본 사람은 졸았음. 나는 돈 아까워서 안졸고 봄.
10,노래부를때 더빙으로 보면 무슨 말인지 못 알아들을때가 있긴한데... 전체적으로 가볍게 보기 재밌어요 은근 시간 순삭이었습니다
7,작품은 평작이나 디즈니 이름값을 생각하면 실망스럽다.
7,갈등끝에 화합해낸 가족을 화려한 물감으로 아름답게 그려낸듯한 영화였네요
2,음... 아마도   디즈니  팬이라면?
6,코코랑 비슷한 느낌인데 코코보다 덜 창의적이고 덜 감동적임. 다른 디즈니나 픽사 애니메이션이랑 비교 안하고 보면 꽤 볼만 함. 적어도 보고 후회할 수준은 아님.
10,디즈니 영화라고 해서 기대하고 봤는데, 기대한 것만큼 화려하고 재미있었어요!! 추천합니다
7,디즈니 스토리는 항상 뻔해도 아름다운 영상미에 홀린다.
8,디즈니라 돈은 아깝지 않았지만 뭔가 부족하다.
6,린마누엘 음악은 내 취향과 거리가 멀어서 걱정했는데 역시나, 묘하게 나랑 취향이 안 맞는 음악... 그래도 영상이 워낙 화려하다. 라틴 특유의 음악을 잘 활용하기도 했다. 픽사의 소울같은 느낌을 디즈니 단독작에서는 기대할 수 없는 걸까? 물론 디즈니가 픽사를 먹었다지만 어쨌든. 발전이 없는 느낌.
10,믿고보는 디즈니 담에 또 보러갑니다.
8,처음과 중간은 완벽했지만 마지막이 좀 아쉬움 ,,! 설마 여기서 끝은아니겠지? 했는데 끝 ost는 넘 좋음 "입에 담지마 부르노노노노~"
6,화려한 영상미덕에 눈호강했다
9,기적을 일으키는 과정이 감동적이다
6,즐겁긴 한데 뭔가 밋밋해서 아쉽다.
10,꼭 보세요 두번 보세요
9,눈과 귀가 화려했어요 역시 디즈니
10,연출 영상 ost 캐릭터들 특색 웃음 포인트들!! 하나하나 놓칠것이 없다ㅋㅋㅋ
10,아이들하고 봤는데 너무 재미있었어요. 스토리가 감동적이에요. 아이들이랑 저랑 다 울었어요.
10,디즈니 애니 중에 제일 재미있었어요!!
10,이사벨라 성격 처음에는 마음에 안 들었는데 갈수록 짠함…
8,노래 짱 신나는데 가사가 슬픔ㅠㅠ
10,너무 재밌어요.. 실사로 만들면 더 꿀잼일듯??
10,코코처럼 재밌고 음악도 너무 좋았고 특히 영상미는 미쳤더라구용..
10,다시보고싶은영화입니다
10,예쁘고 아름답고 울림도 주는 영화
10,진짜 디즈니가 디즈니 했다 ㅠㅠ 영상미랑 작화만으로도 황홀한데 감동까지... ㅠㅠ 엄마랑 한 번 더 보러 가야지 ㅠㅠ
8,특별하지않았기에 특별한아이 완벽해야한다는 부담감이젠 디즈니에서 한국을 배경으로 영화만들어줄만하지 않아요?
7,오스트 내용 조금씩 아쉽긴한데 디즈니라 돈값은 함
8,역시 믿고보는 디즈니영상미는 좋았는데 꽂히는 음악이 없어서 아쉬워요
10,음악과 화면이 너무 사랑스러움
10,이사벨라 씬 진짜 눈물 또르르 ㅠ 너무 감동적이고 너무 좋았다!! 캐릭터도 다들 너무 좋구.. 진짜 엔칸토 최고임
10,색감들이 엄청 다양하게 여러 개인데 하나도 안어지럽고 진짜 멋짐.. 디즈니 영화 특히 애니는 실망을 시키지 않는다 ㅎㅎ
10,꼭 특별하지 않아도 괜찮다는 메시지에 나는 오늘도 또 오열했다... 요즘 아주 바람만 스처도 눈물이 나는 시기인가보다
10,색감 좋고 교훈있고 뮤지컬로 애니를 보니 딱 좋습니다
9,막판에 나도 모르게 눈물이...
10,디즈니만의 감성 . 보는 내내 웃음 나옴
10,보는 내내 즐겁고 행복해따♥
10,역시 디즈니 너무 재미있고 마음을 치유해주는거 같아요~!
8,가족의 사랑으로만 회복하라고 하기엔 브루노와 이사벨은 넘 아픈 시간이 길었던 듯..
10,너무 사랑스럽고 재밌네요
10,디즈니 애니메이션을 보고있으면 마치 마법에 걸린 것 같다. 컬러풀한 색감은 미쳤고 음악은 정말 너무 다 좋다!
10,코코 영화랑 비슷한 느낌ㅠ 너무 좋아ㅠㅠ
10,다채로운 색감과 인물들! 재미와 감동이 함께한다!
10,감동도 있고 눈물났어요ㅠㅠ 기적은 사랑이죠!
10,집도 사람도 관심이 필요하다. 눈과 귀가 즐겁다.
8,디즈니 영화 오랜만에 봤는데 화려한 영상미랑 극 중 노래들이 다양해서 눈 호강, 귀 호강했어요!그리고 잔잔한 울림에 눈물이 나왔는데 영화보면서 눈물을 흘려본지가 언제였는지.. 디즈니 영화 보면서 제 기억으로 처음 울컥했던 영화였던 만큼 감동적인 부분도 있어서 좋았어요ㅎㅎ
10,정말 최고! 역시 갓디즈니 ㅜㅜㅜ영상미는 정말 일등이고 어린이영화라 내용이 간단하지만 메세지가 확실함3D로 꼭 보고싶은데 왜 상영관이 없죠ㅠㅠㅠ
8,디즈니 좋아하시는 분은 추천하지만 스토리에 큰 기대는 품으면 안 될 것 같아요 영상미와 연출, 색감은 정말 예쁩니다
2,더럽게 재미없다. 할머니와 손녀의 갈등과 화해라는 단순한 스토리. 애들용 디즈니 만화.
10,이건 무조건 봐야합니다!!
10,영상미도 좋고 정말 간만에 마음을 안정시켜주는 영화가 나온거 같아요 정말 추천해요ㅎㅎ
10,
10,디즈니답게 재미와 감동이 좋았던 영화
10,찡하고 재밌고 만족합니다.
10,진짜 너무좋다.. 재관람 가자
10,좋다.. 너무 좋아..ㅠㅠㅠ 또 보러가야디이ㅣ
10,
10,
10,캐릭터 너무 리얼하구 노래 리듬이 굉장히 신나서 기분이 좋아짐ㅎㅎ
10,캐릭터들이 매력있네요 둘째언니 너무 귀엽ㅋㅋㅋ
10,언니들의 속마음 이야기도 좋고, 노래도 좋아요♡
10,색감이 너무 이뻐서 보는 내내 기분이 좋아지는 영화! 음악도 진짜 신나서 계속 생각나네요! 이건 무조건 N차각!!ㅋㅋㅋ
10,개인적으로 코코보다 좋았네요마지막에 나도모르게 많이 울기도했고영상미 노래 다 좋아요
9,따듯한 에너지가 좋은 영화. 음악은 코코 ost랑 다른 분위기라서 새롭더라고요. 각 캐릭터의 마법 능력 보는 재미도 있었어요. 솔직히 스토리는 조금 예상 가능하지만 오랜만에 영화관에서 디즈니 영화 봐서 좋았어요~
10,영상미가 너무 좋네요! Ost도 호불호가 갈릴듯 하지만 듣다보니 좋아요~ 역시 디즈니!
8,디즈니 애니를 좋아해서 혼자가서 봤는데 명작까지는 아니고 마야 모아나보단 볼만합니다.마지막 좀 급하게 마무리 짓는감이 없잖아 있지만 가족들이 극장에서봐도 괜찮아요.라푼젤 같은 잘만든 명작은 언제나 또 나오려나~~~클래식한 왕자와 공주이야기로 한번만 맛깔나게 만들어주세요 디즈니~~~~!!!
10,급전개가 간혹있으며 전형적인 디즈니식 스토리다만 더욱 화려해진 볼거리와 ost가 시간가는줄 모르도록 만들어주었다 정말 아름다운 영화
8,엔칸토
10,역시 기본 이상은 하는 디즈니ㅋㅋㅋ 눈과 귀가 즐거운 영화였다
10,영상미와 음악이 참 좋았어요 가족들과 보기에 너무 좋은 영화입니다
10,눈물도 살짝 나고 디즈니만의 교훈과 메세지가 있는 영화예요~
10,기적은 힘이 아니라 가족이었다.
10,너무 잼나용ㅎㅎㅎ역시 믿고 보는 디즈니!!
10,역시 믿고보는 디즈니 애니메이션! 비주얼이랑 음악이 완벽하게 어우러졌다 스토리도 좋았고  마음이 따뜻해지는 애니메이션!!
10,주토피아 제작진이 뮤지컬 만들면 이런 작품이 나오는구나,,,, 역시 믿고보는 디즈니ㅜㅜㅜ
10,다채로운 색감과 흥겨운 노래로 무장한 마법 가족 영화
10,마지막에 감동적이에요
8,오눌 학교에서 엔칸토를 보러갔는데 재미있진않네요...ㅠㅠ 시간때우다 갑니다.. 그래도 조금 재미있어요 어른들은 그냥 그럴거고 아이들은 쟈밌게 볼것같아요
10,디즈니가 디즈니 했다. 중독성 있는 OST, 따뜻한 디즈니만의 감동까지.
8,솔직히 별 기대 안했는데 생각보다 볼만했다 OST , 영상미 다 맛집인듯
10,계속울어서 머리아프다.... 좋은영화에요ㅠ
8,와우 여윽시 디즈니
10,
8,영상이 좋았어요
7,캐릭 설정이 귀여워요! 스토리에 개연성은 좀 떨어져도 가족영화로는 최고입니다.
10,꼭 영화관에서 보아야하는 영화! 디즈니스러움과 트렌드를 믹스한 OST가 정말 인상깊었고 가족이라는 흔한 소재를 뻔하게 다루지 않아서 좋았어요! 눈물이 날 뻔 하다가, 엄마 미소를 짓다가, 흥겨운 음악에 저도 모르게 들썩이다가..! 혼자 본 영화였는데 혼자 보길 잘한 영화 같아요! ㅎㅎ 인사이드아웃이나 코코처럼 눈물이 쏟아지는(?) 재질은 아니지만, 충분히 기분 좋고 만족스러운 영화였습니다!
10,와 어른이 봐도 넘 재미있었고 노래도 좋았어요 꼭 보시는 걸 추천드려요
9,일단 영상미와 세밀한 표현은 진짜 최고다더빙으로봤는데 노래부르는장면에서 모든 대화가거의 안들린다.나는 80프로가안들림...끝나고 남편에게 물어보니 남편도 거의안들렸다고한다.노래가 너무빠르고 거의 랩수준근데 배경음악이 너무커서 진짜 듣고싶어도안들림....아이들은 아예안들릴듯...더빙이라도 노래부르는장면은자막을 넣어줘야할듯심각하게 안들립니다.
10,무난하게 생각없이 편하게 볼 수 있는 영화. 영화 시작전의 단편 클립이랑 다루는 소재가 비슷했어서 그런지 클라이막스와 마지막 즈음에 그 장면이 겹쳐보이면서 뭔가 딱 이해가 되는 느낌임. 각 캐릭터들의 사연 속에서 각자의 위치에서 그렇게 행동할 수 밖에 없던 이유가 이해됨. 더 나아가 세대간에 어떤 문화적 사회적 차이가 있을 수 밖에 없음을 알고, 서로 이해하려고 노력하는 엔딩이어서 좋았음. 마치 나와 부모님을 보는 느낌. 우리도 마냥 우리 방식이 옳다고 따라하지 못하거나 안 하는 사람들을 배척하지 않았으면 함. 우리가 부모님 세대보다 기본적으로 키오스크라던지 컴퓨터를 잘 다룰 수 있었던 건 그저 컴퓨터같은 거가 접하기 쉬운, 그런 환경에 있었던 것일 뿐, 우리가 단순히 노력해서만은 아님. 그러니 다른 세대 사람들에게  어떤 잣대를 들이대며 다그치거나 조롱하기보단 서로 다른 걸 이해하면 됨. 이해가 안 된다면 적어도 "그럴수도있겠네"하는 마음으로 서로 부족한 거 도와주면 제일 좋겠지만, 그렇게 하기에 본인이 피곤하면 서로 간섭 안 하고 갈 길 가면 됨. 그냥 서로 세대적, 문화적, 성격적으로 안 맞더라도 윤리나 법에 크게 어긋나지 않는 이상은 서로 이해하려고 하고, 더 바라자면 서로 보듬을 수 있으면 좋겠음.결론은 모두 자기하고 싶은 대로 하되 서로를 존중하며 살자.
8,비주얼과 메시지가 선명하다
10,처음부터 끝까지 몸이 들썩여서 참을수 없음 ㅋㅋ 눈 호강 귀호강 제대로 함 디즈니 뮤지컬은 사랑
5,기대를 너무 많이 한 듯. 영상미는 끝내준다
8,진짜 디즈니 영상미는 세계최고
10,뭉클한 장면 많고 마음이 따땃해지는 영화!! 역시 디즈니는 묻고 따지지도 말고 봐야한다 OST도 최고
8,오프닝부터 사로잡는다
10,간만에 마음 편하게 본 영화
10,스토리, 영상 넘넘 즐거웠어요~~^^
10,장면장면 놓칠까봐 눈을 뗄 수가 없었다는..예쁘고 아름다운 장면에 넋을 잃다가 어느 순간 밀려오는 감동이 억지스럽지 않아 좋았어요
10,편안하게해주고 가득채워주는 영화
10,OST, 감동, 디테일 다 잡은 영화.
10,너무너무 재미있어요 꼭 추천드립니다. 너무 재밋네요 믿고 보는 디즈니 화이팅
9,혼자 짊어지지마요,함께 들어요
10,색감이 너무아름다웠어요 역시 믿고보는 디즈니네요
10,보기만해도 행복해지는 영화랄까
10,오프닝 단편부터 마지막 크레딧 올라갈때 나오는 오스트까지 완벽.. 역시 디즈니 뮤지컬 애니메이션은 믿고 보는 거죠..ㅠㅠ♥ 신나고 따뜻하고 엔칸토가 다해ㅠㅠㅠ
10,정말 너무 재밌었습니다.영상미와 노래가 감동이었네요.정말 후회 안합니다
10,오프닝에서 이미 치였다.. 사랑스러워ㅠㅠㅠ
10,디즈니 애니답게 재밌었음
6,더빙으로 봤는데 미라벨 역할 맡으신분(함연지님)연기가 너무 어색하네요;;
10,이 영화는 야외상영도 해줘야 한다 진심. 다같이 춤추면서 봐야함
10,아주 괜찮은 영화였습니다
10,엔칸토 마법의 세계..
10,1등의 댓글을 본 당신, 당신도 1등입니다.
