필로미나의 기적
9,나였으면 절대 용서 안 한다는 마틴의 말은 사실 감독의 속마음이 아니었을까. 그래도 남을 미워하며 살진 않겠다는 필로미나의 태도는 본받을 수 밖에
6,글쎄~이게 왜 기적인건지 이해안되는 1인
8,잔잔한 감동을 줍니다쥬디의 연기도 훌륭합니다
10,최근 본 영화중 최고의 영화임
9,카톨릭은 얼마나 무고한 자들을 죄인취급하고 죄의 노예로 부려먹었나...그 사악한 죄들을 어찌 말로 다 나열할수있을까. 그 중 가장 큰 죄는 예수를 왜곡하고 예수를 이용하고 팔아서 지금껏 금방석위에서 사람들을 속이고 있다는것이다. 영화속의 수녀들은 미혼모를 짐승취급하고 에이즈걸린 게이를 경멸하며 자기만 순결한줄 착각하며 위선과 가식의 가면이 자기인줄 알고 살아왔다. 도대체 성경속의 사랑의 예수의 모습은 어디가고 신부나 수녀가 감히 함부로 단죄하고 힐난하는것인가. 카톨릭의 역사는 죄의 역사이다. 지금도 신부들의 아동 성폭행은 현재진행형이다. 속죄하지도 사죄하지도 않는 그들을 미워하지않고 용서하는게 옳은것일까. 나또한 마틴처럼 결코 그들을 용서하지않겠다. I'm angry!
7,어쩔 수 없이 입양보내는 엄마의 절절한 사연이 실화를 바탕으로 했다는 게 참.. 성인이 된 아이를 찾아가는 과정이 재미와 감동이 있음.
8,인생은 가까이서 보면 비극, 멀리서 보면 희극 이라는 말이 떠오르네
10,
10,천주교인이지만 저 수녀진짜..어휴...
9,분노와 슬픔조차도 삶의 순간으로 넘기게 만드는 세월의 힘
9,아이를 낳고 나서 보니 더 와닿는 이야기.. 실화 바탕이라 더 몰입된 듯
9,자식을 키워본 사람은 안다 저들이 얼마나 잔인한줄 저들은 자식을 가질수없는 존재라서 그 존엄함을 모른다 그런자들이 무슨 인간을 구원하냐? 그들을 용서하는 그녀가 진정한 종교다
6,연기력이 좋다, 주디 덴치.그러나 그녀가 그 수녀원의 못된 수녀를 그렇게 쉽게 용서하는게 이해가 안되게 연출했다. 이 영화 두번째로 보면서 느낀게 왜 저 어머니는 우리도 쉽게 못하는 용서를 저렇게 쉽게 하나 였다. 저 정도 연세에 연륜이면 그렇게 되는건지, 감독이 그냥 대충 원작과 다르게 만든건지 알 수는 없지만 설득력이 떨어진다. 돈 받고 애들 입양 시키고 재대로 서류 관리 안하고 상봉 방해하는 기관들 반성해야.
9,앤소니가 게이이고 에이즈로 이미 죽었다는거보다 메리가 무덤덤한게 더 놀라움
8,왜 고통은 우리의 몫이 되어야 하는가?
7,주디덴치 꾸짖을때 표정은 정말 리얼하다.
10,보통 가해자가 당당하면 답답하고 억울하다. 하지만 이 영화는 주인공의 태도로 인해 그런 감정은 느낄 수 없다. 할무니의 감정에 동화된 느낌...
9,미워하며 살지말자.하지만 잘 안된다.
9,여러가지 고민을 하게 만드는 영화. 가벼운듯 가볍지 않은 영화입니다.
10,앤써니를 안고 있는 그 모습이 더 먹먹하네요. 누가 두 모자의 그런 평범한 행복을 뺏아갈 수 있을까요? 수녀의 얼굴에서 악이 보이네요.. 그러나 엄마와 아들의 그리움이 죽음 뒤에라도 이렇게 만날 수 있게 된 거 같아 감동이네요.
6,그래서 기적은 무엇...?
7,아들을 찾아가는 여정이 중요한 플롯이지만, 무신론자 Martin과 카톨릭 신자 Philomena의 입을 빌려 카톨릭의 각성을 촉구하는 스티븐 프리어스의 연출력이 돋보인다.
8,베이비 수출, 출생의 비밀 , 종교 폭압 이런거 반도의 흔한 일상
7,기적이라는 말은 영화의 원제에도 없고 영화의 원작에도 없고 이 영화의 내용 어디에도 기적에 해당될 만한 것이 없는데 왜 저 단어를 제목에 붙였는지 모르겠음...난또 제목보고 무슨 반전이라도 있는 줄 알았는데 그것도 아니고..
7,다시금 느끼지만 모든 종교는 사이비다.
7,핏줄은 서로 땡기기 마련인가보다. 엄청난 반전이 있을지 알았는데 그렇지 않았다.
8,아일랜드 수녀들이 살인마였다는 것을 알게 됐네.섹스가 죄라서 미혼모는 고통을 겪으며 죽어야한다는 힐더가드 수녀는 자신이 저지른 아동 매매,미혼모 살인이 미혼모들이 저지른 섹스보다 백만배 더 큰 죄라는 것을 죽는 순간까지도 몰랐겠지.
10,영화보고 검색해보니 실존인물 ㅠㅠㅠ안쓰럽고 슬픈 이야기
10,필로미나 할머니가 미움 대신 택한 용서.. 나라면 과연 할 수 있을까?
8,그냥 저냥 볼만한 영화인데 중간에 잠이 마니 왔다
8,종교의 위선 ... 감정적이고 위트있게 중립적으로 비판
8,영화 보는 내내.. 기자가 아들이기를 빌었다.. 감정선 따라가면서 보면 재미 있는 영화다..  종교가 이렇게 무섭다..
9,천주교의 어리석은 이념에 빠진 사람들때문에 화가났네요..
10,우리는 계속 탐험을 계속해야 하지만 그 끝은 결국 시작한 곳이 될 것이다. 그러나 그곳은 예전의 그곳이 아니다.
6,평점 거품 너무 심하네요. 개독이 이렇게 무서운 겁니다 여러분.
8,잘 만든 볼만한 영화. 주디 덴치 연기도 잘 하고.
10,어린 필로미나가 아들을 꼭안아주는 모습이 말로 형용할수없는 감정들을 불러일으켜 영화를보고나서도 계속 눈물을 흘릴수밖에없었다 ..
9,맘이아파서 몇번 울컥했네요.. 잔잔하면서도 유쾌한듯? 좋았어요~
9,스포트라이트를 보고 이 영화를 보니 개ㅇ독새끼들도 또라이새끼들이라는걸 느낀다. 종교라는것, 특히 여호아와 관련된 종교는 지구상에서 없애버려야한다. 모든 악의 근원이 여호아라는 단일신 종교서 나온것 같다.종교는 쓰레기다
9,어머니 대단하다.주인공역 연기는 압권이다
10,종교 참 무서워요...ㅠ
9,잔잔한 감동과 유머. 한국인이라 둔감한 입양문제 때문에 마이너스 1점
5,영화의 메세지가 뚜렸한것도 아니고, 그렇다고 감독이 색깔이 짙은것도 아니고. 잘 모르겠다.
6,십자가 믿는 것들은 개독이건 천주교건 정상이 없다. 전부 가스실에 처넣고 죽여야 한다. 십자가 믿는 것들 치고 제정신인 인간을 본 적이 없다.
10,로마천주교 사악한 수녀들의 잔인한 모습을 보라
8,무난무난무난무난무난
10,영화 전에 책 한 번 읽어보고 느긋하게 감상하세요. 그런 수고를 들일 가치가 충분히 있습니다.
10,수녀들이 OOO들이다. 그런데도 용서한 할머니가 대단하다. 수작이다. 꼭 봐라.
9,실화라는것에...자식을 낳고보니 가슴이 미어졌습니다..
8,진정한 용서와 관용이 어떤 것인가를 보여주는 편안한 영화
6,과거엔 이해할 수 없는 것들이 참 많았던 것 같다. 그들이 죽기 전에 한 번이라도 만났더라면 어땠을까
1,기적이라는 제목이 넘 거창해서 감점요인
8,감동적이었어요....
6,잘못된 종교적 신념으로 인해 본인이 죄를 짓지 않았다고 믿는 사람과 잘못을 저지르지도 않고 억울하게 죄인으로 살아온 사람.  그리고 사과 없이 행해지는 용서. 나는 결코 못하겠다.
7,이 영화의 명장면은 아들이 게이였단 말을 듣고도 얼굴표정 하나 변하지 않는 엄마. 엄마는 자식의 모든 걸 이해하는 유일한 존재일 것. 관록의 주디덴치
10,미워하며살고싶지않다 눈물이 핑 돌았읍니다 그녀는 진정 지혜로운사람 나도 그런사람이 되고싶다
8,미워하면 나만 망가져??저도 기자처럼 용서는 못하겠네요
6,수녀원에서 아이를 하루 한 시간만 보여주는 장면 보고 펑펑 울었다. 애 엄마가 아니면 그게 얼마나 가혹한지 모를 것이다. 소름끼치는 소재인데 너무 덤덤히 사실적으로 만들어서 난 좀 재미는 없었다. 다큐를 본 듯한 느낌
9,어떻게..어떻게 용서할 수 있을까? 용서란 참 힘든 것이다..
6,가해자는 반성도 없고 사과도 안하는데 무조건 용서하는 게 과연 미덕일까?
10,positive mind.
7,남모르게 입양갔던 아이들이 커서 진짜 부모를 찾는 모습을 보면 그리 눈물이,,,
10,주디 댄치의 연기는 압권이다. 잔잔하면서도 감동이 흐른다
7,남의 나라 야그가 아님  이 동네가  더  개판
10,너무나 감동적이었어요!
8,필로미나의 기적수녀는 이기적 용서에 감동적
7,반세기라는 먹먹한 세월. 운명의 장난이 아닌 신을 섬긴다는 자들의 기만으로 안타깝게 만날수 없었던 어머니와 아들.. 스티브 쿠건아저씨는 지적이고 매력적이다 네이버 사진과는 다르네.
9,좋다.. 안타깝다...
8,원작을 먼저 읽고봤는데 전개내용은 전혀다름. 책은 90프로가 필로미나의 아들 앤소니의 생애가 주였고 필로미나는 마지막에만 나왔는데 영화는 완전다르네.
6,용서와 체념은 이해가 가지만 한국사회에서 당연시 되는 자기긍정 옳음에도 불구하고 덮어버리는 걸 외국영화를 통해서 봐서 짜증난다. 내가 외국인이라면 평점 높을 것 같지만
9,영화를 보고 나오면서,  긍정 에너지가  전염됬다.! ㅎㅎ
10,마음이 먹먹해지는 영화네요
9,기대하지 않고 봤는데 재미있게 봤어요
9,슬픈 빵 위에 긍정의 토핑이 더해진 해피 엔딩으로 끝나는 비극. 더할 것도 뺄 것도 없는 드라마.
10,실화라서 더 가슴아픈 영화..
8,볼만해요~감동두 있구 재미도 있구~
10,거짓된 신의 가면을 쓴 나쁜 수녀들...
10,소소한 이야기를 정말 잘 풀어냈다 하나도 안지루함
8,나이들어가면서...가슴에 묻어두었던 소중한 시간을 찾아가는 행복감을 엿볼 수 있었습ㄴ.다
9,용서란 무엇인지에 대해서 다시 생각해 보게 됩니다. 좋았어요.
10,저놈의 종교때문에 되는게 없다.
9,아기엄마라면 눈물이 마르지 않을 영화.. 실화라서 더 가슴아프지만 필로미나의 용서로 아픈 마음이 치유가 된다
8,감동적입니다 잘봤습니다 흐름이 크게 움직이지 않는영화인데도 몰입도되고 재미있습니다
9,차분하면서 과하지않게 감동적이고 과하지않게 유머러스하며 사실에 기초한 영화라 더 기억에 남는다
9,잘 짜인 이야기를 따라가는 흥미로움. '긴 여행을 마치고, 출발점으로 돌아오니, 세상이 새롭게 다가온다.' 당신이면 용서할 수 있을까.
8,별다른반전없이담담하다
10,아일랜드를 위해 희생된 그 당시 수녀원들의 여성들을 잊지않겠습니다..
10,나였으면 수녀를 용서하지는 못하겠다
10,용서에 관해 답해주는 영화?진정한 용서란 자신을 사랑하는 가장 큰 방법이다
7,재미는 있었지만...시시했다. 이게 뭐 얘기거리가 되나? 내가 한국 사람이라 그런가?
10,잔잔한 드라마..용서와 사랑...그리고 어머니
9,평론가 평점도 자세히 보면 관객과 크게 다르지 않은데 꼭 황진미 같은 감정적인 애들때문에 낮아짐.
10,정말 잘보았습니다.. 세상에 거짓된 것들이 너무 많다는 걸 한번더 알게 되는.. 이게 실화라니.. 정녕 하나님을 모시는 수녀원에서 저런 짓을 하다니..신실하신 의로우신 하나님은 올바른 심판을 하시리..
10,짱입니다재밌어요추천입니다
10,주디 덴치가 어딘가 모르게 무서웠는데 이웃집 할머니 같은 친근감을 느끼는 영화였습니다. 내용도 실화라는 것을 믿을 수 없을 정도로 어메이징 했구요. 너무 슬펐습니다.
9,억지로눈물을짜내지않는영화!!그냥보고만있어도모성애가절실하게느껴지는..1시간넘게이영화를보면서가슴이저민다는말이어떤건지느껴졌다..
7,이 보다 더 사랑스러운 할머니는 없다.
10,실화를 바탕으로 만든 영화라 그런지 스토리가 놀랍고 배우들 연기가 정말 짱임
10,내용좋아요실화라그런지더감동입니다
8,실화를 바탕으로 한 영화라 스토리는 물론이고 배우들 연기도 너무 좋았던 영화
7,7점이 적당. 8점 영화는 아닌듯.
10,명작은 명작입니다 내용을 떠나 연기자의 연기만으로도 감동 그 자체이며, 액션영화 못지 않게 시간가는줄 모르며 봤습니다
8,아일랜드 수녀를  용서를  떠나 이해할 수가 없네. . .부모가  버린 아이들이 지들처럼  순결하게 살아야 했다는 소리인가? 그 아이들이 수녀가 되기위해 들어간 곳이 아닐진데, 편협되고 이기적인 종교관의  싸가지 없었던 수녀는 심판을 받아 지옥에...
10,주디 덴치의 연기력은 이미 최고
7,세상에 참 나쁜 사람들 많다. 나였다면 절대 용서가 안된다.
9,어떻게  긍정적일 수가 있을까 하는 부분마져도 긍정으로 바꾸는 ..
10,실화를 바탕으로 해서 그런지 지나치게 드라마틱하지 않아서 오히려 더 좋았습니다. 가슴 따뜻해지는 영화였어요!
10,진짜최고 감동적이다ㅜㅜ
8,실화가 주는 사실성과 현실감에는 감동적이지만, 연출은 그다지 훌륭한것 같지않다..
10,최고다. 코디미 배우의 연기도 좋았고.
9,잼재ㅁ잼잼잼댐잼잼잼
9,영화의 분위기, 독특한 스토리, 주디덴치의 연기력 등  거의 모두 좋아요! 근데 너무 드라마같다는 느낌이 들어서 만점을 주진 못하겠네요^^;
9,남일같지않네    우리나라도  입양이  워낙  많아서... 슬픔도  아름답게  가꾸며사는  사람들....
9,미워하면 나만 망가져...평생의 명언이 될듯
7,영화를 보는내내 그들의 태도에 화가 나는데 그걸 쿨하게 용서하다니 사랑스러운 그녀에게 박수를~
8,담담하게 용서의 마음을 찾아가는 모습을보면서내 감정만 내세웠던 자신이 부끄러워집니다
9,용서는 사랑이다...
10,감동적인 영화!!강추
9,좋은 영화 입니다! 강추
8,절제된 연출이 좋았습니다.
10,최고다. 한국 상업영화보다 10배는 나은 잔잔한 영화.
7,7.5정도 주고싶네요. 감동도 있고 반전도 있고 좋았습니다
8,무정한 사회와 운명에 맞서는 어느 할머니의 단순하고 소박한 인생 지혜 : 따뜻하고 열린 마음, 유머, 그리고 유연함.
10,네이버 영화에서 다운로드해서 봤어요. 영화가 아주 짜임새있게(군더더기가 없음), 그리고 몰입감높게, 경치풍광도 화면에 잘 나오게 참 잘 만든 영화이네요.
9,할머니 귀엽네요..ㅎ 저라면 절대 용서하지 못했을 텐데..
9,가슴시리고 아름다운 영화
9,담담하지만 지루하지 않고 마지막엔 팔로미나의 인생에 대한 자세에 존경심이 들었다
9,실화를 바탕으로 한 영화가 주는 감동은 항상 특별한 것 같아요.
9,최고의 영화 연기 참 좋네요
10,엄청나게 감동적임...
9,정말 교훈이 많은 영화. 중간중간의 유머 덕분에 지루하지도 않았다.
9,우연히 보게된 '필로미나의 기적'!영화 정말 잘 봤습니다~주디 덴치의 어떤 경우에도 흔들림 없는 신앙심...교회의 잘못에 대해서도 성숙한 자세...
9,자칫 지루할수도 있는 영화를 이런 몰입감있는 작품으로 만들어내다니..아카데미가 인정하는 영화의 이유
8,너무 잔잔해서 살짝 졸음도 왔었던... 하지만!!! 볼만한 영화였습니다^^ 추천해요.
10,휴먼 드라마와 사회 고발의 영화!
10,이런형태의 실화 휴먼드라마가 좋다. 간만에 몰입해서 봤다.
6,아름다운 연기였습니다.
9,사랑과 용서에 대해 생각할  수 있었던 영화. 재밌게 봤어요~!
10,뻔한 교훈 이야기이지만 이도록 와닿는 영화는 없었습니다.
9,감동적입니다. 누군가를 용서하고, 슬픔을 잊는다는 것, 어디까지 할 수 있는 일일까요.
8,괜찮은 영화입니다. 추천합니다
10,진짜 감동적인 영화네요... 수녀들 진짜.너무 했어요.하나님한테 떳떳할까요 과연
9,좋았음 필로미나의 삶 이야기가 흥미로웠고 아일랜드의 자연이 맘에 들었다
5,꽤 재미있게 본 영화이지만 강렬한 인상을 남기지는 못했던 거 같네요.
1,3분늦어서 입장불가하여 못봤습니다. 아쉽내요.
8,좋아요,! ! ! ! 감동이네요
7,믿고 보는 주디 덴치의 영화.
9,마음아프고 슬프고 그리고 무력해진다. 왜 인간은 인간답지 못한 행동을 반복하며 살아가는것일까...???
9,실화에 한번 놀라고 초긍정 주인공에 한번 더 놀랬다. 과연 저렇게 나이들수 있을까... 할매 귀염 빵빵 터짐!
8,진지한 주제애 대한 재치있는 연출과 과잉이 없는 소박한 연기에 감동받았습니다
8,미움보다 용서는 언제나 어려운 일...주디 덴치의 분명한 태도와 눈빛에서 아무말을 못했네요..
8,50년동안 그리운 아들을보지 못하고 가슴에 묻어야했던 필로미나의 슬픔은 애잔하기 그지없다.타인의 결정으로 인해 자식을 잃은 그녀의 얘기가 실화라는 사실이 더욱 감정을 이입하게 만든다.과연 나라면 그들을 용서할 수 있었을까?라는 질문을 던져보게 된다.
10,오랜만에 영국식 차분하면서 유머가 곁들인 감동적인 시간 아깝지 않은 영화를 보았네요.감독과 주인공 배우를 보고 선택한 영화가 실망시키지 않았습니다.
9,종교가 보여야할 모습과 종교가 가지는 모순에 대해 생각해볼수있는 영화
7,실화군요.. 새삼 느끼지만 종교가 가지고 있는 이 힘의 아이러니함은 영원히 미스테리일듯 하네요..그럼에도 필로미나는 용서하고 떠나네요
7,실화를 영화로해서 좋았다. 볼만은했으나 기대가 커서인지 8점이상을 줄만큼 감명을 받진못했다. 다만 진정한믿음자는 필로미나인듯. 그녀의 용서하는 맘이 참 아름답다.
9,감동이 있는 영화강추!
10,감동도 있고 미소도 짓게하고
9,여자 주인공이 맘 가는대로 자연스러웠다.
9,실화가 바탕이어서 허구가 아니었던 영화
8,겉포장에 가까운 신앙에 기반한 종교의 이름으로 합리화된 사람들의 악행을 진정한 신앙심과 인간애로 극복한 주인공의 이야기가 마음을 울립니다.
9,주연배우 모두 다 마음에 들고 연기도 대사들도 좋았어요기억에 오래 남을 영화...
8,보고싶으나, 상영하는 곳이 없네요.
10,도시속에 숲에 들어와서 잠깐 쉬고 가는 느낌 입니다. 다이나믹한 그런것은 없는 영화지만 잔잔한 재미와 감동들이 있네요
9,영화 보는 내내 내 아들이 글케 보고싶었다
8,잘못된 신념은 죄악이다
8,기적과도 같은 담담한 용서.
8,핏줄은 땡기는 것이여...
7,운명에 순응하되  결코 굴복하지 않는다. 분노하는 대신 용서한다. 절망하기보다 희망을 품는다. 그래서 필로미나 할머니를 보고 있으면 어쩐지 용기가 생긴다. 어느덧 웃게 된다. 사람을 변화시키는 기적, 필로미나의 기적!
10,이걸보고다시한번 느낀건 모성애라는 것이 얼마나 대단한가를...
6,음, 생각보단. 더하지도 덜하지도 .
10,가슴이 먹먹해져요 슬픈영화
7,깔끔하게 봤다. 슬프다라는 느낌은 없었다. 영화의 흐름에 따라 가볍게 보다보니 영화가 끝났다.
9,많은걸 느끼게 해주는 영화
10,진짜  용서가 무엇인지에 대해 다시 생각하게끔 하는 영화. 주디덴치는 단연 명불허전!
8,영화 끝까지 두사람을 따라가며 느끼는 감동과 웃음과 사랑.. 오래간만에 엄마와 행복하게 볼 수있는 영화였습니다.
10,군더더기 없이 담백하다. 가슴이 먹먹한데 훈훈하다.
8,아픔을 받아들이는 자세, 그걸 정확히 알고있는 연출
8,잔잔하고 고요할수록 그 충격과 감동이 배가된다는점..
7,스토리는 따분하나, 주인공들 연기가 매우 좋았다.
1,재미없을거 같아 1분만에 빠르게 돌려 본 영화. 그래도 재미없던데 평점이 이렇게가 높다니.. 이해가 안가네. 드라마는 내 성향이 아닌듯.
9,무거운 소재지만 무겁지 않게 담담함으로 용서를 말하다.
7,두두두두주주주수수누누
7,종교가 개입하면 뭐든 더 추악해지는 법
8,재밌었습니다 또보고싶어요
8,한바퀴 돌아 출발점에 선 그녀는 fucking catholic마저 용서한다. 화를 내봤자 의미없음을 깨달았기에.
8,하나 풀어가는 느낌 주디덴치의   연기가 사랑스러움  아일랜드  입양아 이야기를 잘 풀어냄
9,실화를 바탕으로 한 영화라 더 감동적이었다. 진한감동과 유쾌한 이야기가 어우러져있다.
9,연기도 좋고 재밌네요 실화에 기반을 두었다는 점도 좋고
9,할매의 초긍정은 위대함맘저 보입니다~~
8,배우들의 연기도 좋고 좋은 영화인 것 같은데 공감이 좀 덜 가는 것 같아 아쉽네요...
7,엇갈린 모자의 만남이 너무 아쉬운 영화 ㅜ.ㅜ
8,영화 줄거리도 나름 탄탄하고가족끼리 보기에 좋은 영화였어요
9,얼마나  마음이 아프셨을까...
10,영화 제목 그대로 필로미나의 '기적'
10,필로미나 할매의 무한긍정
10,필로미나의 용서에 위로가 되는 영화였어요
9,좋은 영화입니다. 후회 없는 선택!
10,주디 덴치 나오는 영화 다 보고 싶다
8,실화를 바탕으로 한 감동적인 영화였습니다
10,그만 좀 해라 짜증나 죽게ㅛ다 평을 쓰고 안쓰고 내맘아니냐?
9,숨겨진 진실.. 나는 용서할수없을텐데
9,감동적인 영화 ㅎ어머니랑 봤는데 어머니가 좋아하셔서 좋았어요 ㅎ
9,아일랜드 풍광과 관록있는 연기력이 잔잔하고 담백하게 다가온 따뜻한 영화
9,담백하고 좋은 영화  누가봐도 좋을듯
9,아이를 빼앗긴 거나 다름없는 지금 이 땅의 어머니들이 생각나 보는 내내 가슴 시렸습니다. 엔딩크레딧 다 올라가고도 바로 자리를 뜰 수가 없었어요. 영화 속 잔상이 떠나질 않아 집에  와서 영화 속 실존 인물들을 검색해보고 있어요.
10,할머니의 연기가 돋보였죠!내용도 감동있네요
10,캐스팅이 정말 절묘 그리고 두 주인공의 연기는 최고
10,재밌다내용도좋고교훈도있고
10,긍정의 힘이 여기까지..
7,그럭저럭 볼 만한 영화.
6,혼자보기 좋은 볼만한 영화
10,둘이서 봤어요소소해서 재미났어요
9,이영화의 공동제작자 51K 소지섭씨 멋지네요..♥
9,오랜만에 영화다운 영화 봣어요 굿
10,주디 덴치!! 종교에 대해서 용서에 대해서 생각해본 소중한 시간
10,작지만 큰 울림을 주는 영화 꼭 보세요
8,앞으로 나이들어가면서 필로미나의 마인드를가질수 있길..
8,아주아주 좋은 영화입니다 꼭 보세요오
8,잔잔하니 보기좋앗다. 여주 연기가 괜찮음
8,실화를 기반으로 한 영화 이기 때문에 너무 터무니 없이 어이없는 건 아닙니다. 현실의 씁슬함을 되씹게 되는 내용이었네요.
8,뭉클하고 잔잔한 영화에요..하... 전 언제쯤 필로미나처럼 밝고 긍정적이고 용서할줄 아는 넓은 마음을 갖게될까요... 여운이 많이 남아요
10,가슴먹먹한 영화한 명의 동성애자로서 필로미나의 그 한마디가 와닿는다'그럴수도 있죠'
10,눈빛과 표정으로 백마디 말을 전하는 주디 덴치를 보노라면 이런 배우를 만날 확률은 백만분의 일의 행운이라는 깨달음
8,"선"의 가치가 굉장히 다른 사람들과 끝없는 모성애의 이야기
10,긋!!!.!!!.!!.!!
9,재미는 있는데 뜬금없는 용서. 종교인이면 이해하려나. 난 절대 이해못함. 나같으면 수녀들 다 묻어버렸을듯
9,감동적이고 재미있게 봤어요~; )
10,중간 중간 마틴의 개그 때문에 웃겼고, 필로미나의 모습에 너무 슬펐다. 마지막에 수녀를 용서한 필로미나는 정말 대단했다. 근데 제일 웃겼던 것은 "비만이면 어떡하지?" 에서 불쌍히 울먹이는 마틴의 모습이 재밌었다. 그리고 실제 인물과 배우가 닮았더라,
8,엄마를 꼭 안아주고 싶은 영화
9,종교의 역할에 대해  반문해보게 하는 영화
9,과연 신도 계셨다면 그렇게 잔인하게 천륜을 끊어놨을 수 있었을까?
7,잔잔하고 긍정적인 이야기. 좀 졸리지만 몸에 좋은
10,역시 쥬디 덴치!! 감동의 영화이네요~
9,잔잔하고 은근한 위트가...^^
8,Evil's good, i mean story-wise.
8,잘봤습니다....!
10,기대안하고 봤는데 유머가 정말 신선, 연기도 굿
10,재밌고 감동적이였어요~ 잘 선택한것 같아요
9,많은 것을 생각하게 히네요
10,보는 내내 정말 눈을 뗄 수가 없는 영화였어요! 위트 있는 대사로 웃기기도 했고 신에 대한 가지고 있던 의문도 제기하고 용서에 생각도 할 수 있었어요. 감동과 반전이 있는 영화에요! 돈이 아깝지 않아요! :)
8,정의와 사랑에 관한 영화.. 노아가 떠오르는 이유는..
10,오랜만에 감동! 소설같은 인생을 담담하게 받아들이는 주인공의 모습에서 내게주어진삶을 더단단하게꾸려가고싶다는 생각이들었습니다
7,주디 덴치가 긍정적이라는 기사가 있던데.. 난 우매한 믿음이라고 생각한다. 스티브 쿠건의 시니컬한 유머가 너무 좋은데 사생활이 참 복잡한 사람이더군 흑...
7,전체적으론.. 감흥이 덜하지만, 순간 순간 빛나는 장면들도 있었다!
10,굳^^  엄마의 가족사랑을 느끼게 해준 영화임
1,감독, 당신이 주장하고싶은게 타인을 용서하는 선한 삶이냐? 아님 종교에 대한 분노와 동성애지지냐? 감독 먼저 좀 깨끗하고 순수해지길.. 이런 시퍼렇고 싸늘한 의도로는 필로미나의 아름다움을 제대로 담아낼 수 없다고 생각함.
8,감동적. 눈물이..좋아요
9,좋았습니다 착한데 철학적이기끼지...
7,눈물빼지 않고 담백한 영화.
7,마지막이 아쉬운 영화 배우섭외는 굿
9,스팩타클한 영화를 좋아하는사람에겐지루할수있음. 보고싶던영화라 막내릴꺼같아 심야에혼자갔는데 나혼자관람   ㅠ 그래서 시작할때 무서웠는데  이내몰입됨. 두주인공 연기와 영상미 스토리  다좋았음
7,내가 생각한 기적은 아니었지만 충분히 감동적인 엔딩이네요 눈물을 흘리면서 보진 않았지만 그래서 더 여운이 길거같은 영화였습니다
7,잔잔하게, 가볍지도 무겁지도 않게 와 닿았던 영화.가벼운 논쟁·언쟁, 용서와 솔직함, 나름대로의 행복해지는 법에 집중하기도 하고, 안타까운 사연에 눈물 짓기도 했다.마틴이 수녀원에서 분노를 표출할 때는  시원함보다는 허무함을 느꼈다. 분노란….
8,나같으면 용서못했을것같은데...
9,종교와  종교인에 대한 성찰,  죄와 벌 그리고 용서에 대해  진실하게  말해주는  영화 .   필로미나는  나에게  조용한 사색과 깊이 있는 감동을  선물했다
10,마음 속에 화를 내려놓게 만드는 소중한 영화!
9,잔잔한 웃음, 어떤상황에서 빛을 발하는 초긍정 마인드,  다시 생각하게 하는 용서, 보길 잘했다 생각 드는영화
9,최고의 감성영화입니다!
7,일단, 올해 보았던 영화중에 괜찮다.모자간의 사무친 그리움, 독선과 오만의 끝인 크리스챤과 진정한크리스챤재밋습니다.다만, 아주 감동의 끝(?)을 달리는  이야기는 없고 잔잔한 휴먼드라마입니다.
9,실화를 바탕으로 해서 더 집중할 수 있었습니다~ 기대 안하고 봤는데 재미있네요~ 할머니도 너무 사랑스러우시고, 기자의 인간적인 모습도 훈훈~할머니로 나오신분은 여기저기 많이 나오신분이네용 ㅎ 이번 영화로 확실히 각인되었습니다~^^
9,주디덴치의 완숙함에서오는 자연스럽고깊이 있는연기가 사랑스럽고순수한배역을 잘 연기.20세기 아일랜드해외입양문제를통해 우리나라를 되돌아보게됨.주디덴치의첫경험에 대한 능청스런얘기와 수녀&마틴과의 신과종교에대한서로상이한믿음의차이를 사랑으로극복.기네스맥주가땡김
9,재밌었어요 잔잔한게 마음따뜻해지는 영화였네요
10,실화라서 더 감동적인 영화네요... 한편의 좋은 책을 읽은 듯..
10,가슴이 따뜻합니다 선택한 최고의 용서
10,좋았어요... 굿!!
8,담백하게 슬픈 영화. 한국 스타일을 기대했다면 실망할 수도 있겠지만.. 담담한것이 더 슬펐다. 무거울 수 있는 내용을 유쾌하면서도 담백하게 풀어냈기에.. 신과 용서에 대해 생각해볼 수도 있었다.음악도 좋았고, 남자 주인공도 멋있고..
10,정말감동적이고좋은영화입니다
9,주디 덴치.연기가 헉 소리 남! 아 그래서 다큐 같아요. 연기같지 않아서~~~
7,잔잔하고 감동적인 교훈
8,할머니의 위트가 재미있었음~못된 수녀원 때문에 울컥했지만 전체적으로 즐거운 영화였음
9,진정한 복수와 벌은 죄 지은 자를 마음으로 용서하는것이다.그리고잘 사는것이다.
10,따뜻하고 좋았던영화네요
9,실화라선지 더 가슴아프고 감동이였다. 용서라는 단어가 이리 마음이 아프면서 이해못할 분노를 가져다준다는거. 그분이 더 기적같은분이 아니였을까.. 내면을 반성하게 만드는 영화이다
8,재밌게잘봤습니다^^
9,보면서 여러번 울컥했어요. 잔잔한 영화라 너무좋았고 배우들의 연기도 너무좋았습니다..
10,실화라서 더 몰입이 됐던..잔잔한 감동 너무 좋았습니다
10,시작과 끝 부분서 두번 눈물을 흘렸습니다. 미혼모의 입양만이 아니라, 언론의 속성, 남을 증오하는 맹목적인 편집광적인 신앙, 끝까지 비겁한 조직등 여러가지를 깊이 생각하게만듭니다.
8,더하지도 덜하지도 않은 아주 깔끔한 휴먼드라마
7,영화가 질질끌거나 감정 강요하는 것 없이 굉장히 깔끔합니다.
9,실화가 가진 '힘'. 만약 실화가 아니였다면 이 영화의 평점은 달라졌을 것. 주디 덴치의 연기가 사랑스럽다. 케이트 블랑셋 아니였으면 오스카 또 하나 갖는건데.
10,마음  아프지만 용서라는것에 대해 또한번 배웁니다 주디덴치의 연기가 굿입니다
9,긍정의 끝을 보여주는 할머니  실화라는 것이 마음아플뿐이내요....
10,실화라서 해외로 입양된 아이들이 너무나도 많은 한국 사람이라서 더 공감할 수 있고 분노할 수 있고 슬프고 감동적인 영화 종교란?
9,잔잔한 감동이 좋았던 영화 "용서는 단지 우리에게 상처를 준 사람을 받아들이는 것 만을 의미하지 않는다. 미움과 원망의 마음에서 스스로를 놓아주는 일이다.그러므로 용서는 자기자신에게 베푸는 가장 큰 자비이자 사랑이다" 용서 -달라이라마/빅터챈-
10,좋아요 짧지만 길게 남는 여운영화 보고 원작 책도 찾아서 읽어보고 싶어 졌어요
5,잔잔하게 모성애가 느껴지는 영화였다. 50평생 가슴에 죄책감을 가지고 평생을 그리워한 필로미나의 슬픔이 느껴진다.근데 너무 쉽게 수녀님을 용서해서 좀 화가 나기도했고입양아수출은 우리만의 비극은 아닌듯..
6,잔잔하게흘러가는 분위기와 할머니와 마틴의 티격태격맞춰가는 모습에서의 소소한 웃음코드들은 좋지만 난 착하지가않아서 그런가 결말은 답답하고 쉽게 공감이가지 않음. .
10,따뜻한 감동을 주는 영화,,.가족이 함께 보기 좋아요
6,용서 할 수 있는 그 마음이 대단하다는 것을 알면서도 쉽지 않은 현실에 공감을 일으키지 못했다.
10,적절한 유머와 따뜻한 감동
7,늙은 배우가 나와도 전혀 추하지도 지루하지도 않은 영화... 그게 트루 스토리의 힘인가!아픔을 간직한 사람들을 위한 영화
10,잔잔한 감동과 반전까지...큰 기대없이 봤다가 많은 교훈을 얻었습니다...
10,오랫만에 만나는 진한 감동영화..세상 어디에도 부모의 자녀사랑 만큼 위대한 것은 없음을 다시금 느끼게해준, 따뜻한 영화..
10,모성애가 돋보이는 주디덴치의 연기와 스토리가 보는 내내 뭐라 말할수 없는 느낌이었다.
9,주디 덴치 할머니의 자식 사랑과 자신의 삶을 담담하게 그려내는 모습 너무 멋집니다.
10,우는 것은 약한 것이 아니고 용기가 필요한 것이다. 스스로 울도록 놓아둔다면, 앞으로 영원히 울지 않을 것이고 고통으로 인해 다시는 마음이 부서지지 않을 것이다. - 입양치유
10,주디덴치 짱입니다! 너무 감동적인 영화였어요.
10,*서울극장 시사회* 영화 중반에 사람이 사람을 상대로 어떻게 이런 짓을 할 수 있나 소름이 돋았고, 곧 필로미나의 용서에 가슴이 먹먹해졌던... 잔잔하게 흘러가지만 필로미나의 유쾌함 덕분에 소소하게 웃을 수 있었던 영화.
9,좋은 소스, 잘 재단된 스토리라인에 배우들의 훌룡한 연기까지.. 소소한 감동이 있는 영화다.
10,완전  완전 감동실화ㅡㅜ
10,마음이 따뜻해지는 영화 입니다...
9,용서가 무엇을 뜻하는지 알 수 있습니다.
7,용서는 가해자가 하는것이 아니며 회계 또한 피해자가 하는것이 아니다. 4월의 추천작 입니다.
10,정말 휴먼다큐네요. 실화 소설이 원작이라 그런지 탄탄합니다. 강추!!!
1,글쎄요 평점이 너무 높네요 약간 억지감동 느낌을받은것은 저뿐?
10,좋다 이영화,  깊은 여운이 남는다
8,007에서본드대장역을맏으셧던분이네...
10,짠하다 그리고 존경스러워진다.
10,긍정의 힘! 제대로 느끼네요 ㅎㅎ 하지만 여전히 풀어나가야할 숙제겠죠
10,엄마이기에 할 수 있는 진실된 용서를 보았다
10,삶의 자세를 배울수있는 가슴아픈 실화
10,시사회서 본건데 드디어 개봉했네요~ 정말 감동스러운  영화~!!
10,주디 덴치 할매의 사랑스러움, 긍정이 너무 좋아요
10,주디 덴치의 열연에 가슴이 뭉클해졌습니다. 지금 곁에 있는 사람을 더욱 소중히 여기게 해주는 영화! 꼭 보세요!!
10,가슴이 먹먹해집니다.
10,미소와 함꼐 눈물이 공존하는 영화 잘봤습니다
6,관습적인 소재와 전개에도 여실히 보여주는 실화극의 힘.
10,시사회에서 봤음. 재미있고 매우 볼만한 영화.  추천합니다~
7,*시사회* 추천합니다:) 우리에게 주는 재미는 약해도 메세지 강했다. 사람으로써 본받고싶은, 그리고 배움있는 영화다.
10,엄마이기에 할 수 있는 진실된 용서를 보았다
10,삶의 자세를 배울수있는 가슴아픈 실화
10,시사회서 본건데 드디어 개봉했네요~ 정말 감동스러운  영화~!!
10,주디 덴치 할매의 사랑스러움, 긍정이 너무 좋아요
10,주디 덴치의 열연에 가슴이 뭉클해졌습니다. 지금 곁에 있는 사람을 더욱 소중히 여기게 해주는 영화! 꼭 보세요!!
10,가슴이 먹먹해집니다.
10,미소와 함꼐 눈물이 공존하는 영화 잘봤습니다
6,관습적인 소재와 전개에도 여실히 보여주는 실화극의 힘.
10,시사회에서 봤음. 재미있고 매우 볼만한 영화.  추천합니다~
7,*시사회* 추천합니다:) 우리에게 주는 재미는 약해도 메세지 강했다. 사람으로써 본받고싶은, 그리고 배움있는 영화다.
