컬러풀
10,"내일이 있다는건 좋은거네요" 이 말이 가장 마음에 남는다. 마지막에 프라프라가 하는 말들은 많은 사람들에게 위로가 되어줄 것 같다.
8,각자의 컬러가있는데 컬러를 보지 않으려고 하는 머저리들에게 날리는 마음 하지만 흑백인것들은 아직도 자기들이 흑백인줄만 알고 리뷰를 쓰더라..
5,영화 자체는 좋았지만 어머니의 불륜에 대해서 그냥 두루뭉술하게 처리하는게 싫었습니다 그래서 주인공의 성장은 좋았지만 끝에 보고 나서도 찝찝한 기분이 들었습니다
8,삶이란 깨닫는 것. 환생의 소재이나 굉장히 소소한 일상에서 인생을 깨닫는다.
6,멋대로 맘에 드는 놈은 천사고 옳은거고..  맘에 안들면 나쁜 놈이고 틀린거고..내로남불 시대 딱 맞는 .. 그런면에서 위선적이진 않네.
4,초반 10분쯤에 예상되는 이야기 상투적인 흐름속에 눈에띄는 영상미
9,아 좀만 길게 끌어주지.... 전개가 좀 빨랐다.
10,우리는 그림에 빠져서는 안되는 여러가지가 섞여 만들어낸 단 하나뿐인색의 물감
8,어떻게 사는게 맞는지 정답은 없다.
6,원작이 좀더 나은듯 후반 20분을 위한 영화
10,보다가 질질짬ㅠ 살기 팍팍할때 보면 좋을듯 ㄹㅇ띵작이라능~
4,끝에 20분을 보기 위해 100분을 참고 봐야한다.무엇을 주려는지는 알겠지만 와닿지 않는다.추천하지는 않는다.
10,
8,자신의 좋은 점도 나쁜 점도 하나로보면 '컬러풀'하다는 것을 알 수 있었다. 자신도 타인도 '컬러풀'이라는 하나의 모습으로 받아들이는 마음을 갖고싶다고 생각했다.
10,조금 긴 홈스테이를 해 나갑시다!
10,
5,살아있다는 것 그 자체가 큰 축복.
8,정리가 안된, 혼란스러운 10대, 20대 사회초년생에게 보여주면 좋을 영화
6,메시지는 확실히 전해지지만 전개가 매끄럽냐고 하면 고개가 갸웃해진다
10,돈이 많으면 좋겠지만, 학벌이 높으면 좋겠지만, 내가 뭘 진짜 원하는지, 그리고 나에게 무엇이 제일 소중하고 값진지, 과연 나에게 제일 중요한것은 뭘까,, 잊고 있던걸 다시 찾은 기분이다
10,후반부 반전이 슬슬 예상이 되었지만 그래서 더 의미가 깊었다. 남의 입장에서 다시보는 자신이 인생이기에 점차 자신의 본래 정체성을 깨닫는 과정이 자연스럽고 흥미로웠다. 자신의 색깔이 컬러풀했음을 깨닫는 청춘 성장물.
8,인간은 모두 컬라풀이다. 힐링이 되는 애니메이션
9,그래 죽지마라.. 죽을 각오로 살아보자..
10,일본 애니메이션 영화의 매력을 모두 알차게 담은 영화 '컬러풀'
10,너무늦게봐버렸다... 15년전에 이영화를봤어도 나는변했을까?
8,좋네요. 추천합니다. 그림표현이 독특해요. 메시지는 좋아요.
5,소재는 좋은데... 일본 특유의 한없이 죄스런 엄마 캐릭터 설정은 내내 보기 거북하다. 그냥 세상은 친구 때문에 살만하다는 내용으로  싱겁게 정리됨.
2,힐링을 받을 수는 있겠지만 불편한 요소가 매우 많고 범죄에 해당될 수 있는 장면도 있다 화딱지남
8,가족이란 톱니바퀴 같은 구성체 중이병?아이들이 보면 쉽고 깊게 그 의미를 알수있는 아주좋은 동화같다
1,왜 일본이 망해가는지 그이유를 알것같은 만화영화 하도 오글거려서 고추짬뽕 한그릇 먹었음
1,kjhlkghjfghtfd
7,우리가 살아야 하는 이유
1,남주인공 세미강간은 괜찮고 엄마 불륜은 남주인공이 벌줘야할 중죄임?ㅎ 이중성에 질겁했는데 갑자기 인간 모두 이중적이고 사랑에 대한 욕구와 파멸에 대한 욕구를 동시에 가진 아름다운 존재들이야^^ 하더닠ㅋㅋ엄마는 끝까지 희생적이곸ㅋㅋ역시 일본 남자 갬성
10,학생들이 꼭 봐야 할 영화! 물론 일반인도
1,kliklyuktygjy
10,당신은 이세상에서 없어서는 안될 존재입니다
8,반전요소는 뻔하고 식상했으나 영화가 주려는 메세지 자체가 좋았으며, 시청자에게 깔끔하게 잘 전달됐던거 같다.
1,한국영화 최악의 단점이 '억지 신파'라면,일본영화의 최악은 중2병 감성 같음. 그런 감성으로 똘똘뭉친 영화. 이 영화 보고 감동 받는 사람들이 부럽다.
1,일본특유 답답함일본작품에서 많이보이는 이기심과 소심함그 상황과 대처들은나로서는 도무지 이해가 안된다재미도 감동도 없고그냥 중2병 유치한 이야기
1,자살 방지로는 좋은 내용이였다고 생각한다. 하지만 엄마가 불륜한거에 대해서 궁금증을 자아내놓고 개연성없이 끝났다.아빠는 모르고 살아간다. 이게 해피엔딩이냐.. 아빠를 살...
10,난 왜 살고있을까 내가 다시 돌아왔다면 긴 홈스테이를 잘 살고있는걸까?아니면 나도 흑백일까...
6,난 10대나 20대가 아니라서 그런가 재미도,,,감동동....
10,나만의 색을 더 채워나갈 차례
10,아주 잘만든 애니메이션 입니다
7,고구마 고구마... 사이다가 필요해
10,아들 밥먹는 모습에 힐끗힐끗보면서 울음 참는모습 내아이 예쁘게 잘키워야겠다
10,영화 좋게 보신 분들 원작인 책도 꼭 보시길 추천!
10,형 최고...형 부분에서 오빠 생각나서 울었습니다...
6,이야기가 흡입력 있을려고 하다가 갑자기 뚝 끊긴다. 자살예방 홍보대사가 꿈인건가?
10,믿을지 모르겠지만 당신은 누군가에게 정말 필요한 사람입니다
1,일본이니깐 가능한 고구마 연출
9,줄거리도 짜임새있고 황당마무리도 없어서 웰메이드 애니
10,당신은 누군가의 버팀목입니다.
9,진짜 생이 버거워서 스스로 목숨을 끊은 사람들에게 이런 기회가 있었으면..
10,만점줘야되는 작품 맞습니다
10,오래오래살고싶다가도금세죽고싶어져
8,나 자신을 사랑하게 되는 순간 다시 태어날 수 있다
10,컬러풀(colorful)하게 살아가세요!
10,끝까지 보면 아... 싶은 영화 좋다
6,잠오더라 퍙점이 의외로 높네
10,재밌게 잘 봤어요^^!!
6,무슨 메시지를 전달하려는지 의도는 알겠으나 스토리가 질질끌다 급 마무리된느낌..
7,메시지는 좋은데 뭔가 메시지를 일깨워주는 결정적인 계기가 되는 사건같은 거 없이 주인공이 혼자 알아서 깨닫는 게 와닿지가 않았음... 메시지 하나 전하려고 2시간 넘게 장황하게 끈 거같은 느낌. 가족장면은 감동이었어요
8,인생에 대해 다시한번 뒤돌아보게 되는
8,우리 모두 다른 사람의 버팀목이 되어주고 있다는 걸 잊지 않길. 누군가에겐 없어선 안 될 소중한 존재이니.
10,마코토와 가족들 마음이 너무 와 닿아서 펑펑 울었던 영화
10,띵작이네 일본 특유의 오글거림 없이 담백하다
10,좋은영화 어른에게도 좋은영화
10,말이 필요없는 명작!!!!
10,오천번봄진짜우울할때보면좋은영화
10,누군지는 모르겠지만 잘 살고 있습니다
10,베리베리베리굿굿굿ㆍ
10,죽고 싶은 사람은 한 번쯤 봐둘 만한 만화.
1,노잼에 주인공 때려주고싶음
10,이런 애니메이션이 있다는 걸 나는 왜 이제서야 알았을까? 왜 아무도 알려주지 않은 걸까? 그렇구나. 오늘 알기 위해서였구나!
1,초반에 본 시간이 아까워서 억지로 끝까지 봤습니다. 2시간이 정말 아깝네요. 지루하고 진부한 자살방지캠페인 영화입니다.
1,사람이 얼마나 뻔뻔하면 이런 걸 감동이라고 팔아먹을 생각을 할까?
10,뜻밖에... 묵직함..
10,뜻 깊은 영화였습니다. 삶의 소중함을 다시 느끼게 해주는 좋은 영화.
8,음~중반부터 뻔히 보이는 결말 ( 붙박이 장에서  스케치북을 꺼내는 장면에서 주인공이 마코토 란 걸 눈치 챘음)이지만 교훈적이여서 십대들한테는 좋은 작품이라 생각되네요
9,나중에 돌아보고 후회하고 미안해 하지 말고 대화와 관용이 필요하다.
8,하라 케이이치도 최고의 애니메이션 감독
5,전체적으로 전하고자 하는 메시지는 괜찮습니다만,과연 이렇게 끝을 내도 괜찮은 것인가에 대한 의문은 남는 영화입니다.주인공이 자살하게 된 계기가 있는데 그것이 친구 하나로 인해 심경 변화가 생기고 모두 이해하고 해결..? 그리고 해피엔딩..?
10,간만에 뜻 있는 애니 한편 감상하고 갑니다..마지막에 가족들끼리 모여앉아 어머니가 해준 음식한입 먹을때 옆에서 보고있던 어머니 눈물 글쑹일때 나도 눈물이 나더라.. 정말 정화되는 애니여서 좋았다...
7,재조정 완료 , 살아있음
10,"잘 살고 있나요?" 이 한마디가 너무 좋다.
10,다보고나니 기분이 좋아진다
10,정말 시간가는줄 모르고 봤어요
9,내일이 있음에 감사해.
10,어머니랑 관계 회복하는 장면을 좀 더 그려줬었으면 좋겠지만... 그래도 잘 해결된거같아서 다행인듯 가족부분이 제일 슬펐뜹 ㅠㅠ
1,진짜 웬만하면 끝까지 보려고 했는데 중간에 껐네요. 일단 그림체도 진짜 별로고, 못그리고, 움직임이 되게 부자연스러워요. 내용도 우왕좌왕 난리에요 게다가 일단 캐릭터들 인성이 개구려서 꼴배기싫음 보다 말아서 감동이 있는지는 모르겠지만 하여튼 1점;
8,옛나에 본건데 평점안달아놨구나 8점
8,나에겐 위로가 되는 영화였다
7,혹시나 했는데 진짜 예상데로 끝나내  좀 지루해도 끝까지 잘봄
7,무겁지도 어렵지도 않게 풀어낸 인생 찬가
10,진짜 내 인생 영화 ㅠㅠㅠ 꼭 보세요 프라프라의 매력은 걷잡을 수가 없어
5,전형적인 일본남성 감성의 영화임
8,잔잔한 분위기의 판타지 드라마지만 현실을 냉정하게 쏘아보는듯한 냉철함이 서려있다...
10,인생의 유예기간이라는게 와닿았다. 나도 인생을 더 소중히 살아야겠다.
1,7.5점. 주고싶다. 전체 평균 평점에 속았어;;;
8,너무 쓰지도, 달지도 않은 담담한 느낌.
3,연출이 별로였던 것은 둘째치고, 주인공이 위로나 힐링을 주기에는 충분히 행복해 보였다. 거기에다 한번 죽어야지만 가족이 돌아오고 친구가 생긴다는 사실은 너무 잔혹하게 보였다. 살아있습니까? '네 죽어야 인정받는 그림처럼 살아있습니다' 라고 대답하겠지.
10,완벽한 사람은 없다. 소소한 행복을 일깨워주는 감동적인 영화
8,중반부까진 역대급이라고 생각했는데 결말이 너무 애매하게 끝나버렸다
10,마음이 따뜻해지는 영화. 이런 소소하고 따뜻한 영화 나무 좋다... 역시 에니메이션은 짱이야..!
10,내용을 작성하십시오.
9,진짜 잘 만든 애니메이션 근데 너무 분위기가 암울해
8,뭐 괜찮았어요 급 마무리 되는 감이 없지 않지만..
10,짧지만 확실히 말한영화
10,감동적인 영화지만 내 인생은 정말 답이 없다...
9,상당히 훌륭한 영화다. 그림체가 내게 맞지 않았지만 내용은 매우 훌륭했고 자신을 다시 돌아보게 하는 작품이다. 가족과 친구의 중요성, 제일 중요한 자신과 친구가  되게한다. 그리고 사람은 많은 사건들을 통해 성숙해지는 과정임을 알려주는 인생작품이다.
10,진짜 2시간동안 마음 따뜻한 영화였네요... 항상 나 자신은 누군가의 버팀목이 되고있다.. 라는 대사가 참 좋은것같아요
10,이토록 무거운 주제를 다루고 있는 애니메이션은 처음 봤다. 작위적이지 않고 진정성 있게 잘 풀어낸 듯.
10,우왕 뒤에반전먼가교훈이잇다..감동..
10,보는 내내 눈물이 마르지 않았다...마치 한권의 철학책을 본 듯한 느낌이다..
10,거의 다 끝날 때쯤 죽었다 살아난 마코토가 다시 자신의 몸으로 환생한 거구나 알았다 그리고 자신의 잘못을 깨닫고 잘 살아가는 마코토가 멋있다! 컬러풀하게 살자!
10,좋은 영화네요. 많은 생각을 하게 되요.
1,보다가 열받아서 껐음 마코토야 너네 엄마 인생은 생각안하냐? 중간 부분에 엄마 울고있는데 가족구성원 남자셋이 아무 미동도 안하면서 밥먹는거 개소름 싸이코패스인줄엄마가 왜 바람폈는지 알겠음. 답없는 인물 미화하는 답없는 영화.
7,평타,  반전이 있었던것 같지만 중간에 그림이  무엇을 뜻하는지는  제대로 표현하지 못했던것같다. 그점이  계속 마음에 걸린다.
10,평점이 너무낮습니다 내용면으로도 표현면으로도 완변한 영화입니다.  감성적이지만 루즈하지않고 교훈적이지만 지루하지 않습니다.  꼭보세요!!!
10,컬러풀로 살아가세요.
10,정말 삶을 살아가는데 힘든 사람들. 지친 사람들, 의미를 찾을 수 없는 그런 복잡한 감정속에서 이 영화를 보게 되었는데 많은 위로를 얻어갔고 정말 삶을 살아가는데 희망을 준 영화네요. 정말 한번이라도 이 영화를 보는 걸 추천합니다.
10,존좋대박감동쓰인생작임ㅠ
1,충격적일 정도로 잔잔하고 재미없음 아 짜증나 내 두시간..
10,하라 케이이치, 정말 대단한감독입니다.
8,무엇인지는 몰라도, 분명히 여러가지 색깔들로
10,마음이 따뜻해지는 의미를 가진 애니영화!
10,진짜 너무 재밌고 마지막에 좀 소름!!
9,마지막 프라프라의 안부가 뭉클합니다
8,누구나 한가지 색만을 가지고 있지 않다
8,굳이 자신의 색을 찾으려고 노력하지않아도 언젠가는 알게될테니 조급해하지 않아도될듯... 그리고 나자신의 가치를 다시한번 알게해주는 그런영화였음 어른이되는 길목에 선 아이들이 보면 좋을영화
8,차분하게 인생에 대해 고민해보고싶을 때 보면 좋을 영화
10,살만하다는 생각이 든 영화
7,당신은 이 세상에 없어선 안될 존재랍니다.
10,정말 힘이 나는 영화다.
10,고3때 보고 왈칵했었는데 ... 많은 생각을 하게 해준 애니였다. 10대에 보면 특히 좋지만 크고 나서 다시 보니 감회가 새롭다.
10,잘 만들었습니다. 감명깊게 봤어요~
10,진짜 제인생영화가 될것같네요
5,전달하려는 의미는 알겠으나, 어쩐지 뭔가 억지로 감동을 끼워맞추는 듯 마무리하는 느낌을 지울 수가 없다.
10,눈물이 왈칵했네요ㅠㅠ너무 따뜻하고 좋은 영화입니다
8,중간에 끄고싶었지만 참으니 감동이있네요.. 짠하네요 ㅠㅠ 뭔가 마음이 뭉클..
10,오랜만에 보니까 애들 왜이리 밉상이지
10,내 인생의 터닝 포인트이처럼 많은 교훈을 내게 깨닫게 해준 영화는 없었다평점이 왜이리 낮은지 의문
10,감동, 희망 무척 좋은 애니였다. 영상미까지도
9,좋다. 근데 스스로 목숨을 끊으려 한 주인공이 문제가 아니라 그렇게 만든 불륜을 저지른 어머니와 주인공을 이지메 시킨 OO호로놈들이 문제다.
7,그림체도 스토리도 모두 온기가 느껴져 좋았다 가끔은 일본만의 이런 감성이 부러울 때가 있다.
10,마지막 엔딩장면에서 주인공이 폰으로 받은 문자보고 눈물이 왈칵쏟아졌다 매순간 순간의 고통을 견뎌가는 나에게 의문문의 그단어. . 나를 돌아보게도 하고 . . 지금 현재내가 살아있음으로 해서 볼수있는 그단어. . 마지막 폰문자의 질문에 저도 YES !
10,마음이 따뜻해진다...
9,주인공이 겪는 갈등은 어찌보면 흔하고, 평범하게도 느껴지는 10대의 괴로움이다. 그런데 이걸 이렇게 흥미진진하게 전개하면서 해소시켰다는 게 놀라울 따름... 평범함 속에서 우러나오는 진한 감동을 맛봤다.
8,사오토메 같은 친구 있으면 좋겠다
7,전하고자하는 메시지는 좋은데 풀어놓는 과정이 좀 지루하디
10,내 삶을 되돌아 볼수있게  만들어준 영화. 너무너무 감동적이고 재밌고 또보고싶은 영화.
7,스토리가 상당히 잠잠해서 지루한감도 있지만 그럼에도 가족에 대한 소중감을 일깨워주는 좋은 애니메이션 이였다.
9,일본 특유의 느린 전개가 조금 힘겨웠지만, 너무 강력하고 좋은 메세지를 담은 컬러풀한 영화임에 틀림이 없다.
10,그 무엇보다 자살을 생각하능 사람들에게 1순위로 보여줘야 될 영화
10,인생영화. 살아있음에 감사함을 느끼고 나를 사랑하는 사람들에게 잘 해주어야 한다는 것을 깨닫게 해줌
9,20살때 처음 본 영화였고, 방송해준 영화를 끝까지 보지 못해서 직접 찾아본 유일한 영화였다. 반전이 놀라웠고 모든 내용이 마음에 들었다. 불행들이 매력적인 영화랄까, 10대 여자가 가장 좋아하는만큼 사춘기 소년소녀에게 추천하고픈 영화다.
8,깨달음만 있으면...
10,정말 좋은영화..추천하고싶은영화..
10,중간중간울컥하고교훈도있고조금의반전도있는영화
10,청소년기에 봐야 하는 교과서 같은 영화
10,정말 좋은 영화입니다. 어떻게 보면 어려울 수도 있는 건데.. 잘 풀어낸 것 같습니다. 자존감이 없는 분들 한 번쯤 보는 걸 추천해드립니다.
10,명작이다중간 가족이야기너무슬펐음
10,삶의 중요성에 대해 다시 생각하게 되는 영화
10,연출이 부족하다는 평도 있던데 그건 감독이 일부러 그런 것 같다이 감독이 능력이 있는데 일부러 그렇게까지 엉성하게 한건 그게 오히려 사춘기 소년에게 알맞은 편이라고 생각해서 그런게 아닐까 추측한다
9,자괴감에 빠져있는 수많은 영혼들에게 고함. 우린 모두 충분히 컬러풀하니까. 그게 평범한거니까. 너무 아파하지 말아요.
9,이영화 진짜 할말이 없다..
2,사토? 그 여자애한테 그런 OO소리를 짓거려놓고 ㅋ 나아아아아중에 미안하다고 하면 다인가ㅋㅋ 덮치려고 하고 ㅋ 내가 그여자애였으면 그날 집가는길에 자살했을듯
7,자살방지 캠페인을 길게 늘린것 같은 영화. 근본적인 문제는 미봉책으로 덮고 가야하나?
10,복잡하고 우울할때 보면 정말 펑펑울듯
10,인생에서 다시는 잊혀지질 않을 감동과 내일을 기대하며 살아갈 수 있다는 것이 무엇인지 깨닫게 해준 다시는 없을 최고의 애니. 특히 마지막에 P에게서 '잘 살고 있나요?' 라는 문자 한통으로 작가가 전하고자 했던 이 애니의 메세지를 진심으로 전해받았다.
10,힐링애니....!!
10,진짜 명작임 10대20대에게 강추하는 영화
9,삶의소중함을 만화를 보고 깨닫다니...
8,영화자체는 평탄한데 중간중간의 대사들이 정말 주옥같은 영화.컬러풀이 좋은겁니다. 컬러풀로 살아가세요.
1,진심으로 재미없다 원래 개인적인 평점은 5점인데 8점대의 가치가있는 애니메이션이라곤 생각안한다. 재미라는 요소를 놓친 시점에서 이 애니메이션은 그냥 진부한 자살방지용 광고밖에 되지않는다
10,삶의 축복에 대한 이야기 .. 당신의 이야기이며 극복한 당신이 아름답습니다
10,감동..ㅠㅠ 꼭 보세요.
9,인생에 재조정은 없다.
7,6점은 아닌 것 같구.. 8점도 아닌 것 같아서
10,꼭 한번봐야 하는 영화같다교훈이 크다
7,내가 이 영화를 딱 주인공의 나이에 봤다면 좋았을 것 같다.
4,소재는 정말 괜찮았는데 그닥 잘 풀어나가진 못했다.무언가 터지는 게 없고.. 진부하다.. 내용은 좋으나 재미는 없다. 주인공과 같은 삶을 사는 녀석이 이걸 보고 힘이 들 리가 없잖아?
8,엄청나게 재밋다거나 엄청나게 감동적이진 않지만 처음부터 끝까지 집중해서 잘 본 영화!내용이 뻔하지않았고 뒤에 어떻게 될지 궁금하게 만들었던 영화예요여운도 안남고 그냥 훈훈하고 재밌는 킬링타임용 영화였던것같습니당 남주 보면볼수록 잘생김! 추천!
1,자살이 왜 죄인지 모르겠다. 이건 가치관마다 다른거라고 생각하는데 너무 일방적으로 몰아서 기분 좋지 않음. 그닥 재밌다 느끼진 못한듯...
10,말 그대로 우리는 컬러풀이다.각자만의 색깔을 가지고 살아가고 있다. 그것을 다시 한번더 마음 속으로 깨닫게 되는 영화이다.
10,이거 보고 정말 감명받았어요!
10,내일이 있다는 것은 좋은거네요.
8,잔잔하니 감동적이고 볼만하네
10,정말 좋은 영화입니다! 열심히 재밌게 살고싶게 하는
10,보고 정말 감명받았습니다. 마지막 부분에  정말 왈칵했습니다 꼭 보세요
10,표현하자면 명작중의 명작이다. 정말로.
10,'힐링 무비'란 이런 것!
8,커가는 애기만큼 이쁜거  없는듯
10,너무 감동적이에요..ㅠㅠ
10,감동적이고,가족의 존재에 감사하게 된다.나의 존재에 힘이되는 사람들이 있다는것 만으로내일이 기대된다.삶이힘든청소년들에게추천!!!
10,자존감이 없을때 보면 희망가득해지는 그리고 가슴따뜻해지는 만화
10,삶의 의미에 대해 깊이 생각해 보게 하는...
10,확실히 감성적인 스토리텔링 부분만큼은 한국은 일본에 한참 OO있다
9,컬러풀한게 좋은거에요.컬러풀하게 사세요!
10,지금 이 순간 살아있는 순간이 중요하다는 것을 일깨워주는 애니메이션중의 인생 영화
9,누군가에게는 인생영화가 된다.
10,믿고보는 하라 케이이치
10,진짜 추천 해주고싶은 영화
10,이런 영화 진짜 좋다. :)
10,이걸 왜 지금봤을까...흠잡을것도 없고...감동적이고 슬픈 영화네요...
9,청소년뿐 아니라, 어른들을 위한 애니메이션. '살아 있다는 것'...
10,영화 잘 봤습니다.. 그 이상의 말이 필요없습니다.
10,나중에꼭생각이날것같아요
10,파라파라도 페라페라도 피라피라도 아니고, 프라프라야!
1,스토리와 인물들이 매끄럽지 못하고 부자연스럽다. 나름의 반전도 예상대로. 대놓고 메세지를 드러내지만 와닿지 않는다
10,뭐랄까 .. 감동깊게 봤네요 다시 한번 열심히 살아보렵니다 ~!!
7,좋은 작품인데, 별 감흥이 없는건 내가 나이들어서이겠지.
7,중후반까지 지루한부분은잇다 하지만 얻는것도 잇다.
2,예전에 본건데 일본애니 재밌는것만 봤던분들 기대하지 마세요..아니 그냥 안보는거 추천 완전 캐릭터들이 부자연스러움 시간낭비했음
10,저도 모르게 가슴부터, 머리까지 온 몸이 이 영화에 젖고 있었습니다. 제 인생 최고의 영화가 될 것 같습니다..눈물이 계속 흘러내리더라구요 ..
10,울면서 봤어요 ㅠㅠ따뜻하고..감동했어요~~
7,자살하나 마나 바뀌는것도 없고 도망치는 바보가 되지 말았으면
10,별 기대없이 봤는데 여운이 남는 영화다
10,뻔할수도 있는 소재를 재밌게 만든듯요, 결말은 제가 생각한대로 흘러가긴했는데, 2시간이라는 러닝타임이 길지않게 느껴졌고 몰입하게 만드네요, 제목과 줄거리에서 이미 어떤 결말일지 느껴지겠지만 진짜 재미와 감동을 제대로 전해주네요, 프라프라 왤케 귀여움ㅋ
9,당신의 인생은 어떤 색으로 칠해져 있나요 ?
8,전, 잘살고있습니다..ㅠ,.ㅠ;
10,일단 죽고싶은 마음도 없었지만 맨날 "죽지 마세요" 이런 영상 틀어주는거보다 학생들한테 시험 끝나고 컬러풀 보여주는게 훨 좋을듯
10,지치고 힘든 사람들이 꼭 봐야 할 애니메이션이네요.. 정말 훌륭했습니다
10,내성격이 뭔지 내가 어떤사람인지 남들한테 어떻게 행동해야하는지 내가 조용한사람인지 웃긴사람인지 조용하다가도 어떨땐 웃기기도하는지몰랐다 인간관계너무어려웠다.. 근데이영화를보고 성격은하나로정의되어지는게아니란걸 깨달았다 그냥 편하게 꼴리는대로 행동하면된다
9,삶이 힘들때 용기가 되어주는 영화네요. 여러가지색을 가지고있고. 삶을 스테이라 여기고.이전에 자신이 미워 스스로를 죽였지만. 친구와 가족으로 인해 일어서는 모습이 따뜻하고 좋네요. 힘든 10대들에게 추천하고프네요
10,죽지않았으나 살아있다고 말할수 있을까 스스로 한번 물어본다. 견뎌..죽는건 답이 아니야.
10,내 인생을 다시금 돌아보게 만드는 영화어른과 청소년이 다른 관점으로 볼수있는 부분이 매력적으로 다가와요영상미도 굉장히 좋았습니다
10,보는내내 제 자신을 돌아보게 되는영화였네요이영화 덕에 제 자신이 조금이나마 변할 수 있는 용기를 가지게 된것같습니다 정말 재밌게 봤습니다.
9,나를 다시돌아보게만드는...
10,너무 재밌게잘봤습니다!
10,"나라면" 이라는 생각이 자꾸 드는 영화
10,와 내인생에 85프로정도? 비슷하다.... 머리스타일  학창시절때모습  그림그리고.... 가족관계.... 친구관계...애니보면서  나를 보는뜻했다. ㅠㅠ
9,가끔 드는 생각이 기억도 선입견도 몽땅 지워버려서 중간에서 다시 시작하고 싶다는 생각도 드네
10,처음엔 주인공의 심술이 조금 불편했지만 점점 이야기가 진행되면서 주인공이 자신을 되찾아가는 과정이 감동적이었다. 친구들과 가족들과의 이야기를 더 보고 싶었는데 보지 못한것이 아쉽다. 10대가 지나지 전에 꼭 봐야 할 영화!
10,정말 오랜만에 최고의 작품을 본 듯 하네요... 정말 안보신분들 꼭 보시길 바랍니다...
8,가족의 소중함, 삶의 소중함을 진지하게 그려낸 영화. 그러나 러닝타임 126분은 너무 길다. 특히 마지막 전차가 나오는 부분은 필요 이상 길지 않았나 싶다.
8,굉장히자연스러운 움직임에 놀랐고,(밥풀떨어지는걸 보고 놀라긴처음이었다) 그림체나 색감도 좋았다. 원작 책과 비교하면 빠진부분도 엄청많고 실망스러운 부분도 많지만 이정도면 괜찮지않았나 싶다. 하지만 마지막 엔딩부분에서 더 긴박하게 표현하는게 좋았을것같다
10,결말은  어느정도  예상이 갔지만 정말 감동ㅠㅠㅠㅠ
10,같은 주제인 데미안 보다 낫다
9,좋은 영화. 좀 더 일찍 봤으면 더 좋았을거 같다
8,방황하는 10대,20대들에게 필요한 힐링 애니메이션
9,정말 크게가슴으로와닿는 영화. 삶이힘들고지칠때 위로를 받을수있는영화였습니다
10,10대고 왕따를 한번이라도 당해보셨으면 이영화를 꼭 보시길 권장드립니다진짜 왈칵 옵니다
6,전하고자하는 메시지는 좋은데 풀어놓는 과정이  지루하다
6,딱 6점정도가맞는데..기대너무히게했네 평점들이
1,지금 개후회한다...돈아깝고 시간아깝고 가족들이랑봣다가 중간에 끌뻔;; 내가보자고한거라 끝까지보긴했는데 욕나옴 평점 100프로 알바들임 센과치히로 시간을달리는소녀같은 영화 보고싶어서봤다가 피본 완전별로인영화
10,최고다 이거 만드신 감독님 앞으로 흥행하십시오
10,감동적인영화 가족에대해서 생각하게해주는 영화
10,우리는 단색일 필요가 없다. 우리는 컬러풀하다.
8,결국 우리를 단단하게 붙잡아 주는 건, 아주 가느다란 삶의 잔가지들.
10,정말 여운이남고,삶을 일깨워주는 영화입니다.
10,숨은 보석같은 영화..최근에 개봉한 편이고,우리나라에선 그닥 많이 알려진 편은 아니지만..학교에서 시험 끝나고 틀어주면 좋을 영화닷ㅎ
10,정말 내 인생 최고의 애니영화  청소년때 봐서 그런지 더 공감이 잘됬었던모두가 나쁜색도 좋은색도 가지고 있다.  영화를 통해 울리는 이 한마디가 나를 포함해 힘든시기를 걷고있는 십대들에게 용서와 희망을 줄것이다
10,단순한 성장물이라 생각하지말라 10대들에게 꼭 보여주고픈 영화
10,영화를 보고난 후에도 가슴에 뭔가 맴돕니다.. 자신을 되돌아보고 생각하게만드는 좋은 영화. 왠지 마코토와 자신과 닮은점이 많다고 느낄것 같네요.
7,청소년은 한번씩 꼭 보라고 추천해주고 싶다.   많은 내용이 들어있는..
10,참으로 기분이 좋아지는 영화네요. 가족과의 식사장면.. 매우 감동적이네요.
8,사실 어머니와의 관계를 확실하게 풀어내가길 원했습니다. 그런 부분이 빠져있다는게 다소 아쉽지만, 왠지 달라진 주인공이라면 자연스레 풀어나가리란 생각도 드네요. 무엇보다 사오토메같은 친구가 있다는게 얼마나 소중한지 다시 한번 느끼게 됩니다.
8,편안히 볼려고 했다가 시작부터 충격을 먹는다. 인생은 더이상 흑백이 아니다. 사춘기 소년 소녀들이여 앞으로 펼쳐질 세계는 칼라풀할지니.
10,숨기고 싶었던 이야기가 공감이 되어 힐링이 된다.
7,내가 검정색이라면 진흙탕이 될뿐이다 삶에 녹아드는 지침서를 봐라
9,감동적이고, 아름답고, 여운까지 남기는.. 나를 다시 되돌아보게 만드는 영화!!
9,정말 강력추천합니다 이영화 배울점도 되게많구요 다시한번더 재자신을 돌아보게되네요. 이덕분에 인생을 자신감을 가지며 살아야겠다고 다시한번 생각하게되네요 10대들에게 정말 강력추천하는이유가 먼지알겠네요 ㅋㅋ
8,볼만했음 반전~@~!@!~
7,"인간은 한가지 색만 가진게 아니고 여러가지 색을 가지고 있어 가져도 돼 예쁜색도 더러운 색도.. 자신의 색이 무엇인지는 아무도 모르는거니까.."
9,감동적이고 프라프라가넘좋음
5,글쎄 .. 재밌다는분들 전 좀많이지루하던데 평점보고뭔가 굉장한감동있는지알고 끝까지 보고는피식했습니다. 간만에 별로였던 일본애니
10,정말 재미있었다. 큰교훈을 주고 감명깊고 여운이 남는다. good..^^
9,이걸 왜 이제 봤을까 ㅠ 몰입도가 정말 좋다
10,내일이 있음에 감사한 영화
3,스토리 발상은 아주 재밌으나 인물들이 너무 부자연스러웠다. 뻣뻣하게 서있는 아빠..완전 차렷자세로 대화를..ㅎㅎ..그리고 못생긴여자애 말하는거 답답해서 한대 때려주고싶었다 다 너무 느릿느릿하고 답답..그래도 주인공이 엄마가사준 외투입었을때는 흐뭇하더라
10,후회하지 말고 즐겁게 살자라는걸 또 한번 깨닫게 하는 애니메이션
8,한편의 가성 소설을 읽는 기분이였다ㅡㅡㅡ 내안에는 무슨 벽이 있는 것일까,,,
8,표현방식은 참신했다 배경도 꽤나 좋았다. 말하고자 하는바 는 알겠으나 전개방식에서 루즈함이 있었다.
10,다시금 돌아보게하는 애니네요. 잔잔하지만 정말 집중하며 봤습니다. 내일이 있음을 감사하며 칼라풀하게 살아가야겠네요
9,그동안 주위의 눈치만보며 너무 내자신을 눌러놓진않았는지...난 제대로 살아있는건지... 다시한번 생각하게된다.
6,본격 자살 방지 애니메.
10,이동진 평론가의 말 그대로 힐링 영화. 자기 자신에게 실망하고 좌절한 사람들에게 추천하고 싶은 영화
10,정말 재밌었다 ...뭔가 많은것을 느끼게해준 영화
10,요즘 일본애니가땡겨서여기까지왔네요.
8,빛에 빛을 더해 빛을. 색에 색을 더해 어둠을. 우리는 영원히 아름다울 어둠의 눈을 위해 더욱 더 많은 색과 살아있는 빛깔들을 담아갈 것이다.
10,하...대박...이거죽기전에봐야할영화중 열손가락안에꼽혀야한다
7,컬러풀하게 살아가자!
10,감동적이였어요..ㅋ
10,최고의 영화 많이생각하게 만드는 영화
7,삶에 대한 따뜻한 응원.
6,성우 목소리가 듣기 괴롭고...초중반부가 너무 지루하고...교훈적인 결말을 제외하고 전부 별로...종반부 가족이 식탁에 모여  응어리를 풀고 격려하는 모습을 제외하고 모두 별로
10,상 여러개 받을만하네요
9,내가 다시 태어난 느낌.
10,감사합니다.다시한번 제 인생을 반성하며 되돌아봅니다.정말 현재 살아 숨쉬면서 인생은 쓸쓸하면서 달콤하다는 말을 잊지않을께요.저에게 내일이 있다는것에대해 감사합니다.
10,메시지를 주는 영화... 소소하고 따듯한 느낌도 좋았다.
10,힘든일 있을때 도움되는 영화
10,영화를 다운받고 1년후..삭제됀줄 알았던 영화를 파일정리하다가 우연히 찾고 그자리에서 영화를 바로 재생..이런 영화일쥴이야....너무 죠았다 많은깨달음을 주었다.특히 마지막반전은
10,당신은 살아있습니까?
10,무거운삶의무게에 지친 현대인들에게...
10,10대들이봐야하는영화!
9,잘 살고 있나요...재미와 감동과 철학이 함께 있는 수작!
10,삶의 교훈을 주는 영화
9,울정도는 아니였지만, 충분히 눈물을 글썽일 정도로는 감동적인 애니....
8,이걸 왜 이제 봤을까.. 인생을 즐기고 싶으신 분들에게 추천
7,마지막 주인공과 프라프라의 옥상신에서 확 깼네요... 너무 급하게 끝내려는 느낌... 그리고 갑자기 너무 티나게 감동 주려고 하는 것 같아 정말 어색하고 오글거렸어요... 마지막 부분의 연결이 좀 더 매끄러웠으면 정말 9점 이상 주고 싶네요
10,치유받았다.
7,가까이서만 보면 더러운 혹은 귀여운 색만 보일지도 모른다. 하지만 조금만 떨어져서 보면 누구나 다채로운 색을 지니고 있다. 삶이란 다채롭다.
10,굉장히 좋지만 어떻게보면 무겁고 따분해질 소재로 굉장히 재밌게 풀어놓은것 같네요. 정말 하라 케이이치 감독님 작품들은 어느하나 흠잡을게 없는것같다는걸 내심 깨닳네요. 그리고 개인적으로 프라프라가 너무 맘에듭니다 +_+
10,진짜 잘만들엇네
10,삶에 지친 그대에게 꼭 필요한 애니메이션 +_+!!
10,굉장히 교훈적인 내용 좋네요
10,10대입니다. 저가 감정이 메말라서 그런지..울지는 안않지만 뭐랄까..짠한 영화였습니다. 여러번 생각하게 만드는 영화네요.. 정말 좋은 영화 였습니다. 결말 후에 행복한 주인공을 상상하니 기분이 좋네요.
10,힘든 나에게 삶의 멘토가 되준 영화
9,좋은 애니ㅠㅠ
9,힘든 십대들이 이걸보면 잠이나 자겠지... 깨달음을 주는 좋은 영화. 성인인 필자에게도 감명깊었다. 가정내 불화의 연출은 보는 사람마저 우울하게 만들정도로 세밀했다.
9,중반까지는 지루하다 후반에는 감동이다 뭔가 삶같은 깨달음이다
9,당신은 살아있습니까?
10,최고!!
9,영화속에 빨려 들어갔다 나온 느낌, 자신을 보는듯한 영화.약간 지루한감이 있지만, 영화와 비슷한 경험이 있어서 더 와 닿았다.
8,호소다감독의 영화만큼의 스팩타클함은 없지만, 신카이감독의 영화만큼 영상미는 없지만, 잔잔함 속에서 충분히 흥미있고 충분히 애절했다. 내 삶의 색이 검정이든 빨강이든 그 색 속에서 우리는 우리의 이야기를 만들어가고 있음을 되새김질 하게 하는 영화다
10,꼭봤으면하는 영화다ㅜ
10,잔잔한 감동이있는 영화
9,무뚝뚝해보이지만 서로를 챙겨주는 가족과 그걸 모르고 반항하던 마코토의 심정이 저와 같아서 보는 내내 공감하면서봤어요 삶을 다시 생각하게 해준 영화..서정적 분위기 감동적이예요
10,뻔한 부분이나 아쉬운 부분이 살짝 있긴 했었지만, 재미있게 잘 봤고요. 나중에 또 보려고요~ ㅎㅎ!
9,잼나다
10,^^
10,진짜 보고 감동먹었다엔딩에서 막 눈물나올뻔
8,메세지는 좋은데 전개가 조금 느린게 흠이다.
10,진짜 한번은봐라진짜 명작인거같아ㅠㅜ
7,좋은 영화다. 그런데  뭔가 부족하다.
10,좋다. 정말좋다.
8,'나','나의 인생','현재의 생활'에 권태감과 의문이 들던 요즘 위로를 전해준 영화
9,혼자보기 좋은 애니...
10,내일이 오는게 두렵고 하루에도 몇번씩 죽고싶단 생각을 하는데...작게나마 위로가 되어준  작품. 후반부 30분은 정말 폭풍 눈물...ㅠㅠㅠ
10,컬러풀 속 따스함
9,하루하루를 지금 살아있냐고 묻는다면 나는 지금 살아있고 숨쉬고 느낀다는것이 신기하고 감사할것이다
8,좋은영화다 가족과 친구들 그리고 나를 다시 생각할수 있게 해준 영화다
8,중간에 가족부분에 왈칵했음.... 근데 후반부에 약간 급끝낸거같다.... 쫌만 더 길게해주시지 결말을 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
2,식상한 이야기. 정말 힘든 사람들이 이런거 보고 기운낼까? 충분히 행복한 사람들을 위한 영화.
10,자살하기까지의 정방향이 아닌 역방향으로 보여주고 있다.청소년기의 정체성의 혼란을 느낄때 추천하고 싶은 영화다.어쩌면 방황하고 혼란스럽게 있을 현시대의 청소년들을 위한 영화컬러풀하게 살라
8,신선한 소재에 이야기를 풀어나가는 방식도 흥미롭고 사회 여러가지 문제와 삶의 의미를 잘 어루만진 수작.
10,내용이 내가 감당하기엔 너무 심햇지만너무 멋진영화.
9,일본 특유의 서정성을 듬뿍 머금은 작품. 이렇게 잔잔하게 어루만지는 듯한 감동이라니...
10,명작
9,일본이란 나라 드럽게 싫다가도 이런 좋은 애니나 영화들 보면 한번 가보고 싶어진다. 제점수는요
8,'당신은 살아있습니까?',힘든 사람들에게 추천해주고 싶은 영화.
9,모험 신나는 애니만 생각하다 우연히 보게 된영화배경 그림체 너무 좋쿠 많은 걸 생각하게 하는 애니 그 이상이었다
10,죽음, 자살, 불륜, 원조교제, 그리고 왕따... 이토록 무거운 소재들을, 그것도 애니메이션 속 가족과 학교라는 테두리 안에서 힐링하듯이 담아내는 솜씨가 놀라워 찾아보니 갓파 쿠와 여름방학을의 하라 케이이치 감독일세. 누구말대로 컬러풀, 원더풀!
8,색채도 예쁘고 내용도 예쁜 영화예요. 지루하지 않고 좋았습니다.
10,여유를가지고 보면 충분히 재밋는영화지루하다고 말씀하면서 욕한분들 이해가안가네오랫만에 집중해서 본 애니영화
2,엄마가 왜 불 륜을 저지럿는지 이유가 끝까지 안나와 ㅡㅡ 지루 그자체 감동도 그다지
1,진짜 종나게 재미없다. 지금까지 본 일본 애니중에서 최악이다. 뭔가 사건이 터지길 바랬는데 전혀, 그냥, 쭉, 어거지 감동주려는 모냥새만 이어지고 결말도 예상한 그대로 나와서 욕나왔다. 레알. 비추. 1점도아깝다. 내시간.. 아오 욕나올라그러네..
6,컬러플하지만 겉돈다 - 현실과 비현실, 삶과 죽음, 유치함과 진지함, 실사와 만화...
10,살아있다는 것에 감사한영화. 깨달음을 주는 영화^^
10,자기를 모르며 살아간다는것은 제일 불행한일이다
9,컬러풀.. 원더풀
10,애니메이션 배경도 너무 예쁘고 내용도 잔잔하고 교훈도 담고있는 것 같아 재미있게 봤습니다
8,살아있네
9,사는 것에 생각하게 되는 영화. 재미있다.
10,너무재밋어요ㅠㅠㅠㅠ
1,기술이아깝다. 애니로된 일본문화다큐본듯. 평점좀낮추자. 평론가평점이 더 공갑되네;;
9,작금의 일본애니메이션에 필요한것
10,왜 자살방지영화인지알거같음ㅠㅠ
6,속이 안좋을 때 본 영화. 토할 뻔했다. 뭔놈의 처묵처묵하는 장면이 왜이리 많아? 몇분지나면 라면먹고, 과자먹고, 주먹밥먹고, 또 얼마지나지도 않았는데 대사중에 배고프냐?그러구...보는내내 속아파죽는줄 알았음... 덕분에 내용에 집중이 안됨
6,보는데 지루해서 죽는줄 알았다
9,지금 살아있나요!? 다름은 틀림이 아닌것~희망을 주는 수작
7,삶의 교훈을 주는영화이다.재미와감동이부족해서 아쉬웠다.
9,이런 만화 처음이야!!
8,삶의 레퀴엠
9,검은색이 누군가에게는 위안의 색이 될수있고, 그저 어두운색일뿐 일수도 있다. 컬러풀한 그리고 원더풀한 인생을 누군가에게 버팀목이 되거나 누군가에게 의지하며 살아있어서보자..
8,중간 중간 지루한거빼곤 좋았음
9,주인공을 떄려주고 싶다는 것에 공감합니다.
10,감동적이다
10,누구나 한 번 쯤은 마음에 상처를 입어 보았을 것이다... 하지만 오랫동안 상처를 받아 지속적으로 소외된 자로 살아갈 시... 보듬어 주는 사람이 필요하다... 우리 모두 소외받은 자 혹은 중요한 개개인에게 자신을 다루듯이 소중하게 대하자
3,글쎄다. 공감 하나도 안되는데. 공감은 모르겠고 보는내내 주인공 정말 때려주고 싶었다. 뭐가 그리 불만인지.
10,오늘 살아있다는것에 감사 또 감사할수있는 영화힘내자!!
9,청소년뿐만 아니라 힘들어하는 모든 이들에게 추천하고싶은.. 지루하게 느껴질수도 있겠지만 담담하게 잘 풀어내며 메시지를 주는 애니메이션!
1,ㅎㅎ
8,삶의 다양한 색깔~ 친구와의 우정, 감동, 소중한 삶을 표현한 애니메이션
10,세상의 모든이들의 인생이 칼라풀이길 ㅎㅎ살아간다는것이 이런거구나 하고 생각하게 되네요 ㅎㅎ마지막 결말에 난 살아잇다는것이 제대로 느껴지껴지네여 꼭 보시길 ㅎㅎ
9,결말 이해가 좀 힘들...
10,진정한 애니메이션은 이런것이 아닐까 싶다.
10,요즘 중학생,고등학생들이 꼭 봤음하는 영화, 많은 교훈을 주고 힐링을 해주는 영화!!! 강추강추!!!
10,삶에서 소중한 것이 무엇인지 다시 한번 상기시켜주는 영화.잘 살고 있나요?
10,사람들에겐 어떤 색이 있는지 모르겠지만 나 조차도 무슨 색인지 모르겠지만 이젠 컬러풀한 사람으로 살고싶다.. 난 살아있으니까
10,지루한감이 있었지만 그래도 꽤 좋았던영화..많은걸 느끼게해준다. 부모님과 형제,친구의 소중함같은..
10,지옥같은 하루를보내고 티비를켜고 잠들고싶어서 지루할거같은 이영화를 틀어놓았는데. . 갑자기 감사해졌습니다?지옥같았던 오늘하루가,, 고마워요
7,인생은 내 색을 알아가는 것 부터 시작
10,학생부터 어른까지 한 번쯤은 이 영화를 보면 좋을것 같다는 생각이 든다. 말해주려는게 많은 잔여운 남는 영화
10,오랜만이다 그저 뻔한눈물을내지않은,천천히 하지만강하게 메세지가느껴진다 만든분에게감사하다 소중한이느낌 계속간직하고싶다
10,감동.ㅎ.ㅎ
9,가슴이짠하다
10,여운이남는애니매이션.내삶을 돌아보게한다.^^
9,좋다.
10,또 보고싶다! 감동적이고 마음에 깊이 남는다!
10,펑펑울어버렸어요. 성인이되서 애니메이션보고 운건 처음인것같아요..이렇게 관객에게 희망을 주는 영화도 또 없을꺼예요. 색깔에 대한 메세지 제대로 명심하고 살아야겠네요. 주변에 아는 청소년이라도 있으면 꼭 보라고 하고싶어요
10,보면서 몇 번이고 울컥 울컥 했네요 ㅠㅠㅠ 정말 10점이 아깝지 않아요 ㅠ!!
10,사오토메의 한마디에 나도 모르게 울컥했다..힘들지만 지금이 좋아..
10,내가 영화 안에 있었다.
9,모두에게권하고싶은영화이다
10,이게 10점이 아니고 뭐겠는가~
9,재밌게봤어요. 기존에 제가보던 애니들과는 다른 메세지를 담은 애니..
9,요즘 힘든 현실때문인가...애니 보면서 눈물 흘린적은 처음인듯..."당신은 살아있습니까?"  특히 힘든 어린 친구들에게 들려주고 싶은 이야기...
8,가정,학교,그리고 자신.. 여러 색깔의 틈바구니 속에 자신의 색깔들을 알아가고 새로 그려나가는 메세지가 담은 애니. 당신은 누군가에게 소중한 색깔입니다.
10,빠져들어가면서 봤어요~ 영화속에서 틈틈이 보이는 명대사들 좋았습니다^^
9,감동적이고 살아있다는게 감사하다고 느낌 !!! 좋은영화임
9,괜찮게 봤습니다~
9,스토리랑 내용은 좋아요~ㅎ 마지막이좀...
10,누구나 한번쯤 생각하는생각 그 생각을 아주 잘풀어낸 애니메이션
9,컬러풀이라는 단어를 이렇게 맛갈나게 표현하는영화는 없을꺼다 . 도대체 뭐가 불만인지;; 평점을 1점주는 님들의 생각이 더 궁금하네요
1,밑에 wod***님아 아무것도 하기싫은 그런상태였는데 좋아졌다는 님 말 믿고 봤는데 기분만 더 더러워지고 시간 낭비 한것같아 짜증나네요. 이런 형편없는영화를 어떻게 추천할수가 있는건지 ㅡㅡ 아 짜증나
1,이 영화 보시려는분들 보지마세요. 돼지의 왕 생각하고 애니메이션 한 번 봤다가 호되게 당하고 가네요. 2시간동안 영화 다운받은 포인트 아까워서 의무감에 시청했습니다. 스토리도 형편없고 공감도 안되고 정말 지루해서 혼났네요. 진심으로 충고하는데 보지마요
10,아아 잘만들었다 스토리나 연출이나
10,이거보기전엔아무것도하기싫은그런상태였는데 보고나서많은깨달음을얻었어요....지루하다고생각할수도있지만말뜻의하나하나가정말주옥같아요
10,다시한번 자기삶을 살고싶습니까? 사람들 대부분은 대답한다 아니요 이영화를 보면 답은 똑같지만 생각은 바뀐거같다
7,자살한 자신의 영혼이 타자화된 상태로 다시 자살 직후의 자신에게 돌아간다...는, 이 애니는 그저 스토리상 아이디어의 힘일 뿐. 그걸 풀어내는 솜씨는 별 공감 안 간다.
10,별 말 필요 없다. 그냥 봐라. 보고 나면 계속 멍 때리다가 생각하게 될꺼야
6,일본식의 교훈질 쩌는 애니. 얘네는 왜 맨날 사람을 못가르쳐서 안달이니.
10,이건 진리다 반전쩌네 가끔식 세상사는게 힘들떄나 교우관계로 힘든사람에게 이영화를 추천
10,목숨을 가볍게 여기는 요즘 사람들에게 가장 큰 교훈을 줄 영화인것 같다.컬러풀 참 좋은 단어인것 같다.
7,일본식 과장된 표현만 없었더라면 훨씬 더 담백했을 영화. 메세지는 좋으나 표현이나 캐릭터가 부족하다.
8,좋다.
10,ㄱ !
8,지브리나 호소다처럼 밝은 분위기의 영화는 아니고 어두운 분위기의 영화로써 그만큼 무거운 주제를 잘 이끌어 낸 것 같다. 충분히 지브리 급의 가치가 있는 영화다.
9,첫시작과 끝맺음이 좋은 영화!  삶에 대해 우리에게 많은 메세지를 담고 있는거 같았다
9,초반에는지루했지만마지막꼬마의메시지덕에감동ㅋ그리고나는반전몰랐는데눈치있는사람들은알수있지않을까
10,살아있습니다^^
10,마지막에 찌릿찌릿하더군요..하.. 좋은내용입니다.
10,대사 하나하나 마음에 와닿더군요. 정말 좋았어요.
10,내용이 너무 좋았어요
10,감동적인애니메이션
10,와... 생각지도 못했는데 마지막에 감동이었어요.  최고!!!
9,우리나라정서완다르지만 나를 생각하는 의미있는 영화
10,진자 가족이랑 밥먹을때 엄마보니까 눈물날뻔햇다ㅜ
10,아....진짜 내가 봤던 영화중에서 제일 인상깊었던 영화 내가 살아있다는것에 대해 이렇게 고마워하게 될줄몰랐는데ㅎ마지막에 감동도 있어서...완전 적극 추천
10,잘 봤습니다 ~ 여러므로 생각을 많이 하게 해준 영화였습니다  ^^ 그리고 '난 살아있습니다~'라고 소리치고 싶습니다 ~ㅎ
10,쵝오!!!
9,내용이 좋네요.
10,최고.
10,스토리도 재미있고 인상깊은 대사들도 많네요 ^^
9,요즘 10대들에게 꼭 보여주고 싶다...
10,한번쯤은 봐야 하는 영화인거 같다.자기자신을 다시 생각해보는 영화 근데 눈치 빠른 사람이라면 초반부에 결말 다 눈치챔.. 하지만 이 영화는 결말보단 내용에 중점을 둔 영화라 별로 상관은 없을 듯
10,saki_92님은 영화를 그림체와 색체로 보는거 같은데 영화는 그런것으로 보는것이 아니다. 설령 그런것이 기대에 못미친다 하더라도 이 영화는 충분한 작품성이 있는 영화이다. 삶에 중요성과 관점들을 많은 시각에서 이해할수 있어서 좋은 영화였다.
1,최악의 악의 영화  정말 지루하다 센과치히로 시간을 달리는소녀 이런거 좋아하는사람이면 보지마세요 아마추어 그림체도 거지같고 컬러풀은 무슨 회색이런 칙칙한 밖에 안나옴
10,애니메이션한작품으로 많은걸 느끼게 해주었습니다.
10,정말 많은 생각을 가지게 하는 영화인거같다.. 역시 가파쿠감독 ~ㅎㅎ
9,음,, 내일이 있어서 좋은겁니다. 컬러풀!
9,컬러풀하게 살아가세요
10,살아가면서 가끔은 깨끗한색도, 그리고  더러운색도 보게 된다는 것
10,우리의 삶을 추동하는 것은 무엇인가?
10,교훈을 주는 영화. 어른이 봐도 훈훈한 영화
1,작년에 봤던거 같은데..지루했던..
10,애니메이션이라고 무시할 것이 아니네요. 삶에 감사함을 느꼈어요.
8,오늘이, 그리고 내일이 있어서 행복하다.
10,진짜 개 감동
7,벌려 놓은건 많고, 수습은 안되고, 하지만 초반 도입부 신선, 주제 전달에는 성공.
8,당신은 살아있습니까?
7,알록달록한 인생 살이 ㅋㅋ
10,정말 진한 감동이있고 그냥 찡~하면서 감동과 삶의교훈을 느꼈네요 작품성이 정말 우수한 영화!!
10,삶에 대해 반성이 드네요
10,좋군요..점점 마음으로 응원했던것같아요. 몰입되었던..:) 잔잔하지만, 힘이있네요
9,힘든 학생들이 보면 좋은 영화 ㅎ
9,아무리 힘들고 외로워도 살아가자, 인생은 컬러풀하다
10,좋아요
9,잔잔해요 ㅎㅎ
9,근데 내가 저런상황이였으면 견디기 힘들었을것같다..
9,모노톤의 내 마음에도 컬러풀한 감정이 생겨났다.
8,살아있다는 건, 내가 존재할 이유가 있다는 것. 그 이유는 그대가 내 곁에 있다는 것.
10,그래 난 소중하니까요~!
1,3
9,애니메이션으로 가족의 사랑을 느끼다.
8,소재도괜찮고 스토리괜찮았음 다만 스토리전개가좀어색함 하지만 꼭보셈강추
8,전하는 메세지가 좋았음. 중간에 살짝 지루했지만.
9,잔잔하면서 공감되고 그 속에서 한 번 더 생각하게 해주는 그런 영화.
8,벨메일이 말했다. "살아있다면 반드시 즐거운 일이 많이 생길테니깐"
10,이웃나라의 영화가 아니라 우리동네 영화이야기같다
10,최고ㅜㅜ
9,참 괜찮게 보았음^^ 우리도 이런애니 많이 만들 필요느낌.
10,나의 삶을 되돌아 보는 그런...?
8,우리 모두 소중한 존재에요 각자 갖고있는 색이 다를뿐! 스스로를 아낍시다 함부로하지 마세요^^
1,모처럼 휴일에..시간이 너무 아까웠다.. 정말..2시간이 5시간 처럼 느껴졌다...
9,러닝타임이 길뿐이지 지루하진 않음. 내 삶의 깨닳음을 주기엔 1%부족.
9,좀 지루했지만 나도 모르게 눈물을 흘리고 있었어요...ㅎ
10,전 되게 좋은 영화라생각하는데 지루하다는 사람은 진지하게 보지않았네요
4,내용이 있지만, 과정이 너무 지루했다
10,이래서 수학여행때 틀어준거군요  결국 시간없어서 다 못봤지만,,,
10,힘들때 보면 좋을듯
5,"당신은 살아 있습니까?" "나는 살아 있습니다" "내일이 있다는 것은 좋은거네요^-^o"
3,저도 재밌는진모르겠어요 ..너무지루한 러닝타임.. 애들이나 좋아할영화?
10,잼남
10,근래 어떤 영화보다 재미있게 본 작품이에요.
10,ost도 좋네요
10,아직 많은 삶을 살지 못해서 잘 모르지만 힘들때 보면 힘이 되는 만화가 될거 같아요.
10,컬러풀 볼만합니다.
10,컬러풀 대박 ㅎㅎㅋㅋ
6,피상적인 동화책! 이쁘고 착하기만 하다.  성인용은 아니다!
8,잼씀
10,학교에서 보여줘도 좋을 그런 영화
9,맞아! 사람이란 컬러풀한 존재지...
9,이 작품을 끝까지 보고도 지루했다느니 하는 소리만 늘어놓은 사람들은 멍청이들이다.
10,훌륭해요 일본 이런건 칭찬해야 합니다 학교에서 이런거 틀어주면 좋을거 같아요
9,삶의 소중함을 일깨워주는 고독한 소년을 위한 애니
2,... 미안합니다 오랜만에 최악인 영화였음.
10,인생은 컬러풀처럼 아름답다는걸 보여주는 애니영화라서 좋았어요 이 영화 추천이여!
10,일본의 과거일로 일본의 전체적인 이미지를 악으로 판단하는 건 배꼽보고 배 크기 알려는 거임.
2,스토리가 형편없다. 앞이 훤히 내다보이는 전개...결국 영화보는 내내 지루할 수 밖에 없었다.
9,잔잔하게 볼만한 영화. 진부한 상황이 배경에 있긴 하지만 내 삶을 다시 한번 바라보게 해줍니다
6,일본애니가 대놓고 교훈주려고 하면 좀 지루해짐...
10,굉장히 따뜻한 애니네요. 살아있음에 감사하게 하는 좋은 애니.
10,예전에 굉장히 감명깊게 봤던 소설인데,영화화됐다는걸 알고 깜짝 놀랐다. 가슴을 울린다.
8,인생을다시 돌아볼수 있는 기회
10,오랜만에 좋은 애니봤다. 삶이란.. 살아있다는 것 자체만으로도 행복한 것.
10,자신의 삶에 다시 한 번 더 생각하게 되는 교훈적인 애니메이션이었어..
10,살아있는거만해도 고맙게 생각한다....
10,오랜만에 만난 좋은영화 . 아련하네요.우리는 지금 살아있습니다.
10,나는 어떤 선택을 했을까?
8,감성 동화로 만나는 인생의 의미^^ 나의 인생은 컬러풀!
8,단순한 학교내에서의 폭력을 넘어서, 세상에 대한 소통을 갈구하는 영화
9,멋지다. 너무 아름답다. 나는 살아있다. 당신들과 함께!
10,단순한 일상이지만 너무나도 소중한 시간.감사하는 마음으로 살자.
10,꼭 봐야하는 영화. "당신은 살아있습니까?"라고 마지막에 듣는데 순간 몸 찌릿했어요
9,처음엔 뭐지? 했다가 눈물펑펑 쏟게 만든..가족, 친구 그리고 나의 소중함을 깨닫게 해준 영화.
9,긍정의 기운을 마구마구 내뿜는 영화. 참 좋다.
10,우리나라가 애니나 만화사업에 투자를 많이 안한다는게 안타깝다.
8,미소짓게하는, 감사함을 느끼게하는 그런영화.
6,막장 느낌
10,일상의 소박한 행복의 소중함을 알게해준 영화에요. 꼭 보세요^^!
10,박수를 보냅니다. 나의 모습을 거울에 비춰보는듯한 느낌..
10,과연 나였으면 용서할수있었을까? 과연 나였으면 ...나에게 가치관을 바꿔준영화
10,5억/1 의 확률을 뚫고 이세상에 태어나, 살아있음에 감사함을 일깨워주는, 좋은 영화
9,다시한번 나를 보게해준영화.
9,뭉클. 울컥. 뻔한 훈화용 영화가 아니다. 시궁창이 녹아있어서 공감이 간다.
9,뭐지? 재개봉인가..? 암튼 이 영화 추천합니다
9,보고 뭔가 남는 영화
9,조금 내용이 뻔하긴 하지만 여운이 남은.. 그런 영화입니다ㅎ
10,너무 당연해서 미처 우리가 자각하지 못했던 것들...그것의 아름다움
10,굿
6,2배속으로보면몰입감이높아짐 근데엄청뻔한결말
10,기회가 된다면 꼭 보세요 삶의 소중함을 깨닫게 합니다.
10,요즘 아이들과 삶을 포기하려는 분들에게 강추!! 삶에대한 긍정적인 메세지..
8,재미보다는 실의에 빠져 잘 못 된 선택을 하는 사람들에게 되돌아보게 만드는 영화
8,삶과 죽음의 경계에서 나만의 색을 찾게된 영화
10,이거 재개봉인가요? 본것같은데
10,아아 지금 난 뭘하고 있는 건가 싶은. 그런 영화였습니다. 반성합니다.
9,좋은 영화네요..일본은 애니메이션은 참 좋은거 같아요.
10,영상미와 스토리 모두 기대이상의 애니메이션입니다.
9,몇번이나 울었는데 그게 꼭 슬퍼서만은 아니였어요. 삶을, 가족을, 나를 돌아봤어요.
10,영상 색감 최고!!
10,음악, 영상, 내용 모두 감동. 호빵과 닭다리의 행복!
10,진정한 힐링 영화... 강추. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다는. Life is Coloful!
1,재미 더럽게 없다. 진짜
1,나한테는정말재미없었음
10,정말 감동적이네요.. 특히 남자 그리고 청소년기 나 20대 에게도 정말 최고가 될듯함
9,원작이 딱딱한 소설이었음을 생각해본다면,이정도 알기쉽고 자세하게 풀기도 쉽지않다
7,내용은 좋은데 재미가 영....그래도 좋았어여
9,여운이 남다른 영화..삶을 되볼아보게 되는 애니~
10,기발하고 신선하다~ 색다른 재미와 여운을 느낄 수 있는 애니^^
9,내게 응원을 주는 것 같은 애니..
6,괜차늠 근데 쫌 지루함
10,인생이란? 다채롭다~
10,그냥 훈훈해서 볼만한 애니
10,나를 다시 뒤돌아볼수있는 계기를 만들어준 애니
10,많은것을 느끼게해주는 애니^^ ^^
10,이애니를 보고 어떠한 무언가를 느꼈다면! 그걸로 만족해주세요
10,자신이 가진 모든 색깔을 드러내면 컬러풀한 삶이 되겠죠 ^^
10,잔잔하면서도 이시대가 가지고 있는 문제들을 콕콕 ~~ 가족,삶의 소중함까지
7,교훈있는 훈훈한 애니, 근데.. 약간지루, 큰 재미는 없는 듯~
7,인생을 돌이켜볼 수 있는 기회
10,이 영화는 당신의 인생을 컬러풀하게 만들어줄 것이다..!!
1,보면서 너무 지루했다
9,별 기대 없이 봤었다. 하지만 보고 난 후엔 틀렸다.
8,뻔한복선과 산만한이야기를 아슬아슬하게 커버하고있는 지금우리들에게 던지는 메시지
9,가끔은 소소한 영화도 좋다. 전체적으로 루즈하지만 전달하고자 하는 메세지는 좋다.
10,기대 없이 봤는데 많은 것을 얻고 간 영화.
10,공감가고 매우 따뜻하게 잘봣습니다 ^^ㅎ
1,이 정도로 감동을 느낀다면 야동이나 봐라.
9,인생은 그 자체로 소중하고 아름다운 것... 인생에 대해 되돌아보게 되는 영화
10,예전애봣던건데 진짜재미있어요 중간에제얘기같아서 울었어요 원작도 재미있어요
9,일본이나 현재 우리나라에 일어나고 있는 문제에 대해 잘풀어낸듯..
10,상당히 인상적이었어요^^ 일본애니 수준이있군요^^
1,6점 정도가 적당하다
6,so so
8,기억을 지울수만 있다면... 주인공처럼 다시 살아갈 수 있을까.
9,생명의 소중함을 알려주었다, 힘든 내게 희망을 주었다.
8,의미있어
9,잔잔하게 느껴지네요 잘만들었어요
10,재밌따
7,깨알같은 부분이 있긴한데.. 색감 처리가 최악이다.. 90년대 만화에나 있을법한...
7,삶에 대한 의문을 일본스럽게 잘 풀어냈다
9,자살이나 삶의 의문점이들때 보면 좋을듯..
8,잔잔한 감동을 느끼게 해줘서 좋았다. 취향에 안맞는 사람은 지루할듯
9,살아있다는것에대한감사
10,다시금 내가 살고 있는 지금 이 순간, 현재에 대해 생각해보게되었습니다. 좋아요
1,별거 아닌거 가지고 엄청 포장해서 생쇼하는구만..일본이란 ㅉㅉ
7,원작을 다시 읽어봐도 좋을 듯
10,시간이 넘 빨리 지나간듯 재밌게 잘봤습니다.
10,아랫 놈들이 평점을 개차반으로 줘서 나라도 10점 때린다. 앞이 구려도 끝까지 봐라.
5,기분만 나빠지는 만화영화..;;
6,삶의 소중함 보단, 죽음으로서 인간의 진심이 변할 수 있다는 설정에 박수를.
8,의미는 거창하나 잘 담아내진 못했다.실사보다 더한 디테일은 애니의한계를 뛰어넘다
5,스토리만 정말 좋다.
9,따뜻한 영화, 메마른 가슴에 물을 주는 영화,
10,지금 중학생들에게 필요한 메세지
10,자살하려는 사람들에게 보여주면 좋을영화... 나도모르게 눈물이나왔다..
7,꽤 괸찮은영화였다.하지만 주인공이나를보는거같아서눈물이흘렀다.
8,디테일 하나하나 이쁘게 신경써서 만들었다
10,굳
9,주제는 자살과 청소년에 한정된 게 아닙니다. 지극히 우리의 이야기입니다.
10,인생이 평탄했던 사람이 보면 짜증만 날지도 모르죠. 하지만 이 영화 참 따뜻하내요.
10,소재도 좋았고 바른생각의 길을 제공하는 영화였다
9,여러 의미로 자신의 색을 찾아가는 말(마코토)의 이야기
7,예상 가능한 반전.. 전체적으로 아름답지만 약간 지루한 부분도.. 허나 보길잘했다
10,철학적인 주제를 담고 있네요. 마음 아프게, 또한 감동하며 보았습니다.
10,재미있어요.깨달음을 줘요~
9,추천할 만한 영화입니다. 여운이 많이 남아요.
10,재밌다. 볼만하다. 생각이많아진다
10,불평많은날 자신이 살아있음에 감사함을 심어주는 좋은영화 *^^*
10,Colorful^^ 당신은 살아있습니까?
9,잘만들었네 웬만한 영화들보다 낫다
9,오오미
10,처음에는 이런 장르인줄 꿈에도 몰랐는데 정말 교훈적인 영화네요
10,자살이라는소재에만너무치우쳐가볍게만판단되는듯합니다하지만그게다가아닌것을요..
7,이 영화보고나니까 더 우울해지고 자살충동이 더 심해지네요..
4,환생을 통해 배우는 우리 아이가 달라졌어요..개인적으로 결말이 맘에 안든다...
10,최고인듯
10,진짜최고다ㅠㅠ
10,고갱님 청소년 자살방지 프로그램
10,따뜻한 성장드라마.
10,ぼくは　生きてる。
9,청소년들이 보기 좋은 영화
10,간만에 좋은 애니를봐서 좋네요~희망적이고 배울수있는점에 너무 재밌게봤어요!
8,가족, 죽음, 삶  괜찮았다 !
8,더 잘 만들수 있었는데,좀 아쉽다..
10,컬러풀로 살아가세요...!
10,좋네요... 영화로서의 일본애니는 가끔씩 정말 좋은 작품이 나오네요.
8,그냥뭐 그럭저럭
10,あなたは生きてますか？
8,일본애니의 특징이 있는.. 취향은아니지만 꽤 괜찮은 영화
9,볼만하고추천합니다. 마음이잔잔해짐..ㅠㅠ 약간극단적설정이들어가있긴하지만!
10,내가 마코토가 되는 기분을 느꼈다...다시 태어난 기분이다...
10,가슴속으로 파고 드네요.... 추천합니다.
10,잔잔하게 마음을 울린다 지금자신의 모습에 대해 좀더 관대해 지는마음을 갖게 해준다
10,살아있다는 사실만으로도 감사함을 느끼게 한다
10,좋네요. 강추 ~~~
8,가족들이 전골 요리를 두고 고백하는 장면이 제일 좋았음
10,Good
9,잔잔한 파도 속 소용돌이 하늘은 맑음 천사와 인간의 더러움 포옹과 친구
10,감동입니다.  감독의 이런 감수성은 어디서 나오는걸까 싶습니다. OST도 너무 좋아요
10,오래간만에 따뜻한 영화 본거 같네요. 혹시 지쳐있다면 꼭 보시길 추천합니다.
6,청소년용. 반전은 없음.
10,잔잔하면서 정말 소중한것을 일깨워주는 감동적인 영화네요, 마음이 따뜻해집니다
7,약간 뻔하고 지루하지만 전할건 제대로 전한 영화
5,수준급 배경 디자이너가 같은 레벨 사람을 만나지 못했다
9,보길 잘 한 것 같다
10,생각을 다르게 하면 모든 것이 달라지는 구나..
5,모든 게 어색해서 영화에 몰입할 수 없었다. 다만, 배경은 아름다웠다.
9,인생, 생명, 여러가지를 다시 생각하세 해주네요
10,굳!
10,진짜 볼만한 영화네요 배경도 너무 예쁘고 추천함당 b^.^d
10,감동을 선사하는 멋진 영화다
8,좋군요
10,아 정말 가족이 식탁에 앉아 나베요리를 앞에두고.. 우는 장면에는 저도 울뻔했어요.
10,가슴찡한애니
8,청소년들이보면 좋은 훈훈한영화. 그림체 넘좋아
9,오아ㅜ
8,내일이 있다는 건, 좋은 거네요.
8,우울하지만... 현실을 너무 잘 반영한 만화..
8,제목과 다르게 내용은 강렬한 단색이다
10,간만에 마음에 남는 영화를 봤네요 과거와 미래를 생각하게하는 영화
10,뻔한 스토리 속에 숨어 있는 깊은 메세지! 컬러풀은 우리의 인생을 닮은 영화.
6,진부하다................중간 과정 생략도 ...
10,처음으로 앞으로 건너띄기 하지않으며 본 애니입니다.
10,이거 보면서 가슴이 저미어오는 아픔을 느끼지 못한다면...
10,저는 살아있습니다
10,당신은 살아있습니까?
9,"누군가에게, 나는 살아있습니다"
10,진짜 이렇게 좋은 애니는 처음본다 정말 감동적
5,진부해!! 지루해!! 그래도 프라프라가 앙칼지게 귀여워서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,여러모로 좋은데 딱하나 성우가 애니를 망침. 특히 남주성우 국어책읽는줄알았다는.
3,글쎄요 너무 교훈적으로 만들려고 한듯한 느낌 답답하고 진부한 전개네요
8,진정 소중한게 무엇인지 느끼게 해주는 영화
10,정말 즐겁게 봤습니당~.
9,10점 줘도 부족함이 없는 영화지만 중간중간 엄마가 너무 안돼보여서
9,나의 칼러는 무슨 색일까?
5,부분부분 캐릭터의 면밀한 묘사는 굿. 하지만 그닥 노련하지 못한 연출.
10,죽음과 환생이라는 뻔한 소재를 통해 자기애를 깨닭게 해줄 수 있을 영화다.
1,감동적이였고 느낀것도 있었지만 진부한 스토리와 결말 평점 조정위해 1점
10,I found another brilliant anime director today. wow!
10,나는 지금 살아있습니다.. 마지막대사인데요 이마지막 대사가 가슴에 울림으로 남네요
10,"당신은 살아있습니까?"
10,컬러풀이라서좋은겁니다 컬러풀로살아가세요. 최고다.내일이 기대된다 ,
10,정말재미있는영화입니다 마음이따뜻해지고 참 지겹지도않고 멋집니다~!
10,"나는 살아있습니다."
10,일본애니중에서 수많은 명작중 시나리오, 비주얼에서 쓰르라미 울적에가 최고였지
2,1점준 쓰레기 한국영화평은 다 10점이네 M창
10,정말 간만에 재밌고 감동적인 애니를 본거 같다.
10,따뜻하다
9,좋다. 애니메이션인데도 오바스럽지 않고 감동적..
5,루저 부활 스토리의 전형적인 일본 스타일 감성 스토리 & 치밀한 배경 작화
10,그림체 정말최고다!!!!!!!
9,어찌보면 평범한 내용이지만 그속에 우리들이 간절히 원하는게 있는거 같다
8,삶은 긴 런닝타임이지만 가끔씩 나는 살아있는가 생각해 볼 필요가 있다
5,루즈한연출과작붕그리고 3D,필터 모든게 눈에띈다..거기다 긴 러닝타임..
8,사람은 한가지 개성만 있는게 아니라 여러가지 면을 가지고 있다... 와닿네요.
8,음 다시 한 번 여러가지를 생각하게 되는 영화입니다.
1,그림만 이쁘다. 지루하고 뻔한거 좋아하는 애들만 봐라
10,명불허전...진짜넘재밋게봄~~
10,진짜 그림이 너무 이뻐 .........내용도이브고
10,진짜 오랜만에 너무 재밋게본영화...훈훈했어
10,막상 봐야될 청소년들은 지루할 수도 있지만, 사춘기 지난 사람이 보면 울컥할영화
9,잔잔한 감동이 있는... 흔들리는  청소년들에게 추천하고 싶은...
10,추천.
10,모든 사람은 누군가의 큰 버팀목이 될수 있습니다~힘들어도 삶의 끈을 버리지 마세요
8,느끼는 바는 분명히 있다...하지만 좀 길다...!
2,지루함을느끼거나 배경에감탄하거나 뻔한교훈에 식상해하거나 감명받거나 개취의문제
7,보듬어주고 싶은 사춘기
10,사춘기 학생들 또는 삶이 힘겨워 자살을 생각하는 분들께 권하고 싶네요.
6,긴런닝타임만 아니면 무거운 소재였지만 깨끗한 영상에 맘에 들었던애니
10,소중한 깨달음을 주는 멋진 영화입니다.
10,진짜졸추천임;; 불교적세계관
10,인생에 대해 한번쯤 돌아보게해주는 "명작".. 백문이 불여일견 한번 보세요.
10,드디어 자막이 올라와 봤어요! 한번 쯤 인생에 대해 생각해 보게 해주는 영화예요.
9,좋은영화! ..... 자살이라.. 어떻게 이런생각을 했지..
10,말이 필요없다. 그냥 보시라^^ 강추!
6,과정이 지루해..
10,메세지와 디테일 모두 탁월한 훌륭한 작품. 전혀 지루하지 않고 흥미롭게 전개된다.
10,송파cgv에서봤는데실사같은만화에스토리가멋집니다사람들다박수쳤어요
