미드나잇 선
7,뻔하다 생각했는데 후반부 되서 감동이 들이닥치니 생각보다 슬프다. 길게 어설프게 끌지 않고 적당한 선에서 잘 끝낸 영화
10,방심하고 보다가 너무 울었다ㅠㅠ케이티가 영원히 행복했으면..
10,
10,한시도 지루하지않은 영화
8,
10,영화 너무 슬퍼서 울었다...ㅠㅠ둘이 너무 귀엽고 좋았는데 결말이 눈물나..ㅠ안 본 사람 보기를..추천함.
10,
10,그래서 했냐 안했냐..
10,진짜 인생영화로 뽑고싶어요
8,영화는 좋았어요...다만 영화속의 벨라 손에게 반해 잠시 입덕했다가 인스타보고 광탈덕하게 되었다는...;;
10,울면서 봤어요ㅠㅠ 너무 예쁜 영화
10,최근 영화 보면서 이렇게까지 운 적이 없었던 것 같아요...
10,태양 없이도 모든 장면이 따스했던 영화, 올해 나의 최고의 영화.살아있음을 느끼게 해주는 영화...!
10,약간 ost나오는 영화+로맨스 좋아하면 강추합니다. 넷플릭스 뒤지다가 오랜만에 재밌는 영화 발견한 거 같네요
8,재밌습니다 감동적이에요
10,세드엔딩을 싫어하지만 이 영화는 정말 재밌었어요.영화가 끝난 후에도 여운이 남는 것 같네요..
10,인생영화 진짜 스무 번은 본 듯
10,감동적이고 교훈을 주는 영화이다. 꼭 봤으면 좋겠다..!
9,간만에 잔잔하지만 울림 있는 좋은 영화를 봤습니다.
10,너무 슬픈 영화ㅠㅠ 잘 봤습니다
7,순수한 이야기와 신박한 소재의 조화
10,오랜만에 감성 촉촉하고 따뜻한 로맨스 보는거같아요.. 집중해서.. 너무 재밌네요ㅠㅠ 다들 한번 시간날때 보면 좋을것같아요~!
10,저에겐 일상인 모든 것이 새롭게 다가오네요... 그리고 너무 설렜어요ㅠㅠ 이렇게 설레긴 정말 처음이에요!! ㅠㅠ 슬플걸 미리 예상은 했지만 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 꼭 한번 더 봐야겠습니다...!
8,잔잔한 감동너무 신파로 흘러가지 않아서 좋았음
10,거의 3번을 본 것 같은데 처음 본 것처럼 또 다른 감정들이 느껴지는 듯하고 3번 다 울었네요. 영화를 보면서 없는 눈물까지 나온 것 같네요. 정말 제 인생 영화입니다. 전 계속해서 더 많이 볼 것 같아요. 배우들이 연기를 너무 잘하는 것 같아요. 정말 추천드리는 영화에요. 한 번쯤은 보셨으면 좋겠어요.
10,올해 본 영화중에 최고였습니다
10,아름다운 영화였어요  ost도 너무 좋고 가슴이 따뜻해지네요
4,재밌나요??잘 모르겠던데
10,너무 좋아요ㅠㅠㅠ 오랜만에 진심으로 감동적인 영화 본거 같네요 다음에도 보고 싶은영화는 오랜만이에요! 꼭 친구랑 가족한테도 추천하고 싶어용
10,막 보고왔는데 넘 슬퍼요..진짜 ㅜㅜ 광광 울었어요..좋네요
10,사실  스토리는 별게 없는데, 눈물까지 흘리며 봤네요  개인적으로 로맨스영화에서 젤 중요한게 생각하는 남주,,, 이 영화에서 아주 열일합니당
10,사랑하는사람이 떠내보낼 날이 얼마남지않았다는건 정말 슬프네요. 마지막까지 행복하게 해준다는 그 선택이 쉽지 않았겠지만...
10,^ㅣ펄 진짜 기분 말랑몰랑하고 눈물 한바가지 흘렷네 찐사랑이다 진짜ㅠㅠ 이걸 왜 영화관에서 안보고 코시국에 집에서 코딱지만한 폰으로 봤을까ㅠㅠ;ㅠ 멜로영화 별로 안좋아하는데 이거 남주얼굴때문인지 진짜 심장터져나간다
9,공감순 댓글에 남주 얼굴얘기가 왜이렇게 많냐 얼빠 극혐. 영화 자체는 좋았다 남주 얼굴로만 평가하면 감독한테 실례인 영화
10,울었다…….. 어떻게 보면 스토리는 단순할 수 있지만 그 순간순간의 감동이 어마한듯
10,진짜 내 인생영화에요 와 너무 이뻐그냥 영화가 네.. 벌써 네번째 보고있는데 너무 재밌어요. 하 짱
10,
10,오전 4시를 넘어갔단걸 알았을 때 나도 같이 ㅈ됐다 싶었다. 케이티가 죽음이 다가온것을 알았을 때 더이상 찰리와 함께하지 못한다는 것을 알았을 때 가슴이 얼마나 아팠을까... 찰리와 함께하면서 느낀 그 최고의 행복을 아빠도 느꼈으면 하는 마음을 전해주는 것도 감동이었다. 그리고 마지막 찰리와 햇빛 아래에서 보트를 타고 즐기는 마지막 모습이 눈물없이 볼 수 없었다. 그녀는 평생 이 느낌을 기다려 왔던 것이다
10,
10,
9,
10,정말 감동적인 영화. 내내 마음에 남는... 그리고 주연들의 외모와 연기가 빛난다.
10,정말 감동적인 영화였습니다뜻 깊은 시간이었습니다 감사합니다
10,진짜 너무 재밌고 슬프고 감동이... 진짜 미치겠어요
10,그냥 따지지 말고 보세요 봐야해요
10,지극히 당연하게도 마주하던 햇빛이라는 소재가이렇게 설레고 아프게 다가오는 건 또 처음입니다., 후반부 연출이 정말 좋았어요. 빛이 아른거리고 눈이 부실때마다 감정이 차올라 눈물을 감추기 어려웠습니다. 미드나잇 선.,인생영화로 손꼽고싶어요. 영감을 많이 주는 영화입니다.
10,여운이 많이 남는 영화다. 마음도 따뜻해지고 설렌다 남주 얼굴도 진짜 잘생겨서 이 영화의 영상미를 더 높여주는 느낌이다.
10,이걸 왜 이제 봤나 싶네요 , 마지막에 케이티가 부른 노래가 라디오에서 나올때 너무 슬퍼요ㅜㅜ
10,여자주인공처럼 아픈 입장이 돼서 보니까 마음이.. 뭔가 말로 표현이 안 되는 감정이지만, 그래도 씩씩하게 잘 지내야겠당?건강하게, 행복하게, 예쁘게, 하고싶은 거 다~~~~하면서 오래오래 살자. 나 자신아.그리고 결론은 남주가 너무 멋있다...?♀?
10,진짜 최고다 후유증이 디게 심함 ㅠㅠ
10,영화 보고 우는 일은 절대 없었는데 처음으로 펑펑 울지는 못했지만 울 었어요 너무 울고 싶은 날이었는데 울고 싶은 날에는 꼭 이 영화를 볼 것 같아요 그냥 이 영화 자체로 너무 아름답도 그래요 그냥 꼭 봐요 …
10,
10,너무 찌르르하고 행복했어요
10,최애 영화 볼때마다 움 ㄹㅇ 꼭 봐야함
10,다음 내용이 대충 예상가긴 했다만 그래도 보면서 엄청 울었네요… 친구와의 우정,연인과의 사랑보다 더 감명 깊었던건 아버지의 사랑이였네요
10,꿈 도와주는 아름다운 영화
10,제가 찾던 로맨스영화였어요
10,진짜 시간 가는 줄 모르게 봤어요ㅜㅠㅠㅠ 새벽에 봤는데 계속 훌쩍훌쩍함... 스토리도 되게 인상 깊었고 ost도 좋았지만 개인적으로 남주의 미모고 한몫하지 않았나 싶어요..ㅋㅋ암튼 진짜 제 인생영화입니다
10,인생영화다ㅠㅠㅠ진짜 질질짬ㅠㅠ
10,
10,정말 평생 두고두고 생각 날 영화
1,원래 로맨스란 장르가 클리셰 투성이고 조금은 유치한 장르지만 다들 그 속에서 저마다의 개성과 차이점과 설렘포인트를 제공한다 하지만 이 영화는 진짜 너무 인소재질이라ㅠㅠ 남주가 잘생긴건 맞지만 영화에서 매력적인 인싸 남주라고 관객에게 설득력있게 알려주는 포인트도 없이 다짜고짜 (정작 남주는 딱히 미쿡인싸같은 성격도 아닌데) 주위인물의 띄워주기로 주입식 왕자님 취급이라던가 뭔가 전반적으로 관객한테 캐릭터에 대한 설명을 제대로 안해주는것 같다... 그리고 남주가 첫눈에 반하는 장면이 이렇게 공감이 안될수가ㅠㅠㅠ 또 메인 캐릭터 외의 다른 캐릭터는 너무 커플 밀어주는 도구적으로 활용되었다 설레는 로맨스에 몰입하기도 전에 여주의 첫 파티에서 남주 친구의 '니가 얘를 파티에 오게 하고 무려 웃게 만든 여자야?'정도의 진짜 인소에서 오백번 정도 나올듯한 오글거리는 대사에 도저히 참지 못하고 거기서 영화 꺼버렸다
9,
10,지금도 울고 있음...
10,정말 내 인생영화 뭐라 표현해야 할 지 모를 정도로 잘 봤어요..
4,작위적 속전속결 싼 티 ;;;
9,근래에 보기 드문 로맨스 영화그리고 남주 얼굴 보는 맛도 있음
10,처음에 여주와 남주가 너무 잘생기고 예뻐서 봤는데 볼수록 정말 감동적이고 슬픈 스토리ㅠㅠㅠㅠ 진짜 로맨스영화중에서 이렇게까지 운 영화는 없었어요
10,ㅜㅜ 일상생활 불가능....
10,너무좋다.너무설랜다.
10,온라인 데이트 그거 올린다고 할 때부터 쭉 울었네요ㅠㅠㅠㅠ
10,친구가 더 이쁘잖아
9,희귀병을 앓는 소녀의 예쁘고 슬픈 사랑을 보며 계속 눈물이 났어요. 처음이자 마지막 연인이 찰리라서 다행이예요.
10,난 솔직히 마지막에 나을 줄 알았단 말야..
10,너무 슬퍼서 펑펑 울었네요.
10,너무 재미있어요 진짜 제 인생영화 2위임 진짜 너무 슬퍼서 보는 내내 계속 울었어요 재밌고 진짜 감동적이니까 제발 꼭 보시길
10,세상을 살아가는게 아름답게 느껴진다.  누군가를 간절히 사랑하고싶다
3,여주랑 남주 둘 다 연기가 너무 딸리고, 억지 감동을 요구하는 플롯에....잘 하지도, 좋지도 않은 노래는 왜 자꾸 끼워넣는지...'안녕 헤이즐'같은 웰메이드 영화랑 너무 비교된다.
10,하이틴 로맨스를 좋아한다면
10,너무나 좋았던 영화,연출이 예쁜 영화
10,진짜 겁나 슬프네 후반부터 그냥 울면서 봄
8,2006년에 개봉한 태양의 노래와 비슷해서 더 재밌었다
10,진짜ㅠㅠ 여운이 남네요..근데 ost 플레이리스트에넣고싶은데 아무리찾아도 없네요
10,너무 감명깊게 보았습니다. 너무너무 연기도 훌륭하고, 결말은 조금 예상이 갔지만,, 소재 자체가 너무 가슴이 아파서 더욱 여운이 남는 것 같네요 여주가 아직도 저는 안타깝습니다ㅜㅜ 그래도 정말정말 눈물 흘리면서 보았고 너무 좋은 영화인 것 같네요.
10,눈물콧물다쏟음 ㅎㅎ..
10,
6,전체적으로 어설픈느낌
10,너무 무겁지 않고 가볍게 보기 좋은 영화 보는동안 너무 달달해서 녹는줄..
10,단 한번도 지루하지 않았던 영화 따뜻하면서도 설레이는 스토리로 이 영화 보고 다른 로맨스 영화가 너무 지루할 정도로 너무 좋았던 영화에요 !! 추천합니다 ~
10,
9,
10,외국 영화를 안 좋아하는데 이건 인생영화
10,이거 진짜 ㅠㅠㅠ 뭔데 울리냐
10,
10,
1,태어나서 멜로/로맨스 한번도 안본 사람이라면 감동 받을수도 있는 영화입니다. 네이버 평점 믿고 봤다가 끝에가서 참 실망이네요.내용이 너무 진부해서 6점주려다가 댓글알바들 때문에 별반개 줍니다.이건 뭐 평점이 클레멘타인 급인듯그리고 아놀드 아들 처음부터 표정연기가 너무 한결같음.아들 좋은 이미지 홍보용영화임.이게 영화냐!
8,재밌게 잘 봤습니다 남주가 훈남이ㄴㅔ옄ㅋ
10,엄마와 함께한 시간을 제외하고 처음부터 끝까지 빛과 닿지 못하고 있던 케이티가 마지막에 비로소 진정한 빛을 바라보고 만끽하게 된 것이 너무 감동적이였어요ㅠㅠㅠㅠ
10,감동ㅜ일상의 소중함..넘 설레고 슬펐고.. 노래도 좋았어요
10,가슴이 뭉클한 영화네요ㅜㅜ
8,좋은 아빠 좋은 남친
2,잘생기고 예쁜 주인공최고의 가족과 베프공장에서 찍어낸듯한 스토리라인까지어느 하나 예상을 1도 벗어나지 않는 뻔하디 뻔한 영화
10,영화보고 울었습니다..ㅠ
10,뻔해보이는 스토리일 수 있지만 배우들 감정연기가 너무 좋았고 스토리도 아름다웠어요. 같은 상황은 아니더라도 감정이입이 되서 감동도 많이 받았고 옛 생각나서 울면서 봤네용 ㅠㅠ 좋은 영화♡
10,오랜만에 영화를 보고 감동과 여운을 많이 느꼈어요. 가슴이 두근거려서 기분이 묘했죠. 이 영화를 보고나서 다른 사람으로 살아보고 싶다는 생각이 들었습니다. 연인들이 서로에게 용기를 주면서 할 수 있다고 지지해주고 그걸 해내면서 변화하는 모습을 보면서 연애라는게 저런거구나... 라는 생각도 들고 한번 사는 인생 제가 못해보고 못누린거 다 깨고 싶다는 생각이 들었네요. 사랑이랑 연애에 상처를 받아서 마음이 닫혀 있었는데 조금은 변해야겠다는 생각이 들어요..저도 사랑이 하고 싶네요. 누구를 봐도 가슴이 두근거리지가 않아요.
10,마음과 정신 모든게 안정적인 느낌 이였다이런게 사랑일까? 싶었음 사랑한다얘기할때 나까지 설랬음  남주 여주 너무 이쁘고 잘생겼음 ㅠㅠ 햇빛보면 안되는데 요트 탈때 남주는 폴로향수 광고인줄 너무 잘생겨서 감탄하면서봤네
7,예쁘장한 남녀가 나와서 꽁냥대는거 재밌었음. 막 오글거리지도 않고 괜찮았는데남주 연기가 좀 부족한거같음.. 여친은 다 죽어가는데 지만 잘났고 지만 해맑은 느낌... 아무튼 좀 슬프긴했음.
10,가볍게 보려고 선택했으나 영화 말미에 밀려드는 감동은 인생의 깊이를 다시 생각하게 할 정도였다. 연기 연출 스토리 모든것에서 더할나위없이 좋다. 음악으로 귀까지 즐거워지는건 덤!
10,중반 이후부터는 계속 울면서 볼 수 밖에 없었어요ㅠㅠ 여주가 연기를 너무 잘해서 내가 저 상황이 된 것만 같이 엄청 울면서 봣네요. 일본영화 태양의 노래 리메이크작인줄 알았지만 전혀 다른 감동의 하이틴 영화에요 정말 추천 드려요
10,케이티가 죽고 그들의 삶을 보여주는 순간 눈물이 나왔다.얼마나 가슴이 아플까...감성과 추억을 만들어주는 영화같다
10,주인공들 모두가 이쁘고 사랑스럽고 감동적이고 교훈이 남는 영화
8,뻔한 스토리 전개. 뻔한 결말. 전형적인 감동전개.  100점 영화는 아니지만 뻔하게 잘만든 영화
8,
8,잔잔한감동 아부지가 사실상 제일 불쌍함
10,따뜻한 영화. 간만에 힐링할 수 있는 영화를 봐서 기분이 좋습니다. 잔잔한 울림이 있습니다.
10,영화가 끝나고 OST와 두 배우를 검색해보지 않을 수 없었다. 그만큼 OST와 두 배우의 연기는 영화에서 중요한 부분을 차지한다.
10,이 영화를 보고 감동을 먹었어요
10,
10,
8,로맨스 오랜만에 조졌다
9,1. 남주 잘생겼다.2. 흔한 러브스토리지만 지루하지않고 집중해서 재밋게 볼수있는 스토리.
10,하... 이거보고 ㄹㅇ 가슴이 먹먹해짐...
10,그 삶을 떠올려보는 것만으로도 먹먹한데 유머로 슬픔을 이겨내는 그들의 모습이 아름다웠어요. 오랫만에 눈물 흘리며 본 영화
8,남주를 알게해준 것 만으로도 감사한 영화 오랜만에 정말 설렜습니다 ㅠㅠ
10,사랑합니다. 이전엔 차라리 이런 내가 알수없는 병이라도 있길 바라는 마음이었는데, 지금은 그대가 이러한 이유로 저를 밀어내질 않았길 바랍니다. 그대의 당시 마음을 전 아마 평생 모를수도 있습니다. 이기적인 나이기에 무탈한 그대의 행복을 빌어줄수는 없지만 최소한 불행하지만은 않기를 바랍니다.보잘것없는 저에게 수암골 언덕위의 인생 최고의 밤을 선사해주셔서 감사합니다.
10,눈물만 나는 러브 스토리....
10,새벽감성을 책임져줄 영화, 안본 사람들 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,이거 보고 질질 즙을 짰슴니다 ㅠ?ㅠ
6,감동입니다. 굳이 시간내서 미국식 로맨스 영화를 보고싶다면 추천해볼만 한거같아용
10,너무 감동적인 스토리였다..눈물 펑펑
10,정말 OST WHERE I STAND , WALE WITH ME 둘 다 너무 좋아요 정말 인생곡이라고 해도 과언이 아닐 정도로 좋습니다 이렇게 영화를 보고 펑펑 운건 처음이에요... 너무 마음이 따뜻해집니다 너무 좋아요 이 감정을 말로 표현이나 할 수 있을까요 살면서 이렇게 보고 보고 또 보고 싶은 영화는 이게 처음입니다 영화를 보고 나서 너무 감동받았고 마음 한 쪽이 아직도 따뜻합니다
10,저렇게 사랑해주는사람 있으면 오래 못살아도 행복할거같은데...
10,ㅜㅜ 너무 슬퍼요...마지막에 사람들이 슬프지만 그래도 웃는 그 모습이 너무 감동적이고 너무 슬펐어요 ㅠㅠ근데 슬픈 와중에 남주는 너무 잘생겼더라구요
10,엔딩이 아름다웠던 영화 같다.
10,
10,남주 비주얼도 너무 훌륭하지만 내용도 진짜 감동적ㅠㅠㅠ 최근 본 영화중에 가장 아름다운 영화
9,길게 말해봐야 머하겟어요? 짧게 하겟음요. 꼭봐욤 ^^
10,슬프면서도 애절한 사랑을 볼 수 있었던 영화는 타이타닉 이후로 처음이여서 보면서 많이 울고 따뜻함을 받았던 영화다
8,진짜 안그래도 슬픈거보고 잘 우는편인데 진짜 너무 펑펑 울었던 영화 요즘 죽음에대한 생각이 너무 많아서 그런지 더 공감된다
8,우리들의 평범한 일상이 다른 누군가에겐 평생의 소원이 될수 있고, 그것을 이룰수 있게 해준 사람을 만나 사랑이란 감정을 느낄수 있는 것이야 말로 이 세상 최고의 소원을 이룬것이 아닐까.
10,보는 내내 웃음짓고 눈물까지 흘린 진정한 로맨스영화,, 모든 배역들이 다 빛나는 영화였음!! 남주 존잘ㅠ ㅋ
10,처음엔 남주 잘생긴 하이틴로맨스 같은건 줄 알았는데달달하다가눈물 줄줄 엉엉ㅠ
10,
10,와우.. 소리 밖에 안나오는 영화 인생작이고 모든 사람들이 죽기 전 한번쯤은 봐야하는 영화
10,
10,
9,12시, 미드나잇에 몰래 영화를 보는 날 울게 했고 엄마한테 들켰지만 난 이 영화를 후회하지 않는다
10,요즘 볼게 없어서 별로 기대안하고 봤는데 너무 감동적이여서 좋았고 특히 ost가 진짜 대박이에요ㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 새드엔딩이여서 더 여운이 남네요ㅠㅠㅠ
10,와 나 이거보고 울었어.
10,뻔히 예상되는 결말이긴했어요 그런데 알면서도 보게되고 알면서도 눈물 흘리게 되고 그런 영화에요. 사랑의 힘이 얼마나 대단한지 영화로 또 새삼느꼈습니다! 보기 좋았어요ㅎㅎ
10,
10,여운이 계속 남네요...
10,그냥 눈물이 절로 나고 여운이 많이 남아요. 하루하루가 선물임을 깨달았구요
10,너무 아름답고 슬퍼요ㅠㅠ여운이 오래 남을 것 같네요
10,영화 내용 알고 봤는데도 눈물 나네요..여주가 부르는 노래도 넘 좋아요.
10,진짜 스토리 좋고 배우들도 좋고 감동적이면서 결말도 좋다.. 펑펑 우는 영화 좋아하는데 오랜만에 그런 영화를 본거같음  후반부에 질질짬ㅋ
5,다들 연기가 흠.... 여주 아버님 챰.... 민망내용은 없어요. 여주가 병이 있다는 거 딱 한가지 아주아주 잔잔해요
10,보는내내 행복합니다 그냥
10,
10,누군가가 평생을 바라던 일이 나에겐 너무나 당연했던 일상임을 잊지 말기를
10,최고였어요,, 눈물 줄줄 흘렸습니다,, 하도 울어서 머리가 아프네요,,
10,흐어어어엉  재밌음 보세요
10,강한 사나이의 심금을 울리는 희대의 명작 .. 그것은 바로 미드나잇 선 .. 왜 이 영화를 이제 봤을까 ..? 개봉 후 2년 반이 지난 지금 보고 느낀점 .. 흘렀던 2년 반의 시간은 미드나잇 선을 보기 위해 흘렀달까 ...? 조만간 다시 보러 오겠습니다 ..
10,
10,
10,왜 이영화를 지금에야봣는지.영화를 다보고나서도 여운이 안가시네요
10,아무 기대않고 봣는데 펑펑울고잇네요 ㅠㅠ
10,흐어어.... 너무 설렌다♡
6,여주인공이 거짓말을 너무 많이하네요. 불치병 숨기고 남주인공 맨날 보던것도 숨기고. 거짓말로 이어나가는 관계에서 감동을 얻을 수 있을지.. 그리고 자기 목숨이 달려있는데 아침해가 뜰때까지 시간도 안보고 정신못차리는게 말이 되나요? 아무리 서로에게 빠져있었다고 해도 정도가 있죠. 불치병을 말도 안해줘서 남주는 어찌된 영문인지 계속 모르는데 혼자 사고치고 혼자 아프고... 여주 노래가 녹음된것도 결과는 좋았지만 과정은 말도없이 남주 혼자 진행했죠. 무슨 영화가 속이고 숨기고 말안하고 이런게 대부분이라니.. 세일즈 포인트가 확실해서 선호도가 높은건 알겠는데 완성도도 조금만 신경썼으면 어땠을까 하는 생각이 듭니다. 여주 남주 외모나 연기는 좋았어요.
10,살면서 울어본적 없는 상남자인 저를 울렸습니다.
10,
10,오랜만에 영화 보면서 펑펑 울었네요 진짜 완전 몰입해서 봤고 뒤로 갈수록 슬퍼졌지만 그래도 막 그렇게 슬픈 분위기는 아니라 좋았어요 남주 얼굴이 미쳤다...??
10,주인공들윽 감정을 다 느낄수있는 영화였어요.
10,예상가는 스토리지만 그래도 참 먹먹하고 예쁜영화였어요ㅠㅠ 남주가진짜대박쩔어요
10,내 인생 최고의 영화 로맨스 영화지만 너무나도 큰 감명과 행복을 준 영화.
10,흐규흐규끅큽흐규흐규오열오열킁껃흐규흐규어우ㅠㅠㅠ흐규흐규하흐규 : 요약
9,그냥 늦은 밤 집에서 부담없이 재밌게 볼 수 있는 영화
4,음.. 실관람객인데요.. 진짜 별로예요.. 스토리도 허술하고, 뻔한내용이고, 너무 이것저것 그럴싸한 것들만 잔뜩 넣어놓았는데 소화는 못한.. 원래 영화 평점에 후한 스타일인데 이것은 다른 분들의 시간을 위해서 평 남깁니다.. ㅠㅠ
10,울면서 봤네요 남주얼굴맛집임ㅋㅋㅋ
10,
10,영화를 되게 좋아해서 안본게 거의 없는데 평점을 남기는 건 처음이네요 진짜.. 너무 좋은시간이었어요 소중함도 덤으로 깨닫게 됐구요 정말 이 영화를 본건 행운마냥 슬픈데도 좋았어요ㅜㅠ
10,여주인공의 삶에 감정이입해 슬프면서도 아빠 친구 남자친구와의 사랑이 정말 아름다운 영화
10,내눈물어쩔건데ㅠㅠㅠ
10,보고 엄청 울었어요ㅠㅜ 이렇게 울어본 건 처음인듯.. 처음부터 끝까지 버릴 장면이 하나도 없고 한 씬 한 씬, 한 캐릭터 한 캐릭터가 다 레전드ㅠ 제가 지금까지 본 로맨스 영화중에 1등이구요.. 여운이 참 오래 남는 작품이에요ㅠㅠ
10,솔직히 전개는 뻔했지만 슬프긴해도 우울하지는 않아서 좋았음. 처음에는 이렇게 햇빛에 노출된다는게 어이없고 허무했지만 생각해보니 어느 이유였어도 납득할 수 없었을듯. 케이티를 못나가게한게 미안하다고 우는 아빠, 자기가 죽은 뒤 슬퍼할 아빠를 위해 데이트 상대를 찾아주려는 케이티, 서로의 꿈을 응원하고 지지하는 찰리와 케이티, 처음으로 햇빛을 만끽하는 케이티, 자책하는 찰리를 위로하는 아빠, 케이티의 노래를 듣고 좋아하는 찰리와 아빠. 이외에도 인상깊은 장면, 감상이 많은데 표현을 잘 못하겠다. 아무튼 마음이 따뜻해지고 설렘뿐만 아니라 부성애 우정 다 느낄 수 있는 영화. 이걸 왜 이제서야 봤지
10,진짜 로맨스가 이런거구나. (feat.눈물 좔좔)
10,여주남주미모에 치이고ㅜㅠ진짜 여운남는 아름다운 사랑이야기네요 ㅜㅜㅜ한동안설렐거같네요ㅜㅜㅜ
10,미드나잇 선 그냥보세요 최고~~!!
10,그냥 최고입니다 안보신분들은 꼭 보세요. 살면서 영화보고 처음 울었습니다
10,20대에 이영화를 봤다면 달달하고 여운이 남는 사랑스러운 영화였겠지만 5살 딸아이를 키우는 입장에서는 홀로남을 아빠를 위해 데이트 사이트 사이트 업로드 해주는 딸의 행위가 너무 가슴 아프고 아련하네요
6,상상한 그대로 흘러가는 영화..10대에 봤다면 좋았겠지만..지금은 별로 큰 울림을 주지 못한다
9,햇빛을 보면 안되는 여주인공을 끝까지 지켜주는 남주인공!! 이런 남자 또 어딨을까 싶고 이런 커플 또 어딨을까 싶은 영화였어요. 너무 좋네요.
10,
10,사랑한다면 이들처럼.. ㅠ
10,사랑은 모든것보다 중요하다.
10,
10,
10,슬프지만 너무 아름답네요ㅠㅠ
10,내인생 최고의 영화 등극 ,, 보면서 눈물 펑펑 ㅠㅁㅠ
10,재밌어요. 저는 안 우는 편이긴 한데 같이 본 사람 다 펑펑 울었어요. 특히 ost가 맘에 드네요. 볼까 말까 고민했는데 안 봤으면 후회할 번 했네요.
10,꼭 보세요. 정말정말 추천 드립니다
10,
10,
10,여운이 많이 남는 영화 다들 꼭한번씩 보시길 바람
10,미쳤다요 미쳤어..가볍게 봣드만 눈물펑펑
6,스토리는 좋았지만 연출과 배우들의 연기가 별로였던 영화
10,보고 펑펑 울었어요.. 스토리며 연출 연기 다 너무 좋아요 꼭 한번 보는 걸 추천드립니다
10,뻔하지만 뻔하지않은행복하고 슬프고 아름답고 예쁘고 멋있고 다 함 남주가 아놀드슈왈제니거 아들인거 깜놀90년대 멜로눈깔
10,예쁘다그리고 정말 뜨거운 사랑
8,희귀병을 소재로 한 영화지만 오글거리지 않을 뿐만 아니라 얽매이지도 않는, 담담한 내용으로 감동을 주는 영화지 않나 싶습니다. 너무 뻔하지도 않고 그렇다고 익숙하지도 않은, 기대하지 않고 보면 재밌게 보실 수 있을거 같아요. 특히 남주가 너무 잘생겨서 보는내내 호강했습니다~
10,우연히 보게 된 영화였는데..다 보고 난 후에 드는 느낌은 포스터에 있는 그 사진을 내가 본 영화 중에 아름다운 포스터로 손꼽을 수 있을 것 같다.주인공들의 사랑을 향한 그 순수함에 반해서 아직 못빠져 나왔네요
10,아주 잠깐, 사랑은 놀이라고 생각한 적 있던 내가 부끄러웠다.
10,이걸보면서  나에게도 눈물이...
10,스토리 평가를 진부하다고만 판단해서 평점을 낮게 줄 영화가 아니다.아니, 영화이기에 실제 상황보다도 더욱 아름답게 표현해 낸 것이기에 감동이 있는 것이지이 한편의 영화는 순간의 아름다움과 짧은 행복을 통해 받은 메세지만 기억하면 된다.그렇기에 눈물과 함께 함께 본정말 아름다운 로맨스 영화로 만점의 가치가 충분하다.
10,
10,오랜만에 마음을 울리는 영화였습니다왜 이제서야 봤는지....영상미 스토리 다 좋습니다!꼭 보세요
10,너무 감동적인 영화오랜만에 재밌게 본 영화
10,Ost 미쳤고 외국영화 너무 오글거려 안보는데 딱 한국감성 그래도 쓴것 같아 좋았음 항상 좋은 뻔한결말이 아니라 슬픈엔딩으로 끝나 더욱더 눈물 펑펑 쏟던 영화 .. 인생영화 등극인데 왜 관객수가 없어 내가 더 슬프네 영화본지 몇년 지났는데  멜론으로 아직도 노래 듣는중
8,패트릭의 사랑 듬뿍 받고 갑니다♥
8,희귀병, 시한부, 죽음, 사랑하는 사람의 죽음 이후 남겨진 사람들의 삶 같은것을 이렇게 평화롭고 밝은 톤으로 그려낸 점이 너무 멋진 영화. 완벽한 사랑의 이야기는 물론이고 주인공의 병과 시간에 대해서 섬세하게 접근한 점이 좋았습니다. 뻔한 결말일수도 있기만 그 결말까지 가는 과정은 특별하네요.
10,최고의 영화 진짜..기대 안하고 봤는데 너무 좋았어요
10,
10,어쩌면 뻔하지만, 그 어떤 영화 보다도 모두의 심금을 울릴만한 스토리와 영상미들이 어느 순간 몰입하며 주인공들에게 감정이입을 하게 만든 영화
10,간만에 콩닥콩닥 설레는 영화
8,잔잔하게 보기 좋은 영화 남주 왜케 잘생긴거야~~~~
10,정말 깔끔했다고 표현하고 싶은 영화다. 담백하고 가볍게 보기 좋은 영화지만 나오는 노래도 하나같이 좋았고 보는 내내 행복했고 설렜다.
10,
9,케이티에게 부족한 햇빛만큼이나 따뜻하던 찰리꿈같은 외출을 하고 모건과 포옹하던 장면
10,
10,이 영화를 만난건 참 행운. 중반부터 눈물 쏙 빼면서 봤네요. 내가 본 외국영화 중 최고의 멜로! 찰리가 궁금해졌음.
10,
10,진짜 제 인생영화입니다. 각자의 취향마다 개인 차가 있을수 있으나 정말 살면서 한번쯤 봐도 좋을 영화입니다. 영화와 OST가 정말 잘 맞고 영화 스토리 역시 말할 필요가 없네요, 그냥 한번 시도 해본 영화인데 시간이 가는 줄 모르고 봤네요!! 꼭 한번씩 봐주세요!!
10,패트릭 볼려고 봤다가 눈물 펑펑,, 아 개슬퍼
10,이영화진짜 안보면 후회합니다. 영상미랑 색감이 너무 좋고 배우들 애틋한연기가 진짜 대박 감동적이고 눈물나는 영화 별로 안좋아하는 저에게 인생영화가 될 정도의 작품 세번 돌려봤는데 세번 다 울고 감탄하고 앞으로 열 번 더 볼 예정
10,이걸 지금 본게 너무 아쉬울 정도였습니다
10,진짜 영화보고 울었습니당...
10,
10,
10,이 영화는 아무것도 모른채 봐야된다.리뷰 후기 이런거 없이....이거 내 인생영화@@@@
10,
10,이 영화 중반부터 계속 울었음...ㅠㅠ너무 감동적이야 ㅠㅠ
10,
9,눙물이ㅠㅠㅠ넘나슬펐움 평점 아예낮게준사람들은뭐지;;감정이없나;
9,
10,배우들 캐스팅을 너무 잘한 것 같고 오랜만에 로맨스 보니까 너무 재미있었어요
10,별 생각없이 봤다가 한없이 설레고 펑펑 운 영화
10,영화 초반에 별을 보면서 나누는 대화가 마지막에도 이어져서 너무 좋았어요
10,기교 없이 담담히 써내려간 스토리가 너무도 가슴저리다
10,두 번 봤는데 볼수록 참 감동적이다.
1,뻔한 클리셰,키스에 목마른 분들에게 추천하는 영화,내 시간을 진짜로 죽여버리는 영화 리얼 킬링타임 MOVIE
9,너무슬프고 감동적인 영화 ....ㅜㅜ남주 너무 심쿵!!!!
10,되게 슬프지만 감동적인.. 미드나잇 선의 결말은 참 여운이 남네요
8,뻔한 스토리지만 남주가 너무 완벽하게 생겨서 눈이 즐거웠고 여주의 마지막 장면이 너무 슬프고 감동적이었어요b
8,남녀관계에서 시간은 길이보다 얼마나 의미있게 보내느냐가 중요해
10,한 번 보고 못 잊어서 집에서 8번 더 본영화
10,
10,마지막에 여주인공 죽기 전 햇빛을 만끽하고 가는 모습이 참 인상적이었다. 평범한 삶에 감사해야한다는 생각이 들었다.
10,함께하는 게 최고의 행복..
10,와.. 진짜 인생작된 듯..매번 다들 하는 말인 '익숙함에 속아 소중한 것을 잃지 말자.'의 완전 끝판왕 소재 + 그걸 정말 마음에 와 닿게 스토리를 천천히 풀어가는, 그 부분! 정말 마음에 들었습니다♥♥
10,케이티와 찰리의 사랑이야기를 소소하면서도 예쁘게 잘 표현해준 것 같아 좋았어요.아빠의 입장 , 딸의 입장 ,찰리의 입장에서 모두 공감가는 영화에요 정말 추천해요 ^^
10,
10,
10,진짜 예상치못하게 보았다가 눈물을 한참동안 흘리게 해준 작품...여주의 연기도 최고였고 무엇보다 사랑이란 감정을 여러방면으로 잘 나타내주었다. ..
10,정말  아름다운 사랑이야기.  자극적인 내용이 난무하는 요즘 영화에 비해 순수하고 아름다운 사랑. 따뜻한 사람들이 나와서 너무 좋았습니다.
9,
10,"이렇게 멀리 낯선 도시까지 와서 별빛 아래서 노래를 안불러도 되지만, 노래를 부르고 최고의 밤을 이어가도돼" "날 이 베란다에 두고 갈 수도 있지만, 나와 함께 최고의 여름을 보낼 수도 있어. 어떡할래?" 제일 기억에 남고 감명깊은 최고의 명대사다. 왜 이영화를 이제 봤을까. 설렘,감동,슬픔 다 있는 올해 인생영화 ㅠㅠ마지막에는 정말 울컥할정도로 너무 슬프다..비록 짧은 생이었지만 좋은 아버지와 좋은 남자친구,좋은 친구를 만난 케이티가 너무 부럽다.
10,여주인공 퀸카가아니어도좋아에서 악역으로 나왔던 분인데 이 영화에선 청순가련한 여주인공으로 나오네요 분위기 있고 예뻐요 미비포유 처음 봤을 때와 같은 느낌이 들어요 새드앤딩이지만 슬프지만은 않은....
9,
10,진짜 광광 오열하면서 본 영화는 오랜만이었습니다...여운이 너무 남아요
10,남들이 보기엔 병에 걸려서 죽는다는게 소설같고 드라마 같고 그런 사람을 사랑해준다는게 오글거린다고 느낄 수 있지만 , 희귀병을 앓고 있는 나에게는 이런 삶을 살 수도 있구나 하고 알려준 영화. 아픈 딸에게 모든걸 바치는 아버지와 나의 아버지가 겹쳐보이는 영화
10,보는 내내 설레고 가슴이 먹먹해지는 영화였어요 오늘 다시 한번 오늘 하루하루가 감사하다고 느끼네요
10,
10,시즌2는 없어요...? 진짜 너무 재밌게 본 로맨스 영화 같아요 정말 추천합니다.
10,여자친구가 펑펑 울어서 달래주었습니다.너무 감동적이었고 커플들끼리 보시면 좋을 것 같습니다.
10,진짜 너무너무 감동적이고 제 인생영화에 남을것 같네요스포할수있으니 감상평은 여기까지만 하겠습니다 진짜 이건 꼭 보세요 영화를 사랑하게 될것이에요
10,진짜 내 인생 넷플릭스 영화 ㄹㅇ 오열함
10,
10,스토리 좋고 감동적입니다..넘 로맨틱 하고 완벽..미드나잇 선 다해..그냥
10,
10,
10,
4,워낙 재밌는 로맨스 영화 보신 분들은이 영화 보시면 다소 지루하고 재미없을 수도 있어요
10,꼭 보세요. 두말없이 타이타닉2 보는 느낌으로 감동도 두배입니다.
10,
10,정말 너무 아름다운 이야기다 ,, ㅠㅠ 남주 여주 너무 예쁘고 잘생겨서 눈 호강., 나쁜 사람 아무도 없고 그냥 잔잔하게 아름다운 이야기..
10,
10,ㅠㅠㅠ 영화 너무 감동적이예요.. 저 원래 영화 보면서 잘 안 우는데 엔딩에서 울었어요 ㅠㅠ 그리고 ost도 너무 좋아요
10,
10,
10,영화보고 운건 이게 처음.. 아직도 여운 가시지 않는다
9,
8,진부한 로맨스영화주인공들 얼굴이 전부 ^^
10,넷플릭스에서 봤는데 시간 가는 줄 몰랐어요. 순수하면서 무겁지 않은, 그러면서도 여운은 강하게 남는 그런 영화예요. 그때의 사랑이라면 어떤 무엇에도 대체될 수 없다는 것을.  그것이 자기 목숨일지라도
10,내기준 이렇게 아름답고 슬픈 사랑은 처음본것같음 몰입도가 너무 높아서 여운이 길고 너무 슬프지만 정말 아름다움
10,
10,
10,존나울었습니다,, ㅠ
10,하루에 두 번 본 영화는 처음이었다. 잔잔하면서도 감정적으로 확 와닿는 영화였다. 인생영화..
6,.. 남주 잘생겨서 그나마 3점줌 개노잼 로맨스영화인데 달달함이 안전해짐 개노잼이여서..  둘의 감정선이 좀 어색하고 불편함 넘 급전개고 개오바싸는거같음
10,
10,
10,오랜만에 펑펑 울었다..
10,이건 진짜 ㄹㅇ 띵작이다 남주여주 얼굴로만 백점 줄 수 있지만 연출 연기 스토리 영상미 오에스티 다 백점이다
10,
10,
10,
10,남주 얼굴이 곧 스토리고, 개연성이다.
10,마지막30분 펑펑 울음. 이렇게 울었던 적 없다..
10,
10,인생영화,,진짜 노래도 너무 좋으니까 한번씩 보시는것도 나쁘지 않아요!
10,오랜만에 감성에 젖게 만든 영화
9,너무 슬펐어요. 감정이입을 많이 해서 많이 울었습니다.이정도로 누군가 저를 사랑해준다면 정말 행복할거 같아요
10,그냥 정말 모든 게 완벽한 영화예요 여주 남주 다 예쁘고 여주가 부른 오에스티도 너무 좋고 영상미도 좋고 정말 시간 가는 줄 모르고 끝 무렵에 펑펑 울었던 감동적인 영화였습니다ㅠㅠ 꼭 보시는 거 추천해드려요!
9,뭔가 마음이 뭉클해져요... 좋은영화입니다.
10,이런 영화는 전개가 빠르기 마련이지만 그것에도 불구하고 둘의 사랑이 너무 아름다웠다. 누구와 함께한다는건 가장 큰 행복이니까
10,주인공 얼굴부터 감탄나옴.거기다가 연기까지 잘해서 아련한데OST로 한방 시원하게 날려줌.꼭봐야하는 로맨스 영화
10,잔잔하게 감동을 주는 영화. 가끔 가다 계속 생각날 거 같아요 슬프네요
10,나오는 노래도 너무 좋고 감동입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,제 삶을 반성하게 되고 또 하루하루 최선을 다해야겠다는.. 따뜻하고  노래도 좋네요
10,진짜 제발 보세요 하루종일 여운 남을 듯
10,
10,정말 펑펑 울고 즐겁게 본 영화 .
8,웃는모습 아빠랑 너무 닮았다
10,잔잔하게 슬픈영화였다...예상했을 뻔한결말에도 감동과 슬픔이 두배였던 영화. 이 영화를보고 느꼈던건 사랑하는 사람은 가족은 언제나 내 마음속에 존재한다.
10,
10,지금까지 초여름에 보기 좋은 로맨스영화였어요.
10,
10,무슨 내용인지 뻔한데도 감동적이고 예쁜 영화
10,
10,감동적이에요오옹,,!
10,
8,볼만했어요~
10,내가 이 영화보고 영화를 보면서 처음 울었음...진짜 겁나 슬프네...지금도 여운이 안가셔서 울고있다. 인생영화 등극이네ㄹㅇ꼭 한번 봐야할듯...ㄹㅇ띵작이다
8,이렇게 높게 안주는데 진짜 너무 아름다운 영화예요
10,
9,일단 배우들이 너무 좋았다..누군가와 함께한다는건 가장 큰 행복이니까.
10,케이티의 희귀병 치료 약은 결국 찰리와의 사랑이었다. 그 사랑은 두 사람의 인생을 바꾸어 놓았고, 잊지 못할 행복한 추억으로 서로에게 기억되었다. 사랑 앞에 선 진정한 자신의 모습이 보인다. 찰리와 케이티가 보여준 모습이 진정으로 서로를 사랑할 때 보이는 모습이라고 나는 생각한다. 사랑의 정답은 없다지만, 정말로 사랑한다면 두 사람은 이미 옳은 길을 가고 있는 것이다. 결과가 무엇이든지 진정으로 사랑하고 행복했다면 인생에 있어선 기적과도 같은 일을 만들어 낼 것이다. #난 또 한동안 이 영화에서 빠져나오지 못하겠지... #평화로운 주말 맑은 하늘 아래 근사한 하루를 보내도 좋지만, 이 영화를 보고 완벽한 하루로 이어가도 돼
7,여주가 점점 아파가는 모습이 눈에 잘 보여서 너무슬펐던..
10,진짜 내 인생 영화다들 한번씩은 꼭 보고 영화에 나오는 노래들도 다 들어보길
10,밤하늘의 별이 오랜 시간이 지난 후에야 닿듯이, 어렸을 때부터 캄캄한 방 안에서 내려다본 주인공의 시선이 오랜 시간이 지난 뒤에야 그와 맞닿는 연출이 인상적. 앞으로는 오랜시간 올려다 볼 생각에 슬펐다.
10,
10,
10,새벽에 보기 좋은 영화잔잔하게 슬퍼서 좋았다..
10,
10,마지막에 아버지가 사무실에서 라디오로 딸 노래 듣고 정말 환하게 웃으면서 주변사람들에게 내딸이야 들어봐 전화끊고 들어봐 하시는데이장면에서 진짜 눈물 팡 ㅠ 아버지의 사랑이다 정말
9,시간이 진짜 금방가고 남주 얼굴에 설렜다
10,보고 있다보면 어느 새 내가 울고 있는 영화. 캐릭터들 하나하나 다 매력덩어리들!
10,너무 좋다
10,오랜만에 사랑 슬픔 음악 모두 느낄 수 있었던 감성복합적인 영화
9,너무너무 재밌게 봤습니다. 추천드려용
10,슬프지만 아름답다 ㅠ 감동 또 감동
10,
10,진짜 너무 감동적이고 사랑의 위대함을 알려주는 영화다
10,몰입해서 봤어요. 꼭 보세요.
10,
10,너무 설레고 너무 슬프다
6,흔한 클리셰 로맨스 영화의 정석. 남주 잘생겼네
10,혼자 집에서 보는데 마지막에 눈물 주륵...엉엉울면서 봤네 이런 영화는 보통 결말 알고 보는 수준인데도 안타깝고 눈물만 나왔음ost도 하나같이 좋아서 영화본지 한달 넘어가는데도 계속 듣고있음 내가 제일 좋아하는 ost는 walk with me 주인공의 감정을 잘 표현한 노래라 생각이 듦
10,
10,와 이 영화는 나오자마자 바로 봤다. 보기 전에는 그냥 로맨스 영환줄 알았는데 후반부로 가니까 진짜 너무 슬프다 .. 이 영화를 본지는 정말 오래됐지만 아직까지도 계속 여운이 남고 나를 영화 보는 것을 좋아하게 만들어준 내 인생작 ! 진짜 무조건 보세요 두 번 보세요 세 번 보세요 백 번 보세요 그냥 보세요 나 원래 이런거 한 번도 안써봤는데 '미드 나잇 선'이라서 쓴다.
10,죽기 전에 꼭 한 번 봐야하는 영화
10,영화가 끝나지 않았으면 하는 마음에 자꾸 시계를 보게되는 여운의 끝판왕 영화
2,네이버평보고 디비디방까지가서봤는데 그냥 킬링타임용 보는내내 설마설마했다 ㅜ스토리가부실 감동은없음
10,앞으로 노을보면 생각날만한 영화
10,
1,너무 진부해서 허탈할 정도...
10,남자가 봐도 잘생겨서 찾아보니 아빠가 아놀드 슈왈츠제네거....ㄷㄷ
10,전에 보고 두번 봤네요 확실히 여운을 줍니다 일본소설 영화를 기초로 만든영화네요
10,여운이 오래남네요ㅠㅠ여자배우 연기도 너무 잘하고 사랑스러웠어요 패트릭은 얼굴이 다했네요ㅠㅠ존잘 어떻게 사람이 저렇게생겼지싶어욬ㅋㅋ여튼 보는내내 행복했고 미소짓는 나를 발견할 수 있을 거에요
7,남주너무 멋짐... 저런사람만나야지....근데 남겨진사람은 어떡하라고 ㅜㅜ 맴찢...
10,눈물 없이 볼수 없습니다.
10,
10,그래, 이게 로맨스영화지
10,재개봉영화인줄 모르고 왔는데 너무 재밌었어요남주 여주 둘다 캐릭터가 찰떡이네요!
8,(코로나 시즌, 7th 관람 영화,  이 전보다는 사람이 많이 보였으나 여전히 썰렁했다, 롯데시네마) 선천적 유전병을 안고  살아가는 아픔을 그 무엇에 비유하랴? 영화지만 계속 해피가 이어지길 바란다는..
9,
10,인생영화에요 꼭 보세요...
10,너무너무재밌고 남주가일단잘생김
10,
8,음악도 좋고 배우연기도 좋았고 영상미 다 좋은데 제가 세드앤딩을 싫어해서 그런지 마지막 결말 부분이 너무너무 아쉬웠어요 ㅠ 계속 보면서 케이티 살꺼라고 믿었는데 결국은 하늘나라로 갔네요..
10,아오 군대에서 질질 짜면서 봤네;
10,오랜만에 매우 괜찮은 영화를 보았네요
10,감동적이고 슬펐습니다 영화 잘봤습니다
10,
10,
8,슬픈주제이지만 잔잔하면서 재밋도 있고 좋은영화입니다
10,진정한 사랑이란 이 영화를 보고 하는말이 아닐까 싶다설렘과 감동을 느끼고 싶은 분에게 미드나잇 선을 추천한다
9,지금 내 옆에 있는 사랑하는 여자친구가 새삼 너무나 소중하게 느껴진 영화
10,하이틴 영화의 발전을 보여주는 영화
8,이 병은 원래 관리해도 오래 살기 힘든 병이었고 여주는 계속 죽어가고 있던 거나 다름 없었는데 아침햇살에 병의 진행에 가속도가 붙었고.. 의사가 남은 기간은 말 할 수 없다고 했을 때 그때는 이미 돌이킬 수 없다는 걸 아빠도 여주 스스로도 알고 있었겠지 그래서 본인 죽는다는 언급을 한 거고 죽기 전에 꿈꿔왔던 대로 햇빛 아래서 사랑하는 남주와 함께 있었고 그 후에 더 심해져서 죽은 건데 .. 요트 신을 이해 못하시는 분이 조금 많은 듯 하네요~~ 나라도 곧 죽을 거라면 죽는 날까지 싸매기 보다 요트 한 번 타보고 싶었을 것 같아요
10,최고에영. 아놀드슈왈츠제네거 아들 존잘잘자랏네용  아부지보다 잘생겻어 ㅠㅠ
10,아무도 말 안해줘서 방심하고 봤는데 엄청 슬픔... 후반에는 너무 울어서 뭐였는지 기억도 안남 슬픈거 못보면 비추 하지만 진짜 재밌음
9,남주가 매우 얼굴 천재이고 여주도 이쁘고 연기를 섬세하게 너무 잘하더라 결말이 뻔하지만 신파가 없고 담담하게 진행돼서 좋았다 내가 본 로맨스 중 최고!나중에 또봐야지 ㅠㅠ 아 그리고 연출, 영상미도 좋아요 꼭 보세요
10,
10,말이 필요없다..다시 봐야지
10,
10,
7,예상 가는 스토리. 여주와 남주의 비주얼, 영상미로 영화를 집중하게 만들었다. 큰 감동은 없었다. 저녁잠을 자고 일어나서 아무생각없이 볼만 했던 영화.
1,아니 병잇는거 말안하면 어쩌자는거 남주 살인자 만드냐;
9,주연 배우들의 비주얼 좋고 스토리도 좋음. 우리나라 였다면 그냥 해피엔딩이겠지만, 이영화는 충분히 현실적인 엔딩이었음. 그렇다고 마냥 슬프지도 않고 재밌게 봄. 그리고 ost도 좋았음
10,진짜 좋은영화인데 뭐라 설명할 방법이 안됨 눈물 별로 없는 내가 울며 남주와 아빠 그리고 친구의 입장으로 생각하게 됨 진짜 꼭 봤으면 좋겠는 영화 중 한 작품
6,1시간 반 동안 열일하는 남주 얼굴 때문에 눈호강은 했지만 연출이 참 오글거린다... 소재는 무겁지만 영화 자체는 가볍게 가볍게 가는 느낌? 더 진지하고 디테일하게 만들려면 그럴수 있었을텐데 그냥 핵심 클리셰만 담은 듯한.. 그래서인지 다 보고나서 뮤비 한 편이나 어떤 긴 스토리의 하이라이트만 본것 같았다. 그리고 이야기가 진부한걸 떠나서 마지막 요트타겠다고 하는 씬은.. 아무리 계속 악화되는 병이래도, 17년간 햇빛 안보길 칼같이 지켜왔을텐데 그걸 그렇게 ..? 딸은 요트 타고 싶다하고 딸이 그러길 원해요, 라는 말에 그러라고 해주는 아빠가 이해가 안됐다.. 딸을 믿고 사랑하는 아빠니까 그 선택까지 존중해준다는 점이 또다른 감동 포인트였다면, 너무 훅 들어와서 공감이 안되더라고 말할 수 있겠다. 물론 이런 희귀병 소재 영화는 주인공의 병이나 희생을 통해서 감동을 준다지만 꼭 이렇게 했어야만 했나...! 아니면 영화 안에 감정선이나 다른 이벤트들을 다 풀어놓기엔 너무 구구절절이라 이게 최선이었던 거겠지 라고 생각하고 있다. 하지만 정말로 초반에 남주랑 행복하게 알콩하는 모습은 대리설렘 오짐. (남주의 영상화보급) 근데 사실 그런 장면도 넘나 드라마틱하게 연출했다고 (왜 인소급이라 하는지 알겠음) 생각하긴 했지만 남주의 비주얼이 모든걸 이겨벌임..
9,
10,진짜 너무 좋다.. 둘 너무 사랑스러워
7,남주의 얼굴은 열일했으나 뻔한 스토리
10,진짜 너무 재밌다 ost도 그렇고 영화의 분의기 연출 인물 스토리 장난아니다 ㅠ 인생영화 됬다 왜 이제 봤는지.. 후회된다 근데 너무 키스를 많이함 ㅋㅋㅋㅋ
8,여주 거미닮았어요 예쁜거미 ~:)
10,햇빛에 단한번의 노출로 인하여 죽어가는 병이 있다는게 허무하다. 그저 영화에서만 존재하는 병이라며 말도안된다라고 말하고 싶은 병...마지막에 아빠가 라디오에서 나오는 딸 목소리 자랑하는 장면이 제일 슬펐다.
10,스토리는 뻔하지만 영화 분위기가 따뜻해요. 남주얼굴과 미소와 분위기가 끝내주는 영화
10,시간을 잊을 정도로 사랑한다는 것.
6,태양의 노래를 봤어서 그런가... 노래들은 기억에 남는게 없었고... 주인공들이 훈남훈녀인거 말고는 내용은 재미가 너무 없었네요 ㅠ.. .
10,아 진심 제발 봐주세요 봤다구요? 한 번 더 보세요 이거 진짜 되는 주식입니다.. 여러분 제 말 믿으세요 그냥 아주 간질간질하고 간만에 로맨스 다운 영화 제대로 봤어요 의자에 앉아서 주먹물고 펑펑울었네요.. 울다가 쓰러질뻔 아무튼 이거 정말 재밌고 감동적이니까 꼭 한 번 보세요 제 인생영화임
9,다좋네요 처음부터 보질못했지만 보는내내 울었습니다.. 주변사람들의 소중함, 행복을 느끼는 시간이엿고 다음번엔 다시처음부터 보고싶네요ㅠ
10,겁나 펑펑 울었다ㅠㅠ 정말 좋은영화
10,
10,사랑하는 사람이 있다는건 정말 행복한 일인거 같아요
10,
8,여주 죽어서 너무 슬퍼...ㅠ 여주 주변에 있는 사람들도 다 좋은 사람들이어서 여주가 떠났다는게 안타깝다.
10,와... 오랜만에 정말 영화다운 영화 본 것 같아요 보면서 진짜 펑펑 울었네요 다들 꼭 보세요 진짜 여러번 보세요  ????
10,3번을 봤지만 3번 모두 눈물 질질 흘리게 해 준 영화 곁에 있어 주는 가족 친구 애인이 있다는 것은 최고의 행운이다 아마 이 주인공이 그만큼 살아 갈 수 있다는 것도 누군가가 옆에 있어 주었기 때문임이 틀림없다
10,
10,ㄹㅈㄷ 인생영화 눈물한바가지 쏟음
9,우연히 마주쳤던 첫사랑이 자신보다도 소중한 사람이 되었다
8,주인공들이 서로를 이끌며 진정 자신이 원하는 모습을 스스로 끌어낼 수 있도록 해주는 장면들이 감동적이었어요. 찰리에게는 수영을 케이티에게는 노래를. 그리고 참사랑이 따뜻했어요
8,노래너무좋네여 근데 일본영화 태양의노래 따라한거죠?? 태양의 노래 리메이크작인가..
10,
10,진짜 재미있었음 꼭 보세요
10,
6,기대했는데 너무 뻔한스토리에요
10,제 인생 영화가 되습니다..펑펑 울면서 봤네요ㅠㅠ
10,
6,전개는 뻔한데 음악이 마음에 든다.
10,
10,오랜간만에 펑펑 울며 보게된 영화잔잔한 노래, 첫사랑, 부성애가 마음에 깊이 남네요
10,추억의 영화.. 사랑하는 사람과 보세요
10,개띵작.진짜 믿고 보는 영화에요 ㅠㅠ진짜 제가 눈물도 없고 영화나 드라마 많이 보는편인데도 보고 운적 5번도 안되는데 이거 보고 펑펑움..제발 보셈..
10,너무너무 여운이 남고 재밌다. 내가 사랑하는 사람이 떠났다는 걸 상상만 해도 공허하고 가슴 아픈데 그래서 그런가 보고 나서 가슴 먹먹하고 그랬음..
10,이제 내 원픽은 패트릭 슈왈 제네거.... 진짜 겁나 잘생김...
10,
10,
10,설레고 슬프고 재밌고 미모도 그냥 다 함ㅠㅡㅜ ost 도 너무 좋아요ㅠㅠㅡㅜ
10,감동적입니다. 추천해요~
6,눈물짜내기위한 억지로맨틱영화의전형공식
2,으..너무 전형적이어서 재미없고 오글거리는 로맨스..유치뽕짝스..
5,전형적인 10대 로맨스 영화로 봤을 때는 의외로 나쁘지 않고 감동적인 부분도 있다. 하지만 진부하고 밋밋한 영화의 이야기는 영화에 몰입하기 어렵게 만들어준다.
10,
10,영화 추천받고 고민하는 사람이라면 꼭 봐라 이 영화 그동안 안본게 후회다
10,그래도 처음이자 마지막 사랑이 아름다워서 다행이다.진짜 사랑
10,
10,이 영화를 왜 지금 봤지ㅠㅠ 너무 재밌다
1,어떻게 전개될지 너무 뻔히 보여서 무감동.남주 인물 갠찮은데 발연기에다가 이 드러내며 웃으면 백치같아서 차갑게 식어버림;
10,
10,노래 가사가 너무 아름답다.누구보다 빛나던 나의 연인도 저 하늘에서 나를 지켜보고 있을까.니가 보고싶게 만드는 영화.
10,
1,연기자들이 예쁘고 잘생겼을뿐 너무 뻔한 스토리. 과대평가된 영화. 모든것이 생각하는 그대로 흘러간다. 잘생김과 예쁨에 설레는것을 스토리에 설레는것으로 착각한 사람들.
10,미국..하이틴... 아이럽잇..
10,
10,꼭 보세요
8,너무 재밌어요 ㅠ 결말은 아쉽지만 그래도 여운 남아요
10,인생영화임. 나 평점 한번도 안매겼는데 이건 매겨야겠다 싶어서 들어왔음. 왜 평점이 8점대인지 모르겠다 10점짜리 영화다 이건.
1,마지막 요트씬 설명좀 부탁드립니다ㄷㄷ 진짜 안락사 당한건지 전신 썬크림을 바른건지..해명좀 부탁드립니다 ㅠ.ㅠ나 이전에 바로 솔드아웃 봤는데 남주가 아놀형 아들이라매? 기막힌 우연이네..소름
10,노래도 좋고 연기 분위기 배경 스토리 모든게 완벽했던 영화 재밌게 봤습니다
6,남는 건 주인공들의 얼굴...
10,펑펑 울었다.. 진짜보고나서 계속 여운이 감도는 영화네요
9,복잡했던 마음을 내려놓게 되는 영화네요.특히 케이티의 노래는 끝내줬어요~
10,솔직히 그냥 기대안하고 봤는데 너무 펑펑 울고 미치겠다 운명적인 사랑을 꿈꾸게 된다 ㅠㅜ
8,뻔한 스토리. 근데 왜 심장이 나대지. 빛나는 우리들의 연애가 별이 된 이야기.
10,그냥 봐야한다 무조건 ㅠㅠㅠㅜ최고의작품ㅠㅜ
10,너무좋았다.. 너무.
10,로맨스의 모든것+OST와 바다의 조화
10,비록 삶은 짧았지만 진정으로 사랑하는 이들과 사는 삶이 참 아름다웠습니다.제 인생 최고의 영화라고 말하고 싶네요.
10,정말 감동적인 영화 였어요. 그리고 노래도 너무 좋았어요 정말오히려 돈을 더 내고 싶은 영화 였습니다. 정말 좋은 영화인거 같아요
10,인생영화 보면서 울기는 오랜만이네요
10,패트릭 넘 잘생겨서 눈 호강했어요
5,모델 느낌 물씬 풍기며 성격까지 완벽한 남주, 톡톡튀고 귀여운 여주. 아름다운 사랑이야기는 너무 무난하니, 불치병 하나 끼워주고. 그간 불치병 컨셉은 너무 우려먹어서 국물도 못 뽑으니, 햇빛에 노출 되면 죽는, 일반인들에겐 듣도 못한 불치병 끼워서 이 영화가 마치 특별한 듯 내세우고, 이걸론 부족할지 모르니 요즘 영화서 노래 부르면 화제더라 하며 노래 좀 부르고, 불치병 나오는 영화의 전형적인 레퍼토리인 신파 나오는 거 보고 헛웃음이 나오더라. 맙소사, 자기 목숨이 걸렸는데 여주는 어느 시대에 살길래 손목시계 고장났다고 몇시인지 분간도 못하니... 그렇게 떠나니 너무 허망하니 뭐 하나라도 남겨야 겠다 하는게 남주 진학할 대학에 전화 한통... 근데 그게 먹히네... 무슨 최순실급 실세인가. 재밌게 본 관객도 있겠지만 이걸 잘 만든 영화라고 하는 사람은...어떤 수준인지 알만하다. 오히려 부럽다. 이런 영화를 좋아할 수 있어서.
10,미쳤다 미쳤어 이건 ㄹㅇ 띵작중 띵작
10,한여름밤의 꿈 같은 영화...
10,둘의 연기가 너무 예쁘고 인상깊었다 정말 표현한 영화인듯,,,
10,
10,
8,세상에 패트릭같은 남자는 없어...영화는 영화일뿐 ,,심쿵마니했다
10,잘봤습니다 주인공들 아빠 모건 모두 이쁘고 멋지고(특히 패트릭..넘잘생기고잘생김..)슬프고 여운도남네요 마음이 따뜻해지는영화입니다.
10,이들처럼 사랑하되 이별하고 싶지는 않다...
10,와.. 스토리 빵빵하고 개슬픔. 요트씬이랑 찰리의노래에서 꺽꺽 움ㅠㅠ 아 넘 슬퍼
10,내 인생 최고의 영화.. 이 영화를 보고 처음 평점을 남겨본다. 이 영화를 보고 최고의 여름 밤을 보내자.
10,잔잔한 사랑영화 마지막에 너무 슬퍼서 오열함
10,영화보고 펑펑 운건 정말 오랜만이다내 인생영화로 등극 정말 설레다가 후반부 대성통곡 너무 잘만들었다 ..
10,오랜만에 설레서 행복했고, 감동적이였다
10,이 영화를 이제 봤구나 싶은 영화
10,나에게도 눈물이 있었네요....
1,태양의노래 리메이크작인가.
10,진정한 삶의 가치와 인생의 따뜻한 감동의 스토리를 이야기하는 멋진 영화입니다. 꼭 한번 보시면 결코 후회하지 않을 것입니다.
10,최고의 친구, 최고의 가족, 최고의 남자친구..볼때마다 눈물나는 영화
10,이 영화를 알게해준 CH CGV에 감사합니다.
5,가볍게 영화를 감상하고, 무겁게 해를 직시했다.무겁지 않아 좋았고, 가볍지 않아 좋았다.
10,제가 보았던 모든 로맨스 영화 중 이게 제일 베스트 인거 같네요
10,패트릭,,,그는,,,외모의 정석,,,
10,죽는순간까지 행복했으니 해피엔딩이라고본다.
10,너무 재밋엇으뮤ㅜㅜ 개울엇어요
10,와우;;;; 이거 개띵작임,, 설레는 첫사랑이 자신보다 소중했다
10,좋은 작품을 만나 행복한 시간을 보내고 있습니다.
10,정말 한여름밤의 꿈같은 영화 오랜만에 마음을 울리는 영화를 봤네요
10,진짜 너무 재밌다 2번 봐도 볼때마다 너무 재밌음
10,진짜 인생 영화 사랑해요
10,결말이 너무 슬프네ㅠㅠㅠ
10,결말을 알고 봐도 감동이 있고 슬펐다오랜만에 정말 로맨스 그 자체를 본 것 같고아주 깔끔하규 건강한 영화였다사랑 그 자체를 다룬 영화
8,클리셰인것도 알고, 결말도 예상되는데, 끝나고 나니 눈물이 안 멈추는 영화. 영상미도 예쁘고, 노래도 좋고 예쁘게 잘 그려낸 영화.
1,전 별로였어요.... 로맨스 영화 좋아하는 편인데도 ㅠㅠ 딱히 몰입되지도 않고 전혀 흥미롭지 않았어요. 그냥 10대때 읽던 소설같음.
10,그야말로 패트릭화보집 영상 노래 모두좋았고 여주아빠랑 여주절친이 매력적임 오랜만에 기억에남는 로맨틱영화 발견!
10,수많은 로맨스를 보았는데안녕 헤이즐과도 비슷하면서 정말 예쁘고 슬픈 영화보다가 눈물 줄줄 흘렀네요ㅠㅠ
10,아쓍..넘 울어서 머리가 아프네.ㅠㅠ
8,여주의 이뤄질 수 없는 로맨스는 견딜만했지만 아버지의 부성애에서 왈칵 터진다.
8,여주의 서사가 좋았음 남주는 얼굴이 좋았다
10,예상 가능한 결말이였지만 마냥 슬프지만 않게 아름답게 표현해서 좋았고~둘다 웃는게 너무 행복해보여서 영화 보는내내 좋았어요!
1,이거 보고 평점 10점 매긴 애들은 수준이 그냥 딱 인소 수준인거ㅋㅋㅋ
7,영화는 그냥 뭐 적당히 볼만했고, 아놀드형 아들이 정말 잘 자랐네 ㅋㅋ 가끔 미소에서 아버지 얼굴이 보이기도 하고. 10대 후반에는 그냥 그랬는데 나이를 먹으면서 점점 멋있다고 느껴짐
8,아놀드슈워제네거의 아들이라니 믿어지지 않을정도로 너무잘생겼네
10,진짜 감동적인 영화 강추해료
10,남주 패트릭 개존잘 .. 단지 그것만으로 만점 가능
10,신선하고 좋았어요 예쁜영화에요
10,내가 이걸 왜 이제서야 봤을까요 ㅠㅠ
9,오랜만에 아름다운 영화 한편..
8,케이티보다 모건이 더 이쁘다
10,이런거 보다보면 내가 저런 진정한 사랑은 하고 죽을수 있을까 생각된다...타이타닉같은...잠깐의 인연으로도 서로 진실된 사랑을 품을수 있구나ㅠㅠㅠㅜ
10,하이틴이라고 하긴 뭐하지만 이 영화는 아이 캔트를 아이 캔으로 만들어주는 영화이다. 답답하고 힘들때 위로가 되는 영화인것 같다,
10,눈물이 주르륵.. 최고의 멜로영화
10,유튜브에서 봤는데 다들 왜 욕하지,, 가볍게 봤는데 인생영화됨ㅜㅜㅜㅠ 진짜 펑펑움ㅜㅠ
10,남고에서 오늘봤는데 다울었다
10,기적없이 현실적인 결말이라 여운이 너무 오래감. 근데 남주 진짜로 아놀드 슈왈제네거 아들인거 실화?
10,하루하루를 소중히 살아야지
10,진짜 인생 최고의 영화. 몇번째 다시 보는지도 모르겠다
9,심파가 우리나라 빰치네.
8,색소성 건피증 일명 XP병이라고도 불리우드 매우 희귀한 치명적인 질환에 걸린 여자친구와 사별하는 스토리의 멜로물. 처음 듣는 병인데 알아보니 DNA 이상으로 발병하여 12세 전후에 죽음을 맞이하는 겁나 무서운 병이었다.극중 남자친구를 속이고 새
8,뻔한 내용이지만 케이티와 찰리가 함께 한 날들이 너무나 아름다웠다
9,깔끔한 영화 101010
6,영화보는동안  남주얼굴 잘생겻다는말을 몇번이나 한지모르겟네  얼굴나올때마다 ..스토리는 그냥 머 그럼 얼굴이  다함
10,미친영화임 ㅠㅠㅠㅠ 이런영화를 여지껏 안봤다는게 후회스러울 정도.. 남주 존잘이고 영화내내 설레고 내가 다 행복했음 ㅠㅠㅠㅠ 노래도 너무 좋고 영화보는내내 너무 행복하고 힐링됐음 ㅠㅠㅠ 진짜 로맨스영화 별로 안좋아하는데 이영화는 미침
10,아름다운 사랑이야기..
9,남주얼굴과 여주의 이순간을 위해 평생을 기다렸다는말이 영화를 다했다...
10,다음에 한 번은 더 볼 영화 . 진짜 로맨틱하고 손이 짜릿짜릿함 너무 너무 예쁜 영화
10,남주 미친듯 잘생김..
10,뻔한 내용이라 뭐라 하고,   과장하면  오버한다고 뭐라 하고...  어느  장단에  춤을  추리?    보는 내내  눈시울만  적셔지더구만...
9,아름다운 영화였어요 :)
8,너무 뻔한 영화지만 마지막에 너무 슬펐다 ㅠㅠ 패트릭 얼굴 A+++
10,인생 영화 영화 보는 내내 너무 달달해서 가슴이 먹먹하고 행복했던 영화 좋아하는 사람이랑 같이 보고 싶은 아쉬움이 남은 영화!
10,대사 하나하나가 정말 별처럼 밝게 빛난다ㅠㅠ
10,너무 설레서 가슴아픈 영화 ㅠㅠ
9,차분한 분위기에 사랑에 대해서 고민해보는 시간을 갖게 하는 영화네요.저예산 영화로 무난한 감동에 잔잔한 드라마를 보는듯해서 좋았습니다.
6,클리셰 범벅. 영화만들기 참 쉽다.
10,최고의 영화였습니다 감사합니다
10,멋진영화. 잔잔한 설렘과 감동
10,순간순간을 의미있게 만들어주는 영화.
10,못보면 후회 안보면 바보
10,간만에 달달한 로맨스영화였다..여주인공의 죽음으로 해피엔딩은 아니었지만 모처럼 여운이 남는 서로에게 시너지효과를 줄 수 있는 관계 좋다^^
10,남자주인공 잘생겼어요,,,ㅠㅠㅠ눈물눈물 영화 재밌어요ㅠ
10,아진짜 이제본날 원망한다,,너무 재밌고 어쩌면 뻔한 스토리지만 연기들도 너무 좋고 무엇보다 너무 감동적이고 애틋하고 사랑스럽고도 슬픈 영화인거같다 두고두고 보고싶다ㅠㅜㅠ
10,왜 이 영화를 이제야 봤을까요ㅜㅜ 영화 보는 내내 너무 좋았어요!! 진짜 여운이 엄청 남아요..
10,찰리밖에 기억이 안남 ㅜ여주 이름 으으 찰리의 노래 ㅠ
10,터미네이터에게 존잘아들이 있었다니ㅠㅠ하.. 진짜 존잘탱..
10,다들 행복해보이는데 나는 울었다ㅜㅜ
10,너무 아름답고 감동적인 영화ㅠㅠㅠ
10,남여주인공 얼굴이 다 했다 아빠도 멋있어ㅠㅜ
9,뻔한 스토리였지만 좋은 영화였다.
10,너무 슬프지만 아름다운 사랑이네요
10,눈이 팅팅 부었어  아놀드슈왈제네거 아들이라니 또 깜놀~~♡♡
10,꼭 보세요 두번 보세요ㅜㅠㅠ
10,내 인생영화 진짜 진짜 진짜 명작
1,ㅡㅡ솔까 저예산영화 티나는데다  진부한 뻔한  스토리 난머라도잇는줄알앗다 마지막까지 어이가없네
7,딸이 남긴 가장 완벽한 유산...
9,어색한 립싱크 빼고는 모든 게 완벽 ㅠㅠ
10,죽음이 아닌 행복을 그려줘서 아름다운 영화.. 마음에 들어요
7,감동적인 영화 재밌게 보았다
10,영화가 되게 이쁘다 좋네
10,The movie is so good ~~♡♡♡♡
6,스토리가 되게 전형적이다
8,노래 제목처럼 '아름다운 이별'이라 한다면.
10,저 상황에 취한 아버지의 심정이 너무나 공감이 가서 펑펑 울었다 따뜻한 메시지를 담고있는 좋은 영화라고 생각한다
10,희귀병으로 겪어 온 고통의 순간들을 인내한 아빠의 삶의 무게와 별 처럼 반짝이는 아름다운 사랑에 깊은 여운과 감동을 줍니다
10,요기 나오는 인물들 외모 다 너무 잘생기고이뻐서 놀랍다
9,여주가 거미삘~.   남친이가 너무 멋있음. 내 남친이 좀 저렇게 멋있으믄 좋겠다. 속도 깊고 외모와 달리 착하고 바르고 정신적으로도 건강한 청년일세. 찰리~ 내맘속에 하트.♡.♡ ㅋㅋㅋ
3,2200원 내고 유료로 봤는데.. 딱 12세 감성이네요.
8,노래가 참 좋다, 노래가 좋아서 잔잔한 여운이 남는 영화.남주 얼굴이 참 좋다. 잘생겨서 보는 내내 설레었던 영화.
8,생각외로 갠찬았던영화90분이 금방 지나감
4,재밌을줄알고 엄청 기대하고 있었는데 완전 유치하고 오글거리고 뻔했음...ㅠㅠ이런 류의 영화 엄청좋아하는데 실망했음 비추
8,미국 청소년의 풋풋한 첫사랑 이야기. 굿바이 마이 베스트 프렌드가 생각나게 하는 영화. 희망이 있는한 끝까지 포기 하지마
9,기적이 일어나지 않아도, 빛날 수 있어
10,아....쪽팔리게 울어버렸다. 그러나 진심으로 울어서 기분은 상쾌하다. 실화가 있었을법한 스토리였고 과하지 않아서 좋았다. 지나간 나의 아픈 사랑도 떠올리게 만든 띵작으로 인정!
10,너무너무너무 재밌고 ,,, 달달구리한 영화
7,스토리가 넘 개연성이 떨어지고 남주와 아빠가 너무 사기 캐릭. 함께 본 아내는 텅텅 울었고 나는 우는 아내를 보며 낄낄됐다. 여주가 야경보러간 도시에서 버스킹하는데 사람 몰려드는 연출부터 갑자기 몰입도가 팍 떨어져서 별로였음
10,진짜 왠만하면 평점 잘 안남기는데 눈물 1L 흘리면서 감동 받아서 남길 수 밖에 없게만드는 영화다 진짜 감동이랑 로맨스랑 가족에 우정까지 다 잡았음  다들 보세요 이거ㅠㅠㅠ남주 존잘이고 여주 진짜ㅠㅠㅠ매력 오지고 진짜 이렇게 편한 로맨스영화 처음임ㅠㅠ
10,“ 그리고 누군가를 찾아서 이멋진 모험을 함께했으면 해 , 누군가와 함께라는건 최고의 행복이니까 “
10,절제된 슬픔이어서 더 슬픈 영화
10,눈물콧물다쏟았다...너무따뜻한영화
8,남주 이름이 슈워제네건대 얼굴도 아놀드 닮었길래 검색해보니 진짜 아놀드 아들이네 ㅎ 여주도 어디서 낯이 익은데 했는데 영화 끝날무렵 요트타고 나갈때 거미닮았다고 생각되는데 그때 마침 나오는 노래도 마치 거미의 목소리같있음.
10,진짜 여운이 가시질 않아요 하 진짜 말로 표현 할 수가 없어요
10,인생최고의 영화 저는 9번 봤어요 !!
10,정말 재밌고 설레고 슬프고 다한 영화
10,너무너무 아름다운 영화였다
9,감동적, 깊은 여운을 남기는 영화.
8,주연들보다 나이가 많아서 그런지 초반에는 조금 오글거리긴 했지만 몰입감 있게 잘 봤던 영화다. XP라는 질병은 처음 알게 돼서 집중해서 봤다.
10,로맨스영화 별로 안보는데  미드나잇선은 제 인생영화됐네요ㅜㅜ
10,나에게도 이런 사랑이 있다면, 하고 간절히 바라게 되었던 영화.
10,찰리 ㄹㅇ 완벽한 사윗감아님? 남자가 봐도 ㅈㄴ다정하고 잘생기고 완벽하다 진짜 나도 저렇게 되야지
2,지루하고 재미없음 그저그런 뻔한내용에결말 보면서 내내 남주얼굴빼면 볼게없다고느낌 이런걸 노트북이나 미비포유같은 명작들에 비유하는건 무례한짓임 솔직히 평점5점도 과함
9,아름다운 결말, 아름다운 남주
1,나만 믿어라. 다른 평점 믿지 말고.
2,와.. 이게 재밌다고? 오글거리고 지루해서 보다 껐는데
10,마지막 여주의 선택 그리고 그 선택을 슬프지만 지지해주는 아빠와 베프.. 스토리는 단순하지만 행복, 꿈에 대해서 다시금 생각해보게 하는 영화..
10,첫번째 댓글 그대로다 최고..
10,진짜 너무너무너ㅜㅁ 좋아
10,네이버 시리즈에 일일선물로 있길래 봤더니 ㅠㅠ 계속 보면서 미소가 입가에서 떠나지 않고 계속 있었네요.마지막엔 슬프고 감동적이여서 하... 너무 재밌었어요.
10,깊은 여운이 남는 최고의 영화
6,보다가 좀 지루해서 스킵해서 봤음 여주인공 가수 거미닮았고 남주인공은 잘생겼는데 웃을때 좀 어색
10,미드나잇 선을 우연히 보다 눈물 한컵즘 흘린것 같아..유한하기에 삶의 소중함을 느끼게 해준다는 러브스토리..영상과 음악..쥐어짜는 눈물이 아니라 씩씩한 케이티가 찰리에게 느끼는 감정이 전이되는 눈물,아빠의사랑,엄마의그리움,첫사랑 ...따뜻한영화였다.
2,클리셰의 연속’’’’
7,중요한 말은 꼭 미리 해두자
10,ㅠㅠ너무 슬퍼 ㅠ 만개 쓰고싶은데 안쳐지잖아 ㅠx10000
10,봤던 영화 다시 보는거 안좋아하는데, 이 영화는 소장해서 여러번 보고 싶네요,, 정말 아름다운 영화!!! ㅜㅜㅜ
10,많이 찾는 영화는 이유가 있었네가슴아프다ㅜㅜ
1,미국판 긔여니.... 안본눈 삽니다
8,한도끝도 없이 예쁘게 사랑하더라... 장면장면이 다 따뜻했다. 어쩜 그리 잘 어울리던지... 그래서 마지막이 더 슬펐는지도 모르겠다. 사랑받고 사랑하는 모습이 더없이 예뻤기에 안타까워서.
10,슬폈지만 아름다웠던 영화같아요!!
10,새벽에 보다 울었습니다
10,너무...가슴 아팠다.. 남주 ㄹㅇ쏘쓰윗 사랑한다. 난 그래도 뒤에 반전으로 여주가 병을 이겨낼 줄 알았다. 그랬으면 막장이었겠지만 ..그래도 그랬으면 했다ㅠ
9,제 평점은 아니구요 왜냐구요?? 잠들렀어요 죄송해요 여자친구 평점입니다
10,이 영화를 보면 평범한 인생의 소중함을 알게 되는 것 같아요 ㅠㅅㅠ 젠짜 추천드립니다 ,, 뒤에 20분은 계속 울정도로 슬퍼요 ,,ㅠㅠ
4,내용이 조금 허무해 아쉬웠다.
10,그냥 봅시다...너무 행복해 보여서 나까지 행복해지는 영화
10,연애세포 살아나는 느낌 명작이다..
1,일본영화 특유의 감성을 별로 좋아하지 않음에도 원작인 태양의 노래보다 별로였음.
10,너무 재밌다 정말로 다시 보고 싶은 영화가 될 거 같다
10,둘이 있는것만으로도 정말 행복하다
10,어떻게 아빠하고 저렇게 다를수가?슈왈츠제네거
10,별이 빛나는 밤 같은 영화
10,인생까진 아니고웃으면서 볼 수 있었음 간단하게찰리 얼굴도 설레고 하는 행동도 설레고(스케치북에 번호 적혀있던것)뻔한 스토리임에도 좋았어요간단하게 약간 할 것 없을 때 보면 좋을듯
10,마음에 여운이 남는다...
10,어서가봐. 니가 말했잖아 “누군가와 함께있는건 최고의 행복이니까”
10,개봉할때 봣는데 아직도 엔딩작면이 여운이 남아 다시 보게되는 영화. . . 마지막 요트에서의 장면에 나오는 음악을 듣는데 이유없이 눈물이 나는 이유를 아직도 모르겠다 역시 띵작이다
9,뭔가 뻔한 내용인데 왜 슬프냐 아버지의 사랑 때문인듯
7,나우 이스 굿이랑 스토리가 비슷하네요 엔딩도그렇고.... 새드앤딩이 좀아쉽지만 ost는 최고 !  크리스마스날 잘보구갑니다
10,사랑은 그런거지 죽음도 함께 하는 서로를 살게하는 죽어도 좋은
9,사람들이 왜이렇게 감정리스지..? 영화를 볼 때 해석하려하고 예상하며 보지마세요 그러면 모든 영화가 뻔해보입니다. 저도 로맨스나 한국 영화 종류 안좋아하는데도 불구하고 이 영화는 감동적이게 잘 봤습니다.
10,여운이 남는 결말도 좋고, 패트릭은 더더더더 좋고♡
10,영화 끝날 때엔 계속 울어서 너무 막막한 영화.배우들 감정선 하나하나가 너무 잘 보이고 먹먹한 사랑 영화.
10,감동적이고 눈물나고..재밌었어요
9,하...씨...눙물....
10,최고최고최고최고최고
10,여운이 ㄹㅇ 미쳤음 솔직히 결과가 예상이 됬지만 제발 그러지 않기를 바랄정도로 로맨틱스러웠음. 올만에 로맨스 영화를 제대로 본거같아서 좋았음
10,비극이라고만 생각하지 않고 살아온 케이티, 그런 케이티를 생각해주는 아버지 부녀간 관계도 너무 예쁜거같아요
10,진짜 너무 아름다운 영화다 완전 추천 대박 너무 조아아아아
8,주인공들이 참 매력있었고 스토리는 뻔하긴했지만 뻔한 걸 알면서도 볼 수 밖에 없는 영화 !
10,진짜 여운가는 영화....
10,아 정말 너무나도 사랑스러운 영화
1,불면증을 앓고 있었는데 이 영화를 보고 불면증이 나았습니다.
10,넘슬프다 ㅠㅠ 쎄드엔디유ㅠㅠ
10,누군가에게 분명 인생영화가 될 수작임이 틀림 없다. -로맨스마니아
8,따뜻했었다즐거웠었다
10,주인공 아빠 스티븐 시갈 닮았음ㅋㅋㅋ
10,태양의 노래 보고싶던 영화인데 리메이크되었나보네요! 내용은 평범하지만 노래가 좋아요~
10,최고최고최고 너무 이쁜영화!
6,유치하고 감동도 없고 극초반 이후로 설레지도 않음
6,진부한 설정이지만 따뜻한 영화
10,재밌었어요 또 보고싶네요
1,로맨스 클리셰 총집합 개오글거려 못봐주겠음
10,뻔하지만 감동적인 스토리
10,귀가 호강하는 로맨스 영화. 보는 내내 행복했고 즐거웠음. 여주 남주 베프와 아빠 캐릭터 하나하나가 개성있고 매력적이었음. 전개는 예상되는 결말이었지만 스토리 진행이 나쁘지는 않았음. 10점짜리 로맨스 영화라고 생각함.
2,걍 죽는다는게 정해진것도 아닌데 일부러 병을 촉발하게한다는게 이해가 안됌 그것빼면 아름다운 이별이랄까
7,일본영화 태양의노래 리메이크. 쏘쏘
10,평생 어둠에만 갇혀있는 것보다 밝은 것을 보고 죽어서 고통에서 벗어나는 게 나은 느낌은 일상생활에서도 빛 관련이 아니어도 늘 있는 일이라 슬펐다.
10,남주잘생김. Xp가 실제 있는병이었다니 검색해보고 새삼 놀랐음
10,안 울 수 없는 첫사랑 영화
10,전개나 내용의 흐림이 내가 생각한대로 흘러가지만 그또한 너무나 좋았고 후반에 너무뻔하면 어쩌지란 생각과 달리 뻔해도 슬프지만 미소지을수 있는 영화였다 로맨스를 좋아하는 사람들이라면 강력추천
7,오랜만에 따뜻한 영화였어.
10,생각이많아지게하는 영화
10,이번해 최고의 영화 너무행복하다 최고의 여름을 보냈다
10,거미가 생각나는 밤이네요
10,여운이 너무 강한 로맨스 영화 ㅠㅠ
10,더 사랑하고 싶어지는 영화
10,눈물을 쏙 뺐어요 패트릭 넘 멋져요
4,미안하다 감정이 메말라서. 이쁜배우, 이쁜배경, 이쁘게 탈색된 줄거리에 감동받지 못해서. 이런 영화가 끊임없이 쏟아지는건 좋아하는 사람들이 있기 때문이겠지만, 난 십대시절에도 십대들의 사랑타령 좋아한적 없었다. 게다가 한술 더떠 불치병이라니.
10,눈물흘리다 영화 끝났네
10,이거 보고 여친이랑 더 좋아졌음
10,그냥먹먹하다 기쁘고 감사하고 눈물나고 !
10,마지막 30분 아주 울리려고 작정했네
4,딱10대영화!!주인공 연기 답없다..그 아버지에 그아들..조연 모건이 제일 낫다
10,엄청 울면서 봤네요.. 딸에 대한 아빠의 사랑...남주와 여주의 마음이 모두 이해가 되서....몰입해서 봤어요. 최근 본 영화중에 최고..
10,집에서 보고싶었던 영화를 틀어 재밌게 봄 눈호강은 덤으로ㅎ이 영화는 연애하고싶어지는 영화 사랑받고 싶어지는 영화지만 보는내내 내남편이 역시나 오징어구나하고 또 한번깨달음ㅎ원래도오징어인데.패트릭 슈왈제네거보고.한숨밖에 안나온다.울집오징어한마리데려가세여ㅠ
10,영화보는눈 없지만 내맘속의 1위됨
10,진짜 패트릭도 그림처럼 잘생겼고, 울컥했다..
10,혼자 몇번을 돌려조면서 울었던 작품
10,처음부터 끝까지 완벽한 내용이였고  나도 저런 사랑을 하고 싶다는 생각을 하게 만드는 내용이였다  주인공 찰리는  케이티가 병이 있는데도 불구하고 끝까지 곁을 지켜준것에  너무 감동이였다  이 영화를 보며 처음부터 끝까지 부러웠다
10,올레티비에 무료로 올라와서 봤는데 슬프고 외로워지네요 33세까지 솔로로 살아와서그런가 ㅎㅎ ㅠ
8,영화 워크 투 리멤버와 스토리 흐름이 비슷하다. 일본영화 '태양의 노래'를 오래 전에 재밌게 봤던지라 리메이크작이라는 소식에 보게 되었다. 이제는 진부해져버린 이야기.
10,영화가 끝났는데도 슬프네..여운 미침ㅠㅠㅠ
9,정말 보고 싶었던 영화였던만큼 기대가 엄청 컸다. 남주 배우가 잘생겨서 보는 내내 즐거웠다. 뭔가 뻔히 알면서도 후반부에 눈물이 흐르는 영화였다. 멋진 로맨스.
2,일본영화 태양의 노래 따라해 버리기 ㅎㅎ
8,뻔한얘기야 .. 이건 영화일 뿐이야.. 속으로 되새겼건만 눈물이 자꾸 나서 혼났네 ㅜㅜ   좋은 영화임.
10,진정한 사랑이 뭔지 알게 되는 영화인것 같아요
6,나도 저렇게 누군가와 뜨겁게 사랑하고 싶게 만드는 영화.
10,오랜만에 엄청 울었어요....
10,와...미쳤다 이걸왜이제야 알았을까 그래도 지금이라도봐서너무다행이다.. 인생영화 진심 펑펑 숨쉬기힘들정도로 울었다
6,조금은 진부한 러브스토리
6,여주 인스타보고 영화랑 매치안됨 ㅋㅋ
10,누구와 함께 한다는건 최고의 행복이야ㅜㅜ
10,오랜만에 설레이는 첫사랑이야기. 매력적인 남, 여 주인공 덕분에 감정이입 두배~ 가을밤에도 너무 잘 어울리는 군더더기 없는 영화네요~
10,너모 안타까웠음 ㅠㅠ 그리고 남주 얼굴 열일함 ㅎㅎㅎ
10,마지막 20분 동안은 계속 눈물이 났어요, 앞으로 기억에 남을 영화였습니다.
10,의미없이 오래사는 것보다 짧게 살아도 인간답게 아름다운 추억을 가지고 사는 것이 가치있다는 것을. 그나저나 패트릭 너는... 사랑입니다♡ 유전자의 승리
8,아놀드 슈왈츠제네거 아들이 이리 잘생겼는줄..뻔한 내용이지만 아름다운 영화에요^^
5,스토리 너무 밋밋해~ 지루해~ 확이끄는, 공감대형성되는 찡~한 그무엇이 없어~ㅠㅜ
8,찰리 연기력때문에 별 2개 뺌.
10,참 아름다운 영화네요...볼 수 있어서 행복 했습니다. 행복 하겠습니다.
6,끝에는  작위적여 아쉬움..전체적으로 맘을 정화되는 영화..남주얼굴이 볼수록 더 서정적임 ..
10,오랫만에 본 사랑이 담긴 인생영화
9,잔잔한 영화 킬링타임으로 보기좋음
10,마지막에 찰리가 녹음한 케이타 노래가케이타의마지막까지 함께했던 사람들이라디오에서 들었을때 소름이..너무 돋았고 펑펑 운건 아니여두..눈물이 조금은 맺혔던 정말 좋은 영화 커플끼리 보면 더 좋을거 같기도하고로멘스 영화 좋아하는 사람으로진짜너무좋은듯
10,10점 안주는게 이상하다
10,와.. 영화 꼭 보세요 새벽에 감성자극ㅠ
10,보는 동안 왜이렇게 미소가지어질까요 남자친구와 함께보고 싶은 영화였는데 먼저봐버려서 아쉬웠어요 좋은 영화 감사합니다
10,진정한 만남 > 행복 > 영원한 사랑
10,아날로그 감성을 자극하는~~너!!^^이쁘다.
10,너무나 감동적인 영화내인생작 중 하나로 남을 만큼
10,이런 로맨스 영화 좋아요..정말 좋아요 보면서 울었습니다 그런데 ..남주 진짜 ..잘생기셨습니다....  보는 내내 행복했네요
7,영상미 좋음, 음악 좋음
10,너무 뻔하지만 너무 재밌는 영화
10,스포를 알고 봤지만 그걸 잊고 보게 해줄만한 몰입도 있는 영화
10,사랑 넘치는 영화 재밌게봤습니다
10,뻔한데 너무 아름다운 영화. 여주아빠가 연기를 너무 잘한다.. 울면서 말하는데 분명 영어인데도 표현하고자 하는 감정전달이 잘되서 울면서 봤음 여주 친구도 매력있고 남주는 엄청 잘생기고;; 여름 밤에 어울리는 정말 좋은 영화..갠적으론 비긴어게인 맘먹음
10,셤고 끝나서 힐링영화 찾아서 봤는데 잼내요 ㅎㅎ
5,로맨틱하기 보다는 허무한 느낌케이트든 남주든 아빠든 깊은 감정이 안느껴졌음남주가 너무 좋았다고 하던데 나는 별로 매력적이라고 못느꼈음차라리 끝까지 포기하지 말고 살기바랬으면 좋았을걸
10,왜 이제야 봤을까....
10,재밌게 본 멜로 영화 멜로를 좋아하는 사람이라면 추천해줄듯합니다.
10,올해 본 로맨스영화 중 최고임!
10,여름 최고의 영화두 번 보고 싶은 영화
10,사랑이피어오른다 내옆사람과
10,아 이거 보고 울었다ㅠㅠㅠㅠ 슬프지만 아름답네ㅠㅠㅠ 근데 남주 겁나 잘생김...
7,각본은 진부하지만 그럼에도 여운이 남는 이유는 러브 스토리라서 아닐까? 물론 벨라 손의 매력도 한 몫 했다.
10,여운 최고에요 ㅜㅠ 최근 본 영화 중에 최고!
7,감정이 전 만큼 못하는 지금은 진부하다는 느낌. 그래도 음악도 좋고 볼만은 했다
10,설레요....????
10,뻔한 스토리지만 원래 사랑이 다 뻔하니까 시간가는 줄 모르고 푹빠져서 봤네
10,오랜만에 심장이 찡하고 설레는 영화를 봤다
1,노잼에 진부 그자체..남주가 다했다...
8,남자배우가 너무 잘생겨서,, 영화가 주는 사랑의 아픔과 달달함이 덜해지네요
10,오랜만에 영화보다 울었습니다. 감정 추스리고 이거 리메이크고 실화도 아니고 흥행도 못 한 저예산 영화라고 아무리 저평가 하고 봐도,,, 너무 아름다운 영화입니다...
10,잔잔하게 여운이 남는 영화였다 주인공이 부르는 노래들이 나중에 들었을때 영화장면을 생생하게 기억해주고 소중함을 느끼게 해준다
10,쫌 하네요눈물을 흘렸습니다
10,뻔한스토리. 하지만 보는 내내 아름다웠다.누군가에게는 일상이,누군가에게는 눈부신 선물임을 다시 알게되었다
2,정말 시간낭비... 지루해서 중간에 나옴
9,누구의 탓도 아니다. 너무 감사한 영화였다.
10,좋았어 좋았어 좋았어 좋았어
2,ㄹㅇ 노잼이여서 재밌음
6,이건 보자~ 다른 거 보지 말자 이건 봐랑
8,보는 내내 심쿵, 달달, 귀와 눈과 모두 만족스러운 영화
10,오래간만에 마음울리는 로맨스영화를 만나거같아요~몰입도 최고로 기분좋게 관람했습니다.
10,매순간순간을감사하며 살아야겟따 미드나잇선 짱!
8,뻔한스토리이지만 울었어요.
10,완전 감동적. 인생 영화. 최고란 말 밖에
10,같이 있는 것만으로도 충분히 행복할 수 있다.
10,한10분본것같은데영화가끝나있네..펑펑울었다정말
10,뻔한내용인데 예상됨에도 불구하고 눈물이멈추지않았다.. 마지막 케이티 곡 너무좋고 이렇게 아빠가 사랑스러운영화는 처음인듯 아빠가 케이티노래 틀고 자기딸이라할때가 나는뭔가 엄청슬펐음..
8,태양의 노래도 재미있게 봤었는데 리메이크인 미드나잇 선도 좋다 잘 만든 영화
10,내가본20OOO 영화중 베스트1
8,약간 흔한? 뻔한? 흐름이라고 생각되지만 기분좋은 영화네요. 길게 끌지도 않고 등장인물도 많지 않은.
10,완전7번본듯해요매일이선물이였어
7,어쩌면 진부한 스토리인데 전혀 지루하지 않게 봄..아놀드 슈왈츠제네거 아들 잘키웠네..^&^
10,사랑하고 싶어지는 영화 정말이지 여운이 너무 오래 남을 것 같네요, 이것저것 생각할게 많은세상살이에 힘을 주는 영화 진정 순수함이라는 것을 다시 한 번 떠올리게 합니다 감사합니다
10,최고의 로맨스 영화 중 하나.
10,기억에남는 패트릭 슈왈츠제네거 XP
10,아버지랑 붕어빵이네. 아놀드 슈워제네거
10,이 영화를 왜 이제야 알게 되었는지..여운이 오래 남는 영화입니다. 강추합니다.
10,시간가는줄 모르는영화이다 몰입도며 음악 색감 연기까지 완벽한 영화이다.
2,90년대 멜로 감성....
10,명작 그자체... 와..
10,슬퍼요ㅠ 요새 보기힘든 아름다운 영화입니다. 꼭 보세요
10,아빠의 사랑이 몸소 느껴지네요 ㅜㅡㅜ
7,재밌습니다 하지만 스토리가 탄탄하진않습니다..
10,2018 아름다운 영화를 보게되어 행복^^
10,사랑해요 나주 존잘 으악
10,하 너무 좋다 이영화 .. 진심 띵작임 ...
10,감동 그 자체였어요~ 보고 또 보고 싶은 영화~
10,명작... 한번씩 꼭 보시길
7,수영장이 나오니까 하는말인데, 수영장에 다리만 담구고 수영했다고 하는 꼴이다. 깊이가 없어 짧은 러닝타임에 내용을 담으려다 보니까 뻔한 결말이 나오고, 전개가 형편없다.
9,패트릭 잘생겼다 영화도 괜찮았고
8,남주가 어떻게 여주보다 더 예쁜듯 .. 진짜 패트릭 얼굴이 다했네
10,중반부지나서는 보는내내 울엇다 너무슬프다ㅠㅠ
10,패트릭 멋있음... 잔잔하고 좋아요
10,패트릭이 다 했고.. 영상이 미친 듯이 설레고 예쁘고... 로맨스 영화에 이 정도면 뭐 더 바랄 게 있겠나. 남주 패트릭 진짜 비주얼 미침.
10,뻔해서 더 좋았던 영화. 종종 생각날 것 같음
10,legendary.       .       .
10,정말 슬프고도 감동적이고 설레는 아름다운이야기.
10,감동...☆열자열자
5,여주  죽이면 안되지 ..죽기전까진 설렘가득
10,지원이와 첫 영화...♡
2,아 시간아까워ㅠ... 너무 오글거려서 보기힘들었고 다들 왜케 연기 엉성함...? 작위적이고 허술함. 노래도 매력없어... 5점정도 주고싶은데 평점 너무 높아서 2점
10,케이티를 꼭 죽여야만 속이 후련했냐음악도 영상도 스토리도 하나 빠지지않았다
10,이거 진짜 꼭 봐야함ㅜㅜㅜㅜ 남자 주인공도 너무 잘생겼고 감동적이고 재밌어요ㅜㅜ
10,따뜻한 영화 그 이상~^^
10,극중의 모든 주인공들이 사랑스러운 영화... 사랑한다면 이들처럼...
10,감동있게 잘봤네요..
5,여자는 이기적이고 남자는 순정남. 일단 현실성 없고요 영화속 남녀주인공 나이가 10대후반 20대 초 입니다. 나이 어린 분이나 남자에 대한 환상이 많은 분이 보시기에 좋은 영화네요
10,새드앤딩인것을 알고 봤는데도 너무 슬펐습니다 주인공들의 마음이 전달되어서 정말 마음이 아프지만 아름다운 영화입니다 울고싶을때 보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,음 노래좋군 찰리의 노래
7,눈물을 짜내는 것이 아닌 흐르게 만드는 연출에 박수를!
10,일단 남주 여주 얼굴 다했고 너무 슬펐다 ㅠㅠㅠㅠ
10,일상이 누군가에겐 정말 소중하고 소원일 수 있다는것... 그래서 우린 그 누군가의 귀중한 이 시간을 정말  가치있게  소중하게 살아야 한다는걸 깨닫게 해준 영화~.올해 본 가장 가치있는 영화!!!
10,와 별기대 없이 봤는데 진짜 재밌음ㅠㅠㅠ남주여주 케미랑 비주얼은 말할것도 없고 너무 설레고 달달하며 무조건 보세요 감동과 재미 설렘 다있어요!! 남주 진짜 존잘남신이에요
6,여주가 가수 거미 닮으듯
9,다들 왜 유지차다 그러지ㅠㅠㅠ원래 이런영화는 글런맛에 보는거 아닌가요ㅎㅎㅎ적당히 소설같고 재밌었어요
10,등장인물 모두가 맑고 깨끗해서 좋다...ㅠㅠ
1,드루킹댓글알바 주소 잘못찿아왔냐? 이딴쓰레기가 왜 8.82???
10,로맨틱함의 끝을 보여주며 생동감 넘치고 감동스럽고 여운이 가시질 않는 영화입니다ㅠㅠ
10,국굿구술우우웅우우더
2,이게 인생영화인 사람들은 장담하건대 인생 첫 영화가 이거임 ㅋㅋ 패트릭때문에 1점은 안주고 2점 ㅎ,,
10,이영화를놓친사람들후회할거야
10,띵작이다 많은 생각을하게하는 영화
6,솔직히 유치하고 내용뻔한데 킬링타임으로는 적당
10,진짜 너무 좋은 인생영화에요. 꼭봐요ㅠ 평점 처음해볼정도로 진짜♡
10,그냥 최고 여름밤에 너무 감성 충족
10,남주가 다했다. 세상에 저렇게 잘생긴 사람이 있을까
10,남자고.. 30대 접어드니 눈물이 안났는데.. 내가 슬픈지 영화가 슬픈지.. 울어버렸다.. 깊은 여운이 남는다..
9,스토리와 장면이 다소 작위적인 부분이 있었지만 묘사할 시간이 짧았다고 이해해주고 싶다. 긴 여운이 남는 영화.. 특히 마지막에 찰리를 위해 케이티가 한 일을 알게된 장면에선..
10,누구나 꿈꿔왔고 예상할만한 사랑이야기 하지만 어쩌라고? 설렐 수 밖에 없다
10,너무나도 뒤늦게 알아버린 인생영화..
10,방금 봤는데 감동적이었어요 눈물 콧물 쏙 뺐네요 얼마나 공감하고 감정이입 하느냐에 따라 달라질 영화인데 뻔한 스토리를 또 신파로 갈 수 있는 스토리를 희망의 메세지와 내 주변 사람들에 대한 고마움도 느낄 수 있었던 영화였어요 감동적이었습니다
10,남자 존잘러. 여자 존예러. 걍 아름다운 영화
10,벨라 손 너무예쁘다 최고야..ㅠㅠ
8,재미있게 잘 보았습니다. 아쉬운건 이야기 전개가 너무빨리 진행되는듯한 느낌? 그래도 재미있었어요
10,연애가 하고싶어지게끔 만드는 영화
10,눈물 안 나올 수 없는 가슴 찡한 사랑, 가족애
10,리메이크는 거의 폭망 하던데 재밌게 잘 봤습니다 블렌디드에서 큰아들 역인 여주인공 이쁘게 잘컷네 ㅋㅋ
7,중간에 약간 졸리지만 전반적으론 심쿵할 수 있는 영화
9,남주가 잘생겼다. 그 외엔 그저 그럼
6,장담하는데 여기 평점 높은건 순전히 남주 미모덕임... 내용 너무 뻔함...
6,혼자봤는데 음.. B류영화,,,?
10,삶의 최고의 행복을 그 무엇도 막을순 없다.
5,음.. 돈을 주고 볼만한 영화는 아니에요~ 어디서 무료로 해주면 킬링타임용! 연기도.. 스토리도... 스케일도.. 기대했던 설레는 감정마저 공감이 안되었던... 아쉽네요.. 남주만 잘생겼답니다!
10,좋은 여름이다 더웠는데.
10,하루하루를 선물처럼..
10,아아 ..아 아 ....
8,여주 연기가 아쉽지만; 그부분을 제외하고는 여운이 남을 영화...
10,처음과 끝, 모두 다 따뜻했던 영화. 설레고, 멋지고, 슬프고 아름다웠다..ㅠㅠ
4,너무 대충만든것같음... 좀 무미건조함..감정이 잘 안느껴짐..
6,아시아나 기내 엔터에 있길래 킬링타임용으로 봄. 처음부터 끝까지 내내 슬펐다는건 개소리고 후반에 여주 뼛가루 엄마랑 같이있던 바다에 뿌리는 장면에서 좀 슬펐으나 비행기에서 울긴 좀 그래서 이악물고 참음. 원작을 봐서 감흥은 없었으나 킬링타임용으로 좋음
8,큰 기대하지 않고보면 재밌게 볼 수 있는 영화에요
10,너무 로맨틱한 영화예요 !!!!
10,엔딩 크래딧이 올라가도 멈추지 않는 눈물과, 먹먹한 가슴과, 아름다운 노래로 오늘 밤을 적시네요 .
10,보는 내내 슬프고 행복했다.
4,평 좋아서 의심없이 봤는데 이것저것 짜집기한 신파 영화.  매력도 없고 캐스팅 조차도 의문인 여주 연기 진짜 별로. 시애틀에서 처음 버스킹할 때 오글거려 미칠뻔,, 영화중에 나 영화야! 이렇게 티 내는 영화들이 있는데 개인적으로 극불호.
10,일단 남주가 엄청 잘생겼고 솔직히 예상가는 스토린데 재밌어요!! 로맨스 별로 안좋아하는데 남주가 너무너무 잘생겼어요
8,영화너무 잘봤고 여주인공너무이뻐서 벨리손 인스타 들어가서 구경했는데 영화보자마자 들어가서그런지 영화속 인물과 동일인물이 맞나싶음ㅋㅠ
10,한 여름 밤의 꿈 같은 영화. 슬픈 얘기인데 최대한 슬프지 않게 만든거 같음 ㅠㅠ 그리고 남주 때문에 잠이 안왔음 ... 너무 잘생겼어 어쩔거야..
8,모건(베프)한테 비니는 왜 씌우냐.. 파티간다고 풀메한거보고 심장 멎을 뻔.
9,슬프고 아름다운 영화네요
8,일본 영화'태양의 노래' 리메이크 한듯하네 본지 OO정도 됐나 유이가 직적 작사작곡 다했었는데 아직 생생하게 기억나네 미드나잇 선 이영화 남주 남자가 봐도 너무 잘생기고 매력있네 근데 여주보다 그친구가 더 좋더라 나는 암튼 괜찮은듯 남주 없었으면?
8,술술 읽히는 책처럼 한시간 반 러닝타임이 정말 술술 흘러갔다 슬프지만 아름답고 예쁜 영화.
8,여운까진 모르겠고 참 예쁜영화 근데 정말 저런 사랑이 있을까?
10,OOO도 최고의 멜로에요 ㅠㅠ
10,사랑과 감동이 전해지는 따뜻한 영화
10,아름다운 영화다진짜..
8,아놀드 형님 아들 멋지네. 목소리도.
4,어어어어 하다가 진짜 이게끝???ㅜㅜ
1,목마른 여자애는 어케 됨? 탈수증상 왔나?
1,야 너네 솔직히 영화 다 안봤지
10,감동적이었다 영화보자마자 그여운때문에 ost 찾아봄ㅠㅠㅠ
10,안봐도 상관없지만 보면 기분 좋은 여운 + 휴식
10,여운이 남는영화 마지막 요트타는 노래 너무슬프다
10,최근에 본 영화 중 인생 영화로 꼽을 수 있을 것 같다.영화보는 90분동안 설레고 눈물콧물 멈추질 않고..찰리 사랑해요...
10,감동이네요.. 이 영화 강추!!!
10,쩔어요ㅠㅠㅠㅠ감동그자체
1,<태양의 노래> 나온지가 언젠데
10,영화가 너무 아름다웠어요
10,예고편을 보고 너무 주제가 흥미로워서 바로 다운받아서 보게되었습니다. 영화일뿐일수도 있지만 어떤 위치 어떤 상황 어떤 사람이든 그 사람이 생각하는 방향에 따라 자신의 인생이 달라질 수도 있다고 생각하게 해줬던 영화인것 같습니다. 진심으로 추천드립니다.
9,재밋습니다 설레게 해주셔서 감사합니다.
10,기회가 된다면 사랑하는 사람과 다시 보고싶은 영화
1,ㄹㅇ 1시간 반 내내 참고 영화보고나서 클레멘타인 정도로 혹평 많을 줄알았는데 아니여서 의외.. 요즘은 지능형 알바인가 무조건적으로 칭찬하지않고 존나재미없어서 커버칠수없는거 인정은 하는듯 말 앞에 " 뻔하지만 재밌다 " 이런 평은 믿고거르세요
10,또 보고싶은 영화, 사랑과 꿈을 알려준 영화
10,후반부엔 울면서 내내봤다..
10,어떤것이 행복인지를 잊고 살았던것같아 눈물이많이 나는 영화
10,여주가 안쓰럽고 불쌍하기도 한데 남주만나서 행복하게 여행다니고 찰리의 소원들어주면 죽을거 알면서 들어준게 너무 슬펐다 ㅠㅠ 진짜 꼭봐여해요
1,커플 케미가 별로 ... 벨라 손 이미지가 안 어울려서 몰입도 안됐음ㅠ 발연기는 덤
10,정말 마음이 따뜻해지고 감동적인 영화
9,동화처럼 예쁜 이야기를 본 느낌입니다
10,잘봤어요 마지막은 너무 슬프네요
10,최고의 영화였다ㅠ_ㅠ
10,100만명중에1명 나오는희귀병이라니..그래서 연구지원도 없다니..ㅉ 일명 뱀파이어병..아름다운 마법같은 사랑 눈물..
10,여운이 가시지 않는다.
4,도저히 견딜수없어서 43분만에 포기. 다른사람들은 모르겠고 내취향은 아니다.
10,“케이티한테  집  구경을  시켜줄참였어 “장면  심쿵ㅋㅋ 남주  세상  잘  생김ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화는 내 인생작이다. 3번 봤는데 3번 다 움
10,서로에게 힘이되어주는 사랑...때론 그사랑때문에 내삶의 시간이 줄어들더라도 후회없는 사랑을...스토리, 음악, 배우캐스팅 마저도 좋았던 로맨틱 무비 ...10점이 전혀 아깝지 않은 무지 사랑스런 영화다.
2,다들 진짜 보고 평점주시는건가요?? 보면서 처음부터 끝까지 지루했던 영화.
6,영화적으로 본다면 5점이 맞지만.... 남주 잘생겨서 +1점 추가. 그걸 떠나서 뻔한 영화지만 주인공들과 그들의 친구들 때문에 행복한 시간을 보냈다. 게다가 끝에 눈물까지 흘렀음. 진짜 어디에다가 틀어놔도 어울릴만한 팝적인 영화. 그게 난 좋다.
10,이 영화를 보는동안  설레임이~
10,너무 좋다 진짜 눈물 계속 흘렸다 또 보고싶고 또 봐야되는 영화
10,무난하게 흘러가는 스토리에  간지러움과 감동이있음
10,모건이 너무 매력있어!!
9,웃엇다가 슬펏다가 기승전결 좋네요
10,후반부가서 왈칵 울었네요..ㅠ
8,멋있고 이쁘고 아릅답다. 딸을 향해 열려있는 아버지 마음 또한.
7,뻔하지만 볼만합니다.영상미 좋고 여운이 남네요
10,누군가를 갖는 것은 그게 최고의 행복이다.
10,패트릭 슈왈제네거 얼굴이 다했다... 후... 사랑한다
10,인생이란?...영화를 보고 문득 든 생각이다.  인생이 무엇이며 어떤 인생을 잘 산 인생이라고 하는 것일까? 나에게 많은 생각과 깨달음을 준 영화 <MIDNIGHT SUN >, 멜로를 좋아하지 않던 나를 멜로의 세계로 끌어들인 영화. 적극 추천합니다.
10,사랑하는 사람과 함께 하는 순간이 가장 행복하다
8,원작보다 기대에 미치지는 않지만 그래도 볼만함. 원작과는 상호 반대되는 주인공의 성격이 담겨있는 것 같다.
10,보면서 정말 너무 눈물 흘렸다 최고 ㅠㅠㅠ
5,그냥 뻔한 첫사랑 이야기
1,진짜,, 너무 뻔하고 하,,,네이버 평점 안남기는데 시간낭비 마시라고 몇 자 적어갑니다,,
9,로맨스영화는 거의안보는데 예고편보고 꽃혀서 봤는데.. 울었다..아.... 영화안에 좋은말들도 너무많고 찰리가 되게 기생오래비같을줄 알았는데 애가 진국이었네... 케이티도 행복하길
9,햇빛이라는 일상적인 소재가 너무 좋았다. 그리고 넘설렘... 전개가 좀 어색하지만 난 넘 재밌게봤다.^. 펑펑욺
2,개연성도 없고 기승전결도 없는 남의 연애스토리가 뭐가 재밌다는건지
10,진짜 최고. 여때까지 본 영화중에 제일 맘 아프고 설랬던 영화ㅠㅠㅠ
10,왜 상영관이 이렇게 비어있는지 이해할수 없었던 영화...
8,원작을 너무 재미있게봐서 같은스토리라 좀 아쉬운점이있었네요 ㅎㅎ태양의노래도 명작임
4,뻔하고 진부한스토리 개연성도떨어짐 ....그래도 영상미랑 캐스팅 좋은거같다
10,감동적이면서 재밌어요 인생영화입니다 꼭보시길
10,ㄹㅇ 개꿀잼 보시면 후회안함 또 이쁘고 잘생김
10,정말 간만에 로맨스 다운 로맨스 본거 같음
10,아름답고 감동적인 영화
6,스윗하긴 하나 김독이 관객을 너무 울리고 싶었던것 같네요. 보면서 라라랜드가 생각이 나더라고요 라라랜드가 현실적이어서 더 애틋했었던 건가
10,재밌어용....!!
9,그냥 보는 것만으로도 그저 행복한 영화..!
1,강제시청당함 ...  내시간 돌려줘
10,인생영화 미드나잇 선.
10,재밌었습미다 나름 검동!!
10,보는내내 설레기도 하고 같이 웃기도 하며 펑펑울었다
1,평점 너무높다 유치해요 킬링타임용..
10,아픈이들의 마음을 조금이나마 치유해 줄 수 있는 영화같다
10,좀더 의미있는 하루를 보내야겠습니다
10,오랜만에 본 슬픈영화 굿굿
5,걱정반 기대반으로 갔는데  처음에 오글거려서 동생이랑 웃느라 정신 없었습니다. 이건 오롯이 남주를 위한 영화. 개연성 제로..  동생이 나와서 몇번을 반복한 말 " 아 내 만원" ㅋㅋ그래도 남주는 잘생겼어요... 연기는 훗날 더 나아지는걸로.
8,뻔한 순정로맨스인데 보는내내 마음이 선해지는 느낌!  여주인공이 뻔한 이쁜 배우가 아니라 되게 매력적인 비쥬얼이라 더 좋았다
10,10점 그이상을 주고싶다 내생에 최고 멜로다 여운이 없어지지않는다
8,시간 순삭입니다ㅜㅜㅜ 내용은 뻔하지만 달달했어요 눈물 나왔네욤ㅜ
10,당신은 이 영화를 보지 않고 그저 그런 일상을 보내도 되고, 이 영화를 보고 올 해 가장 아름다운 여름 밤을 보내도 된다.
10,나도 언젠가 그런 운명을 찾을 수있을까 라는 생각을 하는 영화
6,뻔하디 뻔한 결말.하지만 뛰어난 비주얼과 적당한 설렘.
2,여주가 불치병으로 죽는 좀 뻔한 스토리의 영화
10,그냥 보고나서 인생영화란 생각
9,아놀드성님 멋진아들두셨네 여주는 거미닮음
7,뻔하지만 좋아서...
9,연애세포를 깨워주는 영화. 어쩌면 뻔한 스토리와 상황에 맞지 않은 전개도 있지만  사랑하고싶어지는 영화.
5,일본 드라마 태양의 노래 표절
10,보는데 내가 웃고있었어 그냥 감정이입했나봐 설레였어 그리고 마지막엔 울었어 너무 좋다 이런 감동 영화 ..
10,낼 아침되면 눈 부을것 같다... //내 인생 하루하루를 내일이 아닌 오늘을 위해 살아가는 슬프지만 아름다운 스토리이다
2,내 돈 어쩔ㅠㅠ아오...기대하고 본 내가 실망스럽다ㅜㅜ영화좀 봤다하는 사람들은 걍 심심할때 다운받아서 보세요;;설레이는 짝사랑 감정씬이 좀 맘에들어서 2점준다..ㅡㅡㅋ
8,뻔한거  싫어한다. 뻔하다 하지만   다 봐버렸다.  마음이  편치  않은거  싫어 하는데 ....복잡하다.  사람은 누구나  가져야  하는것이  행복이니까.
8,극장서 보고싶은데, 상영관이 왜 지방엔 없나요...ㅠ
10,뻔할수 있지만 음악과 배경 분위기 소중한 가족, 친구, 꿈 그리고 그 순간 누구보다 행복했을 그들의 풋풋하고도 진실된 사랑.. 모든게 어우러져서 따뜻하고 애틋하며 슬프지만 아름다웠다. 영상미도 예뻤고, 와닿는 대사들도 많고, OST도 너무 좋았다.
10,눈물없이 볼 수 없는 영화ㅠ감동 로맨스..
10,영화에서 느껴지는 설렘이 함께 보는 옆 사람을 봤을때 배가 됐다
10,이순간을 위해 평생을 기다렸어하 ㅠㅠ
10,음악 배경 주인공 전부 아름다웠어요
10,처음부터 끝까지 다 울었습니다 진짜
8,뻔한 스토리에 기대가 없었고 기대가 없어서 더 편하고 감동적이게 볼 수 있었던 영화
6,가볍게 보기 좋았당 편안했던 영화관 공기
2,지금 이딴 영화 별점이 이렇게 높은거야? 얼척없다. 의미 없고 개성 없는 홈뮤비의 정석이다. 마지막 주인공의 선택, 그거 딱 하나 의미 있다.
1,신파..  소재만 좋았다 쩝
4,패트릭보려고 보는 영화 원작의 찌질함을 서양 캐릭터가 연기해 더 안어울림 각종 드림 다 때려넣은 노 현실성 스토리
10,패트릭...패트릭... 패트릭 만세
4,사랑을 표현하기 위한 은유가 불치병이라해도 이건 너무 헐겁다. 아무리 멜로여도 그안에 이야기는 있어야하는 법인데... 이영화만으로 아름다운 여름밤을 이어갈수있다고 말하기엔 훨씬 잘빠진 예쁜영화가 천지다.
1,하... 내 만원....
10,이영화 눈물샘 겁나 활발하게하네
10,진짜 최근 일년? 내에 본 멜로/로맨스중에 이영화가 최고엿어요ㅜㅜ 개봉시간 별로 없어서 겨우 봣지만 보는내내 온몸에 소름돋을정도로 감동적 설렘 감정 느끼게하는 영화엿음!!
10,가장 아름다운 영화고 이번 여름에는 꼭봐야함
10,말이 필요 없는 인생영화
10,인생영화 ㅠㅠ 소장해야된다 이건
10,영화를 보며 다시한번 사랑이란 감정을 느껴볼수 있었던 작품
9,뻔하지만 사랑스럽고뻔했지만 울게해주셔서 감사합니다
6,꼭 우리나라 신파 멜로 본 것 같은 느낌.. 약간은 뻔한..
10,이게 진정한 로맨스 영화인거 같다. 울고 웃으면서 본 최고의 내 인생 영화
9,영화 대사처럼 아나로그감성처럼 잔잔한 음악과 때론 경쾌한 대사.진짜 인생에서 제일 순수한  사랑이 가능한 20대초반의 때묻지 않은 러브스토리..보고나서 먹먹하다
10,남주보는 맛에 영화본당
10,아니 남주 진짜 개 발린다,,,,폰으로 보면서 너무 잘생겨서 중간중간 캡쳐하느라 영화집중 못함 ..
1,영화 내용이 너무 없어서 생각보다 별로네요...패트릭 얼굴보려고 영화본다는 일부 얼빠들의 놀라운 평점 팡팡이 제대로 뻥튀기한듯
10,말로는 표현할 수 없는 사랑의 아름다움
2,외국판 귀여니 소설. 굉장히 세계와 인물들이 협소해서 그들만의 오글거리는 리그가 펼쳐진다; 2점 준건 보면서도 유치함에 웃음이 나와서 드립니다.
10,내게 가장 소중한 영화가 되었다.
1,? 진심으로 이거 재밌어서 평점이 높은거임? 제대로 된 부분이 1도없는 3류 영화인데jQuery22405670648467578479_1532781087943? 장르도 못 살리고 감성팔이에 대사는 2000년대 인소 보는 것 같았음;;
1,남주 얼굴 여주 얼굴보고 영화 평론질하는거 진심 꼴보기싫다. 아니면 네티즌은 감상평만 작성하되 별점은 선택못하게 해야한다. 이딴 쓰레기 영화가 관람객 평점 8.8이라니 ㅋㅋㅋㅋ
10,사랑 믿지않던 네게 사랑이란 단어를 알려준 영화
8,잔잔하고 편안했던 영화
10,펑펑울고왔어여,,,
10,누군가와 함께있는건 최고의 행복이니까
10,같이 봤던 사람이 더 좋아지는 영화.
10,시들었던 내 감정에 장맛비가 되어준 영화
8,'태양의 노래'보다 훨씬 나았습니다.
8,전개가 빨라서 더 좋았어요
10,영화가 너무 아름다웠어요. 여운이 계속남네요
9,마지막 요트씬은 진짜 평생동안 각인될 명장면이었다.
10,이번 여름을 아름답게 마무리 할 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,너무 좋아요!!!! 꼭 보세요
2,일본께 더 재밌다.리메이크는 별로닷 모든 영화가
10,사랑하는 사람과의 하루 하루를 소중히 보내야겠다는 생각이 든다
10,재밌게 봤습니다!!!
6,짜맞추기식의 자기만의 운명조건. 너무 깊은여운을 바랬나...
10,아...쩐다...진짜...
10,처음에는 뭐 뻔한 스토리겠지 했다 하지만 보고 나서 생각이 바뀌었다 진짜 이건 뻔한스토리 겠지만 영화를 보는 순간만큼은 진짜 영화에 너무 빠져든다 또한 결말에 다가갈수록 눈물만 나온다 하루가 뻔한 일상이 지루한 사람은 꼭 보세요그생각 바꿔줄꺼에요
6,진짜 딱 12세용 영화네요 ㅋ
10,패트릭 아빠 덕에 연기하는 낙하산인 줄 알았더니 아니었다는 걸 알게 됨
10,이 커플 보면 진짜 너무 행복하게 연애한다는 생각이 든다  패트릭 존잘
10,이 영화의 평점이 9점이 이하여서 평점 남기러 옴
10,진짜 여운이 남음뭔가ㅠㅠ
10,매우 더운 어느 여름날, 영화관까지 간걸 후회하지 않게 해준 영화
10,둘이 마지막까지 함께였다면 좋았을 텐데...그래도 복받은 삶인것같다. 다정한 아버지, 좋은 친구, 설레는 첫사랑까지 모두 다 완벽
9,나의 하루하루가 빛날 수 있음을 알려주는 영화
10,솔직히 그거 해야함 . 소장 .
8,비긴어게인 어바웃타임 재밋게 본사람이면 볼만함 명작까진아님 ost개좋음
10,올해 최고의 로맨스영화이 영화를 집에서 혼자 봤다는게 안타까움순간순간이 너무 사랑스러운 영화이고영화가 주는 여운이 오래 남는다너무너무 강추!!!!
10,꼭 보세요. 추천합니다.
10,생각이 많아지는 그리고 여운이 깊었던 영화였다 영화 미 비포 유와 어바웃 타임 같은 편안한 영화
9,눈이 호강하고  서로를 위하는 모습이 아름다운영화
10,소름, 감동, 울컥 그 이상
10,같이 보는 사람을 더욱더 소중해지고 행복함을 느낄 수 있는 영화입니다
10,최고 ,,..,,..,,..,,..,,..
10,너는 나를 이 베란다에 버리고 가도 되고, 최고의 여름을 나와 함께 보내도 돼.
10,사랑하는 사람과의 최고의 한 순간을 위해 지금까지 살아온... 너무 멋있다 주인공도 허락한 아버지도 허락한 친구도..
10,정말 재밌었습니다. 엔딩이 좋았어요
10,최고의 영화, 최고의 감동
10,진짜 ㅠㅠㅠㅠ 상영도 이제얼마안하지만 찾아가서봤는데 너무재밌고 감동적으로봤어요ㅠㅠㅠㅠ 또보구싶어요
10,나도 저렇게 순수한 사랑을 했던적이 있었나 저를 돌아보게 하던 영화였습니다 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
10,내가 본 영화 드라마 중에 가장 잘 어울린다고 생각했던 커플들 xp라는 병이 그렇게 미울수가 없었다 더운 여름에 달콤한 맛을 느낄 수 있게 해준 영화
10,어거스트 러쉬 이후 최고의 내 인생영화!
7,남주존잘 시간때우기 좋은 로맨틱영화
1,억지설정 억지눈물 억지감동, 보는 내내  역겨워 죽는줄 알았다. 여성들의 판타지를 영상화한 포르노.
1,유치뽕짝 신파극 영화시작 10초안에 결말을 알수있다
9,아 너무 재미있었어요 미드나잇선 짱
10,말이필요없다 눈물지렷다 다울어
5,호불호가 갈릴만한영화 원작의 갬성을 따라가기엔 아쉬운점도 많다,,,
10,내용도 좋고 나였다면 어땠을까 생각하게 되는 영화였네요 저의 평범한 일상에 감사하게 되는 영화였습니다.
10,옆에아주머니들이 하도울어서 너무 깼다. 아주머니만 없었다면 최고의영화
10,시한부지만 여주가 부러웠다. 나도 누군가와 최고의 여름밤을 보낼 수 있을까
2,아 영화 퀄리티 너무 낮고 오글거림 ... 로맨스 영화 너무 좋아하는데 역대급으로 쓰레기다 ㅠㅠ 평점 알바인들 평점에 낚여서 시간 낭비함
6,그냥 뻔한 이야기에 뻔한 결말인데 배우들 얼굴이 다했다 .. 제값주고 봤으면 돈아까울뻔함
9,너무 재미있었고 감동적이였습니다
10,제발 영화관 좀 늘려줘요 10번만 더 보게
10,올해 최고의 로맨스 영화
2,넘나 동화속이야기같은것...
10,찬란하게 아름답다가 이런 순간들이구나 싶었어요
10,남친이랑보기좋음ㅋㅋ
9,20대중반여자 보면서 펑펑 울었어요. 남자 존잘러.. 내용은 뻔하지만 순수한 사랑에 마음 먹먹해졌어요
10,X라 울었다 개최고 패트릭..♡
10,내가 본 로맨스 중 최고남주도 완벽 여주도 완뱍 아빠도 완벽 친구도 완벽아름다운이야기
10,혼자보면 첫사랑을 생각나게 하고, 둘이보면 함께 본 사람을 더 사랑스럽게 만들어 주는 영화.
10,진짜 최고다ㅠ 패트릭 얼굴이 재밌고 설레고 혼자 다 함
10,눈물나는 로맨스영화 추천해요
6,비현실적인 로맨스...공감이 잘안됐음~ 음악이랑 영상미는 괜찮았음
7,아름다운 스토리. 남주 빼고 모두 연기를 너무 잘한다.
10,진짜 눈물없이볼수없네요
10,최고의 영화. 진심으로
10,라라랜드 이후로 내 인생 영화 등극. 이렇게 길게 여운이 남는 영화는 태어나서 처음이다. DVD도 소장할 거고 두고 두고 봐야지... 여주보다 여주 친구의 매력이 진짜 쩖... 아무튼 이 영화 나만 알고 싶은 영화다ㅠㅠㅠ
10,화면도 예쁘고 로맨스도 너무 좋았다 ㅜㅜ
10,예쁘지만 아프지만 꼭 봐야하는 영화 모건과 찰리 그리고 아빠가 있었으니 케이티의 인생이 슬프기만 한건 아닌 듯
10,행복이란걸 제대로 보여준 영화처음부터 끝까지 흐뭇한 미소와 눈물로 본 행복한영화
10,감동과 사랑. 희망을 느끼게 해 준 영화
10,나를 행복하게 해주는 누군가와 함께 있는것.그와 보내는 매 순간은 너무나도 소중하다는것을 이렇게까지 잘 표현하는 영화는 또 없을 것 같다.
1,난왜이렇게 재미없었지.. 감정선도 이해되지않고 진부한 스토리여뜸.... 그냥 나갈려던거 남주얼굴땜에 참음여
10,좋은 영화입니다 정말 ㅜㅜ
10,펑펑 울었다 진짜 연인으로 친구로 아빠로 모든 입장에서 다 짠해요ㅠㅠ
1,모든 장면을 예측하면서 봄... 울었지만 잘 싸웠다
10,누군가와 이 영화를  본다면 꼭 사랑하는 사람이길...!
10,더운 여름 날을 보내면서 나에게 큰 여운을 준 영화.. 예상한 결말이었지만 로맨스 영화다운 영화를 본 것 같아서 후회는 없다.
10,진짜 내용 모두들 알 수 있는 결말이기도 하고 저도 알고있었는데 중간부터 끝날때까지 계속 울었어요ㅠㅠ 화장 다지워짐 조심하세요
10,설렘지수폭발 너무예쁜영화였음
10,사라지던 연애세포가 다시 살아움직이기 시작하는 느낌이예요 남자친구가 있다었다면  같이 보고싶었을만큼 좋았아여
10,달달했고 설렛습니다.
10,정말 감동과 여운이 남는 영화
10,24살인 나와 50살 엄마를 같은 마음으로 설레게 만들어 준 영화. 영화가 끝난 후 엄마랑 같이 나눈 여운 까지도 좋았던 영화
10,영화좋아요 휴지필수 ㅠ..ㅠ
8,기적이 없어도 따뜻했고 순수했다.
10,설렘을 느끼게 해준 영화 슬픈 결말 그 여운이 가시지않는 영화.
9,같이 보기에 딱 좋아용 ㅎㅎ
10,껴하하하ㅏ꿀잼이에요 제 인생영화랍니다!!!!
9,제목도 제대로 안보고 관람평만 보고 들어갔는데 아뿔사.. 주인공이 아프시다고~ 그리고 노래를 하시네요. 원스 영화가 생각났어요. 하지만 둘만의 사랑이 더 애뜻해서 영화내내 가슴을 졸였습니다. 여주인공의 희생적 사랑이 감동을 주네요.
10,울 생각 안했는데 오열하고 왔네요,,
3,일본영화 원작을 먼저 봤다면 감동이 없을 수도
10,이영화 하는곳 많이 없어서지방까지 가서 봤는데먼길찾아서 보길 참 잘했다는 생각들었어요ㆍ조금의 생각을 키우게하는 영화추천합니다ㆍ
9,최고! 로맨스 장르 잘 안보는데도 아주 감정몰입해서 봤어요 재밌어요
10,오랜만에 진짜 로맨스 영화를 본 기분 ㅎㅎ설레고 슬프고 재밌고 여운이 엄청 남았네요 중간 중간 나오는 말들도 너무 예뻐서 한 번 더 보고 싶어요
10,혼자 봤는데 너무 조아써요
5,조금 뻔했고 깊이가 아쉬웠다. 안녕 헤이즐이 다시 보고 싶었음
8,영화 보고 여운을 느끼다가 이런저런 생각하는걸 좋아하는 나를 생각하는걸 못하게 만들정도로 여운이 깊은 영화
8,슬프고 아름다워요 아빠가 정말 헌신적이에요
10,시간 가는줄 모르고 남자와 여자의 마음이 서로 겹쳐 느껴지는 영화 진짜 10점을 줘도 모자라요
10,간만에 예쁘고 설레이는 영화   감동
10,꼭 보세요. 진심 이건 안 볼수가 없는 영화 ㅠㅠ 진짜 감동이고 재밌고 설레고 암튼 최고의 영화임 ㅜㅠ
10,인생영화 꼭 보세요ㅠㅠ
10,모두에게 추천하고 싶은 영화
10,아름답다.너무나 눈부시게
10,보는내내 기분 좋은 영화
10,참 따뜻하고 아름다운 영화
10,제게 이번 여름의 최고의 영화가 되었네요영화관에서 보길 잘했어요
8,한줌의 햇살이 누군가에게는 그리도 소중한 선물이거늘. .  남주인공의 역할이 뭔지모르고 여주인공보다 더 예쁜척하는 수왈제네거의 멍청스러울정도의  연기가 옥의 티.
10,눈물까지 흘린 영화ㅠㅜㅜ뻔하지만 그래도 여운이 남고 그렇게 끝나야만 하는 영화ㅠㅠ
10,진짜 남주 존잘..마지막에 사람들 다 같이 울었다
1,최악 내생에 이런 허접한영화가있나. 초딩보는영화
10,엄청잘생겨서깜놀 빈폴 모델인줄
10,시간 진짜 빨리갔다 92분짜리가 10분이 되는 마법
10,ㅍ능푸나ㅓ펜읗ㅇ,ㅡㅇㅍ,ㄴ읳ㄴ워누파느ㅏ픠ㅏ읖;ㅣㅇㅍ어푸니ㅏ프
8,요트타는 장면은 눈물나게 아름다웠다
10,세상에 아름다운이별은 없는줄만 알았다 슬프고 끝없이 절망만하는게 이별인줄알았는데 이영화를 보고 생각이바뀌었다 아름다운이별은 존재한다고. 누군가를 사랑하고 또 누군가를 떠나보내야하기도하지만 우리는 그 일상속에서도 행복을 찾으며 살아갈수잇다는걸알게해준영화
8,갓패트릭. 패트릭짱. 패트릭짜세. 패트릭느님. 패트릭 외모 목소리가 다했습니다 열일 ..
10,아름답고 나의 어린시절 감성을 적시는 이쁜 영화네요 ^^  추천!!
10,뒤늦게 재개봉한대서 보고 왔는데, ㄹㅇ재개봉할 만 하다. 남주가 대존잘
10,여주 단짝 성격 개좋고  남주는 그냥 잘생겼고 스윗하고 여주는  그냥 너무 낭만적이고 하 이건 안보면 손해ㅇ인  영화임 걍
10,이 영화를 본 오늘 밤은 최고의 여름 밤이 될 것이다
10,눈물이 나는걸 참을수없었다‥올해의‥인생영화
10,인생영화 등극. 바쁜 삶에 찌들어서 피도 눈물도 없어진 나는 요즘 영화를 보면 아무 감정도 생기질 않았는데 이 영화가 이번 여름 내 감성을 쳤다. 최고로 진부하지만 최고로 최고인 영화.
10,내사랑이라는 영화 이후로 또 따뜻한 로맨스 영화를 볼 수 있을까 생각했는데 세드앤딩이지만 앤딩 전 까지 보는 내내 미소 짓게 만드는 영화입니다. 여름과 잘 어울리고 오랜만에 영화속 아름다운 장면들에서 나오기 싫어지는 영화인 것 같습니다. 짱짱
10,35년 인생 중 최고의 로맨스..완전 탑 오브 더 로맨스ㅜㅜ계속 울었던 영화ㅜㅜ 생에 이렇게 아름다운 사랑을 할 수 있을까? 없을듯
10,정말 어떤 영화인줄 모르고 봤다가 왜 나한테 휴지 한장이 없을까 자책하면서 봤어요 눈물 콧물 다뺐음ㅠ
10,영화도 너무 재밌고 배우들도 이쁘고 멋있었어요 으악 퀸 쉐퍼드 너무 이뻐요
10,뻔한 듯 했지만 뻔하지 않은 멜로
10,♥♥♥♥존예 넘이뻐요
10,인생 영화임 진짜로. 이런 장르는 돈 주고 보기 아깝다고 생각했는데 절대 아님. 여운이 너무 짙게 남아서 OST 다 다운받고 들으면서 다시 회상하는 중
10,인생 최고의 영화인 듯 정말 친구 3명이랑 봤는데 4명 다 울면서 여운이 남아서 5분은 영화관에 앉아있었다
7,잘생긴  남주가 절반을 했다
1,역대 최악의 신파극... 슈왈제네거 아들 잘생겼네 외에는... 이건 뭐 인터넷 아마추어 영화 수준
7,뻔한 전개, 뻔한 스토리, 클리셰 덩어리지만 남주가 너무 잘생겼잖아..
8,너무하네 근데 난 왜 그렇게 많이 하는지 모르겠다
8,눈과 귀가 즐거운 영화였습니다
1,재미 드럽게 없음...
10,어바웃타임 다음으로 최고의 로멘스영화
9,개꿀 나는 언제 이래보노.
10,이건 진짜..내 인생 로맨스영화!!
8,재미있지만 두번 볼 영화는 아닌듯!!
10,진짜 감성 터지는영화예용ㅠㅠ 달달해ㅜㅜ 여운도 남구 노래도 다조아여!!
8,영화가 너무 달달해서 썸녀손을 먼저 잡았습니다. 남주가 너무 잘생겨서 제가 오징어처럼 보였겠지만 제 손을 꼭 잡아주었습니다. 그 뒤로는 영화가 집중되지 않아 8점 드립니다.
10,누군가와 함께하는 행복의 소중함을 다시 한 번 일깨워준 영화.
8,나만 펑펑 운 듯ㅠㅠ...
10,너무 좋았어요!!!정말 인생영화라 해도 될 정도에요
8,너무 슬펐어요ㅠㅠ 친구랑 잘 보고 왔습니다
10,남주 실제 아빠가 테미네이터라는 게 충격적이였다... 하여튼 남주도 잘생겼고 여주도 진짜 예뻤다...
10,영화보고 실컷울었다 나도 저런사랑하면 목숨바칠수 있을듯 너무아름다운영화다
8,뻔하도라도 내 존재에 감사하게 되었다.
10,마녀볼려다가 이거봤는데 너무 설레고 슬픈 영화였다여운이 남아 아직까지 생각이난다 내가 본 로맨스 영화중 최고였다
10,영화가 설렌건지 옆에 있는 사람이 설렌건지
10,로맨스 영화를 보고 싶었는데 뻔할 수도 있지만 저는 그 진부한 사랑얘기도 정말 좋았습니다.
10,이 영화 2번 봤어요. 패트릭이 너무 잘생겼어요...진짜 넘 재미있었어요. 강추입니다.초반에는 웃긴 부분이 조금씩 나오긴 하지만 그래도..전반적으로 슬픈 영화에요... 수건 꼭! 챙겨가세요 여자분이라면~
8,진부하고 클리셰 가득한 스토리였지만 여주 남주 보는 재미로 시간가는 줄 몰랐던 사랑스러운 영화. 찰리 사랑해,,
8,남주 잘생겼고 여주 매력있고 노래잘하고좀 오그라들수 있지만 진짜 나에게 주어진 시간이 얼마나 소중한지 느끼게되고저들의 사랑이 너무 아름다워서 부러움꼭 썸남이나 연인끼리 보세요ㅎㅎ(전 아니었지만..)
10,감덩ㅠㅠㅠㅜ남자친구랑 나오면서 같이 본 영화중에 1위라고 말했어여
10,즐거움 슬픔 다 있어요 재밌게 봣어요
10,남주존잘...빠져들수밖에없음..
10,평생을 꿈 꿔왔던 순간, 평생을 꿈 꿔왔던 사람과 함께. 이 영화를 보면서 나의 여름도 별처럼 뜨겁게 반짝였다.
10,남주 얼굴 대박적ㅠㅠㅜ 여러모로 여운이 남는 영화!!
10,정말너무 너무 좋았던영화입니다:)..
10,진짜 최고영화입니다..
9,그냥.. 돈이 아깝지 않은 영화..
10,꼭 봐야하는 영화에요 ㅠㅠ 너무 달달하고 연애하고 싶은 영화네요 ㅠㅠ
10,설레고 첫사랑이 떠오르는 그런 아름다움
10,무조건 보셈 개슬퍼ㅠㅠㅠ
10,메디슨카운티 다리 노트북 느낌의 세련미를 더한다
10,오랜만에 이런 로맨스영화를 보니 사랑이 더 활활 타오르네요^^정말 스토리 연출 모든게 완벽한 것같습니다
7,유치하고 뻔한데 킬링타임용으로 좋았음ㅎㅎ
10,영화보는 내내 행복했어요
10,최고입니다  .... 진짜로... .  너무  최고  찰리의 모든게   사랑스럽고 ... 여주 연기도   넘 좋았고 ....그냥   영화를 이루고 있는   모든게     칸베키  !
8,개인적으로 별로였는데 마지막씬이 캐리함.
10,한번 보세요 두번 보세요 세번 보세요 계속 보세요 꼭 보세요!! 완전 감동이고 감동적인 영화에요ㅠㅠ 설레면서 꼭 저런 사랑했으면.. 하는 영화에요 짱이에요 기회되시면 꼭 보세요! 진짜 커플들이 같이 보기 좋은 영화인거같아요
10,여운이 다음날까지 ...
9,뻔한 스토리임을 알고있음에도 눈물참느라 콧물이 흘러내리고, 중년아저씨의 가슴속에도 슬픔이 흐른다.
10,심장병이 있어요. 살 날이 얼마나 남았을 지 모르던 그 때를 지금의 남편이 제 옆을 찰리가 케이티에게 해준 것처럼 지켜주었죠. 영화 보는 내내 남편이랑 말 없이 눈물만 흘렸네요... 겪어보면 더 와닿는 그들의 사랑이에요..
10,너무 좋았어요... ㅠㅠ 남주 다른멜로영화도 많이찍어주세요
5,영화는 재미없는데, 남주가 너무 잘생겨서 돈이 안아까운 영화...오랜만에 얼굴로 충격먹었다...
10,와..남주.. 완전 눈 호강♡♡♡♡
10,너무 좋았어요 영화에 나오는 풍경, 노래...사랑하는 사람과 사랑만 하기에도 부족한 시간들을 왜 다투면서 보냈는지 후회가 되네요.
10,뭐라고 표현을 해야할지 모를 정도로 최고다..
8,몰입도 음악 전부 좋았습니다 !
10,나는 경찰관이아니란다.
10,너무 따뜻한 영화네요 감동이였어요
10,올해 본 영화 중에 가장 자극적이지 않게, 그러나 심심하지 않게 본 영화
6,미드나잇선 제목그대로 태양의중턱같은영화
10,예고편으로 내용은 예상했지만 달달함에 치이고 감동에 눈물도 흘리게 만든다
8,뻔하지만.예쁜영화.여주 노래도 좋고.남주외모는 더 존좋!
10,벨라 손과 패트릭 슈왈제네거의 달달한 연애스토리강추합니다
10,최고입니다. 뻔한스토리지만 모든게완벽한 영화입니다. 꼭보세요
10,말이 필이 없다.그냥 최고
10,많은 명대사와 많은 감동을 남겨준 영화.. 로맨스 싫어하는데 이거보고 하루종일 로맨스만 찾아봄 ㅠㅠ
9,순수했던 젊은날이 떠오르는 군요
6,너무 재밌게 봤어요. 여름 밤에 보기 참 좋은 영화입니다
6,뻔한 내용이지만...볼만함
10,저는 순수한 사랑 이야기 같은거 좋아해서 로맨스 작품도 호불호가 심하게 갈리는 편인데 이 영화 굉장히 재미있게 봤어요. 너무 감동적이여서 펑펑 울었습니다ㅜ 그리고 덤으로 남주도 잘생김!!ㅠㅠ 안보신 분들 꼭 보세요 저는 한 번 더 보러갈거에요ㅎㅎ
8,뻔한 스토리긴 하지만 몰입해서 너무 재밌게 봤습니다!
6,영상미 스토리 다괜찮은데 진짜 여주 연기 발성 다맘에안든다.. 여주 친구랑 캐스팅이 반대가 됐어야 했음..  그리고 너무 짜집기연출아닌가 싶음 안타깝습니다 패트릭의 발견은 좋습니다!
2,너무 뻔한 스토리...연출은 이것 저것으로 짬뽕!
1,별 1개도 아까운 이런 쓰레기의 평균 평점이 9점 근방이라는 우리나라 수준이 개탄스럽다
9,뻔하고 말이 안되더라도 마지막까지 기적을 바란 나.
10,좋아하는 사람과 함께 보고 싶은 영화:)
9,로맨스 영화의 기본  여운이 좀 남네요
10,크... 간만에 설렜자너
4,뭐냐 이건 다큐도 아니고
8,달달한 느낌의 멜로영화. 기대한 결말은 아니었지만 나름 괜찮았다
10,이렇게 설레는 거는 오랜만이다.
8,남자친구랑 살아잇음에대한 소중함을느끼며 잘 보앗습니다^^^^ 마음이따뜻해지네요~
10,편안하게 봤어요 ...마지막에 옆에 앉아계시던 아주머니가 너무 울어서 .... 왜 나는 안슬프지.근데최고였어요  한번더 보고싶은그런영화 였어요
8,세상 아름다운 주인공과 그에 어울리는 스토리
10,오랜만에 느낌좋은영화를 만나 참 뭉클하고 행복했다. 폭염의 태양을 맘껏 볼수있음에 감사하면서...
10,아무리 사랑에대해 상처를 받아도 이 영화를 보면서 다시 사랑을 해볼까 생각이 들게하는 영화다.
9,로맨스영화매니안데 영화관가서볼려다 너무뻔하고 하이틴물같다는 평가에 집에서봤는데 후회하고있네요. 실제로존재하는 희귀병을 소재로 억지스럽지않고 오버없이 현실적으로 표현되었점이 굉장히 좋네요. 남녀사랑에 국한된게아니라 친구,부녀간의 사랑이 잘표현되었네요.
10,최고였습니다 오랜만이 느껴보는 감정 이었어요
8,92분 순삭하는 패트릭 영상 화보집
10,정말 내 인생 19년중에 이렇게 펑펑 운 영화는 처음이다레줜드다
10,영화 보고 나서 한동안 여운이 가시지 않음 비주얼도 최고 ㅎㅎㅎ 또 볼거다!
1,소재가 태양의 노래랑 완전 같음
10,흠뻑빠져들게 만드는 멋진영화였음
5,연기 시작한 모델같은 남주. 충분히 더 잘 풀수있는 소재였는데...개연성이라고는 1도없는 영화
10,이영화를 예매하곤 보지못했다..아 진짜 보고싶다..상영끝나기전까지 다시 볼쑤있을까
10,여자친구랑 같이 보면 기분좋게 나오는 영화
10,진짜 너무 슬펐어요....ㅠㅠ
10,저한테는 음악도 좋고, 진짜 인생영화였어요
10,최고의 영화예요, 꼭 추천합니다
10,남녀 간의 속깊은 대화와 사랑, 그리고 케이티가 만든 음악이 어우러져 정말 아름다운 조화를 이루는 영화. 진정한 행복은 어디서 오는지도 생각해보게 해준다. 슬픈 결말임에도 따뜻하게 마무리되는 영화였다:)
10,친구들이랑 가서 눈물 펑펑 흘리고옴 ,, 일단 남주 여주 선남선녀 개 좋음
10,전여친이랑봤는데 서로 울었어요 물론 아무일도없었습니다
10,평생 많은 친구를 사귀지 못 했던 그녀는사후 노래로 친구를 만들었으며, 답답한 집이 아닌 전 세계를 내려다보며 살게되었다.
6,태양의노래 서양버전인가요
10,CD로 보관해놓고 싶네요 최고로 좋은 영화입니다 여운이 남네요
10,인생영화다 .. 설레고 재밌고 .. 중간중간 웃음도 주고 ! 시간순삭 쩔어여 맨날 시간궁금해서 영화보다가 시간 보는데 이건 그렇지 않았어용 추천
10,영화 별점 주는거 처음.. 너무 좋앗아
10,시간가는줄 모르고 영화에 푹 빠져서 볼 수 있었다 정말 감동적이고 재밌는 영화..
10,두번봐도 후회안할 영화 설렘의 그자체 인정합니다
6,케이티는 찰리의 마음속에 살아 숨쉬고 있어요 ;)
6,katie is in the heart of charlie ;)
10,오랜만에 만족스러운 로맨스 영화!!
10,진짜 울컥하고 집중하게 만들던 영화... 남주 얼굴은 대유잼.. 다시보고싶다ㅠㅠ
10,진짜 너무 잘생겼다 ㅠ ㅠ
10,진짜 이 영화 꼭 봤으면 좋겠다. 이 영화 안 본 사람이 없었으면 좋겠다. 진짜 시간이 삭제된다 라는 말이 그냥 나오는 정말로맨스의 정석같은 영화다.
6,데이트 영화로 좋음 한번더 보고 싶당
10,이거 진짜 감동적이고 한 40분동안은 울먹 거렸던거 같아요 ! 결말도 정말 훈훈하고 좋았어요!단지 너무 슬펐지만요
10,영상도이쁘고 노래도 좋고 남주여주 잘생이쁨 눈귀가 행복한 영화엿음 아빠랑 친구들도 인상깊게 남겨져서 보고난뒤에도 여운이 참 남는 영화
10,너무 감동적이고 로맨틱한 영화였다 너무 맘에 든다
3,모든게 과하다 이야기를 풀어가는게 너무 아쉽다
1,인스턴트 같은 아무감성 없는 일회용 영화.
10,정말로 .. 지금 보고나왔는데 꼭 보세요 남주 사랑해요
10,너무 좋아요 ~~ 순수한 여주의 사랑 내용도 잔잔해서 좋았어요 유치하지도 너무 야하지도 않고 진짜 딱 좋네요 ㅠㅠ 잘보고 갑니다
10,진짜 마지막에 눈물이  주르륵 나옴 꼭 보세요
10,이쁜영화 감사합니다..
10,역대급 인생영화 입니다
10,너무 감동 먹었어요 ㅠㅠ
8,끝은 슬프지만 그래도 뜻 깊은 영화였어요
10,재밌었어요 저는 울음포인트3번 있었어요
10,남주 진짜 너무 잘 생김영화도 되게 좋았어요 너무 예뻤음 영화가
10,너무 좋다.. 슬픈데 진짜 그냥 좋다..
6,Love Ya! 뮤비 보는 줄
10,진짜 누군가는 뻔한 반전이고 내용이라지만 저는 영화 자주안봐서 몰랐는데 아무튼 너무 재밌었어요 여자친구랑 돌아다니기 힘들어서 본건데 생각이상으로 만족했어욯ㅎ 마지막즘엔 아주 울어라울어라 하고 연속으로 눈물샘 자극합니다
10,대박이에요 진짜 미쳤어요 인생영화ㅜㅜㅜㅜ
9,진부함 속에 숨길수없는 아름다움
10,내 최애 영화로 결정했어요
10,인생에 지나칠 수도 있는 기회를 잡는 것
10,영화가 아름다웠어요 특히 주인공들이..
10,내가 보고싶을 때 하늘을 쳐다보기만 하면 돼
10,이 영화를 보려고 남구에서 남동구 롯데시네마까지 가서 봤다.
10,마음이 따뜻해지고 진정한 사랑과 희망을 준 영화! 간만에 제대로 나온 영화네요 딸이랑 봐서 더 좋구!!
4,개연성이라해야할까요  이야기가 진행되는 부분에서 이거 머지 란 생각을 하게 만드네요특히, 수영하던부분에서분명 그 시계는 어머니가 차고있었다고 말하던 시계..사운드나 화먼은 좋았는데 내용연계가 원작보단 떨어진단 느낌이 들었습니다.
10,오늘 이 영화를 보고왔는데 진짜 슬펐습니다 이 영화는 진짜 재미있어서 많이 추천해주고 싶네요 저도 원래 이 영화가 재미없을줄 알았는데 알고보니 너무 감동적인 스토리에 재미있는 장면과 그 만큼 슬픈 장면이 있어서 좋았습니다 완전 짱!!
10,뻔하지만 보는 내내 설레고 슬펐다
10,오랜만에 느낄 수 있었던 설렘과 슬픔
8,온통 멋지고 가치를 아는 제대로 된 사람만 등장하는 모범적인 영화
10,사랑하고 사랑받아 마땅한 사람들.
10,정말 보는 내내 행복했구요!!! 이 영화같은 행복한 새드엔딩은 처음입니다 ㅠ패트릭 사랑해호ㅠ@@
10,남주인공이 멋있는것보다 같은여자인데 여주인공이 너무 이쁘구 목소리도 감미로웠어용 특히 요트타는 모습은 넘 멋지더라구용ㅠ
5,뻔한 내용의 로맨스 영화, 연인과 함께보기엔 괜츈
10,기대없이 봤는데 보길 정말 잘했구나 생각듬 애잔혀
10,너무 재밌어요 계속 울었네요ㅠㅠ
10,자신의 진정한 행복을 위해서
8,재미있는 영화였다아....
10,순삭이에여 ㄹㅇ 꼭 보세요
10,그냥 두 주인공도 예쁘고 배경도 예쁘고 음악도 예쁘고..다 예쁜 영화였다.
10,정말 최고의 영화 한편을 본 느낌이에요ㅠㅠㅠ
9,후반 1/3 꽤 찡한게 솓아나와요. 아무렇지도 않고 별스러울것도 없는 '햇살'이 느무 감사하고 감동적인 존재로 바뀌게 됨!
6,참 아름답고 예쁜 영화였지만30대가 보기엔 다소 억지스럽고 너무 영화 같음..상상했던 그대로 돼버리는 영화 같은 일ㅋㅋㅋ뒷자석 사람 보다가 헛웃음 침 ㅠ
6,조금은 뻔한 스토리~하지만 음악도 좋고 무난했음
8,너무 슬퍼서 너무많이 울었어요ㅠㅠ
3,<태양의 노래>의 로맨스 부분에 좀 더 집중한 작품인데 그다지 볼 건 없다. 배우 얼굴을 보는 게 재미있는 게 아니라면...
10,세드앤딩이지만 너무 아름다운 사랑이었다~
10,진짜 인생영화에요,, 지금만나러갑니다가 인생영화 였는데 그것보다 훨씬 더 많이 울고 몰입했어요!ㅠㅠ
8,여자 주인공을 한국으로 이민 보냈으면 편하게 잘 살았을텐데..
10,몰입도 최고..ㅠㅠ 휴지 꼭 챙기세요ㅠ
1,저처럼 리뷰에 낚이지 마시라고 처음으로 댓글 남겨봅니다.결론만 말하자면, 정신연령 15세 미만만 보세요.다시 한 번 말씀드립니다. 정신연령 15세 미만만 보세요.
10,사랑이 무엇이고 한 가지의 사랑만 존재하지 않는다는 것을 알려준 영화.
2,클리셰 덩어리. 뭐 두말하면 잔소리. 토끼와 거북이. 그렇게 해서. 어쩌구 저쩌구
8,잔잔하고 부담없이 보기 좋아요.
8,마지막 타임의 영화를 보고 집에 오는 내내 연락하고픈 그 사람을 떠올렸다.. 믿고싶다. 순수한 마음과 진실된 사랑..사랑 그 존재만으로 살아볼 가치는 있다
10,언뜻 보면 뻔한 스토리지만 다들 캐릭터가 좋았기에 그리고 영화가 깔끔해서 좋았다. 군더더기없이 깔끔하게 담아낸 영화.
10,오랜만에 본 감동적인영화..
10,남자인데 진짜 울뻔했어요
6,스토리는 살짝 뻔할 수 있는데 몰입도랑 차오르는 감정이 좋았어요. 안 울려고 했지만 너무 슬퍼서 눈물을 흘릴 수 밖에 없더라구요. 그리고 대체적으로 조용하고 잔잔한 분위기라 옆 사람을 정말 잘 만나야 될 거 같아요.
10,지금까지 본 로맨스 중에 최고임 정말 인생작
1,하... 진짜 노잼 왠만한 영화 다 재밌게 보는  편인데 이건 진짜 노답이였다
8,눈물..콧물...감수성 많은분들...젖으시길..
10,최고의 영화 여운이 남는 영화...
7,뻔하지만 재미있어용 남주 너무멋쩡
6,아놀드 슈왈제네거 아들이다. 아놀드도 젊었을 때 존잘. 근육에 얼굴이 안 보였을 뿐.
4,남주 얼굴보는용 영화인듯 합니다.여주가 부르는 노래는 딱히 좋은지도, 노래실력이 좋은지도 모르겠네요;;
10,진짜 최고의 사랑영화,,, 영화가 끝나고 한동안 그 여운이 계속 남았다,,,,
10,이것을 보고 연애세포가 부활했습니다.. 흥하십시오.. 여주 남주 선남선녀임 ㄹㅇ ㅠㅠ
10,자꾸만 머릿속에 스쳐가는,가슴이 설레이는 영화
10,제 인생영화됨... 진짜 너무 설레는데 뒤로 갈수록 슬퍼져요ㅜㅜ 원래 안우는데 저절로 눈물 났어요ㅜㅜ
10,로맨스도 로맨스지만 아버지의사랑이 제대로 느껴졌어요
2,평점이 왜 높은지 알겠네요 여성분들이 남주 안구정화로 고평가 하셨네요 정작 영화스토리는 진부하기 짝이없습니다  남자혼자 이영화 보지마세요. 평점이 너무 높아서 2점드립니다
10,ㄹㅇ 개재밌음 ㅇㄱㄹㅇ 조짐 이거보고 안슬푸면 피도눈물도없다 ㅇㅈ? ( ㅅㅇㅎ너말하는거임 ㅋ 방구쟁이야)
8,저 진짜 좋았던 영화만 리뷰 남기는데, 이거 진짜 보는 내내 미소 짓고 설레서 너무 좋았어요. 이 영화로 외국 영화에 눈 뜨게 됐어요. 아직 안 본 사람들 꼭 보세요 !!! 오늘 부로 내 최애 영화,,
10,사랑스러운 영화다 꼭봐라
10,뻔해도 펑펑 울면서 봄. 가사가 굉장히 위로가 되었다. 아무것도 아닌걸로 끝나버릴거라 체념했을때 의미있는 일이 생길거라구
10,좋기만해도모자란우리관계에왜그리많이싸워댔는지
10,영화는 대만족인데 경산롯시 오늘5시 20분 영화 맨 마지막 줄 가운데 앉은 여자분 계속 촬영하고 후레시 터트리며 사진찍던데 진짜 그렇게 살지 맙시다 나도 만원내고 영화보러 간건데 당신 때문에 집중 안되서 짜증나 죽는 줄
8,마음완전 말랑말랑!  스토리 뻔해도 이런류 좋아하는 사람들,  보세요 ~ ㅋㅋ
10,달달해요 아주그냥 메말라버린 연애 세포에 오아시스같은 영화
8,남자 주인공의 웃음에 넋을 놓고 보고 연애가 하고싶어지는 영화
10,패트릭 영상화보집ㅠㅠ
9,기대 안하고 봤지만 눈물 쏟게 만드는 영화다 노래도 너무 좋음
10,보면서 울었어요.. 옆에 있는 사람에 대해 다시한번 생각해보게 되는 영화네요
10,그냥 최고다 모든 면에서
2,혹평이 많을 줄 알았는데 반응이 좋아서 의외다인소 같았다 유치하고.. 주인공 둘이 사랑에 빠지는 과정이 너무 개연성 없다
10,정마ㅠ제 인생영화 등극했습니다
10,정말 간만에 로맨스다운 로맨스를 봤습니다!
10,정말 안 울려고 했는데 마지막에 노래 나올때 찡 했내요ㅠ
10,히어로물 대란 중 단비같은 멜로 영화
10,제 인생 최고의 영화였어요. 감사합니다.
10,평점을 처음 남기는데 영화를 보는 반은 울었어요. 영화 보면 자유로워지는 느낌이들고 순수한 사랑을 알아가는 느낌이에요. 상영 영화관이 많이 없는게 아쉬워요. 모든사람이 꼭 보시고 힐링 하시면 좋겠어요. 함께 본 사람이 더 좋아지고 막 그냥 꼭 보세요.
10,설레는 영화였어요 잘봤습니다!
10,감동감동울음 꾹 참았음
10,딱 이런 영화가 필요했어요~
10,가슴 설레는 영화중 손꼽힌다
10,진짜최고야...흑흑
1,뻔한 이야기에 클리셰 덩어리
8,패트릭 미모 도랏,,보는 내내 행복해따
10,내용만으로 설레는데 남주가 잘생겨서 더 설렘
10,너무 큰 여운이 남았고 예상외로 많이 슬펐다.
8,낭만적이고 꿈같은 사랑
7,잔잔하면서 나쁘지 않은 영화
10,완전 좋아요 잘봤어요 꼭 보세요ㅠㅠ 등장인물 한 명 한 명 성숙한 생각과 행동을 가지고 있어요 너무 예쁜 영화입니다 슬프지만요ㅠㅠ
10,아  뭐 이런영화가   뻔한내용인데  망할  너무 잘봤어요  ㅜㅜ
9,달달햇스요기대안하고봄
10,오랫만에 눈에서 눈물이 자연스럽게 툭 툭 떨어지게 한 영화. 사랑은 위대하고 아름답다.
10,무엇을 하든 어떤 곳을 가든 현재 함께하는 사람이 있다는 것 만으로도 인생은 충분히 행복하다
10,잘샹겼다 잘생겼다 십자
10,입을 얼마나 맞춰대던지 촤하하하
8,뻔하지만 분위기에 취하고 남주에 취하고 여주노래에 취하고 재밌었습니다!
10,잘생겼다 패드릭..간만에 설레는 로맨스 만남^^
10,모든 장면이 좋았습니다. 이 영화 덕분에 좋은 밤이 될 것 같아요
10,아직도 여운이 남네 결말이예상가는데도 슬프고 너무 로맨틱하고 오랜만에 너무재밌는 로맨스영화본듯
10,감동 그자체. 꼭 보세요.
10,인생 영화입니다 안 보시면 후회하실 거예요
10,아 존내 슬프내 ㅠㅠㅠㅠ 잔짜 띵작이다
10,내 인생 최고의 영화 그냥 너무나 아름답다
10,남주가 터미네이터 아들이었구나 대박쓰남주여주 모두 선남선녀라  간만에 셀렜당뻔한결말이지만  노래도좋고 청춘로맨스영화로굿
10,풋풋하고 순수한 20 대의 첫 사랑이 떠올라 가슴이 아팠어요
10,인생영화로 등극! 찰리 존잘..
10,인생영화다 이 영화에서 헤어나오질 못하무ㅠㅠ
10,연애세포 뿜뿜하는 영화
10,엄청 슬펐어요... 다들 훌쩍훌쩍 ㅠ ㅠ 그렇지만 매우 아름다운 영화였어요 ! 현재 옆에 있는 사람과 최선을 다해 사랑합시다
1,진짜 뻔한스토리 내용 말도안되는 인연과 타이밍..
1,너무재미가없네요..
10,그냥 너무좋다 이런 영화 만들어준것에 감사하네요
1,뭐 이딴 영화가 다있냐? 어휴
10,진짜평안남기는데정말 좋다는말밖에못하겠네요너무설레고사랑스럽고울컥하고아름다운사랑영화에요
10,꼭 보고싶었는데 기대한만큼 재밌습니다
10,혼자 한번보고,누군가와 한번 더 보고싶어진다
8,남주 아빠가 터미네이터 ...ㅋ 유전자 어디안가네
10,진짜 완전 꼭 봐야해요 여주.남주 다 존잘 존예...
8,너무너무너무 재밌었습니다
8,ㄹㅇ 1시간반짜리 패트릭 영상화보집ㅋㅋㅋ 근데 패트릭 웃는 연기 왜케 어색하니... 그냥 입다물고 응시만해도 너무 재밌는데
10,진짜 추천 ㅜㅜㅜ연애세포 폭팔
1,진부하고 뻔한 전개 초등학생이 각본쓴줄 오그라들어 죽을것같아요 손 네개이신분들 가시면 정상인화가능
10,정말 재밋어요^^ 스토리가 참신하네요~~!!♡♡
10,너무 재밌어요 추천합니다
10,진짜 오랜만이야 이런 설레는 힐링
10,와 찰리가 노트에 이름 적어줄 때 진짜 너무 설렜거 너무 슬펐어요ㅠㅠ
10,너무 재미있게 봤다ㅠㅠ
8,추억 생각나서 울었네요 ㅠㅠ 절대 그런영화 아닌데...달달하고 좋습니다 ㅎㅎ
10,어젯밤, 왠지 어바웃타임 같은 여운이남는 로맨스일것같아 남친이랑보고싶어 갔는데 ost와 배우비주얼이 뻔한결말의 영화를 강한여운이 남는 영화로 만들어버렸다. Where i stand는 한동안 지겹도록 들을 듯..
10,너무 로맨틱했다 최근 들어 본 영화중 최고다.
10,그냥 일단 보삼 꿀잼입니다
8,이거 일본영화 리메이그아님? 그럼ㅠㅠ
10,지금 당장 사랑하고 싶게 만드는 영화
10,너무 슬퍼ㅠㅠㅠ 인생 영화
10,좋아요 풋풋한 영화에요
6,웃는 건지 우는 건지 모르는 표정이 깼다.
10,유치하고 순수하고 애틋하고 따뜻하고 아름답고 슬픈 영화. Perfect!
8,패트릭 영상화보 맞음 완전멋찜
9,원작보다 훨씬  좋았다  남주가 여주 보다 예쁘던데;;;
10,덕분에 여자친구 우는거 봄 ㄳㄳ
1,진부하고 오글거림 그 자체너무 고평가임
10,설렘과 슬픔과 흐뭇함을 느끼고 왔습니다
8,패트릭 얼굴이 다한 영화..
8,청춘로맨스 오류가하나도없엇던실화같앗던영화
9,존잘도 이런 존잘이 없다.
10,레알 갓띵작.... 이거보고 진심으로 처음 목놓아서 펑펑 울어봤다. 진짜 이건 평점 10점 만점에 10000점도 아깝지 않다. 그와중에 찰리 잘생겼는데 심성도 고와ㅜㅜㅠㅜ 내가 웬만해선 이런데에 글 안남기는데 이건 진짜 보고보고 또 봐야됨 !!
10,누군가와 같이봐도 좋았겠지만 혼자봤어도 최고였던 영화
8,90분 내내 안구정화했어요 스토리도 맘에 들어오
8,익숙하지만 그래도 가슴따뜻해지는 영화 ㅠ
6,어디서본 스토리다~ 했더니 일본영화 태양의노래 리메이크였구만
6,중반까지는 눈물을 흘렸으나 마지막에는 실소를 흘렸다
10,노래도 좋고 그냥 좋은 영화다
10,달달해서 너무 좋습니다!!
10,아오 오지게 울었네 ㅋㅋㅋ
10,긴 말이 필요없다 그냥 내 인생영화
10,그냥 인생로맨틱영화ㅠ 10번이고 봐도 설렐 그런 영화
10,계속 마음에 여운이 남는 영화,여주인공의 아버지도, 여주인공의 친구도, 모든것이 한줌의 햇볕처럼 찬란하고 또 눈부셨다.
10,뻔한 영환대 왜 남편과 나는 눈물바다 였을까? 30대 중반이라 감성이 다 메마른줄 알았는데..참 태어나서 평점 처음 남겨봄..
10,평론가분들 말대로 어쩌면 정말 뻔하고 말랑한 러브스토리지만 그래서 더 편하게 몰입하면서 볼 수 있는 영화인 것 같다 장면 하나하나 다 그림같은 영화ㅠㅠ
10,남주가 너무 멋지고 띵작입니다
9,심쿵,설렘^^올만에 제대로 된 로맨스 영화를 본 거같은 느낌
10,진짜 오랜만에 감동을 받는 영화를 본 거 같네요. 이런 영화가 더 나왔으면 좋겠네요. 너무 감동적입니다
10,배우들에게 반하고 스토리에 감동받고...감동적인 아름다운 로맨스 였어요~~~~
10,무언가 8월의 크리스마스와 겹쳐보이는 건 왜일까 최고다
10,오랜만에 가슴 뛰는 첫사랑의 수줍음을 보고 느꼈다 설레는 사랑을 하겠노라고
10,짧지만 감동있는 영화였다
10,눈물이 주륵주륵 흘러내림
10,영화가 끝나고 아무 말을 할 수 없었다
6,나쁘지 않지만 그닥 좋지도 않은.
10,조금은 싱거운듯, 처음이라 서툰듯 하지만 가장 뜨거운...두시간 내내 행복했고 슬펐다
7,예쁘지만 뻔하고 평이한건 아쉬움.여자주인공보다 여주 친구가 더 예쁨.시간 끄는것 없이 시원시원하고 빠른 전개.남자가봐도 잘생긴 남자주인공에 반함.
8,잔잔하고 간질거리는느낌 오랫만이다. 노래도 정말좋았고, 새삼 주인공의 주변에는 좋은사람들이 많다는 생각이들었다. 여운과 노래가 남는영화.
10,진짜 리얼 헐 비주얼 재미 감동 모든게  다있는 영화...제 인생 영화로 꼽겠습니다.
10,감동적이고 너무 좋았어요
10,이제는 너와 함께 걸어 ㅜㅜㅜ
10,진짜... 다른영화들때문에 영화관에서 상영을 많이 안해서 사람들이 잘 모르고있는데 이거 진짜 너무 감동적이고 로맨틱한 영화에요.. 꼭 보세요 제발
10,ㅜㅜ내인생 영화ㅜㅜ-♡♡♡♡
10,시간맞는거여서 우연히골랐는데 올여름 인생영화가 될듯하다..최고
7,터미네이터의 아들이라뉘.
6,현실성 떨어지는 전개에 남주는 무슨 거미발이야?? 인맥이 무슨 ㅋㅋㅋ 그냥 너무 비현실적 이어서 별로였습니다 그래도 그냥저냥 괜찮게 본 영화
9,함께 할 수 있어서 행복하다고 말 할 수 있는 영화
10,예쁜 영화가 있으면 이거일 것 같다 보는 내내 눈물을 참았지만 마지막에 밀려오는 감동 ? 여운 ? 그 사이의 감정을 참을 수가 없었다 ㅜㅜ
8,재밌게 잘봤습니다 보고나면 기분 좋아지는 영화!
10,엄마랑 같이보는데 둘 다 울면서 봤네요 깊은여운 감사해요
10,보는 순간 웃음이 나고 행복한 영화였어요.
10,올해 가장 아름다운 여름 로맨스
2,별점과대평가요ㅜㅜ 외모말곤 볼게없어요
10,여주인공이 거미 닮았어요.  사랑하고 싶다
10,보는내내눈호강잠못잠..
10,여주 거미 개빼박 닮음 진지하게
4,태양의 노래도 없고 그녀의 수줍음도 그의 어리석음도 없다.
10,내가 평가할수 없는 영화. 보는 내내 울었지만 정말 좋았던 영화. 간만에 마음을 울린 영화
10,꼭 보세요 올해 최고의 영화 ㅠㅠ
10,최고다 최고 몇번이고 더봐야지
9,좋은 영화 좋은 감성 예쁜 영화였다
10,ㅠㅠㅠㅠ여운이 많이 남는다..
10,간만에내취향저격!추천합니다
10,로맨스 영화 보고 이렇게 기분 좋은 설렘을 느끼고 눈물을 펑펑 흘린 건 처음이에요. 인생 영화 중 하나가 된 거 같아요. 그리고 찰리의 입 삐죽,, 케이티의 노래,, 모건의 미모가 잊혀지지 않아요.. 너무 여운이 길었던 영화.
6,너무 기대하고 봐서 그랬는지 내용은 그냥 그렇고 영상이 좋았던 영화였다
10,제가 영화 평점 잘 안올리는데 이 영화는 감동적이고 보는데 울컥 했네요
8,볼만한데 여주가 노래를 너무 못해요 노래때문에 2점 깍음
9,유치해서 더 예쁘고 좋았다!
10,깔끔하게 슬픈 걸작 러브스토리♡
10,진짜이건1749393717번봐도후회하지않고재밌게볼수있어요 여기나오는음악들도정말너무좋고요 스토리가ㅜㅜㅜ감동ㅠㅠㅠ무엇보다남주는존잘이구요 여주..하 말할께없어요 안보면 후회합니다.
10,보기 전에도 보는 중에도 보고 난 후에도 기분 좋아지는 영화
8,감동적이고 여운이 남는 영화였어요 추천합니다 다시 보고싶은 영화였어요 ㅎㅎ
8,소녀감성충만한 좋은영화였어염~
10,재미잇네요.눈물이  납니다.
10,남자친구랑 손붙잡고 봤어요.순간순간 설레게하고 내옆에 이사람이 있어서 감사함을느끼게해주는 영화
10,매우 감동적이였어요 여행 다녀온 기분
10,이미 태양의 노래로 전개를 알고봐서 더 슬펐던 영화. 남들 웃는 장면에서 울음 터짐.러브라인보다, 무엇보다 최고의 아빠 부성애를 보여준 영화
10,영화평점 원래 안주는데 이건 줄만한 가치가 있는 영화. 이 영화를보고 두근거리는 로맨스와 눙물나는 스토리가 양립할 수 있다는걸 처음 알게되었다.
8,하루종일 키스함 노트북 같은 영화 좋아하신다면 강추
10,여자친구랑 함께봤는데 여자친구가 더 사랑스러워지네요 정말 최고의 영화입니다
10,선남선녀주인공 눈고즐겁고 애뜻한러브스토리에 노래도좋고 너무잼있게봤다~~~♡
8,괜찬네요 로맨스영화로 재미있었어요
10,여자친구와 재밌게 봤습니다
8,가족 생각이 나서 마지막에 펑펑 울었다. 사랑하는 사람이 생각나는 여운이 남는 영화!
10,여자주인공 거미닮음.(가수ㅋㅋ) 그렇게 생긴사람들은 노래를 다 잘하나 봄.
10,평보고 기대안하고 갔는데 눈물흘리면서 나왔습니다,,,보세요 여운많이남네용
10,안녕헤이즐 미비포유 이후 이런 영화만 나오길 얼마나 기다렸는지...보는 내내 미소와 눈물이 교차하던 여름날 같은 영화♡
10,좋았어요 예쁘고 멋지고 아름답고 슬프고.. 다양한 감정 느끼면서  집중해서 봤습니다~*
9,내용은 예고와 별반 다르지않음. 남주의 얼굴도 예고와 다르지않음. 그래서 봐야함
8,감동적인 면은 조금 아쉽네요. 저만 그런가?
10,뻔한이야기에 이렇게 울어본건 처음이다
10,최고최고 진짜.... 진부할수있는 영화를 매력적으로 풀어냄!!
9,뭔가 보고나서 왤케 빨리 끝났지?라고 생각날 정도로 풋풋한 로맨스 영화였던거 같다ㅠㅠ 여기 나오는 노래들도 너무 좋아서 영화 보고나서 요즘 계속 ost노래들만 듣고 있네요 감동도 있고 슬프면서도 따뜻해지는 영화라서 추천합니다!!
7,오랫만에 멜로 로맨스 영화를 봤네요. 여주도 이쁘고 남주고 멋진데 남주 연기가 좀 어색합니다. 약간 발연기. 근데 진짜 잘생기긴 했음.
8,원작을 보시는걸 추천합니다.. 미국식 로맨스로 잘 표현하기는 했습니다 저는 개인적으로 원작 태양의노래 한번 보시는걸 추천합니다.  유이의 그 표정과 음성의 아름다움을 통해 눈물 콧물 애틋함을 느끼실수 있으실거 같습니다
10,결말이 정해지긴했지만 마음에남는영화
10,아니...너무 쩔어요...슬프고...열심히 눈물 뽑았습니다
8,감동적인 영화,젊은 카플이 함께 보면 좋을 듯그런데 "멜로 로맨스"장르 보다는 "로맨스 드라마" 라고 표현하면 어떨런지.
10,조금 뻔하지만 그럼에도 아름답고 재미있는 영화였습니다. 가슴 아픈 연출과 장면, 대사까지 아름다운 것으로 가득했네요
10,완전 인생 영화 등극 !!
10,슬픈 영화였어요..ㅠ
10,스토리는 행복한데 너무슬퍼요 최고의 영화!!!
10,영화관에서 같이 관람 한 분들은 다 같은 마음이지 않았을까 싶다 .... 자신보다 더 중요했던 사람....
10,계절과 잘어울립니다!! 간만에 정말 좋은 로맨스 영화 본 것 같아요~~!!
10,너무나 설레고 재미있었으며 어쩌면 너무나 뻔한 결말이었지만 그 결말까지 가는 과정이 너무나 이쁘고 또 이뻤습니다.
10,존잼존잼존쟙돋댬존잼
10,정말 인생 영화입니다 스토리 색감 등장인물 모두 완벽한 영화였습니다
8,슬프고 달달하고 좋아요..추천추천
5,매우 아쉬웠다 뻔했다아
8,내용은 그저 그랬지만 남주가 넘나 훈남이어서 마음이 따땃해지는 영화였습니다
10,너무슬퍼요ㅜㅜㅜ꼭보세요
6,딱히 볼 영화 없으면 보세요
10,가족의 사랑 친구의 사랑 연인의 사랑을 다 느낄수 있었다
9,가벼운 로맨스라고만 생각하고 보러갔는데 폭풍오열..ㅠㅠ 생각지 못한 섬세한 연출에 감정이입이.. 두 주인공 모두 비주얼 훌륭하고 스토리전개도 좋았어요. 뻔하다고해도 초여름밤 달달한로맨스로 취저입니다^^
10,시간 가는줄 모르고 봤네요~
10,하루가 다르게 보이는 영화! 개꿀 ㅠㅠ
10,보고싶은데 상영관이 사라졌따 ㅠㅠ
9,재밌게는 봤는데이거 태양의노래랑 너무 똑같아요..리메이크에요?
8,스토리의 퀄리티보단 남주 비주얼에 영화를 계속 보게 만드는 매력...부녀간의 사랑이 애틋하고 ... 근데 여주가 거미닮았다.. 계속 떠올랐다
10,최고의 영화 눈물샘이 마른 저를 적셔준 영화
10,이 영화를 본 올해 들어 가장 아름다웠던 여름밤을 당신에게도 선물하고 싶다.
10,삶  의  진정한   가치와   사랑     이       흐르는     길이 보였다내 삶   영화 중   세번째  감동  작  등록       1위  아마데우스        2위  크로스 인 카운트          3위  미드나잍 선
9,간만에  본 좋은영화  케이트  아빠도  멋진분이세요!찰리가 노트에 번호 이미  적어놨을때깜놀~~내 심장은 왜뛰니 ㅋ선물받은 하루하루 소중하게"to make each day count "
10,패트릭의 몸이 좋아졌다
7,배우의 연기력이 조금 아쉬웠던..
10,영화에 등장하는 노래들과 그 가사마저 너무도 이뻤던 영화 :)
8,좋아하는 여자랑 봐서그런지좋았습니다^^
10,완전 로맨틱 그 자체.. 안 봤으면 완전 후회했을듯
8,잔잔하게 보기 좋네요...
8,진부한 것 덩어리였지만볼만하다
10,행복하지만 슬픈 사랑, 끝나고도 여운이 계속 남았어요. 다시 보고 또 볼 겁니다!
10,이렇게 예쁘게 사랑하는 사람들의 주변인들까지 정말 감동적이고 아름다운 영화였구요.OST 정말 멋져요!
10,진짜 너무 아름다운 영화네요..찰리존잘
9,감명깊게 잘봤습니다 ㅎㅎ
9,진짜 감명깊게 본 영화입니다. 울었어요ㅜㅜ
10,진짜 너무 재밌어서 하루종일 생각났어요 여주남주 캐미도 좋고 둘이 잘 어울리게해서 더욱 재밌었던거같아요 다들 보세요 꼭
10,정말 최고의 밤을 선물해줬다.
8,이런말 하면 안되지만!!!! 여자주인공이 못생겨서 몰입이 좀 안됬던것 같아요. 거미 닮았음~ 노래를 잘불러서 캐스팅했나봐요.
6,기대를 많이해서 그런지그냥 그랬어요 결말예상되는거알면서도봣는데 그냥그럼
10,우선 캐스팅이 너무 좋았다. 함께 설레였고, 함께 안타까워 눈물이 났다. 자유롭지 못했지만, 자유롭던 그들을 보며 많은 걸 느낄 수 있었고, 특히나 여주의 노래가 좋았다. 서양식 가정환경과 관계들 또한 배울점이 많았고, 참 아름다운 영화다.
10,답답하면서도  뭉클해지는 영화였다
7,진부한 전개이지만 보는 동안 기분은 좋았다.
10,굳었던 돌덩이에 금이 갔다.
7,뻔하고, 누구나 다 알만한 스토리 라인이었지만, 그럼에도 불구하고, 개성있고 매력있는  캐릭터들과 배우들의 뛰어난 연기력, 그리고 부분 달달한 장면들은 이 영화를 사랑스럽게 만드는 데 충분하다고 생각한다.
10,대사, 주인공들의 연기 , 음악 모든게 완벽합니다
6,하 너무 슬퍼요 세드앤딩이라서 눈뭉콧물 먗분동안 계속 흘럈느ㄴ데 진정한 사랑을 보여주는 영화에오ㅠㅠㅠ
10,깊은 여운이 남았던 영화. 상영관이 적은게 아쉽다.
1,세상에 아직도 이런 진부한 스토리의 영화가 나오는지에 대해 일단 놀람. 그리고 남자 배우의 연기력에 놀람. 아버지가 로봇 연기해서 그런가 아들도 로봇인줄
9,조금 뻔한 전개이긴하지만 너무 감동적이었어요..
9,아름답고도 슬픈 이야기
10,전혀 진부하지도 않고, 설레임과 감동을 너무 아름답게 잘 표현한 영화
10,재수생 신분에 아침 일찍 일어나 모의고사 한 편을 포기한 게 전혀 아깝지 않던 영화.현재의 나에게 더욱 더 감사함을 느낄 수 있게 해주었던 영화. 영화가 끝난 뒤 엔딩 크레딧이 올라갈 때 박수를 치고싶다는 감정은 굉장히 오랜만에 느껴보네요.꼭 보세요.
1,성공한 멜로물의 성공한 장치들을 한개씩 차용해와서 덕지덕지 붙여놓은 클리셰 짬뽕탕이다. 영화로써의 가치는 커녕 장르물로써의 가치도 없는 영화다. 멜로물의 분위기와 남자주인공의 멋진 외모 자체를 좋아하는 10대 소녀에게는 좋은 영화일지도.
10,재밌어요 정말 좋은 영허ㅏ입니다
10,너무슬프고 감동적이였다ㅠ
10,얼굴이열일하고 분위기가열일하였다....가슴이먹먹해지며 한여름밤의 설렘을 만끽하게된 영화(시험기간에..)
10,비주얼이 좋았고 많이 울었어요~~ 삶과 죽음도 생각해보게 되네요~
10,남자얼굴이일다햇다 폭풍눈물
9,다시 보고싶어요 ㅜㅜㅜ진짜 행복해지는 영화!
10,너무나 달콤했지만 속은 쓰라린 아픔
8,전개 부분이 아쉽긴 했지만 잔잔한 울림을 주는 영화였습니다
6,여자친구는 옆에서 울고 있는데 나는 ... 너무 뻔한 스토리에 슬픔을 요구하고 ... 졸렸다
10,보는내내 마음따뜻했고 가슴이 찡 ㅠㅠ눈이 탱탱부었네요
6,영화가정말재미있었습니다
8,감동이었습니다. 사랑하는 사람과 보면 좋을 영화입니다!
4,평점이 왜 이렇게 높지? 연기 개 못하던데 걍 얼굴만 잘생기고 이쁨
10,평점 10점중 8은 패트릭의  청량한 외모와 스윗함이고 2점은 케이트와 그의 아버지와 친구들에게 나눠서 드리면 될듯..
10,진짜 오랜만에 영화보며 감동을 느꼈고 돈이아깝지 않은 영화였어요 정말 강추합니다
10,예쁜영화였습니도. 눈호강은덤이구요
10,좋아요. 추천합ㄴ다.
10,누군가와 함께 있는건 최고의 행복이니까
1,진짜 오랫만에. 배우자랑 영화관갔어요어바웃타임같은 영화를기대했어요기대치와 많이달랐고눈물을 쥐어짜려고하는 스토리육아해방된 이 소중한시간 이런 영화를보고있자니. 시간이 아까웠어요영화수준이 너무낮아요. 스쿨무비?인가..
5,그저 눈물을 기다리는 영화
10,여자친구랑 꼭 함께보시는걸 추천드립니다
10,인생영화.여운이 이렇게 길게 남았던 영화는 처음이다영화속에 나오는 노래들도 명곡들
10,영화 노래도 꽤 괜찮고 보는 내내 설렐 수 있어서 좋음
10,내내 설레였고 내가 마치 사랑에 빠진 것 같았다
10,너무 좋아여 한번 거 보고싶네요
8,영화다운 영화를 봤다.  진짜 요즘 억지 내용스토리 에지친내게 진짜힐링 영화다... 혼자조용히보거나 연인과보는걸 추천한다. 8점을 준건 10점을 줘도안아깝지만 눈물이 결국은 나지않았다.. 스토리 좋은 아름다운 사랑이야기 강추다
1,돈내고보지마라진짜 ㅋㅋㅋ 초딩 인터넷소설수준이고 배우들 연기마저도 딸림 남주는 남자가봐도 잘생겼더라..
7,모든 등장인물이 사랑스러워 견딜 수 없는 영화였다. 뻔한 전개와 뻔한 결말이었지만, 그런 건 따지지 않고 싶었던..
10,감독나쁜놈 ㅠ 히이이이잉 ㅜㅜ
10,개 좋아 ㅎㅎ 추천해욤 열자열자
10,정말 너무 보는내내 행복했습니다 감동입니다 ㅠㅠ
1,이게 영화냐 내 만원 독일전에 박았르먼 60만루ㅠㄴ리다
10,로맨스영화를 좋아지게 만드는 영화. 몰입도 최고.
10,진짜 보세요 너무 재밌고 슬프고 대박입니다!!
10,따뜻하고 예쁜 감동적인 영화 ㅠㅡㅠ..
1,평점이 진짜 의아스럽다. 너무나 뻔하고 너무나도 단순한 내용. 그이상 이하도 아니다. 유치한 대사. 노트북이랑 차이 너무 난다. 내시간, 돈...
1,태양의 노래 아류작. 감성도 담아내지 못했다.
10,마음 따뜻하고 건강한 영화 !
10,기대않고봤지만 너무 슬프고도 아름다운
10,뻔한 스토리일지 몰라도 일상 속 느낄 수 있는 행복의 최대치를 결합해놓은 영화. 보는 내내 설렘에 입꼬리가 내려가질 않았다
10,나의 인생에 특별한 그대가 있어 내 인생은 아름다운 인생이였습니다.
2,6점정도 영환데 평점이 말도안되게 높아서 2점.어린 친구들은 남주 여주 비주얼에, 동화같은 스토리에, 오글거리지만 설레는 대사에 한번이영화에 빠질지는 모르겠지만 ‘어린’친구들 말이다. 한마디로 유치함 진부함. 딱 그냥 하이틴 킬링타임용 그정도
10,연애하고싶게만드는영화?? 남자주인공너무잘생겼어요
10,아 진짜 패트릭 사랑해요
8,대박 감동스토리 기대안하고 봤는데 짱 잼
10,하...  내용은 클리셰하지만 남주 얼굴이 대유잼...
10,진짜 후기는 처음 써보는데 영화가 너무 좋아서 다른사람들한테도 추천해 주고싶네요. 집에 혼자서 봤으면 더 좋았을 텐데, 이 영화는 혼자서 보는걸 추천합니다.
7,킬링타임용으로 좋아요 배우들 얼굴이 열일해서 몰입도가 높은 작품 !
10,한여름밤의 꿈만 같았던 영화라고 저는 느꼈어요 정말 최고입니다 인생영화
10,로맨스영화를 정말 좋아하는데 오랜만에 설렜다
10,감동 부터 웃음포인트까지 정말 수작.
5,너무 전형적 ... 배우들은 너무 모델 스타일이고 연출 구식
10,“내가 할 수 없는 건, 너를 사랑하지 않는 일이야”
10,사랑하는 사람들이 예뻐보이는 영화이다 최고
10,찰리 너무 멋져용 저런남자 굿
8,나도 찰스같은 남자가 있으면 좋겠다:) 잔잔한 감동...
8,영화 유어뷰티풀 내용과 비슷....?
10,설렌다 정말 여운도 길고..ㅠㅠ
10,개인적으로 원작 너무 좋아해서 진짜 기대했는데 기대를 넘어섰네요 ㅎㅎ
10,오랜만에 눈물 한방울 흘렸다...
10,내생에 가장 아름다운 여름 밤
10,인생영화 꼭 보시길.!
10,노트북 다음으로, 저의 두 번째 인생영화를 보게되었네요~ 너무 행복한 시간이었어요ㅎㅎ
10,언젠가 한번 또 보고픈 영화
10,최고의 영화. 예뻐서 눈물이 납니다
9,간만에 느끼는 설렘이었다
10,크으 진짜 인생영화 입니다..!!
5,울기싫었던영화 눈물이아까운
10,커플끼리 같이 보기 좋은 영화. 로맨틱하면서 감동까지 있는 진하게 여운이 남는 영화입니다.
10,가족이랑 보기 좋은 영화. 재미없다고 하는 사람 없었음! 펑펑 울었다ㅠㅠ안녕 헤이즐보다는 이게 더 재밌고 사랑이야기가 취향이더라.
10,재미도있고 슬프기도 함
8,정말 풋풋한 사랑을 봤다 하이틴영화지만 성숙한 영화
10,와 터미네이터 아놀드 슈날 아들이였네..이름이 같다했더니
9,한 여름밤에만 펼쳐질 수 있는 아름다운 로맨스
9,평범한 내 일상에 감사함과 사랑하는 사람들과의 미래를 꿈꿀수 있다는거에 행복감을 다시한번 느끼게 된다.
8,잔잔한 로맨스 미드나잇선 쵝오. 찰리 더 쵝오.
8,커플이 보기좋은 영화 소개팅에서 보는거 강추합니다!
10,영화관에서 진짜 펑펑운 영화..이 영화를 보면서 사랑하고 싶어졌다
7,슬프면서 아쉽움이 남네요^^
7,뻔한 스토리 인데  슬프네요 ㅋ
10,태어나서평점처음남기는..진짜마음속에쭉남는영화. .하ㅜㅜ
8,로맨틱하네요ㅎ 여자친구랑 더욱더 사랑을 해야겠어요
10,웃다가 설레다가 슬프다가 눈물쏟는 영화이프온리랑 인생영화 등극입니다 무조건 보세요ㅠㅠ
2,보지마세요. OCN에서.틀어줄만한 스토리 영상미 대사 각본.. 하나건질건 남주외모.. 여성분들 남주외모 보러갈듯
10,심장이 뛰는 영화.. 진짜 최고다
6,좋은 소재로 너무 뻔하게 풀어나간 스토리 결말이 너무 오글거려 더 반감되는 감동
7,재밌어. 아버지 보고 눈물나더라
10,오랜만에 좋은 로맨스영화 한편
10,진짜로 평점 잘안쓰는데..이거 혼자 보고왔는데 너무감동적이고 그냥보는내내 눈물콧물범벅....이거보고 아름다운 여름밤 보내셨으면 좋겠어요 꼭보세요!!!
6,뻔한 스토리지만 첫사랑의 아픔은 아름다웠다
10,지금 보기 딱 좋은 영화!
10,진짜 슬프지만 너무 재밌고 여운남는 영화
2,정말 유치해요.. 기대하고 갔는데 내친구를 파티에 데려오다니 대단한걸? 대사에서 어이가 없어서 실소가 터졌고 뻔한걸 넘어서서 노잼인 하이틴 드라마 본것 같아요ㅋㅋㅋㅋ이렇게 심각하게 재미없는 영화본적은 오랜만인것 같네요 시간과 돈이 무척이나 아까워요
5,배우가 다 해먹은 영화... 정말.. 진부했다..
10,올해중에 탑안에 들어가는 재밌는 영화
10,간만에 너무나도 사랑스러운 영화 생각만 해도 다시 너무 마음 몽글해지는 영화
10,ost도 좋다ㅎㅎㅎㅎ 남주 짱♡♡♡♡ 웃는거 최고
10,설레는 영화. 가슴 떨린다..ㅠㅠ넘 재밌어
9,밑에 tete는 정신 좀 차려라... 반전없는 슬픈 결말이라고 아무렇지 않게 스포 다 하고 앉았네. 영화관 가기 전에 평점 좀 보러왔다가 이 무슨 낭패.
10,진짜 마지막에 펑펑 울었네요..ㅠㅠ
10,혼자 영화봤습니다. 보는 내내 행복했고 시간이 너무 빨리가서 아쉬웠네요 ㅠ.ㅠ 진짜 강추합니다
10,반전없는 슬픈 결말에도 등장인물들의 긍정적인 모습들 나는 그게 더 아련하고 슬펐다. 마지막 라디오에서 그녀의 노래가 나왔을 땐 내가 기쁨의 눈물이 났다
8,짱짱 패트릭 외모가 열일하였습니다..
10,대사도 기억에 남고 울컥 울컥 한뻔한 영화꿈을 이뤄나가는 모습이 너무 좋았고 슬프기만한 영화가 아니라 더 좋았어요
8,가슴이 간질간질. 설레는 영화.뻔한 결말이긴 하지만 그래서 더 슬펐다..
9,내가 9점 을 준이유는 .
10,인생영화. 지금까지 로맨스영화 정말 많이 봤지만 그 중 최고다.... 또 봐야지
6,ㅇㅇㅇ감수성 굉장히 풍부해집니다
10,찰리가 노트에 번호 적어둔거 봤을때 관객들 소리지름ㅋㅋㅋ
10,하...연애하고싶다 진심으로...
9,뻔한 스토리 지만 영화를 볼수록 너무 마음아파요...
5,어디서 본듯한 장면, 전혀 새롭지도 않고기억에 남는건 여주의 노래와 남주의 미친듯한 외모뿐
7,클리셰. 가볍게 보기 좋은듯
10,나도 저런 온전한 연애 하고 싶다
10,꼭 보세요. 남친도 좋아하더라구요
8,나의 사랑했던 사람이 문뜩 다시 떠올랐다.
8,이런 연애, 사랑을 꿈꾸다
9,오랫 만에 카타르시스를 느끼게 해 준 수작
10,전개와 주인공들의 연기가 돋보인 작품.
10,당신은 이 영화를 보지 않고 그저 그런 일상을 보내도 되고, 이 영화를 보고 올 해 가장 아름다운 여름 밤을 보내도 된다. 최고.
10,두번봄 ㅋㅋ뻔한 스토리지만 보고나면 생각이 많아지는 영화....
10,정말 기대하고 보고싶었는데 너무 기대한만큼 재밋었어요그리고 진짜 마지막에 폭풍눈물 흘릴정도로 너무 몰입됬고ㅜㅜ 진짜 감동이에요
8,이영화가 말해주는 사랑이란 서로 웃을수있는 사랑인것 같네..
10,꼭 보세요 후회안함ㅜㅜ
10,영화를 보는 내내 보고나서도 영화관을 나와서도 한참동안이나 그 여운에 젖어 눈물이 멈추지가 않았다. 영화관을 나선 뒤 맞이한 보랏빛 하늘과 한강의 선셋으로 최고의 밤이 되었다.
10,누군가와 함께하는건 최고의 행복이다.. 나도 이런 운명같은 사랑을 할수있을까
10,나의 첫 인생영화이자 여운이 오래도록 남는 최고의 영화였다..
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,내인생드라마다.진쟈
10,??어떤 단어보다 이게 떠오른다
10,심야 영화로 보기좋은 영화 서로의 설레는 마음이 너무 잘드러났고 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
1,나이가 든 것일까? 로맨스에 대한 모욕감이 느껴져서 중간에 나오고 싶었다.  MSG 가득한 오징어볶음을 듬뿍 먹은 느낌.
10,연인의 소중함을 다시한번 일깨워준 영화
8,방수시계의 중요성...
6,낭만적인 영화군요 근데 왜 죽었는데 좋아하는지,,,!?  어떤사람들이 멜로물을 많이보고 좋은평가하나 궁금합니다
10,처음 평점 남겨봐요 올해 영화 중에 제일 좋았어요 ㅠㅠ
10,인생영화에요 비오는 여름밤에 보기 정말 잘했다고 생각되고 지금 같이 있는 사람한테 더 고마워지고 나의 행복감을 돌이켜보게 해줘요
1,제가 마지막으로 정리할게요 1.내가 눈물에 개약하다 그냥 툭치면 운다 영화관람(o)2.내가 정상인이다영화관람(x)3.내가 씹 얼빠이다 영화내용 ㅈ도상관없고 얼굴만있음됨영화관람(o)4.영화는 자고로 스토리가 있어야 재밌지영화관람 절대(x)
9,평점이 좋길래 억지로 상영하는 곳까지 찾아와서 봄. 너무 감동적이고 슬펐음. 영화가 예쁨. 이게 왜 작은 상영관에서 상영 했는지 모르겠음. 마지막 남주 리액션이 쪼금 안타까웠음. 오열한번 해줬음 더 좋았을텐데. 그래서 별은 9점.
10,이 영화를 보면서 웃음이 안날 수 없다 로맨스물에 딱 맞는 주인공들과 하이틴드라마같은 그런 분위기에 빠져서 볼수있다나까지 마음이 간질간질 아슬아슬하게하는 영화
10,먹먹합니다....댓글에 이미 스포 다 나왔네요...근데 알고 봐도 슬퍼요..저는 모르고 보면서 제발제발 하면서 봤는데..댓글쓰러 들어와보니
1,스토리가 진부하고 여주 연기가 별로임. 남주 잘생긴거 하나 볼만한 영화 . 평점이 이렇게 높은게 이해가 안가네요...
10,옆에 누군가 있다는걸 확실하게 감사하게 느낄수있는영화..
10,아아아아ㅜ슺ㅇㅅ듨ㅈㄷㆍ르
10,꼬비꼬비 미국 로맨스버전 . ㅜㅜㅜ 여자친구랑 보고 많이울고나왔네요. 찰리의 눈부실, 청춘과 지나갈 찰나들가운데 케이티가 얼마나 눈부시게 그를 비춰줄지. 기대되고  설레네요.
10,ost도 좋고 시간 가는 줄 모르고 봤네요
8,적당히 웃고 적당히 울고 굳
6,이성과 둘이 보기에 괜춘
10,화려한거는 없지만 여운이있는 계속 생각나는 영화
7,잔잔하게 감동있는 예쁜 영화.뻔한 결말 뭔가 진부한 스토리 ㅠㅠ
10,안보면 큰일 날 뻔 했네요 ㅠㅠ 지루할틈 없이 푹 빠지네요 ㅠㅠ
10,여름밤에 잠시 꿈을 꾼것같은 기분 설레어요//
10,인생 살거 기왕이면 행복하게 삽시다 여러분
3,시나리오가 약하고  음악은  수준 이하 로  재미가  없는 지루한 영화ㅣㄴ 영화
10,아ㅜㅜ간만에 장마비를 뚫고 봤는데 후회없이 매우 행복♡
10,뻔한 스토리지만 그럼에도 좋았다
10,그냥 봐야해...이 영화는 직접 봐야해..최고야..
10,미래보단 현재에 집중하는 사랑에 대해, 나는 지금까지 무얼 향해 달려왔는가에 대해 다시 한번 돌아보게끔 하는 여운 깊은 영화였다.
10,뻔한 듯 뻔하지않은 감동 적절히 섞인 로맨스
7,재밋다 하지만 마지막 남주너무 슬플거같애..
10,연인과 함께 꼭 보면 좋을 영화주인공들의 역할이 각자 너무 뚜렷해서 영화 전체를 잘 살려줘요사랑의 느낌을 잊어가고 사랑에 불행하다고 느끼는 사람들에게깊은 환기가 될거에요
9,예측할 수 있는 내용임에도 다른 영화들보다 좀 더 특별해보이는건 대사와 노래 때문이 아닐까. "누군가와 함께 있는 건 최고의 행복이니까." 다음 여름이 오면 다시 만나고 싶은 영화다. 혼자 보길 잘했다.
10,혼자 봐도 되게 감동적인 영화였고노래랑 영상미도 정말 좋았어요ㅠㅠ♡
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 감동적이에요
8,남주 개잘생김,,, 영화 조금만 더 길었으면 좋겠다고 생각함 ㅠㅠ
10,보는 내내 이런 사랑 하고 싶어 생각하게 했던 영화. 너무 예쁘고 또 예뻤던 영화. 두고 두고 꺼내 볼 영화.
10,찰리의 노래 너무 좋았어요 마지막에 듣고 찔찔 울었습니다
10,뻔한 반전이 없었기에 더 묘한 여운이 가지시 않는 영화. 평화롭고 아름답다
10,별들과 함께 가지. 하늘에서도 별들과 함께 또 가면되지.
8,간질간질 설렘유발 영화에여 잔잔하게 보기좋은 영화!!
10,설렘이 사라지질 않네요. 이런게 로맨스 영화지!!! 맘 없다가도 같이 보면 생기겠네ㅋㅋ
10,찰리... 그는 완벽한 남자였다. 이 영화를 보고 나서는 밤하늘의 별을 찾게 된다.
10,일본판 태양의노래! 주인공들이 매력있다
6,평점 좋아서 봤는데.. 넘 기대를 많이 했나봐요.. 그냥 새로운것 없는 영화였어요. 크게 투자받지 못한 영화같고, 그냥 tv드라마급이랄까.. 기대하지 말걸
10,한여름밤의 예쁜 사랑이야기~~♡
10,너무재밌어여! 강추강추
10,색감, 음악 , 주연배우 훈훈함까지추천 영화
10,내가 당신을 사랑할 수 있다는거에감사함을 느꼈어. 사랑해 여보.
8,너무 뻔한스토리여서 8점안녕헤이즐과 비슷한 여운
10,간만에 슬프지만 아름답고 좋은영화 봤네요 비도 오구 음악이나 들으러 가야겠어요 ㅜㅜ
8,풋풋한 감성을 되살아나게 하는 영화였다.오랜만에 눈물도 흘려보고..
10,내용은 별로 기억이 안나는데 패트릭 진짜 너무 잘생긴듯 보는내내 행복했다
10,예고편만 보고 생각지듀못한 결말에 진짜 엉엉 울다왔어요 여성분들 대부분 눈물 펑펑 흘리실 영화
9,안녕헤이즐과 비슷하다고 해야하나?
10,진짜 제발 보세요 보고 나면 마음이 몽실몽실해지는 그런 영화
10,진짜 제가본 로맨스영화중에 제일 좋았어요ㅎㅎ 연인과 함께 보는것을 추천~~
10,아침부터 연애세포를 깨워주는영화...
10,달달한 영화라고 그냥 가시면 안돼요... 휴지 챙겨가시길
8,와우. 아놀드슈왈제네거 아들이였다니!어쩐지 입매가 누굴 닮았다했어..안구정화하고옴.. 내용은 내겐 다소 밋밋..
10,이 영화는 페트릭 얼굴만 뜯어먹기에도 상영시간이 매우 촉박합니다. 내용은 중요치 않습니다. 페트릭 만으로도 눈물이 줄줄 흐르는 영화입니다.
10,정말 내 인생영화 차트에 추가될 정도로 재밌게 본 영화
10,인생영화 말할께없네 와....
10,가슴 아픈 추억으로는 남기기 싫다.가슴 따듯한 기억이 되고 싶다.
10,진짜 상영관이 너무 없어서 슬프다 개봉한지 얼마 안됏는데 이거 보고 또 보고싶어서 상영관 찾고있습니다..상영관좀 늘려주세요
8,영화보고 나오니 사소한 햇빛 마져도 감사하게 느껴지는 영화였습니다 뻔한 결말이 보이는 영화일수 있지만 평범한 일상의 소중함을 다시 생각하게 만드는 영화였습니다 ^^
8,원작도 잘 보았는데,. 리메이크  작품인 것 치고  잘 만들었다. 한 여름밤의 젊은 청춘들의 풋풋함도 엿보였다.
8,오랜만에 재밌는 멜로 영화봤네요ㅎ 좋았어요.
10,연인에 대한 소중함을 느끼게 해주는영화입니다!
10,찰리덕분에 내가 더 사랑받는 느낌이였다...설레여ㅠㅠ
10,너무 감동적이였어요ㅠㅠ 심야로 보니깐 더 감동!! 노래도 좋고 스토리도 좋고 10점만점!!
10,그냥 눈물이나고 웃음이납니다  추억을안겨줘서 고맙습니다
10,진짜 꼭 보는 것 강추합니다 영화 보시고 ost도 꼭 들으세요ㅠㅠㅠ
10,최고의 영화 다만 새드엔딩이라는게 너무나 슬프다..
6,잔잔한 영화네요~ 남주 얼굴이 장난아닙니다,,
9,소중한 사람과 함께하는 행복
10,비가 그친 새벽 어느날 혼자아.날.로.그 감성으로 보았습니다...사랑...
10,최고에요  정말 너무너무 잘봤어요
10,너는 나를 이 베란다에 버리고 가도 되고, 최고의 여름을 나와 함께 보내도 돼.내 인생 최애 영화
10,....최고입니다 아주아주
1,진짜 마지막에는 웃음 참느라 힘들었다 ㅋㅋㅋㅋ
2,호ㅓ푸쳐톹ㅅㅇㅅㄷ처ㅗㅗㄴ새사
5,스토리가 너무 전형적인 로맨스고 좀 말이 안된다...진부하지만 패트릭 슈왈제네거의 얼굴이 대유잼이므로 보실분은 보세요~
10,꼭바야될영화네요 추천
10,요트 신에서 눈물 주르륵..
10,너무 달달하다고 생각했는데 점차 영화에 몰입하면서 느낄수 있었다. 진짜 사랑하는 마음이 어떤 건가를. 삶을 변화시키는 기적이 될수 있다는 것을. 사랑이 얼마나 행복한 것인가를.
10,진짜 로맨스 장르를 좋아하고 많이 본 사람들이라면 꼭 봐야하는 영화 절대 후회없고 사랑의 아름다움과 감동을 느끼고 오랫동안 긴 여운이 남는 영화
10,영화보면서 댓글단적도 없고 운 적도 다섯 손가락 안에 드는데 진짜 후회안하는 영화다 ..
10,남주가 다 했네요.10자10자
6,무난무난 뻔한내용이었어요ㅜ
9,마지막  나를 보고싶으면 하늘을 올려봐라라는 부분이 정말 슬프면서 멋있었다.  나도  매일 똑같은 일상에서  반복되는것이 케이티의 일상과 비슷해서 몰입이 잘 되었다. 진심으로 이영화를 보고 나도  이런일이 있으면 좋겟다고 바라고 바랬다.
8,스토리가 뻔하지만 그래도 좋았던 영화
10,너무 재밌었어용 스토리 예상은 가지만 그래도 재밌음
10,추천합니다. 따뜻한영화 여운이 길게 남는 영화 작은순간마저 소중하게만드는 영화입니다
8,과장된 표현은 좀 아쉽지만 시간가는줄 모르고 감명깊게 봤어요 남주여주 존잘
10,마지막에 굉장히 감동적이고 슬프구...연애하고 싶어지더라구요ㅜㅜ연인들끼리 보러 가기 좋은 영화같아요
10,평점 한번도 써본적없는데...  이건 미쳤습니다... 밤이 아름다워 보이네요 아름다운 밤입니다...
10,오늘 봤습니다 좋아요 잘봤습니다
1,개노답 개단순 발연기의 파티 .. 보지마세요 ^^
10,넘 행복한 시간이었어요!
5,단조롭고 평온한 영화로 느껴져서 막상 업된 상태에서 집중은 잘 못 했지만 그런 분위기를 원할 때 틀면 좋을 영화인 것 같아요
10,감동적인 영화예요 사랑하는 연인들한테 강추
10,잔잔한 로맨스를 즐기고 싶으면 추천함
10,잔잔하니 재미있게 봤습니다
8,결말이 의외긴했지만 달달하고 찡한영화였어요
10,울었어요. 좋은 영화예요.
10,보고 느끼면 됩니다 혼자봐도 좋고 연인이랑 보면 더 좋은영화
10,이건 꼭봐야해요!!!
10,신데렐라도...인어공주도...주인공 케이티도... 사랑하니까, 그러니까 그 사람을 위해 뭐든 할수 있었던걸꺼야
10,안보면 진짜 후회ㅠㅠㅠ찰리최고
10,노래가 너무 좋아요 ㅠㅠㅜㅠ영화보는 동안 기분이 좋았음
10,너무 좋았던 영화웃다 울다가 다시 웃었다
10,오늘 나에게 주어진 하루가 얼마나 소중한지 깨닫게 해주는 영화.. 사랑하는 사람의 소중함도..
10,이렇게 재밌는 영화 정말 오랜만에 보네요.보는내내 가슴설레고 가슴아프고 한폭의 수채화 같아요.글 처음 쓸만큼 정말 좋은 영화에요.
8,감동적이였습니다~~이런 잔잔하고 재밌고 마음이 살랑살랑해지는 로맨스영화 너무좋아요~~남자친구랑 같이 봤는데 뭔가 남자친구의 손을 꼭 잡게되는 그런영화가 아니였나 싶습니다. 슬퍼서 눈물도 흘렸지만 너무좋앗네요
9,재밌다 감동적이군 흑흑
10,러블리한  잊혀가는  첫사랑을  떠올리게  하는   스토리 .   아타까움 !ㅠ
8,곁에 있는 사람들의 소중함을 더욱 일깨워준 영화
10,영화.. 정말 잘 본듯한 느낌이 든다 케이티와찰리 정말 서로 사랑하는것 같이 연기를 했다 꼭 추천해 주고 싶은 영화
10,남주 비주얼이 황홀하다
7,재미있지만 뻔한 스토리.^^
10,꼭보세요 설레구 감동적이구 난리
10,감동과슬픔과소소한재미슬퍼서 육회랑 소주 먹음
10,로맨스영화 중 나의 인생작품
8,감동이 있지만 약간 밋밋함
10,살짝 슬프지만 넘나 예쁘고 사랑스런 영화♡ 남주가 완전 멋짐ㅋㅋ
10,남주가 너무 잘생겨서 남자인 나도 반할뻔..
8,좋았어요 ... 끝에 폭풍슬픔 ..ㅠㅠ
7,어린 시절 있었음 하는 사랑의 모델링
10,잘생긴 아놀드가 개잘생긴 아놀드를 낳았다
8,다들 막 울던데 그렇게 슬프진 않았고좀 스토리가 늘 보던 스토리라 아쉬웠는데또 그런 스토리대로 매력이 있고잔잔하게 재밌는 영화였어요!
10,잔잔한 감동이 있는 영화였어요ㅠㅠㅠbb
9,가슴 찡하다 절절함...
10,한번 더 보고싶을정도로 정말 좋은 영ㅎ화였습니다!대사 하나하나도 너무 좋고 오랜만에 설레였습니다ㅠ
8,엄청 달달하고 보고 나면 기분이 너무 좋아요ㅎㅎ근데 남주 너무 비현실이에요 여러분 세상에 이런 남자는 없어요
10,열린 결말이였지만 슬프지만 웃을수 있었던 그런 영화
8,남주연기땜에 다소 집중이 힘들었어요
9,뜻밖에 개이득하ㅣㅏㄴ어라ㅣㄴ얼나ㅕㄹ
10,찰리와 케이티의 말 하나하나가 다 주옥같은 최고의 멜로 영화
10,너무 아름답고 풋풋한 영화- 나에게는 평범할지도 모르는 이 순간이 누군가에게는 선물 같은 날이거나 간절한 날일 것이니 좋던 나쁘던 이 순간을 감사하게 생각하자.
10,내 인생 최고 로맨틱 영화
3,아.. 하이틴멜로인줄 알았으면 안봤지.. 갠적으로 극혐.. 그리고 불치병 클리셰 무엇.. 그거 햇빛 조금 닿앗다고 얼마 안남았다네 무엇? 근데 남자애 왤캐 쏘 스윗? 주지사 아드님? 여자애노래 테일러스위프트 대놓고 따라하는데 너무 식상했다 고만고만해ㅠ
10,방금 봤는데 ㅜㅜ 넘 좋았어요 영화정말 너무 로맨틱하고 애특하면서 너무 사랑스러웠어요 한번 더 봐도 질리지 않을것 같아요????미드나잇선 연인들끼리 보기 넘 좋은영화(혼자봐도 넘 좋았어요^^)
10,진짜 너무 감동이었어요.. 제가 가진게 소중하다는 것을 다시 한번 깨달았어요! 또 볼 예정입니다 !!
10,이 영화를 보고난 후,당신의 밤이 달라진다
10,기대하지 않고 봤는데 좋네요
10,사랑에 지쳤던 사람들도 다시 사랑을 찾게 만드는 영화.
10,제목을 정말 잘 지은 영화..처음에는 다른영화 4편이 나온줄 알았음..영화의 흐름도 좋고..배우들의 연기도 좋고...남주의 비쥬얼...너무너무 멋짐남주검색해보니 아놀드 슈왈제네거의 아들인거 알고 헉했음^^
10,자극적인 장면이 없어도 너무  설레고 또 설레는  영화
10,재밌어요 졸지 않고 볼수있어요
10,너무 좋았어요...주인공들간의 아름다운 사랑도 좋았지만 딸에 대한 아빠의 사랑은 무한하구나를 느꼈어요 꼭 보시길!!!
10,설렘포인트 : 노트에 번호적어준거 확인했을때, 파티장에서 손잡아줄때, 춤추면서 눈마주칠때, 첫키스할때....  모든키스신
10,으헝헝ㅠㅠ?? 진짜 제 인생영화입니다ㅠㅠ그냥 너무 사랑해요ㅠㅠㅠ♥?♥?♥?영화 끝나고 친구랑 계속 울었습니다ㅠㅠ
10,보고 울고 웃고 울고 웃고 한 영화 다음에 또 봐야지
10,진짜 꼭 보세요..인생영화....
10,너무 아름답고, 예쁜 영화에요.이런 사랑 진짜 있었으면.
8,스토리의 개연성은 미숙, 감동은 꽉찼다
8,예고편을 흥미있게 보고 갔는데 괜찮았다. 로맨스물을 그닥 좋아하지 않는데 괜찮았던 영화
1,미안한데나는 너무 재미없음ㅠㅠ
4,박평식 진짴ㅋㅋㅋㅋ 달빛보다 빛나는 클리셰래.. ㅋㅋㅋ 어쩜 저렇게 한줄평을 잘하냐 영화수준 별점주는 것도 딱 딱 정확한 거 같음.
6,모든 종류의 로맨스 영화가 버무려진 진부한 십대 청춘 신파극. 그래도 보고 있으면 막판에 짠하긴 함.
10,지금 이 계절에 어울리는 영화
8,사랑하고싶어지는 영화.,
8,남잔데 남자 배우 얼굴만 봤던 것 같다 ..
10,평생 단 한번의 눈부심...
8,뻔하지만 잠깐이나마 설레고 달콤한 영화
10,결말은 중요하지 않음 보는 내내 마음이 몽글몽글 했던 영화
6,제가 감정이 메말랐나봐요... 그냥 스토리가 뻔한 영화... 중박정도 같아요~ㅠㅜ
10,그냥 너랑 봐서 좋았어.
10,아름답고 찬란한 사랑 이야기였어요
10,연인뿐만아니라 친구와 가족도 함께 그린 영화에요 대사중 할 수 있어라는 말이 많이 나오는데 내 스스로에게 용기를 주는 영화랄까요? 진짜 너무 재밌고 올만에 심쿵당했습니다♡
9,가슴 간질간질 설레는 이야기
10,여자친구랑 봤는데 좋은 영화 같아요 ㅎㅎ
8,순수한 사랑을 그린 감동적인 영화엿다좀 더 젊어서 봣으면 좋앗을듯
10,영화를 보고나서 여운이..
10,너무 슬프고 아름다웠어요ㅠ
10,설렘을 느낄 수 있었던 영화. 나까지 사랑에 빠지고 싶은 기분이었다
6,이게 절대로 10점이 3/4를 차지할 그런 영화가 아닌데,, 정말 잘 줘야 6점 영화다. 10대 성장영화같기도 하다가 갑자기 시한부인생을 사는 여주에서 갑자기 미모에 노래에 안되는게 없는 비현실 캐릭에 .. 밑도 끝도 없는 죽음에... 보는 내내 뭐지
10,진짜 평점을 안쓸수가 없는 영화.. 그냥 너무 예쁘고 달달하고 마음이 따뜻해지고 설레는 그런 영화였다? 개봉전부터 기다린 보람이 있었다
10,기대않고 봤다 큰코 다쳤던 영화
6,잘생긴 남주와 예쁜 여주. 밝고 로맨틱한 스토리. 뻔한 전개일거라고 예상하고 봤지만 뒤로 갈수록 그냥 동화다.러브로지나 미비포유 같은 영화를 기대하고 보는거면 기대를 확낮추고 보는게 나을듯...나쁘지 않았지만 아쉬워서 평점을 남겨본다
1,6~7점 주려 들왔는데 너무하네이거;; 완전 진부식상한 멜로.,도대체 이런 평점은...알 수가없네
10,재미있아요ㅋㅋㅋ연애세포를 일깨워주는영화
10,여친이랑 보지 마세요 눈에서 꿀 떨어지는거 받아주기 힘듭니다..
10,눈물 짓게 만드는 환한 미소가 아름다운 작품이다
10,미비포유 만큼 재미있었음! 짠하고 달달함
9,돌아온 하이틴의 정석음악, 분위기, 배우, 모든게 다 딱 맞아 어울어졌던 영화.오랜만에 좋은 영화였다
10,진짜 내 인생 최대 영화중 하나 됐다. 갓띵작임 ㅇㅇ ㅠㅠㅠ
10,완전잼있어요 보느내내슬프고가슴아파ㅠㅠ
10,심쿵...아...심쿵 ㅠㅠ
10,너무 설레이고 아름답고,,  인생영화 각 ㅠㅠㅠ
10,내인생 최고의영화..좋은사람과 함께봐서보는내내 더행복했던..가슴속에 오래 간직될영화..
10,어제 친구랑 보면서 펑펑 울고 나왔습니다. 제 현실과 매칭되니까 더 슬펐던것 같아요.영화 상반부에는 밝고 즐겁고 후반부에는 슬프고 안타깝고 잔잔해요.비주얼 배우들 ... 특히 남주 보면서 안구정화는 덤입니다~ ^^
7,뭐 그냥그냥..제 옆엔 하품만하시던데요..
1,알바가 많네요... 내용 너무 뻔하고 지루하고 재미없어요...  돈내고 보기 넘 아까움...
10,사랑에 대해 다시 한 번 생각할 수 있게된 영화 . 이런게 사랑이란걸 알수있었고 내 인생 최고의로맨스 영화
9,“낮에는 바쁜데 밤엔 시간 많아”
1,이 영화보고 여자한테 까였어요 난 별로였는데 재밌게 봤다더니 하하...여튼 울적해서 1점 드려요
10,아 개울었다 아 진짜 ㅠ 너무 슬프다
10,진짜 알바이딴거 아니고 평점 처음 남기는데 억지감동 억지눈물 유도하는 그어떤 영화보다 제일 감동 많이받고 제일 따뜻했다
10,초여름의 풋풋한 로맨스ㅠㅠ 진짜 안봤으면 당장봐요 당장
2,진짜 궁금해서 그러는데, 이거 태양의 노래 리메이크인가? 아니면 표절 아냐?
10,진짜 영화 평점 안남기는데 이건 최고의 영화네요최근영화 나온거 다 봐서 별 생각없이 본 영화인데 쥬라기공원, 탐정2, 오션스8 압살하는 영화
10,한 여름밤의 꿈같았던 사랑이야기
8,너무 클리셰적인 이야기였지만 딱 엑기스만 뽑아낸 깔끔한느낌이 있어서 좋았던 영화
8,간만에  신선하고 가슴설레며 펑펑눈물흘린 이여름이더아름다워진 영화..너무좋았다 주인공들의 신선함플러스...
10,처음으로 후기를 남기네요 최고입니다
6,남자 배우 눈빛연기가 너무 스윗해서 눈을 뗄수없었다..
10,진쨔 처음부터 끝까지 긍정적이고 설레고 편안한 영화다..이쯤되면 상황 안좋아지겠지 하면서도 존내 긍정적이라구.. 아부지 긍정의 신..
10,정말 ㅠㅠㅠㅠ인생영화가 되어버렸어용 ㅠㅠ..후기 사실 처음 남겨보는데 ㅠㅠㅠ저 이영화 여운이 너무 오래 남아서 끄적여 봅니다..ㅠㅠㅠ
1,진짜 뻔함....돈주고 보긴 아까움 평점이 이렇게까지 높은게 이해안감
10,내 띵작 목록 하나 추가됨
10,미드나잇 수식어가 아깝지 않은 아련한 영화
10,영화의 여운이 오래가는 영화
10,최고최고!! 올해 들어 본 영화 중 제일 재밌었다! 엄청 울다나온 영화ㅜㅜ 패트릭 진짜 너무 잘생겼다...
10,진짜 최고의 영화입니다 남주 진짜 존잘
9,음악과 스토리가 맑고 곱다신선한 메세지를 준다
10,배우들의 감정선 정리가 빛난 작품!
7,전형적인 클리세들의 조합, 하지만  배우들의 미모와 음악, 그리고 예쁜 영상 때문에 연인과 함께라면 볼 만 함.
10,슬프고 아름다운 여운이 남는 영화. 노래도 좋다
9,오랜만에 감동적인  영화였다
1,평점 낮추기용이요  평점 보고 많이 기대했는데 딱 5점자리 영화인듯. 남주가 연기를 많이 못합니다
2,그냥 뻔하고 전형적인 하이틴 영화...유치함주인공들이 연기도 못함
10,혼자 울면서 봤습니다 너무 재밌어요
8,살아감에 감사하고 사랑함에 감사하길.
6,미국판 태양의  노래! 원작만큼 특별하지는 않지만 잔잔한 감동을 느낄 수 있는 영화!
10,개꾸우우우우울재애앰
6,엄청 감동코드 넣으려고 했는데 공감도도 떨어지고... 뜬금없이 만나서 사랑하고.. 이상하다... 왜 이게 89프로나 호평인지...
1,어이없음 환불해달라고 하고싶다....
9,플롯이 깔끔하다. 잘된 시나리오다. 위대한 것 심플한 거니까. 주인공이 죽어가는 얘긴데, 그 무엇보다도 어찌 이토록 생명력이 느껴지는 지..이게 이 영화의 아이러니다.
10,뻔한 영화였지만 보는내내 즐겁고 행복했다
10,터미네이터 아들 와꾸 실화냐 세상은 불공평해
6,뻔한내용이지만 남주 잘생겼네..
6,가볍게 할인받아서 보기좋았음
6,너무 뻔해서 아쉬운 ㅠㅠ
2,하도 재밌다해서 남친끌고 보러갔는데 남친한테 미안했음 ㅠㅠ감독이 연출을 못해서 딱딱끊기고 주인공들 조금 발연기.... 인터넷소설보는줄 오글ㅠㅠ 보실분 좀 생각하구보세용 전 실망..
6,모든 이에게 희망을 안겨준다
10,사랑과 우정의 소중함을 모두 느낄 수 있는? 최고의 따뜻함을 전해 주는 영화 ? 그래서 코끝이 매워지며 눈에는 눈물이 고여버리고마는아빠의 딸에 대한 무한 사랑이 지금도 가슴을 아리게 하고있는 영화 ?이런 감동 오랜만이라서 영화가 좋다^^
8,진짜 여운 남는 영화...
10,진짜 한번 보고 여운이 가시질 않아서 한번 더 봤을 정도로 인상깊은 영화였다.
10,노래도 영상미도 대사도 너무 모든게 아름다워서 오랜만에 영화를 보며 아름다운 눈물을 흘렸어요!!
10,남주가 너무잘생겼습니다
9,진짜 간만에 로맨스 영화 잘봤어요ㅠ 넘 슬펐고 마지막이 약간 뻔한 느낌이었지만 그래두 스토리도 재밌고 잘봤어요!!!
10,OST와 노래 그리고 미드나잇 선이 만나서 정말 최고의 인생영화였어요.
2,평점에 제대로 낚인영화 다 알바인가너무 뻔한 스토리에 오글거려 죽는줄 삼류 하이틴 영화 보다 못했음 ㅜ
8,주인공들이 정말 연기를 잘하는 영화:)
10,너무좋았다.오랜만에 푹빠져서 펑펑울면서 본 영화
10,보면서 너무 설레고 마음아파서 많이 울었어요 정말 인생영화ㅠㅠ
8,간만에 본 영화 ... 진부한 내용이었지만 볼 만 햇음
6,난 감정이 없나보다ㅠ함께볼사람과 못보고 혼자봐서 그런가
10,처음 평점 해보는 영화가 미드나잇 선이라서 좋다 인생영화.
10,간만에 눈물이  ..ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 인생 로멘스 영화 ㅠㅠㅠㅠ 여운이 사라지질 않는다
10,눈물을 멈출 수가 없었다. 인생에서 손꼽을 최고영화
10,고양이 장례식 가야해요..
10,여친한테 로맨스 보기 싫다고 하다가 반강제로 봤는데 나갈때 눈물펑펑 밥 먹을때도 영화 이야기만 했네요..ㅎ
10,더 사랑하고 사랑받고 싶어지는 영화매일이 선물이기에 오늘 최선을 다할것
8,뻔한 내용임을 알고 있지만서도 먹먹하고 슬프네요
1,남주 얼굴이랑 몸 말곤 볼거없는 유치하고 뻔한 내용러닝타임동안 키스만 함 ㄹㅇ여주 아파보이는 화장 넘 티남
2,클리쉐 덩어리 기대이하 ㅠㅠ
9,영화를 보고 누군가와 함께하는 최고의 행복을 누리고 싶다는 생각이 들었습니다.
10,영화 중간부터 멈추지않고 눈물나옴.. 너무 슬프지도않고 재밌고 감동적이고 영화자체가 너무이쁨.. 진짜 오랜만에 제대로된 영화본듯
10,로멘스 영화 중 최고입니다 !
10,너무 오랜만에 마음이 꽉 찬 기분,,, 다시 한번 사랑을 하고 싶어진 영화였다. 내일부터 다시 기운차리고 행복해질꺼만 같다.
10,여운이 찡하게남는 마음울리는영화 최고
10,보고 여운이 깊게 남네요..ㅠㅠ간만에 영화다운 영화봐서 좋았습니다행복하자!
9,케이티와 찰리의 아름다운 사랑이 케이티의 삶이 헛되지 않았음을 증명해주는 것 같아요. 그런 기억 하나 쯤 있으면 인생이 행복할 것 같다는 생각이 들었습니다.
10,잔잔한 감동   씨호크 화이팅
6,**스포주의**펑펑울었다 영화 한 3/2지점까지결말무엇jQuery22407101023181596673_1530098035330?뭔가 더 스토리가 있을줄알았는데 너무 허망하고 해피엔딩까지 바라지도않는데ㅜㅜㅜ 미 비포유는 비슷한소재에 탄탄한 스토리였다면 이건그냥 울다가 ?
10,인생영화... 눈물이 계속나네요
7,맹목적이고 비현실적인 사랑을 바라게 되는 아름다운 영화
8,보는내내 결말은 정해져있는걸 알았지만 그래도 감동적이고 관람후에도 생각나는 스토리
10,아... 뭔데 설레고 슬프냐 하
10,감사합니다. 덕분에 여자친구 화가 풀렸어요..
10,음악, 설렘  그리고 감동
2,아 별 00개는 없나요 나중에 슬퍼서 눈물나려고 했는데 그때까지 과정을 영화관에서 참아내기가 힘겨움
10,뒤로 갈수록 감동 디진다..
9,남자가짱임~~♡!-!-!-:://
10,여운이 남는 영화. 과장된 꾸밈없이 순수하게 아름다운 영화.
10,너무 여운에 남아요. 인생영화 될 듯... 현재에 충실하며... 아름다운 밤...
10,패트릭 슈왈제너거에게 반하고 영화의 슬픔과 여운에 반하다
1,이거 일본영화 리메이크작이에요?그냥 다 똑같던데..?
1,아직도 이런 스토리가 나온다는게 놀랍다.
10,먼가 툭하구 떨어진 느낌이다~ 머릿속에 아직도 여운이 길게 남아서 먹먹한 느낌이에요
10,ㅠㅠ설레고 슬프고 따뜻하고 너무 좋은 친구와 너무 좋은 아버지와 그리고 너무 좋은 남자친구까지
10,주인공들이 너무 예뻐요~~~^^
3,이제부터 이 감독 영화는 걸러야 겠다고 생각함. 무슨 인터넷에 어록들을 죄다 긁어서 어울리지도 않은데 갖다 붙여넣기해놓고... 몰입감 떨어지는 로멘스 진짜 오랜만이네. 연출 넘 구리다...
1,진짜 댓글보고 깜짝놀랐다..연기도 별로고 스토리도 진부 그 자체...남주 잘생긴게 다인 영화..
8,여주 친구가 더예뻐서놀람;;;
10,영화를보진않았지만 남자주인공 증말로다가 잘생겼네요
10,너무 나도 행복하고 너무나도 슬픈 한 여름 밤의 영화
9,남자친구랑 봤는데 너무 좋았어요. 눈물이 멈추지 않았고, 설렘가득한 진정성있는 영화였어요.
10,인생영화 ..  영화관에있는 모든사람들을 울린영화 .. 같이 본사람이 더좋아지는 영화
10,한번 더 볼 예정. 꿈같은 영화였다.
8,가볍게 볼 수 있는 영화.잔잔하게 감동이  남아있네요.영화내내  눈물흘리면서 봤어요ㅠㅠ
10,올해 가장 적절한 로맨스 영화
10,캐릭터들이 다 잘 삼  특히 아빠랑 친구
9,찰리배우 웃을때 넘 빙구같이 되는거 귀여웠어...
10,감동  누군가 곁에서 힘이 되어주는것이 젤 행복할거 같네욤
7,이런장르에 영화를 좋아하고 또 많이 봤었어서인지 흔한 여주인공과 흔한 남주인공이 흔하게 사랑하고 이별한거같은 느낌..? 케이티의 마지막장면도 뭔가 훅지나간 느낌이고 남주 잘생긴건 정말 인정하는 바지만 연기력은 약간..
10,로맨스 영화에 별 감흥 없는데 이 영화는 잘 만들었다 감동적임 bb
10,오랜만에 본 영화 였는데 아주 좋았습니다
10,꼭 봐야대욤.. 헤ㅔㅔㅔㅔ
10,솔직히 얘기하면 조금은 오글거린다. 일본 원작의 영화를 리메이크해서인지 미국 특유의 멜로라기보다는 배우만 미국인이고 안맞는 옷을 입은 듯한 느낌이 들었다. 감독의 연출도 아쉬운 부분이 있었지만 그 속에서도 배우들의 열연 덕분에 감성보단 눈이 호강 !
10,If only를 이을 대작이나왔습니다.
10,오랜만에 영화보면서 설렜네요
10,시간가는줄 몰랐어요, 둘의 예쁜사랑이 미소짓게 했어요
10,아픔과 고통 그리고 죽음조차도 무궁무진한 사랑으로 둘러싸인다면 이렇게나 아름다울 수 있다는 것을 깨닫게 해준 영화.
8,시간가는줄모르고봄 사이다 전계 꿀잼
10,사랑이 그리워지는 영화
10,완전 재밌어요!!!!
10,자극적이지도 않고 감동적이며 나도 저런 운명같은, 또 재지않는 사랑을 해보고 싶다고 생각함 일단 남주 얼굴이 진짜..??
10,여자친구랑 둘이 눈물 개짰다
10,충격적인 감동로맨스영화다운 영화여운이 가시지않는다
10,일단 남주가 너무 잘생겼어 ..
10,정말마음저리고설렘가득한영화이번여름밤최고의영화
10,누가 저에게 로맨스 영화를 만드라,고 시킨다면 딱 이런 스토리를 만들 수 있을 것 같습니다. 진부해요
10,비포선라이즈에 이은 제 두번째 인생영화예요ㅠㅠ진짜 최고,,,하 얼른 다시 보고싶다
10,최고... 시간이 아깝지 않은 영화
10,5번째 보는중인생영화 중고딩들에게 추천하고 싶은영화영화다운 영혹ㆍ
10,와 이건 아니 와 ... ;;;; 아니 이영화 와 ...꼭 보세요 이거 와 .. waaaa;;;;
10,올해 본 영화 중에 가장 여운이 많이 남고, 잘 만든 영화라고 생각합니다. 처음부터 엔딩까지 모든 게 완벽했어요..! 설레고 슬프면서도 기분 좋아졌던 그런 영화입니다. 꼭 보시길 추천드려요.
9,호불호가 갈리는 영화이고 어떻게 보면 너무뻔하지만 그걸 아름답고 감동적이게 연출해줘서 너무 만족스럽게 봤습니다. 몇번이고 다시보고싶은 영화
4,로맨틱에서 볼 수 있는 단골손님들.
10,순수하고 담백하게 슬프다
1,이런게 정말로 댓글알바라는건가..너무 영혼이 담겨있는 평들이길래 믿었건만.... 줄거리랑 평점 보고갔다가 망했다 집에서 새벽에 폰으로도 보기아까운 영환데^^....개봉한지 얼마 안됐다는걸 모르고있었네..
10,인생 영화가 없었는데 단숨에 인생영화 등극
10,내 인생영화눈물 네줄기로 흐름 ㅜ 내친구는 안울었움
10,뻔하디 뻔한 영화에 뻔한 눈물을 흘렸다.
10,진짜  후회없는사랑이라는게 이런거 보고 나온말인거 같은 영화였습니다. 간만에 러브라인 영화보면서 눈물흘렸네요 저한테는 괜찮고 멋진 영화였습니다.
10,그저...최고 너무 순수해서 가슴이 더 아팠습니다
10,로맨스 영화임에도 야한 장면이 나오지 않았고, 중간중간 피식 웃을 수 있는 포인트들도 있으면서 감동도 있는 영화였습니다. 2번 봤는데 둘 다 울었고 앞에 계신 커플분들도 우시더라고요. 또 영화 음악이 좋아서 보는 내내 즐거웠습니다. 좋은 영화입니다.
10,다른 작품과 비교하고 뒷 내용을 예상해서 감독이 담아낸 과정은 무시한채 결과는 같으니 뻔하다 하는 분들에겐 비추달달한 첫사랑의 느낌혼자였던 기분XP에 대한 내용엄마에 대한 기억 등진짜  스토리의 흐름에 이유가 있고지루하지 않은 배경을 만듬
6,좀울뻔 햇는데 그럭저럭ㅋㅋ재밋네여
10,90분동안 연애하다 옴 ㅅㄱ
10,이 영화는 낮엔 진짜 바쁘니까, 밤에 보면 좋아요.
7,Ost 가 정말 좋다는거 빼고는 별로에요감정선도 별로 안느껴졌고억지로 슬프지도 않았습니다
10,오랜만에 영화보고 설렜어요.
10,이 영화는 한여름밤의 꿈을 표현하기 위해 만들어진듯..최고다
10,ㅠ꼭보세요ㅠ진짜 ..
10,패트릭...9000원이 뭐야...9000만원은 받아야지....
8,크게 감동적이거나 너무 재밌지는 않고 괜찮은 볼 만한 영화입니다 근데 남자 주인공이 너~~~무 잘생겼어요~~~
10,낮엔 진짜 바쁜데. 밤엔 한가해  나도 밤이 좋아.!  우리의 밤은 당신의 낮보다 뜨겁다.
10,마음이 간질간질해지는 영화였어요! 덕분에 많이 울고 웃고..좋았습니다!
10,여자친구 앞에서 처음으로 펑펑 울었어요. 가슴이 따스해지는 영화입니다. 못된 사람들 이거 보고 회개하세요.
8,클리셰 범벅에 어디선가 본 듯한 장면이 많지만~~~ 킬링타임 로맨스 영화로 좋음 여주 남주 케미가 환.상... 후반부부터 주룩주룩 울었다ㅎㅎ
6,지루하기만 함... 돈 날린듯
8,20살 풋사랑이라기엔 진실되고 성숙한..함께하는 누군가의 소중함과 사랑의 의미를 다시 알려주는... 자극없고 담백하게.
10,재밌습니다 여주남주 너무 사랑스럽네여
8,남주가 연기를 많이 못하긴하네요 러브스토리는 아름다웠어요 흥행할정돈 아니지만 볼만해요^^
10,대사 하나하나가 와닿았다. 처음으로 극장에서 두번 본 영화.
10,진짜 쵝오ㅠㅠㅠㅠ!!!!
10,찰리 친구 흑인  유세윤 닮음 ㅋㅋ 찰리는  유전자가 ㄷㄷ... 예뻣던 영화
10,너무 좋았어요. 이 영화를 보시고 최고의 장마오는 밤을 보내든지, 아니면 그저 그런 끈적한 밤을 보내도 된다
10,보는 내내 설레었습니다.
10,ㅠㅠㅠㅠ우울하지않은 영환데 왜이렇게 눈물이 쏟아지지
10,연애하고 싶어지는 영화 노래도 정말 좋다
10,연애하고 싶어지는 영화
8,내가 사랑 할 수 있는 모든 것에 감사함을 다시 한 번 일깨워주는 영화. 사랑하는 사람과 보면 좋을 듯. 그 대상이 연인이건, 가족이건, 친구건 간에.
6,소소하게 봐서 쏘쏘했다
10,죽음은 늘 남겨진 자들이 이겨내야하는구나
10,이런 영화를 기다렸다! 설렘 설렘~~
10,여름밤과 해질녘의 아름다운 이야기
10,감동있고 마음이 평안해지는 영화였어요
10,노트북이후. 처음 이렇게 울어본것두,..너무나도 아름답고 설레임!! 10점 만점
10,별빛아래서 노래를 부르고 이최고의 밤을 이어가는건 어때?
10,아놀드 슈왈제너거의 아들 잘생겼네~
10,이거 안보고 재미없겠다 하는뷴들 꼭보셈 진짜 개감동 내가 연애하는줄 ㅠㅠ
8,감성을 자극하는 영화네요
10,예상할수있는 결말임에도 설레면서 보게된 영화
10,보는 내내 정말 너무 설레고 정말 추천합니다 나오는 노래들도 너무 좋고 꼭 봤으면 좋겠어요!!!!
6,클리셰와 교훈 범벅. 쉬운 수수께끼를 푸는 느낌은 둘째치고, 항마력 테스트 받는 것 같았다. 재밌게 보고 싶었는데, 감성이 안 맞아 아쉬웠다.
1,너무뻔한영화. 여운이 1도 안남는 영화
10,★★★ 내생애 최고의 영화 ★★★달빛무드속 첫사랑의 순수함과 설레임...누구와 함께 라는건 최고의 행복!사랑하는 사람과 꼭 같이 봐야 할 영화!죽음과도 바꿀 수 있는 소망 하나 ...명작영화에는 좋은음악이 함께한다!
10,올해  가슴울리는 첫 영화
10,그냥 로맨스에 정석 여운이아직도남네요
6,태양의노래 현대판아님?
10,별기대없이봤는데 꿀잼이였음!
10,이런영화야 말로 돈주고 봐도 안아까울영화....정말 연출과연기에 그리고 소재에 놀랐다
10,뭐  보고나면  하루 지나면 별 생각 안들어요 무슨 내용이었지 기억도 안나고  그런데 말이죠 보는동안 너무 행복했어요  그정도면  저는 이 영화를  볼만한 이유로 충분하다고 생각합니다.
10,또 보고싶다...남여주너무 잘생기고 예쁘고 아버지,친구역 모두 좋고 사랑스럽다...아름답고슬픈영화 여운이 기네요...
2,하... 1개도 아깝네요리뷰에 완전 속았어ㅠㅠ팝콘2통 클리어거미생각
8,아빠의 사랑을 느낍니다
10,같이볼 남자친구 구해요
8,뻔한스토리에 오글거리는 연출력이 좀 아쉬웠지만 배우들이 연기를 잘했다~ 영상미도 아름답고 잔잔하게 편하게 슬프지만 아름다운 로맨스 영화를 즐길수있다! 데이트 가시는분들 꼭보세요~
10,화려한 액션보다, 침침하고 어두운 영화보다, 때론 이렇게 따뜻하고 훈훈한 영화가 좋다.
10,당신은 이 영화를 보지 않고 그저 그런 일상을 보내도 되고, 이 영화를 보고 올 해 가장 아름다운 여름 밤을 보내도 된다. 최고. 공감입니다
4,진부하고 예상가능한 엉성한 스토리 그렇다고 주연들의 연기 케미가 뛰어나지도 않음 처음시작 5분만 그럴싸해서 재밌다가 마지막 5분 하품나옴
10,진짜 20년 살면서 리뷰 처음 남깁니다.진짜 꼭 보세요ㅠ 남자친구든 가족이든 친구든 같이 보면 당신의 옆에있는 사람과 지금 이 시간이 소중해집니다ㅠㅠㅠ 이 영화 볼때 휴지 꼭 챙겨가세요ㅠ 롬곡옾눞..
6,10대 인터넷 소설을 영화한 느낌.
10,아름답고 감동적인 음악 내용에 끝없는 설렘을 주었다
8,뻔한데 재밌다..남주가 여주에 비해 연기를 못함
10,뻔한 스토리지만 나름 풋풋한 매력
8,신선하긴 하지만 해피했음했다
8,신선하긴 하지만 해피했음했다
10,두 손으로 눈물을 하염없이 닦았어요 로맨스 영화 중 탑에 들거라고 확신해요
5,흔한 대학교 졸작보다도 못한 전개와 연출, 훌륭했던건 음악과 찰리의 얼굴뿐. 근데 이상하게도 기분이 좋다! 유치하고 뻔한데 일부러 작정하고 그렇게 만든 느낌. “영화에서나 있을법한 로맨스”를 정말 영화로 만들어버림. 아무리그래도 후반부 전개는 너무했다
10,자신보다 소중한 사람을 만난다는 것 아름답다
10,정말 대박이다. 설렌다
10,아 너무 울었다 진짜 뻔한결말이지만 여운이 엄청 되게 많이 남는다 인생 작으로 내세우고싶다
10,요트타는 씬은 정말..
8,영화의 분위기가 좋았음 잔잔한 여운
10,좀 억지스러운면도 있긴 했지만 그것마저 감동적이고 계속 생각나는 영화네요
10,간만에 슬픈 로맨스로 눈물 흘렸네요~~
9,결말이 보이지만 그럼에도 불구하고 설레고 슬픈 영화, 저런 아빠와 친구와 첫사랑을 가진 케이티는 누구보다 행복한 인생이 아니었을까....
8,케이티 아빠의 지극한 딸 사랑에 눈물지었고 찰리와의 사랑이야기에 내내 미소지었다!
9,자기 전에 한 번 더 생각날 거 같다. 가족, 친구, 연인, 꿈. 그들의 사랑들이
10,진짜 거짓없이정말 꼭봐야함 감동 또보고싶다
10,시작부터 끝까지 전부 다 좋았던 영화
10,하… 이런거 너무 좋아~! 로맨스 좋아하면 꼭 보세요ㅠㅠ
4,도대체 어디 부분이 감동인지..평점보고 완전 실망함집중도 안되고 음악도 별로고 감동도 없고그림이라도 이쁘던가... 남주 얼굴만 보다 옴
10,헤어진지 열흘뒤에 혼자 봤는대 영화관에서 몇번 울었어요... 그리고 연락했어요... 커플들만 보세요
10,사랑에빠지는부분이뻔하고 타이밍들이 억지스럽다고욕하시는분들도계시지만 전믿고보는외국로맨스영화ㅠㅠ 러브로지라는영화다음으로 감동적이고 마음따뜻해지는영화였어요ㅠㅠㅠㅠ 보면서저도모르게눈물이..
6,워크투 리멤버랑 진짜 비슷함
1,쓰레기 평점에 속았. 가을동화보다 더 구림
2,진부하고 형편없는 로맨스. 등장인물들의 죽음에 대한 감정선이 이상함. 남자때문에 죽게됬는데도 아빠가 밝은거라던가. 요트때는 진짜 자살?안락사?씬인데도 다 밝아. 아 잘생겨서 남주 좋아했는데 마지막에 제일 싫어짐. 작가가 밉다.
5,멜로의 자연스러움은 다 죽고, 남주의 비주얼만 살아 남았다.
10,우리는 영화가 끝나고 집으로 오는 길 내내 웃고 울며 영화에 대한 여운이 꺼지질 않았다. 생각지도 못하게 인생영화.
10,남주가 아놀드 슈왈제네거 아들이엿음 대박
10,아니..패트릭은 그렇게 잘생겨서 어떻게 살아갈려고....하
10,너무 마음이 아파서 눈물도 안나오는
8,아빠 데이트상대 찾아줄때부터 울면서봄ㅜㅜ
10,진한감동과  잊고 살았던 설레임~~후회없는 선택이실거예여
10,평소에 영화보고 평점쓸때 길게 안쓰는데이 영화는 진짜 지렸다.오지고 지리고 렛잇고 알파고 히비고!갓띵작이다 꼭봐라
9,밝고 맑은 영화 찡하기도하고 함께 웃기도 하고
9,Can I walk with you? 최고 설렘ㅜㅜ
7,사랑하는법과 사랑하는 사람과 이별하는 방법. 지루할수 있을법도 할때 영화가 잘 마무리된다. 개인적으로 주인공 아빠가 참 멋졌음.
10,아빠가 있었기에 가능한 최고의 영화
10,안예쁜게없는영화 인생영화 진짜 두번보세요
10,인생 영화 중 하나입니다ㅠ
10,정말 가슴설레고 슬픈영화사랑하는 사람과애틋해지는영화
10,초반 그저 그렇길래 내가 메말랐구나 했는데 막판 계속 쏟아지네ㅜㅜ 끝나고 나오는데 쪽팔려서 원..아재로 넘어가시는분들 혼자 보러 가지 마세요 나올때 얼굴 못듬ㅜㅜ
10,보는내내 너무 설레이고 아련하고 가슴따뜻했어요~오랫만에 힐링되는 영화였습니다
6,소재도 좋고, 캐스팅도 매력있으나 너무 클리셰대로 진행되는 스토리가 아쉬움.
10,인생영화 너무 로맨틱해요♡♡
6,너무 달달하네 현실에서는 글쎄...
6,배우는 매력있지만 영화는 매력이 없다.
10,남주는 사랑입니다 울다가 나왔어요 너무 감동적이라
10,가슴이 찡하고 먹먹하네요 추천합니다
10,잔잔하게 이어지는 슬픔에 울었다
10,정말 정말 말문이 턱 막히고 너무 좋아서 황홀했다...여운 오래 갈 것 같아 ㅜㅜ 그냥 말이 필요없는 슬프고도 아름다운 영화
10,아놀드 슈와제네거 아들이 이렇게 훈남이라니!!!영화는 너무 순애보적으로 가지 않아서 좋았구요...정말 가슴아픈 영화입니다.결국엔 아내와 하나뿐인 딸마저 영원히 떠나버렸네요...아빠곁을.
10,패트릭당신얼굴존잼이야...시간순삭하..노래도좋고 남주얼굴이대유잼...
10,보다보면 내가 주인공이 된 것 같아 눈물 나는 영화
6,뻔하지만 그래도 좋았음
10,제 인생 영화가 또 생겼습니다. BGM도 좋고 남주도 잘생겼습니다. 얼른 극장으로~
10,xp환자의 평범한 일상을 표현한 영화... 남들에게는 일상이지만 아닌 사람에게는 제일 행복한 일상이라니.. 맘속에 따뜻함이 전해지네요
10,무조건 보시는걸 추천합니다
10,오랫만에 혼자 영화였고 멜로였는데 너무나 만족이 였습니다.... 그러면 안되지만 남주얼굴이 열일 했더라구요...영상미도 너무 예뻤고 좋았습니다
10,최고  최고의 영화  !!!
9,엄청재밌었어요.로맨스영화재밌는장면도있고슬픈장면도있구좋았습니다^^
10,내 가슴을 먹먹하게 한 영화.
10,ㅠㅠ 최고다 진짜 ,,,, 인생 영화
10,아... 진짜 여운최고에요ㅜ 하루종일 생각날듯
4,어정쩡한 왕년의 액션스타의 짠물
10,me before you가 감동적이었다면 이 영화도 추천해드려요.담백하고 따뜻했어요.
9,잔잔한데, 감동이 있어요. 죽음에 대해서도 다시 생각해 보게 되고.. 힐링타임용 영화라고 부르고 싶네요~
10,일상에대해 생각하게 만드는 영화.
10,노래와 추억과 사랑이라는 이름의 아름다운 영화...
10,겁나 슬프고 재밌고 여운이남고...진짜 진짜 사랑하는 사람을 만나고 싶게만드는 영화였어요띵작 등극..ㅜㅠ
8,보통의 로맨스 영화지만 남주때문에 눈호강 제대로 ㅋ 패트릭 너무 달달해요!
2,아 로그인해서 평점남기게 만드네... 평점에 개낚여서 기대하고 봤는데 진짜 cheesy af.. 내가 20살때 봤으면 재밌게 봤을수도 있는데 완전 개유치하고 공감 1도 안됨ㅋㅋ.. 좋은 평 남긴거 대부분 중고딩 20대 초반 여자들인가...암튼 개유치
2,이상해요 이게 무슨 영화야
10,인생영화 등극했어요 ㅠㅠ 꼭 보세요,,
2,뻔하고 진부하며 지루하다.
9,스토리 자체는 솔직히 예측이 쉽게 되기 때문에, 참신하다는 생각이 들지는 않는다. 그럼에도 연출을 너무 아름답게 해서 나도 모르게 빠져든다. 나는 솔직히 패트릭 보다는 아버지가 더 안쓰럽고 좋았다.
9,100점짜리 아빠와 오랜 친구, 멋진 남자친구마음이 따뜻해지는 영화였어요! 힘든 하루 이 영화로 힐링하시길!
10,말이 필요 없어요 ㅠㅠ 오열하다 왔습니다 ....
8,노래가 좋다 볼만하다 !!!!
10,[관람객] 흔한 것이 어떤이에게는 소중한 것이될 수 있다. 우리는 그 소중한 것을 흔하다고 무시하고 살고 있는  것일 수 있다. 순간 순간을 감사하며 살아야 겠다는 다짐을 해보네요..그리고 한순간 살더라도 사랑하며, 의미있게 살아야 겠어요.
10,눈이랑 귀를 설레면서 울컥하게 만드는 영화
10,너무너무 좋았고 설렜고 아름다웠다ㅠ사랑하고 싶어지는..내 옆에있는 그사람과 더 많은 추억을 만들고싶은 그런영화ㅠㅠ음악과 노래..가사ㅜㅜ완전취향저격밤을 좋아하는 나라서 더 좋았음누군가와 함께여서 최고로 행복한 시간!굿
10,좋았다...참 아름다웠고
10,깊은 여운을 남긴 영화..
8,좋은 사람과 좋은 영화 좋은 시간 되었습니다!!
10,남자 셋이 보기좋아요 ㅜ
10,무미건조한 삶을 힐링해 주는 영화. 무조건 강추!!!
10,꼭 보세요 슬프고 재밌어요
8,밑에 'ㅋㅋ'님  말씀  백번 공감  합니다. 플롯도 좋고 미장센도 다 좋았지만, 딱 '12세'관람 입니다.
8,남,여주 두사람의 분위기와 흘러가는 흐름이 취저네요. 남주 인상이 되게 친밀하면서 계속 보니깐 섹시함뿜뿜이네요 바다에서 수영씬은 꼭 보셔야됩니다!
4,이게 한국 영화였어도 평이 이렇게 좋았을지 궁금하네욧.. 버스킹 할 때 사람들 모여서 즐기는 거보고 헛웃음 나옴 ㅎㅎ 마지막에는 감정이입 돼서 슬펐지만 영화 자체가 유치하고 오글거리는 건 인정해야됩니다.. 노트북같은 로맨스 영화는 기대하지 마시길
10,너무 감동적이고 설레이고 재미있는영화..
10,진짜 오랜만에 이렇게 좋은 영화볼수있어서 너무 감사합니다 정말로 재미있게봤어요ㅎㅎ
9,남자친구랑 권태기로 서로 힘들었는데 이 영화 보고 사이가 다시 좋아졌어요 .. 보는 내내 두근거리는 심정 다시 느낄 수 있어서 좋았고 남주가 잘생겨서 더 좋았습니다 ... 진짜 쌔벼가고싶을정도임 ;; 사랑해요 찰리 ,, ??
10,평점 처음남겨요 여름밤에 어울리는 로맨스 영화였습니다. 그렇게 특별할것 없는 영화인것 같은데도 여운이 오래 남네요 보는 내내 행복했습니다:)
10,힐링 제대로 했다 ... 심쿵 심쿵 그러다 눈물이 주륵ㅜㅜ
10,너무재밋다머무재밋다진짜
10,오마이갓 너무좋아요,,,
10,올해 최고의 로맨스 영화가 아닌가싶네요
10,보고나서도 한동안 여운이 가네요 최애의로맨스 영화로 남을듯
10,남주 완전 훈훈해 현실에선 불가능 하겠지만 영화니까
10,이런글 진짜 안쓰는데...가슴에 누군가 들어오는 그런 영화입니다인생영화등극!!!
10,삶을 다시 생각해보게하는 영화였어요
9,옆에 있던 니가 더 좋아졌어
7,2010년대판 워크 투 리멤버 느낌! 미국에도 고전 로맨스 공식은 존재하는듯
10,영화 제목처럼 심야로 보고 왔는데 영화 보는내내 너무 설랬고 마지막엔 슬펐습니다 . 남주 여주 둘다 너무 멋지고 이쁘고 돈 주고도 안아까울만큼 인생영화인거 같아요 !  혼자 보러갔는데 커플들이 많이 보러 왔더라구요  부러웠습니다 .. ㅋㅋ
10,요즘은 예고편을 보고 마음에 와닿는 멜로 영화를 찾는 게 쉽지않아서 마음이 매말라가고 있었는데 보면서 눈물도 몇 방울 흘려주고 애틋한 스토리에 감동했어요! 같은 영화인으로서 감독님 존경합니다 여름밤에 혼자 보기 좋은 영화. 언제봐도 좋을 것 같은 영화
10,인생영화 등극진짜 최고였움
10,하 펑펑울었다..오랜만에 명작을 봉거같다
10,억지산파아니라좋음.결혼기념일기념으로 봤는데.설렘.행복.아픔 다느낄수있어좋음.너무울었네요.ㅠ
2,사실... 영화적 관점으로는 오래 기억될 영화는 아닌거 같습니다. 뻔하디 뻔한 스토리와 진부함에.. 중간에 웃음을 못참고 극장 나올뻔했어요....
10,간만에 괜찮은 로맨스 영화를 본것같다 노래도 그렇고 연기 다 맘에 든다
8,뻔하고 뻔하고 뻔하고 뻔하다 근데 남주의 그 대사 하나때문에 8점
10,굉장히 뻔한 스토리지만 끝나고나서도 눈물을 멈출 수 없던 영화
10,인생영화에요 꼭 보세요
10,너무나 슬퍼서 눈물이 주룩주룩 흐르지만 그래도 그 사랑과 감동에 미소가 번지는 영화..
10,모든 감정선이 이해가되고 공감이 되는영화
10,정말 잔잔하고 아름다운 영화였다
10,이 영화의 교훈은 방수시계를 사서 착용하자...ㅜㅜㅜ
10,함께한다는 건 참 멋진 일이야
10,인생영화입니다. 계속 여운이 남네요
10,밝은 영화 힐링되고 사랑하고싶다
6,비긴어게인이나 노팅힐급 임팩트는 없음.  첨에 잔잔함이 지루하게 느껴질무렵, 여자 해뜨기전에 도망치는거보고 스릴러로 영화바뀐줄 ㅋ그리고 마지막에 밑에분 말대로 여주 안락사같아서 스토리 답답했습니다. 멜로팬들이라면 솔직히 추천까진 아님^.^
10,이 영화 끝나면 영화관에서 나오기 싫을 거예요.
10,다들 평점을 너무 잘 써놓으셔서 "너무 잘 봤습니다." 라는 말로 표현을...!!
9,하루를 살아도 행복한거면 됐다
9,여운이 길게 남네요.. 아버지가 진짜 대단한듯..
10,내용두 좋구 남주두 훈훈하구...이프온리이후로 넘 좋았어요~
10,너무 감동적이고 보는 내내 눈물이 났던 영화
10,여운이 가시지를 않네용 ㅠㅠㅠ
10,간만에 잔잔하고 애틋한 영화였어요
10,진쯔 꼭 보세여ㅠ진짜 여운대받 짱슬퍼오ㅠ
6,기대했던만큼은 아니였어요. 너무 기대치가 높았던탓인듯. 그래도 시간 날때 벌만해요. 연인들이 같이 보면 좋을거같아요
9,누군가에게는 당연하게 주어지는 일상들이 케이티에게는 한없이 갈망하던 일이라는것. 찰리로 인해 케이티의 생은 누구보다 더 행복한 삶이 되었다. 덕분에 주변의 날 사랑해주는 사람들과 당연한줄 알았던 내 일상을 더 소중히 해야겠다는 생각이 든다.
10,눈물대박입니다진짤로로
10,최고의 영화 또 보러 갑니다
9,예고편 보고 재밌어 보여서 봤어요 만족합니다
10,후회없는 선택사랑하는 사람과 보기 좋은 영화
10,앞으로 이 영화를 보지 않은 사람과는 대화를 하지 않겠다.
10,연애세포가 살아나는 느낌 내가 다 설렜음마지막엔 눈물 ㅜㅜ 영화관에 사람이 별로 없는게 의문이었다..
10,설정이 어떻든 그 이상의 것을 나에게 전달해준 영화♡
10,재미있었네요  감동적이었네요
10,비극적 사랑의 아름다움을 느끼게 해준 영화
10,오랜만에 가슴이 뜨거워 지는 영화
10,담백하고 좋은 영화입니다 !
2,공짜로보기에도아까워...
10,진심... 원작 태양의 노래와는 사뭇 다른 느낌..정말 재밌게 봤어요!!
10,너무 재밋어여 ㅠㅠㅠ 한번더 보고 싶은 영화에요
10,이 영화보고 사람들이 다 울었었던것 같아요ㅜㅜ 진짜 감동적
10,가장 아름다운 여름 밤을
10,90분이란 시간이 너무 빠르게 지나갔다. 중간중간 울컥하는 부분도 있었고, 보는 내내 설렜다. 모든 장면이 아름다웠고, 무엇보다 음악이 너무 좋아서 찾아듣고있다. 정말로 행복한 밤이었다.
10,진부할 수도 있는 스토리. 어떤 영황에나 있는 희귀병.예상되는 스토리. 그러나 어쩔수 없는 가슴속 울림.
10,주인공 아부지가 너무 스윗하고 친구는 더 스윗하다 스윗하고 뻔하게 눈물 나는 영화
8,영상미 쩌는 로맨스의 정석
3,박평식 평론가님의 말처럼 미친듯한 클리셰 과연 로맨스 영화를 많이 본사람이라면 아주 진부하고 진부한 결정체라고 알것이고.관객이 아름답기만한 여주와 남주에 얼굴에만 빠져들어 연기를 볼 수는 있었나싶다.눈물 짜내기에 불과한 영화제목이 아깝다.
10,남주가 나 닮아서 흐뭇했다
10,눈물 펑펑 흘리고 왔네요영상도 줄거리도 시간가는 줄 모르고 봤어요두 주인공 웃음이 잊혀지지가 않음
10,여름밤에 어울리네요! 여기저기서 훌쩍이던 소리가 들렸어요 옆에 있는 사람을 더욱 사랑하게 되는 영화
10,진짜 주먹으로 입틀어막고 울었어요
10,첫 사랑의 설렘과 아버지의 딸에대한 사랑을 감동적으로 그린 최고의 영화
10,이번년도 인생영화입니다 너무재밋어요
10,재미있었어요....너무너무
10,처음으로 댓글쓰는데 요근래 최고의영화(영화 빠짐없이 다보는 1인)
1,어색한 전개부터 시작해서 모든 대사가 귀여니 소설에서 내가 니 별이다라고 하는 급.딱 저학년 여학생이 팬픽소설 쓴 듯하다.태양의 노래와 같은 소재로 이리도 유치할 수 있다니..
10,흑흑 감동적이에요 ㅠ ㅠ
10,여자친구와 보면서 같이있음에 감사함을 느끼게 해준 영화.
7,여기 아놀드 슈워제너거형님나옴?
7,어제 보고 왔습니다.. 기대하고 봐서 그런지 좀 기대이하였습니다ㅜ  안녕헤이즐 제작진이라서 그 정도 급으로 나올것같았는데..느낀점은 스토리 급전개로 몰입 조금 어려웠던점..스토리 구성이 부족했어요. 근데 남주대존잘.OSt 굿굿. 영상미가 이뻤습니다.
10,잔잔하듯이 흘러가지만, 강렬하고 보는 내내 가슴이 따뜻해지는 영화.
10,너무 슬프고도 애틋해서 울면서 봤다( ´????ω????` )
10,보다가 펑펑 울었어요 너무 슬퍼서 ㅜㅜ
9,Every day is our present.
10,감히 인생 로맨스 영화라 평하고싶다.
10,보고있는 순간마다 행복했어요
10,이영화를 직접 보진않고 평점이나 관객수를 판단하거나 논하지말라
10,내가 본 로맨스 중 손가락에 꼽히는 대명작
4,평점이 너무 좋아서 봤는데 진심으로 왜..?라는말만나왔음.. 진짜 귀여니소설보는느낌이고 너무나예측가능한 무감동스토리.. ㅠㅠ 대신 남주 개존잘ㅇㅇ남주의 얼굴만큼은 별100개드림
10,여운이 심하네요. 참 먹먹하고 슬픕니다
10,저는 이 영화를 보고 여주인공이 너무 부러웠습니다 자세한건 살짝 영화의 스포가 될수 있어서 말은 못하지만 정말 보면 왜 여주인공이 부러운지 알 수 있을거예요 진짜 너무 아름답고 마음을 울리는 영화였습니다
10,간만에 연애세포 대폭발♡♡♡감동적! 주인공남녀 다 매력짱! Ost좋아용!
10,레알 영화보면서 이렇게 울었던적은 처음이다...
1,영화 겁나 최악이던데....
10,지금 사랑할 수 있음에 감사함을 느끼게 해준 영화
10,마지막 라디오에서 눈물 나올뻔
8,친구가 더 예쁨. ㅋㅋㅋ
10,남여 로맨스 너무 좋아요 연애세포가 살아나는 기분 ㅎ
10,진짜 한번쯤 봐볼 만한 영화였다. 너무 감동적 ㅜㅜ
10,모처럼 혼자보며 눈물 찔끔흘렸네요.^^
10,사랑하지 않고는 배길 수 없는 그런 영화 ㅠㅠㅠ
2,남주 얼굴이 1시간 반 동안 열일하지만 뻔한 스토리에 지루함을 느끼게 됩니다.. 주고싶은 평점은 7이지만 너무 고평가 되어 있는 거 같아 2점을
4,평 140자 제한이라 오글거리고 지루하고 개연성없는 건 넘어가고ㅋㅋ ㄹㅇ 발암 장면은 마지막 요트씬.. 미국은 썬캡없음?  사랑하는 딸, 친구, 여자친구의 목숨을 단숨에 앗아가버린,, 안타까운 장면,, 여주 안락사 장면인줄^,,
8,정말 설레고 재밌는 영화
10,진짜 인생영화에요 생각날때마다 보고싶은 그런영화..주인공들의 이쁜 나날들을 난 고작 90분만에 볼수도 있구나 하는 그런 대단한 영화개인적으로는 너무 좋았어요
10,설레는 영화라 홍보하기엔 너무 아까운 영화 그 이후의 것들에 ,, 감탄
6,아 정말다좋은데 ㅠㅠ영화 좀 봤다는사람이 보면 실망할듯 너무 뻔해서...어 설마 그렇게이어지겠지 저렇게이어지겠지 너무 뻔했음
4,평점이 높은 점에 의문이 갑니다. 내용 전개 진부하도 특히 후반부에서 실망했습니다.
10,넘좋다..인생 로맨스 영화 등극....
10,진짜 너무 감동적이에요 꼭 보세요 후회 안하고 시간가는줄 모릅니다
10,영화관에서 엉엉 운 영화가 얼마만인지....ㅜㅜ
10,한 여름밤의 꿈같은 사랑이야기..
10,남주와 여주 둘다 너무 눈정화되고 영상미와 노래 다 너무 좋았다. 큰 부담없이 보고나면 기분좋은 여운이 남게되는 영화를 찾고있다면, 망설임없이 이 영화를 추천하고싶다.
10,누구든지 함께 보면 사랑하기 시작할것같은 영화
10,'아름답다'라는 단어로는 부족한 영화.
10,짧게살더라도 이렇게 사랑하고 사랑받을 수 있는 사람이 얼마나 될까 ! 음악도 화면도 너무 아름다운 영화!!
10,인생영화됬어요 혼자영화보러가서 울고왔어요..감덩...
10,월급받은만큼 봐라 꼭봐라
10,혼자 한번 더 보러가야지ㅠㅠ
10,아진짜 힐링끝판왕이고  결말이 원래 화나야하는데 이영화는 전혀 그렇지가 않은 그런 영화네요ㅠㅠ 또볼거에영ㅠㅠㅠㅠ 남주 너무 잘생겨서진짜ㅠ 여주도 진짜 삼각하게 예뻐여ㅠ
10,초반은 재밌고 노래도 좋고~ 나중엔 좀 슬프지만 잘만든 로맨스 영화인듯! 남주가 잘생겨서 더 재밌었음^^
10,너무너무너무 추천.  순간순간 아름다운영상. 러브스토리. 음악까지 완벽했어요. 오랜만에 정말 완벽한 영화본것같아서 기분이 좋아요.
6,뻔하고 지루하고 중반부까진 진짜 유치함.
10,남주 진짜 미친듯이 잘생김
10,기다리던 순간을 함께보내는 기분이란...
10,설정 하나하나 다 좋았고, 햇빛이라는 일상의 당연한 것들을 감사할 수 있게 된 영화. 인생 영화 중 하나가 됐다
10,정말로 오랜만에 영화보면서 울엇다둘의 사랑이 너무 가슴아프고 애틋하고 달달해서흐뭇한 미소가 계속 나도 모르게 지어짐 ㅜ살면서 한번씩은 봤으면 조켓다ㅠㅜ내 인생작
10,진짜 영화다운 영화엄청 울고 행복하고 연애하고 싶어지고ㅜㅜ진짜 최고의 영화ㅜㅜㅜ안보면 후회해요
10,진짜가 나타났다..꼭 보러가세요
10,우와 펑펑 울었어요ㅡ 후...
10,올해본영화중에 ㄹㅇ최고다
10,남주 대존잘 여주 대존예
10,간만에 펑펑 울었네요....손수건 준비하세요
1,모든게 뻔하고 지루함. 보다 잘뻔..
8,한여름밤의 설레고 달달한 로맨스 영화 굿!
10,이 영화를 보고 연애를 하고싶지 않을사람은 없을 것 같다. 영화를 보는 내내 가슴이 간질거리며, 사랑은 정말 대단하다는걸 느낀다.
10,간만에 힐링함 ㅠㅠ진짜 여주남주 존예 존멋
10,인생영화 득템이었다^^~~천부터 끝까지 한순간도 아름답지 않은 장면이 없도록 공간을 채우는 캐릭터들의 연기가 엄지 척 !
10,끝나고서도 계속 여운이 남아서 눈물이 뚝뚝 ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화가 될 것 같다 두번 세번 더 보고싶다 ㅠㅠㅠ
10,진정한 사랑은 이 영화처럼 .
10,돈내고 같은 영화 두번 절대 보지 않는 사람이 두번 볼 영화
10,ㅠㅡㅠ이렇게슬픈영화인지몰랏어요
9,광광울엇따... 근데후반부 전개가 좀 빠른느낌?
10,너무너무 재미있었다 10점만점에 10점 ㅠㅠ
10,걍 달달하고 설레 미치겟음
10,계속 웃으면서 보다가 울면서 보다가 시간 가는 줄 몰랐네요. 정말 아름다운 영화입니다..
10,감독님 최고 오ㅓㄴ전 재밌었더요
10,남자 디게 잘 생겨서, 몰입된다.ㅎ
10,꼭보세요 후회안해요 !!!!
10,너무 설레고 가슴 따뜻한 영화였어요.. 무엇보다 남주가 너무 기가막히게 잘생겼고.... 영상미 대박.. 맨 뒤에서 보길 잘했어여
8,커플들이 많이보러오시던데 영화끝나고  나가실때 주의하세요 오징어로 보일지 모르니 남주는 아버지많이 닮았네요
1,진부한 클리셰,  뻔한 내용전개,,,
10,한 여름밤의 꿈은 이 영화를 보고 하는 말이 아닌가 싶다.
10,로맨틱영화를 좋아하는분이라면 꼭 보세요!!!!
10,영화에서만 볼수밖에 없는 스토리 ㅋㅋ
7,지나치게 영화 같은 영화
8,설레이고 혼자 보기 좋은 영화
10,로맨스를 보지 않는 내가 이 영화를 보고 빠져들었다ㅠㅠㅠㅠ진짜 추천하는 영화
10,낮에보고나왔는데햇빛이너무나슬펐다....
4,기대하고봣는데...별로
10,남자가 성공하려면 옆에서 믿어주고 사랑해주는 여자가있어야한다
6,새드엔딩이라 평깎음. 감정선이 섬세하지 않아서 별로
10,사랑하는 사람이 생긴다면 그 사람과 다시 보고 싶은 영화
2,아 18 조나 재미없고 지루해서 중간에 나옴 평점에 속지 마시길; 여주인공 발로 조나 때리고싶음;.
6,잔잔한느낌과 살짝 감동이있음 특별하지않은 평범한 영화
10,남주여주가너무 잘 어울리고 보면서 눈물 찔금ㅜ
10,혼자 봐야하는 영화.시작부터 끝까지 내내 설렜고 마음 따뜻해지는 영화였다. 집에 돌아와서도 한동안 영화에서 빠져나오지 못할 정도로 정말 오랜만에 잔잔한 여운 속에서 행복했다. 진짜 인생영화
10,사랑하는 사람과 함께 보면 여운깊이 남을 영화입니다
8,여주인공이 매력적. 외국에도 시한부를 소재로한 영화가 존재하다니 신기하다. 연애세포가 살아있다면 추천한다.
10,완전 감동 ㅠㅠㅠㅠ적극추천해요
10,아놀드 슈왈제네거 아들이 이렇게 잘생겼나? 아빠 안닮아서  다행이네요 ㅋㅋ
10,진짜 꼭보세요 여러분 그냥 완벽해요 ㅠㅠㅜㅠ 제 인생작임니다ㅠㅠㅠㅠ
1,내용전개도 어색하고 유치함...그저그런 착한영화
10,내가 할 수 없는건 널 포기 하는 거야
10,누가 봐도 감동이고 행복을 선물해주는 영화.여주.남주 넘 예쁘고 선하네...강추합니다..꼭 보시길
10,오랜만에 이런 제대로 된 영화를 본 것 같아요 엔딩 크레딧 나올 떄까까지 계속 울었어요 ㅜㅜ 진짜 예쁘게 연애하고 싶어지는 그런 영화에요
10,이거 스토리만 읽었을때 ' 태양의 노래 '라는 영화랑 거의 똑같이 느껴지는데..
10,재미있게보고 줄거웠어요
10,간만에 힐링할 수 있었던  아름다운 이별
10,로맨스 영화 중에서 정말 인생 최고의 영화인 것 같아요 보면서 5번이나 울어서 화장은 다 지워졌지만 정말 최고입니다ㅜㅜ
10,오늘 이 영화를 본건 탁월한 선택.
10,이 영화보고 처음울어본거 같아요
10,간만에 매우 유익한 영화네요
10,재미있어요 ㅠㅠㅠ울면서ㅠ봄
10,내 삶을 돌아보게 만든 영화
10,다시 사랑하고, 받는 싶은 영화입니다, 감동과 행복을 느낄수 있고 최고의 아름다움을 느낄수 있는 순간이였어요~
10,영화가 이렇게 빨리 끝난다니..
10,장난아님... 와이프가 극찬
10,제 생각을 바꾼 영화..여러분 진짜 꼭 보세요! 이렇게 추천하는 영화는 라라랜드 이후로 두번째입니다..! 개인적으로 10점 이상을 주고 싶어요. 완전 추천입니다!!!
10,음악과 사랑하는 사람과 별이 수놓은 밤과 간질간질한 사랑. 여름밤 최고의 로맨스
10,크 굉장히 여운이남고 아름다운 사랑을 표현한듯
10,같이 본사람과 평생을 함께하고 싶어졌다
10,여운이남는영화네요..한동안 계속 기억될것같습니다 ♡ 추천합니다
10,억지스러운 슬픈 장면이 없었는데도 눈물이 나오고 마음이 아픈 그러면서 설렘도 빼놓을 수 없는 그런 영화였다 원래 이런거 안쓰는데 너무 좋아서 쓰러왔다 내 인생 띵작! 나한테는 살면서 본 영화중 최고였다 앞으로 10번 더 볼거다!
1,인터넷소설보는줄알았음
10,혜원이랑 봐서 좋았다. ㅎ
10,보는 내내 행복하고 울컥하고 모든걸 다 느낄 수 있는 영화... 아날로그적 연애가 부러워지는 순간이었다ㅠ
10,펑펑 울고 나왔어요 꼭 보세요ㅠ그냥 이프온리랑 둘이 짱먹어라
10,이 영화를 재미있게 보셨다면 일본영화 태양의노래도 추천 드립니다. OST 또한 좋아요
10,아름다운 사랑 ㅠㅠㅠㅠ
10,말이필요없다, 남주와 여주의 순수하고 그야 말로 진짜 사랑이 영화를 보는 내내 황홀하게 만들었다. 영화지만 이런 사랑 하고싶다 할 정도로 너무나도 훌륭했다. 남주여주 둘다 이뻐요><
10,가볍게 볼 수 있는 영화지만 가볍지마는 않은 내용 웃으며 보낼 수 있는 이별도 있구나라는 걸 깨달았습니다
10,이영화를 혼자봤다는 사실이 그저슬플뿐이다
10,지금까지 태어나면서 본 영화 중에서 가장 설레고 가장 따뜻한 영화이다. 그리고 마지막에 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
9,슬프지만 이름다운 사랑이야기 잘봤습니다.
10,사랑하고 싶어지는 영화.
10,정말 올해의 최고 영화... 영화알바해서 자주 봤는데ㅜㅜㅜ펑펑 울었어요.. 로맨스 명작...그뿐만 아니라 가족 친구의 사랑까지 느낄 수 있었고 매순간에 감사하게 되네요 ㅜ소중한 사람들만 보면 좋겠다고 생각이 드는 아까운 소중한 영화ㅠㅠ
10,안녕 헤이즐이 제 인생 영화였어서,개봉하자마자 이 영화를 보러 갔습니다. 재미 그 이상 감동과 눈물을 주었습니다. 정말 아직까지도 여운이 남아있을 정도로 최고의 영화였고,그냥 한마디로 말하자면 이 영화를 꼭 보시라고 말씀드리고 싶습니다.최고입니다 정말
8,케이티 보다가 징징대는 여친 얼굴만 봐도 헤어지고싶다
10,그냥 "연애"영화가 아니라 다른 많은 것들도 깨달을 수 있었어요. 감동이었어요!
10,진짜 꼭보세요 ㅠ 최고에요
8,영화끝나고 엠엔엠 초콜렛이 먹고싶어졌다.  남주얼굴땜 8점준다
10,행복해지고 좋아지고 소중함을 알게하준다
10,진짜 세상여러분 꼭보세요 진짜 제 모든걸 걸고 설렘 플러스 슬픔 플러스 그냥 그냥 미쳤어요 비주얼이 장난아니라서 더 재밌었고 ost 하나하나 장면 하나하나가 다 멋있고 좋았고 감동이었고 그냥 최곱니다 제 인생 최고의 영화에요 패트릭 내한바람
10,엄마미소가 절로나온다
10,오늘 보고옴.. 너무 아름다운 사랑이야기..마음이 따뜻해지는 시간이었다..
10,슬프고 행복한 영화 너무 좋았다
10,말이 필요없이 내 인생 최고영화,,
10,배우들덕에 눈도 즐겁고 대사도 귀에 쏙쏙 박히고 마음이 간질간질한 것이....결론은 연애 뽐뿌오는 영화! 슬픈 듯 아름다워서 너무 좋았당
9,슬픈 내용이지만 무겁지 않게,그렇다고 너무 가볍지 않게잘 풀어낸 풋풋한 사랑이야기
10,이 영화덕에 작년 떠나보내야 했던 친구가 생각이납니다. 정말 사랑이라는 힘이 대단하고 위대하다는것을 다시한번 깨닫게끔 하는 최고의 영화입니다..고맙습니다
9,이 영화를 재미있게 봤다면'워크 투 리멤버'를 보시라
10,재미있게 잘봤어요심장단속잘하시길..ㅎㅎ
8,존예존멋 그리고 아빠ㅠ
10,화려한 기교나 반전 없이 감정을 몰입하는 것만으로도 최고였다
10,슬프지만 밝고~ 사랑이 뿜뿜 넘치는 영화였어요.눈물흘릴민 하면 미소 짓게 만드는~
10,너무 좋다 이 영화...
10,넘 재밋게 잘봣어여 ㅎㅎ 잔잔하고 풋풋한 사랑이야기 ㅎㅎ
8,남주잘생김 ost다좋음 달달해서좋앗음 ㅇㅈ?
10,재미와 여운도 그렇지만, 남주가 터미네이터 아들이라니!
10,정말 인생영화이고 ㅜㅜ 영화끝나니까 관객들 다같이울고 정말 10번이라도 볼거같아요
10,쟤 인생영화 등급이요 다들 꼭보세요 폭풍눈물과감동
10,멜로 뿐만이 아니라 교훈이 많이 있고 공감되서 너무 좋았어요
10,일본판 태양의 노래를 너무 재밌게봐서 이 영화도 너무 기대됐는데 기대한것보다 더 재밌게 보고 나왔어요!!! 특히 남주가 너무 잘생겨서 눈호강도 하고 왔어요ㅠㅠ 영화 더 흥했음좋겠어요!! 근래에 본 로맨스영화 중 최고최고bb
10,빛을 볼수없는 여자랑 사랑을 한다.. 정말 좋은 영화 아름답다
10,여운이 남는 로맨스 영화
4,앞부분의 설렘과 패트릭의 심쿵미소에 별 두개.. 나머지는 볼꺼도 들을꺼도 없음. Ost도 별로고... 80년대 영화보는 줄...
1,저는 1점 줄게요 오글거리고 내용이 정말 추측 가능해서 재미없어요 ㅋㅋ
2,미안한데 이거 진짜 귀여니 소설인줄 알았네요 ㅋㅋ
10,뻔한데도 마지막 부분에서 펑펑 울었음... 뻔한 스토리여도 영화 자체는 감성적이고 여자분들이 보시면 눈물샘 자극하는 영화였슴다 그리고 OST가 진짜 좋아요 midnight sun 멜론에 치시면 오리지널 앨범 나옵니당 계속 스밍 돌리는중 ㅠ
6,돈아깝다 지금보고있는데... 에혀
10,남주 넘 잘생겨써...
6,남주 보는 재미 잘생긴 게 최고다
10,첨부터 끝까지 너무 스윗 ㅜ 또 스윗 ㅜ 꼭보세요 이건 봐야함 ...
10,하 두번보시구 휴지 챙겨가세요 ㅠㅠ
10,이 영화는 진짜 혼자 보기싫다..ㅜ
2,베댓들이 너무티나는 알바같네요..  드라마 첫방해도 꼭 똑같은 레파토리로 찬양하던데 좀 티안나게 바꾸길
9,별 기대없이 본 영환데 그냥 로맨스물이 아니였어요 ㅠㅠ 친구와 가족을 생각해보게 된 영화에요
10,남주 얼굴이미쳤나봐요....
6,주인공이 아픈 설정의, 특별할것 없는 로맨스 영화.스토리도, 잘 생기긴 한 남주도 별 매력 없는...오히려 아버지가 매력 있었다는ㅋ
10,남주 너무 잘생..요즘 영화는 예고편이 단데 이영환 처음부터 끝까지 내용도 알차네요
2,신선함은 1도 없는 뻔한 영화. 내가 예측한대로 다음 장면이 연출되는 놀라움을 선보인다 ㅋㅋ 오글거리는 대사...까지 더해져서 완벽하게 별로인 영화
10,100석이 넘는 영화관. 항상 내 옆에 있던 그녀 없이, 관객마저 없는 영화관에서 나 혼자 앉아 영화를 관람하다가 그만 울고말았다.
10,시각적,청각적으로 즐거움,감동까지 준 인생 로맨스 영화 ㅠㅠ
9,결말이 살짝 아쉬웠지만 그걸로 빛이 났을 수도 있다고 생각하는 그런 작품
10,전 울보라 펑펑 울었습니다. 최고에요. 여자친구랑 보세요
10,진짜..보는내내 설레고위로와 힘이되는 영화였음
10,보고있으면 계속 설레임ㅋㅋㅋㅋ찰리가 존멋....
10,케이티랑 찰리 넘 이쁘고 사랑스럽네요후반부는 눈물이 계속....
10,꼭 봐야 할 영화  다시보고 싶어요
5,아이엠 그루트 아이엠 그루트
8,스토리는 그저 그랬지만, 뭔가 짠했다.
10,남주 얼굴이 재밌고 설레고 감동적이고 흥미진진하고 다했다 다했어
10,오래간만에 극장에서 설렜어요ㅠㅠ 안녕 헤이즐 제작진이라고 하더니 음악도 너무 좋네요!
8,태양의 노래?!인가요? 약간 비슷한 희귀병?
10,남주 너무 사람같이 안생겼어 너무 잘생김ㅜㅜ 여주도 노래하는거 너무 매력있고 진짜 영화 잘봤어요ㅜㅜ
10,패트릭, 당신때문에 10점이야...
10,이건 진짜 10점이지.. 미비포유 이후로 간만에 울었네 진짜
10,지루하지않고 남자여자주인공 둘다 제취향저격했습니당 ㅠㅠ
10,평점 정말 잘 안남기는데... 꼭 남기고 싶은 .. 울컥하고, 따뜻하고, 섬세한 로맨스 영화. 잔잔한 울림과 행복, 슬픔이 가득함
10,음악도 영상도 배우의 연기도 스토리도 다 너무 좋았어요
10,설레지만 아리고 아리지만 아름답다.. 여주 마지막 햇빛 장면은 진짜 너무 울컥..
2,노잼.노스토리.연출력개판....여주 친구 얼굴만 예쁨
10,진짜 슬프기도슬펐지만 달달한영화♡♡
10,보는내내 너무 설레고 재밌고 감동적이였어요! 강추합니다♡ 오늘부터 패트릭 슈왈드제네거 팬...♡
10,감동고 있었고  이영화보면서 사랑하는사람과 추억을 남기고 싶은생각이 나게 만든영화였어요
8,여름에 가볍게 보기좋은 로맨스 영화
10,너무 잘만든 영화 한국영화는 보고 배워야함
10,서로 사랑하고 있어도, 사랑하고 싶어지는 영화입니다. 커플 여러분 꼭 같이 손잡고 보세요. 올해 최고의 로맨스 영화입니다. 상영 좀 많이 했으면 좋겠네요ㅠ (남자들은  휴지 챙겨가세요... 여자친구 때문에 소매 다 젖습니다...)
10,와.. ㅜㅜ 올해 인생영화될듯... 여운이 너무 깊게남고 일단 남주여주 존잘존예
10,최고다,,,,근데 ost는 따로 음원을 안낸건가,,,안보이네,;
10,오랜만에 감동있는 영화를 보았네요 가족과 함께 보면 좋겠습니다 ^^
6,주인공들의 사랑 전개가 너무 성급했어요
10,올해 가장 설레는 로맨스 영화..
10,내옆에 있는사람한테 더 잘해야겠다.
10,결말을 알면서도 같이 울고 웃게 되는 영화. 왜 아름다운 로맨스는 누군가 죽어야 완성되는 걸까요..
7,내용은 뻔한데 배우들 얼굴이 너무 재밌음ㅠㅠ
9,좋네요 스토리도 노래도ㅎㅎ
10,올해 최고의 영화 . 말로 다 표현할수없다 . 꼭 보셨으면 좋겠어요 .
10,정말 오랜만에 설렌다..! OST도 너무 좋고 달달한 데이트도 좋았음ㅠㅠ 근데 왜 나 지금 울고 있니..? 감동까지 주는 영화다
10,꼭봐야하는영화입니다ㅜ
9,오랜만에 잔잔하지만 마음 따뜻한,그리고 설렘 가득한 로맨스 영화를 본것 같아요..선남선녀 남주여주
8,운명같은 만남, 좋은 결말
9,오랜만에 힐링했습니다
10,꼭 봐라... 두번봐라.. 아니 세번봐라.. 진짜 재미있고 누구나 한번쯤 꿈꿔왔을 장면들도 정말 많다.. 하지만 마지막은 너무 슬퍼.. ㅠㅠ
10,진짜 최고 입니다 역대급
10,꿀잼 너무 재미있었어요
10,진짜 처음엔 계속 설레다가 마지막엔 펑펑 운 영화 ㅠㅠ
8,주인공 더치페이스 최고 찰리 얼굴 최고 찰리 얼굴 나올때마다 웃음 나옴
8,예상할수있는 결말임에도 어김없이 눈물이 나는 러브스토리 (주인공아빠와 베프가 매력있음)
1,한국의 촌 아재가 보기엔..미국 청춘물일뿐...달달하지도 가슴아프지도 않은...온갖 작위적인 설정만 있는..홈비디오일뿐인- -;; 소공녀와 여중생A와 같은 재미와 감동과 가슴 얼얼한 묵직함 따위는 1도 없는 영화였네요- -;;
10,대박 영화가 이쁘고 사랑스럽고 슬퍼요 ㅠㅠ나우이즈굿이랑 비슷한 느낌받아서 더 좋은거같아요남주 존잘 ㅎㅎㅎ
8,멋있.. 아빠의 사랑 넘 슬펐고 남주 ㅠㅠㅠㅠ
10,강동이에요 너무좋아요
10,순간 울면서 시간가는줄 모랐내요
9,감동적이고 울컥했네요. 이쁜장면들이 있어 힐림됐어요
10,한방의 데이트 노래 감동적이었어요
10,장애를 가지고 살면서도 연인에 대한 한없는 사랑이 꿈과 희망을 주는 감동의 영화였어요
10,너무 재밋어요 꼭 보세요
10,ㅠㅠ마지막에 울었어요 강추..
10,아 내 인생영화다ㅠㅠ남자 주인공 최고
10,아름다운 음악과함께 할수있는 사랑얘기 기대작으로 추천할 만하네요
10,좋아요! 최고에요! 최고!
10,너무 감동적이였어요 ㅠ 진짜 두사람이 서로를 소중하게 여기는 모습이 보기 좋았어요
10,굿긋굿 너무 잼나게봤어요
8,슬프지만 행복해지는 영화였어요
10,짱잼!! 감동이 더해진 따듯한 스토리^0^
10,잘 봤습니다~ 남주잘생겼어요
10,최고입니다..최고에요..
10,감동적이고 노래가 정말 좋았습니다!!
10,감동이에요ㅠ또보고싶은영화
10,감동이에요ㅠ또보고싶은영화
10,원작 못지 않게  넘 좋아요.
6,오랜만에 감성멜로 좋았어요^^
10,2018 여름에 걸맞는 멜로ㅇ
10,패트릭대박이었더 또봐야지
10,올해본 최고의 로맨스보면스 누물 찔금 ㅠ
10,너무로맨틱하고슬픈 이쁜영화
10,너무 아름다운 영화에요
10,눈물 흘렸어요  감동감동
10,90분은 너무 짧은 로맨스!!
10,첫사랑의 영화 너무 좋았어요
10,달달하고 슬프고 웃기고 다했다ㅜ
10,재미있어요 재미있어요
8,재밋어요! 원작처럼재밋네요
8,사랑할 시간은 언제나, 지금이 좋아요
10,너무 감동적..이예요!!
8,남주넘 멋있다 ♥내용도 넘 로맨스적
8,좋아여좋아여 오늘 굿입니다
8,좋아여좋아여 오늘 굿입니다
8,좋아여좋아여 오늘 굿입니다
10,메말라버린 연애세포도 살아 쉬게 하는 그런 영화갓띵작!!
9,너무 잘생기고 예뻐서 눈멀뻔 ㅋㅋㅋ 너무 예쁘고 사랑스러운 판타지러브!!! 연애하고싶어지는영화!!!
10,일본영화보다재밌게봣어요
10,여름에 보기 좋은 로맨스 영화였어요!
10,로맨틱 영화 굿이네요~
10,로맨틱하고 아름다운 영화에요 너무 재밌었어요
10,넘감동적이에요~~~~
10,한여름밤의 꿈과 같은 아름다운 로맨스
10,오랜만에 슬프지만 사랑스런 영화를 보았습니다. 미드나잇 선 행운을 빌어요~♡
10,사랑스럽고 순수한 케이티, 그녀는 태양아래에서 가장 아름다웠다
10,재미있게 잘봤습니다!
10,재밌어요 좋아요!ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요. 너무 좋네요.
10,"안녕 헤이즐" 을 너무 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 기대 이상이었어요...!! 진짜 너무 행복한 92분 이었습니다! 나오는 노래도 너무 좋고 그냥 더없이 좋은 시간이었어요!
10,오래간만에 느껴보는 설레임이이었네요~
8,태양처럼 빛나는 달빛 로맨스
10,슬픈데 너무 예쁜 사랑 ㅠㅠ
10,너무 설레여서 행복해지는 영화였어요
10,남주도 여주도 여주 아빠도 친구도 너무 사랑스러운 영화~ 보는내내 아빠 미소
10,남주보는 맛이 있는 영화
10,당신은 이 영화를 보지 않고 그저 그런 일상을 보내도 되고, 이 영화를 보고 올 해 가장 아름다운 여름 밤을 보내도 된다. 최고.
10,처음부터 끝까지 너무 예쁜 영화
10,재밌었어요ㅋㅋㅋ남주 잘생겼어요
10,또 보고싶은 영화였고 노래도 너무 좋았어요~
10,남주와 노래가 정말 멋진 영화♥
10,재미있어용 배우들 잘생겼네요
10,오랜만에 순수한 마음을 자극한 영화 보네요 ㅜ
10,정말 잼있네요 강추합니다
10,너무너무 잼있어요!!!! 눈물 펑펑
10,펑펑 울었어요ㅠㅠㅠㅠ 남주 존잘
10,존잘나와요 재미있어요~~
10,너무좋앗어요 노래도영상도 굿
10,힝 너무 많이울었어요. 또 볼거에요!
10,영화 결말까지 감동적이였던 영화
10,눈물 펑펑ㅠㅠㅠ 감동적이예영 완전ㅠㅠㅠ 강추!!
10,재밋어요추천입니다!!!
10,조하요 진짜 마지막카지
10,하루하루를 소중하게 지금 옆에 있는. 사람을 사랑하며 살자
10,재밋어 ㅇㅅㅎㅎ하후히히
10,영화 넘재밌었어요 슬펐지만 지루할틈이 없네요 추천이요~!
10,감동적이고 달달한 로맨스 영화 완전 재밌어요!!
10,따뜻한 영화!ㅎㅎㅎ노래도 좋아요!
10,웃음도 있고 감동도 있었어요!!!
10,감동적인 영화였습니다.너무 힐링 됬어요!
10,재밌어용 노래가 너무조아요
10,최고의 영화입니다!!
8,ㅠㅠ맴찢영화ㅠㅠㅠㅠ
10,영상이 너무 아름다웠고 배우들의 모습이 너무 사랑스러웠어요!
10,영화좋아요 추천해용!!
10,음악이 넘 좋아요~~화면도 넘 얘쩌요~~
10,꼭 보세요.  감동과 웃음을 같이 주는 최고의 소확행 로맨스 영화예요 .
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요~!!
10,감동 가득한 러브스토리
10,감동적이었다. 영화에 어느순간 몰입하게되었다
10,감정을 뒤흔드네ㅛ!!!
10,진짜 감동적인 영화!!!
10,너무너무 감동적이고 재밌고 아름다운영화였어요~:)
10,너무 좋았던 영화에요 또보고싶어요
10,짱이에요? 눈호강하는 영화
10,정말 재밌는 영화에여ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요 마지막에 슬퍼서 엄청 울었어요
10,재밌게 잘봤습니다~~^^
10,최고의 영화에요 ㅠㅠ 감동적
10,남녀 주인공 멋지고 잘 생김
10,가슴 따뜻해지는 영화네요
8,주인공 보는 맛에 봅니다 최고에용
10,영화내내 설레였어요ㅠㅠ영화속노래도 너무좋았습니다!!강추
2,일본영화 태양의노래랑 줄거리가 같은데 리메이큰가
10,완전 슬프고 재밌은 영화였어요~!!
10,눈물 많은 제가 이걸 보고 펑펑 울었네요 너무너무 잼있어요
10,넘 좋아요!!! 다시 보고싶을정도로 전 너무 좋았습니다.
8,아름다운 영화였어요 ㅠㅠ 노래도 다 너무 좋아요!!
10,잔잔하게 감동을 주는 영화였습니다
10,감동적인 눈물의 영화 최고의 사랑 노래
10,ㅋ꿀잼이에욬추천해요
10,완전 멋져요 강추 강추!!
10,너무 예쁜영화였어요!!
10,처음부터 끝까지 감동... 아빠도 딸도 친구 남주도 다 멋져요
8,너무재밌어요.잔잔한영화에요
9,진짜 잿엇어요 화이킹ㅌㅇ
10,밤에 내가 순수하게 꽁냥꽁냥 연애하는 느낌. 끝나고 여주와 남주가 웃는 모습이 계속 생각남.
10,순수달달힐링추천~♡
10,너무좋았어요 영화!!! 또 보고싶어요 ㅎㅎㅎ
10,따뜻한영화 강추합니다
8,설렘 가득한 영화였습니다
10,하이틴 특유의 로맨틱함과 감동 둘다를 잡은 영화
10,미드나잇 선. 최고에요
10,순수하고 맑아서 더 예뻤던 영화
10,남주인공이 너무 잘생겼어요ㅠㅠㅠ  눈호강....
10,오랜만에 보는 재밌는 로맨스 영화였어요~
8,뻔한 우리를 다시 가슴뛰게.. 사랑하게 만드는 뻔한 사랑 영화 ‘미드나잇 선’을 사랑하고 싶은 .. 사랑하고 있는 당신에게 추천합니다!
8,마음이 따뜻해지는 영화
10,재밌음 매우 재미가 있다
10,좋아 열자 먼데 좋더라능
10,제발 보세요ㅠㅠㅠㅠ 꿀잼
10,여주와 남주의 사랑이야기가 너무 애틋했고 설렜습니다
10,남주가 너무 잘생겻어요ㅎㅎㅎ
9,줄거리가 흥미로워요ㅠ^ㅠ 남주존잘!
8,감사합니다고맙습니다
10,전 개인적으로 넘 좋았어요 오랫만에 설레는 마음으로 봤네요
10,내용도 좋고 남주도 넘 잘생김
8,영상과 주인공 멋져요노래도 듣기 좋고요
10,줄거리를 보니 원작이 일본영화 태양의노래 인것 같네요. 감동 그 자체 입니다
8,원작과 비교하며 보는 재미가 있네요^^
10,한여름 설레이는 영화네요 ㅎㅎㅎ여운이 오래 남는영화에여
10,한 여름밤의 설렘 로맨스 설렘설렘합니다♡
10,감명깊은 스토리였습니다
10,평소에도 즐겨보는 멜로 영화이번 영화가 최고인것 같습니다
10,설렘설렘 하고 싶어서 ~ 기다렸는데 ~ 단짠거리는 로멘스 ~
10,여름날처럼 청량하고 아름다운 로맨스!
8,선남선녀의 설레이는 로맨스가 좋다.
10,한여름밤에 로맨스를 경험하고 싶다면 이영화를!!
7,간만에 보는 로맨스영화!
10,감동있고 잘봤습니다아
8,영화  정말  재미있어요~~^^ 강추
10,너무 재밌어용ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌어요??달달한 영화예요
10,오랜만의 제대로된 로맨스 영화
10,감동적이고 재밌는 로맨스물!!
10,죽은 연애세포도 살려줄 달콤한 로맨스에 슬픔을 얹었다
10,심쿵하는영화 꼭보세요!!!
10,보고 나면 아련해지는, 많은 생각이 들게 하는 영화였던 것 같아요. 사랑을 다시 한번 생각하게 한 영화 -
8,눈물콧물다빼요ㅜ 노래가 너무 좋아서 기억에 남을듯한
10,와 슈워제네거 존잘....
10,남녀간의 사랑도 너무 애틋했지만 아버지가 보여준 가족간의 사랑이 더 맘이 아파서 울었다...
10,가슴 어택 힐링 영화 미드나잇 선 강추
6,오랜만에 로맨스!!!
10,재밌어요! 눈이 즐거운 영화 추천합니다!
10,너무 이쁜 커플이라 보기 좋았네요! 미드나잇 선 강추해요 ㅠㅠㅠㅠ
10,나도 한번쯤은  저런 사랑을 해보고 싶은 생각이 들게 하는 영화
10,겁나 울고왔음ㅠㅠ 사랑하고 싶어지는 영화♡
9,한여름밤 설레이는 로맨스. 아름다운 사랑과 잔잔한 울림을 주네요.
10,약간 하이틴 영화 같은? 뻔한 내용일수 있지만 그것을 뻔하지 않게 잘 살렸어요! 노래도 하나같이 다 좋았고 편안하게 잘 보고 왔어요 한번 더 보러 갈 생각입니다 ^^
10,감동적이고 괜찮은 영화입니다.혹시나했는데 매우 잘  만든 영화네요^^
10,헐리우드 리메이크작 중 정말 잘된 케이스중 하나. 원작을 재밌게 봤음에도 또 재미있었음
10,재미있게잘보았습니다
8,볼만한 영화였어요  ost도 좋구요 특히 남주의 미소는 정말 기억에 남네요^^
10,제게는 최고의 영화였어요
10,보는 내내 눈물도 났고 , 무엇보다 남주 비주얼이 다했다
10,슬프고 잔잔하고 ost  정말 좋아요
10,설렘가득 선덕선덕한 감정 느껴보고 싶다면 이 영화! 둘이 데이트할 때마다 내가 아주 ㅋㅋㅋ 달달하다 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 가슴 설레는 멜로!남주 너무 잘생겼어요ㅎㅎㅎ
10,간만에 로맨스 영화다운 로맨스 영화 본 듯 ㅠㅠㅠ 아직도 여운이 아주 ㅠㅠㅠㅠ
9,정말 흐뭇하고 계속 미소가 지어지는 영화입니다ㅠ남주 여주 외모도 뛰어나서 더 설레요친구 아니면 연인끼리도 보기 좋은 영화 추천합니다!
10,인생영화넘설레이고 감동적노트북과 비긴어게인이 만난듯
9,찰리가 노트에 번호 적어둔거보고 심쿵....
10,누군가와 함께있는건 최고의 행복이니까
10,오랜만에 설렘, 이런 영화 너무 좋아ㅎㅎ 남주보는 맛은 덤
1,평점 9.92...무슨 이게 '미션'이나 '대부'정도되니?
5,태양의 로래를   살려내!
10,다들 빨리 슈왈제네거 보러가세요 눈정화 흐아
5,원작 '태양의 노래'의 (그나마) 자연스러웠던 감정선을, 그냥 흔하고 흔한 오글거리고 진부한 사랑 영화로 재 가공했다. 물론 유이의 2시간 짜리 뮤비나 벨라&패트릭의 90분짜리 뮤비등 영상미는 잘 재현 함.
10,이거보고 하루종일 설렜다..ㅠㅠ 나를 저렇게 사랑해주는 사람이 있으면 세상다가진 기분일거같애ㅠㅠㅠㅠ (물론 그게 패트릭일때)
10,오랜만에 본 로맨스영화였는데,, 영화보고 나왔는데도 너무 이쁘고 눈물나고 설레서ㅠ 잠못잤어영ㅠㅠ
10,마음이 설레네요. 달달합니다
10,다시 사랑하고 싶다. 내 맘에도 로맨스가 남아있을까... 오늘밤 내내 생각날것 같은....<미드나잇 선>
10,ㅇㄱㄹㅇ 20OOO 로맨스 띵작!
9,기대했던 작품이었는데, 역시나 재밌었습니다ㅎㅎㅎ특히 OST가 너무 좋아서 상영관 나가면서도 흥얼거리게 되네요
10,타이타닉은 안봤지만 여지껏 내가 본 로맨스 중 최고.
9,오랜만에 내가 원했던 순수하지만 애틋하고 달달하고 중간중간 웃기기도하고 - 만족했던 로맨스영화
9,사랑하는 사람과 보세요
10,너무 슬프고 너무행복함 .. 남주랑 여주가 너무잘생기고 너무이쁨
10,남주가 엄청 잘생김..  슈워제네거? 어디서 많이 들어봤는데..
10,설레임이랑 이런 것. 정석을 보여줌. 심장이 선덕선덕!!
7,남자주인공이 잘 생긴 영화(여자주인공이 이쁜 영화)
7,벨라 손, 패트릭 슈왈제네거 외모가... 후덜덜 노래의 비중이 적어진 건 아쉽지만 <태양의 노래> 보다 재밌었다
10,너무나 예쁘고 슬프고 멋진 영화~
10,눈물을 멈출 수 없는 아름다운 사랑 영화... 남주 2018 최고 미남 인정
10,정말 사랑하고 싶어지는 영화입니다~
10,오랜만에 보는 순수한 사랑과 남주의 존잘력 때문에 눈물 몇방울이 또르르..
10,안진지하고 안심각해서 좋다 순수한 사랑의 결정체 케이티랑 찰리 때문에 마음이랑 눈이 정화되는 영화였음 할머니들이 애들보고 아이고~ 곱다~ 하는 마음이 뭔지 알겠음 ㅋ
10,여름밤과 잘 어울리는 로맨스 영화
10,인생 최고의 로맨스 영화
8,92분 순삭하는 패트릭 영상 화보집
1,ㅣ;154454545
10,설레는 첫사랑이 자신보다 소중했다.ㅠ
10,로맨스 어울리는 초여름. 딱인듯
