일 포스티노
10,
8,시로 엮어낸 사랑이야기
10,시네마 천국에 이어 내 인생의 영화
10,
7,십점 안 주는 사람들의 뇌구조가 궁금하다며 십점 주는 인간이나 시인들은 허세나 떠는 인간이라며 욕하면서 1점 주는 또라이나 쓰레기인건 마찬가지 여자캐릭터를 희생시켰다는 개소리하는 OO도 있다 이런 것들이야말로 영화 볼 자격이 없는 것들 영화 보지 말고 보더라도 글 남기지마라 보는 사람이 다 민망하다 쪽팔리지도 않냐 이탈리아 영화의 강점이 바로 이 영화에 있다 인위적으로 플롯을 쥐어짜지 않고도 은은하고 건강한 맛을 내는 고전적인 클래시컬함의 격조를 갖춘 요즘에는 보기 드문 90년대 영화 자연스럽고 무리가 없고 은근히 사람을 몰입시키고 녹아들게 만든다 휘몰아치는 감동은 아니어도 서서히 침잠해 들며 스며들고 젖어드는 감동을 선사한다 자극적이고 선정적이며 말초신경을 자극하며 단시간에 빨아들이는 요즘 영화들이 배워야한다 주인공 마시모는 처음엔 연기가 미숙하단 생각도 했는데 볼수록 연기가 뛰어나다는 생각이 들었다 남우주연상 후보에도 올랐는데 사후에 올랐다 히스레저처럼 상을 받진 못했지만 영화속에서 참 빛났다 순박하고 순수한 영혼이 매력적으로 다가왔다 그는 공동연출을 맡기도 했다 물론 크레디트에는 이름을 못 올렸지만 필립 느와레는 역시 시네마천국으로 기억되는 배우 역시 명배우다 인간적이고 따스하고 푸근한 인상의 연기가 좋다 베아트리체는 별로다 예쁘다고 하는데 징그럽다 고몬가 이모의 배우가 재밌었다 참 갑갑한 캐릭터 벌거숭이 ㅎㅎ 신부 놈도 재밌다 공산주의자를 벌레 취급하는 무지한 시대였구나 배경음악이 귀에 익어서 놀랐다 각종 비지엠으로 남용되다시피했는데 여기서 나왔구나 유머가 있어서 좋았다 감동적이면서 웃음이 절로 나는 소박한 영화 영화 시가 생각나기도 했다 시는 언어유희가 아니다 고통이 느껴져야하고 시인의 심장박동이 들려야한다 이게 왜 15세냐 전체관람가가 맞지 마지막에 주인공은 혁명을 외치다 경찰군인한테 맞아죽은거냐 자세히 보여주지 않는다 이게 연출이다 절제된 연출 좋은 영화이긴 하지만 최고는 아니다 그 시절이 그립기도 하다 자본주의를 조금이나마 희석시키는 영화
9,자연을 해석하지말고 그것이 되라
10,.
10,이 세상과 나를 언어로 충분히 표현하고 싶다.그리고 주인공처럼 영화를 보다 여주인공에게 반해버렸다. 자연풍경에도 반했다.
10,
6,사회주의, 은유, 우편배달부, 이탈리아
10,마씨모 트로이시의 연기와 루이스 바칼로프의 음악에 경의를 표합니다~
8,마지막에 주인공은 왜. 어떻게. 죽은거죠....?
10,힐링을 논하려거든 이 영화를 봐라
10,가슴에서 알수없는 뭉클함이 느껴진 영화였습니다
10,음악과 대조적인 분위기가 쓸쓸하면서도 여운을 준다. 처음엔 과제 때문에 보기 시작했지만, 점점 나도 모르게 집중하고 보고있었다.
10,시 음악 바다 사랑... 코믹하고 잔잔하고 뭉클하고 아름다운 영화
9,만나야 할 사람을 만나듯이 드디어 봐야 할 영화를 봤다.루이스 바칼로프의 섬세하고 정감가는 음악으로 사랑에 빠지고 아울러 페루의 민족시인이자 20세기 위대한 시인인 네루다와 연루되어 있기에 보고싶던 영화였다. 잔잔하면서도 순수한 심성의 마리오가 메타포를 알게되고 섬의 아름다움을 자신만의 눈으로 시적표현을 하는 과정. 섬에서 가장아름다운 베아트리체와의 사랑. "인민"의 시인 네루다와 마리오와의 우정.많은 대사가 마음에 와닿는 감동적인 영화. 당시 이태리 정치적인 흐름과 공산주의에 대한 인식들도 알수 있게 됨. 공산주의자는 인민을 사랑한다고 믿는 순수 조루조의 감칠맛나는 배역소화도 좋았음.
9,시네마 천국, 인생은 아름다워, 일 포스티노 역시 이탈리아 명작 3대장
6,배처럼 파도처럼 시처럼, 그들처럼
10,스토리보단 음악과 연기가 너무 좋앗던..
10,누군가 나로인해 행복할 수 있다면그것이 인생의 성공이다.란어떤 시 구절이 생각나는 영화
10,
10,이리도 순수하고 깨끗할 수 있을까.잔잔하지만 여운이 깊은 영화.
10,이걸보고 텍스트의 가치를 깨달았지 영상매체로는 표현하기 힘든 인간내면을 은유로 표현하고 느낄수 있다는것
10,이런 명작을 이제야보다니..
9,대사가 아름다운 영화‥욕설, 저급한 막말 없이도 웃음을 주는 영화
10,정작 주연배우는 심장 질환으로 개봉도 못보고 세상을 떠났다는 이야기를 듣고 더 짠했음, 하루 두시간 촬영하기에도 버거웠다던데,스토리며 연기며 너무 따뜻한 영화임..복잡한 현세상을 잠시 피하고 싶을 때마다 찾아 보게 되는 인생 작품
10,진짜 제게 최고의 영화였어요. 누가 제일 인상깊었던 영화가 뭐냐라고 묻는다면 이 영화라고 말할거에요
10,지중해의 매혹과 영국적인 품격의 앙상블. 래드포드의 인생작!
10,아름다운 시와 우정과 사랑
10,
10,시와 풍경이 서로  조화를 이루어 낭만이 탄생했다
7,이거 보고 나니 원작이 읽고 싶어지네
10,서글픈 인생 서글픈 사람들
10,
10,
10,두번째 보이는 평점에 크게 잘못된 정보가 있어 바로잡고자 합니다. 주인공 마리오 트로이시는 암이 아니라 심장마비로 사망하였습니다. 또한 사망시점도 마지막 촬영이 끝나고 12시간후입니다. 어릴때부터 심장질환이 있었고 심장이식이 필요했지만 영화를 마치겠단 의지가 강해 촬영을 마무리하고 수술을 받을 예정이였다고 합니다. 배우의 안타까운 죽음때문에 더욱 여운이 남는 영화인거 같습니다.
8,요즘에는 이런여유가 있을까분위기가좋았음
10,이 영화는 가본적도 없는 이탈리아의 해변가 향이 났다
10,마지막에 아이가 나오는 장면에서는 나도 모르게 눈물이 났다
8,여름 벌레 소리들까지 이탈리아 작은 바닷가 마을의 소리들을 잘 담았다. 옛날 영화 특유의 바스락거리는 음향도 더 이 영화와 잘 어울리고 아카데미 음악상 받을만한 배경음악들도 너무 좋았다. 말의 힘이 얼마나 큰지 보여주는 영화. 눈에 보이지 않아도 진심이 담긴 한마디는 마음 깊은 곳까지 전해진다 :) 다만 여자 관객의 입장에서 베아트리체의 사랑을 얻기 위해 그렇게 절절했던 눈빛과 달콤한 말들을 뿜어내다 결혼하고 나니 무심해지는 부분은 전형적인 저 시대 남성상을 나타내는 실망스럽기도한 부분이었다. 또한 임신한 아내는 돌보지 않고 네루다만 생각하고 뱃속 아이 이름마저 아내의 반대에도 네루다의 이름을 따서 짓는것 또한 아쉽다..물론 두 시인의 우정이 주를 가지고 있기에 조명이 안 됐을지도 모르겠지만 마지막 결말도 베아트리체 여성만 너무 불쌍하단 생각이 들어서 스토리로 인해 8점, 음악 영상은 10점인 예술 영화
9,"시는 만든 이의 것이 아니라 그것을 필요로 하는 자의 것이오"시는 풍부한 은유로 가득 차 있다. 영화도 시와 같은 예술이라면, 이 영화 또한 은유로 가득 차 있다고 할 수 있겠다. 주인공은 시를 통해 무언가를 얻고, 성장해 나간다. 당신은 어떠한가? 이 영화를 통해 무엇을 배우고 느꼈으며, 어떻게 변화했는가?이런 어려운 영화를 보면, 감독의 의도가 무엇인가 심각하게 고민하게 된다. 그러나 그것보다 중요한 것은, 당신은 이 영화에서 어떤 의미를 발견해했는가 일 것이다. 아마? ㅎㅎ뭐랄까 솔직히 내 재미나 감동을 생각하면 7~8점이 적당할텐데, 왠지 모르게 만점으로 평을 남겨두고 싶은 영화가 있다. 이 영화도 그러한데, 그렇게 점수를 주자니 그건 아닌 것 같고, 만점을 주자니 그 정도까진 아닌 것 같고... 그냥 모르겠다 ㅎㅎ
10,와.  이 영화를 이제야 알다니. 이태리 영화 감성이 저를 울리네요. 잔잔하지만 결코 잔잔하지 않은 영화.
10,한번도 담은 적 없는 자신과 자신을 둘러싼 환경들을 시를 통해 담아내는데 시란 그렇게 표현하는 것. 사랑,존중 그것들을 감정으로 온전히 보여주는 것.. 그러나 이 영화에서 가장 눈에 띄는 건 시도 아니고 유명한 파블로 네루다도 아닌 남자배우의 겉은 창백하지만 속은 붉은 그 순수하고 뜨거운 마음
10,최고다...최고.명작.수작
8,시처럼, 사람처럼 그렇게 산다는 것
8,사랑에 빠졌어요. 너무 아파요. 하지만 낫고 싶지 않아요.
10,인생을 관조하게끔 차분하게 안내하는 .. 눈물나게 만든다
10,미소를 지으며 보게되는 영화 같은 영화
10,가슴 속, 그 시리도록 순수한 열정을 마주하는 법
10,언어와 풍경과 인생의 아름다움을 깊이 느끼게 하는 영화입니다
10,오리지날 DVD에 리마스터링 VOD까지 소유한 몇안되는 영화. 정말 어떻게 감탄해야할지 모르겠다.
10,인생의 영향을 주는 사람을 어떻기 잊을수 있을까?
10,자아에 눈 떠가는 과정이 감동적이군요.그리고 분명한 사실은, 바다 속에 숨은 진주를 캐는 사람이 있어야만 거기에 진주가 있었다는 것을 사람들이 알게 된다는 것..온 우주가 밀어주는 만남같은 것..
9,최고의 영화 최고의 ost
6,영화에 모든걸 바친 마시모를 추모하며
9,한편의 시와 같은 영화 OST와 풍경 그리고 따뜻한 마음
10,이 영화는 1994년에 제작되었고, 주인공 마리오 역을 연기했던 배우  마시모 트로이시는 같은 해에 돌아가셨더군요. ㅠㅠ 안타깝고 애잔한 마음으로 영화를 보았습니다. 아름다운 유작입니다.
10,말로 글로 표현해야하는가?  그냥 보면 느껴진다.순수한 기쁨과 순수한 슬픔
10,장면과 소리, 대사, 하나하나가 담백한 시가 되는 영화. 처음에는 웃다가, 다음에는 흔들리고, 끝끝내 먹먹해진 채 마무리해야 하는 영화. 최고.
10,소박한 시골 마을에 진정한 낭만이 찾아왔다
1,jhlkytukjrt
10,음악과 여운 순수 음악 일포스티노.
10,부패한 사회에서 고군분투하는 순수
10,카프리섬으로떠날거야
10,음악을 들으면 없는 추억도 만들어낸다.
10,인생영화중 하나. 잔잔하면서 아름답다
1,좋은 영화지만 쥬세페 토르나토레의 시네마 천국이나 말레나같은 세기의 명작에 비하면 한수 아래다
9,"베아트리체 루쏘" 사랑과 시, 참으로 아름다운 영화다. 이탈리아 답게 매력적이다.
9,시인과시와 음악이 아름다운영화입니다 그러나 사람이 더 멋진영화를 보고갑니다
8,투박한 감정선이 말해 주는 '시'.  시는 왜 어려워야 하는가, 그것을 뜯어 내어 분석 하려고만 했기 때문 아닐까. 직유와 은유를 넘나드는 사이 그저 흘러가 버린 시간. 상황과 상관 없이 늘 마시모의 얼굴에선 땀이 흐르고, 눈은 점점 깊어진다.
10,시와 예술에 대해 새로운 눈을 열게 해준 영화, 오래 전에 보았는데도 감동이 생생합니다
10,I can write tonight the saddest lines그때 그 감정이 뭔지 몰랐는데 나도 내인생에 시한편을 쓰고있을때가 있었네요ㅠㅠ 우리모두 시인일때가 있었을겁니다ㅜ
10,원작 소설 진짜 재밋어요.
8,영화는 재밌었으나 아내가 불쌍합니다.
10,영상미랑 음악 너무 좋았음
9,아무 생각없이 봤던 내자신이 부끄럽다. 여주는 내가 근래 본 어느 여성 보다도 아름답다.모니카 벨라루치 제외하고 ...
7,기억에 남을 영화. 회상과 회한이라는 코드로 볼 때 시네마천국이나 지중해 보다는 감정을 덜 자극하는 것은 주인공이 갑자기 죽고 조연인 네루다가 주인공을 회상하는 구조에 따른 한계 때문이다.
10,낭만적인 배경과  심금을 울리는 시와 사랑은  또다른 아름다움으로 기억에 저장.
9,고난과 불행이 찾아올 때 비로소 친구임을 알게 된다.
10,6년전에 보고 오늘 또 볼 만큼~^^
9,대학 때 보았던 추억의 영화...다시 봐도 좋다..낭만과 사랑을 노래하는 시에서 혁명의 시인으로 거듭나는 뭉클한 감동..
10,네루다, 마리오,,명작을 이제사,,다시 꺼내봐야겠다.안보산분들, 못보신분들꼭 보시길
10,모든장면이 아름답습니다
10,필립 느와레의 3번째 작품을 보다
10,화면도, 음악도, 대사도, 사람들도...너무아름답다!감동 감동 감동....
10,네루다의 미소를 절대로 잊지 못할 것 같다. 미소란 단어가 그렇게 상냥할 줄은 몰랐으니까. 네루다와 마리오가 서있던 바닷가와 절벽, 그 공간이 우리를 알 수 없는 그리움에 빠지게 하고 전원적인 배경음악이 어우러져 아름다운 시의 기억을 완성시킨다.
10,최고다 정말. 노래, 영상, 내용 모든게 최고한국에서도 이런 영화 만들어지면 참 좋겠다
10,인생 최고의 영화....20여년이 지난 지금도 잊혀지지 않는...
8,주변부에서 떠도는 마이너의 느낌을 잘살린것같다 근데 잔잔함으로 끝나서 아쉽다
10,마시모 트레이시가 왜 남우주연상을 못 받았는지ㅠㅠ 인생영화
10,명작 , 시칠리아 그리고 마시모트로이시
10,오랜 시간이 지나도 아름다운 기억으로 남는 영화
10,최근에 이태리를 다녀와서 볼까말까 했던 이태리 영화, 차준환 피겨 프리 음악에서 감동을 받고 영화를 보다. 최근 보기 힘든 감성 100% 영화, 주인공 마시모 트로이시를 알고 나서 더 맘이 아픈. 영화의 여운 만만치않다, 간만에 영화보고 눈물이..
10,영감을 주는 사람이 인생에 필요하다
8,영화 속 배경과 음악, 시에 빠지다.
10,영화속 마리오는 멋진 시인이었습니다. 진심어린 그의 마음같아서 시들이 더더욱 인상적이고 마음에 와닿았어요. 마지막에 주의를 다시 돌아보며 이 섬이 이렇게 아름다운곳인지 몰랐다고 하시는데 여유를갖고 천천히 삶을 돌아보라는 의미처럼 느껴졌습니다.
10,시와 처음 대면하는 순수한 모습이 문명을 처음 만난 자연인같은 느낌으로 연기가 돋보이는 멋진 영화입니다^^
10,아름다운 시칠리아와 미소짓게만드는 청년의 순박함
10,왜 마시모 트레이시의 프로필 사진이 없는가..
9,아름다운 영상미를 극한으로 끌고 가는 황홀할 지경의 OST가 단연 압권! 연기는 더 말할 것도 없고.
9,답답하고 어눌해보였던 주인공의 순수함에 나도 모르게 매료됐다..
8,사랑을 말하는 방법..지중해의 배경 또한 너무 멋지다
8,시적 은유로 표현한 사람의 향기. 사람의 마음을 움직이는 것은 결국 사랑이다.
9,별을품은 머리칼.. 아버지의 서글픈 그물.. 잔잔하고 아름답네요. 순수그자체라 맘이 정화되는느낌. 개인적으로 그의 자유로운 감성을 펼치기엔 너무작은곳이라 떠나서잘살기를 바랬는데..
10,빠블로 네루다에게서 배우는 은유.
10,시인이 되는 것, 시인의 사랑 그리고 시인의 우정.
10,Ost는 주구장창 들었으면서 영화는 이제야 봤는데 가슴이 찡하다 ㅠㅠ
10,옛날영화라 그런지 주인공의 순수함이 좋았어요
10,. 자막이 올라간 뒤에도 한참 앉아있었던 ..오래전 감동이 그대로 네요..마리오처럼 나도 아릿한 마음에서 빨리 깨고싶지않아오..
10,한가하면서도 고민 많은 우체부의 모습을 보는 것이 즐겁다.
8,명작입니다 :) 시간내서 보실만 합니다!
10,아름답고 시적인 멋진 이야기
8,순수함이란 무엇인가 순구함을 전달할 도구는 직접 창조해야 한다...
2,졸았다... 흠.. 무슨 말을 하고 싶은 건지 모르겠다.
10,명작!! 다시보고 싶당
8,너무 오래전에 본~~~ 영화
9,시가 사람의 인생에 끼치는 과정
9,시와 나이를 뛰어넘은 두 남자의 우정에 대한 이야기. 장면, 대사 등 무엇 하나 아름답지 않은 것이 없지만, 특히 영화의 배경음악이 보는 이의 감수성을 자극한다.
8,이념이 잠시 제거된 삶의 잔잔한 단면에선 누구나 심호흡을 행복하게 할 수 있다. 단, 그런 단면이 영원할 순 없는 법.
9,경의를 표합니다 푸른밤 하늘아래
10,재밌었다 ㅎㅎ. 잔잔한 영화.
8,섬의 소리들을 녹음하는 장면 너무 좋았어요
10,명작은 명작이다. 가슴을 조용하게 두드리는 영화. 순수한 마을. 메타포 메타포 메타포~
10,아름답고 안타까운 그리고 은유
10,시에 대한 정서적인 이해를 준 작품.
9,좋은영화 다시볼 수 있어서 좋았습니다
10,그곳으로여행을가고싶다
10,이태리여행 계획 중에 보게된 영화. 아름다운 배경, 음악, 잔잔한 스토리에 영화보는 내내 마음이 따뜻했어요. 결말이 마음이 안 들긴하지만 그래서 더 여운이 남는것같아요 명작은 다 이유가 있어요!
8,시같은 영화입니다 ...
10,보고싶었던 영화라 서울까지 가서 혼영~~OST 흘러나올때 너무 좋았다 ㅠ
10,마리오의 선한 눈빛과 목소리를 잊을 수 없다
10,가슴이 따뜻해지고 먹먹해지는 영화입니다
7,예술성이나 주제전달에서는 성공한듯하나구성이 단순해서 좀 심심함
10,내 손가락에 꼽히는 영화인건 확실함
10,시란 무엇인가를 이 한 편의 영화로 조금이나마 느끼고 배울 수 있었습니다. 잊지 못할 인생영화가 될 것 같아요. :)
10,마르코의 순수함과 이탈리아 섬의 아름다움에 마음이 힐링되는 영화
10,잔잔한 감동입니다. 디테일이 살아있는
8,순박함과 영롱함과. 시적 느낌이 풍광과 어우러져서.오래전 받은 엽서같은 영화.  지나치게 검동을 짜내지않고 그냥 물르르둣 아득함 영화
10,재밋다 재밋다 재밋다 재밋다 히히히키키키키
9,원작 만큼 좋았어요. 느린 흐름이나 풍경들도 좋네요.
10,인간적인 영화, 오늘 영화를 통해 느꼈던 감정은 진귀한 경험이 되었어요
9,말보단 경험이 중요함을 다시 한 번 깨닫게 해 준 영화
9,은유를 찾는 이들이라면 필히 봐야겠다.
10,어제 나온 것 같은 90년대 영화. 필름 영화가 그리운 사람이라면 ..
10,그냥 영화 자체가 아름답다.
8,OST가 좋았고 이탈리아 시칠리섬이 배경으로 펼쳐진 영상도 아름다웠으나 스카르메타의 원작에 비해 완성도가 떨어져서 좀 아쉬웠다 캐스팅도 베스트는 아니었던 느낌...
10,좋을때 힘들때 한번씩 꼭 다시 보고싶은 영화
10,정말 좋았습니다 잔잔하면서도 여운이 긴 영화..
9,이탈리아 작은섬 임시 우체부 마리오는 칠레의 시인 파블로 네루다를 만나 詩를 알고 사랑을 만나고 이념을 얻는다. 세상의 모순에 눈뜨는 깨우침은, 그것이 불행으로 이어질지라도, 소중한 것일까? 무어라 꼬집을수 없는 여운이 가슴 한켠에 남는 영화다.
10,시, 그 넘치는 아름다움
10,감동!!! 늘 바라보고싶은 영화~^^
10,감동!!!! 늘 바라보고싶은 영화입니다^^
7,후회없는 선택이었습니다.
10,우연히 인터넷에서 재상영 광고를 보고 영화 속 장면이 아름다워 보게 되었는데 약간 코믹하기도 하면서도 조금 가슴이 아픈 영화네요..보는 내내 지루함 없이 재밌게 봤습니다..추천하고픈 영화입니다..
10,한편의 시를 감상했네요  순수하고 아름다운 영상오래 기억할께요
8,사랑의 시인 파블로 네루다
9,서정적이고 아름다룬 영화 입니다. 주인공의 신념(?)도 돋보이고... 시를 이해하려면 그 감정을 경험하는 것이 최고다라는 말이 기억에 남네요. 아름다운 영화 입니다.
10,원작 도서를 읽어봐야겠단 생각이 드네요척박한 도시삶에 잠시나마 시골의 정겨운 여유를 느껴볼 수 있는 시간이었습니다:)
9,역시 좋은영화는 다시봐도 좋다는 사실...
9,잔잔한 힘. 웃음. 순수.
8,배경도 좋았고, 의미도 깊은 영화
7,wkf qhkTtmqslek.
10,좋아요 좋아요 재개봉 해줘서 고마워요ㅎㅎ
10,아름다운 영상과 이야기에 온 영혼과 마음이 순수해지는 기분. 인생영화 만났다
9,세상을 바꾸는 위대함도 결국 순수한 호기심에서 시작한다.
8,타이틀 음악이 계속 머릿속에 남아 감동과 여운을 주는 영화였어요.
9,싸워서 이기는 것만이 멋이 아니라는 걸 보여주는 영화
10,감동적이였습니다 재개봉에너무감사드려요ㅠ
10,그렇게 시가 내게로 왔다
7,잔잔 아른 따뜻 아련한 영화
9,벌써 마리오가 보고싶다
10,20년만에 다시보아도  내인생 최고의 영화였다언제보아도 마리오의 눈빛과 순수함의 표정과 진실된 모습은 영원이 잊히지않을 것이다
10,정말 훌륭한 영화였습니다 재밌었어요!
10,메마른 도시인의 삶에 감성 두스푼이탈리아의 바다와 음악 그리고 시가 어우러진 잔잔한 감동
9,결말이 마음에 안들지만나머진 굳굳입니다인생영화
9,시는 해석할수록 진부해진다는 말을 기억해두고 싶다. 순진무구한 우편배달부가 시로 힘있는 삶을 살아가는  모습이 시 자체다. 또 보고싶은 영화..
8,잔잔한 영화를 정말 오랜만에 봣네요앤딩에서 큰 반전이잇어 놀랏지만..
9,마지막장면....잊을수가없네요
9,좋았어요 많은 생각들을 하게 되구요
9,오래된 화면이라 향수와 그리움을 불러일으키는,msg 전혀 안들어간 옛날 투박한 된장찌개맛? 순박한 사람들의 작은역사. 가끔씩은 저 아름다운 바다색깔을 제대로 볼수없는 아쉬움도 있었지만 잘 봤습니다
10,아름답다. 내 인생 최고의 영화.
10,은유의 매력에 흠뻑.. 바다와 작은 마을과 시인과 우체부의 만남.. 진한 여운을 남기는 영화. 대사 한 마디 한 마디가 시구를 읊조리는 듯.
9,오랫만에 다시 보아도 너무 좋았어요
9,좋은 영화 잘 보았습니다.
9,은유..나도 은유로 말하고 싶다!
10,어떻게 시인이 되셨냐는 마시모 트로이시
5,다 전하지못한 마음
10,이런 걸작에 10점 만점을 주지 않은 냉혹한 인간들의 뇌구조가 궁금하다.
10,시를 읽게 되고 이탈리아 여행을 꿈꾸게 되고 오래 타지 않았던 자전거를 끌고 나가게  하는 영화입니다
9,시는 온전히 우리를 우리인 곳으로 데려다 놓는다.
10,당장 이탈리아로 떠나고 싶어
8,여행을 다녀온 듯한 느낌
8,아직도  영화 속 장면이 그립다
10,인생영화등극했습니다
10,이루말할수없이 좋다....
10,정말 순수하고 감성이 살아나는 영화입니다. 화려한 배경이나 인물, 극적인 인간관계가 나오는게 아니지만 은은하게 마음에 울림을 주는.. 집에선 옛날영화를 보려면집중이덜되서 잘안보게됐는데 재개봉 덕에 인생영화 한편 건집니다♥
10,너무 아름다워서 눈물을 쏟았던 영화. 다시보고싶다~
7,시에 빠진 두 주인공의 '시(詩)네마 천국'
9,명품은 시간이 흘러도 . . 그.진가는 사라지지않는다
10,앤딩 크래딧 올라가고도 잠시 멍때리게 되는 영화네요
9,힐링 그 자체. 소소한 일상에서 누군가의 만남을 통해 시인이 되버리는 기적같은 과정들이 귀엽게. 잔잔하게 펼쳐졌다. 절로 미소가 지어지며 시 구절하나하나에 감탄했다.'벌거숭이!' ㅎㅎㅎ
8,고민한다면 지금바로 극장으로 가세요. 이처럼 아름다운 인생을 산다면 얼마나 행복할까요?
10,이런영화 재개봉 하게 해주셔서 감사합니다 너무 잘 봤습니다관람객 분들이 연령대가 높아서 한번더 놀랬어요 감사합니다 ! 아트나인 최고
10,최고의영화다. ㅠㅠ 너무감동적임...
10,아름다운영화입니다. 영화 자체가 시같아요
9,모든것이 너무나 아름다운 영화
8,아름답고 애잔한 느낌을 주는 영화 입니다 특히 테마곡이아직도 귀에 아련하게 들르는 것 같습니다
7,시고 공산주의고를 떠나,, 이탈리아의 시골 정경과 순수한 주인공 ..잘 보았어요
10,인생 최고의 영화. 정말 추천합니다.... 막 내리기 전에 다들 보세요!!
9,기대없이 보았는데, 너무 재밌게 봤어요.빈티지한 영상느낌, 연기, 코믹한 재미까지 너무 쏠쏠하고 순수한 영화네요. 영화자체가 메타포에요
10,순박한 청년의 그 눈을 잊을 수가없다.잊어버리고 있던 인간에 대한 순수한  사랑과 믿음을 다시금 생각해본 시간이었다. 음악마저 여운에 남는다
7,순박 따듯한 영화...
9,독특한 영화.젬났어요^^
8,잔잔하면서 편하게 볼수있는 영화
9,어린아이같이 순수한 마리오를 보면서 지금의 나 자신에 대한 연민의 감정을 느꼈다.
5,잔잔하고 아름다운 풍경에 두 주인공의 우정~~음악도 기억에 남습니다.
5,개인적으론 소설이 더 재밌는데
10,말로다할수없이 좋음.
10,일 포스티노를 영화관에서 다시 볼 수 있다는것만으로도 행복했습니다^^
9,배경과 너무나도 잘 어울리는 배우들
8,사랑하는 누군가를 위해 창작을 한다는것이 이렇게 아름답다니...! 너무 좋았습니다
9,싱긋 웃으면서 봤네요. 사는거란..
10,끝에 몰려오는 고독감을 어찌해야할까.
10,영화란, 영화는 이런것이다
9,감동적입니다 영화가 한편의 시같네요
8,감동적입니다. 추천합니다.
8,배우들이 정말 매력적이에요 추천할게요
10,사랑을하면 시인이된다는말이맞아요
10,순수한 영화 아름다운곳
10,시칠리아.. 풍경이 정말 최고.. 그안에 담은 감독도 최고.. 배우도최고... 다 최고...
9,시에 대해 다시한번 느끼고 생각해볼수있었던 영화.
10,이 영화를 보며 시인이 되고싶어졌다. 깨끗한 감성에 씻겨지는 기분.
10,시는 만든 사람의 것이 아니라 그 시를 필요로 하는 사람의 것이다.
10,역시는 역시. 오랜만에 봐도 시같은 영화. 행복하게 해주는 영화다.
8,명작의 감동을 다시한번
9,시집을보는듯한 느낌 너무 좋다
8,단어의 출렁거림을 느낄 수 있는 마리오 최고!
9,스쳐지나가는 모든 것을 우리는 볼 수 없다
10,명작은 다시 봐도 명작이구나
10,베아트리체 루쏘. 세상 모든 '기타 등등'의 아름다움을 이야기하는 영화.
10,말이필료없다 열자채우기
9,이런 잔잔한 영화는 무조건 무조건이야~
10,다시봐도 너무나 아름다운, 우리를 웃고 울리는 가장 순수한 영화라고 생각합니다!
9,사람과 사물을따뜻한 시선으로찬찬히 지켜 보는 것이,사랑을 위해 내딛는 첫걸음이다.아버지의 서글픈 그물,까딱도 않는 바위에,어쩔 수 없는 파도,어두운 밤 빛나는 별들,베아트리체의 검은 눈동자,사랑은 마르지 않는 샘,이어야 한다.
10,끄트머리로 향할수록 인상적이었다..겉은 유쾌하나 굉장히 메시지가 많은 영화
8,낭만적이다. 멋지다. 행복하다.
1,예술 영화 속에 교묘하게 파고든 공산주의 찬양. 아무것도 모르는 사람들은 이런 영화를 보면서 저도 모르게 공산주의에 물들겠지. 인민민주주의와 자유민주주의를 교묘하게 대비시켰다,
10,작은파도 큰파도 아버지의서글픈배 고통의성모 ... 정확히기억은안나는데 소리를녹음하는게 웰케슬프냐 진짜 눈물나게
9,메타포! 메타포!! 메타포!
9,이탈리아 섬마을의 바다를 중심으로 펼쳐지는 아름다운 풍광 그 하나로도 멋진영화...사랑에 빠지면 누구나 시인이 된다고 했던가요.  우편배달부 마리오와 그를  시의 세계로 이끄는 네루다...두사람의 우정과 마리오의 사랑이야기...매혹적이었어요. 투썸즈업
9,대동강 페일에일과 함께한 시적 체험
7,순수한 인물과 소박하면서 아름다운 풍경때문에 더 좋았네요ㅎㅎ
9,예술이란 무엇인가에 대해 다시한전 가슴 따듯하게 생각해 볼 수 있었던 시간
10,피식피식 웃게 하다가 따뜻했다가 아릿한,추억 속 명작과의 재회.
10,인생영화로 딱! 잔잔하게 큰 울림이 있는 영화
10,RIP to ma bros
10,음악도 내용도 모두 다 좋았다.
8,잔잔하지만 볼만 했어요!! 낫고 싶지 않아요! 계속 아프고 싶어요! 참 공감되네요
10,자연이 돋보이는 영화입니다. 진심은 통한다.
10,20년을 넘나드는 감동
10,처음 개봉했을때 보지 못했는데 이렇게 볼 수 있는 기회가 생겨 보게 되다니^나의 각박한 삶에서 숨통을 틔워주는 영화...내게도 그런 순수한 시절이 있었다...
10,오랜만에. 시가 삶에 주는 큰 기쁨과 이웃에 대한 사랑을 깨달았던 시간.
10,영화 포스터 장면..넘 좋아요!영화는 물론,  끝난 후 평론가님의 해석도 무척 흥미로운 시간이었습니다~~^^
10,아름다운 소리 속 슬픈 결말의 예견
10,아름다운 영화에요 재개봉해서 넘 좋아요
10,한편의 시같은 영화... 깨끗하고 순수하다 ^^
10,20년전과 또다른감동...메가박스 필름소사이어티 구웃~~^^
10,"이 섬이 아름다운 이유가 뭔가?" ..."베아트리체.. 루소.."사랑은 주인공을 귀여운 장님으로 만들었다. ^^
9,시와 예술과 영화를 사랑하는 사람이라면 누구나 나폴리가 주는 아름다음과 시가 어우러져 정말 특별한 영화가 되지 않을까요? 단지 영화를 재미로만 보는 분이 아니라면 시를 좋아한다면 한 번쯤 꼭 보기추천해요
9,누군가의 인생영화.  마리오의 그 자전거 나도 타고 싶다.
10,아름다운 섬, 아름다운 음악, 그리고 아름다운 사람.  추억속의 영화를 다시 한번 끄집어내어 볼 수 있어서 너무 행복했어요.
6,잔잔함과 인문학적 내용.
1,일단 시쓰는 새끼들은 전부 위선자들이다. 가오만 겁나게 잡고 착한 인간 못 봤다.
10,일 포스티노의 사랑에 대한 순수한 마음. 은유, 자전거, 바람 모든것들이 꿈과 목표를 향한 지친 마음을 영화를 보는동안에는 편안한게 해준다.
9,아름다운 음악. 영화 보는 내내 아름다운 영상과 함께 반해버렸다.
10,모든 풍경이 은유가 되는 감사한 영화  그리고 마시모 트로이시
10,이 영화를 보며 미소가 안 지어질리가
8,와, 이거 사랑 이야기인줄로만 알았는데, 이념 문제까지 다뤘구나. 이래서 회자가 많이 되는 거였군. 이걸 이제야 보다니 불행인지 다행인지...
8,우정이란 순수함에 대하여
9,감성을 촉촉히 적셔주는 영화. 마리오의 순수함이 가슴 아파서 마지막 장면 네루다처럼 영화가 끝나고도 한참을 스크린을 바라보고 앉아있을 수밖에 없었다.
10,아름다운 이탈리아섬 풍광, 멋드러진 시, 순박한 주인공마리오...너무 잘 연출된 영화다운 영화...영화를 보는 이유가 뭔지  알게 해주는 수작입니다.
7,뷰가 좋았던 영화. 오감으로 느낀 시.
10,요즘 시대에 볼수없는 순수한 감성, 풍경과 음악이 완성하는 완벽함.
10,기대했던 필립느와레, 하지만 더욱 인싱깊었던 마시모트로이시의 연기. 20년 전에 보지못했던 것이 아쉬웠다.
10,이렇게 아름답고 슬픈 시가 있을까, 영화도 좋지만 영화 외적인 이야기들을 들으면 더욱 빛나는 영화
10,순수함 그리고 순수함이 무엇인지에 대해 느낄수 있는 영화
9,시는 사람을 자연에 귀 기울이게 하고 사랑을 노래하게 하여 다른 사람으로 하여금 시를 사랑하는 이를 사랑하지 않을 수 없게 만든다.
10,나의 사랑 나의 메타포레
10,몇년 만에 만난 마음 아리게 깨끗한 영화.
10,마음을 선하게 만들어주는 느낌 ,왜인지는 모르겠다
10,은유보다 아름다운 그들
8,위대한 시인 네루다의 전담 우편배달원이 된 마리오의 순수하고 솔직한 은유에대한 이야기는- 번역되어 낯설어 멀게만 보았던 외국시를 눈으로 읽고 소리내어 읽고 음악과함께 느끼고 마음을 채우케한다.
10,마리오의 삶은 그 자체로 한 편의 시이다. 순정한 남자의 짧지만 진실했던 한순간 한순간이 눈물겹도록 아름답다.
10,녹음기에 담던 섬의 아름다움들 !  지중해 바다가 내게 말을 거네요
9,영혼을 맑게하는 아름다운 영화입니다.
10,이것도 명작아닌가 말이필요없는
10,마리오와 네루다의 아름다운 우정은 영원히 잊지 못할 것 같습니다. ^^ 너무도 감동적인 바다와 사랑과 별과 시♡♡♡
6,잔잔한 서정시를 한 편을 읽은 기분이다.
10,사람에 대한 믿음, 아름다운 것들에 대한 발견!
8,재밌게 잘봤습니다.순수하고 좋은영화 많이 만들어주세요
9,시네마천국을 새로 보는 듯한 공기 가득 품은 음악소리가 감성을 저절로 풍부하게 하는 느낌입니다
9,옛날 영화라 지루하려나 생각했는데 재미와 감동의 영화였습니다:)
8,재밌습니다 .감동적이네용
9,시인과 마리오의 우정  생갹하게 하넹르
10,완전  감동 ~^^시가 내게로 왔다♡♡
8,순수한 한사람이 정말 매력적인 영화
8,음악과 이탈리아의 풍광이 아름다웠다. 소박하고 따뜻한 영화
9,매우감명깊게봤읍니다~^^
10,잔잔하게 볼만한 영화네여~
8,시처럼 아이러니했던 영화
10,잔잔하고 감동적이네요!
9,시로 인해 살고 시로 인해 죽는다...
10,음악이 아름답고 영상미도 좋운 영화였습니다
10,너무 아름답고 서정적인 휴양지같은 영화였어요^^
10,시에관한아름다운영화:)
9,이 영화를 왜 지금 봣는지 모르겠다. 역시 명작은 시간이 지나도 계속되는 법ㅎㅎ 메타포! 메타포라는 단어가 계속 맴돌듯. 그리고 음악도.
8,시인과 바다. 이탈리아 특유의 향기가 난다
10,잔잔하고 여운이 남아 좋아욤
9,첫장면. 흐르는 ost. 설레임 가득 영화는 흘러갔다. 순수한 사랑을 하고 아름다운 세상에 눈을 뜨게된 마리오의 행위 자체가 예술인거다. 각박한 세상에서 순수하고 아름다운 시각을 잃어가는 듯해 씁쓸해진 목마름을 이 영화가 달콤하게 날 적셔주었다.
10,너무 순수해서 나도 모르게 미소짓고 있었음....?마지막까지도...나도 시라는 존재를 저렇게 알게 되었으면 얼마나 좋았을까...
5,마르코가 왜죽었는지 모르겠다.
8,음악과 영상의 조화가 감미롭다
9,영화 넘 재밌게 봤습니다 !
10,음악과 스토리 완벽!
9,음악과 배경이 멋지네요!ㅎㅎ
10,너무좋아요 완전추천이요
9,남은 1점은 앞으로의 시간에 남겨두고...
9,사람말고 시가 주인공인 영화
10,굉장히 감동적이고 마음을 울리는 영화였어요
10,흑흑 내가 죠아하는 영화예여
9,잔잔한 영화 ㅎㅎ 잘 봤습니다ㅎㅎ
10,마리오의 영화같은 삶이네요 마지막장면 가슴이 먹먹해졌어요
10,음악이 정말 아름답다!!!
10,최고입니다영화를 다시 볼수 있어 행복했습니다
10,아름다운 음악과 이야기가 가득한 좋은 영화였어요!
9,멋진 이탈리아 어촌풍경과 감성적인 이야기
10,아름다운 영상과 따뜻한 스토리. 추천합니다^^
10,정말 감동이었어요:)
7,감동적이다.,..!
9,잔잔하고 시를 들을 수 있고 자연의 소리 다 잔잔하게 좋았어요.
10,정말 좋은 영화였어요!!
9,사실 중간에 잠들었지만, 청량한데 따듯한 영화입니다. 살짝 울컥하기도 했고요.
10,말이 필요없는 명작... 중딩때 영어 선생님이 보여주셨던 것 같은데 중딩들에게 무엇을 기대하신 것일지 ㅋㅋ 최소 30대는 되어야 제대로 이해할 수 있을 것 같은 영화
9,재개봉 영화 보았습니다. 예전에 보았던 것보다 더 섬세한 감동이 있군요. 우체부의 섬세한 감정과 그 언어적 표현과 그의 생활 자체가 시네요.
9,눈물이 글썽할정도로 감동적이었고 한번쯤 어디선가 들어봤을 OST는 이 영화를 함께 보면서 들으니 그 감동을 말주변이 없는 저로써는 표현할 길이 없네요.
8,재개봉도 옳았다. 원작소설의 해학성과는 또다른 영화만의 보편적인 매력이 있다. 그리고 명불허전 OST.
10,극장에서 봐서 좋았고 아련하다는 느낌.
10,이 영화를 다시 볼 수 있다는 자체가 행운인듯!
10,스크린에서 다시볼수 있다는 것만으로도 극장을 찾아야 할 이유
8,영화가 예쁘다. 장면이 아릅답다. 섬세한 연출이 돋보인다.
10,완전 감성폭발♡ 추천해용
9,너무 재밌는데 슬퍼요..다른 분들에게 꼭 추천하고 싶은 영화예요!
8,잔잔한 여유로움을 느낄수 있는 영화
9,시와 은유와 우정. 아름다웠다.
9,유머와 재치와 여운. 푹 빠져서 봤어요.
7,아름다운 영화였던것같다
9,최고의영화 다시한번보고싶다
10,아름답고 감동적인 영화
9,잔잔한 웃음과 따듯한 감동으로 눈물나게 하는 영화
10,환상의 메타포. 잔잔한 감동.
8,사랑스러워 ... 별 같은 영화
8,시네천국을 떠올리게 하는 감동적인 명작!
8,요즘 영화에서 느낄 수 업는 사랑스러움과 진지함이 가슴을 따뜻하게 적셔주네요. 좋은 시간이었습니다.
10,감성이 풍부해진다 일단보라
10,완전 대박~ 이 노래가 이영화거인줄 첨 알았네요~ 내용도 넘 순수하고 좋아용 꼭 보세용
9,마리오 은유 시인이되다
10,처음부터 끝까지, 한 편의 시 같았던 영화
8,조금 중간에 졸렷지만 이런 감동은 처음 느껴본당
10,음악도 좋고 재미있어요
9,좋았음자연 음악 내용
10,처음에는 코믹하다고 생각할 정도로 유머러스했는데갈수록 감동이었어요ㅠㅠ♡
10,다시봐도 좋은 영화이다 메타포를 이해할 수 있는 영화
10,넘나 감동적인! 후반부부터 계속 눈물짓네요 ㅠㅠ
9,음악도 내용도 멋진 영화네요.추천합니다.
10,아주 잘봤습니다~~감동적이에요♡
10,메타포. 다시보는 영화 그리고 프로치다 너무 반갑고 그리웠습니다.
10,봤는데도 너무 좋아서 열번 볼꺼에요!!
10,마음의 순수를 찾아주는영화다.너무 좋다.
9,다시봐도ㅡ참좋은^^이탈리아와~음악과~시가^,^함께!!  살아숨쉬는~영화~
10,음악과 영상이 아주 좋아요~☆
8,잔잔하게 푸르른, 알다가도 모를
10,올드한 감성이 너무나도 편하고 내내 미소짓게 하던 영화bb
9,세상의 모든 것이 시....
10,반노네온 악기에 취하고  우편배달부 시인되는 이야기에 반하다
8,한 번 더 보고싶은 영화입니다
10,깨고싶지 않은 꿈같은 영화
9,너무 재밌엇어요 ㅎㅎㅎ
8,친퀘테레가 떠오르는 아름다운 풍경~
10,어렸을때 본 기억이 있는데 다시보니 새롭네요
8,잔잔하면서 좋아요. 베아트리체가 제일 불쌍 ㅠㅠ
9,멘탈이 완벽하게 힐링! 말이 의미없다. 이토록 아름다운 시로 쓰여진 우정은 없을것!!!
10,풍경 대박ㅜㅜ 오에스티대박ㅜㅡㅜ너무좋다
10,누구나 사랑을 앓게되면 자연스레 시인이 된다!
9,너무 감성적인 영화였어요
9,순진 그리고 순수, 이 얼마나 아름다운 말인가.하지만 변화의 세상과 만나 가장 먼저 배워가는 건 본질이 아닌 건 껍데기인 것을 우리는 알고 있다.그리고 영화 속 주인공처럼 이 아름다운 순수의 영화를 남긴 마시모 트로이시 난 이제 그를 기억한다.
10,몽환적인 영화배우들 얼굴이 클로우즈업되는 씬이 많아서 너무 좋았다. 눈에 아드리아해의 별이 가득 담긴듯....은유의 의미를 다시 새기게 됐다.
10,잔잔하게 스며들어 평생 기억될 영화.
9,사랑스러움과 동시에 울컥함이 밀려오는 영화.
10,아름다운 화면과 음악, 순수함. 은유.
10,낭만적이고 평화롭다. 음악이 너무 좋았다.
10,재개봉했다는 소식에 보게 되었는데 너무 감동적이고 아름다운 시가 제 마음을 계속 울렸습니다. 다시 한번 보고 싶도록 너무 좋았습니다. 이탈리아의 아름다운 자얀과 마리오의 순수한 눈빛이 계속 기억에 남네요. 재개봉해서 너무 좋았습니다.
8,옛날 영화임에도 전혀 촌스럽지않고 감성적이었어요
10,낡은 느낌의 화질 마저 너무 낭만적이었던 영화순수한 눈빛도 좋았고, 음악도 너무 낭만적인 하루의 끝을 만들어 주는 영화
9,긴여운이 남아 일어나기 아쉬운 아름다운 영화.아름다운 음악도 너무 좋아~~~!!
9,아름다운 이탈리아의 섬마을 풍경과 음악이 어울러져 시적인 대사를 들을 수 있는, 마음이 촉촉해 지는 영화 :)
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠㅠ
10,퍼펙트. 마리오. 네루다
10,너무 감동적이었어요ㅠㅠㅠ
10,이런 영화 너무 좋아요쥐어짜지 않은 좋은 눈물 흘리고가요~
10,바다 같은 영화잔잔하다가도 큰 파도처럼 일렁이는
10,일포스티노~~오래전 코아아트홀에서 봤던 감동이 다시 밀려오네요~~노스탤지어 가득한영화입니다~^^
9,너무  아름다운 영화였습니다..잔상이  남는...
10,잔잔하지만 의미있는 영화였급니다
10,재밌었어요~~!!ㅋㅋ
10,잔잔하고 편안하게 볼 수 있는 영화
9,아름다운 영화... 아련한...
8,얼른 책을 읽어야겟다!!! 익숙하고 아름다운 음악이 너무 좋았음
8,일 포스티노 재밌었어요!!
10,시와 음악의 메타포! 나에게 스며들었다.
9,기억에 오래 남을 영화를 봤습니다~~
8,음악과 풍광이 어우러져 전율을 자아내는 아름다운 영화
10,음악이 아름답고 잔잔한 스토리와 바다의 풍경이 아름다웠습니다
10,감동적입니다.. 추천합니다!
10,부족하지만 순수한 마리오와 그를 전혀 귀찮아하지 않고 적극적으로 알려주던 네루다가 보기 좋네요^_^*
10,시골 섬마을의 우편배달부와 시인의 우정이 마음 깊은 곳에 작은 울림을 주네요. 마음이 따뜻해지는 영회입니다.
10,음악과 벗을 향한 진실한 우정 이탈리아 섬의 아름다움을 느낄 수 있는 영화입니다
10,다시 봐도 눈물 가득..시인과 우체부의 깊은 우정 그 이상의 이야기를 다시 한번..
10,일포스티노를 보고 다시 순수 해 진다.
10,일 포스티노...자전거를 타고 내 가슴 속으로...
10,너무 감동적인 영화였습니다제가 본영화중 베스트 였어요진진픽쳐스에 감사합니다♡♡앞으로 부탁드립니다
10,짱 재밌습니다!!! 모두이게 추천해요
10,정말 잘 봤어요♡푹 빠져서 봤네요!!^^
10,순수하고 아름다운 마음이 느껴지는 영화였어요~ 재밌었습니당
8,아름다운 시절의 모습을 추억하는
10,사랑이여, 건배하자, 추락하는 모든 것과꽃 피는 모든 것들을 위해 건배.
10,음악.. 첫 사랑.. 시.. 모든 것이 아름 다운 영화
10,마리오의 순수함과 눈부신 이탈리아의 풍경.. 시의 아름다움을 마음으로 느끼게 해준 영화. 정말 오래도록 기억에 남을 것 같다. 재개봉한다던데 꼭 극장에서 다시 봐야겠다. 상영관 좀 많았으면..
10,사랑을 주고 시를 주고 정신을 주었다는 것, 곧 '생명' 을 주었다는 것은, 죽음과 아름다움을 모두 주었기에 영악함 없이는 너무나 나약한 "인간" 이 되게 만든다는 것.
10,추억속에 최고 였던 영화! 재개봉이라니 꼭 다시 봅니다!
10,두번째 이지만 꼭 보고싶은 영화. 세번, 네번이라도 볼 수 밖에 없는 영화
10,이 영화를 말로 설명하면 진부해진다.
5,안 맞을 수도 있지 나에게 뭐라하지 말아줘...
4,휴머니즘이 장점이자 한계
10,마리오의 어눌한듯 수줍은 눈빛이 오래 남는다. 이런 명작을 이제야 보다니..
10,강남역 근처 영화관에서 봤는데 벌써 20년이나 지났네... 내 인생의 최고의 영화~ "은유"
10,아름다운 시 한편을 보았습니다.
9,아름다운 작품을 감상하게 되어 감사합니다.
5,아름다운 원작 을 설명 하기에 급급하다.
10,감동적인 영화 입니다.
1,여자캐릭터들의 활용이 너무 별로
10,유럽 아트 무비의 최고봉. 하늘과 바다와 섬과 시.
5,순박하지만 기교없는 영화
10,시와 정치 그리고 비아트리제 루소.
10,만난적도 가본적도 없는 이국인데...남는 건 그리움같은 것...
10,행복한 영화...10자
1,무지 재미없네.. ..
10,따듯하고 미소짓게 하는 영화라니. 연애시에 눈물이 나다니. (둘의 우정이라기보단 시혜였지만) 말을 보태는 것이 감정의 결을 꺼뜨릴 것 같다. 이 영화를 지금 보게 된 것이 서운하다
10,사는 것이 아름답다.  소름돋는 다.
10,대학 시절 코아 아트홀에서 이 영화를 두번 봤었다. 맨 앞자리에 앉은 한 남자가 영화가 끝나고 다들 자리를 뜬 이후에도 남아서 울고 있었던 기억이 난다. 최근 시 수업을 받으면서 다시 이 영화를 꺼내 봤다
10,metaphor...
10,조용한 울림으로 모든걸 다 흔들 수 있는
10,아무 생각 없이 봤다가 충격먹은 영화... 아름답고 잔잔하고 순수하다...
8,아름다운 시..마시모 트로이시에게 경의를 표합니다...
10,시를 알게해주었습니다
9,마시모 트로이시의 순수 연기에 박수를 보낸다.
10,베아트리체 루소라고 혼잣말을 했죠
8,친구 잘못사귀면 사상이 물든다는걸 잘 보여준 영화
8,여러가지로 참 아름다웠다.
9,여유로운 아날로그 감성과 이탈리아 시골 풍경의 평온함이 나를 편안하게 만든다
10,설명할 수록 진부해지는, 직접 느껴보는 수 밖에.
10,저도 시인이 될 수 있나요??
10,지루한 소재같지만 전혀 지루하지가 않다. 자연과 시 그리고 인간. 우리는 이 세가지만으로도 살 수 있다.
10,예전에 본 것이지만, 최근에 영화 ost가 머리에서 감돌며 보고 싶어짐. 그런데 제목이 안 떠오르다 겨우 찾아서 기쁨.ㅋㅋㅋ 주말에 봐야지.ㅋㅋ
10,메타포                                  메타포         메타포!
9,잔잔하지만 마음을 끌어당기는 여운이 영화 시네마 천국을 떠오르게 한다. 섬 만큼이나 때묻지 않은 순수함이 영화를 보는 내내 미소 짓게 하고 엔딩 크레딧이 오르는 내내 가슴을 먹먹하게 했다.
10,말이 필요한가....
10,네루다와 마리오의 한편의 시 같은 인생..
8,인간의 순박함에 미소짓고 자연의 아름다운에 감동받으며 주연 배우의 뒷 이야기에 놀라움을 느끼게 되는 영화
10,인생을 담은 문학의 아름다움에 대해서
10,순수함,그 어떤것으로도 설명할 수 없다.
10,말을 더 할수록 나만 값 싸진다. 메타포 그 달콤하고 치명적인 자아찾기.
10,마지막 장면은 진짜 아직도 가슴을 먹먹하게 한다
8,시칠리아의 아름다운 풍경과 때묻지 않은 순수함이 아름다운 영화
10,매우 감동적인 영화였다.
7,죽음을 눈앞에 두고 촬영한 마시모 트로이시에 경의를...
8,그냥 그럭저럭..9점대 영화는 아닌거 같은데..잘 모르겠군요
10,어렸을적 안방에서 토요명화 보는듯한 아늑함,따스함..
10,10자이상등록했다고요
10,왜 이런 명작을 이제야 본걸까
9,순수하다
10,바다에대한 즉흥시를들었을때 I burst out crying..
8,필립 느와레는 정말 이런 역이 잘 어울린다. 시를 소재로 한 영화 중에서 단연 으뜸!
1,good
1,명작이긴 허나 나에겐 재미없다
9,시를 별로 좋아하지도 않는,이 내가,파블로 네루다 시인의 시집을 읽어봤을 정도다...무슨 말이 더 필요한가?
10,평점10점 드리고 갑니다
10,어느 날 내게 영화가 다가왔다...  일 포스티노
10,시네마천국에 이은 또 하나의 명작. 잔잔해진다
9,사회주의 미화만 아니라면 10점 주고 싶다.
10,최고
10,발파라이소에 다녀온 뒤로, 그의 삶이 궁금해졌었죠.
10,시가 내게로 왔다
10,가슴이 먹먹해졌다 아름답고 좋은 영화♥
10,말이 안나온다
10,시와 바다와 자전거가 있는 영화! 글쓰기와 상상력 화이팅 ^0^
10,Massimo Trois, riposa in pace, tu eri il miglior attore.
10,은유속에 잠긴듯했다..18살나이에도
10,아름다운 풍경과 순수함을 간직하고 있는 모습이 보기 편하고 흐뭇했던 영화였어요. 영원히 남았으면 하는 작품
10,정말 잘봤어요  고마워요
10,대학교에서 보는데 아름답네요^.^
10,시는 세상이고 인생이다
8,순수함을 보았다 마음이 움직이는 일을하자
10,너무 완소하는 영화중 하나죠ㅠㅠ 정말 감동적이었어요! 꼭 보시길..
9,잔잔한 영화같아요 재밌게 잘 봤어요
10,아름답다.
10,목숨을바친 한마디
10,영화에서 주인공이였던 배우분이 암투병중에도 이 영화 찍는다고.. 점점 영화가 갈수록 주인공이 힘든게보여서 먼가 찡했음.. 이영화 만들고 마시모 트로이시는 1주일정도 되서 돌아가셨지만, 무튼.. 영화도 배우도 너무 감동적이고 멋진 영화였어요~!!ㅠㅠ;
10,감동적인 영화. 강추합니다.
10,아름다운 영화입니다.
6,빈민촌에서 피어오르는 순수와 서정에 젖어들다.
10,잔잔한 한편의 감동적 서정시네요-아주 굿^^
10,감사합니다. 전 이런 영화가 참 좋더라구요^^.
6,만듦새는좀그렇지만 마지막은원작보다 낫네.
10,내 인생 최고의 영화
9,마음이 따뜻해지네요
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그냥 눈물만...
10,시네마 천국에 이은 시다
10,잔잔한 웃음과 감동..
9,지금도 내 자신이 흉물스런 속물이라는 생각이 들때면, 이 영화를 다시 보곤 하지요
10,진짜 몇번을봐도 미소가지어지고 눈물이나네요
10,세상의 모든 것
10,유럽 아트 무비의 최고봉.
10,은은한 감동이다
7,시집 한 권 들고 아무도없는 바닷가로 달려가고 싶다
2,이 영화에 주기엔 너무 높은 평점이 아닌가 싶다
10,은유라는 편지를 여인에게, 친구들에게 배달하는 우편배달부.
10,시적인 영화
9,아름다운 영화에요
7,마시모트로이시 이야기 감동적이군.. 멋있는거 알았다
10,주인공 배우의 열연이 돋보이는 영화. 잔잔하고 아름답다.
10,말이 필요없네요
10,사랑할 수밖에 없는 영화. DVD로 소장하고 싶다.
10,아름다운 영화
10,그곳에 그와 그가 존재하였다
7,인상깊다
9,다루기 어려운 우정을 잘 다룬 영화 잔잔한 감정이 격양된 감정보다 감동적임을...
10,마음이 편안해 지는 문구들. 음악들. 다시 순수했던 시절로 잠깐이나마 돌아갈수있다.
9,잔잔한 감동이 있는 작품.
8,그냥 잔잔한..
9,낡은 녹음기에 담은 마리오의 선물처럼, 조근조근 귀를 기울여야 느껴지는 기쁨
10,마음이 정화된다.. 필립 느와레의 연기도 좋지만, 마시모의 혼이담긴작품... 애잔하다
9,아름답다.
10,잔잔하고 그 울림이 깊다. 연기 내공은 정말... 두 손가락이 절로 치켜든다.
10,잔잔하네요
10,완전 멋진 영화. 시와 은유 그리고 파도소리, 밤하늘 별의 소리
10,좋았음
10,너무 아름답고 슬픈 영화...이런 영화 너무 좋다.
10,감히 이 내가 ost를 구하느라 진땀빼게한 영화. 최고임 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 마음을 편하게해주는 영화였어요 ㅎㅎ^^
7,시인의 마음과 눈으로 세상을 관조하는 순간 모든 만물이 아름답고 감동일지어라
10,내 인생 최고의 영화, 각잡고 힘주지 않아도 느껴지는 내공 -
9,대박...
10,10점 안 찍을수가없네요
10,잔잔한감동..
9,아름다운 음악과 영상
10,음악이 아름답죠 ㅎㅎ 인생은 무엇일까다시생각해보게해주는 ~~ 그런 영화ㅎㅎ
6,너무 밋밋하다. 감동선이 너무 얕다.
10,좋다 영상이며 시구절이며 죄다 좋아요. 저런순박한사람과 만난 베아트리체부러워요.
9,좋다......
7,감동적이긴 하지만 평범해요
10,잔잔하면서 다시 한번 보게 되는 영화네요....영상, 음악, 사랑, 우정 아름답습니다.
7,영화적 완성도는 아쉽지만, 그들의 빛나던 입술과 향기로운 가슴으로 충분하다.
9,영화속 흐르는 음악도 영상도 시도 너무아름답다
7,그냥 고전명작을 보는 느낌이랄까..
9,그의 순수한 영혼은 바다의 파도처럼 계속해서 영원히 울릴 것이다 헝
10,"시란 설명하면 진부해지고 말지."
10,시, 바다, 사랑... 그리움
10,마리오가 영원히 가슴 속에 새겨둔 파블로가 너무 부럽다.
10,아...명작이란 정말 사람을 행복하게 만든다..
10,ㅠㅠ...... 가슴이 먹먹함
9,세상을 아름답게 만드는, 매력이 가득한 걸작.
10,마음속에 가둬두고 혼자 간직하고 싶은 영화
10,영화 속의 바다만큼이나 잔잔한 스토리와 잔잔한 감동
10,향수병 일으킨다. ㅠㅠ
6,당시엔 어땠을 지 몰라도 2009년에 보니 너무 진부했다
10,시에 대한 영화인 만큼 아름답고 순수한 영화
10,마시모 트로이시의 연기가 인상깊었던 작품...
10,시네마 천국에 비해선 좀 감동이 덜했지만 그래도 아름다운 작품
10,순수한 인간관계와 세상의 아름다움 그리고 이면에 숨겨진 현실의 부패를 알려준 영화
10,내인생 최고의 영화였음... 사랑으로 아프다면 계속 아프고 싶다~
10,아름다운 배경과 아름다운 시
10,알프레도가 언제 시인이 됐지. 이탈리아 로망을 심어준 영화
10,인생의 내공이 배어 나오는 영화.
10,좋은 영화 절제된 아름다움 많은 사람들에게 진심으로 추천하고 싶다.
10,최고
9,집배원 아저씨의 순수함을 잊을 수 없을 것 같다. '인어공주'와도 겹쳐진다.
10,최고의 OST 3 - 이 영화 자체가 한 편의 시다.
10,마지막에 들은 시는 이 영화 속의 시 중 가장 슬프고 위대한 시였다.
10,아름다운 그림속의 낭만을 느끼게해줬다
10,시인을 닮은 우리 우편배달부들의 영혼을 섬세히 휘어감는 영화.
10,디테일해서 사실인지 허구인지 구분이 안간다. 음악과 자연과 어우러진 두사람의 우정
1,21세기에 보기에는 그다지 공감가지않는 감흥.
10,더 이상 말이 무슨 필요가!!!
10,시정(詩情)과 메타포는 섬마을 어부들도 행복하게 한다는 사랑스런 교훈이라면야 -
10,설명이 필요있나. 최고
10,14년전 영화 변하지 않은 잔잔한 감동
9,아름다운 자연과 음악, 그리고 시.. 시로 인해 아름답게 꽃피는 자아
9,이탈리아의 아름다운 배경처럼 미소짓게하는 아름다운 영화
7,잔잔하고 작품성있는 영화,,흥미와 몰입도면에선 조금 부족
9,아름다운배경과 감동적인 이태리 영화
10,정말 최고의 영화입니다. 이 영화의 감동을 여러분들도 느끼시기를
10,때묻지않은 순수함을 느낄 수 있는 주인공과 배경이 참 아름다운 영화
10,파블로 네루다 시인의 실화를 원작으로 한 영화여서 그런지 너무나 감동적이에요.
10,파블로 네루다의 급호감~
10,온 세상이 담겨있는 영화....
10,필립 느와레를 애도하며..
10,사람의 순수한 심정을 잘 그려 낸 한 편의 영화
10,순수하고 아름다운 사람들을 위한 한 편의 시를 보았다.
10,어수룩했던 청년, 사상가가 친구가 되고 그 청년은 세상을 느끼게딘다
10,아름답다, 아름답다
10,정말재밌고감동적이고 계속생각나는영화.몇년이지나도 빛을발할것같습니다
10,이제 다시는 볼수없는 배우들이기에 더욱 슬프네요. 마시모,필립ㅠㅠ
2,good!
10,많은 사람들이 좋은 평점을 주니 내 마음이 따뜻해지네 ^^ 좋은 영화^^
10,정말 좋았다.. 여운이 길게 남는다..
9,정말 감동적!!!
10,이 영화 보고 나서 한동안은 이영화에 푹 빠져 지낼정도로~감동감동~
10,시간때울려고봤는데...
7,영구야 영구야가 떠오르면서...심형래가 주연했어도 잘했을듯...
10,네루다 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ 함보셈....혹시밑에같은수업?ㅋㅋㅋㅋ
10,수업으로 인해 보게 됬지만 최고의 영화 ㅋㅋㅋ 재밌는 부분도 있어요
10,커다란 격정은 없지만 잔잔하게 몰려오는 감동이 있는 영화
10,묘한 감정을 준 영화.. 동기는 학교 수업때문이었지만.. 좋았어요
9,시는 쓰는 사람의 것이 아니라 읽는 사람의 것이에요!...
8,정치적 이야기로 비틀때 아쉽다 순수한 사랑만으로 좋았다
10,두사람의 경계를 초월한 우정이 주는 깊은 감동과 아름다운 시와 음악
10,정말 다시 보고싶은 영화였는데 감격, 이제야 제목이 기억나다니....
8,잔잔한 감동, 허세스럽지 않은 편집과 마무리..
10,음악과 배경이 이렇게 오래도록 기억에 남는 영화는 없을 것이다.
10,무엇보다 영화음악이 오랫동안 머리 속에 남는다..
9,사랑에 빠진 사람은 누구나 시인이 된다
10,기억에 오래 남아잇어....
10,잔잔한 감동
9,시와 사랑에 관한 짧은 이야기. 시처럼, 짧으나 감동은 길다.
2,볼만...
10,인생은 아름다워 이후(?)의 또 하나의 감동을 선사한 영화
10,베리굿
10,좋다.
10,시를 다시한번 생각하게해준 영화..
10,사랑을 하게 되면 시를 쓰고 싶어 한다.
9,필립 느와레...그를 추모하며
7,'인간으로도 살기 힘들다'  네루다의 詩중에서..
10,진작 봤어야 했다.
10,선생님 큰일났어요 저 사랑에 빠졌어요~
10,내인생의최고의영화중 하나..죽기전(?)에 봐서 다행이닷^^
10,음악,풍경도 좋지만 마시모 트로이시의 순수하고 귀여운 연기는!
10,계속 흐르던 음악이 귀에서 맴도네요..
8,잔잔한 영화. 화면이 매우 아름답다. 그림같은 영화.
10,자랑거리가 생긴듯 누군가에게 자꾸 말하고싶은 그림같은
10,아무런내용이없는듯한영화 But  아무렇게나치부할수없는영화.
10,잔잔한 감동...처음으로 눈물흘린영화
10,세대차이인가??? 왜영화를마음으로 받아들이질 못하고 단지...
10,아무리 보고 또 봐도 감동이다..
9,삶속의 희망 그것의 실천이 우리를 아름답게 만든다.
10,뭔가를 찾으려고 안달하지 말고 그림 자체를 받아들여라..
4,어디에서부터 감동을 느껴야될지 몰랐다.
7,책 몇년전에 봤던터라.조금 달라서 아쉬웠다.뒷수습이 특히 허전
10,흠.......가슴에 뭔가 걸리는듯한....떠나질 않네
9,잔잔하고.. 따뜻하네요.. ^^
6,솔찍히 결말 좀 실망 연출이 너무 밋밋한 느낌
10,한편의 시를 읽은 느낌
10,마리오의 순수함에 눈을 떼지 못했다..
9,음 더빙 ㅠㅠ
10,"가장 아름다운 것은?" "안녕하세요? 베아뜨리체요.."
10,오 이런영화가 있었다니...
10,생동감넘치는인생의시 한편 보는듯한..덕분에오늘하루종일졸겠네
10,10년만에 다시 보니 더 좋다...따뜻한, 보석같은 영화.
8,음..기대했는데 감동있었으나 감동이 없는 듯.나중에 다시 보고,
10,마시모 트로이시의 열연... 네루다에대한 관심을 일깨워준
10,왠일이야 정말.. 40자로 표현할 수 없어 이런 영화는
10,이 따듯한,, 순수한 우체국청년과 시인의 우정이란..
10,내마음속에길이남을영화. 대사한줄한줄이마음에와닿는다.
9,음악이 참 좋고 마지막에 여운이 남는 영화...
1,sbs알바들한테 속았다 .. 지루함의 극치 지루함그자체
10,그를 두드렸던 시가 일 포스티노를 통해 일파만파 퍼지고…….
10,필립느와레... 그는 2006년 11월 23일에 타계 하셨다.
7,좋긴좋으나.. 순수하다못해 깝깝질나는 ..
10,더빙 안했으면 좋겠다
10,당신은 지금 SBS를 보고 왔다.
10,괜히 장난으로 평점쓰지마시길 ....
10,티비에서 하면 평점 300건이 넘을거고 평점 바닥치겠다!
10,크리스마스 특선으로 해준다. 또봐야지
10,내인생의 잊지못할 또하나의명작.. 잔잔한음악과 감동이...
9,재미가 있었으면..
8,네루다의 현신과 같았던 필립 느와레님, 삼가 명복을 빕니다.
10,이런게 ART지...........
9,꼭봐야 될 영화를 뽑으라면 잔잔한속에 감동이 있다
9,썩 괜찮은 영화. 헐리웃 영화에만 빠진 사람들에게 바친다.
10,정말 멋진영화 원작인 네루다의 우편배달부도 최고
10,가슴이...
10,순박한 주인공이 좋아요 영화음악도 최고
10,세월이 흐를수록 그 가치가 발하는 영화
10,가슴으로 보이고 가슴으로 느껴지는 영화
10,서정성이 짙은 러브스토리. 시적 감수성에 눈떠보자.
10,인생 최고의 작품 중 하나.. 죽기 전에;; 한번씩은 보세요.
10,왜 이제야 본 걸까..
10,이런 영화는 무조건 십점이다
10,정말 따스하고 은은한 영화입니다^^
10,마시모 트로이시와 필립 느와레의 진심어린 연기가 좋습니다..
10,outstanding!
10,멋져요
9,입가에 미소가 지어지는..
10,순수에 대한 또다른 접근
9,몇년이 지났지만 머릿속에 맴도는 감동의 선율~
10,bycicle은 항상 달린다
7,시와 영화는 해석하는 사람의 것이다!!!
10,우리의 친구 마씨모를 위해...
10,뭐라 할말이 없다.  순수하고 영롱한..
9,아름답다...바다,영혼,그들의 우정...
10,소장하고 싶은 비디오 1순위...
9,인생을 돌아보게 되는 영화
10,세상이 이 영화만 같아라..
10,너무도 아름다워 가슴이 아리다.
10,시네마 천국 다음으로 별 5개를 주고싶은 영화 ㅠㅠ 감동이야
10,놓치면 후회할 보석같은 영화입니다...
8,순수하다 못해 어리석기에 더욱 아름답다.
10,강한 여운을 남긴 영화. 볼 수 있었던게 정말 다행스럽다.
10,가슴이 아리다 아리다 못해 울음이 터지네..
8,각 요소들이 적절히 잘 조화된 시 한편!!
10,아름다운음악과 배경!배우들의 훌륭한 연기!!
10,아름다움 그 자체 ㅠㅠ
8,가슴 뛰는 느낌 진짜 훌륭하다
9,ㅠㅠ
10,8번, 파블리또의 심장소리...
9,시와 바다..청년과 노인
10,시.아나키즘.우정.인연.운명.아직도 세상은 모르겠지만 10점
10,사랑과 우정, 시와 노래... 사람은 무엇이 변하게 만드나...
10,이 영화를 보고 내 마음이 움직였다.
10,너무나, 너무나 아름다운 영화다. 다시 보고 싶은 영화
10,잔잔한 울림을 주는 아름다운 영화
10,세상을 새롭게 만드는 창. 메타포
10,추운겨울작은손난로의잔잔한따뜻함을주는영화
10,영화 자체가 한편의 시. 영혼의 울림을 주는 영화. 음악도 압권
10,은유와아름다운 섬에 취하지만 머리가 맑아지고 있음이 느껴지는
10,우체부와 시인.. 오랫토록 마음속에 남네요.
10,무조건 10점 만점
10,정말 좋은영화랍니다...따뜻한영화...
9,사랑을  속삭이고 사랑의 힘으로 새로운 세상을 보게하는 영화
10,가슴 한 구석이 뻐근해질 정도로 따뜻한 영화.
10,착한영화!!ㅎㅎ
10,아~ 이탈리아 영화.. 너무 좋다............ ㅜㅠ
10,보는 내내 가슴 한켠이 뻐근했는데 끝내 울어버렸다.
10,재밌지 않아요? 잔잔하고 은근한 메타포처럼?
10,별 기대 없이 봤는데..펑펑 울면서 봤어요 정말 감동적이에요
10,순수청년과멋스런시인과 아름다운여인의 사랑이.은은하게 아름다운
9,잔잔한 감동이 있음
10,당대 최고의 시인과 고인이 돼 버린 최고의 배우의 조화
7,감동... 말이 필요없다...
10,보고나면 평생 잊을 수 없을거예요..
10,꼭보기!!!!!!!!!ㅎㅎ
10,마씨모라는 배우 참 대단하네요.. 따뜻한 영화!!!
10,최고라는 찬사가 아깝지 않음
10,<인생은 아름다워>와 함께 최고의 이탈리아 영화다!! ㅠㅠ
8,대단히 아름다운 영화.. 화면도 마음도 음악도..
10,마음이 따뜻한 사람들의 영화
10,자신의 감성과 논리와 언어를 사회통용언어로 토해내기...최고의 수작~!
9,사랑에 빠졌어요. 치료되기 싫어요. 계속 아프고 싶어요...
10,마음에 감동을 주는 영화이다. 꼭 한번 보시길을...
4,시와.. 사랑과.. 우정을 느끼게 하는 영화!
10,하늘과 바다와 시와 편지...
10,음악이 아직도 제 귓가에 울리네요~ 강추천.꼭 보시길~
