꽃피는 봄이 오면
10,내마음 이 영화에 잠시 두고 싶다
10,벌써 20년이 되어가지만 내 가슴속 최고의 한국 영화.  우리 인생에도 언젠간 꽃피는 봄이 오길 ...
10,감성 트럼펫,명품연기.
8,한국에서 이런 '로드+음악영화'가 더 나올 수 있을까?
10,제 고향 동네 이야기입니다.어릴 때 포스터가 붙어있던게 떠오릅니다. 재일이 나이었던 제가 어느덧 현우의 나이쯤 먹은 것 같습니다.탄광촌 특유의 어두운 분위기, 그걸 씻고 싶은 듯이 많이 내리는 눈. 현우는 서울에서 탄광촌으로 왔지만, 저는 탄광촌에서 서울로 갔습니다. 도시로 올라와서 가끔씩 서글플 때 이 영화를 버며 술 한 잔 합니다. 그래도 슬프지는 않습니다. 언제라도 다시 가고 싶은 내 고향을 이렇세 따뜻하게 이야기 해준 영화가 있으니깐요. 언제라도 내 고향, 어린 시절, 첫 사랑의 기억, 그리고 부모님을 떠올릴 수 있게 만드는 영화가 있음에 감사해요.오늘도 다시 한 번 영화를 봐야겠어요. 현우씨랑 소주 한 잔 해야겠네요.
10,내 인생 최고의 영화. 아련함, 애잔함, 누구에게나 다시 오는 봄.
9,최민식은 사람냄새 나는 영화에서 더 빛난다.무슨 살인마 역할 따위가 아니라...
10,전 너무감동스럽게 봣어요!!!적극추천
10,처음 이영화를 보았을때가 20대..그냥 감동있는 영화네..40대 중후반 다시 보았을때..눈물이 흐른다..
10,윤여정님 작품 중 이 영화에서 엄마 역이 가장 좋더라구요 진짜 엄마같아서요. 눈오는 풍경이 정말 따뜻한 영화입니다.
10,추억과 그리움이 묻어나오는 영화다 상업적이라기 보다 작품적 영화임
10,이런게 한국의 숨은 보석같은 영화
10,매 장면마다 집중있는 영화
10,잔잔함으로 인해 특유의 뭉클한 감동과 재미를 주는 영화네요 너무 잘봤습니다~
10,10여년만에 다시 봐도 참으로 명작이다~
8,마음 따듯해지는 영화다.
10,그냥 생각만 해도 눈물과 환희가 차오르는 영화. 조선판 시네마 천국
10,마음이 배불러지는 영화
10,띠리리리리~ 띠리리리리~
10,최민식의 오랜팬이고.. 그의 영화를 편당 몇번씩 보았지만.. 개인적으로 이 영화의 최민식의 연기가 가장 좋다..
10,최민식과 극중 어머니(윤여정)의 통화 장면은잊지 못할 명장면이다.
10,세월이 지나서 보고난뒤에도 처음개봉했을때 봤던 그 감동이 느껴지는 좋은영화
8,
10,영화 시작부터 끝까지 최민식 배우 연기력에 눈물이 마를새가 없다.
10,
10,다시 봐도 명작입니다 최민식의 연기 압권
10,
9,최민식 배우의 지휘하는 모습에 반해버렸습니다. 반전매력이 있는 모습에 심쿵 했습니다.연기인지 생활인지 분간이 안가는 진정한 배우네요.
10,내 마음에 꽃봄을 가져다 준 영화.
10,최민식 배우님의 영화 중에 제일 좋아합니다
10,중학교 2학년, 주말 CA시간에 극장에서 봤던 영화. 음악을 반대하던 아버지가 갱도에서 나오는 순간, 연주되는 위풍당당 행진곡이 압권
10,할리웃 영화 부럽지 않은 명작입니다...
10,너무 소중해 아끼구 애껴 일년에 한 번만, 것두 오늘처럼 젤 추운 날만 보는..따뜻해지려구..
8,최민식님이 올드보이를 찍고 바로 이 영화를 찍은것으로안다. 역시 이 영화는 연출하고 도계란 강원도를 배경으로 참 감미로운 영화
10,ost 정말 좋아요따뜻하면서 한쪽이 아려요
1,40대 중반 최민식의 30대초반 연기가 너무 안 어울려서 몰입이 안됨. 40대 중반 돈도 못버는 임시직 교사가 약사 꼬시려는거도 말도 안되고.6점이나 7점이 적당한듯. 마지막에 전여친한테 전화거는데 정말 오그라듦 40대 아저씨가 불륜하는거 같은 느낌
10,마음이 겨울일때 보면 봄처럼 마음이 따스해지는 영화
10,살면서 평점 댓글 처음 남겨봐요 ..민식이형 비롯 출연진들 , 연출 최고입니다 진짜..
10,마음이 따뜻해지는 영화. 소주와 담배연기 자욱한 옛날감성 느낄 수 있다... 도계중학교 똘똘이들 화이팅!!!!
6,최민식의 따뜻한 연기
10,최민식님의 따뜻한 연기와 트럼펫 연주소리에 지친마음에 위로를 받았습니다..최민식 배우님 사랑합니다^^
10,정말 좋은 숨겨진 명작.뜨겁지는 않지만 따듯한 그런
10,울다 웃다가 기뻤다가 감동에.. ㅠㅠ 너무 잘 봤습니다..아니근데 이정도 영화가 평점 9를 못넘겼다니!..말도안됌.10점도 모자른데..너무너무 감동ㅠ 연기 연출 스토리 전부 쵝오 ㅠ
10,가장 보통의 위치에 있는 사람들의 따뜻한 이야기라 너무 좋았어요 악역이 한 명도 나오지않는 것도 좋았고, 무엇보다 음악도 영상미도 맘에 들었던...처음부터 끝까지 좋지 않은게 없네요. 생각날 때마다 보게되는 영화예요. 좋은 영화 감사합니다.
10,현우의 블라인드어택~~~
10,갑자기 울었다 너무 멋진 영화다
10,아련함과 평온함...마음이 차분해지면서 알 수 없는 서글픔이 스물스물 베겨나오는 영화
10,지금이시간 보시는분 많으시네요 ㅎ  느긋하게 나른한주말 잔잔한감동받고 갑니다
10,현란하고 화려하지 않아도, 카리스마 넘치는 연기가 아니라도, 충분히 감동과 재미를 줄 수 있다. 바로 이 영화처럼... 괴물 같은 최민식이 주연이지만 절대로 과하거나 세지 않은, 느긋한 봄날의 따뜻한 햇살을 받는 것 같은 이 영화에 녹아 들어있는 잔잔한 연기에 왠지 모를 감동이 밀려온다. 예전에 보면서도 숨은 명작이라 생각했었는데 오늘 우연히 채널을 돌리다 다시 보면서 뭐든 다시 시작하고 싶다는 그 당시 지금의 내 나이 정도의 최민식의 울먹임이 가슴 깊히 와닿음을 느낀다.
10,
8,엄마 목소리 너무 좋다..
8,15년전 극장에서 봤는데 그 때의 따뜻했던 감정이 글을 쓰고 있는 지금까지 남아있다. 참 포근한 영화다.
10,진심이 있다면 어디에서도 자연스럽게 묻어 있을거야 나도 모르는 사이 어느새 찾아온 따뜻한 봄처럼.
8,
10,제가 힘들었을 때 현우처럼 겨울과도 같은 계절을 지나고 있을 때, 아...그래 이 시기를 묵묵히 걷다보면 언젠가 꽃피는 봄도 오는구나를 깨닫게 해준 영화입니다. 마음의 겨울을 지나고 계신 분들 추천합니다. 고요한 감동에 젖어들거예요
10,지금 봐도 어색하지 않은 영화
7,최민식의 연기가 기억나는 감성적영화
10,아 정말 좋은 영화라고 생각한다.두고 두고 볼 영화가 생겨서 기쁘다-이런 특유의 2000대 초반 작품들은 항상마음을 따뜻하게 하는 것 같다.이 영화를 위해 노력하신 모든 분들께 감사하다.
9,
9,처음부터 다시 시작해요...꽃이피는 봄이왔어요~
10,15년전 영화에 함락당했다..이런게 진짜 영화다..최민식 배우 연기..경이롭다..잔잔하지만 격정적이다..작품은 너무 문학적이고 감성적이다
10,엄마 나 다시 시작하고 싶어.
10,극장에 두번 찾아본 정말 멋진 영화아련하고 포근하고 따뜻하다
10,개인적으로 한국 영화 최고의 작품, 최고의 OST!!  지금은 많이 변했지만.. 그래도 이 영화보고 난 뒤, 혼자서 삼척~도계~철암 또는 태백 기차 여행해보면 좋습니다.
10,영화같지 않은. . . 모던한 최민식님 연기가 주변인물들의 삶속에 동화되는 아름다운 영화
10,영구 보존해야할 영화임. 벌써 15년이나 지났다니... 감동은 여전히 살아 있었다.
10,15년이 흘러도 감동은 그대로네요. 그때는 영화 중간에 나오는 가슴 아픈 사랑을 해보고 싶었는데, 시간이 지나니  엔딩처럼 소소하지만 행복한 사랑만 계속됐으면 싶어요. 그리고 트럼펫, 정말 멋진 악기인것 같습니다.
10,이런 명작을 이제서야 보게되네요.일요일 저녁 마무리를 정말 따뜻하게 할 수 있었습니다.
9,최민식씨 영화 중 최고.. 엄마한테 전화하는 장면에서 울컥
10,제목 진짜 잘지었다 힘든 겨울이더라도 지나고나면 꽃피는 봄이오는
9,마음이 평온해 지는 영화.
10,볼 수록 더 좋다. 계속계속 다시 보고싶은 영화.
10,서로의 아픔을 어루만져주는 사람들. 여백이 여운을 주는 영화.
10,2019년에서야 지금 이영화를 봤다. 민식이형의 연기. 그리고 따스한 마지막 엔딩. 정말 좋다..
9,12.02.19.최민식에게 이런 연기도 어울리는구나...
10,영화가 참 먹먹하다. 트럼펫소리가 너무나 좋지만 또 마음이아프고 아리다. 15년전 첫사랑과 극장에서 보았던영화. 그땐 그저 음악소리가 좋았다. 슬픈지도 모르고 보았다. 나이가 들어 다시보니 모든게 더욱 먹먹해지는 영화.
10,살아가는데에 있어 삼각형은 벗어날 순 없는 걸까 아니면 완벽한 도형일까
8,나이가 들수록 영화가 공감이 감 ㅜㅜ 너무너무 좋은 영화. 가족과 특히 부모님과 함께 보기 좋은 영화. 모든 배우들 캐스팅 연기가 도계중학교 관악부같이 아름다운 하모니를 이루었음 ㅜㅜ
10,외로울 때 지금도 혼자 자주 보는 영화...어렸을 땐 음악이 좋아서 봤는데 지금은 영화가 내 인생 같아서 하 내 인생...
10,너무나 좋은 해피엔딩!
1,iulkoyuktjr
10,봄이 오기전에 반드시 봐야할 영화. 최민식 배우의 진지함과 인간적인 따뜻함이 마음속 여운으로 잔잔하게 남게한다. 특히나 영화ost의 트럼펫 연주가 일품이다.
10,선생님의, 아들의 그리고 한 남자의 마음을
10,세일이랑 할머니께 새해 절 하는 장면에서선상님이 무슨절을 하면서 같이 절하는 장면에서난 눈물이 나네...
10,말이 필요 없는 영화다 진짜 말로 표현 할수없이  좋은 영화임 재일이 너무 조아용
9,8월 X-Mas, 봄날은 간다 조연출 출신 감독님 훌륭한 입봉작../ 엄마...나...처음 부터 다시 시작하고 싶어 ㅜㅜ / 넌 지금이 처음이야. 뭘 처음부터 다시 시작해 / 옛연인과 통화를 나누며 마무리 되는 따뜻한 마침표가 매우 좋다
10,정말 따뜻하고 맑은 영혼이 담긴 영화다운 영화였습니다 명작입니다~
10,탄광 앞에서의 연주 .취중에 어머니니와의 통화 .후반부 바닷가 트럼펫씬 . 매번 볼때마다 엉엉 우네요어릴적에 아무생각없이 봤을때와는확실히 다르게 다가옵니다숨겨진  국내명작  !!
10,내곁에도 이런 멘토가 있었다면 나의 인생은 바뀌었을까? 아련히 추억하게 되는 학창시절과 2000년대 초반 그때 그시절의 감성을 느끼게 해주는 영화라 생각합니다. 자신의 처지도 힘들지만, 그래도 제자들에게 무어라도 하나라도 더 해줄려는 모습 멋져보였다.
10,현우가 혼술하다 엄마에게 전화하는 장면, 내 인생의 영화
10,오늘 OBS에서 방영을 하네요!  음악과  최민식씨 주연에 많은 영화인들이 나와 잔잔하게 감동과 감흥을 준 영화!  다시봐도 좋네요!  요즘 나왔다면 500만 이상은  보았겠지요! ㅎㅎ
10,살흰의 추억 ㅋㅋㅋ 최민식 너무 좋아요 ㅠ
10,음악 굿. 라스트씬 굿입니다
10,마음이 촉촉하고 따뜻해지는 느낌.. 담담하게 그려낸 장면들과 아름다운 음악이 좋았습니다.. 추억과 여운을 선물해주는 좋은 영화입니다.
10,엄마 나 처음부터 다시시작하고싶어~넌 지금이 처음이야 뭘 처음부터 다시 시작해~!!엄마들의  무한 사랑 긍정에너지
8,호랑이 같은 포스가 없는 힘뺀 최민식도 좋다백미는 아이들과 난리 부르스 춤춘뒤 갱도 입구에서의 관악연주
10,현실을 받아들이는 순간 새로운 행복이 찾아온다. 다시 처음부터 시작은 모든 것을 포기하고 다시 시작하는 것이 아닌 또 하나의 행복의 시작이다.
10,보고 또 봐도 좋고 찾아보고
10,영화로 고스란히 그껴본 나의 그때 그시절 넘 자연스러운 연기로 푹 빠져서 봤네요
10,정말 영광이다 내가 태어나서 처음부터 살던 도계에서 최민식이라는 배우가 영화를 찍을지 또한 그 영화가 내게 큰 감명을 줬을지....
10,민식이형 초반부에  음주운전아니요
10,삼가고인의 명복을 빕니다. 꽃피는 봄이오면
10,쓸쓸하고도 담담한 이야기
10,삼가 고인의 명복을 빕니다... 감독님 좋은 곳으로 가세요
10,인생영화 꽃피는 봄이 오면.
10,인생영화다..마음이 따뜻해지는영화
10,다섯번째 본다 여전히 최고다... 특히 트럼펫은 진짜 최고...
10,잔잔한 감동을주는 영화같다
10,대배우 최민식님. 가슴이 따뜻해지는 영화.
9,진짜... 어떤 얼굴이든 소화가 가능한 배우같다... 물론 느와르할때가 소름돋긴하지만 이것은...미미!!!
10,내 인생 영화.. 내 인생에 언젠가 봄날은 오겠지?ㅎㅎ
8,화려하진 안아도 따뜻하고 멋진 영화~
10,마음이 따뜻해지는 영화...요즘 이런 영화가 없다 그래서 더욱 따뜻하게 느껴졌다
8,우리 주변의 이야기들  힐링 되는 따뜻한 영화
9,무슨 말이 필요한가요..현우씨의 그 인간적인 정겨움에 반했습니다.그렇기에 주위에서 좋은사람들이 따라다닐수 밖에요.. 뒷치기씬은 없었으니 9점 드립니다
10,너무 아름다운 영화...
9,민식이형 이런영화 한번만 더 찍어주세요 제발
10,잔잔한 감동이 좋은 영화입니다. 옛날의 감수성에 잠시 젖어 보세요. ^^
10,돈처들여 만들어내는 요즘 쓰레기한국영화와 비교도안되는 보석같은 작품이다 영화의 절반은 음악
10,엄마 나..처음부터 다시 시작하고 싶어..그냥.. 뭐든지..술에 취해서 현우가 엄마한테 전화 걸어 울면서 했던 대사가 오래 기억에 남는다.나이가 들면서 그때로 돌아가면 되돌려놓고 싶은것들이 많아지더라..후회하며 살지 말자 ..
10,왜 이영화를 이제야 봤을까..나에게 최민식님배우님의대표작은  이영화일것같다 진짜 연기너무 잘한다 ..
10,따뜻하고 잔잔하면서 여운이 남는 영화이렇게 좋은 영화인줄 몰랐다
10,편안하다가 눈물짓습니다
10,대단한영화!더이상말해무엇하랴!끝!!!
10,아름다워서 눈물이난다
9,최민식이 혼자 소주 마시다 술에 취해 전화로 엄마에게 '엄마 나 처음부터 다시 시작하고 싶어'라고 울먹이자 엄마는 '무슨 소리야 너는 지금부터가 처음이야' 라고 다독여 주는 장면.내 나이 46 너무 내 마음같아 슬프고 지금은 돌아가신 어머니
10,마음이 촉촉해지는영화다
10,사랑과 그리움을 잊어버리며 살고 있다 생각된다면...꼭 이영화를 보시길...
10,매년마다 한번씩은 보는 거 같다 근데 볼때마다 드는 생각과 받는 느낌이 다르다조금씩 공감되는것이 더 생기고 뭉클하고 더 따뜻하다처음엔 최민식 연기만 보이다 모든 연기자들이 어우러져 영화가 아닌 삶을 느끼는것만 같다.
10,다시봐도 명작 리얼리티
10,귀에서 떠나지 않는 트럼펫소리처럼  다시 시작하고 싶다는 마음이 전해온다.
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,6번. 봤네 봐도. 봐도. 지루하지 않지 왜?
10,조용하고 마음이 따뜻해지는 평화로운 영화였습니다.
10,생각없이봤다가 많은생각을 하게 만든다. 왜 요즘엔 이런 영화가 나오지않는걸까? 요즘엔 북한 미화영화가 대세인가보다..
10,진짜 보면서 훈훈해 지고 그러지 않나요. 개명작입니다.
10,이영화는 진짜 봐도봐도 질리지않는 그런 우리네 인생같은 영화인거 같다...또한 최민식의 인생작이 아닐까 싶다....
10,최민식이 더럽고 악역만 잘한다 생각하는 ㅂㅅ들은 이영화 꼭 보길~
9,잘봤습니다. 류장하 감독님 최근작이 없으시네요 앞으로도 좋은영화 많이 만들어주세요.
9,오랜만에 조미료없는 영화를맛보았다 밍밍한것 같지만끝이 개운한 질리지않을것 같은...
9,더디게 흘러가도 봄 날은 온다.희망이란 메세지를 음악과 함께잔잔한 사랑을통해전달하고 있는 영화 .트럼펫OST 애잔하게 영화를 완성시키고있다.최민식님의 재발견 .멋진연기 였습니다.
10,영화를 처음봤던 그시절 아련한 그때가 떠오른다. 최민식의 미소처럼 가슴이 벅차오른다. 아름답고 아련한 영화. 따뜻하다
10,편안하고 아름다운 영화 음악도 좋았고 배경도  좋았고 연기도 좋았다
10,최고다 최고 하... 이런게 예술이지 다른게 뭐가 있나 이게 예술이야 이게 예술작품이지 이게 진짜 정말로....
10,잔잔한.. 일년에 한번씩은 어떻게라도 보게되는 볼수밖에없는..
10,마치 훌라걸스때와 같은 감동과 러브레터를 보는거같은 아련함이 남는건 왠지 모르겠다 .. 먹먹하고 흐뭇하게 웃음이 지어짐
10,완전 감동 슬픔 기쁨 뿌듯함 모든 감정이 다 느껴지는 영화 입니다. 2004년에는 15살이라 몰랐던 영화인데 지금 커서 보니 어릴적 과거 회상하면서 정말 감격이내요 !
10,ㅇㅣ런게 영화지...
10,그냥 보고 있으면 마음이 따뜻해지는 영화.'8월의 크리스마스'와 함께 내 인생영화!
7,웃긴게 강원도사투리를안쓰네
10,그냥 물흐르듯 술술봐지는 담백한 영화였다
9,단백하고 소소하고 찐하다. 추운 겨울을 보여주지만, 따뜻한 봄을 느낀다.
1,최민식으로 바뀐 <선생 김봉두>
10,한국 영화 중 가장 좋아하는 영화 TOP3에 꼽는 영화
10,예전  그녀와 헤어진 후 미친듯이 4시간을 울면서 달려와 홀로 불꺼진 원룸 집에서 티비를 틀었는데 이영화를 했다 .  아무말이 그저 울면서 보았고 울면서 들었다 . 모든 장면 하나하나가 나의 눈물과 같이 존재하는것같다.
9,웃기도 하고 눈물 짓기도 하고 매료될 수밖에 없었다. 트럼펫 메인 테마가 참 좋다.
1,유치하다. 뻔하다. 닭살돋는다. 이렇게 오글거리는 영화도 있구나. 평점 믿고 보았다가 최초로 실망한.. 마지막까지 꾸역 꾸역 봤는데 단 한 장면도 인상깊은 장면이 없다
9,오랫동안 기억에 남는 영화
9,각 씬에 맞는 음악을 매우 적절하게 사용해서, 자칫 지루해 보일 수도 있는 영화를 감성적으로 만들어준다. 내 인생도 이렇게 차갑고 긴 겨울을 지나 봄이 오기를 바라며.
10,작은 시골마을에서 펼쳐지는 사람냄새나는 정겨움과 최민식의 따스한 연기가 이 영화를 더 빛내게 한 것 같다. 개인적으로 비오는날 탄광에서 연주하는 씬이 이 영화의 베스트인듯. 영화에서 최민식이 작곡했다고 한 ost는 오래 잊혀지지 않을 듯 하다.
9,최민식 연기가 너무 좋았다
10,몇번을 봐도 감동은 세롭다.느낌이 정말좋은 명작.
8,우연히 보게됐는데...좋네요
2,백점 만점→1점.. ⊙.◎?\(^o^)/ o(^-^)o ^o^
9,만쉭이횽 보고 싶네...
10,최민식 진짜 선생님인줄
10,이 영화속의 최민식이 정말 좋다..겨울에 생각나서 찾아보게되는 영화. 모든 배우들이 아름답다
10,특별하지는 않지만 무언가 훈훈하고 따뜻한 이야기 이네요.
9,강원도 삼척시 도계중학에서 트럼펫을 불고싶은 영화 감성적이고 아름다운 영화
10,지치고 힘들때 위로가 되는 영화, 역시 최민식...
10,아빠가 보고있길래 그냥 봤는데 너무 몰입된다ㅋㅋ 최민식배우는 저때도 연기를 진짜처럼했었구나..다른배우들도 연기잘하고생각보다 현대식 유머코드가 조금씩 들어있어서 빵터진곳많고ㅋㅋㅋ 뭔가 힐링된다고해야하나
10,엔딩좋다! 내가 벚꽃을 좋아하는 이유.
10,영화 내내 최민식을 볼 수 있어서 좋다
10,타국에서 홀로 음악공부중인 저에게 큰 용기와 따뜻함이 되었습니다. 술취해 어머니께 전화해 우는 대목에서 같이 울어버렸네요...
10,지금까지 몇번을 보았는지 모른다.소리만 들어도 화면이 상상될 정도.잔잔하면서 이정도의 몰입감 서민적인 연기에 빠져든다
9,춥지만 따뜻하다. 도계 가봐야지
10,처음부터 다시 시작하고싶어....
10,가슴따뜻한 부족해서 더 아름다운 우리들의 이야기
10,첫 봄, 설레임에 주었던 곡. 겨울이 왔지만 그 곡을 들으며 봄을 기억하고 다시 올 봄을 기다리는 찬가. 인생과 사랑의 간주곡의 울림이 새 출발이 필요한 이들에게 아름다운 파장을 전한다.
10,그렇게 음악을 반대하시던 용석이의 아버지가 탄광촌에서 자식의 연주에 미소를 짓는걸 보고 감동이 밀려왔다.
9,나처음부터다시시작하고싶어....지금이처음이야 뭘다시시작해...둘다와닿는다 꽃피는 봄이오면
10,추운계절이 올때마다 생각납니다 새벽에 깨어 이영화가 생각났어요 차가웠던 마음 포근하게 녹이고갑니다
9,대학교 1학년때 보고 13년이 지난 지금 보니 참틀리구나.. 눈물이 흐르네...
10,걸걸하고 소박한 주인공의 매력, 다른 인물들도 따뜻하고 좋았다.
10,몇번 봤지만 힘들때마다 다시 보고 싶은 영화힐링영화란 이런것
10,주인공이 천재적인 뮤지션인지, 학생들을 쥐 잡듯 잡아 대회우승을 하는 지, 이 영화에선 중요하지 않다.  삶에 지친 나에게 손꼽는 인생영화가 되었음. 출연자 모두 하나같이 은밀하게 연기잘하고.. 정말 빵터지는 장면도 있음. 최배우도 연기하면서 웃겼을듯
10,천의얼굴 최민식 정말 좋은영화다....
10,조용하고 따뜻한 영화. 참 좋습니다. 이제서야 거실에서 혼자 티비로 보네요.
5,색소폰ost랑 영화 색감, 서정적인 느낌이 전부인 영화..그리고 약사 역할이 굳이 있어야했을까?  애들과의 헤어짐, 할머니 죽음의 대한 감정을 더 이끌어가도 좋을거같은데 빨리끊어버리고. .연출,각본이 아쉬운영화뭘 말하는지도 잘 모르겠음이거멜로물?..
10,너무 따뜻하고 연기너무잘하심 최민식 역시
6,잔잔한 영화 나는 지루했다
10,군대에 있을떄 본영화인데 군에서 얼어붙은 내마음에 감동을 주는 영화였다 최민식의 파이란과 더불어 최고작품중 하나 올드보이나 악마를보았다 신세계등의 오바스런 연기들이아닌 최민식의 다른면을 볼수있는영화 그냥 다른사람이 나온다
10,내 인생의 영화최민식 연기의결정체
10,남자 주인공이 미남이 아니라서 더 현실적.
6,최민식의 색다른 모습을 볼수있다. 영화 자체는 무난하다.
10,정말 명작이다...많은 것을 본 느낌이다 ㅠ
8,마음이 따뜻해지는 영화.. 별 내용은 아니지만 보면 볼수록...
10,이 영화는 재개봉하면 성공할듯
10,이 영화를 이제서야 보다니... 감동적이고 정말 공감되네요.
9,역시 최민식이라는 말 밖에... 라면 먹을때 뜨거운김 올라와서 기침하는 디테일한 연기에 소름 돋았다...
10,구수하고 따뜻한.. 참 사랑스러운 영화. 개인적으로 이런 힐링 휴먼 드라마 장르를 사랑하기에, 저는 감히 이 영화가 최민식 배우님의 인생 최고 작품이라고 생각합니다. ^^
9,나도 모르게 어릴적 향수에 흠뻑 빠져든다..
10,제일 좋아하는 영화 내 마음에도 봄이 왔으면
10,멋있는작품입니다최고
10,최민식씨의 연기를 좋아해서 출연한 영화를 찾아보다가 이제서야 이 영화를 보네요. 그전에.. 저는 가수김범수씨 팬이라 ost를 먼저 들었습니다. 가슴이 뭉클한 영화였습니다.
4,탄광촌 애들이 연기하느라 엄청 힘들었겠네.. 영화 찍고 좋았을까??
10,아름다운 영화였숩니다.
10,무엇보다 그 시절의 배경이 시대상이 보여서 참 좋았음. 그땐 흔하던것이 이젠 이렇게 영화에서만 볼수있다니 ㅎ 재현이아니라서 더 좋았음
10,최고다잔잔하고아름답다
10,어느 계절에 봐도 따스한 봄내음이 전해져오는 영화
10,이런 일상 힐링장르도 살아가다보면 필요하다고 생각한다
9,소탈 푸근 옛정서를 그대로 느낄 수 있던,약간은 오글거리면서도따순 영화였습니다^.^
7,잔잔~하고, 또 잔잔~하게...
10,예전에 봤을땐 이렇게 슬픈영화 인지 몰랐네요 옛생각 하면서 많이 울었습니다.
10,내 마음에 봄이 부는구나.
9,허세가 없는 깔끔한 영화이며, 등장인물들의 고요한듯 하나 소용돌이치고 있는 깊은 감정들을 배우들이 아주 잘 표현해냈다. 꽤나 긴 러닝타임이라 지루할 법도 한데 자극적인 장면 하나 없어도 감정선이 끊어지지 않아 보는 내내 지루하지 않았다.
10,겨울이어서 더 따뜻한 영화
10,최민식씨란 배우 정말 멋진 분이십니다어제밤 우연히  영화에 빠져 봤어요
10,재밌게  봤어요  가슴설레듯  따뜻한 영화  다시  그때로  돌아가고픈  영화 입니다2004년  그립네요  그때그시절ㅎ
10,벌써13 년이흘렀다.네번째보는거지만 늘새롭고 따듯하다다시처음이라오.와 같이....늘..새롭고 따듯함.꽃봄.파이란.취회선.세작품이.젤좋음?
10,최민식씨가 40대 초 중반이였을 때 같은데 잔잔하니 재미있게 봤습니다
8,이제는 시작도 아니고 끝도 아닌 다시 처음이라오
10,트럼펫 소리에 가슴이울리는영화 최민식의 연기는 두말할것도없고, 특히 바닷가에서의 트럼펫씬은 최고였다.
9,차~암  조타!! 날도 좋고... 꽃도 좋고...
10,눈병은 몇명이나 걸리는건지ㅋ 그 속에 유머가 있네요 ㅎ
10,2004년 추석 연휴에 덕수궁 돌담길을 지나서 문화체육관 근처에 있던... 그 극장.. 이름이 뭐더라. 넌 잘 지내지?
9,탄광촌에서 연주할때 가슴을 울린다
1,장신영  모냐ㅡㅡ 참  배역과 따로놀고 자빠진분위기다ㅡ
10,극장에서 봤던게 다행이야
10,현실적이고 흘러가는대로.. 진짜 좋다.. 중학생들도 현실에서 볼법한 투박하게 생긴 청소년들... 다 좋다 흘러가는대로 보는 영화  .. 따듯한 겨울이다
10,나를 13년째 울게 하는 영화.더 말이 필요없습니다.
10,와... 배우들의 연기도 너무 좋지만 뭐랄까 우리 이웃동네같은 따뜻한 감성에 매료되다가 나도 모르게 눈물을 흘렸다
10,진정한 영화 이런영화덕분에 다시힘을 얻고일어나길
9,너무 좋네요 뭐랄까 잔잔하면서도 편안하고
10,영화(논픽션)은 감동을 안된다. 꾸밈 없는 리얼한 사실을 영화화 한 것으로 감독 100배다. 연아약국약사님과 선생님과의 만남의 장면이 첫사랑의 아스라한 감정을 불러준다.,,,트럼펫의 음율이 아스라한 옛추억을 부르며, 영화를 본후 연아약국 약사님과 선
9,잔잔하게 다가오는 울림.
10,우리 인생에도 꽃피는 봄이 오기를..
10,내인생 최고의 영화중 한편.. 겨울만 되면 보곤하죠 ㅋ
7,재민이 너무 귀엽다 ~ 재민이 왜이리 귀엽니~^^
10,요즘세상에는 없는 그런 느낌의 영화같네요불가10년전 영화지만 더 사는게 정이 많고 아름다웠던거같아요 최민식은 역시 연기잘합니다
10,강재야~  강재야~ ㅅㅂ 강재야! 생각좀  하고  살자! 생각좀 하고 살아!
9,중반부 이후로 슬퍼서 눈물이 나는게 아니라  계속 마음이 먹먹해지면서 눈물이 나네요. 애인이 있다면 더 잘해줘야 겠다라는 생각이 들고 헤어졌다면 떠나간 애인이 그리워지게 만드는 아련한 영화입니다. 힐링영화로 추천합니다.
8,한국적인 색감을 갖고 있는 따듯한 영화
10,뭔가 머엉해질때...어디쯤일까 생각이 들때...다시보면 마음의 봄을 기대하게해주는 영화...
10,춥고 고달팠던 겨울이 막바지로 접어들 무렵이면 꼭 한 번 챙겨보면서 나를 되돌아보는 영화
10,봄 영화인데 왜 가을에 개봉했나
10,내 인생  최고의 영화.영화는 꿈이다.우리 가슴 속에 꿈틀대는 꿈이다.
10,재일이넘넘카와이하다
10,영화가 아름다워서 눈물흘리게 하는 영화..순수하고..진한 감동이 몰려온다
6,멀리서 찾을 것 없는 소소한 일상의 따뜻한 봄날
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,이영화를 알게되서 기쁘다
8,중딩때 영화관에서 보고 한동안 잊고있었다가 오랜만에 다시 생각난 작품 잔잔하면서도 기분이 따뜻해지게 만드는 영화다
10,내가 가장 좋아하는 한국영화 두개중 하나. 블루레이 재발매 해주세요
8,암담한 현실에 부닥쳤을지라도 좌절보다는 따스하게, 먹먹하지만 슬프지않아 좋은 영화. 혹독한 겨울이 닥칠지라도 결국은 지나가듯이 모두에게 따뜻한 봄햇살이 비춰지길 바라게 된다.
10,믿고 보는 배우이지만 이 영화는 정말,, 정신적으로 1억짜리다,,
10,파이란과  함께 가장 좋아하는 최민식의 연기
10,남들보다 결혼도 늦어지고 혼자 힘겹게 살고 있을때 마치 내 얘기처럼 다가온 영화다. 세상의 모든 힘겹게 살고 있는 청춘들이 공감할수 영화가 아닐까 힘겨운 청춘에게 말하고 싶다. 기도하고 노력하면 꽃피는 봄은 올거라고 기필코...
9,겨울이 되면 봄이 왔으면..봄이 왔으며ㄴ..했었다. 항상 봄은 너무 갑자기 오며 어느 순간 사라지지만지금 힘든 시기를 더 아름답게 만들어주는 것 같다.마음이 따뜻해지는 영화였고 봄이 오기전에 보면 좋을 영화네요.
10,인간미 넘치고 가슴이 정말 따뜻한 영화다. 잊지 못할 영화다. 보는 내내 첫사랑이 생각났다. 행복했다.
8,친근하고 따뜻한 최민식이다...
10,최민식의 대표작을 꼽으라고 한다면 망설임 없이 이 영화를 선택하겠다. 곧있으면 다가오는 겨울, 다시 한번 보고 싶어진다.
7,연출이나 개연성이 좀 부족하지만 난 왜 이런영화가 마음에 드는것일까... 말그대로 꽃피는 봄이 오면
10,아련하고 애잔한 봄날 그 자체. 영화를 보면 음악이 생각나고 음악을 들으면 영화를 다시 보고 싶다. 류장하-조성우-최민식-장신영 최고의  조합
6,잔잔하게 흘러가는 영화...최민식의 연기 스펙트럼은..참 넓다..
7,그가 대접받은 한 그릇의 떡국처럼 담백하고 순수한 정서
10,최고임!!!파이란~~~~!
9,도계.  도계중학교.  트럼펫 언덕 . 한우숯불갈비  찾아가봤다.  마음이 차분해지고 다시 시작할수있는 응원을 해주던 곳.  도계.  좋더라. 오늘 영화 다시봤다.  최민식은 여자가 둘인데 난 하나도 없다. 쩝.. 그래서 9점이다.
2,별로다... 선생님으로써의 모습보다는 사랑 앞에 가슴 아파하는 현우의 모습이 더 중점적으로 나온다... 연기실력은 누가뭐라할 수 없을 정도로 좋았지만 내용은 그저그랬다... 별로 가슴 따뜻한 이야기도 아닌 듯 하다
10,왜진작에 이걸 안봤을까? 11년전 최민식씨와 다른 배우들의 젊은모습과 연기를 볼수있어서 좋았다.
8,베스트 댓글중 소주한잔 부분에 대해서 너무 동감합니다.USB에 두고 한번씩 그리워질때마다 보면서 울곤합니다.영화내용과는 별개로 2000년대의 정서와 최민식의 모습에서 아버지의 삶에 대해 조금 엿볼 수 있는 영화가 아닌가 합니다.
7,볼만함 첨부터 장신영과 잘 되는 스토리면 더 잼있을듯
10,가고싶다. 눈내리던 그 풍경속으로. 트럼펫소리가 울리던 그 저녁 어스름한 빛 속으로. 많은 생각속으로 빠지게 해주는 영상들. 마음놓고 편하게 볼수있는 영화다.
8,아릿한 옛사랑의 그림자는 새로 찾아온 봄으로 밝아지더라따뜻해지는 영화다.
8,영화의 치유기능...
10,전에 이영화 다운받을려고 그렇게 찾았건만 안뜨더니 요즘에 다시 뜨네요....역시 명불허전임
10,옆집아저씨같은 배우최민식 이런배우가 되고싶다
10,영화는 가슴으로 전해지고 마음으로움직여지는 예술임을 다시 알게 해준 영화.최민식이 왜 대한민국의 탑인지 알게 된 영화이기도 하다
10,억지 감동 없이 잔잔하고 담백하게 들어오는 감동.. 꼭 보세요.
10,T월드에서 알림문자가 왔다. 열어보니 이 영화가 공짜니깐 다운로드 받으라는 내용이었다. 개봉한지 10년이 지난 영화. 반신반의 하며 다운로드. 감상평을 읽어보니 대체로 따뜻한 드라마라는 좋은 평이 주를 이룬다.바로 영화감상에 들어갔고 결과는 대
10,아름다운 여행을 다녀온 기분이다. 오빠 두말 안한다.  강추다
8,엄청 재밌진않아도 훈훈한영화~ 장신영이랑 최민식 잘됐음 했는데 연이?  결국 다시 걔한테가네~~
10,다 큰 최민식이 엄마엄마 하는데 정겹다
9,잔잔하게 다가오면서..인생을 다시생각해보게된다
10,역시 최민식   좋은영화   잘봤습니다
9,마지막 장면에서.. 왈칵 눈물이 났다.. 잔잔하게 가슴을 울리는 영화다..  "엄마 나 처음부터 다시 시작하고 싶어...."
10,테마음악이 너무 좋아요~~ 영화도 기억에 남지만 음악이 계속 여운이 남네요
8,따뜻하고 선선한 봄날의 느낌 그대로.
9,스토리가 깔끔하고 생각이 많아진다..
7,가슴이 따뜻해지는 영화다. 꽃 피는 봄 날이 오는구나.
9,약사와의 썸띵을 오히려 뺏으면 좀 더 담백한 맛이 났을것같다는 아쉬움 빼고는.모든게 좋다. 특히, 난 사랑의 트위스트 춤추는 장면을 몇번이고 돌려봤다.너무좋다.
10,내생에 최고의영화.. 그어느영화보다 ..
8,억지스러움 없는 봄 날 흔들리는 꽃 같은 영화. 따스하고 평온합니다.
7,꽃피는 봄이 오겠지? 언젠간
10,너무 좋아요 정말 따뜻한영화
10,오랜만에봐도 좋네요 ^^ 벌써 10년지났네요!!이영화찍으면서 행복했다고 해야하나...아니 즐거웠는데..암튼 봐도봐도 좋네요^^재밋게 봤습니다!!
10,그냥 좋네요... 이런영화가 왜 요세는 없지..
9,가슴이 따뜻해서 무슨 말을 해야할지... 특별한 내용도 감동도 없지만, 나이가 들어 음악에 대한 현실적인 가치관에서 일상에 충실해지면서 마음의 행복, 여유를 찾고 봄이 오듯 점점 따듯해지는..
10,다시 보고싶은 최고의 영화
10,오랫동안 기억나는 따뜻한 추억같은 여운을 지닌 영화.
10,피가 나오지 않는 최민식의 유일한 영화인듯 ㅎ 잔잔한 영화라 연기나 배경에 더 집중할 수 있었고 악역 최민식을 잊어버리게 하는 사람냄새나는 영화.... 배경음악도 너무 좋고 아버지에대해서도 다시 생각나게 하는 영화... 최민식 존경한다 ㅎ
10,내인생최고의 영화...
8,최민식은 무슨 옷을 입어도 정말 잘어울린다
10,정말 좋은 영화 이다. ㅋ 서민 전문 배우 최민식
9,영화 분위기도 좋고 먹먹한게 내 인생을 돌아 보게 되네요. 영화 잘봤습니다.  좋은 영화 감사합니다
10,그 땐 몰랐다. 이렇게 잔잔하고 사무치게 공감이 갈 수가 있을까.
9,이런게 힐링 영화지.. 밋밋하면서도 기분 좋아진다
9,OST의 트럼펫처럼 쓸쓸한 인생이지만, 아직 늦지 않았다...꽃피는 봄은 오지 않을것 같아도 봄은 오긴 오더라...
10,....좋다....
8,장신영과의 썸씽이 흐지부지...섭외의 아쉬움?
10,저희학교에서 찍은거네요 ㅎㅎ이번주말에 봐야겠네요
10,분위기 너무 좋은 영화네요~
8,역시 음악으로 사람 인생을 바꾸는 영화는 망할수가 없는건가...
9,최민식을 무슨 사이코패스 전문 배우 쯤으로 생각하는 사람들 전부 이영화좀 봤으면 좋겠다.
10,최고의영화엄마 나사랑해?  나 다시 시작하고싶어뭐든지 다 OO이지나도최고의대사배우 영화
8,잔잔하게 느껴지는 따뜻함
10,진짜 가슴이 훈훈해 지는 영화.. 최민식의 연기력은 정말 최고 인듯.. 처음으로 댓글 쓰고 갑니다 ,,
10,정말 가슴찡하게 봤습니다
10,트럼펫.  엄마.   현우의사랑...
9,최민식이 나온영화중에서 가장따뜻하고 훈훈하다.  트럼펫소리는 가슴한구석을 후벼파는듯하다. 나도 다시시작하고싶다...  최민식영화는 실망시키지않는다
10,왠지 모르겠다 보고 또 보고 언제 봐도 눈물이 난다...
10,OST도 좋네요. 옛사랑을 위한 트럼펫..
10,한국이 이런 영화를 만들줄 아는구나..정말 깔끔하고 아름답고..깊은 영화여운이 가시질 않는다 배우 최민식..정말 훌륭하다
10,군입대 하기전날 극장에서 보고 영화속의 음악에 너무나 감동받았던 기억이 있습니다.뻔하디 뻔한 내용이지만 가슴이 따뜻해지고 음악속에 빠지는 감성을  살살 간지럽혀주는 영화입니다.
1,무명 예술가의 삶에 꼭 아이들이 나와야 되나 진짜 이도 저도아닌 영화 애들이 불쌍해
10,영화는 달콤하고 수수하게 나에게 다가왔고 일상의따스함을 느끼게 해주었다. 최민식은 전 세계에서 단연 최고의 배우, 다양한 배우가 아닐까 생각해본다.
10,따듯하고 좋은영화정 그리움 낭만 그리고 그 인생..
9,따뜻하다. 그리고 최민식 연기에 놀랐다.악마를보았다의 싸이코패스연기 했던 모습보다 이런 모습보니 진심 존경
8,잔잔해서 좋았던 영화 연기도 좋고 아련하게 상처받은걸 억지로가 아닌 자연스레 치유 하는 영화랄까? 음악이 좋았음 나도 악기하나 다루고 싶다 ^ ^
10,정말 두시간이란 시간동안 마음이 편안하고고요햇다
8,시놉시스나 극을 이끌어가는 캐릭터의 개연성이 떨어지지만 최민식이란 배우의 힘으로 2시간을 잘끌어간다 산골 막장인생의 광부촌의 아이들과 2류 연주자의 감동적인 하모니랄까나‥
5,감동적일 줄 알고 기대하고 봤는디 전혀 감동적이지 않네유. 그냥 과대 평가된 영화예유.
10,와... 이런 느낌의 영화 정말 좋다! 평화롭고 고요하고.. 이런 느낌의 영화를 뭐라고 설명하지...
5,최민식 외에 캐릭터가 넘 약하고 개연성이 떨어진다.특히나 뻔한감동 에피소드를 너무많이 나열한 수준고  인물간 역동이 너무 허접하다.
7,지금 보면 최민식의 연기력을 대단한 것 같다
9,한 편의 편안한 쉼~ 벚나무 아래  누워 떨어지는 벚꽃 구경하는 느낌 . . .
10,탄광에서 위풍당당 행진곡을 연주할 때 얼마만에 영화를 보며 눈물 지어본건지~이제라도 봐서 다행이다. 정말 정말 좋은 영화네.
8,이영화는 사람이 사람을 이해하게 도와주는것 같다
9,최민식과 소주한잔 걸친듯한 느낌이다. 좋자
10,경수처럼 현우처럼
10,훈훈하니 잼있게잘봤음. 순정만화 만드신 감독님이네. 순정만화도 그렇구 이영화도 그렇구 연출스타일이 넘맘에드네요. 흥행이 잘됐음 좋으련만..
10,^_^b
10,음악 속에서는 인생이 꽃피어나고, 자연 속에서는 인생이 잔잔히 노래부른다. 결국 이 모든 것은 다문 하나가 아닐까? 인간의 언어 속에선 기약없이 헤매다가 영화란 상징을 통해서야 시나브로 합쳐지는, 그런 하나. 원래 그 자체로서의 하나.
8,내용이 꿈을 쫓던 이 혹은 현대인의 자화상에 가깝다는 느낌이다. "결국 우리의 인생도 소소한 행복을 찾는데 의미가 있는게 아닐까" 란 생각을 해봤다.
8,주인공이하도소화안된단고하길래난또병걸려죽는줄알았더만끝이아주해피하네요..음악잘들었고 나름소재도좋았구인상깊네요..
10,ㅅㅅㅅ
10,마음이란 늘 결론이 있는건 아니다. 그렇지 않아도 좋은게 인생
10,난 이래서 봄이 좋다...
10,세상에 이런 영화만 있다면 난 매일마다 극장에 갈 것이다.기나긴 겨울로 메마르고 차가워진 내 마음에  따스한 봄향기를 가져다준 영화.
10,최고
10,가슴이 따뜻해 지는 영화...음악도 좋고. 가족이 같이 봤는데 보고나서 '참 좋다' 라는 생각이 들었다.
10,기억에 오래 남을 영화
10,봄이 되면 그 따듯함을 다시금 느끼고 싶어,찾게되는 음악과 영화 마음이 따듯해지며 편안한 미소를 짖게 만들어주어 고맙습니다.
10,꾸밈없이 사람의 인생과그 인생의 친구과 될수있는 음악을 너무나도잘 표현한 영화인것 같다간만에 가슴이 따뜻해지는 좋은 영화를 보았다
10,너무나 아름답다.
10,이런 영화 계속 만들어줬으면 좋겠어요  봄이 오는 시점에..이영화보니 많은 생각이 드네요..... 최민식님 정말 연기 최고입니다 ㅜㅜ
10,올드보이 이후 차기작으로 잘 알려지지 않았지만, 최민식에게 파이란과 있어 이 영화가 가장 최고의 영화라고 나는 주저없이 말할 수 있다. 자연스러움의 익숙함이 너무 잘 묻어나 편안하다 못해 포근하다.
7,소소한 감동과 잔잔한 재미. 과장없이 자연스러운 연출이 좋다.
10,가슴따뜻한,,,그리고..................살아있~~~~~~~~~~네ㅎㅎ
10,파이란, 꽃피는 봄이 오면. 아..가슴 저미는 한국영화, 최민식의 연기
10,최민식씨 올드보이나 파이란에서의 연기도 레전드지만, 이영화에서의 자연스런 연기가 전 최고... 엄마에게 전화하다가 우는씬은 정말.. 휴..
10,이 영화를 볼때마다 느껴지는 따뜻한 사랑과 온기들...... 그 마음속 온기와 사랑이 있어서 오히려 이 영화가 더 멋지고 감동적이었다고 생각하네요 다시 보고 싶어지고 또 그리워지는 음악영화 최고의 감동음악영화입니다.
10,이영화 평점 말이되나.. 류장하 감독은 죽기전에 다시 이런.. 따뜻한 영화를 만들수 있을까?
10,누구에게나 봄은 있다. 언제인지 모르는 그 봄을 향해 찾아가는 영화 재미있었습니다. 저도 최민식 배우처럼 멋진 영화를 할수있는 봄이 찾아왔으면 좋겠네요.
9,꽃이 펴야 행복할까.그냥 힘들기도, 지치기도 했다가, 다시 행복하니 봄이 왔겠지.봄이 오면 무언가 새로울까.그냥 늘 그래왔던 시작일뿐이지.
10,최근에 이 영화를 다시 봤다.레전드 최 민식의 따뜻한 영화 ....한국의 숨은 걸작이라고 할수 있다.
8,너무나 매끄럽고 자연스러운 아름다운 영화라 말하고싶네..
10,봄이거든....
10,따뜻한 영화
10,Good
10,마음 한 구석이 허전할 때  꼭 다시 한번 보시길 바랍니다
2,진짜 밋밋하고 진짜 재미없다
8,힘냅시다. 우리 모두에게 봄날이 올 거예요.
10,잘봤습니다.
10,이제 이병헌한테 맞짱떠도 이기겠네
10,최민식 싸움 연습 좀 했네
10,최민식 싸움잘하네
10,최고의 영화이다....
10,날선 감성을 가진 사람들을 위한 영화
10,아무리 매서운 겨울이라도 봄은 찾아오지.. 춥고 힘든겨울이 지나면 다시 시작할수 있는 봄이 오기에 희망을 가지고 사는것 아니겠는가. 지금이 시작이다.
10,친구같은, 세상에서 제일 좋아하는 영화. 알게 되어 행복합니다.
10,요즘, 이런 영화가 있는가
10,말이 필요한가
10,볼때마다 느끼는게 다른영화 재밌지만 우울해
10,봄이 과연 올까요? 꼭 그랬으면 좋겠습니다~
10,brassed off 의 한국버전이라고 할 수 있는 잔잔한 감동의 영화..
10,겨울에서 봄이 넘어가는 시기에 항상 생각나는 영화.
9,나랑 비슷해서 더 공감이간다... 과연 나는미래에 웃을수 있을까?? 숙제다
10,편안하고 따뜻한영화네요영화에 나오는 트럼펫연주가 참 감동적이구요가슴이 뭉클해지네요최민식님 참 좋은배우네요 ^^
10,개감동
10,이런 영화가 많이 나오길 바래요
10,잔잔하고 오버없이 현실적이라 좋았어요
10,불현듯 다시 보고 싶은 마음이 들어 봤는데... 몇해 전 처음 볼 때와는 와 닿는 느낌이 너무나 다르다. 언제일지 모르지만 나중에 다시 한번 더 보고 싶다. 나에게도 꽃피는 봄이 돌아온 그 날에...
9,최민식이 혼자 술을 마시며 윤여정과 전화하는 장면하고 친구와 회를먹는 장면이 인상적이다. 큰 스토리 대립은 없지만  동감되는 내용많다
9,감동적인 영화, 제 꿈을 다시 생각하게 해주는 그런영화네요 ㅎㅎ
10,가슴따뜻한영화. 연출 연기 모두 좋은 영화였습니다. 따뜻하네요
8,학교에서 보여줬는데 볼만한거 같아요 ㅋ
9,예술가 인생; 암튼 따뜻하게잘만듬
7,학교에서 봣는데 봐두 기억이안나요,,,,
10,저릿해요
10,파이란.. 꽃피는 봄이오면... 그리고 최민식.......^^
10,영화의 흐름이 아주좋고 깊은 여운이 남네요. 추천합니다.
10,멜로임에도 지루하지 않은 내용, 사람사는 냄새가 나는 여운...최고였습니다.
9,그래.. 나는 지금이 시작이다..(최민식님 강한 캐릭터말고 이런 영화 하나 더해요!)
10,깊은여운이남는다
10,있는듯 없는듯 여운은 길다..
10,가슴이 따뜻해지고 싶다면 추천합니다
10,최민식 고로 10점
10,최고란말밖앤,,
9,이런영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
10,역시 최민식이다...진짜 최고다 최민식 짱!!!!!!!!!!!!!!
10,엄마 나 처음부터 다시 시작하고 싶어.. 너무 많이 울었다. 그래 지금이 처음이다
9,잔잔한 색소폰연주 듣기좋았다. 최민식님은 드라마,멜로장르에서도 연기가돋보인다
10,처음부터 다시 시작하고 싶다...
10,우리의 꿈과 삶과 사랑과 현실이 너무나 자연스럽게 묻어나는 영화.
7,그저 괜찮은 느낌과, 잔잔한 여운의 경계선에 서있는 영화.. 내용은 참 좋다.
10,훈훈하고 이거 아는사람 꽤 많이나온다. 오달수도 나옴.ㅋㅋㅋ
10,주위 사람의 열기로 따뜻한 영화! 나도 새로 시작하고 싶다
10,따뜻한..
10,탄광촌에서 고생하는 아버지들을 위해 연주하는 장면이 가장 아름다웠다.
9,따뜻한 영화다
8,아 너무 좋다 영혼이 맑아지는 기분
7,8점을 줘야될지...
10,지루할것같은 장르의 128분 영화인데 따뜻하고 재밌고 뭉클하다
10,정말 수작이다.
10,가을이면 생각나는영화.. 대학때 수업시간 빼먹고 조조로봤는데, 아직도 기억에남네요
8,잔잔함과 여유, 느림의 연출 그리고 현우의 불안한 심리투쟁
10,따뜻한 영화
10,최민식씨..
6,인간극장 '건빵선생의 약속'이 원작 이라지?
9,좋다 좋은영화다
10,잔잔한 감동이 2시간내내 계속 흘러 내렸따. 내 눈물과 함께
10,솔직히 10번은 넘게 본듯영화는 좋다 근데 포스터 저거 그냥 아무생각없이 보면 삽겹
8,영화는 좋다 근데 포스터 저거 그냥 아무생각없이 보면 삽겹살집 드럼통같은
10,솔직히 10번은 넘게 본듯..포스터보면 여전히 안땡김 ㅋ
8,인간미 물씬 풍기는 최민식과 색소폰의 매력.
10,가슴 뭉클해 지는 이야기
10,고등학생때 영화관에서 보고  스므살 중반이되서 다시보니  감동에 추억을 되새기는..
10,최민식의 연기는 정말.. 잔잔한감동 인간미넘치는영화는 바로 이런걸 두고 하는말이다
10,최민식이 등장하는 순간부터 계속 울고 있었다.
10,최민식이란 배우...... 정말 다양한 모습을 볼수있어서 좋다. 따뜻하다
6,그립다..그리워지는 영화다...
10,와우
10,언제나 뭉클해지는 음악..
10,이영화때문에 트럼펫샀어요.. 콜롬비아에서..^^ 좋아요~~
9,정말정말 굿~~~
10,이런 좋은연기만 하셧으면 좋겠음...
10,최민식형님.. 이런영화 제발 한두편만 더 찍어주십시오.. 나쁜연기 그만 하시구요..
10,가을과 아주 잘 어울리는 이야기.. 남자의 감성을 끌어내는 최민식의 연기.. 최고
10,아름답다....
9,잔잔하게 빠져드는.
6,음... 뭔가 2%부족
10,나는 이렇게 음악소리에 사람냄새가 어우러진 영화가 좋다....
10,그 어떤 말로도 표현할수 없는 감동적인 영화였다. 영원히 잊지 못할 영화일것 같다.
10,최민식 연기 너무 잘한다 ㅋ.. 가슴이 훈훈해져
10,정말 사람냄세나는영화다... 배경.. 음악.. 그리고 연기까지 너무 좋았던영화...
8,음악과 어루러진 감동
10,너무 좋다.
10,한국에 몇 안되는 완벽한 영화다..최민식 어쩜 이렇게 연기를 잘 할끼?
7,응집력이 부족하다 감정을 아꼈다가 폭발시켰으면 더 좋았을듯
9,다 좋긴 한데 그럼 아이들은 어떻게 되는 건가???
10,아~이 영화 너무 좋아..잔잔하니 엄마랑 통화할때는 나도 눈물날것 같더라.
10,9.5점
10,시나리오 연출 연기 삼박자의 은은한 조화.
10,겉으로보면 연애 소설이지만 외국영화 뺨치게 여운이 남는영화.
10,최고였습니다 역시 최민식!!!!!!!!!!!!!!
10,영화가 잔잔하게 흘러가고 봄처럼 마음이 따뜻해지는 영화
10,보기전엔 설레였고 보고난후엔 가슴이 너무 따듯해졌습니다 최고의 영화^^
10,연주, 연출, 그리고 최민식.... 보는 시간의 70% 이상을 눈물과 함께...
10,솔직히 최민식은 연기의 신이다
10,옥의티 : 비피해 수연약국에 들어갔을때 2월달력이 자고일어나니 3월... 그담1월.ㅋㅋ
10,관악부에서 활동을하고있어서그런지 더 공감이가고 재밌었다
7,잔잔해서 좋다.. 그런데, 끝까지 너무 잔잔하기만 하니 미쳐버릴 노릇이다
10,소소한 이야기들 배우들의 연기가좋았다
10,무척..좋았음.ㅜㅜ
10,4~5년 만에 다시 꺼내봤는데.. 정말 더 좋아지는 영화예요.이영화 정말 좋아..ost도..
10,우리학교도 관악부가 있는데 이제부터라도 악기를 내몸처럼 중요시 해야겠다..
9,잔잔함과 훈훈함이 최민식과 의외로 잘 어울린다.
10,너무 감동이엿어요 ㅎㅎ 관악부 만세 ~
10,음악과 풍경...잔잔함... 감동...
10,좋다....그만큼 루즈하지않고 따뜻한 그무언가가 여운을준다..손꼽힐만한 영화다..
10,봄처럼 따뜻한,겨울처럼 깔끔한 이야기
10,제일 좋아하는 영화..
8,볼만했다..
6,지루하지만 푸근하다.
8,훈훈한 영화..
10,참 기분 좋아지는 영화
7,세상에 쉬운 일은 없다. 힘들다. 하지만 희망이라는것이 그 힘듦을 잠시나마 잊게한다
9,추운 강원도의 겨울로 인해 여름에 보면 시원해지고, 내용 때문에 겨울에 보면 따끈함
10,인생의 봄을 기다리는 우리들의 일상........
10,역시 최민식
8,음악과 인생. 재밌자나.
9,훈훈하네요~
9,따뜻한 영화.
3,소소함과 지루함은 분명 차이가 있다.
9,영화도 좋앗지만 ost도 좋다
10,난 이영화 참 좋더라 참 괜찮은영화!
10,최민식의 구수한 연기^^
10,연기와 연출 모두 훌륭했습니다. 류장하 감독의 순정만화도 기대되는군요^^
10,꽃피는 봄이왔다.최고입니다.
10,마음에 듭니다.
7,미안... 지루한건 어쩔 수 없었다.
10,잔잔한 감동, 따뜻한 배우들
9,잔잔하게 흘러간다..
10,힘들고 지칠 때 언제나 내게 웃음과 감동, 훈훈함을 주는 영화.
10,밤에 무심코 틀어 놓고 음미하게 되었다
7,조금 맨 마지막에 허무했다...
9,따듯한 감동이 있는 이야기
10,최민식을 연기 외적으로는 말이 많지만 연기하나는 정말 완벽하다.보고나니 푸근하다
10,힘들때마다 이영화를 봅니다. 마음이 깨끗해지는 느낌입니다
10,고시원 한구석에서 몇번을 돌려봤는지.술취한 현우가 엄마와 통화하는 장면에선...참
10,처음으로 평점주네요.. 인위적이진 않은 정말 진한 감동 ㅜㅜ
9,현실적인 연출이 돋보인 아름다운 영화
10,100점 주고 싶다. 너무나 한국적인 영화. 정말 좋다.
10,따뜻한 영화였고 오랜만에 찡하네요
10,내인생 최고의 영화~~~~!
10,이 영화보면 정말 봄이 와야겠다는 희망을 가지게 된다!
5,흔한 소재와 흔한 스토리에 감동을 느끼기에는..
10,정말로, 봄이 올 것만 같았다.
10,정말 순수하다
8,인간극장에서 이 이야기 봤던것 같은데
10,영화보는동안내내 겨울날 손날로를 쥐고있는 느낌
10,내 인생 최고의 영화 ^^ 마음의 위로가 되는.
10,엘가의 위풍당당행진곡.. 귓가에 아련합니다.
10,탄광촌에서의 공연장면은.. 나를 감동케했다. 진실된 휴먼스토리!
10,진솔한 따뜻함. 이 영화를 보고 느낀 단 하나의 생각.
10,내 인생 최고의 영화
10,별 10점이 결코 아깝지 않은 영화!!!
10,마음을 따뜻하게 해준 영화
9,시골마을에 냄새.아름다운 연주.잔잔한 감동영화
10,많은사람들에게 추천하고 싶은 영화..최고
7,한국판 홀랜드 오퍼스??
10,인간미 가득한 따뜻한 영화... 봄에 봐서 더욱 좋았다.
10,한번쯤은 봐줘야될.. 영화.. 한국판 코러스..
10,따뜻한 영화다....이 영화를 보면 꽃피는 봄이 빨리 왔으면 한다.....
10,...잔잔하면서도 포근하면서도.....친근하면서도...현실적인...
10,최민식의 연기도 좋고 영화도 좋았다
9,가끔 생각나는...
6,뻔하다..................마무리는 허무
6,아쉽다. 근데 강원도 겨울이 배경인 영화인데 왜 이렇게 따뜻하지......
9,정말 봄이 올것처럼 따뜻한 영화.
10,난 이영화가 왜이렇게 좋냐
9,좋은 영화로 기억하고 있다.
9,너무 좋당.ㅋㅋ
7,따뜻한 시골냄새와 정겨운 음악소리
5,눈내리는 시골 풍경 아름답다. 영화는 평범. 최민식 연기는 언제나 굿~
10,아 거참, 따뜻허다 ㅋ
2,good!
9,봐봐 민식이형 오바하지 않으니깐 좋잖어!
10,꿈을 쫓는 그들이 멋있다.
7,멋진 OST...내용은 그냥그냥..
7,무미하다,건조하다 .... 하지만 ...
10,그냥 늘 좋다.. 가끔 그리워서 찾게 될만큼 마음에 잔잔한 평안을 준다.
1,평점에 속았다 보지마라
10,잔잔함에서 묻어나오는 우리들의 삶.. 아름다운 따스한 봄..
10,겨울이 따듯하게 보이긴 처음이네요..맘이 짠...하다.ㅠㅠ
10,호주에 상영하면 성공할껄
5,지루하다, 금새 잊혀질만한, 아무것도 없는
1,별 감동도 없고 지루하기만...
10,잔잔하니 재밌네
9,약간의 모방성은 보이지만 배우의 연기와 연출이 참좋은것 같다.
9,잔잔한 영화다. 아쉬운 점도 있었지만...최민식! 그의 안목을 믿게됐다.
7,슬프다~ 이 현실,,
9,영상이 아름다웠던 영화였다..따뜻한 느낌이 남는 기분이다
10,정말로 아름다운 영화다////
10,현실적인 감동은 이런것이다 어떤 영화보다 가깝게 느껴졌다...
10,독일 출장때 보고난 후 틈만 나면 보고 있습니다.
5,잔잔한 음악과 감동, 그러나 무언가 부족하다.
8,그저 평범하고 잔잔하다...위험수위를 넘지 않는다.
8,우리들 이야기 아닌가...최민식 형..멋지다.. 그러면서 사는거지..
6,희한하게 어디서 많이 접했던거 같네;;
10,정말 괜찮은 영화다... 잔잔하게 감동을 주는 영화
10,잔잔한 감동... 가슴 한구석이 따뜻해지는 영화...
10,역시 음악은 좋은거야
2,고교밴드부???
9,정말로 괜찮은 영화
10,한국영화의 제멋을 살린 영화
9,인생은 살만하구나~
10,조아
10,정말 멋진 영화였다.난 이렇게 멋진 영화를 본적이 없었다.
10,영상, 음악, 시나리오 뭐하나 빠지는게 없었다... 좋은 영화...
8,나름재밋다
3,ok
10,푸근하고 잔잔한 영상 굿~
3,시골학교가서1년간선생하고걍남들처럼평범하게산다는내용인듯
6,최민싣 정말60대라고해도 믿겠다.
8,은은하고 ....현실적인 영화 ~ 굿 굿 ~
8,이런게 흥행까지 되면 얼마나 좋겠어
2,포근, 잔잔, 그러다 끝
7,좀 지루
9,예상외로 재밌었다 우리 동네도 나옴 ㅎ
10,사람의곧은신념이인생을살면서약해져가는모습이우리들의삶을대변해서더욱슬픕니다.
7,그냥 끝까지 잔잔하다
8,강원도를 배경으로 하는 영화면 그냥 좋은건 왜일까..
9,잔잔해서 좋긴한데 너무 절제한 것은 아닌지...
10,따듯해서 좋은 영화
8,따뜻했던영화..인간미넘치는영화..
9,너무 아름답다..ㅠㅠ 음악이 좀만 더길었으면..
9,아~~ 따뜻하다 따뜻해!! ^ㅡ^
7,무색무취 물같은 싱겁지만 지겹지 않은
10,열번은 더 봤다! 스무번도 더 봐도 되겠다
10,이렇게 잔잔한 영화가 항상 좋다!!
7,좀졸렵다;;보고나면 좀남는건있긴한데 ;;
9,기대 안하고 봤다가 건진 대박작품~!!
10,나 다시 시작하고싶어,,,정말,,, 눈물납니다..
6,이완 맥그리거의 영화가 생각난다
10,또하나의 일본패러디물 .. 재미는 있지만..
2,zzzz 보다 잠들지마세요....
10,주관적인 평점을 줄 수 밖에 없는 영화
9,자연스럽다.
4,잔잔한 영화 잔잔한 평점
10,특별하지 못한 이야기라서 좋다.
6,그저 감동만 주려는 영화
10,잔잔한 영화를 좋아하신다면 강추!!!
10,나 다시 시작하고 싶어 ㅠㅠ ...
10,아..진짜 최고의 영화 dvd사야지..
10,볼만하다. 잔잔한 감동...ㅠㅠㅠ
8,잔잔하지만 그 안에서 소박한 기쁨을 찾을 수 있는 영화
10,감동그자체.........
10,최민식의 연기..잔잔한 감동, 괜찮았다.
6,지나친잔잔함..마지막의감동은있으나 그 과정이 너무 단조롭다
10,오랜만에 제대로된 영화봤다..
7,항상 우리는 출발점에 서 있다.
8,잔잔한 감동과 아름다운 음악들... 아, 좋다 -
8,최민식의 연기와 잔잔한 시나리오는 감정을 자극한다.
10,울다가 웃다가 울다가 웃다가...별7이하들은 호러, 액션이나봐라
7,예고편을보며 눈물을흘렸지만 영화를볼땐 눈물이안나오대
10,최민식 짱
7,좋지만 심금을 연주하는 2%가 부족하다.
8,재밌지만 뭔가좀..
10,재미있습니다. 꼭 보세요
10,제발 이런영화좀 계속 만들어라
9,잔잔한 감동.
10,이런 한국영화가 계속 나오길...
7,그냥~
10,음악과의 조화가 너무 좋았다.
7,감독의 감성이 낯이 익다...
7,감동입니다.
5,너무 잔잔하다보니, 보는것조차 지친다.
8,여러가지 메시지가 어우러져 괜찮다~
10,잔잔하다, 그리고 생각하게 만드는 영화이다.
5,음악만좋음...
10,정말 재밌게 봤습니다.
5,평 할것도 딱히 없다.
9,완전 좋아 乃
8,감동적인 영화. 최민식 연기 탁월하나 나이역할들이 어색
7,감정처리가 너무 빨라 당황스럽기도 하지만 볼만한 영화
6,약간 부족하지만 훈훈한 감동이 있다.
7,밥은 굶어도 음악은 한다. 근데 산골마을에 그 비싼 관악기라니
9,충분히 즐겁고, 충분히 감동적이며, 충분히 아름답다.
9,산골의 낭만과 음악..
7,의도는 충분히 이해하지만 만족스럽지만은 않은 영화.
10,spring in my heart.. 감동. 잔잔. 슬픔. 여운
10,최근 한국영화 어쩌다 한번  200편의 영화중에 이런 명화도
4,최민식으로도 부족했던 뻔~한영화
10,최민식은 싫지만 너무 좋은영화.. 탄광 앞에서의 공연은 최고!!
2,초점어쩡쩡,시골+예술계를무척비관화함,풍경분위기따뜻함
4,장승업의 학교선생 버젼...ㅋㅋ
10,한국 최고영화!난 이런류 영화 너무좋다~번지점프보다 더...
10,차분하고, 이쁜영화-^^
7,잔잔한 감동이 흐르는 영화. 하지만 너무 오래 끌었다..
10,정말 감동, 그리고 좋은 음악.
10,공감이많이가는영화.단연코내일생의5손가락안에드는영화.
8,감동적인영화 그리고 여러사람의삶도있구나 느낄수있었따
10,잔잔한 감동..^^
9,음악과 잘 조화된 영화...하지만 최민식 한사람의 영화
10,잔잔한 감동의 물결, 영화가 끝나도 주체할수 없었다
10,용석아버지한테 찾아가서 연주한 '위풍당당행진곡' 감동....
6,밋밋해~~ 노래감상 잘했다 쿨럭=ㅁ=;
10,꽃피는 봄과 함께온 아름다운 영화
7,최민식한테 영화가 묻혔다.
10,이런 영화 자주 만들어 줘야 된다.!!! 역시 최민식!!!
10,엔딩장면... 벛꽃날리며끝날때 너무 아름답다...
7,민식이형 오바하지않으니까 좋잖아..
10,굿!!!
8,가족영화로 괜찮을듯
7,다른건 다 좋은데 지나치게 평범한게 흠.
7,역시 최민식은 후줄근한 연기의 달인이다.
7,평범했다,, 남는 것은 트럼펫 소리와 음악..
10,트럼펫 소리와 함께 오는 잔잔한 감동...
7,너무 평범했다.
8,멋지지만 평이한 영화 최민식 덕에 확 살았다.
10,볼만한 영화 후회는 없다
4,정말 잔잔한 영화 볼만했다
10,맨앞자리에서봤는데...고개를 쳐들고 열심히 봄 goooooooD
10,잔잔한 감동... 보고난후에 음미하게 되는 멋진 영화 ^^
10,잔잔하니..보고나면 희망을 안게되는 영화..트럼펫선율..짱
10,잔잔한 감동이 있는 영화..
10,난 우연히 이영화 시나리오 책으로 만든것을 봤다 ㅋ 영화보고
10,잔잔한 감동에 한동안 멍해질 수 밖에...
3,스윙걸즈, 스쿨오브락.... 보셧다면...
10,저는 재미있었는데 ㅎㅎ
10,감동적입니다.
10,인생을 다시 생각하게 하는 20-30대영화
10,옛생각에 빠져들게 하는 영화...:_)
7,최민식의 인간미 넘치는 연기가 일품.
10,볼수록 웃다가 생각하다가 ... 연기자들도 왜 이리 좋냐
7,여운이남는다
7,영화는 좋은데 밍숭밍숭하다.. 톡쏘는 맛이 없다
10,두번보면 가슴이 찡하고  내자신을 반성하게되는영화 넘 좋다
10,재미필요없다 정말 최고란 말밖엔
9,잔잔한 여운을 남겨줬지만 약간 지루했었던;
9,아쉬움
10,음악과 영화라 이런조화는 천국의책방이후 오랜만이에요...!!!
10,보고나면 가슴이 따뜻해지는 영화^^
9,이정도면.....감동과 함께 어우러진 최민식의 연기
8,조용히.. 아주조용히..
10,정말 최고입니다.
6,창의적이진 못하나 그 틀 안에서의 감동은 충분하다
9,유치하고 뻔한 이야기일줄 알았는데... 살짝살짝비켜가는 센스
5,인간시대가 훨 낫다. 보통의 삶이 차라리 영화같지 않은가?
7,무난하고 평범하다.. 사람 사는 이야기
8,깔끔한마무리정말마음에든다(술한잔하자)이거말고더이사모가있나
9,따뜻하다. 아름답다.
10,10점갖곤 모자라다
8,지루함이 있지만... 아름답다.. 여운이 있어좋았다
6,크레센도...아름답지만 지루하다.
9,아름다운영화
10,내 마음을 적신다. 연희가 그립다~
10,정말 멋진 영화다...
2,정말 깝깝한 영화.너무 물흐르듯이 잔잔해서 솔직히 졸렸다.
8,벚꽃과 함께 잔잔한 여운이...
7,잔잔했던 영화에요..
10,마음이 훈훈해지는 영화입니다^^
8,잔잔하면서도 지루하지 않은.. 가슴이 따뜻해지는 영화입니다.
10,정말 감동적이네요. ^^ 맘이 찡합니다. ㅠㅠ
9,음...뭔가 빠진것같아요,.;그래도 재밋었어요 ^^
8,오랜만에 보는 잔잔한 영화...
8,솔직히 느낌은 좋습니다 하지만 먼가가 없습니다
8,사랑하는 사람에게 보여주고 싶은 영화.
10,작위적인 진한 감동은 없으나 여운은 남는......
1,최악의 시나리오, 어색한 연기, 최민식의 고군분투
10,잔잔한 영화
10,이런 류의 영화가 좋다. 코러스와 함께.
10,제 마음에 풍금을 울린영화.
10,숨이 막힐듣한 여운
10,비오는날의 탄광촌에 울리는 위풍당당곡 ..마음속의 전율
10,덜끓인듯한, 평범한 구성만으로 영화를 만든다면 이처럼.
9,현우라는 캐릭터에 푹 빠져들게한 영화.다만 끝이 좀 밍밍했다.
10,따뜻한 마음이 전해짐.
9,행복한 느낌의 영화..
10,아 마음이 편해진다...오랜만에
8,인생의 소리를 들을수 있는 영화네요...
8,그저그랬다....
9,억지가 없다
4,남는게 전혀 없던데. 왜?
6,괜찮지만 낯익은 컨셉.각본 좋은 베스트극장보단 못하다.
9,잔잔한 재미..그런데 이게 12세 였다니.....
8,나른하고 멋스러운 재즈같은 영화
10,와이키키브라더스, 8월의 크리스마스와 더불어 와 닸는 영화
8,가끔은 평범한 플레인맛 요구르트가 생각날때,
6,너무 담담해...평범해...
9,편집에서 좀 실수를 많이 하셨다  편집점수 0점 영화작품점수9점
10,정말 추천합니다
10,간만에 정말 괜찮은 영화네요~
10,내가난동네.학교,삼OO전 아버지를보았습니다ㅠㅠ
9,영화가 참 아름답네요....
3,그냥 별 내용없는 이야기 또한 다소 지루한
7,스토리가 조금 부실..
10,갑자기 결말을 안보여준 감독께 감사를!
10,최민식의 퉁명스러운말투에서 느끼는 정감..
10,좋은영화네요
10,정말 마음에 와닿는 영화*MㅇM
10,내가 본 영화 중에 최고 ;;
9,희망을 잃었다면 희망을 찾아보자^^
10,최민식 다시봤다... 이영화 진짜 최강인거다
9,좋은음악 , 솔직한 느낌
10,무언가 가슴에 심어주는...여운...
10,감동 그 자체임.
9,잔잔히 흐르면서..무언가 느끼게 되는..
10,다른 사람을 내 잣대로 평가하는것은 어처구니 없는 일이다.
10,최민식씨가 아니였어도 좋은영화.따뜻한 인간상의 진수를표현.
6,비슷한 영화 너무 많이 봤어
6,특별한 사건도, 감동도 없지만, 그래서 더 좋은...
8,좋음
10,마음에 오랫동안  따스함을 전해주는 영화
10,very good
10,굿
10,쵝오!
6,이런류 영화의 패턴을 쫓아가다 감독의 연출부진으로 삐걱
10,삶이 왜이리 힘들지? 다시 시작하고 싶다. 꿈을 잃은 자를 위한
10,잔잔하고 마음이 편해지는 영화에요
8,느낌 좋다 . 깨끗하고 순수한느낌  한편의 수채화같다
10,자연스러움..
9,마음 따뜻한 영화... 난 왜 눈물이 나?
10,한편의 감동. 모든것이 이들처럼 순수하고 맑았으면..
9,아쉽지만 9점. 지루하고 뻔하지만 감동은 있던데..
8,증말 따듯한 영화였음
10,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화.. 정말 좋습니다.
5,시간많은사람 보기좋음.
10,잔잔한 감동
10,감동이 너무 많아요..
8,창의적이진 않으나 뻔하진 않다. 괜찮은, 좋은, 그런...
10,따뜻한영화..
10,가슴한구석에 촛불을 켜놓은듯,,따뜻한 영화.강추!!!
8,지루 할뻔한..TV드라마 같은..하지만 봐도 후회없는...
10,기대중
10,나에게는..봄이..올까..? 왔으면 좋겠군..느낀게 많은 영화!
10,감동적인 영화
10,현우의 노래와 마지막 컷을 잊을수가 없네요
9,꼭 다시 봐야지~^^
9,살짝 아쉬웠지만 마음 훈훈해지는 영화,
9,좋았지만 약간의 아쉬움이 생기는것 같은 느끼이이잉임
8,한국판 홀랜드 오퍼스? 그러기엔 약간 부족한듯
10,보고나서 다시보고싶고..그래도 여운이 남는영화...
9,예쁜영화, 맘 따뜻해지고 아련한 영화, 특히 음악굿~!
8,Goooooooooood .. 무언가 아쉽지만.. 그래도 내맘같은 영화~
9,그냥..흐르는 강물같았던
9,좋았던 영화, 하지만 뭔가 모자란 느낌- 왠지 인상깊은 영화
9,좋았는데 뭔가 약간 부족하다. 그래서 더 아쉽고 기억에 남는다
10,괜찮았던 영화..
8,2프로 부족한 까닭은 내가 냉소적인 사람이라서 그런걸까
10,따뜻한 마음을 가진 영화
10,최민식나오는 영화는 11 점 줘야하는데
8,잠시나마 인생에대해 생각해볼수있는 여유를 줬다
7,최민식 영화라 10점. 마이너스 3점의 행방은?
9,무언가가 아쉬운..
10,인생이란..단어를 생가하게 해주는 영화
10,최민식 연기 정말 자연스럽게 잘한다.
10,.
10,'내용'만 좋은 영화...그래서 괜찮은 영화?^^
10,장신영은 이쁘고 최민식도 멋있고 영화도 마음에 쏙드네...ㅎ
10,아무리 거창하게 말해도 사는것은 참 따분한 일이다.
8,잔잔한 감동과 깊은 여운...아직도 음악이 들리는듯 한....
10,^^
9,잠시나마 마음에 넣어둘수 있는 영화...잔잔한 이끌림...
10,느린여운..
10,나에겐 너무 따뜻한 영화였다.
7,현실
10,자연스럽게 울 수 있는 영화는 흔치 않다.
9,수작
7,만들다 만 이야기 같아요.
9,편집쪽이 좀 약하지 않았나 싶군요..
7,티비드라마로...더잘어울릴듯~~
7,아줌마~ 이 찌개 맛있기는한데 좀 덜 끓인거 같네요.
10,마음이 따뜻해지는 영화.
9,아름다운 배경과 시나리오, 그리고 좋은 음악이 기억되는영화
10,잔잔함에 그 위대함이 담겨있는..정말 멋진 영화..
10,평범함 영화. 최민식 팬이라면 볼만함
9,최민식은 언제나 날 감탄하게 만든다..
5,기대가 많아서인지 그냥 그렇던데...
7,너무 많은 것을 담으려고 했던 것일까.. 잔잔함 그리고 아쉬움
10,지루할거같은 잔잔함인데 시간가는줄몰랐다.
10,오늘 이후의 내 인생에 영향을 준 영화
9,진정성이 느껴지는 좋은 작품
5,평범
9,뭔가 아쉽다
10,평범해서 좋은 영화
10,최고다..역시 최민식. . .
10,서울대 출신 감독이 아니어도 재미있게 만든 영화
7,한국판 코러스. 군덕지게 필요없는것이 많을따름
7,시간때우기용
10,티비에서 라면먹는 노숙자 나오는 씬에 올인!!(웃겨 죽음,,)
8,순간순간 감동적인 영화!
10,잔잔하면서도 감동적인 영화.. 최민식 최고! 음악도 너무 좋아요
9,음....음악선생 어울리는 배우 최민식
10,대충 스토리를 알고 봤지만 상관없이 잔잔한 감동과 여운..
10,전문가들은 영화를 어떻게 보는것일까...사뭇 궁금해진다
10,다시시작하고 싶다는 말이 사뭇 와닿음
7,살며시 마음을 적시는 아름다운 이야기.
8,광산촌의 이유없는 로멘스
5,처음으로 돌아가구 싶당..;;근데 권해드리고 싶은 영화는 아님
10,너무 잔잔 하니까.영화가 평범해 보이는가.? 다시 한번 보시길..
8,그럭저럭 괜찮은 영화지만 잔잔함이 너무 지나쳤다고나 할까
10,나도 처음이고 싶다.. 봄처럼
10,잔잔한 감동의 대표작.. 내 생애 최고의 영화
10,최고의영화...
9,가슴이 따듯해 지는 영화..
9,아름다운트럼팻선율과 잔잔한감동을 주는 영화!!
8,메스컴 만큼 큰 감동은 아니네..일상 같은 잔잔한 감동..
10,최민식짱~!
1,잼없당 ;;;
10,굿..
9,가슴뭉클한영화다,
10,☞항상보눈곳 http://club.ipop.co.kr/moviegogo
9,나에겐 막걸리 같은 영화..굿
10,트럼펫 소리가 귓가를 울리는 영화
9,기나긴 추위를 견딘자 꽃피는 봄을 맞이하리
10,뭉클합니다.
8,괜시리 가슴이 따듯해지는 우리네 희망교향곡.
10,착하게 살아효..
9,싱거워도 단백하네~
10,나이샷~
7,봄은 누구에게나 있지만 기나긴 겨울이 없이는 느낄 수 없지..
8,그니깐 주제가 머냐고 대체.. 다큐멘터리야?
7,한편의잔잔한드라마같았음
10,어허헣
10,정말 순수 그 자체였습니다^^ 올인~
9,별로일줄알았는데..보니까 재밌고 감동적인 영화. 강추!
10,세상과 타협은 해도 사랑만큼은 지킨다.
9,베스트극장 처럼 소박하고 예뻤던 영화~
8,최민식. 당신은 역시 최고입니다.
5,진부지루함.똘똘이굿.자주나오는애목소리가 느끼함.
8,엄청 지루하게 생겼는데 안그러고 재미있당 히히
10,넘 좋은 OST 그리고 배우들의 연기....좋은 영화
1,지루하던데..넘 기대하고봐서그런가 쩝..
10,삭막해진 내가슴에 따뜻한 봄바람이 불게한 영화 넘 좋다~~!!
10,정화... 마음의 정화...
10,마음 따뜻해지는영화~
7,사실 감동을 느끼진 못했음.
9,보면 정말 슬퍼지고 감동이 밀려오고 다보고나선 마음이 정화된듯한..
10,인생에 힘들때가 닥치면 다시 보고 싶은 영화
9,멋지다.. 정말 아름다운 영화
10,감동의 도가니 ㅠㅠ
7,지루했지만 조용해서 아름다웠다
10,우리나라 영화의 발전을 위하여~
10,잔잔한 감동을 주는영화
9,최민식
10,정말..가슴에 와닿는 감동의 영화.. 최민식씨.. 당신은 최고입니다!
8,마지막 장면에서 느껴지는 편안함과 여운...좋은 영화였습니다.
9,가슴에 따스함이 남아있는, 그리고 잔잔 여운까지 주는 영화
9,역시 최민식~
8,따신 바람 솔솔 부는, 꽃잎 휘날리는 날의 그 설레임.
8,봄아 빨리 와라
8,기본은 꽉찼으나...그래도 약간은 진부함
10,ㄴㅏ도  트럼펫 배우고 싶다...
9,현대사회에 봐야할 영화....감동 그 자체!
10,^^참..차분한 영화..
1,소재는 좋은데 너무 지루하게 꾸려나갔다..
9,집밖에서 맛있는 된장찌개 파는 가게를 만난 느낌
1,감동
10,잔잔한... 그러나 오래 기억될... 이 좋은 느낌...
10,많은 hint를 던져주는 영화..인생에 있어서..
10,잔잔하지만 결코 지루하지 않은 입가에 미소가 번지는 그런영화.
9,허진호 필이 나는 흐뭇한 영화
10,소박한 현실성있는 서민들의 영화
8,볼만하지만 상당히 내용전개가 느려 다소 지루한감이 있음
10,정말 많이 울었습니다. 너무 좋은 음악~ 좋은 아이들^^
10,정말 간만에 재미있는영화 봤네~ 은근히 기분좋다
1,칙칙한 최민식 봄날 와서 좋냐....
8,잔잔하지만 사람냄새 풍기는 소품... not bad !!
9,역시 민식이형님!
9,영화 참 잔잔하다.
4,모든면에서는 나무랄데 없지만 `홀랜드오퍼스`란 영화가 떠오르는 이유는?
10,음악 너무 좋다`~~
10,내게도 저런봄이올까.. 가슴속에 뭔가 희망이란글자가,,,
10,너무 감동적이었습니다.^^
10,잼있고 감동...
10,너무 좋았습니다... 추운겨울, 마음을 따스히 녹여줄 영화.. ^^
10,나의 인생을 다시 생각해보게 하는...
9,좋은영화 기분좋게 만드는 영화.
9,지루할것 같지만 절대 지루하지 않는 그 무언가...
8,꿈에서 벗어나 힘든 현실에 적응하기.
10,빙그레 웃음짓게 만드는 최민식 그의 연기에 박수를
5,사실주의? 스토리의 루즈함과 김호정이란 배우의 미스캐스팅?
10,마음을 따뜻하게 해주는 영화입니다
7,좀 밋밋한 드라마
10,오랫만에 느껴보는 잔잔한 감동~
9,잔잔한 스토리구성이 오히려 좋게 느껴지는 영화.
8,마지막 감동이긴하지만.. 내용전개가 너무 드저서..
8,감동적이다. 먼가 조금 부족...
10,무언가가  남는 영화네요..
10,미소가 저절로 짓게 만들어지는 영화..........따스함!!!
10,차디찬 겨울에서 따스한 봄이 오는 영화
9,재밌다...
10,따뜻해요...정말 재밌네요
7,예고편 만큼만 만들었음 10점 만점인디...@^^@
7,보다 성숙해진 꿈에 대한 성찰. 꿈은 아파도 갖는 것이 낫다.
10,민식이 형의 연기와 아이들의 따스함.. 잔잔한 감동의 음악~
10,담담함의 미학...따스하고 아련하다
10,영화보는 동안 마음이 편안하고 차분해 졌습니다. 좋네요 이런기분!
10,영화속으로막빠져드는기분이었습니다.감동도참좋았고..^^사람사는냄새가물신~
10,감슴이..찡한 영화..네요
10,서서히 더 강하게 조여오는 영화
10,좋군요.
10,ost를 들을때마다 잔잔한 감동이 한없이 밀려와 설레이게 하는...
10,올해 최고의 영화...역시 최민식씨 진정한 배우입니다. ^^
8,겨울을 지나 머지 않은 봄에 이르는 사람들의 섬세한 재생력이 돋보이는
5,한마디로 `허진호`흉내내기였다!
10,마음이 아픈사람은 꼭 보세요
10,가슴이 따스해 지는,,,옛 추억이 잔잔이 물결치듯 솟아 오르네여;;
9,마음이 편하게 해주는 영화네요...잼있어요^^
9,왠지 어설픈........모르겠어요,
9,아름다운 영화, 음악..정말 마음을 따뜻하게 해주네요.^^올해최고의영화~
10,역시 최민식입니다.. 그만의 인간미가 철철 넘쳐흐르는 정말 따뜻한 영화!
9,최민식이 비오는날 광산에서 열정적으로 지휘하던 모습이 인상적이었다.
8,시스터액트 모티브에 현실성을 가미한, 제목 그대로를 느끼는 영화..
10,찌든 마음이 정화되는듯한 진실된 감동!!
10,2,30대를 위한 성장영화..ㅋㅋ
10,잔잔하고 괜찮네요 강추에요
10,잔잔하고 여운이 느껴지는 영화
10,겨울이 가기전에 꼭보세여... 특히, 백수들 강추천
10,이런 영화를 지금에서야 보다니..ㅠ.ㅠ 조오타~
10,영화 분위기에 올인. ~~ 좋아요 ~~ 음악도요
10,정말 좋은 영화..
10,영화 너무 좋네요 ^^
9,아,,,오랜만에 좋은 영화 봤어요
10,최고
10,겨울날 꼭어울리는 영화
6,잔잔한  영화...근데 너무 잔잔한.
10,잔잔한 감동의 물결이...만점이아깝지 않은...
10,이영화는 10점 만점이다.유치하지않는 감동의 영화. 최민시
10,역시 최민식은 배우다....
10,올해 최고작이라 감히 말을 해도 아깝지 않은 영화.
10,그래.. 넌 이제 시작일뿐이야..
1,많이 지루... 상투적인 내용 쩌업
6,야개..
10,최고
10,사람 냄새가 난다...
10,잔잔한 감동이 있는 올해 최고의 영화
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,배경은 암울하지만 마음이 따듯해지는 영화,!
10,우리는언재 봄이올려나 긴긴 3년이나 기다려야`
10,GOOD 재밋네여
10,재밌어요~~  좋습니다.^^
10,감동감동감동
10,나도 꽃피는 봄이 왔으면 좋겠군 ^^
8,강한 임팩트는 없었지는 다 보고 난 후에는 감동이..
10,잔잔한 감동...최고네요
8,흐뭇하지만 10점주기에는 부족..
10,감동적이네요~, 최민식님, 어떤 연기라도 소화해내는 훌륭한 배우입니다.
10,브라보~~~~~~~~~
10,감동한걸 말로 해야 하나요..음악하는 사람은 압니다. 먼소린지..
9,오랜만이 가슴을 흐믓하게 하는 영화를 봐서 기쁘네요 역시 최민식 연기!
10,근래 영화중 최고의 영화~
10,여운이 길게 남는...
9,영화를 보고 OST를 찾게 하는 영화...
9,지루할까봐 걱정했는데 감동에 푹빠진 영화
5,좋은소재가 지루해졌어요... 평점7.83은좀오바다
10,최민식 최고!
9,잔잔한 감동의 여운을 남기는 영화네요 ~! 추천!
9,자극적이지 않고 순한 맛이 나는 영화. 그래서 그 맛이 더 오래간다.
8,영화 막 내려서 알바들도 없는데, 평가가 좋습니다. 추천합니다~ 보세요~
9,기억, 그리고 추억
7,최민식 배우가 압도하는 어마어마힘.그러나 전체적으로 나약하다.
8,지금의 사람들의 모습을 보여주는 드라마....
9,트럼펫 배우고 싶다.
3,조금지루했지만 감동이었습니다
10,누구에게나 겨울은 있지만 봄은 다가 옵니다.
10,정말 가슴 따뜻해지는 영화...오랜만에 마음편안해 지네요...
10,김호정이란 배우에 반했다.
10,만점짜리 배경음악에 만점짜리 명연기!!!
9,서민의,서민에의한,서민을위한 영화^^
10,첫사랑 생각나는 첫눈같이 깨끗한영화
10,불어터진라면에 소주한잔 놓고 보면 더없이 좋을영화
8,사실적인 표현이 맘에 들었습니다.
9,감독의연출만좀더괜찮았더라면.나머진굿!
10,사노라면 언젠간 봄날은 온다...
1,최고의 영화지만 별은 한개만 줄께..ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다... 꼭 보시라~
10,정말 할말없게 만드는 영화^^ 꼭 보세요
10,한국영화 이제 예술에 정점이다...감동 그자체..
10,감동입니다..잔잔하게 가슴을 울리네요
10,참 좋은 영화입니다. 많은것을 생각하게 합니다
10,아름다운 영화에요..
7,담담하기가 숲속 오솔길같고 잔잔하기가 따뜻한 봄바람같았던.....
10,잔잔하면서.. 꽤 괜찮은 영화네여
10,별점 10개는 너무 부족한 영화입니다. 더 이상 말을 하면 영화에 대한
8,드라마가 좋다.... 최민식이 좋다....
10,잔잔한 감동이 느껴지네요..
9,스쿨오브락과는 비교거부.. 잔잔한 분위기..마음이 따듯해지는영화..
10,지금막봤습니다.아직까지도 여운이남네요...
10,정말 좋은 영화... 보고 나면 맘이 뿌듯...100%강추 ^^
5,장면도 예쁘구 특히나 김이 모락모락 나던 주전자와 같은 영화 입니다.
9,잔잔한 감동, 그리고 자연스러운 여운. 최고입니다.
10,가슴이 훈훈해지는 영화
8,잔잔한 감동의 영화. 거창한 무엇은 없지만 가슴 따뜻하게 하는 영화
10,누가 죽지않아도 기억상실이 아니어도 충분히 감동적.
10,절대초강추입니다...사람이 살고 싶게만드는영화...
10,뭔가 모르게 어딘가 가슴한구석이 아린영화
1,OO 지루해 디지는줄 알았다
10,꼭보세요 정말 후회하지 않을영화입니다.
8,잘 찍은 한국영화중에 하나라고 생각합니다. 최민식씨에 힘이 느껴져요
10,정말 오랜만에 좋은 영화,가슴이 훈훈해지는 영화 한편봤습니다. 초강추!!
10,잔잔함...역시 민식이 형이다...
10,굳...^^;
10,진짜 이런 영화는 쭉~만들어져야 한다. 걸작!
10,보는내내..입가에 잔잔한 미소를 감돌게 하는 영화^^
10,평론가평점 어이없다 창의적이지 않다니... 40자로 평하기엔 아까운영화
10,너무 좋은 영화
10,베리굿
10,감동적이구 인상 깊네요...재밌었음
10,10점 그 위로 점수가 없나.아쉽기만 할뿐이다...
10,진정한 리얼리티가  심장을 따뜻하게 한다.
10,뼈저리게 현실적이고 공감가는영화 단. 나이가 조금 든사람만 느낄듯...
10,혹평이 나오는게 이해되지 않는 좋은 영화
10,생각보다는 좋은영화...
6,음...아쉽당.더 감동적으로 그릴수있었을텐뎅...
8,잔잔한 여운이 남는 영화...
10,홀렌드 오퍼스랑 약간 비슷한 감있음
6,OST를 한곡만 많이 반복한게 좀 아쉽네요.
10,좋네...잔잔하면서도 애뜻한...;;
10,난 아직까지 최민식에 견줄만한 배우를 본적이없다
1,아주 멋진 영화!
10,소박한 일상의 불화와 자아의 재발견, 원형적 화해
1,너 누구냐!!!
10,도계 다시한번 삶을시작할수있는곳 사랑합니다
7,최민식씨 좋았구요. 도계중 학생들도 넘 귀여웠던 영화.
10,최민식 아저씨의 인간미가 더욱 진했던 영화.
10,잔잔한 속에 꼼꼼하게 배여있는 생활과 감동
8,다음에 더 잘하자
10,ost 에서부터 이영화는 달랐다.. Spring in My Heart
1,보고싶어요..
10,소외된 사람들의 일상을 리얼하게 보여주는 영화.. 너무 잘 봤어요..
10,정말 따뜻한 느낌의 영화였어요.. 최민식 쵝오~
10,따뜻함이 가득한 우리 삶의 모습.. 꾸며지지 않은 모습이 참 좋아보였다.
10,영화 끝난 후에 오는 잔잔한 감동..
10,감동적이었다. 특히 탄광에서 연주하는 모습에 눈물을 많이 흘렸다.
8,잔잔함이 도를 넘어선듯.. 기대치가 너므 커버린 영화..
7,학교에서 애들나오고 그런곳은 좋구 감동적이였는데 난 옛애인나오면졸리더라
2,심심하다. 최민식이 나와도 심심.
10,트럼펫 소리
9,(저에게는)그럭저럭 볼만한 작품이었어요. 참고하시길..
5,최민식땜에 기대하구 봤는데 별루였음
9,따뜻함이 있어서 좋았습니다.
10,다시 시작하기 위한 가슴떨리는 시간들
8,좋은 작품인 것 같은데....
8,초라하게 느껴지는 순간에 본다면 다시 마음이 따뜻해질 영화...
8,엄마랑 가서 봤는데 괜찮더라고요
10,나에게 꽃피는 봄은 언제쯤 올까..
10,잊었던 꿈에 대한 열정과..옛사랑에 대한 그리움이 사뭇 피어납니다.
10,최민식 님과 학생들.. 트럼펫 연주랑 감동이랑 막 가슴 속을 후비네요 ㅠ
8,감동이 있는영화
10,재미있던데... 트럼펫 연주도 참 감동적으로 봤어요
10,영화를 보고있으면 나도모르게 가슴이 따뜻해지는게 느껴집니다
7,없지않는 지루함이있지만, 잔잔한 감동을 받을수있는영화
10,128분동안 영화감상후 가을이새롭게 느껴졌다..오랜만에..
1,최민식도 식상하다
8,여운이 많이 남는 작품입니다..
5,mbc베스트극장 본 기분이다.. 극장에서 보기에는 비추천
10,좋자나
9,지루하다고 생각하는 사람은 잔잔한 감동을 몰라요
8,프로다운 최민식의 연기
4,뭘까..이지루함은..휴 돈아깝다..
3,최민식이란 매우와 어울리지 않는 영화
8,한곳을 향해 힘차게 나아가는 맛은 없지만, 최민식의 연기는 역시 일품.
10,저런 선생은 없다. 저런 선생만났으면 내 인생 달라졌다.
10,약간 지루하긴 했지만 그냥 보면 기분이 좋아지는 그런 영화더군요.:)
3,최민식 음악가 이미지는 진짜 아니다.
9,정말 이런 영화 너무 좋다.. 여운이 남는다..최고!!!
8,메인스토리가 느슨한 건 흠. 구석까지 눈길을 주는 따뜻함이 좋다.
10,나만 재밌게 느낀건 아닌 지 하는 그런 기분이 드는 것은 왜일까?. 난
8,별 기대 안하고 갔다가~ 웃고 나온 영화~최민식 좋았다~
7,평범해서 좋은 영화^^;
4,참 많이 아쉬운 영화. 최민식 담배피는 장면이 너무 많아서 숨막혔던 영화
1,1점짜린아니지만 알바들 해도 넘하네...이따위영화를
9,간만해 느껴본 잔잔한 감동이었습니다.
10,이 시대에 꼭 필요한 영화였습니다.
7,최민식 배우의 연기가 볼만합니다..
10,울컥하는 짜낸 듯한 감동이 아닌 처음부터 끝까지 잔잔하게 밀려오는 감동.
10,변화가 멋져요..
10,역시 최민식...
9,^^ 훈훈한 감동과 교훈을 주는 영화
10,감동감동
7,최민식이 주인공이 아니였더라면..?
10,가족 끼리 봤는데...찡한면도 있고 괜찮았음ㅋ약간루즈 한 면도 있음
9,최민식님과 윤여정님의 연기가 너무 좋습니다.
8,최민식의 연기는 끝내주지만 초점이 흐릿한 영화..
3,스크린에 마시던 콜라를 던지고 싶었다
10,최민식 연기 굿
8,잔잔하고 꾸미지 않는 감동적인 영화~
7,절대로 시스터액트,스쿨오브락의 한국판으로 생각No!!
10,음악 좋잖아.. 하던거 그냥 계속 하자
8,광산 연주씬은 정말 가슴뭉클~~
10,넘 인간적인 영화~~!! 시끌벅적하진 않지만 삶을 돌아보게 하는...^
10,그를 세계에 내놓고..막 자랑하고 싶다..울나라에도 이런배우 잇다고
10,감동스럽지만 ..음 끝이 허무하다~최민식 연기에 올인!
1,최민식의 시대는 가는가
8,최민식이란 배우에게 매력을 느낀다.그러나 좀 지루하기도하다.
6,뭔가 밋밋하면서도 잔잔한 감동과 행복을 준 영화...훈훈하네요
10,관현악의 매력에 젖어드는 수채화 같은 영화
1,초점을 잃은 최민식의 모노드라마
9,인생에 봄날을 기대하는 사람만 보시길...인생 암울하면 재미없을듯
10,너무나 평범해서 영화를 본다는 착각도잊게만든 짠한 영화!
1,재밌다는사람 정말 이해가 안간다.....
10,마음이...뭔가 모르게...짠하니 와방 좋아욧~!
10,감동감동입니다....
10,모두 다시시작하고픈때가 있지만 현실에서도 행복은 존재한다 최민식 멋져~
10,지극히 평범하다고? 그런 감동으로 이런 평점이 나오는 이유는...
1,초점을 잃은 최민식
10,나이를 먹을수록 사라지는 꿈, 사람과 사랑의 소중함을 느끼게한 영화
10,충분히 아름답고..감동적인영화. 누구에게나 봄은온다!! 역시~ 최민식
7,탄광앞에서 지휘하면서 윙크하는 이미지좀 올려주세요..
1,주제의식없는 허무함...
6,한방의 카타르시스가 부족한 영화
10,최민식너무 조아~10점
1,지나치게 진부한 스토리. 쩝 리메이크인가?
9,괜찮은 영화
8,큰 스토린 없지만 현실그대로의 잔잔한 봄날의 꽃을 발견했다.
5,베스트셀러극장... 돈내고 극장에서 볼 필요있나?
10,최고구만.. 평점이 낮네..
9,과연 이길이 내가 가야할 길이 맞나 고민될 때 보면 좋을 영화다.
9,좋습디다 요즘 같이 볼 영화없는때 가뭄의 단비와도 같소이다
8,좋던데요.유치한 영화 싫어하시는 분들.추천!
9,좋아요
10,제법 괘안은 영화인데...^-^
1,"구라좀 그만 까셔"라는 소리가 객석에서 나오는 영화
1,착하기만해서 거짓말처럼 보이는 영화
10,최민식의 연기는 정말 대단하다.....
8,밋밋함과 따뜻함의 조화 그래서 좋다..^^
10,한국 영화중 가장 좋았던 영화 중 하나 1000만관객 영화들은 버려라
10,최민식의 연기에 박수를 드립니다. 강추
10,꼭 보세요~!!!!!
8,지루했지만 감동적인 영화
9,일상적인 삶을 돌아보는 영화!!!
8,조금은 지루하지만 따뜻한 영화~~
10,많은걸 생각했다. 세상은 영화같지 않지만 한편의 영화라는 사실을..
1,밋밋하네요..
10,슬픔과 기쁨이 묘하게 엇갈리는 애잔한 인생극장..
10,오랜만에 많은 생각을 할 수 있게 하는 느린 영화.. 그 감동이 아직도
1,대실망
10,결말이 좀.. 아쉽지만.. 연주가 넘 멋있어요.. 감동적이였어요..
10,트럼펫 연주가 들리네요
10,평점이 너무 낮네...
10,최민식의 내면연기 그리고 감동!
1,스토리가....
10,별점하나주는 알바들 다 가라 어제 봤는데 내용도 배우들도 괜찮더라
1,최민식빼고 볼거없는영화 담부터최민식은 이런영화출연마라
10,슈퍼스타 감사용의 감동을 고스란히 이어받은 멋진 추석선물이었습니다.^^
10,남자의 영화이며 나이가 아마도 30은 넘어야 하며 자의식에 대한
10,..
1,껌만도 못한영화
10,오래 고쳐쓴 정제된 시나리오라는 생각이 든 영화
10,이런 영화를 볼 수 있어 행복했다.
7,최민식 때문에 살았다.
6,잔잔하다 못해 잠이올지경
10,한 여름 낮잠같은 잔잔하면서도 편안한 영화..정말기분좋게 볼수 있는 영화
9,뒤돌아 후회하지 말아라 . 꽃피는 봄은 다시 찾아온다 . .
10,누구에게나 겨울은 오고, 다시 봄은 찾아온다.
8,딱 2%만 더해줬으면...
3,가을에 어울리는 분위기
1,최민식의 위력만으로는 힘에 부친다
9,아름다운마음을 품어준영화
5,추석전전날 아내의불평,(영화본자가 언제였는지...)쿵.충격에 복합상연관으
1,참 재미없다
1,최민식의 위력만으로는 힘에 부친다
1,최민식이란배우가아까울정도로 형편없는영화 정말 실망
6,지나치게 잔잔하다. 아쉽다. 영화도. 배우도.
10,그냥
10,살아가는모습이편안한영화
10,잔잔한 감동이 있는 영화
8,편안한 영화인데.. 뭔가 밍숭맹숭하다.
9,잔잔하고 아름다운 영화
10,억지가 없고. 꾸임이 없고. 잔잔해서...좋은 영화
10,정말 좋은 영화!!
9,잔잔하면서 가슴이 뭉클해 지는 영화입니다
10,좋은영화.. 강하고 날카롭지는 않지만.. 잔잔하고 부드러움이. 깊은영화!
10,보는 동안 편안하고 행복한 영화
10,흥행을 위해서 만든 영화는 아닌듯..하지만 잔잔해서 더 좋은 영화..
10,시사회봤는데 느낌 참 조았던 영화,또볼꺼예여
10,자연스러운 연기... 역시 최민식 다운 영화 최민식 한명으로 충분
8,잔잔해서..오히려 더 좋았던 영화~~트럼펫 소리가 아직도 귓가에 멤돈다.
8,보고나니까 기분좋던데요~^^
10,결말이 안나와서 섭섭하긴 하지만.. 뭐라할까..왠지 음악회에 온거같은..
10,따뜻하고 희망이 느껴지는...봄날은 온다!!!
9,따뜻함이 묻어나는 잔잔한 영화
1,최민식이 나왔다고 다 좋은 영화가 아니야
7,인간미가 느껴지기는 하지만 좀 지루한 드라마.
9,잔잔한 영화.. 그리고 재밌기만 하던데?
10,단조로운 영화이면서도 좋은,,, 그런 영화
10,한편의 평범한 일상 잔잔한 그 하루
8,가끔은...이런 잔잔함도 마음에 든다. 진실된....
10,후회없숨다... ㅡㅜ; 짱짱짱
5,절제된 감정이 도가 지나쳐 관객을 억압하는 영화. 너무 의도적이다.
8,디테일한, 그러나 낭만적인 일상 속에서 어느새 번져가는 미소.
10,상당히 괜찮은 영화다^^/
10,음악에 취한다 최민식에 중독된다
8,인생은 꽃피는 봄일 수 있다.
10,눈물나도록 음악에 미친사람들의 이야기....
1,최민식의 시대는 가는가
10,좋은영화
10,보면서 감동했어요. 가슴 따뜻한 영화
10,가족과 함께 보면 좋은영화,,,
1,솔직히..지루합니다.
1,감동적이지가 않음...
9,요새 본 영화중에는 가장 괜찮은 영화. 다만 편집이 조금 부자연스러울뿐.
8,좋은 영화입니다. 10점은 아니지만 8점은 충분히 받을 만한 가치가 있음
1,이 영화 보지 마셈,, 촌띠 남,, 재미없음,, 돈 아까움,,
1,초점을 잃은 최민식의 모노드라마
1,이것도 영화냐..쩝..돈아깝다..ㅆ:..
10,굉장히 재미있어요! 최민식짱
9,소시민의 리얼리티를 일깨운 현의 앙상블..민식짱!!
4,주제의식없는 허무함...
10,행복한 맘으로 영화관을 나섰습니다.
8,기존 유사한 작품을 굳이 비교할 필요 없는 썩 괜찮은 영화
10,싸~한 감동이...역시 최민식이네요!
6,아직내가볼영화는아닌것같은느낌이..
10,인생이란 이런것이구나 그래 이런것이야!
1,최민식 빼고는 지나치게 진부한 스토리. 쩝 리메이크인가?
8,마음속에 잔잔히 울려퍼지는 트럼펫 소리에 귀가 귀울려 지는 가을 이군요
3,너무나 잔잔해서....
10,잔잔한 감동이 밀려오는 영화...조용히 눈물 한방울 나는 영화였습니다..
10,오랜만에 좋은 영화나왔당
8,가슴 따듯하지만 너무 잔잔한 영화
10,정말 좋은 영화~
6,보는순간부터끝나느순간까지스쿨오브락이 생각나던영화
4,밋밋하고 단조로운 영화
1,착하기만해서 거짓말처럼 보이는 영화
10,좋았어요!  민식오빠 정말루 연기 잘해요.
10,오랜만에 느끼는 정말 훈훈하고 따뜻한 영화...
10,더할나위없이 좋은영화. 최민식 연기 짱!!
10,밑에뭐지..
1,ㅉㅉㅉ
10,최민식을 다시한번 빛나게 한영화 강추^^
10,최민식이 있어 밋밋하지 않은 영화!
10,아름다운 영화... 여운이 오래남는 영화..
3,밋밋하네요..그저 괜찮은 정도..
6,영화를 본 후 가슴속까지 더워진 영화! 또 보고싶네요.
10,정말 기대됩니다.
2,역시최민식씨연기가너무멋지다
9,가슴을 따스하게 만드는 아름다운 영화....
10,개인취향이다..
10,웃다가,뭉클하다..그렇게 본 영화..겨울이 아름다운줄 몰랐다
1,배우는 죽이는데 스토리는....
8,너무 잔잔한것이 매력인 영화!!
3,도데체 무슨 애길 하려는지? 밴드부 이야기? 아님 최민식의 일상?
10,어제 봤는데,. 역시 최민식이더군요 여자친구랑 보고 바로 라면먹었다는ㅋ
8,정말 잔잔하면서도 영화보는 내내 눈물을 계속 흐르게했던 영화
10,음악인으로서의 진짜 음악을 향한 힘없는 날개짓 그속에 담긴 고독과 사랑
10,기대없이 봤다가 만족을 얻어온 영화 확터지는 그런건 없지만 잔잔한 감동이
6,덜 터진듯한 아쉬움.. 연기자들의 잘 소화해낸 편안한 연기력에 한표 !!
1,짱난다
10,식상하고 투박한 설정을 극복해내는 절제된 대사와 주연들의 리얼한 연기!!
10,선생김봉두를 재밌게 보신분은 꼭 보시길 바랍니다..아니신분은 보지마시고.
7,그냥 편안하게 볼 수 있는 영화^ㅇ^
8,가슴한구석이 뭉클했던... 작은 희망을 담은영화^^
1,아쉽다 최민식
10,어제 개봉하자마자 조조로 봤다는 정말이지 좋은영화 이제가을이고 좀있음 겨
4,어디서 본듯한 장면들을 최민식이 재연한?
6,임팩트가 아쉽다.
10,왜 잼 없다는 거지..~?!?!
10,난 이런 영화가 딱이다~! 은근히 젖어드는 감동
10,소장하고싶고,나의 제자들에게도 보여주고싶게 만든 영화! 역시 최민식!
1,최민식의 위력만으로는 힘에 부친다
10,최민식의 윙크를 놓치지 마세요~♡ㅋㅋ
10,탄광촌에서의 연주... 눈물이 흘렀습니다...
6,2개의 결정적 장면을 빼면 대체로 산만..봄은 오다 말았다-_-..
10,사람마다 보는 눈은 다르지만 저는 굳~~
1,참 재미없다
6,브래스드 오프가 생각나는 건 왜일까?
10,잔잔히 스며드는 감동에 눈물흘릴 준비를 하세요.
10,보세요..이런영화 다신없어요..영화를 보실줄아는 분이라면.......
8,30~40대에 결혼한 분들 감수성에 적절한 영화라고 생각되네요
10,잔잔한 음악 속에 어우러진 감동의 영화
3,크레센도는 있었으나.. 악센트가 약간 부족한듯 싶네요..
6,잔잔한 감동! 그러나 너무 잔잔한...
10,우리영화 떠라 홧팅~
10,올드보이 오대수는 잊어라!
9,기대안하고 봤는데..괜찮네요
10,한 남자의 겨울나기...
10,역시 류장하감독님...
2,넘 잔잔하구 클라이막스가 부족했던..
10,일상적이면서도 감동적인 내용이 더 와닿고 최민식 연기 정말...굿
1,ㅉㅉㅉ 뭐가 수상해..최민식이 나왔다고 다 좋은 영화가 아니야
5,나는 1점 주는 인간들이 너무나 수상스럽다.
1,최민식 사상 최악의 선택
1,최민식으로 이렇게 밖에 못만들다니... 아쉽다는 말밖에 달리 못하겠다..
10,영화를 보는 동안, 시간의 흐름을 의식하지 못했답니다.
10,좌절해본 사람은 안다. 삶의 동력은 다시 사람에게서 찾는 것.
10,웬 쓰레기? 엷은 온기지만 오래도록 따뜻하다.
1,쓰레ㅐ기
10,기대가커서두렵지만.. 널 보면 웬지 날 볼 수 있을것같다.. 두근두근^^
10,정말 기대됩니다. 무조건 극장가서 봅니다..ㅋ
7,최민식주연, 그리고 잔잔한 감동만으로 끝나는 영화
9,최민식<-이라는 이름으로...
1,감동적이지가 않음...
10,영화처럼 내 인생에도 꽃이 피기를 바라며..극장에서 뵙겠습니다..
10,감동적인 영화, 꼭 흥행에 성공하길 바란다.
10,빨리 보고 싶어요 ㅠ 이거 나오기만을 손 꼽아 기다립니다.
9,내용만 봐서는 몹시 기대되네요..
8,대한민국 인간들 개봉도 안한 영화에 별점 매기구 ㅉㅉ
10,4일 남았네요. 넘넘 기대!!
10,아 진짜 기대된다..23일 꼭 보고싶어요!!
10,최민식이란 배우 자체가 넘 좋다. 영화 꼭 보세요.
1,최민식으로 이렇게 밖에 못만들다니... 아쉽다는 말밖에 달리 못하겠다..
9,밋밋하면서도 지겹지않고 재미있으면서도 오바스럽지않아서 좋왔다.
10,최민식 아저씨가 나온다는 이유하나만으로 10점!! ^^
3,영화가 뚜렷한 중심이 없이 너무 잔잔하던데요. 별로 흥행에는...
8,많이보았던 주제에 영화 그러나 최민식의 연기가 돋보일것같은..영화
5,KBS인간극장 ;건빵 선생님`기억하는 사람??
2,초점을 잃은 최민식의 모노드라마
10,효자동 이발사 이후에 오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화네요. ^^
10,아름다운 영화....
8,좋은영화~~
10,가슴 뭉쿨한 무명음악가의 이야기..음악하는사람이라면..안다
8,추운겨울 몸과 마음을 데워주는 따뜻한 난로 같은 영화...
9,잔잔하고 따뜻한 영화. 하지만 약간의 아쉬움이 남는군요.
7,전체적으로 산만해서. 감동도 별루고.. 군데 군데 잔잔한 재미는 있었죠
1,최민식 빼고는 지나치게 진부한 스토리. 쩝 리메이크인가?
9,봄을 기다리던 맘으로 보세여
10,너무 기대가 되네요
8,사실 기대안했는데...조연이 너무 부각되지않은것 빼고 좋아요
10,알바왜 내 글 없애냐.. 완전.. 1점짜리 찌질이들 글도 지워라
8,저도 편집/스토리가 좀 산만하다는 생각.바뜨 최민식의 연기는 정말 만족!
10,정말 강추 이거 안보면 후회
6,너무기대를 했나??생각보다 산만하네요...감동도 좀 부족한듯
10,따뜻한 영화.. 이런영화 좋아하시는 분들에게 추천하고 싶어요
10,이거예고편으로봤지만 처음엔 파이란인줄알았다가 휴먼스토리였다.대박일듯.
10,최민식아저씨가 주연이라는 이유만으로도 보고싶어요
1,운영자님 영화가 시작이나 되야 별점가능하도록 하시져? 완전알바의 천국
10,개인적으로 예고편만으로도 기대되네요
1,나도 동참
10,최민식 5 + 영화소재 5
1,영화는 괜찮을듯하지만 알바생들이 싫어서(동참)
1,영화보지도 않고 그만 올렸으면..(동참)
1,영화관계자라 제작사 알바생일듯...
1,영화보지도 않고 그만 올렸으면..
10,앗... 시사회에 당첨되었다!! 야호~~~
10,최민식!!! 진정한 영화배우...
10,정말 재밌을것 같아요^^ 민식님의 연기도...기대되구요..
10,우리학교도 전국대회 나갓엇는데;; 도계중학교 걔네 악기 되게 잘불어요!!
10,예고편 보고 감동 먹었다!
10,감동이 있는 영화같아서 기대되요!
10,최민식! 무엇을 더 말하리오~~~
10,기대!
10,관악부하면 역시 심벌즈가 최고죠...
10,가슴따뜻해~지는 영화일꺼 같네요...꽃.봄 홧팅
10,예고편 만으로도 왠지 감이 좋습니다 최민식형님 연기잘해주세요
10,따스한 감동의 따끈따끈한 영화가 드뎌 우리가슴에 다가옴이 느겨짐..
10,우리시대 최고의 배우 최민식, 가능성 있는 감독 류장하 올해 최고의 영화
10,최민식씨가 출연하는 영화라서 기대됩니다~
5,최민식씨의 색다른연기 기대 -ㅁ-
10,꽃피는 봄이오면 화이팅이다!!
10,민식이 형 빠이딩
5,배우는 죽이는데 스토리는....그래도 최민식인뎈ㅋㅋ
7,최민식의 위력은 계속 갈건인가?
10,꽃피는 봄이오면을 마음속으로 응원하니 꼭 잘되었으면좋겠습니다 통리주유소
10,멋진영화
10,도계중학교 관악부 김기철입니다 별점10게올림니다
10,역시 멋진영화가 되겠죠?
10,최민식의 연기가 기대되는 영화
10,가슴따뜻한 자기도 모르게 입가에 미소가 번지는 그런 영화 같슴니다
2,재미는 없을거 같구 감동적일거 같네요
10,아주재미있겟는데효..ㅋㅋㅋ
9,제 고향 도계에서 촬영한다는 말에 괜시리 더 기대 되는군요 화이팅! ^^
10,꼭 봐야지..ㅋㅋㅋ
9,감독도 괜찬은....
10,민식형님이라면 무조건 만점!!!...
10,최민식 연기파 배우~짱~!조아/^^
10,최민식아저씨출연한영화은다봤습니다(꼭)실제인물이꼭하는거같아여(파이란에서..
10,최민식장신영진짜진짜 고생많군요 촬영스텝들도여젬난영화가될듯하네요
10,추석에 행복한 영화 한편을 볼수 있을것 같군요
10,꽃피는 봄이오면 이 영화 꼭 봐야겠다.^^ 내가 도계에 사니까
10,생각에 잠기게 하는 넘 멋있는 영화가 될거예요~^^
10,우리집 근처에서 영화 찍어요 민식님 화이팅 감동있는 영화 되기를 기대..
10,얼마나 반가운지 꾸벅 인사하고 부끄러워서 ...
