아틱
8,대사도몇마디없고, 등장인물도몇명없고,악당,갈등도없다.근데도재밌다.
10,
10,
10,캬 북극에서 신라면 컵라면 작은거 호호 불어가며 먹는 상상함
10,말이 필요없다 그냥 봐야하는 영화
8,경황없이 시작해 정리하며 내리는 막의 고요함
9,
10,끝까지 안타까워하며 봤습니다.
10,
8,자연앞에 숙연해 진다.
10,
10,오늘 새벽 ocn스릴러에서 중간부분 부터 보았네요 아깝습이다 그래도 감동이네요 ocn은 어여 뻘리 다시 재편성해주세요 해리포터나 반지의 제왕 같은 애들용에 택도 없는건 미쳤나 할 정도로 거의 매일같이 수천번씩 재탕하지 말고
10,대사가 거의 없는데 손에 땀을 쥐게 하며 엔딩부분에선 정말 눈물이 쏟아졌다
10,굳이? 싶은 요소는 완벽히 배제하고 철저히 극한의 스트레스와 극한의 휴머니즘으로 관객을 몰아넣는 영리하고도 대범한 작품
10,
10,북극에 조난된 사람의 생존기. 진짜 대단하다 이 생각밖에 안들음.
10,초반에 잠깐 졸렸는데 중후반부로 갈수록 심장이 아주 쫄깃하게 하는 극한 생존무비!
8,위대한 작품 극한의 상황속 같이 사는것을 선택하는 어려운 결단!
7,북극에서 살아남기.
10,오늘 다시 보았음그런 사람이라면 조난 당해도괜찮을듯? ㅋ원래 좋아하는 배우! 미켈슨이라더 와닿은듯~설경한번 지대로~감독의 역량도 대단한듯~
7,너무 집중하면 관람후 피곤할 영화. 생존기. 열린 결말
10,북극에 조난된 오버 가드, 어린 여자 아이와 함께 살기 위해서 고군분투 .
10,희망에 다가가는 작은 불꽃
10,살아있다는  것에 감사하다 좋은영화 굿
9,사랑을 껴안고 극지를 내달렸다
4,지루하고 공허한 영화.
7,배우도 몇 명 없고 대사도 많지 않은데 몰입해서 봤네요. 연기도 정말 리얼했습니다. 재밌었어요.
10,조용하지만 쫀득한 영화,, 오랜만에 초집중해서 봤어요.
10,정말 오랫만에 찐한 감동의 여운을 느껴봅니다
9,매즈 미켈슨을 보는 것만으로도 다 된거지
6,베어 그릴스 : 저걸 못해?
8,자책감과 책임감이 처연한 생존의지로 변주되다, 매즈 미켈슨의 폐부를 찌르는 최고의 연기 앞에 숙연해진다..
5,짐이 아닌 힘을 실은 썰매
7,주인공의 연기력만 보이네..
10,방구석 1열을 통해 봤는데 감동입니다..
8,여자배우 누군지몰라도 대사한마디 안녕하세요! 하고 누워서 떡연기 정말예술이네~
2,북극곰 개리얼합니다 ㅎ
9,영화를 보고 나니 지금의 삶이 너무 소중하고 감사하게 느껴집니다.사는게 힘들때 보면 각성하게 될 만한 좋은 영화 같아요. 연기력 최고네요.
10,원래 헬기 조종사 잘 죽는 거는 알고 있었지만, 남주가 헬기 조종사 남자인 거 안 순간 죽었는지 살았는지 제대로 확인도 안하고 가차 없이 눈보라 밖에 팽개치고 여주 구하는 모습에 감탄했다.
8,제발....제발.. 살려줘요.. SOS
10,
10,피가 끓나?? 마 돌앗나
10,이게 영화다.. 요즘 나오는 영화들은 일부러 감동을 끌어내는데.. 너무 허접하다 아틱과 같은 영화좀보고 배우길...
10,
8,칸영화 남우주연 연기가 눈에 남네요
10,인생 최대의 영화 저는 이 영화에서 예수님이 보였네요ㅠ
10,그놈의 하나님 찾지 않아서 만점 준다
8,수작입니다 보세요 자극적인 조미료가 없는 영홥니다 장면 장면에 집중하게 될것이고 어느샌가 동질감을 느끼고 영화속에 있는 자신을 발견하게 됩니다 추천합니더
2,뭔가 감동적인 스토리를 남기려고 했는데 그냥 이도 저도 아닌 완전 노잼,,다시 보지 말 것
8,올이즈로스트 캐스트어웨이 아틱. 배우 혼자 멱살잡고 끌고가는 영화의 본좌추가다
1,이 영화를 보기 전, 북극에서 조난 당한 상상을 해보라. 당신의 상상이 이 영화보다 흥미로울 것이다. 이 영화는 너무나 정직하고 밋밋하다. 한 가지 이야기 외에는 아무것도 없다. 꿈보다 해몽식으로 억지 감동과 메시지를 끼워넣는, 거짓스러운 사람들만 박수를 칠 영화다.
5,40분이 한계였다 . . . 재미의 요소가 없다  ~ 위기에 처하고 그걸 극복해내는 영화는 많다 근데 굳이 내가 이걸 왜 봐야하나 ?
10,혼자가 아니라고 괜찮다고 말해줘서 감사합니다.
10,미켈슨의 눈빛 연기가 정말 신의 한수였습니다. 한곡의 긴 음악을 듣는 기분이었습니다.
8,대자연 앞에서는 어느 인류도 약한 존재일 수밖에 없다. 하지만 살고자 하는 신념이 죽음도 두렵지 않을 때 우리 인류는 한층 더 강해진다.
10,그냥 굿...베리굿...
10,연기 감동적... 깊이 빠져봤어요
10,스토리는 솔직히 나와있는 게 없지만 해석은 나름대로 하면 여러가지 의미가 담겨지기 때문에 스토리 또한 너무 뻥 뚤려 있다기 보다는 관객들이 다양한 해석이 되게 끔 했고 연출하고 노래도 지렸고 연기 진짜 소름 돋네요진짜 좋은 작품 입니다
10,
10,형이  추천한다  참고로  형팬티에  살짝  지렸다
7,북극판 레버넌트 같은 영화
10,퇴근 후 습관적으로 tv on.아틱?? 막 지금 하네..뭔 내용이지? 하다가팬티만 입은 상태에서 밥도 안먹구 다 봄ㅋ빠져듭니다.이런 영화 조아요~~
9,
8,무인도와 북극중 택한다면 무인도 그리고 북극영화는 에이트빌로우도 좋은영화다 여자가 더 잘걸을건데 너무하네.여자는 두다리는 멀쩡할건데 남주만 개고생
10,인상깊네요. 매즈미켈슨을 알게해준 영화
9,조난에서 살아남기 위한 항목 : 의지,체력,지혜...그리고 휴머니티
9,대사도 거의 없이 지루함이 없네.
10,안녕하세요. 미안해요. 괜찮아요.
10,영화보면서 이렇게 간절히 빌어 본 적이 있던가
1,고구마100개는 먹은듯한 결말과내용여자는 살아잇던건가 살아잇으면 좀걷던지물달라할때만 기침
7,
10,와우 이런게다 재밌네..
10,
9,
10,배우의 연기가 좋아 몰입도가 엄청났다.
10,몰입도가 장난아니다.. 매즈미켈슨 혼자 영화를 이끌어나가는게 장난아니네요. 다른 배우였다면 지루했을텐데 매즈미켈슨이라 끝까지 다봄..
8,이 분 연기 참 잘하심..
9,마지막까지 여주에게 혼자가 아니라고 말해주는 모습이 남주에게도 말해주고 싶었다 끝까지 감동적이었던 영화...
2,아들은 재미있었다네...;;;
10,극한의 추위 속에도 꺼지지 않는 불꽃.
10,진짜별내용없는데 계속빠져듬
10,매즈 미켈슨의 연기력에 또 감탄
10,가슴이 미어져 눈물이 터짐.
7,127시간 비슷한데 보다 덜잼있음
7,대사도 거의 없고 저예산 영화지만 미켈슨의 연기는 일품.
7,군더더기없는 깔끔한 영상과 스토리에 흠뻑 취해버림...
10,매즈 미켈슨의 연기 너무 좋았습니다.눈 여겨보는 배우였는데 입덕 합니다.
7,인간애.?어떻게 저리 큰 절망과 고통속에서도 한사람을 포기하지 않을 수 있는가?자신에게 고통이되는 관계를 쉽게 끊어버리는 '손절'의 시대에서 다시한번 많은 생각을 하게 하는 영화.
10,처음 글 달아봅니다. 그정도로 좋았습니다.
9,영화를 보며 왜 저렇게 까지..? 죄책감이였을까? 지켜주고픈 마음이였을까?본인 목숨보다 지키려는 모습 알수없는 생각을 하게 만드는 아무 대화 없고 대사 없지만 근방 가버린 시간 요즘 지루한 영화들을 여럿 봤는데 이건 시간 가는줄 모르고 봐버렸네요
10,연기가 너무 훌륭하네요! 감정선이 너무 훌륭했어요!
8,모든 고립된 이들에게 던지는 묵직한 메세지"절대 포기하지마!"
6,내용은 절박한데...지루함. 매즈 미켈슨 연기엔 경의를 표함.
10,진짜 혼자가 아니라는것의 감사함이 어떤건디 생각하게 되는 영화
10,이런게 바로 영화다.좀 배우자
10,매즈 미켈슨...그리고, It's Okay.
8,다 좋은데 마지막 헬기가 좀 거슬르네 ㅋㅋ 가면 간거지 갔다가 다시 돌아옴
10,온전히 그의 행동 하나하나에 몰입했습니다. 동료애도 인상적이었구요. 다시 보고 싶은 영화네요.
8,좋은 배경에 좋은 연기..난 아직 아쉬운데 먼저 끝나버린 스토리
9,혼자가 아니여서 괜찮다는 말은 자신에게 한소리가 아니였을까? 여운이 오래남는다..
10,북극의 혹한도 그의 눈물을 얼리진 못했다.
1,이거도 영화라고 20분만에 봄ㅋㅋㅋ
8,
10,살려는 의지가 너무강해 마음이 짠하다.
8,아주 따뜻하고 감동적인 영화
8,인간은 무리를 짓고 사는 동물 함께가 되었을때 비로소 우린 살아있음을느낀다
8,괜찮아요 괜찮아요 당신은 혼자가 아니니까 괜찮아요
7,담백하게 볼수있는 영화에요 근데 끝에 좀더  이어나가주지 ㅠ
6,이영화의 교훈 나대지말고 가만히 있자
10,웨이백이랑 더불어 조난 영화의 양대산맥..
9,불필요한 모든걸 걷어내고 주인공의 담백한 연기를 볼수 있었다
9,생존 영화 마니아라면 꼭 봐야 됨
9,마지막에 해피해피좀 보여주지 아쉽다. 뭐 나름 괜찮은 엔딩
9,썅! 마지막 뭐냐! 조 페나? 조 패뿔라!
7,말없이 이야기 끌고가는 이런 영화 너무 좋다.. 근데 비행기안에서 계속 기다리는것도 괜찮아보였는데..  굳이 ㅜㅜ
9,이런 영화 좋다... 어떠한 회상신도 없이, 순수히 현재 진행형 영화.,
8,신성일 선생님 이미지가 있네요감동이 있어요
8,생존을 위한 몸부림. 뻔한 스토리지만 몰입된다.
8,북극에서의 생존을 위한 사투~  매즈미켈슨 의 빛나는 연기~
8,당신은 혼자가 아니니까..
9,원맨영화인데 괜찮네요
10,...하..미쳐버려 내 가슴 ....
10,매드미켈슨  너무 멋있어요!  강인해 보이고!  실제도 강한 사람으로 느껴져요. 중년의 연기로로 갈수록 자신의 컨셉을 찾는 것 같네요.
8,미켈슨의 영화다.. 그냥 보기만 하면 된다. 게다가 조난영화다. 북극의 설원보다 더 고혹적인 그의 눈빛이 반짝거린다.
10,매즈 미켈슨옹ㅠㅜ.  형님은 진정 레전드ㅠㅠ... 정말 최고당. 형님이 살리셨습니다.
9,자신의 입고있는 옷을 태워가며 생존사실을 알릴때  그여인을 떠나려할때 미안해요 그리고 괜잖아요 당신은 혼자가아니예요 계속 가슴을 울린다.
8,세상은 냉혹한 북극이고, 우리 각자는 한명의 오버가드. 여자는 역시나 짐덩어리. 그럼에도 불구하고 혼자보다는 둘이 낫기에 어떻게든 같이 살아가는 모습까지도 똑같네. 마지막 장면은 함께 할 때 찾아오는 인생의 희망을 상징하는듯
10,몇되지도 않는 대사에 몰입감 최고 영화로 만드는 매즈미켈슨의 연기력에 감탄입니다
10,감동적인 영화입니다 꼭 잡은 두손~
8,이런 생존영화좋아! 살기위한 몸부림..맘이아프고 감동적.. 연기력 최고!!
6,극한 상화에서도 삶의 의지를 잃지 않는 인간의 강인함과 이성이 본능을 뛰어넘는 휴머니즘에 대한 영화
10,매즈 미켈슨.. 표정 하나하나가 진짜 너무 매력적인 배우
8,가만히__있었다면__
10,길 돌아갈때 소름돋은건 나뿐인가...
3,그래도 여자 성폭행은 안해서 3점 드립니다. 한국놈이 었으면 성폭행부터 했을텐데...
8,잠이 안와서 본 영화... 결국 다보고 잔 영화.
10,대사 없이 재밌는 영화는 처음이다. 참~ 잘만들었네요!
10,단지 두 배우가 같이 웃는 모습이 보고 싶었을 뿐이었다
7,영상미로 보는 영화111
8,진짜 배우다.  엄청난 고생! 백인들은 왜 이렇게 강인하고 의지가 강하냐?
3,평점 왜이리 높음?  실화를 바탕으로 정말 픽션없이 실화만 적는 내용인줄 ㅋㅋ
8,삶이 권태로운 사람들에게 손을 잡아주는 영화.
10,몰입감 좋다. 근데 결말이 너무너무 아쉽네..ㅠ 매즈님 인생 연기 하셨다
10,아틱 꼭 보시길..그말밖에
7,쓸때없는 대사를 줄여 담백함은 좋으나 일부 저급한 개연성이 영화의 재미를 떨어트림.
10,몰입감 장난없습니다. 대사는 몇마디 없지만, 집중력있는 연기로 캐리합니다. 조난영화 베스트10에 들지않을까 생각합니다. 평점에 낚이지말고 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
5,베어그릴스였으면 헬기 조종사한테 엄지척해주고 깔끔하게 탈출할텐데
10,메즈미켈슨 연기 개지리네..
7,처절한 생존일대기를 배우 매즈 미켈슨 실감있게 연기해서 볼 만은 했다.근데 사고를 어떻게 당해으며 구출후도 궁금한데 거기에 대해서 생략되서 많이 아쉽다.
6,미안, 솔직히 지루한 감이 있음
3,주인공은 포기 안했지만 감독은 포기한 영화
10,엄청난  명작 명연기.. 너무나 감명 받은 영화..
1,한마디로 페트병에 바퀴벌레 가둬놓고 냉동실에 넣어서 관찰하는 영화임. 127시간이나 남극의 셰프 보는게 이득임
10,관객수 9,000명대 뭐지?대한민국 사람들 진짜 수준나온다
10,아니 북극이라고 설명에 나오는구만 뭔 자꾸 아이슬란드여아이슬란드에 저만한 설원이 어디있다고
8,배우 한명으로  스릴 고난 휴머니즘  대자연을 담으면서 이렇게 강렬한 영화를 만들 수 있다는게 정말 대단합니다.
8,매즈 미켈슨 연기 좋네요. 극중에 여배우는 꼬불랑글씨라 끝내 이름도 모르겠네.ㅋㅋ
6,그냥 극한 생존기.. 그냥 볼만함
1,발암영화.. 남자는 어떻게든 살아보려고 발악을하는데 구조된 여자는 슬리핑백안에서 손가락 하나도 꼼짝안함.. 똥은 싸냐?
1,이게 재밌냐? ㅋㅋ 취향도 독특하네
10,역시 명불허전 케실리우스
8,군더더기없는 생존영화
2,시간 가는 줄 알고 봤습니다
10,연기가 정말 훌륭하다. 실제 조난된 사람같다
7,지루하지 않고 그럭저럭 볼만했다.
6,몰입감있는 초중반에 비해 결말이 너무 허섭해서 놀랐다.
10,그럭저럭 볼 만함. 평점 6.5
10,아..몰입감좋고 ....엔딩보고 마지막에 감독 조페나 뜨는데 진짜 조패고싶었다, ..
8,훌륭한 생존영화 연기가 일품
9,멋진배우.. 멋진 연기 멋닌 내용... 삶이란.. 이런 것이예요~!! 마지막 헬기 미워요 일찍 나오지..ㅡ.ㅡ;;
10,뭉클...감동...Never, Never, Never give up!
7,생존에 대한 자기 자신과의 처절한 싸움. 눈 덮인 배경이 좋고 고요하고 잔잔하지만 강렬하다.
10,실화가 아닌게 좀 아쉽긴 했지만 영화는 나무랄때가 없었다
10,인생을돌아보게만든다.굳이험한곳에서지않았는데,발밑은땅떠러지다.얼음속에서핀꽃장면 과 동굴 장면, 끌어올리는씬이 인상적이었다
8,보여주고자 하는 요소가 획일적이고 단순하니까 생존만을 생각하게 만든다. 그리고 매즈 미켈슨의 연기는 차마 말 안하고 넘길 수는 없다. 연기력과 신박함과 순수함이라는 세 마리의 물고기를 월척!!
6,험난한 곳에서의 결정이란 곳 죽음과 연결된다 지금도 누군가는 이런 상황에 살아가고 있겠지
10,삶은 숭고한것입니다.
3,넷플릭스 용으로 적합~ 영화의 구성이 뭔가 끌어내기엔 역부족
10,시간가는줄 모르고 봤네요.
7,매즈 미켈슨....!!
5,헬기가 장난질 치는 영화임
1,감명은 있을지  모르지만 재미는 없다
9,숭고한 영화다. 모든 것이, 모든 감정이, 모든 순간이.
4,여자 출연료 꽁으로 먹네 지루한영화
10,대자연속에 인간이란 한없이 작은존재  눈물이난다.
9,잔잔하지만 묵직한...마지막 해피엔딩이라 다행
8,영상을 좋아한다면 싫어할 것이고 영화를 좋아한다면 좋아할 것
8,형님 자주 뵙고 싶어요. 냉정한 살인마 연기나 따듯한 감성연기나 참 일품이네요
8,나라면 어떻게 했을까? 라는 생각을 보는 내내.. 했어요
8,연기력, 음악, 리얼리티, 몰입력을 잘 갖췄구나... 에휴 관객수봐라...  답이없는 국민들 수준에 헛웃음만 나온다.. 보나마나 남는것도 없는 유치한 한국영화들은 히히덕 거리면서 몇백만이나 따라가며 보는 이 나라가 망하지 않는게 신기
10,제 인생영화에 추가합니다
1,이걸 재미있다고하는 사람들은 도대체 재미의 기준이 뭔지 궁금할 따름이다. 시간만 아깝다. 비슷한 류의 영화중 최하수준이다. 차라리 127시간이나 기타 재미난 영화를 한번 더 봐라. 그게 시간 덜 아깝다.
7,조난상황속에서 생존하는 모습이 디테일하고 사실적으로 묘사되있다.
10,궁금해서 계속 보게 되는 영화. 그리고 연기력 좋네요
10,다른말 다필요없다.. 이건 그냥 10점 만점이다
10,인생은 고통스럽다하지만 괜찮다당신은 혼자가아니다
10,인간이란....대박이다....
6,설원에 고립되어 생존과 사투를 벌이는 매즈 미켈슨을 보는것만으로도 순식간에 시간이 지나간다
6,어린 여자는 단지 교훈을 위해 희생된 인물로밖에 안보여서 답답할 뿐이다
6,눈속을 헤치고 다니는것이 전부이긴한데 매즈미켈슨의 고통스러운 연기가 좋았다
8,보는동안 느낌은 다른 조난영화인'127시간'과 비슷했어요.주인공의 원맨쇼지만  집중도 되고 연기 너무 좋습니다.
10,영화 진짜 고통스럽다 몸부림치면서 봤다
6,누군가에겐 안 맞을 영화.
1,빵점짜리 영화돈과 시간이 아까움
8,북극 조난 영화답게 광활한 풍경은 멋졌습니다. 매즈 미켈슨의 연기이기 때문에 이 영화가 실화 같이 느껴진거 같네요.
9,추운곳은 안갈란다ㄷㄷ
7,배우분이 멋있어요. 긴장감이 유지됩니다
8,내옆에 누군가  있다는 것은 더 큰 용기와 희망을 갖게한다
7,몇몇 억지스런 전개...특히 마지막이 명작이 될 만한 영화를 망쳤다. 아저씨가 위쳐로 돌아 왔다면 눈물을 흘리며 맞이할텐데.
1,간만에 낚였네 제길슨..
10,진자 시간 가는줄 모르고 봤어요
5,나 혼자 살기도 어려워 죽겠는데 다른 사람까지 도와줘야 하나... 라고 생각하는 사람들에게는 목이 꽉 메이는 고구마 영화. 사람 죽이는 북극의 진면목을 보여줌. 후반부의 다소 작위적 설정은 아쉬움
10,여자 끌어올릴때 그게 진짜 현실이다. 보통 영화에서는 엄청 쉽게 끌어올리잖아.저렇게 안되는게 맞지...끌어올리다가 힘빠져서 딸려가고 두명이 당겨도 잘 안되는데진짜 현실적인 얘기...매즈 미켈슨 명품 연기 돋보였다. 내가 좋아하는 조난영화 중 탑
8,주인공이 헬기 추락하는거 보고 잇을때까지 얼굴에 상처가 없었는데추락한 헬기에 가니까 얼굴에 상처가 있던데...?왜 생긴건가요?  다시 볼수도 없고 궁금하네...
10,매즈미켈슨 역시 최고네요
7,흔히 생각하는 생존 영화입니다. 무난합니다
7,영화 찍으면서 개고생 했겠구만.
8,우리가 그토록 보고 싶어했던 마지막 2초.
10,배우보고 생각 없이 보기 시작했는데....인생 의리군요
9,미켈슨이니까 영화를  살렸다
6,인간은 홀로 사는게 효율적이어도 결국 같이 사는 존재다
8,제 스타일 영화 재밌었음
10,살아 왔다 살아야 한다 살아가라
7,혼자가 아니며 괜찮다는 말은 곧 자신에게 하는 위로. 매즈 미켈슨의 하드캐리 생존기.
2,아~~~틱 땍끼들~~~~냄비에 국 끊였는데 젖가락에 하나도 안걸리는 느낌
6,하얀 벌판 위에 펄럭이는 생존사투.
9,과감하면서 단순한.. 사연이나 이해관계 같은스토리는 생략하고 인물도.. 대사도 거의 없는데끌리고 집중하게 된다..
10,엔딩크레딧의 출연자는 3명인데 사실상 매즈 미켈슨 1인극. 그가 아니라면 절대 감당할 수 없는 생존극. 진정한 배우가 무엇인지를 보여주는 영화
10,이런 생존영화 너무 좋다.특히나 매즈 미켈슨의 연기는 보는 사람마저도 같이 호흡하게 만든다.
10,"괜찮아요"라는 대사 한마디에 많은것을 느낄 수 있게 하는건 감독도 감독이지만 매즈미켈슨이라 가능 했던것
1,이미 많이 봐왔던 방식.
8,You're not alone
5,예전에 봤던 비슷한 유형의 다른 영화들과의 차별성을 느끼지 못했다
7,남주 연기력이 이영화를 살렸다. 그러나..마지막 부분이 너무 눈에 뻔히 보이는 결말  초반에 남자의 생사여부는 확인조차 안하고 그리고 후반부에는 갑자기 떨어져 다치게 만들어 주인공을 더 힘들게 만들어놨는데 좀 억지스럽게 느낌
8,매즈 미켈슨 연기가 아주ㄷㄷㄷ 오로지 주인공 혼자만의 연기력으로 인해 명작이냐 망작이냐로 판가름 나는 영화. 그 자리에 있어야 할 배우를 완벽하게 캐스팅했다.
9,이 배우는 정말 엄청난 얼굴을 갖고 있어.
8,추락한 헬기에서 생존자를 봤을 때.... 난 내가 썩었다는걸 느꼈다.
7,대화도 않통하는 사이지만 서로가 서로를 살렸다
10,인간승리. 북극 조난 생존기
9,매즈 미켈슨의 열연과 끝없이 펼쳐진 아이슬란드 설원의 장관.. 대사가 거의 없지만 진짜 고생해서 찍었다는게 표가 많이 난다.
7,매즈 미켈슨의 영화다.
8,대사 거의없고 등장인물 두명인데 이렇게 몰입감 있는 영화가 나올줄은 상상도 못했네요. 감독새끼가 주인공한테 무슨 원한이 있나? 사탄새낀가? 싶었음. 내가 가서 도와주고 싶었을정도....간만에 영화 잘봤음 ㅋㅋㅋ
9,고통속에서의 처절한 사투와 희생, 나와의 싸움
8,어찌 이리  배우에게 예수님과 같은 고난을 ...
10,안녕 하세요 이대사가 너무 큰 울림을 주네요
10,어떻게 설원에 혼자 남게됐고 구출되는지 안되는지 알려주지도 않은 채 그저 한 사람의 생존본능에만 충실했던 영화... 모든걸 절제한 영화라서 마지막이 더 충격적이다...
8,군더더기없이 생존 그 자체에 집중했다
10,태어난 사람은 살아내어야 합니다.그것도 함께.
10,자연이 영화를 이끌어 준다.
8,헬로우(Hello)라는 짧은 인사가 얼마나 묵직한 울림을 주는지 알려주는 영화. 플롯은 단순하지만 매즈 미켈슨이라는 배우 한사람이 이끌어가는 극의 긴장감은 그가 왜 연기파 배우인지를 보여준다. 관객은 그저 극한의 상황에 던져진 방관자일뿐이다.
9,혼자가 아님에 구원받았다
9,기대안하고 봤는데 매즈 미켈슨 연기 일품..시간가는줄 몰랐네요.. 강추합니다.. 그런데 여주인공 누워만 있는데 출연료 받나요?
8,이미 생존하는데 크게 지장없는데 여자에게 물빨대 만들어 주고 얼른 대피소에 가서 구조대와 돌아와야지 사람을 끌고 어딜가.. 그리고 나중에 여자 버렸을때도 죽은줄 알고 담요같은거 챙기려고 다시온거 아녔음? 좀 답답한 면은 있어도 이정도면 준수한 영화
7,너무 지루해서 3배속으로 봤더니 후회될정도로 볼만했음. 나중에 정배속으로 다시한번 볼 예정
7,결말이좀아쉽네요 눈떠보니  병원에서둘이다시  재회 하면서  엔딩 해도괜춘했을듯한데
8,와 보다가 내가 죽을것 같아..처절하고 지루한 싸움을 계속 해나가는 주인공을 이렇게 감독은 버리는건가?
6,생존영화 빠돌이들은 이거 점수 높게 못쳐줌. 연출 7점, 연기 7점, 절실함 5점, 긴박함 4점, 반전 2점, 곰돌이 8점 도합 6점
1,전부 알바인듯  정말 너무재미없다
8,당신은 혼자가 아니니깐..괜찮아요..
8,괜찮아요 당신은 혼자가 아니예요..주인공 본인한테 하는 얘기같음.그렇게 서로 의지 하면 버틸 힘이 몇배로 강해지니깐!미켈슨 배우 역시좋은 배우임.
7,내가 저런 상황에 직면했다면 어떻게 대처했을지 궁금하다.
10,단순한듯 하지만 최고도의 몰입감과 탄탄한 이야기또한 미켈슨 !
10,함부로 움직이면 안됨. 근데 구조를 기다리자니 불안하고...
8,표정으로 보여준 극한의 연기
6,살고 싶다는 간절한 몸짓
10,제발 이사람들 살려주세요 하면서 본 영화..
10,당신은 혼자가 아니야 괜찮아
6,묵직하게 진행하는 영화.
10,북극곰을 지켜준대요!
10,치열하고 치열한 북극의 영화
10,생라면 ASMR 지려버림
10,추천합니다 다음에는 게롤트로 나와주길
10,최고다 간접경험하는 극한생존
10,극한이다. 극한.살고싶은 영화
1,결말에서 맘이 돌아선...열린결말이라도 주던가...꾸역꾸역 사는 인생이였다가 마지막에 자살까지 이어지는 뭐 그런 기분... 내 정서에는 독이네요.끝만 아니면 9점.
10,매즈 미켈슨이 다했다. 인간의 생존본능은 대단한 것. 내가 저 상황이었다면..? 몰입도 최고
7,여자는 촬영내내 누워있기만 ㅋㅋ
10,쩌는영화   감동입니다  눈시울이 붉어지네요
10,' 우리 여기있어요 '가 아닌 ' 이 분 여기 있어요 '....
9,인간을 인간답게하는 것에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화
9,미켈슨의 생존을 위한 현실 연기에 박수를 보낸다.그 어떠한 신파나 스토리 없이 오로직 생존을 위한 시간,거기에 타인을 살리기위한 희생까지
10,대사가 거의 없는데도 시간이 금방 갔네요. 표정과 몸짓만으로 전달되는 연기가 대단합니다.
10,우리의 일상도 생존의 연속이다. 끝없는 변화에 적응해야 살아 남을 수 있다. 나만 사는게 옳은가 같이 사는게 옳은가. 정답은 없다.
6,구조되어 돌아온 현실의 삶이 과연 그들은 더 행복할까? 생존 하나만 신경써도 되는 설원에서의 삶이 오히려 편안할 수도 있겠다는 생각이 문득 들었다. 인간은 적응의 동물인지라...
1,비논리적 전개이다. 1. 추락한 헬기의 남자는 죽었는지 살았는지 별다른 확인도 하지 않는다. 대신 여자만 구한다. 왜? 2. 이 여자는 배에 찰과상을 입었다. 그런데 며칠이 지나도 의식을 찾지 못한다. 무슨 의식불명이 이렇게 오래간단 말인가?
10,와 연기 진짜 미쳤다 흡입력ㄷㄷ
9,생존을 위한 사투가 이토록 아름다울수 있다
10,보는중인데  초초함  극에 달합니다
8,굉장한 흡입력.... 백색 설원의 아름답지만 혹독한 환경.  혼자가 아니에요란 말은 혹.... 자신에게 하는 말은 아니였을까?
6,극한의 절망 체험...
8,매즈 미켈슨의 연기가 다하는 영화. 몰입도있고 볼만합니다.
10,주인공 대박 묵음 개명작
10,개봉전부터  보고싶었는데 근처  상영관이  없어서  못보다가  티비나왔길래  바로  결제하고봄  미켈슨  대단하다 재밋다
8,메시지 전달은 항상 대사를 통해 이뤄지는 것은 아님을 다시 알게되었다. ‘한번쯤은 포기하고 싶다고 말해도 괜찮은데’라고 생각하며 보았다.
9,어쩐지 북극곰 모습이 리얼하다했더니 실제 북극곰을.. 스텝들의 노고가 대단하다.. 포기하지만 않고 삶의 대한 의지만 있다면 기회는 오는 법! 이런 류의 재난 극복 영화들이 보여주고자 하는 메세지다..
10,이게 영화다.정말 대단하다.믿보배 메즈미켈슨!
10,가장 끝자락에 남겨져 절망할때 꼭 필요한 영화입니다. 사람은 대자연속에 연약한 존재지만 또 어떤 환경속에서 가장 강인한 삶의 의지로 자연을 넘어서기도 합니다. 매즈미켈슨의 삶에 대한 강한 의지와 인간에 대한 강한 동료애를 잘 보여줬다고 생각해요
8,한 남자의 생존 의지로 가득찬 90분. 그 끊임없고 선한 의지에  감동이.
10,1+1라도  포기하지  않는  책임감.  멍때리고  사는  나에게  그가  보여준  "진짜  산다는 것"
7,처절하다. 두시간남짓 주인공을 보며 이보다 어울리는 말이 있을까.
10,드라마는 없지만 더 없이 리얼하다.
10,실화에선 부상자를 구하긴 커녕 오히려 잡아먹어가며 버텼지만... 극한 상황 끝에 마지막으로 목격한 그것도 죽어가면서 본 환상인 것처럼, 실화를 재현하는 영화라기보다는 희망을 위한 환상이 가미된 잔혹동화 아닐까. 라이프 오브 파이에서의 True처럼...
8,매즈 미켈슨의 숨소리를 들으니 나도모르게 숨이 차게 하다.
10,매즈미켈슨의 흡입력있는 연기에 거의 혼자 나오는데도 몰입도가 좋았습니다!!
10,생존을 위한 필사적인 사투
8,생존영화답게 흥미진진합니다
10,대사없이보는 영화임에도 불구 배우의연기력만으로 사람이 극한이 되었을때 나타나는 특징을 잘 표현한듯합니다 재미있었습니다 강추!
8,의미 있는 삶이 아니라 삶이 곧 의미 있음
10,아틱 영화는 아티스틱한 영화! 포기하고픈 마음을, 정신을 일깨워준 영화입니다. 삶의 의지를 느끼게하고 이 세상은 혼자가 아니라는 진리를 다시금 알게 해줬어요.
8,따듯하게 입고 보세요. 추워요
7,놀랍도록 숭고한 인간의 생명력에 대해
10,영화 정말 좋았습니다.
8,감동 입니다삶의 갈림길 인간의 위대함과따뜻함을 느낄수 있었습니다
10,극한 상황에서 평정심 .. 인내 .. 끈기 ..사람에 대한 배려 ... 혼자가 아니다단순해 보이지만 ... 깊은 감동이었습니다
10,매즈 미켈슨의 연기에 경의를 표한다. 다 보고 나면 여운이 깊게 남는다.
10,삶이 무엇인지, 고독이 무엇인지, 거대한 자연 앞에 선 인간은 먼지만큼 작은 존재임을  알게 해주는 이야기. 떠날 때가 되어 떠난 인간승리를 볼 수 있다. 동물이 무리지어 사는 이유는 부대낌이 필요하기 때문이다.
8,생존의 의지,대단하다. 혼자가   아니라  더욱  버틸힘이  됐을듯
6,이타심이란 조난영화의 새로운 시도
9,몰입도 최고! 현실을 돌아보게 되었네요.
8,괜찮아요 당신은 혼자가 아니에요. .
9,한 달 뒤에도 기억에 남을 영화.
10,내가 본 역대 생존영화 중 최고
10,극한생존..극도의 고난속에도 희망은있다 눈보라 속에도 한떨기 꽃이피어나듯이..극한에 내몰린 그가 우리에게 말한다 it's ok...it's ok..삶은 위대하고 거룩하다.
8,함께한다는 것. 혼자가 아니라는 것. 오버가드는 여자에게 되뇌이며 오히려 스스로를 다독이는 것 같았다. 여자를 눕히다 말고 문득 안은 자세를 풀지 못하던 모습이 유독 기억에 남는다.
8,숭고하기까지한 거룩한 이타심. 그리고 이 모든 것을 끌어가는 매즈 미켈슨의 묵직한 존재감. 정말 보길 잘했다.. ㅠㅠ
10,자연앞에서 한없이 나약한 내가그동안 인간이라는 이유로 얼마나 이기적으로살아왔는지 처절하게 느껴지는 시간이었다구구절절한 스토리없이 인간과 삶의 본능 만을 가지고 이렇게 까지 많은걸 담아낼수있다니..초반부터 후반부까지 마음을 뭉클하게 만든영화,최고
9,It's ok, you are'nt alone
8,Man vs Wild. 자연은 위대하다. 인간 역시 마찬가지.
8,반드시 살아남아라! 하지만 그 속에 인간다운..휴머니즘이 녹아 있다.
8,ㅋㅋ   만약 한남 같았으면.   ㅠㅠ
8,재미있게 봤습니다. 집중력이 흔드리지 않습니다.
10,매즈메겔슨의 연기에 생존의 눈물을 흐렸다.
9,마지막에 올이즈 로스트 생각나게 하는 결말은 좀 아쉽다.영화가 실화가 아니어서  약간의 아쉬움은 있지만, 큰 재미는 없이 계속되는 진중한 긴장감이 좋은영화인듯.생존영화를 너무좋아 하는 사람으로서 몰입도, 긴장감등 좋았습니다.
10,두 시간이 금방 지나갔네요. 너무 집중해서 그런지 엔딩 크레딧 올라올 때 한 시간정도 지난 줄 알았어요. 주인공의 사연을 과감히 생략한 게 신의 한수였다고 생각합니다. 매즈 미켈슨은 정말 대단한 배우인 것 같아요.
10,흰색의 바탕이 전혀 지루하지 않다.
10,감동적이였어요 ㅠㅠㅠ
7,스토리..배우들 연기..만 보면 10점 인데..영화 마무리는 5점도 주기 아깝다..제작비..가 부족해서 서둘러 끝내는듯..한 느낌
10,숨막혀죽는줄알았다...
10,그냥 최고였던 영화. 모든 연출을 매즈 미켈슨 형님의 표정으로만 했음에도 전혀 무리가 없었던. 오히려 그래서 완벽했던 영화.
9,구구절절히 '설명'이 없는건 좋은데, 너무 없는거 같음. 남주인공은 직업이 뭐임? 연구원? 용역직원? 걍 파일럿?
8,우리가 함께여야 하는 이유. 철저히 고립된 환경속에서 대사도 거의 없이 생존과 연대에만 온전하게 집중한다. 영화 내내 절제했기에 엔딩은 더욱 강렬하다
7,말그대로 개고생한 매즈 미켈슨에게 찬사를 보낸다.
10,영화보면서 옆 사람들 보니 모두 힘든 표정 ㅎㅎ대박~잘만들었네요몰이도 대박
10,영화가 다 끝나고 포스터를 보니  처절하게 느껴졌다정말 오랜만에 영화보면서 오래 여운이 남았다
10,화면도 연기도 좋았다. 극장에서 봐야함.
8,어벤저스보다 이런게 더 잼남. 오늘 극장서 보는데,진심 몰입감쩔고,배우들 개고생하는거 키득거리면서 공감했다..ㅋㅋ
10,많이 울었다 왜 이리 감동적인지  개인적으론 그래비티보다 좋았다  짧은 러닝타임이 길게느껴졌고 두 손을 꽉지고 보았다  이 글을 보는 사람이 누구든지 꼭 영화를 보기를 바란다"우리는 여기에 있어요."
10,넘 감동이에요!  영화보는내내 몰입도 엄청났어요
8,인간과 인간애에 대한 환타지.
10,강한정신력과 추위가 느껴지는 영화
10,You are not alone 내게 기대도 괜찮아 숨이 찰 때면 잠깐 쉬어가도 괜찮아 - 여자친구 "You are not alone" 가사 중
10,127시간+얼라이브+레버넌트+안티크라이스트
9,라이프 오브 파이 북극 버전
10,중간 중간 얼마나  포기하고 싶었을까.. 포기하지 않으면 결국에는 살 수 있는건가? (근데 특이하네 20대 여자가 이런 힘든 영화를 다 좋아하네)
10,보는 것만으로도 춥다. 그속에서 매즈 미켈슨이 전하는 인간의 극한 생존 본능.
8,생존보다는 삶에 대해 생각하게 되는 영화
10,주인공연기로 인해서 정말 많은생각과. 현실감에 빠져들수밖에 없던영화
7,의지, 갈등, 후회, 다짐.
9,극한의 상황에서 보여주는 인간의 작은 몸부림. 아름다운 풍경과 달리 현실은 잔혹하다. 대사 보다는 배우의 행동이 그의 상황과 생각을 다 말해준다.
8,희망도 없는 곳에서 살아남기위해 노력한 그를 보면 정말 가슴이 뭉클해진다.
10,조난당한 인간이 오지에서 극한의 자연환경을 이겨내는 투지와 근성앞에는 인간성이 있었다.
10,희망과 절망 그리고 절망과 희망
10,매즈미켈슨 연기 진짜 최고!!! 이상하게 몰입되서 봤음
10,그 상황 속에 함께 있는 것만 같은 몰입감이 최고였다
10,북극의 광활함을 느낄 수 있는 영화.. 매즈 미켈슨 이렇게 연기 잘했나! 소오름!!
10,대사도 많이 없고, 설원에서 펼쳐지는 생존, 그 속에서 사람의 심리묘사를 잘 표현해주었고,  몇 마디 안되는 대사 속에..  많은 뜻을 내포하고있어요. 배우들의 연기도 너무 좋았고,  완성도 높은 영화입니다.~
8,극한의상황 누구나 한번쯩 생각
10,이악물고 버티고 처절하게 살아남아야 하는 한 인간의 고뇌를 보며 우리의삶은 과연 무엇인가 질문을 던져본다.
10,이런영화 너무좋아요 아주 재밌게 잘봤습니다 잘만들었네요
10,간절함과 의지가 삶에서 얼마나 중요한지 새삼느낌....오버가드와 함께 절망하고 기뻐하고 두려워하며 구조를 기다렷다ㅠㅠ 하느님 감사합니다ㅠㅠㅠ
10,북극곰나올때놀랬잖앙~
10,괜찮아요라는 대사가 이렇게 많은 의미를 담고 있었는지 새삼 깨닫게 되는 영화
10,You're not alone
10,매즈미켈슨 연기...생라면먹었을때랑 송어큰거잡았을때가다 지쳐 누워서 하늘쳐다볼때내한 한번 더해줘요 매즈
8,지켜야 할 것이 존재할 때 사람은 강해지고 또 강해진다. 많은 스토리가 생략된 한 남성을 밀도 있게 연기한 매즈 미켈슨의 명연도 좋았다.
10,We are here.
10,하루하루 열심히 살아야겠다는 생각을 하게 되었습니다. 매즈 미켈슨 짱
10,생존 영화로 최고의 마지막 장면!
10,두시간 동안 너무 무섭고 두려웠습니다 그리고 그를 위해 기도했습니다 제발 살려주세요 그의 용기와 믿음 이 대단한 영화입니다 꼭 보세요
5,극한상황 속의 절망과 처절함, 아주 약간의 희망을 절절히 표현한 매즈 미켈슨의 1인극이 인상적입니다. 이야기 특성상 기승전결이 없어 집에서 보기는 힘들 것 같습니다. 볼 거면 극장에서 보세요.
10,함께 한다는것. 인간의 한계를  넘어자애심,  이타행을 여실히보여줍니다.강추합니다
8,그래비티보다 더한 북극 생존기. 숙연해진다.
7,우리 가는 길이 험할지라도.
8,리벤지를 통해 인상깊게 본 매즈 미켈슨 을 강렬히기억하게 될 영화 대자연의 장엄함과 여운이 오래 갈듯
8,잘 보았습니다 북극 설경이 장관이었습니다
10,하얗게 펼쳐진 설원에서 시작된 이 영화는극한의 상황에서의 인간성을 보여주기도 하고마지막 순간 유혹에 넘어가는 인간을,그것을 딛고 잃은 것을 찾는 모습도 보여준다또한 길을 잃고 현대를 살아가는 사람들의 상 또한 볼 수 있었다
8,혼자가 아니라 다행이다
8,인생에 목표가 생긴다면, 그 목표를 계속 가지고 나아간다면 언젠가는 구원받을 수 있을도 모른다.
8,배우 한명이 오롯이 끌고가는 영화설원이 멋지다
10,인간의 위대함 대사가 별로 없어도 느껴지는게 많다
10,처음부터 끝까지 밀당이 쩌는 영화
8,감동입니다감동입니다
8,매즈 와꾸잼매즈 연기천재만재
10,괜찮아요. 당신은 혼자가 아니에요!!
10,매즈 미켈슨의 연기가 돋보였던 영화
10,힘들지만 재밌는 영화였어요! 생존장르 좋아하시면 추천해요
10,이거보고 북극가기 싫어졌다
10,연기 감명깊게봤습니다
6,극한 상황에서도 포기하지 않고 최선을 다한 주인공에 의지에 고개가 숙여집니다
8,대사가 30개도 되지 않는다는데도 몰입도가 좋습니다.대사 없이도 모든 스토리가 이해될 정도로 표현력이 대단한 영화.북극 배경의 영상미도 뛰어났습니다.
7,매즈미켈슨만으로도 볼만하지만생존영화장르라 호불호있을듯
7,후반이 너무 열린 결말이라서 조금 아쉬웠던 것 같습니다
10,잘 보고 나왔어요. 재밌어요
6,끝이 좀 그랬음 그래도 잘 봤음
10,긴장감있게볼수있는영화
8,재밌었어요 숨직이고 봤어요
7,너무너무 힘든 북극 여정 미켈슨 존잘러임
8,죽고싶음마음과 살고싶은 마음의 교차점에 있는 영화
8,시사회지금보고나옵니다. 슬펐습니다.
10,인간을다시생각해봅니다.
8,단순한 스토리지만 강렬한 인상
10,김동그자체입니다  너무 감명
10,생존을 그린 처절한 과정,, 너무 재밌게 봤어요!!
6,대사가 별로 없어도 연기력으로 밀어붙인다.
10,북극곰과 크레바스가 인상적이었습니다 매즈 미켈슨 아웃도어 광고 찍으면 좋겠네요
10,시간가는줄도 모르는 몰입감
8,한번 빠져들면 끝까지 헤어나올 수 없는 마력 영화입니다연기가 멋진 영화이기도 합니다.추천해도 욕 안먹는 영화
8,너무재밌네요!  추천합니다
10,영상미 너무좋고 연기도 좋았어요
10,재미있고 하나도안졸려요
6,시작을 넘기면 볼만하다
8,포기하지 않으면 뭔가 희망이 생겨서 감동적이네요
10,매즈미켈슨의 연기가 돋보입니다재밌었어요
8,매즈미켈슨의 연기력의 절정.
10,사람이 가능한 일인가! 정말 대단하다
10,너무나 재밌었어요! 강추합니다
8,좋네요너무무서웠어요
8,생존을 위한 외롭고도 처절한 사투
8,대사 없이 감정전달과 상황의 변화가 잘 보여서 괜찮아요~
8,잘그러진 환경과 주연배우의 연기만으로 스크린으로 빠져들게 만든다
10,재밌어요~~~기대이상임
10,긴장감 너무나 킹왕짱 너무 감동입니다
10,생존을 위한 처절한 노력 그리고 교훈
10,지금 당신이 숨을 쉬고 있다면 꼭 보셔야 합니다.지금 당신이 사는게 느껴진다면 꼭 보셔야 합니다
10,매즈 미켈슨의 연기와 Joseph Trapanese 의 음악으로 상영내내 긴장감 넘쳤습니다.
10,포기하지 않는 것에 대해 생각하게 해주는 영화.
9,몸짓 하나하나 표정 하나하나 모두 생존을 위한 숭고한 발걸음
10,시사회 봤어요, 매즈 미켈슨의 연기가 압권입니다. 이 영화보고나서 '더 헌트'도 다운받아서 봤습니다
7,끝없이 펼쳐진 아이슬란드의 설원은 생존을 위한 극한의 긴장 속에 공포가 된다. [캐스트 어웨이]나 [그래비티] 보다는 [127시간]에 가깝고, 미켈슨의 연기가 크게 한 몫 했다. 후반부의 교훈적 요소들에 작위적 느낌이 조금 들기는 하지만 무리 없다.
