공조
8,현빈 부각되는 현빈판 아저씨 느낌도 있었다. 하루를 잊기 위해 킬링 타임용으로 선택한 영화였지만 완벽한 캐스팅, 연기, 연출을 위한 아이디어가 흠잡을 곳이 없는, 현빈의 외모와 액션만이 부각 되는 영화가 아닌 그야말로 영화를 위한 영화라 생각했다. 현 정치적 문제를 떠나 같은 민족 같은 언어를 쓰는 남과 북이 다시 만날 그날을 생각하기도 하고 부산에서 파리로의 기차 여행을 생각하며, 마지막 유해진 집에서 밥먹는 씬이 없다는게 개인적인 아쉬움으로 남았지만, 2편을 고대한다. 2편이 나온다면 반드시 극장에서 볼 것이다.
10,
7,
6,뻔한 스토리 뻔한 연출, 웃음 포인트마저 윤아 아니었음 너무나 뻔했던 영화
10,이게 왜 8점??? ㅈㄴ 재밌는데 스토리도 난 괜찮았고 액션이 ㄹㅇ 미쳤음
10,
2,북파를 유해진으로  해야 현실 고증이지 빨갱이 꽃미남??ㅋㅋ 교화 애쓴다
2,북파를 유해진으로  해야 현실 고증이지 빨갱이 꽃미남??ㅋㅋ 교화 애쓴다
7,그럭저럭 적당한 액션, 적당한 코믹
10,미쳤다 현빈 유해진 그냥 짱
10,어쩌다 영화채널에서 다시 하면 보게되는 ㅋㅋ 현빈 유해진 케미가 너무 좋아 웃기도 하고 김주혁을 다시 못보는게 너무 아쉽기도 하고공정환(김주혁 부하) 분량 좀 더 있으면 싶기도 하고전체적으로 괜찮았던 영화인듯
10,윤아 진짜 골때리네 ㅋ존예
10,넷플에 있길래 그냥 봤는데 너무 재밋어요
7,재미는 있으나, 남는것은 없는 그냥 팝콘무비
10,스토리도 참신했고 연기도 좋앗고, 연출도 ㅇㅇ  , 잘봤어요  마지막 엔딩때 내용도 굿
10,기럼요~ 이기 바로 영화디요~ 요즘 이상한거 너무봐서 재미없었는데 간만에 웃고 재밌게 봤네요!!
10,김주혁님 너무 멋있어서..
7,잘생기고 똑똑한 현빈 김주혁은 북한사람, 유해진은남한사람.. 의미하는 바는?
8,영화 내내 북한 신랄하게 비판하는데 이게 북한 미화영화라는 인간들은 영화를 보기는 한 걸까
6,현빈이 멋있긴 한데 그것뿐... 개연성도 현실성도 어디에 팔아먹은 건지 모르겠는 영화. 킬링타임용인데도 현실성이 너무 떨어져서 몰입이 안 됐다. 다만 배우들 연기나 액션은 정말 좋았음 보면서 왠지 은위가 떠오름...
4,좌파감독들은 왜 북한남자를 멋있게 보이려는 걸까? 흥미로운 심리구조. 윤아를 북에 보내려는 감독..ㄷㄷ
5,판타지 판타지 판타지 판타지
10,
7,17.01.18.나쁘지 않은, 허나 유달리 특별할 것도 없는.
10,몇 년 지난 지금 봐도 정말 잘 만든 영화같아요 연기 잘하는 세 분의 하모니는 물론이요 스토리나 액션도 진짜 멋지고 아 잘밤에봤는데 현빈때문에 설레서 잠다잤음둥.. ㅎㅎ 아그리고 현빈 아내역이 겨울이였다니!!
1,북한을 미화한 쓰레기 영화 남한은 동네 아저씨 등산복 차림새에 무능한 형사고 북한은 잘생긴 외모에 수트 차려입은 일당백 형사네 ;;;우리의 주적은 북한이다
10,현빈 너무멋지잖아~~~ 대박감동 액션 이런영화 넘좋아요!!
10,액션물을 좋아하는데 넘나 재미있어요~~^^
10,공조 진짜 재밌었음. 배우분들 모두 연기 잘하고 윤아 유해진 케미 진짜ㅋㅋ 이 두 분이 특히 존잼ㅋㅋ 공조2도 개봉하면 볼게요
7,관객수 많고 배우진 좋고해서 기대했는데.. 스토리가 허술한데가 많네요. 액션도 좀 아쉽고... 그냥저냥 보통이네요.
10,처음볼땐 배우들의연기만 보였는데 ost를 듣다보니 이건 형사얘기아니야???왜이런 bgm이...  아 이건 형사 공조영화였지 깨달았다..그만큼 매우적절했다  연기는 모든분들이 잘하시고 연출도 매우만족하는 좋은영화였다
6,재미는 있었지만 좌파영화
2,현빈은 멋졌슴다. 하지만 스토리는 아쉽네요. 액션을 풀어내는 것도 뻔합니다.
9,최근 액션물 연이어 찾아보고있는데 금전적 스케일제외하고 헐리웃액션물에도 OOO않을만큼 몸싸움이 화려했다. 동서양 막론하고 액션물의 똑같은 클리셰는 긴박한상황에도 항상 동료를 막판에 구한뒤 범인을 바로 쫓지않거나 확인사살을 하지않아 범인이 도망갈시간을 벌어준뒤 벌어지는 마지막 격투씬과 경찰무리는 항상 모든사건이 다 끝난뒤 화려하게 몰려와 뒷북친다는 반복되는 설정들..ㅎㅎ
10,이제야 봤는데 현빈 액션 장난 아니다 초반에 이동휘 잡을때 스피드하게 불도저 처럼 달려들고 밀어붙이고 날라다니고 그부분 개쩔었음 엄청난 액션과 중간중간 코믹한 장면들까지 적절하게 들어가서 재밌게봄 김주혁님 연기도 진짜 인상 깊었음
9,믿고보는 유해진! 코믹과 액션이 이토록 잘 어우러지다니! 공조2도 기대합니다!
9,현빈 얼굴 나라를 구한다.. 진짜 미쳤나
1,이게 영화냐..???
2,쓰레기영화개연성 OO말아먹음보지마셈 북한군이 어떻게 그 짧은시간에 한국경찰 신상정보를알수있을까?
10,꿀잼존잼꿀잼존잼꿀잼존잼꿀잼존잼꿀잼존잼
10,현빈은 언제나봐도 멋있다사랑의불시착에서도 군복입었을때 설렘
10,
9,2시간이 전혀 지루하지 않았다
10,
7,현빈보단 김주혁이 연기하는 차기성 캐릭터가 더 멋지다. 다른 설정들은 남북 합작 수사 영화들의 뻔한 클리셰들의 집합. 이것보다 <용의자>나 <태풍>이 더 좋았다.
10,영화관에서 여자친구랑 봤던 기억이있는데.. 당시에 여자친구가 현빈 멋있다며 침을흘렸지만 딱히 질투가 안났던게 저도 같이 침흘리고있었음...남자가봐도 멋있다ㅜ
10,재밌음! 집에서 봤는데 영화관에서 봤으면 더 재미있었을 것 같음
10,언제봐도 빅잼ㅋ질리지가않습네다..
10,
10,
10,
10,별 생각없이 봤는데 넘 재밌네요~!!
8,오락영화론 제격
9,영화 잼있네요 이런류의 한국영화 좋음
10,배우들의 연기력과 그리고 현빈과유해진의 케미가 너무 재밌었습니다. 진짜 평점 백점 주고 싶음
10,
10,너무 재밌었어요 ! 연기,스토리 모두 최고입니다!
10,스토리는 뻔하지만 연기가 좋아서 재미있게 봤습니다.
7,볼만함 현빈은 북한사람 전문배우 다됐네..
8,큰 생각없이 보기좋음현빈멋있고
8,큰 생각없이 보기좋음현빈멋있고
9,현빈 눈빛은 언제봐도 ㄷㄷ
10,이 정도 퀄리티의 액션, 카메라, 기획, 연출이 가능하다니감독님 스태프 연기자분들 진짜 최곱니다 한국영화화이팅
10,현빈 액션 넘 멋지네 김주혁 카리스마 그립네요
10,아부지랑 같이 봤는데 정말 괜찮았어요.배우 분들 연기도 좋구~?
8,역시 한국형사는 쓸모없군 ㅋㅋㅋ
1,전형적인 한국 영화 개연성 제로 너무 오그라드는 억지가 많네요. 지금의 평점은 너무 높습니다. 평점 좀 낮추겠습니다.
10,한마디로 말하자면 굳.
10,김주혁과 현빈 대단합니다 두사람땜에 빛남
2,유해진연기 한심하다!연출도 한심하다!
1,왜 자꾸 북한 미화하는거냐ㅋㅋㅋㅋ 주적이다 현빈 얼굴로왜 저런 역을 하는건지
10,일단 현빈 얼굴 등장만으로 충분히 재밌음 거기다 윤아와 유해진의 코믹까지 더해져서 이건뭐 .... 이 영화는 캐스팅이 신의 한수라고 본다. 중간에 액션신도 몇개 나오는 데 속 시원하고 볼만함 ㅋㅋ 공조2 나온다는데 기대가 됩니다
8,가볍게 볼 수 있는 영화였어요~
10,지금 봐서 너무 후회하는 영화이다
10,저는너무재밌게봤슴돠~~^^주인공들연기력도대단하고내용도지루하지않고특히윤아나오는부분넘웃겼음^^
10,현빈 액션 너무
4,진짜 전개가 너무 단순합니다ㅠ중간중간 배우들 대사는 웃음 나는게 있지만전체적으로 재미가 없어요....통쾌하다거나 그런 것도 없고진짜 배우들이 아까울정도
10,현빈은 짱멋찜 유혜진 역쉬 빛이나는 연기 최고지요~♡
9,
10,
10,현빈 자동차 추격 총격씬 너무 멋있었음... 충분히 재밌었고 중간중간에 코믹한 씬도 너무 웃겼음.
10,재밋ㅈ어재미당재미지당잼오
10,제일 멋있었던 건 역시 액션이 화려하며음악이 제일 좋은 것 같아요꼭 보셔야 할 영화입니다 ㅎㅎ
2,억지 감동, 스토리, 배우 선정 다 엉망.
8,현빈 남자가 봐도 정말 잘생김..
10,몇번봐도 꿀잼 ㅋㅋ 현빈은 역시 레게노
10,
7,의외로 둘 캐미가 잘 어울리고 현빈은 역시 뭘 입어도 잘생겼네요..
10,현빈 미쳤네요... 와..
10,와 난왜이걸이제본거지? 너무재밌었다.다들연기잘한다. 현빈이다했네...
10,현빈덕분에 한시도 딴눈팔지못했어요. 연기 액션 외모 다되네요 나이들수록 멋있는 현빈짱
1,여자팬들을 위한영화.  스토리전개,액션,연기 최악
10,재미있고 현빈멋있음 스토리가 복잡하기 않아서 편하게 보기 좋고 현빈 잘생김
4,만족스러운 킬링타임이었고 더 이상 없다
6,와 이게 8점대네 어이가 없네
10,유해진이랑 현빈 케미가 오져서 깜놀함 ㅋㅋㅋㅋ웃긴 영화 보다보면 눈호강 하고싶고 비주얼 영화보다가도 코미디 땡기는데 이 영화는 다 갖췄음ㅋㅋㅋㅋ
2,알바들 오지네.좌빠영화
10,유해진님과 김주혁님 팬인데 김주혁님 나오는 영화를 다시 볼때마다 많이 그립네요..
1,극혐 영화 이걸 2를 만들겠다고??
10,
10,현빈을 보고 있으면 제임스 딘이 생각난다 어쩔거야 앙~~ 시집 안가련다
9,
4,좋은 배우들 가지고 뭐하는겨
6,마지막 가족들 납치장면부터 지루하기 시작함.
4,너무 현빈 빛내기 식의 영화 같아서 별로.. 후반부 스토리 엉성하고 뻔했다.
10,집에서 봐도 재밌다! 공조2 안나오나 검색부터 하게 됨. 기사있는것보니 곧 나오긴하나..!! 현빈을 위한 영화. 유해진 너무 좋고 배우 김주혁이 그립다.엇. 겨울이 니가 왜 거기서 나와~~~
10,
10,집에서본건데도 개재밌게봤는데 왜 평점1짜리는 뭐그래 불평도많고 재미없다냐 ㅋㅋㅋㅋ 난 진지콩 재밋엇음 개재밌게봣다  댓글 광고절대아님
10,별 2개이하주는 쉑히들 진짜OO이네
8,강철비보단 백번 낫음!~
8,역시 현빈^^ 멋있습니다 영화도 재밌네요^^
9,현빈과 유해진의 케미가 너무너무 재밌었던 영화
1,이런영화 특징 남한:뚱뚱하고 못생기고 웃김  북한: 남자주인공 잘생기고 멋지게나옴
10,액션 쩐다ㅏ..진짜 재밌음
10,
10,현빈 유해진 공조2찍네 윤아도 나올까 공조1 존잼이엇는데
10,현빈... 사랑해... 당신 최고야
10,
3,아무리 이 영화가 오락성이 더 높아도 당시에 같이 개봉했던 더 킹보다 많이 볼 줄은 몰랐지....
1,음, 뭐 체력 운동할라고 본거라.... 운동뽕덕 잘봐서 1점은 주고갑니다~감점이유는 말 안해도 알잖아요?ㅋ
10,
10,현빈 얼굴이 감동임 ㅜ 현빈 얼굴이
1,현빈 때문에 안 봄...ㅠㅠ
9,현빈 액션연기 잘하넹 굿굿
10,
10,박평식은 그냥 영화점수 낮게주면 있어보이는줄 아나봄
4,앞에는 볼만했는데 뒤로갈수록 핍진성부족으로 몰입이 깨짐... 특작부대 출신 탈북 범죄자들이 총기로 무장하고있는데 일반경찰이 경찰차타고 개돌하는데서 헛웃음이 나왔네요 ㅋㅋㅋ 그리고 끝은 갑자기 감성팔이... 아래쪽 평들보면 잘생겼다는 호평이 많던데 ㄹㅇ 그외에는 인상적인게 없는 영화... 현빈의 멋있음을 위해 다른걸 모든걸 포기했다...  특히 대한민국 군경은 로켓단수준이 되어버렸다고 한다... + 빌런 죽고나니까 그제야 우르르 몰려오는 대한민국 경찰...
9,
4,그래서 배우가 더 돋보이긴 하지만
10,현빈 연기력 간지력 미쳐버렸다
10,현빈 옥상씬 나올때 입틀막
10,존잘과 존멋 존예의 정석 거기에 졸잼까지 ㄷㄷ
10,유해진이 너무웃겼습니다. 재가 제일좋아하는 배우가 유해진이여서
10,ㅠㅠ 현빈... 진짜 멋있어요이렇게 액션을 잘 할 줄이야
7,액션 빵빵하고 이정도면 잘만든건대 뭐 어처구니 없는 장면이 있었지만 그건 넘어가고 이야 대한민국 OOO통 뚜껑 반탕기능 있는 줄 몰랐다.. 가성비 최강인대 아 그리고 대한민국 경찰 국정원 요원들 배짱 최고인대 탈북 특수부대원들 상대 해야 하는거 알면서 최소한 경찰특공대 출동하지도 않고
10,대박완전대박
10,
7,오락영화로써 충실한 100분.
10,잘생겼다♡싸움 잘하는거 너무 멋있고 장면 하나하나 놓칠수없다ㅠㅜㅠ
10,와 현빈 너무 잘생긴거 아닌가넷플에서 다시보기하는데 진짜 대존잘이다 ㄷㄷㄷ
8,한국영화의 고질적인 단점이 많지만, 현빈이 압도함, 액션씬도 좋고 유해진을 비롯해 김주혁의 연기도 훌륭하지만 따지고보면 현빈이 다한 영화, 그래도 지금 이걸 또 보고나면 김주혁이 너무 그립다
6,상업영화 공식을 끼워 맞췄으나 영혼이 없다. 노골적인 클리셰 퍼레이드에 오글오글.
4,주요 평들이 현빈 멋있다 현빈 잘생겼다라는 거에서 영화 수준이 바로 나오네ㅋㅋ
5,몇몇 액션을 제외하면 줄거리도, 연출도, 음악도, 심지어 연기도 90년대에나 어울려.
10,말이 필요없음 그냥 존잼 ㅋ
10,와 현빈 액션 다시 봤다 진짜 멋있고 최고였음  북한 군인역 너무 훌륭히 잘 소화 주조연들의 활약 대단 특히 북한식 발음 good 리얼 했고 김주혁의 열연 또한 기억에 남아 연출과 스토리 전개 완성도 높아 중간 중간 깨알웃음도 이 영화의 관전 포인트
10,현빈이 이렇게 멋있었단 말인가 액션신 완벽 그리고 북한식 말투 너무 비슷해 유해진과의 케미도 환상적 전체적 스토리 전개 흥미롭고 재밌음 그리고 고,김주혁의 연기도 너무 리얼 극찬할만해 조연들의 북한식 발음도 실제 같았음 완벽한 주조연의 캐스팅 흥행 영화들은 다 이유가 있었네요 강추
1,야이 빨갱이 새끼야! 너땜에 얼마나 고생했는줄 알아?
9,개연성은 좀 부족하나 주인공들 연기도 좋았고 액션도 훌륭함. 특히 오에스티가 쩖
1,노잼입니다 그렇습니다
10,
10,괜찮은 영화 두번봐도 잼있다
5,그냥저냥 볼만은 한데 그이상은 아님 윤아가 정말 이뻣다 최고 절세 미인이다 윤아
8,
10,하씨 현빈 진짜 잘생겼다
10,현빈 멋있다!! 액션,코미디,연기력,긴장감 어느 하나 손색없다.
10,쓰짤때기없는 영화 재개봉 말고 이런영화나 좀 재개봉해라 ㅋㅋ
10,말이 필요한가요 걍 백번 본다
10,현빈 너무 잘생겼구요..거기다 연기도 되게 현실감있고 굉장히 재밌었어요.유해진님도 연기 되게 잘하시구 다들 연기를 현실감있게해서 뭔가 더 와닿은거같아요
10,굿굿굿굿굯ㅋㄱㄱㄲ굿굿군군
10,믿고 볼수 있는 조합의 배우님들...현빈배우님의 캐릭터에 대한 애정을 여실히 볼수 있는 영화입니다.
10,
1,현빈 나오는 영화치고 제대로 된 영화 못봄 게다가 JK필름이라니... 한국 영화의 암적인 존재다 진짜
8,
10,울 빈엉클 너무 멋져여ㅠㅠㅠㅠ
10,
5,O.o ;;
10,개봉한지 한참 지나서 보게 된것을 후회하면서 봤어요. 현빈의 액션이 너무 빛나고 깜놀했고...  김주혁의 멋진연기에 만감이 교차하네요.  신선한 스토리에 너무 감동하면서 멋진 영화 감상했네요.^^
10,너무너무 잘 봤습니다. 현빈님은 액션도 너무 잘하시네요. 유해진님 김주혁님도 너무 멋지십닌다. 현빈님 싸우는 장면에서 맞는 씬은 제 가슴이 너무 아팠네요. 현빈쪼앙.
10,배우님들 연기가 진짜 최고다
8,현빈 유해진 ㅠ 영화에 진짜 진한 감동이 있음 ㅠ
9,역시 주인공이 중요한듯요 어색함 없이 두 주인공 케미가 찰떡같이 어울리네요ㅋㅋ 스토리 그냥 그런데 지루할 틈이 없어요
9,극장에서 봤으면 더 재밌었을텐데... 그래도 재밌게 봤습니다.
10,진짜 연기력 최고.. 현빈 액션 연기 대박입니다 ㅠㅠ 스토리도 좋고 현빈 김주혁 유해진 진짜 다들 연기 최고..
10,현빈,유해진,김주혁 배우여서 기대하고 봤는데 역시 기대 이상이네요재미있었습니다
10,
10,사랑의 불시착 리정혁에 빠져서 공조도 봄근데 리정혁 아버지와 세리 오빠까지 나오다니,,반가웠어요 ㅠㅠ 그 중 현빈 액션과 얼굴이 대 유 잼
8,
10,
10,현빈의 액션신과 유해진의 코믹함 김주혁의 카리스마 있는 악역연기 셋다 연기가 좋았습니다 영화 전체 장르나 분위기는 코믹인데 슬픈,코믹한,감동적인 장면 다 있어서 재밌게 감명적으로 봤습니다
10,현빈하고 유해진 둘 다 연기를 너무 잘해서 지루할 틈이 없는 영화에요ㅋㅋㅋ간간히 웃음포인트도 있고 오랜만에 다시 생각나서 봤는데 또 봐도 재밌네요ㅋㅋㅋ물론 현빈 얼굴이 젤 재밌긴하지만
10,다 좋아지만 특히 현빈의연기가 제일좋았고 멋있었어요영화공조 재미있게봤어요.
9,현빈의 빈틈없는 멋진 액션과 연기..진짜 북한 특수대원같았다!!눈을 뗄수가 없다..믿고보는 배우..
9,ocn에서 보여주기에 다시봤는데 문득 든 생각이 철령이가 인천항화력발전소에 동판 가져올때 남은 두개는 자신이 갖고 있고 케이스만 페이크로 던져놔서 차기성 개 빡돌게 하는것도 재밌었을듯 그건 좀 아쉽
9,재밌고ㅎ 다 좋은데 물 적신 휴지를 무기로 한건 옥의티... 그냥주먹으로 치는게 더아픈데 굳이 왜..
10,사랑의 불시착 현빈이랑 그 아빠랑 세리 오빠도 같이 나왔었네..
10,리정혁이 보러옴 ㅎㅎ.
10,와 진짜....현빈 미쳤다 너무 멋짐...
10,
8,액션배우로서의 자리매김 제대로 한 현빈. 몸을 사리지 않는 연기  인상적임.
10,
10,재미있음!!! 심심할때 시간 때우기 좋음
10,진짜 현빈 너무 잘생겼고 유해진이랑 케미도 좋았어요
10,구굿..,.,...:
7,개봉했을때 영화관에서 봤었는데, 나는 대사있는 배우를 보는편이라서 현빈을 거의 안봤던지라 현빈이 기억에 안남아있었음. 이번에 리정혁 보고나서 현빈 작품 도장깨기중인데 현빈 액션이 어땠는지 다시 보고싶어서 봐봤다. 강도높은 액션을 직접 소화했다는걸 알고보니 더욱 멋지고 장면 하나하나 놓칠구석이 없었다. 유해진도 생활연기가 아주 자연스럽고 보기가 편하고 좋았다. 네이버 평점등록시 감상포인트를 추천하게되어있는데, 연기 스토리 액션 오스트 등 다 균형있게 잘 잡힌 영화인듯하다. 잘봤다.
10,진짜 너무 웃긴다.. 재밌어요. 연기자들 다 너무좋앙?ㄷ
9,와.. 현빈.. ㅠㅠㅠㅠ 졸멋.... 이건 아주 그냥 현빈한테 반하라고 만든 영화. ㅠㅠㅠㅠ 아직도 심장 떨려... 뻔한 액션영화 아니고 우선적으로 배우들 연기력 대박이라서 긴장감에 스릴이 넘친다. 김주혁 카리스마에 유해진 유쾌함에 다른 조연배우님들도 연기력 최고라서 두번 세번 더 보고싶게 만든 한국 액션영화는 처음.
4,
10,현빈씨 연기짱!!!다시봐도 멋짐!!!♡
10,
10,
10,현빈이 여기서 북한 형사역이라 북한 말에다가 성격도 완전 리정혁 같았음 ㅠㅠ 진짜 리정혁 보는 줄 개멋있다
10,현빈 림철령이 다한 영화 액션 진심 멋있어
10,영상미는 현빈으로 완성. 저는 동무의 앞으로의 좀 더 스펙트럼이 넓은 필모를 기대하갔슴니다.
10,
10,
10,리정혁 미쳤다리.... 사랑의불시착보고 이거보는데 자꾸 리정혁이 연상돼... 다들 연기너무잘하는거 아니야?? 연기구멍1도 없었음 주연조연분들 다포함해서
10,유해진 때문에 웃겼고 현빈 유해진 둘 모두 때문에 울고 현빈의 몸날림에 또 다시 감탄하게 됐는데 지루할 시간도 없고 너무 재밌었어요 강추여 강추
10,현빈 잘생겼고 유해진 재밌고 차에서 총 쏘는 액션신도 너무 좋았어용
10,
10,현빈 유해진 연기 좋다.김주혁 아깝다.연기 잘하고 멋진데.남북 나오는 영화 중 젤 낫다.
10,
2,ㄹㅇ 배우들이 살린영화;; 내가 이걸고딩때봤는데 너무 지루했음..개인취향인것같지만ㅎ 어른들은 좋아하더라
4,이 영화는 20대 여성이 좋아하는 연기가 뛰어난 영화입니다. 라고 되어있네요 ... 2016년 영화관람객순 9위라길래 봤는데 별4개주고싶습니다  그리고 현빈나오면 다 10점이냐 ㅋㅋ 그냥 영화안본걸로 하고 2시간 세이브하고싶다...
1,레드히트+리셀웨폰 섞어 찌개진심 저작권 안걸리냐
10,현빈 짱 멋찌고 유해진 코믹 연기 진짜 짱입니다!새삼스럽지만 김주혁배우의 명복을 빕니다.
10,
5,액션씬 연출은 볼만했고 연기도 좋았는데 스토리가 아쉽.. 둘이 정이 생길만한 뭔가도 없이 뜬금없이 형 하고 의리찾고 감동주려는게 억지스러움. 후반부부터 뻔한 스토리에 가족납치장면도 유치했음. 실망해서 후기보러 들어왔는데 평점이 이렇게 높을줄이야..
10,
10,잘만든영화 배우들도 멋잇고 노래도좋음 신나고
10,너무 재밌게 잘 봤어요~ 현빈 끝장 멋짐. 유해진 재밌고 의리 짱.. 추천합니다
10,재밌어 짜릿해 최고야 꿀잼
10,경찰이 원래 그런건데, 요새는 안 그런 것 같아서 슬프다.
10,아 현빈 존멋 말이필요없다..
10,현빈정말얼굴너무즐겁다
1,8.84 ㅇㅈㄹ~~~ 개이버 평점기능 없애버려라 알바로 다 조작할 수 있는데
5,현빈만 멋있는영화,...,멋진사람 보고싶은사람..만보길...현빈만 너무 돋보여서 아~~~쉬운 영화진짜....아쉽다
10,
10,현빈 진짜 너무너무 잘생기고 멋있다. 액션 정말 멋졌다.
6,양산형 영화치곤 생각보다 점수가 후하네
10,
10,
4,개연성이 머임? 극적이기만 하면 되지연출이 머임? 멋있게만 보이면 되지소재가 머임? 있는 소재 그대로 가져다 쓰면 되지넷플릭스에서 보고 극장에서 안봐서 너무 다행이라는 생각을 준 영화입니다.정말 다 가져다 버리는 영화를 주연들의 연기력 하나로 버티고 버티다가 끝나는 영화입니다.요약 : 유해진 현빈 연기 너무 좋아요 끝
10,현빈이 진짜 너무 멋있다ㅠ!!
10,
10,
6,애인이랑 영화를 보고나와서 맥주를 먹는데 안주가 필요없대요 현빈을 보고난후 절 보니 오징어같다고 마요네즈 가져오라네요...
7,다 필요없고 윤아가 살렸다
1,의형제 짝퉁같은 진부한 한국 영화
9,한국영화 중 이 정도면 액션만으로도 볼만한 가치가 있다
7,
10,리정혁.ㅜㅜ~~리정혁~~~
8,유해진은... 이번 작은 코미디로 보기엔.... 흠.... 변함이 없다... 배우는 변화가 생명인데;;;
10,
9,간첩과 우리남측정보원이 하나가 되었다 안보면 후회할영화.
2,언제적 연출..신파...억지설정..90년대 영화보는줄..
10,사랑의불시착 보다가 여기까지 왔네ㅠㅠ 진심 현빈 얼굴 기럭지 액션 장난없음 눈호강했네 현빈이 개연성이다ㅜㅜ
7,유해진의 코믹연기.현빈의 액션연기.윤아의 코믹연기 등이 전부 다했다 스토리는 유치해도 드럽게 유치하다 초딩들도 알법한 스토리
10,와 이런 영화도 깎는애들은 깎는구나ㅋㅋ 본인들 영화미가 얼마나 높으시길래ㅋㅋ 존잼이에요 꼭 보세여 현빈 액션에.. 얼굴에 치입니다..ㅠㅠㅜ
10,
5,스토리는 엉망.... 연기력은 최고
10,
10,그냥 지루할줄 알았는데 대존잼 현빈 액션씬이 진짜 멋있다 다들 연기도 잘하고 윤아ㅋㅋㅋ깨알같이 웃김
10,개쩌는영화 오져따리지려다리
10,유해진 원맨쇼인줄알았는데 현빈 ㅎㄷㄷㄷ 재미있게 봤어요
10,임철령 죽는줄알고 가슴이 철령했네 ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밋다...오락영화는 이런게 오락영화지 ㅠㅠ 현빈 체고...??
8,액션신 등이 볼만했으나, 영화의 허구성이 높은 점이 사실적인 측면을 헤치는 듯하다.
1,개연성 없고, 이것저것 갖다 붙인 스토리로 짜집기. 그나마 연관성 없는 액션의 조합. 10점 만점에 4점 정도는 줄 영화지만 현재 평점이 너무 높아(8.83) 1점 줌. 시간이 아깝다
10,액션 정말 간지 ㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋ 현빈 멋있고 윤아 웃기고
10,현빈 비주얼이 다 압살함
7,별 생각 없이 가볍게 웃고 가볍게 즐길 수 있는 영화. 킬링타임하기 좋습니다.
10,현빈의 슈트빨과 유해진의 코믹함, 그리고 멋진 액션씬이 더해져 시간순삭.. 끝이 찝찝하지 않고 결말까지 재미있게 볼 수 있는 이런 시원시원한 영화 너무 좋아요
10,액션씬이 간지작렬현빈얼굴이 집중도를 정말 높여놨어요..
10,정말 간만에 꿀잼 영화본듯ㅋㅋ
10,현빈오빠.. 사랑해요..??현빈 더욱 흥해라!!우리나라 최고미남
1,도저히 다 못 보겠다 왜 8점대인지 이해가 안감
10,
8,유해진과 현빈의 찰떡같은 조합
10,이 영화는 현빈의 액션과 ost가 살렸다
10,재미는 있는데....차기성이 돈 만들어내는 기계를 왜 돈받고 파냐? 이해를 못하겠네 ㅋ
10,
10,남북 두 남자의 케미도 좋지만 윤아의 깨알같은 저돌적 짝사랑이 묘미...
7,이야기마다 쪼개놓고 보면 훌륭한데 모아놓고 보면 다소 평범. 어쨌든 충분히 즐길만 하다
7,모난 것 없이 정갈한, 뻔하다면 뻔한 스토리에 현빈의 멋짐과 유해진의 유머가 빛을 더한다. 다만 한국 특유의 정을 강조하는 엔딩이 지루하고 지겹다.
10,진짜 잘 만들었다 ㅋㅋㅋ  모든 감정적인 장면이 나오고 유해진의 아재스렁 ㄴ 말투 ㅋㅋ 공조2 나올법듀 한디..
8,액션신이 시원시원 좋네요!약간 아쉬운 부분이라면 내용이 약간 뻔하고 진부하긴하지만 그래도 중간중간 웃음포인트도 많고 재밌게 잘 봤습니다!
9,은밀하게 위대하게 업그레이드 버전을 보는 한장면을 보는 기분이 들었다, 현빈 ㅈㄴ 멋있음!
1,난 티비에서 틀어주는거보면서 2000년대초반영화인가했다. 공감도안되고 재미도없었다.
8,공작영화는 늘 사랑하는 와이프가 미리 말하지못한 뱃속에 품은 아이와 함께 죽은뒤 시작한다. 공작 불변의 법칙 ?  결말까지 아주 훈훈하고 액션도 깔끔하고 ~ 시간가는줄 모르고 봤네요. 왜 현빈보고 멋있다고 하는지 영화보면 알게됨.
8,남북공조수사 ! 쉴틈없이 흘러가는 스토리.
10,임철령 너무 멋지네! 액션 진짜 너무 잘한다. 현빈 때문에 공조 한번 더 보고싶네ㅎㅎ
5,나쁘지 않았음 , 좋지도 않았음
10,500원 돌려주세요ㅡㅡ
10,넘꿀잼 ㄷㄷ 현빈 존잘에 배우들 연기력 ㄷㄷ
9,공조를보고현빈이멋있어서 임철령머리해봤다 괜히따라했다... 쩝..
4,스토리 개억지ㅠㅠ존오글
2,은근 북한 공산주의, 북한군 미화시킨 영화네. 반면 한국사회 비판,  한국 경찰은 찌질하게 묘사하고.  단순하게 감상하기에는 뭔가 찜찜한 영화임.
8,현빈 참 잘생겼다..  현빈 얼굴 쓰는 영화는 냉정하게 볼 필요가 있다. 얼굴에 홀리다보면 객관성을 잃는다.
10,현빈 이렇게 잘생길수가
6,지금보니까 너무 뻔한 유치한 영화였네
10,진짜 액션씬 너무 멋있고 재밋게 봄
7,킬링타임용으로 딱임.
7,(7.5점) 괜찮았던 액션 영화!
1,얼굴은 누가봐도 유해진이 북한쪽인데 현빈이 북한사람이라니 아무리 영화라지만 이거 좀 심하구만~
8,시원한 액션 좋았어요 좋은 영화 부탁드립니다
1,북한군 프로필 설명에 2차대전 독일군 사진 나오는거 보고 웃으면서 껐음
1,도대체 현빈이랑 이동휘는 명동에서 이태원까지 어떻게 뛰어간거냐.. 영화 오지네..
6,한국영화는 유치함을 좀 덜어야한다.... 사흘만에 호형호제라니 진짜 이건 뭐; 뭐 덕분에 대중적으로 성공은 했겠지만.. 그냥 킬링타임 대중영화로 생각하고 보면 나름 볼만...
2,이런 수준낮은 영화가 8.83 이라니...
9,넘 재밌었고 호평 받고있는 윤아의 연기력은 연기가 아니었던걸로..리얼 현빈 보고 하는 실제상황..
10,재밌었는데 까먹고 있다가  윤아 기사보고 들어와서 별점 날림!
9,어울리는 캐미. 재미있는 액션. 지루하지 않은 전개속도
10,테러는 여기서 하지마시고..영화는 영화로만 봅시다
10,테러는 여기서 하지마시고..영화는 영화로만 봅시다
1,문재앙과 김정은의 공조! 아니 문재앙의 일방적공존가? ㅋㅋㅋ
5,쏘쏘 다소 진부, 윤아 감초 굿
10,너무 재밌게 봤어요~~
2,그냥뻔한내용 뻔한결말
2,유해진 징징거리는거 듣기 싫어서 힘들었네요..
4,코미디와 액션이 삐걱거리다 무리수를 던진다
9,기대안하고봐서 그런지 나름 볼만합니다
10,내인생영화다 100번을 봐도 안질릴듯
1,노잼과 핵노잼의 공식을 그대로 따르는 영화.  A급 배우들을 써서 C급 영화를 만들어주네. 시간이 아깝다
10,현빈 진짜 연기잘하네ㅋㅋ
10,재밌는데 이영화는 배우진 연기 브금액션씬 그리고 코믹까지 죽였다.
5,가볍게 보긴 좋다만, 딱 거기까지
1,북한 인민군은 싸움 잘하고 멋있고 남한 주연은 OO 역할. 대표적 좌파 찬양 영화
10,현빈과 유해진에 조합...완벽합니다!!!
10,공조는 화려한 액션 소름끼치는 대사를  잘표현어요...   너야말로 형사는 짭새가 아니라 법을 지팽하는  공무원이야  그애맞는 예를 가춰라!
8,생각보다   내용이 재미있어요^^
10,윤아가 저런 역활을 잘 소화하네
10,영화 케이블tv로 봤는데 주인공들 연기가 정말 찰떡같네요 깨알같은 조연 윤아까지 재밌습니다.
4,주변 평이좋아 찾아봤는데 이게 왜 이점수?
5,일부러 찾아 보라고 하기엔 비추다. 북쪽 인사는 흥행을, 남쪽은 코메디를 노렸나 본데 일 없다. 남쪽 형사는 말이 너무 많아 빈축이다.
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 특히 윤아 ㅋㅋㅋ귀엽고 웃기고
10,유해진 현빈 티격태격 케미 너무 좋다
1,여자인물들의 타자화.전반적으로 캐릭터나 스토리가 평면적이고 허술했음.
10,꿀잼이었움 윤아 캐리 ㅠ
10,현빈을 목선으로 보내면되지 귀찮게도 보내네 ㅋㅋ
10,다시봐도 존잼이구여 지리구여
6,개그스러운 장면은 그나마 좀 살렸지만 진지함에서는 실패
10,최고평점에 별 말이 없는데 현빈X유해진의 콜라보는 두말 필요없고 이 영화에서 전 김주혁이란 배우를 다시 봤던 기억이 나네요.. 끝나고 나서 남는건 김주혁이었네요 저는...독전도 그렇고 죽는 역할 많이 하지 마시지 그의 영화를 더이상 볼 수 없네요
2,현빈은 잘생겼고 그냥 킬링타임용
10,평점왜케낮음 존잼이었는데ㅠㅠ
8,최고는 아니지만 재밌게 봤음...  특히 현빈 팬들은 봐야될 작품인듯... 정말 남자가 봐도 멋지게 나옴... 액션씬도 멋지고... 다만 이런 스토리가 보통 그렇듯 뻔하다는게 단점이지만 그걸 감안해서 봐도 재미있었음...
10,현빈은현빈이다 역시..
6,제이케이 필름...일때부터...기차가..달려올때부터 영화를 껐었어야됬는데....내잘못이지....현빈은 진짜 잘생겼음..
1,북한이 너무 멋지게 나오고 한국이 너무 약하게 나오는 빨갱이 영화군요
10,난 재미만 있더만. 개인적으로 참 김주혁씨 정말정말 아까운 배우. 악역이지만 연기파이고 정말 대단한데.
6,탬포가 아쉽지만 액션 신은 볼만 한 영화
2,그냥 예상대는 뻔한영화
5,앞으로 벌어질 상황이 어쩜 그리 예상이 가던지... 솔직히 시간아까웠어요
10,오짐 캬~~~~ㅎㅎ말이필요없음 꿀잼
7,윤아 진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋ
2,현빈, 유해진 연기는 잘하네~~
7,OST 인트로 부분 토르 라그나로크랑 너무 비슷하네??? 영화도 의형제랑 너무 비슷하고...출연한 배우들이 불쌍하다
8,두 배우의 케미와 지루할틈없는 액션씬 이것만으로 의미있다
1,빨갱이 미화하고 이런 저런 영화 짬뽕시키고 싸우는 장면 벌일려고 뻘짓하고 시간끄는 3류 영화
7,오락영화/가족영화로 아주 괜찮았던... 액션도 좋고 웃기고
7,현빈의 액션과 유해진의 연기력은 좋으나.. 뒷부분의 인질극설정 너무 식상. 액션으로만 괜찮은
10,현빈은정말그림이야그림  근데난유해진이더좋아
10,현빈 액션표정연기 최고
1,너무 뻔한스토리... 코믹적인 요소도 별로 웃기지고않고.. 티비로 봤지만 노잼
9,추천합니다 굿!!! 잼있어용
1,주변에 나이 오십대중반으로가는  민주팔이가 재밌다길래 봤는데 현빈씨 멋지고 유해진씨 좋아해서 평점 5.5 ..  나이도 먹을 만큼 처먹은  틀딱이  이걸 영화라고 재밌다네   데모하던 종북주사파 찌그래기 답다
4,6점이나 7점이 적당한데 지금 너무 높아서~4점줍니다.윤아는 이쁘고 현빈은 잘생겼으나 영화자체로는 기대를 해서 그랬는지 아숩네요
5,8, 9점대는 정말 아닌것같고, 재미있는 킬링타임용 5점
4,ㅠㅠ이게 모이니.ㅠㅠ
10,윤아가 이렇게 예뻤나?
10,현빈 유해진 최고의 조합
10,현빈이 너무 멋있어서 남자인내가 반했다
1,삐뚤어진 주사파가 만든 영화,,,북한에 저런 마인드를 갖도 있다니;;
10,진짜재밌어요 와 진심추천
10,현빈 자동차액션씬 침질질..
10,유해진 현빈 캐미 지리누~
1,지금까지 돈주고 본 영화중에 가장 돈 아까운 영화
6,유해진 캐릭터가 발암임. 영화를 망치는것 같음.
2,현빈아니면 볼영화가 아님....
2,사랑 액션 남북 다 잡으려다 연기랑 현빈 얼굴만 잡음
1,이걸왜 돈주고 봤을까?
10,평점을 늦게 올리지만 저 때 개봉했을 때 설연휴때 밤에 보러갔는데 액션 영화라 그런지 재미도 있고 스토리도 괜찮아서 좋았습니다. 또한 현빈과 유해진 그리고 김주혁 배우, 그리고 조연들도 연기력이 좋아서 최고였습니다.
10,유해진 덕분에 아주 재미있게 웃으며 봤답니다.
10,말이 필요없는 임철령♡ 마지막 1년 후 평양...ㅋㅋㅋ공조2 제작해라 제작해라 시리즈물로도 무리없을 듯~
1,CG랑 효과음 수준 진짜 낮네 C급 영화냐
10,외화재미있는데 없어서 올만에 한국영화 찾아봤는데 외화보다 낫다   현빈으리으리하다
5,lIlIlIlIlIlIlIl
1,그냥 흔하디 흔한 북한 미화 영화
4,공조하기에는 2%로 부족
1,배우들의 열연에도 불구하고 부족한 각본가와 연출가의 역량을 감추기는 부족했다.
3,클리셰 범벅의 웃기지도, 스릴있지도, 통쾌하지도 못한 영화.이렇게 만들어도 8백만 가까이 흥행을 하니 참담할 지경...그저 잘 생긴 배우 무술고수에 인간미 넘치는 캐릭터 하나 만들어주면 흥행완성이니 작품성이고 개연성이고 개나주고 남캐키우기에 혈안..
7,재밌는데 개연성이 너무 없어서 화면이 갑자기 바뀌는 등 신경이 은근히 쓰인다. 개그는 중간중간 재미나게 웃겨준다. 김주혁님은 연기 정말 잘 하셨는데 안타깝다.
8,액션, 코믹 잘 조합되서 재밌는 영화입니다.
1,이 영화에서 가장 폭력적인 장면은 장영남이 윤아 뒷통수 후려치는 장면임. 두개골 깨지는 소리 났음..
1,별점 0점은 등록이 안되니까
1,80년대 흥행영화 다 넣고 끓인 잡탕같은 영화. 이영화가 배를린,밀정보다 평점이 높다는게 참...그리고 jk같은 영화사에서 뽑아낸 억지 코미디 신파 표절작을 계속해서 빨아주면서 요즘 한국영화 망했다는 X소리 하지말길. 이러니 박찬욱,봉준호가 해외가지
10,현빈 액션 진짜 멋있고 재밌었어요
10,계속 봐도 질리지 않는! 현빈을 다시 보게 된 영화
2,이딴게 잼잇냐 어휴 수준머리들하곤
8,뻔할 수 있었지만 그것을 느끼지 않게 해주는것, 명배우란 그런게 아닐까?
10,재밌어요 시간가는줄 모르고봤네요 ㅋㅋㅋ
8,스토리도 그렇고 나름 재밌었음
10,현빈 입덕영화! 넘 멋있다..
2,감독은 제 정신인가? 아무리 북한형사를 살리기 위해서라고 해도 수퍼노트 동판을 북한에 넘겨? 미국놈들이 보면 한마디로 미친놈이라고 욕할 내용이다.
6,현실성이 거의 7번방의 선물급 진짜 리얼리티가 너무 떨어져서 도저히 집중이 안됨 너무 유치하다 평점에 속은 거 오랜만이네
10,다시봐도  충분히멋지고 재밌는 영화였어요~현빈배우가앞으로영화를 더많이 찍었음좋겠네요~
10,킬링타임 영화 중 최고!!!
10,현빈의 액션연기 얼굴연기 모두 탁월 ㅎㅎ
8,재밌고요. 현빈 유해진 케미도좋아요. 영화관가서 보는거추천
10,재밌게봤어요  ㅎ ㅎ ㅎㅎ
10,연기가 진짜 훌륭했엇다
9,그럭저럭 킬링타임용으론 괜찬음~~~ 재미없진않앗음 그렇다고 엄청재밋는것도아니공 딱 평점정도임
2,현실성 없을 정도로 수려한 현빈과 윤아의 외모만큼 현실성 없는 스토리, 캐릭터, 설정. 이런 영화는 이제 그만 나오면 좋겠다.
10,너무 멋있어ㅜㅜㅜ 현빈 진짜 멋있다
10,최곤데 별점이 생각보다 낮자냐... 9는 될줄알앗는딩
10,너덜 말로 형사는 짭새가 아니라 법을 집행하는 공무원이야. 그에 맞는 예를 갖춰 대하라
1,착빨죽빨 착한 빨갱이는 죽은 빨갱이 뿐이다
4,역시 JK필름 영화를 베껴서 잘만들어!!
10,철령이 너무머싰고 유해진배우랑 케미도좋아요~ 브금도 넘좋아요~ 나름재밌음
10,짭새라는 단어나왔을때  현빈대사 진짜멋있음  아 잊혀지지않아  몇번돌려봤는지  굿굿  보신분들 공감할듯  어느부분인지~
3,솔직히 그냥 코메디 3류 영화
10,친구가 여자 소개시켜줘서 군대에서 처음으로 여자 만나서 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ 좋은 기억으로 남아있어서 기쁨
8,떡이 아령처럼 생겼뎈ㅋㅋㅋ
8,그냥 생각없이 보는영화로 정말 긧긧!!유해진이 다 살린영화 ㅎㅎ
8,현빈 개멋지다;; 근데 현빈과 액션 빼고는 뭐가 없는 듯...?
4,이거보면 한국영화중 절반은 본거라고 할수있다.
10,너무너무 재미있었습니닿ㅎ
3,코믹 몰빵 유해진과 액션 몰빵 현빈의 부대끼는 공존
9,현빈 멋있다 현빈 멋있다 현빈 멋있다 현빈 멋있다
5,어설프게 설정 하나 짜서 코미디와 액션을 둘다 잡으려다 둘 다 놓치고 만 영화.
10,누가 대체적으로 잘하는게아니라 이영화는 배우들이 연기를 다잘하네. 만점줘도 모자를영화.
9,영화를 어떻게 잘만들어도 트집은 다 잡히네 뭐 재밌게 만들면 특별한 연출이없다 사람들 좋게 잘생기거 예쁜 배우들 놓으면 배우빨이다 조금만 끌면 재미없다 그럴거면 보지를 말든지 ㅋㅋㅋ
2,람보냐? 다이하드냐? 아니면 투캅스냐? 비싼 제작비 들여 좋은 배우로 왜 이리 망작 만들어놨냐?
10,액션씬도 좋았고 중간중간 웃긴 장면들도 많아서 부담없이잘 봤어요 현빈이랑 유해진연기도 깔끔하고 좋았어요^^
10,현빈 너무 잘생긴거 아닌가여.... 영화도 재밌는데 현빈얼굴보며 설렘;;
10,현빈 로프타고 내려올때 ㄹㅇ멋지더라
7,윤아의 생활연기가 정말 일품인 영화~ㅋㅋ과장 조금 보태서 정말 윤아가 이 영화 재미의 반할정도는 캐리한 느낌~장영남 누님과의 케미도 너무 좋았음~나중에 유해진형님과 윤아 둘이서 유쾌한 영화 하나 찍음 좋겠다~
10,아,정말 재밌다 망설였던 영화였는데 지금보고 다시한번 봐야겠다 현빈×유해진= 짱
6,엉성한 스토리, 현빈 액션은 인정
5,힘을 잔뜩 준 현빈보다 힘을 뺀 유해진이 훨씬 매력적으로 보인다
6,캐비어로 비빔밥 해놓은 느낌.. 소재는 좋은데.. 풀어나가는 방식이 좀..
8,액션씬은 꽤나 잘 빠졌는데... 북한 요원이 너무 잘 생겨서...솔직히 남북 바뀌어야 좀 아다리가 맞을 듯?
7,생각없이 보기에는 딱 좋은 액션영화. 액션에는 공을 많이 들인게 보이지만 스토리가 너무 허술하다. 유해진은 연기잘하긴 했지만 너무 약하다 그런 바보같은 형사를 공조수사원으로 쓴다는게 말이 안된다. 남주혁은 연기변신 아주 성공적이였다. 현빈은 그럭저럭
1,재밌나...이게?  더킹이 나음
1,어이가없어서 웃음이 나오는군
10,삼가 고인의 영복을 빕니다.
6,솔직히 재미없다... 남는거 없는영화
4,이걸 평점이 ㅠ  내용 스토리전개 음악 진짜 별점3개이상이 되냐고 ㅠ
10,윤아 김치년 역활 잘하네ㅋ
8,..구탱이 형의 죽음..
3,지루한 남북영화의 패턴이 여실히 드러난 영화...왜 봤지...
8,기대엔 못 미쳤으나 만족합니다현빈이잖아요
10,제일 기억에 남는 영화!
10,볼때마다마다 잼있다.
8,현빈 말투 많이 연습하고 연기하는데 일단 점수 많이 드리고요 멋진 외모에 액션도 훌륭해 점수 또 더하고, 유해진 믿고 보는 배우에 점수 더더더 드립니다^^
7,액션은 괜찮다 다만 개연성이...
3,레드히트 하고 비슷한 내용이네
10,협상으로 현빈의 매력을 알게 되고 공조.까지 봤는데 현빈은 액션 최적화 배우인듯 피지컬도 쩌는데 날렵하기까지 하니 눈호강 제대로함 찐한 느와르물 하나 찍어야겠다 아니 근데 그 얼굴에 연기까지 잘하면 반칙 아님?하 참내 세상 불공평하다는 걸 느낌ㅋㅋ
5,유해진 가족 매력이 50%  무능한 공조력 확인하는 재미 50%
10,어제 티비에서 한거 봤는데요~ 괜찮았어요~~
1,현빈 연기에 대한 극찬이 있었는데 대체 무엇을 보고 그런걸까... 내내 너무 어색해서 보는 게 민망했다
3,한국 액션 영화의 종결.
1,마지막 노답스토리 개연성에 별하나 줌
1,이 1점은 김주혁 배우님을 위해 드리는 겁니다...영화는 점수 줄 가치도 없음...
10,김주혁..정말아까운배우..
10,정말 재밌게 봤습니다.
8,재밌었어요 ~~~ 추천해여 ㅎㅎ
1,진짜 한국영화 큰일이다ㅠㅠㅠㅠ
8,유쾌하고 재미남ㅋㅋ 돈 아깝지 않음
10,현빈 진짜 멋있음...
10,영화에는 스토리나 액션이나 코믹이나 10점에 10점입니다만...애인하고 절대 보지마세요. 현빈 얼굴보고 제 얼굴보면서 하는말이 아이고...ㅋㅋㅋ
2,액션은 좋았다.코미디와 스토리라인은 오글거려서 견디기 힘들정도.
8,역시 유해진! 중간중간 개연성이 없고 말이 안되긴함. 그럭저럭 재밌고 지루하진 않았음.
5,그냥 그렇고 그런 액션영화..지금껏 살면서 이런류의 영화를 참 많이 봤다 스토리 개연성 부족하고..10점은 모두 현빈 빠순이들이 준 점수일듯
8,편안히 부담없이 봤어요윤아가 앞서가는? 발언에웃겼어요
1,와 진짜 최악.. 개연성 없고 말도안되는 장면이 50개는 되는 듯..
1,허술함의 극치, 억지 신파, 간간히 웃긴 코미디를 제외하고는 졸작
1,신파코메디영화!웃음 나오는 영화네요.재미 있어서가 아니라 어이없어나오는 웃음입니다. 기가 막히는 영화네요 정말로
10,아 현빈 ㅅㅂ 존나잘생겼다..
8,재밌게 봤던 걸로 기억한다 영화관에서 근데 다시보니 헛점이 보이긴 하네 그래도 내가 본 남북한 영화 중에 제일 재미있게 본 것 같음 남북한 전쟁으로 세드엔딩만 보는 그런 영화보다 이렇게 해피엔딩으로 끝나는 남북한 영화를 보니 새롭기도 함
1,앞부분 좀 보다가 빨리 보기로 30분 만에 영화봤음. 북한 띄어주기 제대로 한 영화. 남한을 넘 어설프게 그려놨고 영화로 봐줄라 해도 어이없는 설정들이 많았다. 공유 나오는 용의자가 차라리 훨 나음
1,오직 현빈만 보이는 영화
10,으아아 현빈 김주혁 치인다 치여 멋있음 윤아도 넘웃기고 유해진 ㅋㅋㅋ믿고봅니다 시원한 액션 짱짱
1,그만 우려먹자. 남북한 이야기
10,평점테러하는 것들 때문에 볼만한 영화를 거를 뻔 했네정말 일베들 한꺼번에 살처분 못하나?
2,이거저거 따라하는데 어설프고 유치하고 몰입안될정도로 작위적이다 이건 영화관에서 안보길천만 잘했다 솔직히 이거재밌다고 하는 수준낮은 헬조선인들이 놀랍다 와아... 다시한번 말하지만 수준 존1나 낮다. 아 근데모바일은 1점주는게안되네...
1,죽어라 제이케이 필름. 제발 영화 만들지마, 제발.
9,현빈 너무 멋있고 액션씬도 화려하다. 유해진 개그코드도 참 좋다. 어정쩡한 결말 빼면 아주 잘 만든 영화라고 생각. 킬링타임용으로 제격.
10,현빈과 유해진의 조합은 찰떡궁합이였어요!정말 현빈의 액션씬은 멌있고 최고, 그리고 스토리도 지루할틈 없이 심장쫄리면서 재미있게 봤어요!!유혜진 코믹연기와 능청스러운 연기!윤아의 매력넘치는연기 기억이 아직도 생생하게 기억이 남아요(개봉할때  봤지만)
9,유해진은 어느 정도 주연 흥행 배우의 반열에 올라선 듯.
1,코미디도 놓치고 드라마도 놓치고 진지함도 놓치고 ㅠ
6,배우들의 이름값에 비해 많이 못 미침 킬링타임은 됨
5,이게 8.83?! 명절특수 제대로 노렸네 ㅋㅋㅋ
10,결말도 좋고 그냥 너무 좋다ㅋㅋㅋ
8,방금 다봤는데 너무 재밌다!! 와.. 현빈 외모 감격, 유해진 연기력 다 미쳤다!!! 이걸 이제봤다니
3,90년대 헐리웃 액션영화같음. 스토리구성이니 진행이 딱. 믿고 거르는 jk필름.
10,존잼 ㅜㅜ     또  극장에서  보고  시ㅠ다
7,넷플릭스 더킹 올라와서 봤는데 너무 잼나게봤음 그뒤 네이버 연관검색어에 공조가있길래 공조가 두배 흥행했고 평점도 더높아서 기대하고봄 보는내내 강철비가 생각났다 근데 공조는 기대이하  개연성없고 억지가ㅠ 잼없진 않는데 먼저 강철비를먼저봐서일까 더킹땜일까
1,아니 무슨 시나리오를 초등학생이썼나... 말도안되는 장면이 한두개가 아니야.. 진짜 현빈을 몇번을 살려주냐 말같지도 않은 상황으로 ㅡㅡ
10,보고 나와서 또 보고 싶다는 생각이 든 영화.
10,내가 본 영화 중 매일매일 보고싶음
1,이게 재밌다고? ㅋㅋㅋ
10,재미있게 잘 본 영화임.
10,음악이 계속 생각나네 .
10,유해진 짜세 정마루 존잼이었습니다
9,현빈과 유해진의 신박한 콜라보! 그리고 북한과의 공조라는 신박한 스토리! 좋은 영화였습니당
10,공조 화이팅~~우빨들은 이런 영화 없지???
6,그냥 딱 오락영화 ㅋ 작품성을 논하려면 다른 영화를 볼것
5,옴마... 이게 7백만명화에 평점 9라니....현빈은 멋잇고 유해진이 이렇게 안매력적인 캐릭터는 첨이고 영화에 스토리가 어마어마하게 진부하고... 울나라 사람들 아직이런거 좋아하는구나...
10,재미있게 정말 잘봤어욤
7,고 김주혁 씨 생각나서 찾아본영화
7,자신의 처를 살해한 자를 쫓아 목숨을 걸고 남한에 뛰어든 북측요원, 위조지폐에 쓰이는 동판이란걸 뻔히 알면서도, 북한형사 손에 동판을 들려서 돌려보내는 감성팔이 남한형사.
8,영화의 몰입감과 배우들 연기력이 갑...
1,민주당 선전 영화 지겹다. 정치사상 영화, 구석기냐!
4,볼만하지만 평점이 과함, 북한장성이 한국형사의 한 가정을 위해 북한복귀를 따듯한눈핓과함께 선뜻 늦춰준 설정도 좀...ㅋ
4,영화가 아닌 시트콤. 콤비의 적절한 조화.
4,인물간의 소통과 상황에 몰입이 안 되는데 막판 액션이 무슨 소용인지
10,꿀잼 보장합니다! 또보고싶어요
2,영화야 재밌지만 이건 국민들에게 선동질할려고 만든 영화 같다
6,훌륭한 연출, 평이한 전개
7,전개가 너무 늘어지고 둘 관계에 대한 개연성이 전혀 이어지지가 않네 현빈은 아저씨의 원빈 공장판 같다 사람같지않고입체적이지않고 알파고야아주 시간때우기용으로 괜찬지만 때우는시간이 2시간씩이나되다니 상상이하였던작품 윤아는 영화후반에 어디 유학갔나보다
8,쏘쏘한 영화 그 이상도 이하도 아님
8,독전보단 재밌게 봤는데, 역시 다 취향이 있나봐요..
5,갈수록 지루하다. 내용이야 진부하다 해도 이런 배우들 데리고 전형적인 연기 시킨 연출이 아쉽네요. 현빈은 잘생겼고 유해진은 웃기고 김주혁은 걍 악역이네요. 아무 생각안하고 보기엔 스토리도 점점 루즈해져서 잘 모르겠고. 전형적인 스토리와 연출입니다.
1,개줘 1점 한국영화 사업좀접어라쪽팔린다
10,현빈의 액션 비줠 감성연기가 돋보였던 영화.  유해진한테 임철령(현빈) 이 성이라고 했을때 뭉클했었음
4,20분봤는데, 대사가 너무 많고, 진부하고, 김주혁, 현빈, 그 누구야,.전 김혜수 애인..안 본다, 안봐..진부해서..
1,점수가 과함. 점수가 과함
6,과한 설정은 공감의 정도를 낮추니 기억에 남는 것은 내용보다는 그저 보는 눈은 즐거운 카액션과 삭제신까지 이어지는 윤아의 코믹연기 정도. 아울러 아쉬운 녹음완성도와 힘이들어간 사투리억양으로 인한 아쉬운 대사전달도 기억에 남은 부분임.
1,이게 바로 700만이 봤다는 쓰레기?ㅋ
10,돈 없는 방구석 거지새끼들 이제 영화 쳐보면서 깔 줄밖에 모르네 ㅋㅋㅋㅋ
4,억지스러움과 밋밋함의 공조
4,조선판 맨프롬엉클. 제발 따라하지 좀 말자.. ㅋ
10,현빈 유해진 김주혁 모두 연기가 좋았다 제일좋은건 임윤아 우리윤아 코믹연기 칭찬한다...
1,점수가 너무 과대평가 된듯... 올드하고 유치합니다
10,여자주인공  많이  본  배우라고 생각하고 검색해보니  윤아네..윤아가 연기를 이렇게 잘 했나 ㄷㄷㄷ
7,후반에 윤아가 전혀 안나와서 아쉽지만 재밌었음
1,진짜 유치하다...보는내내 오글거려서 소름끼쳤네
10,욕하고싶다가 전자발찌서 10점준다 !!!
4,뭐야 이건 시간잘 안가드라
10,진짜 액션 코미디 최고!!!지루할 틈 없고 5번 봤는데 또봐도 너무너무 재밌음 최고최고!! 2도 나왔으면 좋겠당ㅋㅋ
5,그적그럭jQuery224003758381893428009_1528521552994 그렇게 재미있지는 않았다
1,김주혁의   발연기 잘 봤습니다
1,한국년들 아무생각없이 이런거 보겠지
1,이제는 유해진의 꼴갑이 지겨워질때...
1,응 허술한 구성 쓰레기갘은 마무리 1점이야^^
1,댓글알바 오지네,,,
1,의형제랑 비슷하겠네 라고 생각하고 봤는데 이건 무슨 배우만 바뀌었네 이건 좀 심하지 않나 너무 비슷한데
7,액션 좋고 캐릭터 좋고 하지만 구성이 너무 촌스럽다.
4,생각없이 봤을때 영화자체는 재밌게볼 수 있다하지만 이번영화에서도 한국영화의 고질적인 단점이 드러난다. 바로 북한사람만 나오면 지나치게 미화해버린다는 것이다.
10,영화보면서 이것이 진정 영화네  넘나 화끈하고 넘나 재미도있고  넘나 같이 흥분되는것~~
10,와 오랜만에 봤는데 역시 꿀잼이네요
10,감명깊게봤습니다^^
10,전 이거 너무 재밌게 봤어요..현빈님도 고인이된 김주혁님도 연기력이...유해진님 장영남님 다 너무 고생하셨습니다
7,공조 존나 자주방송하네 ㅋㅋ쓰레기 좌파정부 속보인다
7,뻔한 북파공작원 영화. 평타는 치네요.
6,데리시티가 근 1년 만에 다시 돌아왔다! 평점 7점대 그럭저럭 볼만한 영화.
5,김주혁 현빈 유해진 이 셋은 군인 경찰이 정말 제일 잘 어울리는 듯  심지어 다른역은 좀 별로일정도 ...   화면도 세련되고 액션도 괜찮으나 그냥 스토리가 상당히 별로였고 ... 윤아 푼수떠는건 귀여웠다
7,아저씨의 원빈이 더 멋져요? 좋아요. 꾹공조의 현빈이 더 좋아요? 나빠요 꾹
10,멋있고 섹시하고 잘생기고 현빈이 다해먹어..
10,현빈 액션 너무 멋있었고 유해진님 정말 웃겼어요ㅋㅋ윤아도 발랄하고 밝은 모습이 실제 성격 같더라는ㅋㅋ 참고로 ost 진짜 좋았습니다 찾아서 계속 듣고있어요
1,쓰레기...~~~~
1,ㅇㅇ 댓글들 알바 맞네 방금 ocn에서 하길래 봤는데 그래도 디워보단 재밌네
8,스토리, 감정선이 살짝 빈약빈약한데 몰입감은 정말최고.
5,현빈이 아무리 멋있으면 모하냐고. 진지한 영화인지 코믹물인지... 보는 내가 어색해 혼났네.
10,현빈 멋있고 너무 재밌어요^^
7,여자들이 호들갑떠는 영화는 별두개빼고보면 대충 맞음영화평을 하는게 아니라 얼굴평을 함 평점에 속아 기대하면 실망 기대안하면 킬링타임용은 그럭저럭
4,개연성 없고 어설프기 짝이 없는 호흡
1,뻔한 액션. 유해진식 똑같은 레파토리 연기. 뻔한 스토리. 이래서 한국영화가 발전이 없음
10,재밌게봤어요윤아존예
10,하 김주혁 보고싶다 재방송보는데 왜이렇게 생각나냐 나진짜 팬인데 하
10,고래 재밋게 잘 봣수다이런영화 또 찍어주라우
7,전형적인 캐릭터와 이야기. 두 배우의 역할이 바뀌었다면 신선했을 것이다.
8,그냥 볼만한 영화였습니다.
6,그냥 평범했음 ㅇㅁㅇㅁ
4,이렇게 뻔한 클리셰의 형사영화도 오랜만이다
10,봐도봐도 질리지 않는 영화
6,조금은 아쉬운듯 하지만 멋짐 폭발.
1,극비수사라면서 광고수사 오지게 하고 다니는 수준... 한 3초 안봤다고 순간이동해서 사라지는 점퍼 악당 수준... 이게 바로 이 영화의 아이덴티티.. 멋진 북한 간첩, 어설프고 웃긴 남한 경찰 조합 좀 그만 좀 나오면 안되겠니?
5,뭔가 의형제 보는 듯한 느낌... 현빈 잘 생긴거 말곤 그닥...
1,현빈은멋있다 동화같은 비현실적 액션영화
2,최악.'클리셰' 이 한마디로 표현 가능함.70년대 방화를 보는줄 알았씀.진부한 내용, 진부한 연기, 진부한 연출.게다가 현빈의 사투리는 개콘보다 못함.씨제이 언플에 제일 놀람.
1,너무 유치하게 만들어서 예능 보는 줄
7,현빈 액션과 유해진의 연기 조연들 코믹함까지 좋았고 스토리도 중반부까진 몰입도 되고 좋았지만후반들어 억지스런 인질극 상황과 어설픈 마무리가 아쉽다.
9,자본주의의 콜라~~~~?
8,현빈이 이렇게 잘생긴줄 몰랐네 영화서 너무 멋있게나온다 잼있게잘봤어용ㅎㅎ
2,비슷한 설정과 전개, 비슷한 액션들, 바뀐 것은 배우들 뿐....
8,ㅋㅋ여기 베댓 개웃기넼ㅋㅋ 윤아 졸귀
7,무적 현빈 아저씨를 보는듯한 ,재미는 있습니다
5,액션 빼고 남는 거 없다. 후반 신파극은 실소를 금치 못했다.
6,기대보다는 재미없었다.
10,현빈영화중액션몰입도최고!!
10,현빈 연기 짱임  졸잼추천 영화
7,현빈과 유해진의 케미가 돋보인영화. 타임킬링용으로 적합하다는 생각이 든다.
1,전형적인 북한 공작원 간지나게 만든 비현실적인 3류 영화질린다 질려.
2,막장진짜 목숨연장하는씬보소...다괜찮은데,막장뭐죠?정면에서 총알3~4발 맞았음 갈것이지.. 통수맞았음 갈것이지 왜불사신행새하게 만든거죠?네?저기요,전 첨부터 못봐서 잘 모르겠는데요,누가설명좀요.볼때 마치 빨갱이들 욕하고싶어지는영화같네요.
8,현빈이 잘생기긴 잘생겼더라..목소리도 좋고..그리고 고 김주혁씨ㅜㅠ
1,이렇게 유치하고 허술하다니
2,노잼노ㅡ잼노잼노잼노잼
10,재밌음. 진짜 재밌음. 핵잼
10,제 인생영화 진심 쵝오였습니다
10,공조 재밑네극의 전개속도가 빨라서 재밑었음
10,현빈 한컷한컷이 화보네요
10,잼난 영화!! 현빈 유해진 멋있다
1,억지 신파극 너모했자너
1,설정 자체가 최악입니다.
10,어우 프로불편러들 진짜 뚝배기들 깨고 싶네 진짜 ㅋ
4,고 김주혁씨 와 두 주인공의 연기는 크게 나무랄게 없어보이지만 대충 쓴거같은 시나리오와 너무 현실성이 떨어지는 연출장면이 전체적인 질을 확 떨어트림 ㅋ
1,현빈은 해병대 나왔으면서 왜 친북영화를 찍었을까? 완전 좌경화가 된 것 같다.
1,이게 대체 뭔 영화야?  이거 말이 안되는게 너무 많잖아아
1,평점 너무 높다 ㅋㅋㅋㅋ 좀 유치한 장면이 너무 많네요~ 그래도 재밌게봤습니다
4,난 별로 재미없었음 억지 설정, 억지 스토리
10,김주혁 연기 진짜잘한다.... 형님 그립습니다
4,딱~! TV극 수준. 뭐 X5 CG는 걍 확 깸!ㅋㅋㅋ
6,줄타고 창문에 뛰어드는장면 어벤져스 따라한거지 ?
1,이딴걸 보고 재밌어하는 관객들이 문제다. 니들 때문에 이런 수준의 영화가 나오는거다. 염력, 조선명탐정 등등 니들 때문인거야 누구 탓하지마
2,80년대영화  아놀드나오는거  레드히트라구있습니다  소련경찰하구미국경찰이공조해서  미국으로도망친살인범잡는건데  이거보다훨씬재미집니다
8,전형적이면서도 볼만한 액션 영화
9,현빈의 액션이 살아있네. 뻔한 스토리도 액션의 맛이 쫄깃해서 눈이 즐겁고 유머와 비장감이 적절히 배합돼 러닝 타임 내내 몰입.
8,유해진 멋있다는 사람은 아무도 없네...
1,후반 부 는 왜 클레멘타인으로 가냐?
1,재미없네. 안봐도 무방
1,재미없네. 안봐도 무방
5,그냥 평이하다. 초반 10분만보면 끝까지의 스토리가 예측.
10,재밌어요~~액션 굿ㅋㅋ
1,기대가 컸을까? 너무 많은 영화를 봤어서일까?
7,김주혁때문에 간신히 7점드립니다...이정도 흥행했다는게 기적이라 생각드네요
1,이딴 영화가 평점 8점을 넘는 것을 보니 한국 관객들의 수준이 얼마나 떨어지는지 알겠음.
10,구웃 속편 만들어 주세요..
2,북한 사람은 다 멋지고 남한 사람은 다들 국정원에 빌빌거리고 힘들게 사는 묘사, 마지막에 북한이 천국이네, 나 좀 데려가달라는 유해진 대사.. 매우 빨갱이 스러움...
10,재밌네요ㅋㅋ 현빈 와ㄷㄷㄷ액션도 멋지고 윤아랑 현빈 케미 진짜 웃겨요 훈훈하니 역시 해피엔딩이 좋아
8,재밌는데?.. 기대이상
2,지겹다 무간도 스타일...
1,북한 특수부대도 영양실조에 시달리고 훈련수준, 환경이 열악해서 전투가능 인원은 1/4수준이라더라~ 무슨 북한군이 그리 특별하다고 무식하게 다 특수부대 넣으면 그게 다 특임대나 UDT급인줄 아는가봐~ 그리고 정식특공무술 3년 배워도 저 정도실력 나온다~
1,나오는 배우들 믿고 봤는데 배우들이 너무 아깝고 일단 스토리가 없네요 제목은 공조인데 수사과정이 너무나 허접하고 그냥 잘생긴 현빈 나온다~ 자 이젠 총쏘는 잘생긴 현빈이다~자 보아라 현빈~ 하는 영화네요
1,감독님 마이리틀히어로 재밌었습니다! 근데이건너무못만드심
10,현빈 느므 느므 멋지네요
10,작년 설 재밌게 봤던 기억이 나네요
10,현빈 멋있고 잘생겨서10점 유해진하고 캐미때문에 10점
1,배우들 고생한건 알겟는데...엉성하고 개연성없는 스토리라인....클레맨타인이후 오랜만에 민망함을 느끼게해준 영화..ㅉㅉ
1,개노잼 빨갱이가 미남배우로 나오는 건 다 거르는게 답이구나. OO와이프배속에애있는ㅆ고전신파어쩔ㅋㅋ아니 위조지폐동판들고 북한체제거부하고 떠난 영웅을 왜 악당으로 모냐ㅋㄱ 개거지같은 영화네 남한20년차형사 ㅆ무력 식충이 어쩔ㅋㅋ ㅋ
6,ㅋㅋㅋ윤아 왜케 웃겨요
7,생각했던거 보단 잼있게 봤다
7,이건 딱 이점수임ㅋㄱㅋ
4,4점은 됩니다....
2,다 좋은데 공정환씨 액션연기는 무슨 꽁트보는줄 알았네요... 나와서 액션신 하실때마다 몰입이 안됐어요 너무 못함이정도면 스턴트맨을 안쓴 감독이 원망스러워짐
2,5점6점 정도인 영화 스토리가 너무 산만함 딱히 기억에남는 장면도 없고 그냥 볼거없을때 시간때우기용 영화 이네요 배우들연기는 좋지만 스토리전개가 따라가질못하네요
1,별1개도아까운 ㄱㅐ쓰레기 영화 스토리전개가 너무 억지임
1,스토리가 너무뻔하고 재미없음
10,한 팀이 될 수 없는 남북 형사의 예측불가 공조수사가 시작된다!
8,같은 형사 다른 느낌~~
1,그냥 킬링타임용 평점이 넘 높다
4,가장 궁금한건 유해진과 현빈 사이에 뭔 일이 있었다고 갑자기 친해지냐
7,이거보단 재밌을 수 있었을 것 같은데.. 한국 영화.. 조금만 더 잘 만들었으면 좋겠다
6,개연성이....너무...없음
2,‘차기성’ 연기력 부족 극몰입이 안됨. 왜 경상도 억양 사투리가..소리 지르고 피흘리고 인상 쓴다고 잘하는 연기가 아님. 비슷한 강한 캐릭터 김주혁,현빈 정확히 소화해 내지 못해 어쩔수없이 유해진의 연기가 지배되다보니 보면서 극 의도와 제목조차 아쉬움
10,멋지다..너무재밌어요
10,다들 현빈이 멋지다는데 저는 김주혁만 보이더라는..
6,킬링타임용으로 딱.극장에서 보면 달랐을까?전체적인 스토리는 참 진부하다.
7,가볍게 보기에는 더할나위 없다.
1,개연성 어디에 팔아먹어부림?  현빈이 마지막에 진짜 동판을 들고 유해진 구하려 가는게 말이됨?그리고 상자안에 진짜 동판 넣어놓는게 말이됨? 마지막에  갑자기 반성하면서 동판을 유해진한테 주는게 말이 됨? 나같으면 도주할 배부터 고장내고 다 죽이겠다
7,남는건 흐뭇함 그 이상도 이하도 아니다. 킬링타임용으로 좋다.
7,모든 소재가 뻔했다.영화가 아니라 일기보는 수준
1,재밌게 는 봤는데..  평점조절 좀 하겠습니다 .
8,대박  잘봤어요  대박나세요
10,현빈 유해진멋집니다!
3,그저그런 뻔한 영화입니다. 80년대 영화가 같아요. 머리를 비우고 아무 생각없이 보면 그나마 봐줄만 할거 같아요.
8,현빈  멋있게  나온다~~~재밌어요~~
10,현빈 와꾸 체고시다.. 액션 비주얼 연기 삼박자 다 갖츠ㅓ있음.. 지금 네번째 봤는디 앞으로 더 볼 수 있을듯.. 현빈 레전드작품
10,재미가 있었던 것이 가장 좋았던 점, 다만 그것 외에 큰 감명같은것을 받을 수 없었던게 좀 아쉬웠다
1,북한이 동판을 그따위 사유로 넘겨주갔네?
8,유해진~ 재미짐 ㅋㅋ 현빈 멋짐
7,이게 진짜 700만 영화?!그냥 볼만한 정도이지 와 재밌다 정도는 아닌디~확실한건 윤아가 이제 가수보다 연기자로 보는게 맞는듯!!
10,벌써 이 영화도 나온지 일년 됬네
10,현빈보다 김주혁이 더 멋있네
10,영화 잘 봤습니다 내용 알차고 좋았습니다
4,왜 이런류의 영화에서는 꼭 교훈을 주려고 하나
1,알바 겁나많내 정도것해라 북한찬양을 정도것해야지 보는내나 불편했다 악당이 무슨 북한배신자야 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 ...  현빈... 멋있다유해진 연기력도 짱이다
1,OO노잼...극장에서봤으면 아주 돈아까울뻔했네요 설정부터 글러먹은 한심합니다 에휴
2,cg최악 억지감동 뽑아내고 현실성1도없음
7,왜 항상 북한군은 멋있는가
9,남북얘기를 다룬 상식을 깬 재밌는 영화였습니다캐스팅 좋았어요.
8,영화는 봤는데 우리나라 형사가 너무약하게 묘사됨
7,현빈이 멋있었다 액션신이 좋았다 스토리는 ..
5,의형제 보다는 성장해야지..
10,재밌어요.현빈과유해진매력발산최공
10,재밌다 진지함을 찾지말고 경쾌한마음으로 연기와 내용 그리고 케미를 보니 즐거웠다
1,----ㄱ----ㅅ----ㄱ-            망조
1,무거운 소재에 멋있는 액션씬으로 포장만 하지 말고 캐릭터 디테일에도 신경썼으면 좋겠다.  형사가 형사 행동 수칙이라곤 하나도 모르고 북한 특수 훈련 받은 현빈은 특수부대 특유의 습관이 안보인다. 먹어 본 적 없는 요리를 겉 모양만 흉내내 만든 느낌.
10,이런 장느 완전 좋음. 배우들도 좋았고 잼있었음. 아역배우와 유해진의 아이폰 ㅋㅋㅋ 졸 귀여웠음.
6,클리셰 위에 인스턴트 액션과 유머를 뿌리면
10,현빈도멋지지만이공조를 다살린건 악역역을맡은 김주혁님이다차기성이없엇다면 저런 멋진총격씬은 나오지않앗다쵝오의 장면 배우  고김주혁배우 그립네요 벌써!!
4,저는 재미없었음. 보다가 몇번 끌뻔함.
7,故김주혁 배우분 연기 정말 잘하셔서 빠져들었습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
7,스토리 엉성함. 재밌긴 함
6,현빈 -멋있다.김주혁-악역이지만 역시 연기가 찰지네.  부디 좋은 곳으로 가셨길,,윤아는 그런 역할을 왜 했을까? 그런건 무명 배우가 해도 되는 역할인데... 되려 같은 그룹 출신 안이쁜애가 주연급..총평은 보통.. 현빈 얼굴 실컷 본 느낌.
10,처음으로 1200원주고 유튜브에서 본 올해 첫 영화삼가 고인의 명복을 빕니다
7,그냥 킬링타임용으로 적절. 배우 김주혁은 그립네요
7,끝내야 할 때를 모르고 질척거리는 남자는 매력 없지.
8,기대보다 지루함 없이 재밌게 봤다.
10,믿고보는 유해진 잼나여 ㅋ현빈 역쉬
10,현빈과 유해진 캐미가  멋지네요 유쾌하고 재밌어요
10,윤아가 너무 예쁘다 ㅎㅎ
1,지루했다. 정말 지루했다.
7,중간까지는 어! 스토리 괜찮은데? 후반부로 갈수록 억지스러운 설정과 점점 삼류로 흘러가는게 너무너무너무 아쉬웠다..
1,남북 공조수사??? 좌우가 따로 없다??? 감독놈아감독놈아 ...  조선로동당을 미화하는 일에 앞장서는 거니 ???  감독놈아감독놈아 ...  조선로동당을 미화하는 일에 앞장서는 거니 ???
3,개연성도없고 억지만 가득. 재미마저 없는건 화가난다
7,재미는 있으나 작품성 자체로서는 별로..
7,막 재밌지는 않더라...
5,완전재밋어요 조아요오
8,웃겼다 재밌었다 잘만들었다
10,그냥 나오는사람 하나도 빠짐없이 다보였다 너무 재밌었음
10,.재미있고 재미있다 그렇다
8,액션도 좋고 연기두 좋네요! 휴지액션 멋져요
5,진짜 재미없어서 자루햇음
5,액션은 신식, 설정은 구식
3,러시아워랑 너무 비슷한거 아닙니까?? 뭐 러시아워가 워낙 재밌는 영화니 영화 자체가 재미가 없지는 않지만 개인적으로 러시아워랑 너무 비슷해서 실망했습니다.
5,너무 별로임- 김주혁 연기 잘함. 현빈멋짐. 그게 다임. 스토리에 허술함이 줄줄. 평점믿고 봤다가 허탈했음.
10,영화자체의 완성도는 별로지만 고 김주혁의 연기는 최고
6,그저그런 노잼영화..
1,아이돌 끼워 팔기 좀 그만 했으면 좋겠다 개연성도 넘 떨어지고
1,평점이 너무 높아서 1점!! 개인적으로 이영화는 6점!!
6,그냥 보여주는대로 따라가다보면 영화 끝나있을거고 영화에 대해 나눌 얘기는 딱히 없을거임. 어땠어? 나름 재밌었어. 하고 바로 쇼핑에 집중할 수 있다.
10,1점 주는 애들은 평점알반가?? 영화를 뭔 개연성으로만 보냐.. 재미로 보는 거지.. 웃겨 죽는 줄 알았구만.. 윤아 너무 이쁘다
10,두 배우의 케미가 즐거웠습니다.
2,영화 현실성은 너무하다할정도로 처참하다.
7,아놀드 슈왈제네거가 미국에 파견된 소련형사로 나오는 레드불에 비한다면야...아놀드 형님의 범작 로딜(고릴라)만도 못함.그냥 얼빠진 영화가 되어버린 이유는 체제라는 측면에서 대한민국이 승리했는데도,386운동권세대중 향수병환자들을 위해서 관성적으로 기획됨
9,현빈의 연기력에대한 고정관념이 사라진영화!현빈이 이렇게 연기잘했나 싶던영화 잘봤습니다
9,김주혁씨 ..ㅠㅠ 이 영화보고 다시 생각나네요
10,현빈 왜이리 멋있게 나오노
1,현빈 퇴물...무슨 말이 필요할까
9,현빈 완전 멋지고 윤아 겁나 웃김ㅋ  갓띵작~!!!!
5,액션 빼고 볼 거 없는 전형적인 한국형 산업영화.
1,평점알바 장난아니네이게 재밌다고?
10,최고입니다 정말.. 너무 즐거워요 진짜 ㅠㅠㅠ
4,액션 코미디 드라마 모두 하나씩 부족한 장르물
10,완전 재밋고 현빈짱입니당
10,현빈 진짜 멋있고 감동 짱 !!
1,하...한숨나온다...
4,평론가들 마인드를 모르겠다. 인천상륙작전 클리셰클리셰라고 하는데 나는 이게 왜 더 클리셰같지? 지금까지 북한이 남한으로 오는영화만 나왔지 남한이 북한으로 가는 영화는 안나왔고
9,연기 구멍 없었으나 김주혁이 왜 공조로 상을 받았는지 알 수 있었음 차량 총격전에서 김주혁 연기 경력이 드러나더라.. 그 눈빛은 진짜ㅠㅠ 진짜 아까운 배우..
9,오랜만에 현빈 리즈시절 모습을 봤어요^^ 보면서 계속 웃었네ㅋㅋㅋㅋ
4,끝까지 보기 힘든 영화였다
9,이런 영화가 천만을 못찍다니...
7,남한 경찰은 꼭 사건 다 끝나고 출동하냐ㅋㅋㅋ윤아 겁나 예쁘고 웃기더라ㅎㅎ 현빈 액션 잘 어울려!!
10,현빈은 왜 이렇게 잘생긴거냐
8,그래 이정도면 꽤 괜찮다
6,현빈 간지 그 자체하지만 작품성은 노간지...
1,영화관에서 안봐서 다행인영화... 남한 경찰인력이 무슨 파출소수준으로 나옴...
6,좀 억지스럽고 아무런 감흥이 없었다
6,아무리 욕먹어도 안방에 막장드라마가 끊이지 않듯 스크린에 요런 코믹액션도 좋아하는 사람이 많은가 보다 작품성 그런건 따지지 말고 가볍게 보기 괜찮음 액션도 많고 웃기는 부분도 많고
8,12312423413256
7,유해진의 한계가 드러남.
10,좋아요좋아10자채움
10,공조는 최고의 띵작 ~!! 최고에용! 현빈짱
10,킬링타임 오락용 최고예요 현빈과 유해진 케미 좋아요
10,고인의 명복을 빕니다.
10,한국에서도 할리우드급 액션이 들어왔구나 싶었던 영화. 재미도 있고 눈도 즐겁고 아깝지 않은 영화.
1,파워레인저느낌 풍풍...
4,이런 영화가 오히려 북에겐 독이긴 하나....마지막 대한민국 형사가 북으로 넘어가고싶다라는 대사는 진짜 쫌 아니네요.. 아무리 생각을 해봐도..그 대사는 무리수 였습니다.
10,대박 현빈 대박 너무 잼있었던 영화.!!!!
1,이런 OOO 영화가 700만이라니 진짜 ㅋㅋㅋ한국영화수준 똥이네
10,"귀순병사 현빈닮았다" 기막힌 현실고증에 10점 드립니다.
2,유해진 캐릭터가 너무 답답함
8,처제 데리고 사는 설정은 윤아 출연시키려고 일부러 짜낸건가? 왜 처제까지 나오는건지.. 몰입 방해됨
10,김주혁오빠 열라멋짐..
10,아 공조 진짜 짱 현빈 김주혁 유해진 주인공들이 다 한 영화.. 스토리도 너무 재밌었어요!
1,알바의 승리로 평점이 8점대 헐..
6,현빈는 액션만 다 하고 유해진는 말이 많고 그리고 윤아는 보이지 않았다.
1,종북 영화좀 안만들면 어디 덧나냐? 이런 영화는 통일하고 만들자
6,김주혁을 기리며... 평점 남깁니다
7,전형적인 빠순이 몰표점수다. 걍 킬링타임용이다
10,다시보니 김주혁씨의 표정이며 연기가  너무 새로워보이네요. 또한 현빈과 유해진씨의 연기도 너무 좋습니다.
7,김주혁이 다했다고 해도 과언이 아닌 영화. 깨알 양념으로 윤아도 괜찮았다.
10,김주혁이 더 간지난다 새끼들아
10,너무재밌게봤습니다♡♡
9,진짜 재밌게 본 영화 이제서야 댓글다네요 ㅎㅎ김주혁씨 멋진 악역 보러 한번 더봐야겠어요
6,배우들의 북한말이 너무 어색함
7,일단 액션신은 볼만은한데 쫌 연출한것중 어이없게 그냥 바라만보는게 몇개가잇음 근데 중간중간 코믹요소덕분에 재밌게봄
10,개봉 시기가 안타까울뿐...넘 잼나요. 공조2 기대!
10,눈이 너무 선해서 이유가 있는 악역인거 같았어요 고마웠어요 너무 뒤늦게 말해서 미안합니다
10,굳드느가난느느느나나
10,김주혁 ㅠㅠ 진짜 섹시하게 나오네...구탱이형의 다른 모습 잘봤어요 ..구탱이형의 연기를 못본다는게 너무 가슴이 아파요
10,ㅠㅠㅠ이번에생각나서다운받아왔습니다
4,일단, 스토리가 엉성한게 가장 큰 문제입니다.  막판엔 건너 뛰면서 겨우 봤습니다.
10,김주혁씨. . 이제 연기가 물이 오른것 같았는데 . . 당신을 떠나보내야 한다는게 정말 절망적이네요. . 영화계에도 큰별이 진것같아 너무 슬프네요.  김주혁이라는 사람을 보내는게 이렇게 우울하고 슬플수가 없네요. 이게 꿈이길 바랍니다.
10,고 김주혁님. 당신의 연기를 더 이상 볼 수 없다고 생각하니 마음이 너무나 아픕니다. 그동안의 연기에 박수를 보내고 싶습니다. 부디 그곳에선 편안한 안식만 있기를 바랍니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,혹시 보다가 불혀듯 구탱이형 이미지가 떠오르지 않을까 했는데 전혀 생각나지 않는 훌륭한 악역연기였습니다. 진짜 차기성인듯 얼마나 많은 훈련을 했을까 싶어 안쓰럽기도 하였구요. 고생하셨습니다. 감사합니다. 즐거웠습니다. 오늘 발인날이네요 명복을 빕니다.
10,공조 5번봄. (혼자3번,동행인2번) 이유? 완전 재밌으니까~ 지루할 틈도 없고 중간중간 코믹과 액션~~ 굿굿 /// ( ㄷ킹인동뭔동 비교 불가 개노잼,지루.)
9,현빈의 액션은 볼수록 멋있었고, 유해진은 갈수록 웃김ㅋㅋㅋㅋ 둘의 케미도 최고였다  구탱이형 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,너무 눈물만 나고 슬퍼요..그곳에선 부디 사건사고없이 편안하고 행복하세요..보고싶어요
10,고 김주혁 배우님.. 갑작스럽게 운명을 달리하셔서, 많은 분들이 애통해합니다. 개인적 친분이 없음에도 가슴 한 곳이 먹먹해지네요. 매우 좋은 배우셨음에는 틀림이 없습니다.. 다시는 볼 수 없는 배우님 그 곳에선 부디 평안하시길..
10,삼가고인의명복을빕니다Rest In Peace
10,안돼요 아직. .아직 얀돼요
10,이제 다시는 볼수없는 구탱이형 잘가십시오
10,김주혁배우님.. 하늘에서는 편히 쉬기 바랍니다 삼가 고인의 명복을 빕니다...
10,정말 왜 착한사람들만 빨리 가시는지...하늘에서 부모님이랑 편안히 쉬세요
10,영화배우 김주혁씨의 고인의 명복을 빕니다....
10,주혁 오빠 당신의 악역 연기에 감탄하였습니다. 적과의 동침과 공조 잘 봤습니다. 이제 다시 볼 수 없다니... 너무 보고 싶습니다. 이제 편히 쉬시고 평생 잊지 않을게요
10,김주혁 배우님 잘 봤습니다.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,벌써부터 김주혁씨가 그립네요...당신을 기억할게요ㅜㅜ
10,공조에서 현빈, 유해진은 안 보이고 김주혁님 밖에 안 보였는데... 더 이상 스크린에서 김주혁님의 모습을 볼 수 없다는게 정말 슬픕니다.. 하늘에서는 부디 푹 쉬시길...
10,배우님  부디 하늘에서는  행복하세요
9,잼있는 명절용 오락영화
10,이 영화에서 김주혁 배우의 소름돋는 악역보고 엄청 빠졌었는데...그때 정말 인상깊었고, 앞으로 더더욱 그의 작품을 눈여겨봐야겠다 생각했는데 사망소식이 너무 안타깝고 슬픕니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다ㅜㅜ
10,김주혁이 찡하오오 ㅠㅠ
10,진짜 명연기였습니다. 처음 사귄 대학친구들과 재밌게 봤었는데... 좋은 추억 만들어주셔서 감사했습니다. 삼가고인의명봅을빕니다
10,공조 정말 재밌게 봤는데.. 눈물만 납니다.. 삼가고인의명복을빕니다
10,김주혁님 삼가 고인의 명복을 빕니다.당신의연기를 볼 수 있어 행복했습니다.감사합니다.
10,차기성... 김주혁씨 돌아와주세요.. 며칠 전만해도 멀쩡하시던분이 너무 갑작스레.. 명복을빕니다
10,공조에서 연기 너무 재밌게 봤는데  김주혁님 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,정말 믿기지가 않습니다. 하늘에서 편히 쉬시길.
10,주혁이형 공조 재밌게 봤었는데 .. 제발 .. 형 진짜 지금 가슴 찢어져요 .. 제발 다시 돌아와줘요 형 제발ㅠㅠㅠ
10,공조보고 김주혁배우님 섹시함과 연기력에 반했는데 하늘도 무심하시네요 정말 ㅜㅜㅜ 삼가고인의 명복을 빕니다
10,영화 싱글즈 보고, 연기에 반해버린 김주혁님..그때부터 쭈욱 응원해왔었는데ㅜㅜ너무 슬픕니다..너무 마음이 아픕니다..좋은곳으로 가세요..
10,전혀 예상치 못했다가 소식 듣고 많이 놀랐습니다. 좋은곳에서 편히 쉬세요. 공조 정말 재밌게 봤습니다. 김주혁 배우님 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,너무 보고 싶습니다 김주혁배우님 ㅠㅠ 편안히 잠드세요
10,정말 안타깝습니다.. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
10,김주혁님 너무나 안타깝습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.캐치온에서 공조 재밌게 봤는데 10점 줬습니다.
10,공조 참 재밌게봤는데.. 안타깝네요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
10,연기 너무 멋있었어요ㅠㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,김주혁님 삼가 고인에 명복을 빕니다.
10,김주혁님 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,주혁이형 최고입니다.
10,정말 재미있게봤던 영화였는데 ... 김주혁씨 정말로 명품연기잘봤습니다 삼가고인의명복을빕니다 좋은곳가셔서 편안히 쉬세요
10,김주혁님 연기 진짜 최고였습니다ㅠㅠ
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,하.. 이렇게 멋지신분이 벌써 돌아가셨네요.. 하늘나라에서 푹쉬시고.. 삼가고인의 명복을 빕니다.. 형님.. 사랑합니다..
10,김주혁님 연기 정말최고였는데 이렇게 갑자기 가버리시다니 너무 마음이아프네요...삼가고인의명복을빕니다
10,이제 치고 올라 가려고 상까지 받았는데 이게 무슨일이래 ㅠㅠ 형님 잊지않을께요 ㅠ
10,김주혁님 삼가 고인의 명복을 빕니다...ㅠㅠ
10,고인 김주혁 삼가 고인의 명복을 빕니다.. 이렇게 멋지신데..
10,핸드폰에 사진 여러장 담아두었을 만큼차기성이라는 인물도김주혁이라는 배우도정말 좋아했습니다삼가고인의명복을빕니다명복을빕니다
10,김주혁씨...삼가고인의 명복을 빕니다..
10,세상에... 이리 허망하게 가다니ㅠㅠ 믿고 싶지 않은 사고라 꿈이길 바랍니다ㅠㅠ
10,정말 이루말할 수 없는 슬픔이네요 정말 팬이였고.. 정말 좋아하는 배우였어요 가슴이 너무 먹먹하고 아프네요 좋은곳 가셔서 그곳에서 행복하시길 바랍니다..
10,그의 연기가 있어 행복했었 습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,김주혁님 작품 중 마지막으로 본거네요. 고인의 명복을 빕니다.
10,고 김주혁씨의 명복을 빕니다
10,영화 정말 재밌었는데....제 인생 첫 영화리뷰 남깁니다.김주혁의 연기는 최고였어요감사합니다 즐거웠습니다 명복을 빕니다.
10,김주혁 당신은 최고의 배우였습니다. 잊지않을게요.
10,김주혁 연기 참 잘했던것같은데.. 명복을 빕니다.
10,고인의 명복을 빕니다...
6,잔 머리는 잘 굴리는데 공부는 못하는 학생
1,SSIBAL 레드히트랑 여러가지 볶아놓은 평점 뻥튀기 알바영화.평점만 봐도 알바가 잔뜩한게 보인다. 개이버 수준.
10,짱잼ㅜㅜㅜ액션 짱!!
8,가볍게꽤볼만하네요~
10,꽤 재미있었어요~ 현빈 멋짇 !!!
6,동판을 가져가지 못한 현빈이 살아있다는게  무슨 만화같다
9,어자2ㅏ태자2ㅡ2ㅐ애야쟞
10,영화 기대보다 넘 재밌네요 마지막에 공조 2탄 예고편인가요?ㅋ2편 나오면 이번에는 유해진 코미디로 갔으면 넘 재미있을거 같네요 적극 추전~
8,아무생각없이 보면 잼있는영화 ㅇㅇ 현빈 존멋...
1,아무생각없이 보면 재밌는영화 그치만 ..
7,지난 10여년 좌파정권때 쏟아지던 북한미화 영화를 연상시키는 일부 대사들이 심히 거슬리긴 하지만  현빈의 멋짐과  유해진의 어눌함의 상반된 케미와 지루할 틈 없는 구성이 흥미롭다. 잘 나가다 클라이막스의 촌티 나는 액션 연출은 아쉽네
10,말이 필요 없음ㅎㅎ그 누구와도 같이 잼잇게 볼 수 잇는 영화
9,극장에서봤었는데갸꿀잼입니다 재밌게보세요!
10,재밌다 재밌다 재밌다...유해진도 현빈도...참 사랑스럽다 유해진의 웃음과 현빈의 잘생김이 이룬 절묘한 조화~
5,ㅋㅋ알바새기들 오져따리 ~
10,너무너무 깔끔하고 딱 떨어지는 액션씬만으로도 10점만점이다!
10,왜 이제야 봤을까..존잼..
10,아 정말 너무너무 잼있따.. 웃음 감동 재미 모두다 완벽하다 현빈 유해진  둘다 최고!
4,미안하다...스토리 전개도 그저 그렇고... 두 배우(캐릭터)의 케미도...잘 모르겠다...악역으로 분한 김주혁의 카리스마...배우 이동휘...분량...흠...
7,어설픈 모순들이 좀 존재하는것 같다.
7,북한간부가  현빈이 남한형사구하러간다고 동판가져가도록 내버려두는건  오바다. 현실에서 그러면  북한에선 대공포사살감일건데...
10,역시 유해진~~코믹하면서 능청스런연기가 이번에도짱
2,영화 자체는 0점짜린데. 현빈이 너무 멋있어서1점, 윤아가 귀엽고 웃겨서1점.
1,스토리 질질끌고 개연성 억지내용 꽝 막판에 김주혁이 도망칠때 유해진 말림 좀있다 지가족납치 유해진 울면서 질질 어이없음
1,진짜 네이버 평점 믿지마라 더킹 전체적으로 사람들이 평점 단거 봤는데 1점대는 찾아볼수도 없었던 반면 이거는 1점대가 수두룩함 ㅋㅋ 근데도 공조가 더킹보다 점수 높게나왔음 감독한테 돈 받았나???
10,이 영화보고 현빈에 빠짐, 연기, 매력적인 미소  짱이다
1,재미있게 봤는데 마지막 납치당하는거 최악이다 1점
7,킬링타임으로 적절한 영화임...개인적으로 아수라 가 훨 재미있었음..이래서 평점을 믿으면안됌..그리고 유해진이 정말 연기잘하고 공조보단 럭키가 훠얼씬 코믹하니 잼났음
3,솔직히 허술하고 신파가 넘처남. 알바가 너무 많다
8,현빈 졸라 멋있다. 여자들이 완전 뿅갈만하다.
10,이영화 진짜 재밌어요 ㅎㅎ
1,이걸 영화라구 1점도 아깝다 히한한 세계관이네
1,감독 운좋게 흥행해서 이거만들고 잘만들었다고 생각할라나 진짜로? 영화 너무 안만든티가 난다...
1,핵노잼 평점 10점보고 기겁함
10,김주혁의 연기에 반하다
6,액션은 좋았는데 내용은 흔하디 흔한..
9,처음에는 다소 의아했던 조합이지만 엄청난 케미로 영화를 이끌어 나간다..
8,남북 공조수사! 영화에서나 가능하겠지만 흥미롭게 잘 봤네요.
9,너무늦게 평을 올리는데요 넘 재미있어요
8,김주혁 다시봤네.. 내용은 뭐 전형적인 cj 액션영화
3,대놓고 신파현빈 잘생김
8,갑자기 리셀웨폰과 다이하드를 찍는 사무엘 유해진과 브루스 현빈,. 부담없고 무난한 이야기와 영상
7,신스틸러가  빛나는 영화라구  할까
1,맙소사... 해외영화들 죄다 짜집기 해서 섞어놓은 영화에 8점이라니... 현빈 얼굴에 8점 준거라고 생각하겠다
9,현빈 볼려고 봤는데 김주혁 카리스마에 훅가네
8,이 영화를 보면서 한국영화가 많이 발전했음을 느낄 수 있었다.
10,현빈과 유해진 케미가 진짜 이렇게까지 좋을 수가 있나
1,배우의 얼굴을 보고 평점을 주는 것은 바보들이것이 7백만 관객영화인가?완전 쓰레기영화 우리나라 관객들 평가수준이 이정도밖에 안되나?1점주는것도 아깝다
10,스토리 결말 모두 괜찮은듯...
5,그럭저럭 볼만했다. 나쁘진 않음.
5,두 배우의 유쾌한 궁합과 열연에 박수를
6,0123456789
10,2탄 꼭 내주세요유해진 형님이 북한에서 철령 형님이랑 같이 활동하는걸로가자1000만 관객 찍어보자성훈 감독님 부탁드립니다
10,다시봐도 재밌는 영화!
6,다소 개연성이 떨어지고 스토리에 흠이 많지만 남북 형사간의 케미는 나쁘지 않다. 그러나 그런 공조라는 주제에 비해, 차기성 역을 맡은 김주혁과 윤아의 능글맞은 연기가 더  돋보이는 아쉬움이 남는다
6,내용 허접합니다. 여자들 눈요기감으로~ 현빈 눈빛이 팔닥팔닥 춤추는 것밖에는 일 없습니다.
9,보기 시원한 오락영화 현빈이 존잘
9,2017 몇 안되는 알차고 재밌는 영화
8,평론가들이 느끼지 못하겠다던 교감. 나는 느꼈다.
10,음악이 특히 끌리도 유해진 현빈 너무 멋지고 귀엽게 나옴...
8,나쁘진않치만 인간적으로 남북형사차이 오져브렀으~
7,진심이 느껴지는 윤아의 연기.
7,그냥저어냐앙 시간때우기이이
5,현빈도 거의 사기급이고 윤아도 매력있었음. 영화는 기억 안남.
10,현빈 존잘 유해진 개웃김
8,재미있게.잘봤습니다^^
10,윤아의 톡톡 터지는 귀여움때문에 10점 줘요ㅎㅎ
9,유해진짱ㅋㅋㅋ재밌었어요!
10,재미있게 잘봤습니다 좋아요
7,보다 보면 잠옴 NO.잼
3,1990 ctrl v ctrl c
10,박평식 뒷통수 때리고 싶다
7,액션은 정말 장난아니네요..
1,배우는 잘생기고 멋있으나 뻔한 전개와 노골적인 종북성향
8,잘봣고 재밋고 현빈 잘생깃
1,스토리 부족에 따른 너무 뻔한 영화
10,소름 최고의영화 현빈 유해진 두분다 살아서 더욱더멋진영화!!!
6,모야~ 뻔한 스토리에 지루함까지...
7,[ S6 V7 D6 A8 ]　현빈의 액션, 유해진의 연기의 공조는 탁월했지만, 연출 능력 부족으로 중간 중간 끊기거나 늘어지는 느낌. 90년대 오락영화를 좀 더 세련된 필름과 배우로 리메이크한 듯하다.
8,그냥 저냥 재밌음... 근데 좀 뻔한 내용 같달까?? 기억에 남는 장면도 딱히 없고
7,윤아 예쁘게 나오더라 현빈 멋있다 남북이 언제쯤 통일이 될런지..
7,액션은좋은데 좀 스토리가 말이안되네 북한을 너무 과대평가하고있네 ㅋㅋ
8,현빈이 멋있는 영화. 윤아가 이쁘게 나오는 영화.
7,재밌어요현빈이랑 유해진의 케미가 굿^^
7,마눌이랑 보면 움찔했을 영화... 이거이 뭐 현빈을 위한 영환가?? ㅜ.ㅜ
6,뻔한 스토리지만 액션은 잘 뽑혔다, 윤아는 보너스
10,ㅋㅋㅋ진짜 케미 장닌아님 현빈 다시봤네요..너무잘생김..웃길땐 겁나웃긴영화였음!!
9,꽤재밋엇어요 3번째보는중입니다.
10,근래 봤던 한국영화 중에 젤 잼있었어요. 연출 각봄 구성 다 좋았어요 ㅋㅋㅋ 현빈 너무 멋짐....
8,엄청 재밌다 엄청 멋자다
10,가족끼리 보기에 유쾌한 영화배우들이 모두 멋있음!!
6,평점 평점평잠가가나다라마자사라
1,인간적으로 저급한 한국식 신파극 b급 영화
9,현빈 너무 멋있었어요~잘봤습니다
1,의형제 아류작. 그냥 이 영화는 현빈이 잘생겼고 멋있음
8,어디서 본듯한 스토리, 그러나 연기력이 좋다
7,현빈과 유해진의 조합이 꿀잼
4,원빈 유해진 연기력 짱입니다
4,복제품 코미디(레드히트) 휘발성 영화
8,재미있게 봣었네요 ㅎㅎ
10,강추강추!! 연기력도 좋고 재미있었어요
7,조금 지루했지만 재밌었어요
7,재밋었어요~! 현빈이랑 유해진 ㅋㅋㅋ
8,악의 무리가 존재하는 세상의 진실과 거짓에 대해 세세하고 잔인하게 표현한 영화였다. 잔인한 부분이 있었지만 재밌었다.
10,Good~~재이있어요
10,재밌는 액션스릴물. 아쉽다면 악역을 총맞아도 버티는 강철로 만든게 흠. 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다. 8점이상의 고퀼리티 가치는 충분히 하는 영화. 10점드립니다~!
1,댓글알바 진짜 있구나ㅋㅋㄱㅂ
10,개꿀잼이었던 영화 추천드림니다요
10,굿재밌어요~~~ㅎㅎ
10,역시 믿고보는 유해진님 완전 재밋게봤어요
5,의형제 비슷한데 훨씬 못 미친다 후반부에 졸면서 봤다..
10,생각보다 짱이었어요다시보고 싶어요
10,재미있게 잘봤습니다.
9,현빈과 류해진의 조합 나쁘지않았고 분단현실이 서글퍼지는?
6,분명 재미도 있고 연기도 좋고... 다 좋은데 뭔가 3%정도 아쉽다.
8,스토리는 중반까진 흥미진진하게 잘 나아가다가 후반부에 흔하고 뻔한 스토리로 흘러가는... 액션씬은 화끈하니 볼거리가 많은데 총싸움씬과 차량 추격씬은 대충 만든듯.... 배우들 연기력이야 연기파 배우들이 많이 출연하여 영화를 더 빛내는듯...
6,영화내용을 그나마 낫을데.. 상식적으로 생각하면 조금 부족한 영화...
9,재미있게 봤어요~ 그냥 가볍게 볼만합니다
8,적당히 재미있엇스빈다
7,재밌네. 흐름도 잘 이어가고, 액션도 현실적이면서, 훈련 많이 했겠다 싶고, 북한 말도 연습많이했겠다 싶고, 나름 잘 준비되고, 관객수 800만 근접하니 공조2도 나오겠고, 한국액션영화 중 괜찮게만든 편.차라리 어줍잖은 느와르없이 담백한 액션이 낫지.
10,이영화는 말이필요없네
10,재밌었어요. 현빈이 멋있습니다! ㅋㅋ
8,나름 재밌게봤어요. 유해진배우는 믿고봅니다
10,잼있었습니당 현빈짱짱만 유해진 웃겨여ㅋㅋㅋㅋ
10,넘 웃곀ㅋㅋㅋ강력계 드립
1,호화 캐스팅, 뻔한 내용과 연출. 최악.
9,기대이상의 영화였다. 배우들의 연기력과 내용이 몰입하게 만들었다.
1,아니 대놓고 간첩 보내겠다는 소리랑 다를게 없는데 국정원 요원을 써야지  뭔 핫바리 형사를 쓰냐 ㅡㅡ
9,식상하지않고, 뻔할거 같으면서도 기분좋은 마무리! 재밌었어요 현빈이 연기잘한다는걸 이번에 느꼈음
9,아주재밋어요웃기고시낫어요
10,류해진 현빈 조합, 의외로 명콤비네요. 간만에 시원하고 따뜻한 영화 한편 봤네요
8,재미있게 봤습니다~~
1,내용은 5점 수준인데, 노골적으로 종북성향이 짙어서 1점도 안되겠다
10,뒷북쳐서  죄송합니다망...현빈도 현빈이지만 임철령이라는 캐릭터에 더반햇다류ㅠㅁㅠ 진짜 흐어ㅠㅅㅠ 임철령같은 아니 그냥 머리카락부터 발끝까지 복사해논 임철령이 잇엇음 좋겟네요 흐아..진짜 보고난뒤에 모든남자가 해삼으로 보여요 ㅠㅅㅠ
5,그냥저냥 볼만했습니다
7,한참지나 평점 민망하지만 엄마가 보고싶다해서 본 영화이니 엄마기준에 작성 엄마는 현빈이 멋잇다 하심 유해진도 멋잇다 하심
8,괜찮게봄 유해진연기력 크으
8,현빈이 괜찮게 나옴 생각보다 재미있음
10,너무너무 잼있었어유~
6,재미있었어요 시설도괜찮았어요
10,재밌네요 스릴액션에다가 ㅎㅎ 손에 땀을 지게 만드네용
6,시나리오 너무 허술한거 아님?
10,세번봤어요 이영화 진짜 재밌어요
10,나쁘지않아나쁘지않아
8,깔끔한 킬링타임용. 재밌다. 마지막 앤딩 음악은 본시리즈 표절 의심된다...
10,가벼운 마음으로 보면 진짜 재미있다 현빈얼굴밖에 안 보여
10,꿀잼입니다~~ 현빗존멋
7,유해진 나오는건 다 재밌음 ㅎㅎ
4,캐미나 액션은 좋음. 근데 왜 이렇게 끄냐... 질질질
9,스토리 탄탄하고,  믿고보는 배우들의 연기력입니다!! 재미져요~ 현빈보며 눈호강도 합니다..
10,현빈완전멋찌고 눈으로호강 .
10,유해진의갓캐리꿀잼영화
5,코미디면 코미디 답게 더 웃겨라.
7,재밌긴 했는데 솔직히 8.3 점 받을정도는 아님. 딱 7점정도
10,현빈 진짜멋있다 슈트빨최고임  김주혁 현빈 얼굴만봐도 돈이하나도안아까울만큼 멋지당~
7,나쁘지 않은 영화.연기 구멍없었고~유해진은 왜케 점점 잘생겨지나요?
9,잼나요 역시 참바다 아저씨 쵝오
9,마지막 설정이 오글거렸지만, 오락영화로는 최고
9,아주 재미있게 잘 봤습니다
10,아 유해진님 진짜 ㅋㅋㅋ 왤케 잼나 ㅋㅋㅋㅋ
9,같은 남자가 봐도 개멋있음
10,추천드립니다 평점드립니다.
6,그냥 볼만한 수준. 2016년에 나오는 영화라기엔 스토리나 감독의 연출 수준이 떨어진다. 반면에 배우들의 연기는 좋다
1,현빈 데려다가 이렇게 밖에 못 만드냐...
8,재밌음. 유해진 자켓이 이쁨...
9,재밌어요 비현실적이긴함
10,잼있게  봐 습니다 ㅎㅎㅎ
9,재밌게 봤습니다. 기자와 평론가들 평점이 왜 그렇게 낮은지 모르겠네요.
10,꿀잼너무재밌어요꼭보시요
1,현빈은 어벤져스에 가입해야할듯 이러니 우리영화가 발전이 없는거야
3,안 좋은 초반부. 더욱 안 좋은 후반부.
6,공 달라는 영화~~~~.
5,현빈 유해진 김주혁이라는 고급요리로 만든 진수성찬에 윤아라는 소스뿌려서 다망함
4,그냥 널널하다 무슨  38투갑스냐
10,처음부터 끝가지 긴장감 있게 보았다
6,현빈 존멋이고 유해진 웃긴데 아유.. 뭔가 애매하다 참 애매해
5,부족한 스토리 개연성과 뜬금없는 러브라인이 어색하지만  액션이재밋는영화
6,삼류 시나리오를 커버한 일류 배우들에게 박수!!
8,현빈 존멋 유해진 생활연기 개꿀잼
10,유해진씨 더 잘됬으면 좋겠어요어요
9,솔직히 별로 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었음
6,시놉과 액션은 좋은데 내용은 쒸레기. 오히려 후속편이 기대됨.
2,네이버 평점은 믿으면 안된다는걸 다시 한번 느꼈습니다.
7,진지함과 코믹함의 어중간한 지점에서 애매하다. 윤아가 웃기게 나오긴하다.
7,흥행 유도 뻔했고, 액션 하나는 죽여줬습니다.
8,신선하고재밌었습니다
1,현빈은 멋있고  액션연기는 멋짐 유해진 연기도 좋고 그러나  스토리가 꽝임
10,굳입니다굳굳입니다굳
1,알바들이 정말 많은가보다...유치한 액션에 개그도  없고간츠 o 보고 나서 본 영화라 그런지 정말 비교되고 한심하기 그지 없다
8,재미있어요 윤아의연기도 괜찮던데
10,재미있고보는내내 웃은영화
7,뻔한 스토리지만 두배우의 브로맨스와 현빈씨 멋졌어요
9,와 구탱이형! 이렇게 연기를 잘해써?
7,재미있습니다~~ㅎㅎㅎ
8,넘 재밌게 봤어요^^  현빈의부활~~~
6,코미디 치고 진지하게 무게 좀 잡는데, 중간중간 분위기 깨는장면이 많게 느껴졌고, 내용도 뻔하디 뻔하게 흘러갔다. 전반적으로 크게 재미있던 점은 없었고 억척스럽게 죽지도 않는 인물들에게 감탄이 나오는 영화였다.다 죽을것 처럼 하다가 다음컷되면 완쾌..
10,같은 남자지만, 현빈은 역시....
1,나는 북한 나오는것은 무조건 싫다. 빨갱이 자체가 내 불굴의 원수이기 때문이다.
2,JK필름 영화는 어떻게 완성도가 하나같이 이 모양이냐 ㅋㅋ
4,현빈을 빼면 아무것도 없는 영화
10,fun to watch
7,킬링타임용으로재밌다
9,완전완전 핵잼핵잼완전
1,뭐냐  저  졸작은 10개 별점 찍은 애들  참 한심하군
10,재밌어요 현빈 잘 생겼고 유해진는 웃김
5,남북 공조...멋있는 남자들의 총질
9,볼만햇음~추천합니다!
8,즐겁게 볼수 있는 영화네요
9,현빈은 잘생기고 유희진은 웃겻다//.
10,사촌동생이랑 재밌게 봤습니다~
5,여러분들의 영화 수준을 비판하고 싶지 않겠지만 10점 짜리는 절대 아니에요 킬링타임용 그이상 그이하도 아님 600만 흥행해서 5점 줌 이정도몬 후한거임
8,그냥 잘생긴게 끝인ㅋㅋ
8,조연으로써 전부가 아니라는 걸 계속해서 보여주는 유해진의 연기와 현빈의 빠져들듯한 눈빛 그리고 김주혁의 미친듯한 감초연기. 연기력은 최고였다.
7,유쾌한 웰메이드 남북영화.
7,현빈은 뭘해도? 멋지고유해진은 그누구와도 잘맞는다
7,마지막에 다소 유치하게 끝나지만 초반에 나름 유쾌하고 볼만함
9,간만에   좋은영화감명깊게~~
7,현빈과 유해진이 나오는 킬링타임용 영화...
1,현빈나와서 본전은 건지셨습니까? 2시간 지루하고, 북한군인은 죽여도죽여도 계속나오고, 한국경찰ㅂㅅ 만드는 영화는 좀 그만 찍었으면..국정원직원 연기가 잴 볼만했고, 연기잘하는 주연들은 대본이 닭살이라 안어울렸습니다.
10,특별하지 않은 스토리이지만 재밌으면 됐지~
3,씨발 영화만들때 좀 배우들 목소리 좀 잘들리게좀해라. 무슨 영화초반에 북한얘기나올때 뭐라씨부리는지 안들리고 모르겠어서 애먹었다
10,공조! 완전재미있습니다.. 올해 초 영화중에 대박날듯,,
10,형사들 월급좀 올려주면 좋을 것 같다는 생각이 든다ㅋ유혹에 빠진  경찰들도 줄고  ... 목숨 바쳐 일하는데 일당 10만원은 너무 한것 같다.
8,재미는 있었지만 아주 대단하진 못했다. 나름 그래서 아쉽다.
10,볼만햇음 그럴저럭?...
8,qeertyuuiop
10,흠...무슨영화였지...재밌었던거같은데
3,영화 전반적인 건 그냥 두고 음악만 말해 본다. 현빈 혼자 나올땐 본 시리즈 음악 톤을 쓰고 유해진과 둘이 나올땐 리썰 웨폰 음악 톤을 쓴다. 음악도 공조냐? 카피를 비껴가는 비겁한 영화음악.
10,공고소소오와고오아오아고
5,현빈은 잘 생겼고...그게 다네요. 도입부보다 뒤로 갈수록 완전 힘빠짐.
10,재미굿굿굿굿베리굿굿굿
10,Goodgoodgood
8,재미있게 봤던 영화입니다.
1,이 영화 보니까 스토리가 안맞고 창작성도 떨어지는 영화임 그리고 저 영화 망한 영화임 다시는 보고싶지 않는 영화 내요
9,현빈 진짜 너무 멋있게 나와요!
7,볼만했어요 지루하진않은듯
7,볼만했어요 지루하진않은듯
1,무슨 녹음을 어찌했길래 무슨소리하는지 하나도 안들린다 웅얼웅얼웅얼 내돈ㅜㅜ
9,가나다라마바사재밌다ㅇ
10,생각없이 보기에 좋습니다.
7,구냥 볼만햇던고같음요
10,현빈의  연기   유해진 연기  공조   찬사합니다
9,재미있어요 주제도 좋았구요
7,클리셰 가득한 기획영화지만, 생각보다는 무난하다.
7,볼만햇음 코미디인줄ㅇㅇ
10,재미있어요...크흠..
7,공조 서로를 공조하면서 액션과 함께 멋진 팀웍@@""
10,최고였음.말이필요없음.진짜 재밌었음.
10,연기좋고 즐거운 영화입니다
10,역쉬 유해진 넘 맛깔스럽게 연기 잘해여
3,생각보다...별...
7,가볍게 웃으면서 볼만한 영화네요
10,별생각없었는데 시간가는줄 모르고 봤네요. 재밌어요~
8,둘의 관계를 재미있게 잘 보여줬던 것 같습니다~
10,오랜만에 보네 현빈 이런 연기도 할줄아네
10,현빈이라 잘생긴것도 있지만 연기를 멋있게 잘생기게 하니까 더더욱 잘생겨보이고 또한 그역할을 자연스럽게 잘 소화해내니 보는 내내 재밌엇습니다 손발 오글거리는부분 하나도없엇고 스토리도 저는 정말 재밋게 잘봤습니다 ..
9,존잼 꿀잼 꼭봐야된다 이건
7,그냥생각없이보기에는 지루하지는 않음
10,한국판  러시아워 재밌음....
8,8점이 딱 적당한듯  재미있는 영화
9,배우의 연기력이 너무 좋앗습니다.
4,너~~무 뻔하고도 뻔함
5,유해진 아니였으면 폭망할 스토리다차라리 유해진 나왔던 럭키가 훨씬 재밌음그냥 명절에 공짜로 보고싶은 영화 돈주고는 보고싶지않다 차라리 아수라가 훨씬 났다 700만은 솔까 이해안감
10,최고굿개멋현빈최고
10,재미있는관람이였습니다.
5,그냥저냥 흥행한거에 비해 재미없음
10,엄청난 몰입감이 기쁨을 준다
9,Good!! 액션씬도 재밌고 스토리도 좋고ㅎㅎ 마무리도 해피하고!~ 진짜 얼른 평화통일돼서 마지막 장면처럼 남북 사람들이 같이 웃을 수 있었으면 좋겟다
10,현빈 잘생김 또 보고싶다
9,유해진이라는 카드가 역시나가 혹시나
10,재밌어요!>!>!!>
1,정신나갓나 왜 북한을 미화하고있어; 멋있게도 그려놨네
9,액션신짱이고 현빈 넘 멋있어요 유해진 웃기고 ㅋㅋ
8,유해진의 연기는 맛깔나고 현빈의 연기는 멋있었다 내용은 쏘쏘
8,현빈 액션 좋고 멋있어요. 스토리도 나름 괜찮아요.
9,음?! 재밌음....아마도 그랬을듯
9,너무 멋진 배우들...
1,북한 미화 빨갱이 영화는 무조건 1점
9,화끈한 액션 재밌네요~
7,킬링타임용 영화. 그이상은 아님.
10,가족들 다같이 봐도 되는 영화
9,시간 가는줄 모르고 잘 보았습니다.재미 있었어요~
1,도데체 뭔 얘기를 하려고 하는건지...그냥 현빈을 위한 영화...
8,이건진짜...  ㄴ누구땜에봣니 ㅎㅎㅎ힝
9,현빈 액션이 멋진 영화!
9,잘 봤습니다. 기억이 나지않아영
6,음.. 유해진 아니였으면  봐주기 힘들었을지도.. 그냥저냥 시간떼우기로는 괜찮다. 현빈보니 만추가 생각나더군아... 영화보는 도중에 와이프한테 조용히 하라고 카톡왔다.
10,넘 잼게 봐서 두번 봤어요 ㅋㅋㅋ현빈 머싯삼~
4,전형적인 한국영화 스타일이구만요.. 기자평점은 낮고 일반이 평점은 높길래 어느정도 예상은 했지만 딱 그정도 네요
10,재밌게 잘봤어요~~~=
10,역시~~연기짱!!!인물짱!!!현빈짱!!!!너무재밉고~멋져요~^^♡♡♡
7,유쾌하게 봤어요!!!
8,잘봣습니다 재밋습니다
1,정말 더럽게 재미없던데 왜이리 평점이 높은지 모르겠네.. 현빈이 원빈처럼 멋져보이려고 노력은 한거 같은데 스토리도 너무 엉성하고.. 이거보면 형사들은 완전 머저리들인거 같음.. 오버 액션에.. 아주 멋진척은 웩... 정말 토나옴.. 이런것도 영화라고
9,액션이 점점 남달라지고 있어서 좋네요 ㅎㅎ
10,현빈  현빈  현빈 현빈 현빈
8,액션은 볼만한데..좀 억지스러움
9,수영 왜이렇게뜬금포테이토칩
8,나름 재미있었음~ 중간중간 유머도 있구 좋아요
8,유해진 멋잇는척 너무 많이햇어...
10,정말정말정말재밌었다
8,잼났어요  늦게올렸네요 전 그냥 볼만 했어요ㅎ
10,코믹을떠나 연기력도 뒷받침 됐던 영화인듯.신선한 조합까지 백점만점에 백점!
9,현빈 액션이 완전짱ㅋㅋ
5,액션은 9점 줄 수 있을 정도로 꽤 괜찮았는데..스토리나 대사가 완전 80년대 느와르.. 너무 뻔한 스토리에 지루했고 쥐어짜는 감동이 촌스러웠어요..
7,재밌게 잘보았네요~~한국영화 화이팅
2,도대체 네이버평점이해가 안간다   현빈을 좋아하는 젊은처자들만 투표했나
9,재미있게 잘 보았습니다.
10,오랜만에 만난 너와 봐서 좋았다.
6,현빈의  매력, 유해진의 매력만으로도 이야기의 단순함과 헛점이 용서되는 영화.
9,부모님이랑 잘 봤네요~ 지루하지 않았어요.
9,와역시믿고보는해진님ㅋㅋ
9,볼만했어요ㅎ 재밋습니다
7,돈이 아깝지는 않을정도? 는되는것같아요
7,저의 개인적인 생각으로 영화는 초반 몰입이 잘되었으나 뒤로갈수록 루즈한느낌이 좀 들었음 초반중반에 진행이 상당히 빨라서 그렇게느끼지 않았나해용. 마지막으로 김주혁님의 악역은....상당한 무게가 있습니다 반했습니다
8,현빈 굿 완전 멋있어 정말 평점 채우기 힘들구먼
8,현빈과 유해진의 완벽 케미
5,엉성,엉성,엉성,90년대식 한국형 액션에서 나아진게 없는...
8,그냥 계속 재밋게 봄 처음부터 ㅇㅇ
1,쓰레기영화;;이런건 만들지도 마라
8,재미있었습니다~~~
6,현빈을 위한 영화같은 느낌..조금 디테일한 모습이 부족
7,그냥 그저그랬움 ㅠㅠㅠ
10,현빈  너무 멋진거 아냐. 반하겠다^^
10,현빈형 해진영 윤아누나 장영남누나 그리고 김주혁형 고생합니다 화화이팅힘내세요
7,남한와서 현빈 무면허운전하네. 허허... 경찰도 옆에 있구만 완전 개판이구만!
6,걍..그럭저럭!!극장용은아닌듯!!집에서 티비로볼만한영화
7,시간 때우기 좋고 볼만한 영화임
10,내인생의 최고의 영화다
4,세번정도 봤는데 볼 때마다 참신하진 않지만 웃긴 영화에요
1,이게 어떻게 8점대 영화냐... 아놔... 이럴수록 한국영화를 바라보는 시선이 싸늘해진다...
9,기대안하고보니 넘잼남
9,현빈이 너무 멋있어요~재미있게 봤어요.
9,현빈 완죤짱~~박해진 완죤짱
9,윤아는 빛났다ㅋㅋㅋ
7,그럭저럭 볼만하다고말함
10,안녕 머해 있다 ㄹ 있는 것으로 전해졌다
10,재미있엇어요 'ㅡ' 꿀잼 보장!
8,그냥그냥 딱 보통...
10,연기력들이..최고였다
10,이정도면 수작이구만 재미만  있구만
8,현빈을 위한영화! 저는 재밌었는데 친구들은 별로ㅎ
10,역시 현빈,유해진 연기력 좋고  멋있고~
1,이게 무슨 80년대 뻔하고 뻔한 코믹 신파더냐 비주얼만 남는다.
7,시원하고 재밌게 본 영화 가볍게 보기좋음. 17년본영화중에 가장재미있음.
9,유해진, 현빈 연기 일품~ 윤아 귀엽게 나오네요. 내 스타일.
4,너마자뉴머마므뮤머무뮤뮤무믄
10,완전 재밌어요!!!!
10,영화를 봤으면 영화얘기를하지 현빈 얼굴 얘기는 왜 그렇게들 쳐하는지
7,감동적인 영화는 아니지만 정말 잼있게 웃으면서 봤어요~~^^
10,진짜 볼만한 영화입니다 강추합니다
8,편하게 볼수있는 영화입니다
10,너무너무재밌는영화였씁니다
7,폼재는 액션 터지는 웃음
5,웃기지만 재미는 없다.
1,현빈때메  여자친구가 정신을 못차리네요최악입니다.
10,가족끼리 연인끼리 보기 참좋은영화
7,스피드한 액션 볼만해요?
8,현빈씨 목소리에 얼굴에 액션연기 너~~무 멋있더라구요 !잘봤습니다.  근데 시나리오는 평범한듯했어요. 뭔가 2프로부족한느낌 받았어요.
9,웃기고 가족영화로 딱!
1,개뻔한 스토리에 마지막에 "억지 감동" 자아내는 솔직히  B급 영화 킬링타임용
10,정말 재미있어요~~~
6,요약 : 멋있는 남자 현빈
9,국산영화 .현빈 .너무재미있게본영화.이런영화는 더있어도되.
7,재미있었어요‥ 재미있었어요‥
10,지루할틈 없이 재밋게본영화 현빈도멋지고
8,재밌어요 볼만하네요 ^
9,현빈최고!!너무재밌게봤습나다~
6,음... 어지럽다 정신사납다 뭔가 뚝뚝 끊기는 느낌이다킬빌의 한국버전인가? 킬빌은 재밌었는데 악녀는 그렇게 재밌진 않았다
10,너무재밌다 현빈최고ㅜㅠ
9,케미좋았다평점높게가자
9,볼수록 잼나네 ~ 현빈 남자가봐도 잘생겼다
2,어설픈 연출,,,어설픈 연기력,, 어설픈 각본 때문에 ,,,, 악역 김주혁의 연기력만 빛났다.. 총쏘는데 눈깜짝거리고,,,나쁜놈 잡았으면 수갑부터 채워야지, 복수하지 말라는 모랄리즘 때문에 뭐 신파찍냐? 간지러워 죽겠다ㅠㅠ
7,1박2일 전 멤버들이 보이네 ㅋㅋ
4,음..이런영화가 재밌나요?
6,액션은 현빈이 맡고 코미디는 유해진이 맡은 내용 전개가 뻔한 영화.
10,유해진현빈코믹하면서멋있네
8,코믹일줄은 생각도못했다
9,유혜진의 연기력이 너무 재밌네요
10,원빈  유해진 겁나제미있어요
10,오랜만에재미있게봤네요~~~^^♡
8,현빈님 액션씬 잼나게 잘보았오요~
10,굿굿구구루구구굿국굿굿
9,구탱이형 연기력 좋았음
9,너무 박진감있고 감동적이기도 하고 명절에 가족들과 보기에 딱좋은 영화인것같아요
8,아빠랑 재밌게 보고 나왔어요
1,걍 가벼운 드라마극장정도 소재
8,현빈을 안좋아한다해도 현빈을 좋아하게될수밖에없는 영화!!!!
6,볼만했네요 액션만요 나머진그닥
1,평점이 너무 높습니당 내립시다
7,배우들 연기 짱! 알찬 영화입니당 ~
10,아... 유해진...
10,동해물과 백두산이 마르고 닳도록 하느님이 보우하사
9,역시 믿고보는 유해진이네요..
8,그런대로 볼만했습니다
5,재미는 있지만 별로 잘만든 영화는 아닌듯... 뻔한 이야기를 뻔하게 재미있게 내놓은것 뿐...
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있었습니다
7,뭔 내용 인지모르겠음...유해진오빠의,연기는인정함멋있음!!역시유해진임  애인이랑보는데도 나랑같은생각임 이걸본다면  난.럭키에 .더,많은점수를줄듯
10,좋습니당으흐흐히해햐후후흐히
1,SKT전용 무료로 봤는데 데이터 너무 아깝다. 킬링 타임용도 못된다
7,킬링타임용 현빈은 조각
10,재미 재미 재밋네요ㅇㅇ
8,배우가 멋있었다 시나리오는 그냥 그럼 후반부가 특히 좀 노잼
9,재밌었고 피곤했다....
7,그냥 한국영화. 현빈 잘생겼어요 광고영화
8,현빈완전 잘생김 재밌어용
8,재밌음 현빈이 잘생긴게 전부인것 같기도
1,유해진은 조연이 어울리는 배우 현빈 얼굴때문에 그나마 1점 준다
1,아..    이영화   평론가의 생각과 같다..   시간아까움..
10,추천합니다스트레스해소로 좋습니다
10,꿀잼 재밌게봤어요 또보고싶음
9,간만에 잼나게 봤네요~믿고보는 배우 유해진 ㅎ
6,ㅋㅎㅋㅎ 완젼 웃김ㅋㅎ
9,재미있어요 추천 추천 추천
6,스토리는 빈약하나, 유해진 현빈 보는 재미있음. 그와중에 김주혁 연기 좋음.
9,기대없이 갔는데 좋았습니다
5,그닥 상품성은 없었지만 걍 생각없이 웃고 시간 보내기 좋았네요
10,오랜만에 액션꿀잼을 보았다. 남북 형사의 우정
1,유해진은 대사가 맛인데 각본담당이 누군지 안티. 속도감이라고는 없는 진행과 하늘을 찌르는 엔딩의 지루함. 저렴한 자동차 추격씬과 총격씬. 다시 말하지만 대사 하나하나가 최악. 울고 싶다
8,배우들의 연기는 흠잡을데가 없었다 특히 소녀시대 윤하ㅋ
8,별로기대안했는데생각보다재밌었어요
10,잼나부러요 ㅎㅎㅎ화이팅
9,good good good
8,스릴있고 재미있게 영화감상했어요^^
8,조아요조아요조아요ㅋ
1,이렇게 개연성없는 노잼 영화는 처음본다;
9,지금 현 시점을 생각하게 하는 영화
6,과장된 내용이 몰입감을 낮추는 묘한 효과를 줍니다
10,유해진,현빈 잘어울리고 윤아 넘나 웃긴것
7,유해진 의리있네 ㅎㅎ 근데 윤아는 어디로사라진거지
5,예측할수 있는 각본이었지만 유해진씨의 연기로 하드캐리
1,상영중에 핸드폰 볼거면 좀 아래로 내리던가 아니면  밝기를 낮추든가 그리고 아지메들  떠들지마라.  양말 벗어서 입에 쳐넣고싶더라
9,현빈 진짜 짱 잘생겼다...유해진 엄청 웃기고 ㅋㅋ
10,연기들참잘하고볼만함
7,집에서 보기 좋은 형사물~ 죽어야할 쓰레기는 어설프게 살려두면 안된다는 교훈도.
1,이렇게 긴장감 없이 만들기도 쉽지 않았을텐데..영화 만들다 중간에 싸웠니들. 후반부 갈수록 어이가 없다.실망스럽다
10,코믹하면서 감동도 주고 잘봤습니다
9,재미있게 잘봤어요:)
10,오락영화. 재밌음. 근데 코미디까지는 아니고. 무겁지 않은 느와르 수사물?
10,재밌어여또보고싶어여
1,제가 1점은 주는 이유는 이 영화는 현빈 1명의 와꾸로 125분을 버티며 1월에 개봉됬기 때문입니다
9,액션영화와 코믹이 재밌었습니다~~
4,볼만했음 볼만했음 볼만했음
10,정말코믹하고재미있고가슴이뭉클하네요
3,가족은 건드리지 말았어야
7,액션씬이 화려해서 좋았습니다. 개인적으로 이동휘씨가 연기잘했는데 빨리 죽어서(?) 좀 아쉬웠네요.
5,액션씬은 좋았다 근데 너무 붕뜬 느낌이다...뭐 개그 코드도 좀 잇긴 하지만 뭔가 아니다
1,이거 추천하는 사람들의 영화의 기준은 뮈지???
10,볼만했습니다  아라아라아아나나나
10,재밌었어요 재밌었어요 재밌게잘봤습니다
9,더킹보다 공조를 추천합니다
6,좀더 유머를 강조했으면 좋았을텐데...
10,굿굿입니다 존잼 굿굿굿
1,뭐하는거지? 북한은 저런 곳이 아니야. 반대하면 고문당해. 남조선 구경 한번만 하면 북조선에 다시 돌아오려하지 않을거 아니까, 저렇게 함부로 보내지 않아. 저렇게 남조선같은 북조선이 어딨어. 영화가 .. 판타지였네..
8,현빈이짱짱멋있어요~~
8,나름재밌게 봤어오! 믿고보는 연기자들
6,그냥 그저그랬어요 저는
10,웃기고 부모님도 재밌다고 하시네요
10,제 이름은 현빈인데? 공조에선 현빈란 배우랑 같은 이름입니다
10,마냥 즐겁게 볼수있는영화
1,의형제가 훨씬 잼있슴...
10,아주좋습니다정말재미집니다
1,기존 영화에서 본듯한 진부한  캐릭터와 내용. 유해진 늘 똑같은 연기.
10,이건뭐그냥푀고입니다
8,주인공들 연기력 뛰어나고 뻔한 내용이지만 감독 연출력 좋음
1,여러모로 소모적인 영화
7,괜찮은영화인듯이번에도 잘보고갑니다.
6,예측가능했던 스토리. 현빈팬들은 좋아할 영화
10,유해진 현빈 연기잘해요
7,괜찮았음 근데 괜찮았음
10,재밌게잘봤어요!!오랜만에 느와르
2,협곡시허요 시겅조아요
8,유해진 현빈 콤비 전형적인 한국 코미디액션 영화, 재미있고 웃겼다. 액션씬도 나름 볼만하고 추격신도 무난했다. 다만 내용을 조금 더 무겁게해도 좋지 않았을까? 터무니 없는 스토리 전개가 너무 아쉬움에 남고 영화가 끝난 후 남는것이 없어 아쉽다.
9,유해진 원랴 좋은데 더 좋아짐
7,유해진,현빈 캐미 가족들이랑 웃으면서 보게되는..ㅎㅎ현빈은 여전히 멋있고..
10,두번봣는데 재밋네요 역시현빈
7,재밌게 봤으나역시 허술한 부분이 없지않아 잇었다
10,아사로아아사갓ㅁ아소기
8,기대이상 잼났어요 대박나길.
10,꿀잼입니다현빈너무잘생겻다
10,재밌었어요ㅎㅎㅎ특히 윤아 너무 웃겼엌ㅋㅋㅋ
9,자칫하면 노잼될뻔한 소재를 연기력과 세밀한 시나리오로 재밌게 보게했다. 현빈의 연기력을 처음 인정하게된 작품.
10,재밌었어여~ 친구랑 오랜만에본영화
10,재미있었어요~^^공조
9,현빈존잘이고 유해진 존웃이고 윤아 캐리 ㅋㅋ
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
7,유해진씨가 나오는 영화는그냥 다 좋더라ㅎㅎㅎ
1,이 영화의 평이 1점과 10점으로 갈리는 걸 보면 이해할 수 있을 겁니다.
7,마지막에 윤아 왜 안나오지?
10,영화 내용도 너무 재밌었고 현빈이 너무 멋있어서 2번씩이나 봤어요..왜 현빈현빈 하는지 알게됬네요
9,내부자들 박진우 반가웠어요. 현빈의 파워와 기술이 엄청났는대 공정환은 도대체 어느정도란 말인가. 공정환은 처음에 허준호로 착각할 포스
10,재미잇아요. 멋져요 ㄱ
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,왕재미뚬 ㅋㅋㅋ울산대교에소 찍돈게 이거였군
10,소재나 설정들이 조금 뜬금없고 개연성이 떨어지나 연출력 만으로도 충분히 커버하고 남은 영화, 주인공들 캐미도 완벽했다.
10,최근 봤던 영화중에 가장 재미있게 본 영화. 현실감있는 액션장면은 액션을 좋아하는 남자라면 누구나 좋아할만 하다..
1,아니 진짜 말이안되는게 동판하나로 달러위조가되냐??상식적인 소재를 갖다써야지...내용넘 부실한거아니냐
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤네요.유쾌하면서 현빈의 액션장면이 너무 멋있었어요~
5,재밌게잘봤어요 가족들과같이보기좋은영화입니다
10,너무 재미있게 봤어요 여자친구 또한 너무 좋아해요
10,좋았습니다 아주 너무 재미있게봤어요
10,재밌어요 재밌군요요욬ㅋ
1,최악의 영화.개연성없고 정말 배우들이 아깝다. 10점준사람들은 알바
8,그냥자냥 볼만한 영화 중간중간 웃긴장면도잇고
9,점말로재미나게조아라
10,현빈과 유혜진의 캐미가 돋보이네요
8,생각없이 시간 때우긴 좋습니다
6,킬링타임용 기대노노 결말예상가능 초반액션굿 연기다들짱
10,홓ㅎ호 재미있어요 %_^
6,초반 추격신 하나 만큼은 대단한데..? 그뿐이긴하다만..
6,매해 몇편씩 쏟아져 내리는 비스무리한 한국액션
8,유해진이너무재미있어요 !
4,유해진빨로 끝까지 가는 단순하고 뻔한 이야기
6,그럭저럭 볼 만합니다. 그닥 재미있지는 않음
1,미ㅊ ㅋㅋ김치녀들 평점 다망쳐놓네 ㅋ 유해진 연기는 생활연기마저 지려서 인정하는데 영화자체는 쓰레기
9,기대한만큼 재미있었습니다.
1,역대급 최악인 이유는..차라리 훌륭한 연기자를 쓰지말지 ,내용이 너무 구렸지만 연기자들 열심히 연기해서 집중할라치면 연출이 집중을 방해함. 진짜 감독 ..
10,현빈이 아니라 임철룡으로 보였다
9,시간가는줄 모르고 잼있게봤어요!!!
10,재밌게잘봤음 나름 잔잔하니 괜차늠
10,배우들 연기 짱 최고입니디.
8,유해진은 역시웃기고 현빈은 잘생기고
7,북한 특수부대는 전부다 람보같은애들만 있나보다. 반면 한국경찰은 전부 머저리만 있구
10,현빈을 위한 현빈에 의한 현빈의 영화
7,현빈 짱 멋져요 ㅎㅎㅎ 재밌네
1,이딴 영화좀 그만 만들라... 존간나들..
10,김주혁 카리스마 연기, 유해진 현빈의 케미너무 좋았어요 강력추천합니다
9,역시 믿고보는 유해진...
8,유해진이 하드캐리한 영화
10,역시영기력이대박이엇어오
9,처음부터 끝까지 현빈만 보였다~ ㅋㅋ
10,재밌어요 연기두 괜찮구 코믹두읶고
10,넘 재밌어요~현빈 넘 멋지고 후회안할거에요^^
10,개꾸르잼 강츄요 ㅋㅋ !!
5,참 진부하다 진부해  아주 그냥 이런 액션 신물이 난다
1,개연성이라곤 1도 찾아볼수 없었다
10,기대안하고 봤는데 재미있었습니다
10,유혜진 연기력 개웃김ㅋㅋㅋ
7,유해진의 능청맞은 연기가 영화 살렸다
8,그누구의 액션신과 배우들의 멋있는 모습보다 유해진의 코믹연기가 더 좋았다
7,스토리는 뻔한데 현빈의 액션씬과 액션씬때 나오는 배경음악이 너무 좋았음
8,영화보기전 기대가 크면 실망도큰데 이번영화는 실망시키지 않았어요
4,진부한 설정과 이야기 속 몸사리지 않고 열연한 현빈의 액션 연기만 기억에 남는다.
10,현빈님덕분에정말치구
1,초반은 괜찮았는데 후반 진부
8,현빈 멋짐~~ 유해진과의 케미 굿~^^
8,괜찮았어요 그냥뭐ㅎㅎ
7,코믹영화맞다  ㅇㅋㅇㅋ
1,보다가 너~~무 재미 없어서 껐어요 극장에서 안보길 정말 잘했음
9,유해진의 위트와 현빈 얼굴이 다함 근데 가방을 왜 바다에 버림? ....
10,제가 본 영화중 최고! 유해진 넘 웃기고 현빈은 너무 멋있었고 스토리 짱짭합니다. 배꼽빠지는줄.ㅎ
5,생각보다 오글거리고, 뻔한 스토리... 기대 이하였다.ㅠㅠ
10,재밌었어요..^^ 유해진 만세
10,스릴있고 재밌었어요 현빈짱!!
8,현빈은 너무 잘생겼고 유해진은 너무 안 잘생겼는데 둘이 한 화면에 계속 잡히니 그 자체로 너무 초현실적 ㅋㅋ
10,재밌습니다.  볼만 하네요.
10,재밌습니다요 ㅋㅋ 추천추천
10,재밌었습니다 추천힙니다
10,또 보고싶은 영화' 공조 현빈 원래 좋아했지만 더욱 매력있습니다. 유해진은 믿고 보죠!
10,최고의액션 좋은영화잘봤습니다
8,그냥 오락영화로 볼만한영화 둘의 호흡이 어색해 살짝 아쉬움이...
9,꿀잼 유해진은 진짜 믿고보는거지
10,짬재미있네요 이런영화 마니마니 뷰탁해용
8,아저씨느낌 ㅎ 볼만한영화
4,딱 한국 영화 수준.. 아쉬운건 유해진이라는 배우뿐...
9,눈이 훈훈했어요 재밌었어요ㅎㅎㅎ
9,별기대없이봐서그런지 너무재미있었음
9,현빈 짱짱   짱짱 입니다요 ^^*~유혜진이랑 콜라보가  영화를 더욱 완성도 높게
1,한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다 ㅋㅋㅋ
8,멋진현빈 ㅋㅋㅋ재밌어요
9,공조~~재미나게 봤습니다~~
9,김주혁 역에 그 부하역으로 나오는 사람이 나왔으면 10점짜리다
8,완전 멋있구 재밌구 짱 재밋었음
8,현빈 멋져요 2탄도 나올듯
10,현빈 멋지고 내용도 유쾌합니다
9,현빈 팬으로서의 감동만..
9,영화 재미있게 봤어요 인간적인 감동이 있는영화에요
10,가볍게 볼 수 있는 영화였습니다.
9,남북한 공조수사바탕의 현빈의 멋짐이 돋보이는영화
1,맥 빠지고 올드한 남북 공조
10,재밌어오보아보아요
10,유해진 너무 웃겨요 !! 모두모두 연기도 잘하공 재밌게 봤습니다 ~
1,매끄럽지 못한 스토리. 볼거리라곤 현빈 수트발뿐.
10,너무너무재밌었어요조금지루했지만
10,재미잇는 코믹 영화에요
10,너무 재밌게 잘봤어요ㅎ연아는 언제 아빠딸되나라할때 빵터졌어요ㅋㅋ짱입니다ㅎㅎ
8,유해진 연기 넘 좋아요~^^
1,현실성 제로. 몰입감 제로. 현빈 북한군 말투 엄청 어색. 북한군 찬양하는듯한 영화
10,나도내편이되줄공조같은사람?
6,흔한 얘기...현빈 때문에 봤음
8,최근 본 우리영화중 그래도 볼만한 영화..
6,특별한 내용은 없고 그냥 현빈 멋지고.. 윤아 너무 예쁘네..
10,유해진 연기는 역쉬 믿고볼만한 배우입니다
10,스무스해요. 좋은 상업영화.
9,재미있게 잘봤어요^^
5,흔하디 흔한 한국영화,,,
10,현빈과 유해진의 연기와 케미도 단연 최고였지만 나는 김주혁의 카리스마가 더 압권이었다.
1,이것도 영화라고 돈주고 본 내가 한심타스토리나 연출력 등등 영구와 땡칠이보다 못하다이것도 영화라구 어구 쯧쯧
10,진짜 재밌게봣습니다! 유혜진이랑현빈이랑 너무멋있었어요
8,재밋게봣습니다^^!
1,공죳은 늬믜 ㅅㅅl 발 .. 서해교전, 연평도포격, 지뢰도발 .. 전사자, 피해자 유가족들이 보면 좋아들 하시겠네 .. ㅁl 친것들 .. 생각없이 출연한 딴따라들도 문제지..  이따위 쓰레기 영화 보이콧 했어야지 ㅉㅉㅉ
3,예고편만으로도 충분하다
10,별기대없이 봤다가 넉놓고 본캐이스
5,난 유해진만 보이든대?  그놈에 현빈현빈....  영화는 시나리오가 너무  똥을 싸다만 기분이다.
1,1988 아놀드슈왈제네거 주연 레드히트 표절한 짝퉁영화 시나리오 존나 무개념 전쟁도 한번 안치른 미국-소련 관계랑 지금도 전쟁중인 남한-북한 관계가 같냐 ;;;ㅉㅉ 김정은 딱까리샊히가 우리영토에 와서 수사를 해? 우린 주권도 없는 개OO 국가냐 ?
10,솔직히 영화관이 너무 더워서 그런진 몰라도 졸려 OOO줄 알앗다. 스토리도 좋앗고 유해진도 재밋엇고 현빈도 멋잇엇는데 영화관이 너무 졸려서 OOO줄알앗다.
8,재밌음~눈도 즐겁고 뇌도 즐겁고
3,각본가 윤현호 씨 초딩 수준의 스크립트 써놓으셨네요 사이좋은 남북형사들 동판 니가 가져라 모지리들끼리 노는 형상이네요 열심히 연기한 배우들과 스텝들이 불쌍합니다
10,재밌게봤네요~현빈 너무멋있어요^^
8,볼만했어요현빈씨때메
9,유쾌한데 뻔한 그런데 재미진영화~
9,재밌었어요 잘봤습니다
5,현빈, 유해진, 김주혁 이라는 배우를 쓴게 아까울 정도다. 아무것도 느껴지지 않는 무미건조한 영화!
1,이거 평점 10점준 애들은 다 초딩임?? 영화볼줄 모르네 구성 엉성하고 영화 설득력없고 설득력이 없으니 개연성도 없고.. 현빈에 얼굴에 다 엎혀가네 말그대로 배우 인지도 믿고 만든 개졸작 너무 뻔하디 뻔한 반전없는 졸작 완전 비추
8,초반에 현빈이 쓰는 북한말투가 어색하다고 느낀건 나만의 착각일까? 유해진과의 콤비가 좋았다!! 의외로 안어울릴것 같았던 두배우~~극의 중반부터 현빈의 북한말이 어색하지 않게 들리면서 몰입할 수 있었다  액션도 꽤 훌륭했다
6,뻔한 스토리... 감동 너무 지어 짬
8,다 좋았는데 막판 격투씬에서 너무 베를린보다 과하;지 않아 다행이었지만 힘이 쭉빠지는 너무 초딩적인 연출에 김빠졌네, 모든 배우는 나무랄데 없었는데 막판 연출이 공든탑 무너뜨렸네
6,bgm 본이랑 너무 흡사...
7,시간날때 한번 볼만한 영화..작품성은? ㅋ
10,아 마지막 동판 처리가 아쉽다. 아무나 가지지..
9,난 넘 재밌던데 평론가 평점은 왜 이럼?
7,그냥 현빈을위한영화..  너무잘생김♡유쾌하고 가볍게볼만함
9,재밌어요. 현빈 칼갈고 영화찍었내요 ㅋㅋㅋㅋ 유해진은 뭐 말이 필요없죠. 윤아가 이쁘게 나오네요.
10,현빈 인생 최고의 영화, 유해진 역시는 역시.
10,현빈 액션까지 가능하네 정말재밌게봄
10,현빈 멋있고 남북이 하나되는 것 같아서 좋았어요~ 유괘하고  볼거리도 있고 연기력도 좋음~
9,본격 현빈 밀어주는 영화
9,잼떠융 하양카커ㅓ커카카아양
5,그저 뻔한 전개와 전형적인 코미디액션 . 현빈의 외모와 연기력 , 유해진 연기력 을 제외하면 볼가치가 없는영화
9,음~~~나름 볼만한 영화~~~
2,이 영화 보기 전에 더 킹 보고 왔는데 차라리 더 킹 두 번 볼 걸 그랬다. 현빈과 유해진이 아니었으면 과연 흥행했을까라는 생각이 들 정도다.  웬만해서는 영화가 끝날까봐 조마조마하는데 처음으로 영화가 빨리 끝나기를 기대했다. 빛 좋은 개살구이다
5,캐릭터 굳은 배우가 둘씩이나. 질릴 수 밖에.
9,좋아요재밌어요. 좋아요
4,현빈은 왜 자꾸 이런 시나리오를 받아들이는 거지? 윤아 나오는 부분에서 좀 웃었다. 웃기지도 않고 액션은 너무 과장돼서 웃음만 나오고. 유해진이 칼든 깡패무리 맨손으로 때려잡고서 칼에 찔렸는데 집에서 대충 약 바르면서 형사에 대해 논할때 어이가 가출함
9,아주 재밌어요 굿굿굿굿
2,와 개그도아니고 액션도아니고 진짜 개노잼 시간 개아깝다,,
10,시간 가는줄모르고봄ㅋㅋ
8,현빈을 다시 보게 되는 영화!!!
9,현빈 존잘이다.  남자가봐도
5,흠...흠...흠...ㅎ
10,재ㅁㅆ엇요    짱임 완전현빈멋짐유해진진짜욱김ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㄲ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㄲ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.기.기.ㅣ.ㅋ.ㅋ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㅋ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㅋ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㅋ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㅋ,ㅋ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㅋ,ㄱ.ㄱ.ㅋ.
10,유해진의 생활연기와 현빈의 현란한 액션의 조화가 아주 즐거웠습니다  ㅋㅋㅋ
1,북한 미화영화. 유치하고 재미없음
10,ㅋ역시유해진웃기네요 현빈은말할필요없이잘생김
8,코믹하면서도 남북의 이념적 이질성을 잘 보여줬으며 주연 배우의 명품 연기가 좋았습니다.
8,가볍게보기좋은영화인것같으네요
10,재미잇다 현빈 잘생겻다
10,완전대박울트라캡슐 재밌음
1,잼있다는인간들 실화냐?
5,평점 왜케 높지... 개지루함.
1,유치 그자체인 영화다... 와 너무한거아니여 ㅜ
6,기대하고봤는데 실망이크네요 내가 보기엔연기력 스토리모두기대이하였음 ㅠ
1,북한 미화 영화다. 특히 현빈이 발언한 것중에 유해진한테 고맙다고 돈다발주는 장면이 가장위험하다.
9,이 영화 재미있다. 현빈의 액션 연기는 너무나 일품이고, 유해진은 이제 얼굴만 봐도 웃긴다. 김주혁의 악역 연기도 볼 만하다. 건강한 느낌의 영화다.
10,창작의 고통은 모르고 자신은 완벽한 사람인양 평가질만 하는 평론가들이 만든 작품은 어떨까? 과연 그들의 이상만큼 성공할까?
10,이 영화는 그냥 현빈이 나와서 대박이다 진짜 왜 이렇게 잘생겼냐
10,와웅 예상외로 재미난데~ 약간 무거울수 있는 배경을 재미있고 시원하게 풀어 나갔다. 국내영화중 추격로드씬중에 가장 훌륭했다고 생각한다. 재미도 있고 뭔가 감동도 있고~ 잘 만들어진 영화다.
10,흑백버젼 역시 꿀잼!!다른 분위기를 내주네요
8,유해진과 현빈의 조합이 이리 좋을수가~~
10,시간가는지모르게 재밌게봤어요
5,지루한면이 은근....
10,두번세번 또봐도 질리지않을것같은  영화^-^
9,아주좋았습니다오랜만에
10,현빈을위한영화잘봤습ㄴ당
9,아주재미있어요...
8,조았다... 근데 남남북녀라는 말은???
9,참신하고 액션식 좋았음
9,현빈이 멋있어요 재미도 있고요
9,지금까지 본 영화중 그나마 재밌었어요
10,유해진과 현빈의 케미가 나무 재밌어요 의외의 복병 윤아도 넘 웃겻네여 ㅎㅎ
7,현빈이 너무 잘생겼다.. 영화도 생각보다 좋고
10,아주그냥죽여줘옥기득득
8,유해진 나오는건 대부분이 재미있는듯
7,웃으면서 볼수 있는 영화
9,넘재밋게받슴다,,한번보세요
10,주연배우들연기짱이엇고 후회없는선택이엇어요~~재미와감동 둘다겸비한영화인듯 넘잼나게봣어요~~^
6,현빈외모랑 액션밖에 볼게없음
7,볼만햇슴니다볼만햇슴니다
8,유해진님의 즐거운연기 잘봤습니다~~ 현빈과 캐미굿!
8,w재미있네여111123334
10,너무멋짐 휴지는대박이었음
8,그냥 웃기고 믿고보는 주인공들~
9,현빈 김주혁 개멋짐 시원한 액션 볼만하다 현빈 멋짐 진짜 폭발 김주혁도 유해진 연기는 모 굿 영화 재밌지만 갠적으로 조작된 도시가 더 잼있음
10,김주혁이 진짜 멋있었다.
10,평론가들은 무슨 기준으로 평점을 주는가?
8,너무재밌게 봤네요추천합니다
5,재밌어요~~ 유혜진짱!!
9,해피엔딩이라 더좋았어요
5,개인적으로 흔하디 흔한 ...느낌? 그냥 기다렸다가 티비나올때 보라면 기다릴수있음 거의 현빈때매 봤음
10,공조 재미있고 현빈도 멋있어요ㅋㅋ
6,맥주마시면서 즐길수있는영화랄까~~~
1,현빈이 잘생겼다,윤아가 예쁘다라는걸 확인하고싶으면 보러가도 괜찮음.확실히 둘다 잘생기고 예쁘니까.근데 그거 이외에는 볼거리가 없는 영화임.현빈하고 윤아 팬은 아니였는데 그 둘 얼굴볼려고 자려던거 겨우 참음.스토리나 액션은 둘다 너무 뻔하고 지겨움.
5,뻔한 내용의 전개,,수OO전부터 전개해왓던 내용을 배우만 바꿔서 나온 그런 영화시작 10분만에 어떻게 흘러갈지 어떻게 웃음줄지가 다 예측이 가능하여 무덤덤 무표정으로 영화를 보게됨
10,재밌는뎅? 오홍~~~ 잘봤슴돠^^
7,그저 이것도 저것도 아닌 킬링타임用
6,윤아 때문에 참고 봣음 ;;; 이거 솔까 돈주고 보기 좀 아깝
1,재미없어 왜보는지모르겠다.
9,코믹과 액션이 아주 좋았던 영화다 두 주인공들의 연기도  만점이다 오랜만에 실컷 웃으면서 봤다
10,아 현빈 진짜 멋있어요 스토리굳
8,재미있긴하지만 ㅋㅋ약간몬가부족해서
10,액션연기할때 눈빛이 이렇게 멋지고 섹시할 줄이야... 예전엔 정말 몰랐어.. 현빈이 이렇게 잘생겼었는지.. 현빈이 이렇게 연기를 잘했는지..
2,양판형 한국영화. 페이소스도 없고 시나리오도 진부하고 흐름도 매끄럽지 못하고 뜬금없는 전개가 이어진다. 킬링타임용으로 보기에도 액션이 어디선가 본듯한...게다가 화끈하지조차 못하다.
1,솔직히 보다가 후반부 가면서 몸이 얼었다  이런영화가 평점이 ㅎㅎㅎ 웃긴다  상황도 골때리고 현빈 죽일려고 했으면 100번도 더 죽었을 상황을 안죽이고 살려주는 이유도 딱히 없고  인질극에서 진짜 눈을 감아버렸다 쪽팔려서 6점대 영화가 8점대로 둔갑
10,공조너무 재미잇게봤어요 오래됫지만 재밌네요
8,현빈, 유해진! 역시 코믹연기는 유해딘!!
8,유괘한 남북 공조 형사물~여러가지 해산물이 들어있는 탕과 같은 느낌
9,믿고보는 유해진 잘생긴 현빈
5,현빈 멋있고 유해진 잼있고 영화 끝
9,잘 봤어요. 현빈이 멋있었어요~~
8,배우들의 연기가 너무 좋았습니다!
9,킬링타임용으로 아주 좋음
7,글쎄..코믹버젼이 컨셉인 듯 한데 억지스러운 면이!
4,배우분들은 너무 멋잇는데 영화음악이랑 영상편집(?) 등등으로 다 말아먹은 영화
10,구욷 남자가 봐도 공유 너무 멋있네요! 재밌었습니다
10,은근 재밌엇음 현빈과 유해진 조합 케미굿
10,영화 잘만들었네 기대이상 재미도있구
6,볼만한 영화 재미있어요
3,재밌네요ㅋ스토리는 좀 진부하지만
1,말이 필요한가? 최악 이다 마지막에 어이없어서 헛웃음이 나왓다.
1,머가리 ㅈ 박은 ㅂㅈ년들 영화수준 ㅉㅉㅉ 1점도 아깝다
10,와현빈진짜ㅈㄴ멋지네
10,재미있게잘봣어요재미있게잘봣어요재미있게잘봣어요
10,현빈오빠너무멋져ㅠㅠ♡♡
9,잼있슴 근데 한번만 보면 될듯
10,진짜 재밌었어요~~!
6,연기를 연출이 못 따라감
1,미국도 이런영화가 많이 만들어 졌지... 단 소련이 붕괴된 직후에.. 돼정은이가 살아있는데 지금 머하는짖인지 원..
7,킬링타임영화인듯..
7,집에서 심심할때 기대없이 돈주고 보면 됨. 10점 알바들의 공조.
3,이런 영화를 700만명이나 극장에서 봤다니..어색한 북한 사투리랑 시한폭탄, 마지막 쿠키영상은 정말.. 뭐라 할 말이 없다 ㅋ뻔한 스토리 뻔한 결말 거기에 손발이 오그라드는 뻔한 내러티브는 보너스ㅋㅋ액션씬으로 고생한 배우들에게 별 3개를 바친다
10,현빈이랑 유해진 차에낑겨있을때 현빈어쩜그리 섹시하던지ㅜㅜ 꿀잼
10,아주마니깜짝놀랄것이다
10,스토리에 재미요소까지 짱
5,한국 영화의 못된 부분은 다 갔다 붙임. 유해진, 현빈을 데리고 이딴 영화를 찍다니..분노가 치민다.
10,가면갈수록 뻔한 90년대 액션영화 스토리같애서  실망햇음... 사실 위조지폐 동판이라는 소재자체도 진부하고ㅋㅋㅋ
7,잼 나요  ㅎ     스토리  탄탄    굿 굿
7,국정원은 도청 말고 하는 게 없고 경찰은 늦장 출동, 아주 현실적임.
5,이해할 수 없는 평점... 액션과 비주얼은 좋았으나 이야기 자체는 신파의 끝을 달림
9,현빈~사..사..사랑합니다
4,스토리가 인질 아니면 안되나... 인질극 물린다.물려...
2,초반은 좋았으나 갈수록 억지웃음 짜내고 윤아연기때문에 흐름끊겨서 볼맛안남 딱 상업용영화
8,현빈을 위한 영화가 아닐까..
9,재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
7,배우들 연기 다 좋은데 스토리가 오글거리네
9,딱보면 재미없을거같이생겼는데 진짜기대이상임 ㅋㅋ 현빈액션도 쩔었지만 김주혁액션도 멋있었음..카리스마 오지구여 ㅜㅜㅜ마지막에현빈이 군복모자쓸때핵간지 ㅜㅜㅜㅜ 아.. 진심 멋있더라 액션이 지루하지 않고 재밌고 몰입감이 있었다~
1,멍청한 봍이련들만 빨아대는 영화
1,와 이딴영화 평점이ㅡㅡ 에휴 최악이다
8,그저그래여 볼만해요그저그래여 볼만해요
1,현빈빠랑 알바들 진짜 극혐이다.영화 개노잼임
4,평점과 유해진에 속았다...
10,진짜 현빈은 연기도 잘하고 잘생기고... 진짜 끝내주는 영화였던 것 같다. 그리고 유해진은 갈수록 잘생겨지고... 넘 재밌었다.
1,내용이 엉성하고 루즈한 영화
6,진부한 스토리.. 억지스런 코미디... 현빈은 멋있었다..
9,재밌어요~~~~굳굳
8,다 괜찮았는데 결말이 에러다 ㅋㅋㅋ 동판인지 뭔지 안들고 갔으면 최소 총살 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
3,스토리가 없는 본격 현빈 액션영화윤아의 연기는 왜저러며, 스토리는 허술하고, 유해진은 극역은 암걸릴것같고...다만 현빈 액션씬은 대단했다. 여성분들이 무난하게 현빈'만'보고 나오실수있는 영화
10,공조 주인공 여자는 제로
8,최근 본 한국 코메디 영화 중에 제일 좋았다
10,영화 졸잼   여자들아 봐라 영화에서 조차 현실조언 지린다... 돈많은 남자만나라 마흔에 삼천이니 한숨나오는 현실.. 아님 좀 딸려도 현빈처럼잘생기던가 아님 개고생이다. 힘내라 얼굴좀만 되면 영화대사처럼 연봉억대가 줄섯으니까
9,이영화 까는사람 꼭 못생긴게 능력도없고 ㅋㅋ 할줄아는건 악플쓰는거 밖에없고 ㅋㅋㅋ 남적남은 과학임니다  그나저나 윤아 유해진캐미 졸웃 현웃 미친 ㅎㅎ
8,현빈씨 연기가 물이 올랐네요 재밌게 잘 봤습니다
10,헐대박꿀잼!!현빈의귀환인가♥♥♥
1,이런 허술한 영화가 평점이 왜 이렇게 높지?
9,배우들의 멋진 연기와 추적씬~ 잼있게 봤네요
8,유해진은 역시믿고보네요
8,영화볼때 왜자꾸 개연성을 따지는지..설정자체가 남북공조수사인데..영화는영화일뿐~그냥 힐링됬고 재미있었으면 좋은영화다난 넘나 좋았다.액션도,기발한 공조도 현빈도 유해진도 윤아도 모두 좋았다솔직히 평론가의 평들 보지않는게 영화관람에 도움되는듯~
10,현빈의 오랜만의 활약이 정말 멋잇엇습니다
10,개꿀잼 현빈 보고 또 봐도 멋짐
10,아주 잘 봤습니다...
10,아 생각없이보다가 넘재밌어서 댓글남기러옴유해진 휴지잡을때 완전터져버림ㅠㅜㅋㅋ현빈왤케멋있는거야 미쳤어..
4,ㅓ어어아나아아아나나ㅏ는
5,현빈 액션 빼곤 볼게없다
9,믿고보는 유해진 지루할틈이 없었다
8,일반적으로 다들 예상할만한 내용이지만 작품 구성밑 배우들의 연기를 감상할수있는 영화입니다
1,이게 진심 재밌다고????
10,정말... 인생 영화..와...여잔데도 한번도 현빈 멋있다고 생각해본 적없는데..정말 액션이..눈빛이 정말...멋있네요ㅜㅜ
7,진부한 연출 하지만 신선한 액션
8,그럭저락 볼만해요.코믹이니 아이랑 봐도 돼요
5,딱 5점짜리 스토리는하늘로 액션보는재미
9,가족과 함께 재밋게 보구 좋았네요
10,현빈이너무잘생겨서 다른게안보엿움
9,삼년안에 본영화중 탑!최고의 배우의 조연급 주연연기둘의케미 최고
10,굿~~~~캐스팅  현빈이여서 멋있고 유해진이여서 웃기고 구탱이형 악역도 더할나위없이 좋았음
1,3D 효과가 너무 거슬려요. 만화보다 어색한 것 같아요.
9,비슷한 주제의 영화와 차별화 된 점은 유해진의 역할과 그만이 할 수 있는 연기라고 생각됩니다. 주연배우들의 배역 소화력도 매우 높은 영화라고 느껴집니다.
10,아 진짜 공조는 계속 계속 봐도 졸잼이다ㅜㅜ막판에 현빈이랑 유해진이랑 케미 오져..ㅜㅜ공조 촬영하신 분들하고 배우분들 수고많으셨습니다!!!! 감독님은 앞으로 더 재밌는 작품 기대할게요!!!ㅎㅎ배우분들 힘든 액션코미디?영화 찍으시느라 고생하셨어요!!
8,진짜 현빈 너 정말....
10,솔직하게 유해진 연기만 기대했었는데 나름 재밌었음 ㅎ
8,액션도 잘 봤고 영화 내용도 재미있고 윤아 웃김
8,기대안하고 봤는데 재밌어요 ㅋㅋ 액션신은 극장에서 봐야 제맛인듯!
8,잼있게 봤습니다.  역시 유해진이네요
7,액션영화인만큼 킬링타임용으론 제격
9,재미있게 잘봤어요 현빈 멋짐 터지네
7,현빈은 잘생겼고 유해진은 그냥 웃기게 생겼다.. 평범하고 그냥 그렇다. 김주혁이 1박2일 이미지가 너무 강해서 그런가 보는내내 극중역이 너무 안어울렸던거 같다.
10,엄청잼나게봤습니다!
10,1박2일 재밌게보고있어요
7,킬링타임용으론 충분하다.
10,정말  시간가는줄  모르고봤네요
7,볼만하네요..그냥 시간 때우기용
2,기존 형사영화, 정의구현 영화의 답습
4,엄마랑 재밌게 봤어여!!!!
10,캬~ 1박2일에 가려 잠시 잊고 있었던 김주혁의 카리스마 폭발ㄷㄷ 오고가는 재미와시원시원한 액션 퀄리티에 시간 가는줄 몰랐네요
10,보고 김주혁한테 완전 반함... 진짜 연기 대박! 기대도 안 하고 봤는데 기대 훨배 이상으로 재밌었어요!
7,그냥저냥 잘 만든 우리나라 영화..
8,교훈을 얻고 싶으면 논어, 도덕경을 보고스토리야 중간에 영화 안끌정도면 충분히 시간 보낸거 아닌가?영화로 시간 보내는거지 댓글보면 영화 한편보고 득도하려고 하넼ㅋㅋ
10,점수낮은거는 더킹?알바같다.
1,경찰 나오는 3류 개 노잼
9,와 존잘 유해진 존잘!!!!×&~￦÷;@*×(
6,현빈은묵직하고 멋잇다
10,재밌는 영화보고갑니다
7,브로맨스 보다 윤아가 더 보인
8,역시나 연기잘하는 배우가모여서인지 참 유쾌하게봣던 영화엿던거같습니다 대사하나하나속에 웃음포인트로 편하게 봣던 영화인듯 싶어용!!
10,다시봐도핵잼ㅜㅜ진짜 와우
9,재밋어요추천하겟늡니다
9,내용이나 연기력이나 다 만족하면서 봤습니다
10,너무재밌게봤어요!!!!
10,처음부터끝까지존잼,꼭보세요
10,재미와감동을 동시에!!!역시 유해진이에요 깨알 윤아도짱짱!
7,그냥 어느정도 볼만한 영화
9,여자친구가 현빈멋있다고 몇번을 말했는지..
5,이런영화가 흥행을 끌다니..딱5점이다.
10,엄청재밌었습니다ㅎㅎ강추!
7,현빈은역시존잘레스 유해진과 캐미 짱
6,아쉽고 단순하고 유치한 클리쎼;; 의형제 정도 수준을 생각하고봤는데
10,많은 액션신과 함께 유해진과 현빈의 연기력을 높이 볼수있는 영화였던거 같습니다!!
1,진심 노잼....///
1,갠적으로 6점정도가 적당한것같다  빠순이들덕분에 점수가 높아 내가 낮춰주고갑니다
8,너무나도 재미있게 본 영화입니다. 웃으면서 스트레스~빠이~~
8,별 생각없이 잼있게 볼 수 있어요액션도 멋집니다
3,사람만바뀐 옛날에본영화
1,현빈이 영화에 참여한 성의를 봐서 1점 준다.
9,유해진과 현빈의 케미!!!
10,그냥그렇지만볼만함니다
9,스토리가좋았읍니다잫보았습니다
10,내레김주혁동무 다시보게 됬습미다래...굿입니다요~
6,재밌긴 한데... 다소 유치한 장면들이 있습니다. 멋진 캐릭터는 끝까지 멋내고, 말 많은 캐릭터는 끝까지 말 많습니다. 남북한 공조를 바탕으로 심도있는 스토리는 기대하기 힘들고 [코믹액션]으로 봐야 할꺼 같습니다.
8,무난하고 재밌었음 ㅎㅎㅎ
1,올해 최악의 영화. 재미,감동,의미 뭐 하나 없는듯더 킹이 훨씬 재미도 있고 의미도 있는듯
2,군필이라 그런가?? 자꾸 비현실성이 눈에 띔.
10,오랜만에 본영호ㅏ 재밋게 잘보고 왓습니다
8,액션과 깨알재미(윤아ㅋㅋ).. 그러나 스토리는 진부
8,유해진 원빈 둘다 넘 멋져
4,주인공버프 엄청나네ㅋㅋ
1,ㅜㅜ검사외전같은 참 현빈빨로 평점8점대를찍는구나뇌없고눈깔만있는 여자들이좋아할만한영화
3,유해진 때문에 봤는데.. 중간중간 졸면서 봤네요..스토리.. 많이 아쉽습니다. ㅠ.ㅠ
10,굿 진짜재밌어여 현빈존잘
1,정말 최근에본 가장 최악의 영화 공산주의 체재를 찬양하고 남한 형사나 경찰은 다 약하고 한발늦고 돈 밝히고 북한쪽 인물들은 하나같이 강하고 카리스마 있게 표현됨 감독의 생각이 정말유치하고 연출도 촌스러움 시시티비 보고 유해진이 감시당한다고 했을땐 정말
1,동판 갖고 싸우는 게 무슨 의미가 있니 한마디로 진부함
6,처음에 잘 나가다가 끝으로 가면서 나가리되네
9,재밌게 잘봤는데 빨갱이는 실제로 저러지 않아요ㅋㅋ
7,스토리도 뻔하고 약간 너무 웃음이랄지 감동 코드가 틀에 박혀 있어서 그렇게 재미있진 않았습니다.
10,아.. 재미있네 처제가 짱이야
8,이동휘 현빈 추격전 최고다 아 진짜 멋지다ㅏㅏㅏㅏ
5,아무리 북한 특수공작 요원이라자만 수많은 총격신 장면의 대부분을 현빈 혼자서 처리한다는게 말도 안되는 구멍이네요 중요한 순간마다 엉뚱한 행동으로 북한군을 놓치는 유해진의 설정도....  너무 아쉽구요~~ 전체적인 설정도 좀 진부하고요...
10,즐겁게 한바탕 가슴 뭉클하게 잘 봤어요
6,영화가 좀 매끄럽게 이어지는 느낌이 없고.. 딱딱 끊어지는 느낌이 남.. 감독 능력이 약간 부족함이 느껴짐...
1,옥수수 공짜 영화로 봤다. 돈 냈으면 열받았겠네... 뻔한억지웃음에..개연성없는 스토리.. ㅋㅋㅋ 한국에서 삼합회랑 북한용병이 총질이라니 ㅋㅋㅋ
1,현빈 가오잡는 영화 평점왜이리 높지
9,윤아가 너무 잘해서 감초역할 톡톡!!
7,간단하게 재미지게 봤습니당 ㅎㅎ
9,별루  재미없어요기대해던거보다
5,진부하다 현빈만 멋있군....
8,차주혁.  연기 좋터라..굿
9,유머와 감동이 적절히 어우려져서 볼만합니다
9,ㅋㅋㅋ진차재밌게봣어요! 맛족합니다
7,수트, 액션 모든 것이 간지난다!
7,유해진이 좋아서 봤음.  괜찮았음.
8,현빈이 개 잘생겼어요 재밌음
10,작품성 좋고 재밌네요~
10,현빈 진짜 사람이냐;;; 레알루 진짜 개잘생겼다
10,재미있거봤어요  웃기고, 멋지고.. 짱~~~
4,항상 좀 어색한 연기를 펼치던 현빈은 북한군에 아주 적합했던 연기력을 보였던 반면, 능글거리고 유쾌한 연기를 하던 유해진은 왠지 형사 역할과는 좀 거리가 있어 보였다. 또한 김주혁이 너무 어이 없게 죽었던 것도 영화 내용적으로 아쉬움이 많이 남았다.
9,유해진의  연기는  언제나  웃음과  감명을 주네요 짱
9,패턴면에서 새로웠다 액션은 심플하면서도 통쾌했다 감동도 있고 ...
8,액션이 시원하고 스피디함
10,굿 아주 재밌네요 볼만합니다
10,오랜만에 진짜 좋은영화봣습니다. 스트레스가 다 날라갓어요 윤아씨 너무이뻐요
8,현빈의 변화와 유해진의 변함없음이 어울린 영화...
8,액션과 코믹의 적절한조화 볼만했습니다
10,완전 꿀잼 핵잼 핵노잼 씹노잼 그냥 얼굴담당현빈 코믹담당 유해진 윤아 깨알 키키킥
9,유쾌하고 지루할틈이 없음
10,굉장히 재밌었네요 ㅎㅎ 나중에 공조2 나왔으면 좋겠다는 제 작은 소망입니다.
6,무난한 한국영화 테크트리
10,최고의영화라고생각합니다
8,그럭저럭 볼만합니다!!!
6,북한 군인은 쌈 졸라 잘하고 한국 경찰은 어설프게 표현해놨네. 현빈과 유해진빨 아니였음 그저그런 영화였다. 김주혁은 연기 좋았지만 개인적으로 악역은 안어울리는 듯;
10,재밌고 즐겁게 봤습니다
10,굿 잘봤습니다 완전 꿀잼
7,볼만합니다~~~김주혁씨의 연기가 아주 인상깊고 무서웠네요
10,굿굿 잼써욥~~!!~
6,코믹과 액션이 좀금 낮설다.
9,믿고보는 유해짆ㅎㅎㅎ
8,그냥 그랫어요볼만한영화
1,단순줄거리  뻔함 스토리
9,볼만하더군요 유해진 현빈의 연기와 코믹
9,정말재미있어요 공조 화이팅
5,배우들연기는 뭐 좋다.  영화가 처음부터 끝까지 무표정한갓같다 재미가없다
3,저게 왜 흥행을 했는지 모르겠음.
10,현빈...남친이 옆에 있지만..현빈이 너무 멋있어서 보는내내 멋있다..멋있다...
1,뻔한 스토리 킬링타임용 .. 억지웃음유발
10,유해진 연기는 진짜 대박!!!!너무 재밌었어요~~스토리 전개도 나쁘지않고 굿^^ㅋ
5,김주혁 연기만 건졌다.
5,개인적으로 재미없었습니다. 차라리 럭키처럼 계속 웃기기라도 하면 좋았을텐데.. 스토리는 너무 엉성하고...
8,재미있었습니다~ 역시 보증수표 유해진~ 현빈 핵잘생김~ 바보형 김주혁도 멋쪘네요^^
10,유해진 너무 웃김현빈 너무 잘생김윤아 너무 이쁨
7,영화가 유해진때매 재밌었다
10,넘잼잇엇음 ㅋㅋㅋ나어는배우들 다 멋잇구.잘햇어요 ...북함도 ...남한도..넘 ...얀기잘하고..ㅜㅜ 이런영화가자쥬나와서...즐거웟음 좋겟아여^^
10,나이스공조존나쟘잇네
10,믿고보는 유해짆ㅎㅎㅎ
10,재미납니다. 스토리의 깊이는 덜하지만 보는 내내 지루하진 않았습니다.
1,영화가 더럽게 재미 없으니 현빈얼굴보고 점수 10점 주는 영화
7,배우들 연기 좋고 액션 멋지고 간간히 웃음코드도 있고
10,엄마 아빠도 넘 좋아하시면서 다시 한번 현빈앓이 하게 만드는 영화에요^^
3,알바가 있긴있구나 어우십라
5,솔직히 다른 배우가 했었음..뻔한 추격 액션일뿐...
6,유해진과 현빈이 워낙 연기를 잘해서 재미는 있는데 보는 내내 불쾌했다.의도적으로 대한민국의 형사들은 바보처럼 그리고 북한군들은 다 특수부대처럼 강인하게 표현하는게 어처구니가 없었다.그리고 위조지폐용 동판을 왜 돌려주냐?
8,재밌게봤었어여 좀 됏지만
7,오락 영화로 좋았어요.
9,재밌게 봤어요ㅎ 현빈 유해진 잘어울림ㅎㅎ
7,기억에 남는 것은 윤아가 엄청 예쁘다는 사실.
9,오랜만에 유쾌하게 웃었던것같다.엽시 유해진이엇음ㅋㅋ 현빈과의 조합도 괜찮았던것같다.
1,현빈 나온다고 너무 기대 했나 보다...저희 할머니는 너무나 재밌다고 하십니다
10,현빈 멋있어요 코믹액션
8,현빈이랑 유해진 케미 쩔
10,여자친구랑 보러가지마세요...남자인 내가봐도 멋있는데.. 제 옆에앉은 모르는 여자 2분은 현빈이 구를때마다 이상한 소리를 내리더라구요..하아..흐읗..멋있엏..이러면서.. 남자끼리 보러가십쇼.
9,유해진과 현빈의 연기 조합은 최고였습니다. 재밌게 봤습니다ㅋㅋ
1,전문평이 뭔가 요즘 좀 나아진느낌 예전엔 한국영화 평점 후하게주던이
1,잘생긴 북한아재와 함께하는 김치를 위한 감성팔이 ㅋㅋㅋ이제 정권바뀐다 이거냐
10,가족들끼리 재미있게 봤어요~
6,기억에 남는 내용이라면 가끔 나오는 윤아의 연기가 영화 몰입을 방해할 정도로 괴리감 있다. 겨우 인질 두 명에 폭탄설치는 오버였다. 어디선가 본 내용들 신선함은 없음.
8,원빈은 정말잘생겼고 유해진연기는 짱이다
8,현빈... 완전 사기캐릭... ㅡㅡ;
10,믿고보는 유해진입니다ㅎ
10,현빈개머시따재미따짱잼
10,유해진 믿고 봤습니다.
8,유해진이랑 현빈 케미 좋아요윤아도 연기 괜찮았고 현빈 멋있고 유해진 재밌고신랑은 현빈이 자기가 생각하는 잘생긴 배우 1위래요ㅋㅋㅋ
6,영화는 무난했고 가족끼리 보기에 크게 선정적인 부분이 없어서 좋았음
10,제미있게 보고 왔습니다~
8,액션씬이  좀더많았이면 하는 아쉬움이 남네요~~^^
8,훈훈하고 가족들과함께 볼수있는 그런영화였습니다
1,8.8?  좀 떨어뜨려야겠어요. 관객님들 양심ㅇㄷ? 다이하드3초하위호환 느낌임.
10,재밌게 잘 봤습니다~^^~
6,딱 6점 짜리 조작된도시보다 조금 낫다.. 그 참... 진짜 현빈빨인가 아니면 평점조작단의 성공인가 관객수준 미달인가...
10,재밌던데..난..사실 끝나고 머릿속에 남고 생각하게 하는 영화를 좋아하지만.. 단순히 즐길수 있는 영화도 좋다고 봄. 현빈이 이리 액션을 잘했었나? 재밌게 봄요.
1,기대를 져버리지 않는 jk표 상업영화
1,최악의영화 너무재미없음
7,유해진의 연기와 현빈의 액션은 볼만했지만, 구성이 영...
1,이걸 10점 준다고 유해진씨 맘 고생 좀 하겠네근래에 보기드문 졸작임
3,현빈.. 만 봐야되는 영화
2,믿고 거르는 한국식 상업성 오락영화. 매번 같은 시나리오에 같은 분위기에 배우. 유해진 현빈 장영남님의 연기는 좋았지만 그와 비슷한 분위기의 배우들이 보는내내 5명 이상씩 생각이 났으니 이 얼마나 단순하고 반복적인 레파토리인가.
5,답답. 진부.평점주작  현빈윤아 보려고 보는거
10,나쁘지 않았던 영화. 재미있었음.
7,액션 좋고 연기 매우 좋았으나 스토리가 망친..
8,에필로그가 없어서 허술
9,무대인사좋았어요!!
1,대사가 진부하고 영화가 개연성이 없어요
7,전체적으로 간신히 보통이상의 영화. 초반은 완전별로였지만 중후반액션씬과 유해진의 연기로  보는맛은준영화.스토리는 정말 완전실망/애초에 현빈을 살린것도 웃기고 유해진구하러갈때 동판들고 구하러가게 놔두는 현빈상사(?)도 웃기다. 유해진으로만4점은먹은영화.
10,현빈과 유해진콤비 너무좋네요
9,믿고보는 유해진 , 원래 알았지만  한번 더 느끼는 현빈의 연기 ! 재미와 감동을 주는 공조 ~ 3번이나 봤네요 ~ 정말 재밌어요 !
10,짱재밌어요 짱짱짱짱장잧ㅉㅇ짳
6,역시 영화속 인물들은 입이 문제야... 떠들다가 기회 다 놓친다니까...
1,동판때문에 남북정상회담도 벌였는데 형사가족 잡혀있다고 북한에서 동판내주는것부터 스토리가 엉성함 정말 수준이하라고 생각했는데 평점이 높은것 보고 의아함
9,유해진과현빈케미쩔음
9,유해진나오는영화는 본만한거같음
8,간지현빈, 연기주혁, 능청해진의 케미가 훈훈하고 지루할틈이 없다.
6,너무 뻔한전개.   1111
8,무난하게 본거같아요!!  김주혁연기가 지림^^
10,오랜만에 영화관에서 박장대소한 영화
7,재미는 있으나 약간 진부한..!? 마무리가 아쉬운 영화
8,브냥저냥 볼만함ㅋㅋㅋ
6,딱 6점자리 킬링타임용.오글거리는 우정은 보너스.
2,2017년 영화 맞나요? 97년도 영화인 줄...
10,영화 공조가 공조하길 내가 공조하였네..
2,이거 너무 형사들이 너무 개답답하거 유해진은 먼데 겁나 멍청하게 나와 웃기지도 읺음
9,김주혁 ㅇㅇㅋ 다시봄~
5,현빈,유해진액션과코믹잘봤엏나다
10,참재미있게봤어요 보세요!!
10,정말 재미있어요 재밌습니다
10,스트레스 해소되고 재밌는 영화! 진짜 재밌음
10,현빈의 액션은 볼수록 멋있었고, 유해진은 갈수록 웃김ㅋㅋㅋㅋ 둘의 케미도 최고였다
9,멋진 남자들의 의기투합 유해진의 내공이 이영화살렸다
9,나무 재밌는 영화였다..오랜만에 꿀잼영화본듯
8,굿!!잼있네요 유해진 너무 웃겨요
1,그렇게..잼있지도.. 웃긴걸 기대했는데 웃기진않고.. 유해진이 열심히 잼있게 할려고한거는 같은데..  생각했던것보다 ...
8,현빈만보다가현빈끝남
10,내용도 재미있었고 현빈이 너무너무 멋있었음 ㅠㅠ
8,예상외로 잼났네요.흥하세요
10,너무 재밌어요 유해진짱
8,동해물과 백두산이 평화통일하자^^
9,재미만 있구만..  네이버  평점댓글 뭐냐ㅎㅎ
1,재미없어요 뻔하고 진부한스토리
7,엉성한 스토리, 뻔한 전개, 긴장감 없음....말그대로  시간 때우기 영화...시나리오가  너무 거창하니...감당을  못하네...
8,약간 약간 뻔하고.. 약간 약간 오그라드는 느낌
3,보기전부터 웬지 이럴게 될것 같았다. 참나  왜 이러는거지, 윤아만 웃긴다.
6,오래간만에  영화보면서 웃어본것같네요. 현빈  너무 멋있었어요. 유해진 너무 웃겨요  윤하  너무 귀여웠어요
8,믿고 보는  유해진 배우가 있어 역시 재미진 부분들이 있네요.현빈의 액션과 수트빨..죽입니다~
8,잼나게 잘 봤어요^^ㅋㅋㅋ
4,현빈 믿고 봤는데 정말 현빈만 보고 왔네요.그 짧은 시간내에 목숨을 내걸정도의 의리가 생기는 것이 개연성이 너무 약해요..가족들이 폭탄에 묶여있을때는 소리만 지르더니,현빈이 나타마자마자 그냥 풀고 나오네요. 그럼 아까 풀고 나오지~ㅋ 현빈한테 속았네
8,현빈..♡ 갓해진,,,♡
1,평점 너무 오바다; 얼마나 많은 청춘남녀들이 데이트할 데가 없어서 영화관 가는지 알겠달까 ㅎㅎㅎ 저런 네임밸류 있는 배우들 데려다 뭘 이렇게 찍어 ㅋㅋㅋ
7,현빈은~ 멜로가 진리임!!
10,단순한 내용이지만 몰입도 상당하네요
2,솔직하게 재미 없습니다 지금 댓글에 호불호가 있는대 믿지마시고 보지마세요 현빈이 2가지단점 극복하고 완벽해진 현빈영화 란건 인정 이정도 소재 이정도 배우로 이정도로 영화 못만들기 쉽지 않습니다 판단능력도 없고 감성도 없고 순수한 사람이 만든거 같은영화
10,현빈 잘생긴거 새삼스레 알았습니다
8,뻔한결말이긴해도 코믹한요소도 많고 무엇보다 현빈의 액션씬이 인상깊었음
9,한국영화 잘 안보는데... 연출 잘했고 김주혁 연기변신도 좋았고 현빈이 연기잘했네... 전체적인 연출력이 대한민국 영화중 높은수준임 재미나게 잘 보았다는...
10,평론가분들.  영화가 많이 억지스럽죠?  그래도 어째요.. 재밌었는걸요...  분석하면서 영화 보시는게 직업이라서 참 행복하시겠어요?  그죠???
5,똑같은 주제, 똑같은 내용, 똑같은 연출, 다른 배우. 너무 식상하다. 유해진 생활연기가 그나마 살림 ㅋㅋㅋㅋ
10,장재밋어요따볼꺼에요
8,오락영화로 적당합니다
8,재미있었어요~^^ㅎ
10,재밌어용 현빈 멋있는데 유혜진도 멋있네용 멋있엉멋있엉
10,갓병헌은 믿고보는 영화
10,역시 유해진씨의 연기는 최고네요. 현빈씨도 역시나 멋진 연기! 둘의 케미가 최고의 영화를 만들었습니다
5,액션이 참신하다만 뒤로 갈수록 늘어지는 전개에 뻔한 결말... 액션은 참 좋았는데 말야.
9,2017년 올해 최고의 명작이였습니다.
10,정말재밌는영화였다 믿고보는 두 배우의 코믹함과액션의조화
7,현빈 잘생겼더라...
10,상상이상으로 재미있고 멋찐 연기였음!!! 역쉬 유해진, 현빈 최고 !!! 김주혁도 연기 최고였음!!! 가족과함께 봐도 좋을영화!!!
10,현빈 유해진 연기좋고 한바탕 격하게 집중하며 봤습니다. 근데 기자평론가들은 꼭 머 있는거마냥 격하게 다큐처럼 평을써놔야 합디까? 맥빠지게 평가를해놨네
6,생각보다 별로네요..너무 뻔한구성
5,액션도 좀 딸리고 스토리도 좀 엉성하고.. 처제로 나온 윤아가 그런대로 잼있네..ㅎ
6,딱 님이 머리속에 그리는 바로 그 스토리
8,볼만함. 윤아는 쌩뚱맞게 나와서 잼남
10,재미있었어요~ㅎ유해진과 현빈의 케미가 짱
10,소름이였다하대박이였
7,재밌어요~현빈을 위한 영화같은ㅎ
10,재밌는 오락영화 잘봤어요
2,뻔한 스토리에 뻔한 전개에 뻔한 액션신에 뻔한 감성팔이
8,흐음 하개만듬ㅋㅋ이내요
9,그럭저럭 8점이지만 훈훈하고 또 우리 영남이 누나가 나와서 9점.
1,쓰레기같은 북한 미화영화.탈북들은 전부 악당으로 그려지고, 남한은 무능력한대다가, 북한은 멋있고 인간적으로 그려지네ㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
5,현빈과유해진김주혁 등 연기제대로 안된애들 갖다썻으면 2십만도 안볼 쓰레기영화  90년대 스토리전개에 억지끼워맞추기 아무리 주인공만세래도 상황다끝나니 경찰몰려오는 상황은 언제까지 써먹을거니? 극장에서안본게 다행. 4500원도아깝다.
6,개연성이 부족하고 특히 후반부가 실망스럽다. 액션씬은 생각외로 괜찮았고 김주혁의 악연연기는 좋았는데  영화는 초반의 훈훈한 느낌을 후반까지 끌고 가지 못한다.
3,태평이의 멋진 턱선 보느라 해진이 상큼 발랄을 놓쳤다. 김주혁 별점 2점, 태평이 별점 1점
9,잼나요 역시 연기력 좋아요
7,유쾌하게보는영화  재미잇음
9,현빈완전 ㅠㅠ 액션너무멋있고 유해진씨연기는모 말할필요없이최고 !!! 김주혁씨악역도대박
2,현빈빨. 그저 그렇고 그런 영화임
10,현빈 남자가 봐도 멋지네요. 그리고 유해진 씨 정말 많이 웃었습니다. ㅋㅋㅋㅋ 공조 재밌게 잘 봤습니다. ^^
9,완전재미있었음 히헤호후
10,재미잇었고진짜명작이다이런영화를한번더봤으면
10,너무재밋엇어요현빈짱
10,너무 몰입해서 재미있게 봤습니다. 현빈도 너무 멋있고....   믿고보는 유해진...  잘 봤습니다.
7,영화 시작-현빈 겁나 잘 생겼어!! / 보면서-현빈 겁나 멋있어 / 중간중간-김주혁이도 멋있어! / 결론-현빈 겁나 멋지게 생기심!! / 분명 멋지게 진행되는 영화인데.. 뭐지? 이.. 묘한 허술함은? 별 집중없이 헐렁한 킬링타임용. 눈 호강용.
5,보다가 졸았다...<조작된 도시>에 비하면....한참 뒤떨어진 영화,,,,
10,역시 재밋네요~^^유해진 현빈의 조합도 최고였고 김주혁 악역연기도 좋았습니다
1,유해진 100점. 액션 99점. 스토리 0점. 스토리 0점. 스토리 0점. 총합 1점. 유해진 없었으면 망했다. 레알
2,북한엄청 미화시키네.리뷰 9뒤로 별1 밖에 없는데 무슨 네티즌 평점이 저렇게 높아
1,출퇴근용 스마트폰 영화용 딱~~!!  스토리 전개 결말 대체 이렇게엉성하게 만들래도 몬만들것네
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
10,너무 재미있습니다~~
10,ㅋㅋ믿고보는 유해진 짱짱너무 잼씀
1,진부함. 유해진님 좋아하는데 이번건 그닥. 악역 김주혁만 기억남. 현빈은 화보찍을거알고있었기에 별다른 감흥이나 신선함은 없었음. 말투만 바뀡
8,그냥 생각없이 보기 괜.잖은 영화였어요
1,핵노잼,진부의끝,아역배우어디서봤나했더니^^;;그아역배우였네^^;;;;
10,박진감 지리고 전개 오지고 현빈 존멋이고 유해진은 뭐 역시...
1,진짜OO노잼이다 개연성스토리 다북한에보내버렸냐 마누라한테서는 형사의 애환을표현하자는건지 다른씬은개그를잡겠다는건지 액션을잡겠다는건지 브로맨스로 밀고나가겠다는건지 머리에서피까지흘리던 차기성은 한강에서뛰쳐나와서 유해진가족주소는어떻게알아낸건데? 댓글알바OOO
1,일점도주기아깝다...개연성도없고 북한사투리도 어설프고대사는손발이오그라들도록후지고.. 음악...미친 쿨내진동ㅋㅋㅋ 차라리 박중훈 안성기 투캅스보는게더나을듯
1,너무뻔하고 조잡하고... 아...
10,현빈 개잘생김 현빈 얼굴이 한몫함 영화 내용도 무난무난하고 재밌음 중간에 개그코드도 잘 맞고
8,현빈 인생영화 ....유해진 깨알연기도 굿굿
8,처제 주연의 공조 잘봣습니다ㅋㅋ
8,대박 잼있는영화였습니다
4,다들잼난다는데 난 왜케지루했던지
10,윤아느님 너무예뻐요.. ㅜㅜㅜ
6,언제까지 우려 먹을텐가..
9,역시현빈!!멋잇네요
10,goodgoodgoodgoodgood
9,어제 싱글라이더 소희보다 여기 윤아보니 연기가 격이 다르네요~ 액션도 다 넘 멋있고 김주혁씨 1박2일 이미지 싹 사라지네요 넘 멋져요
10,공조!!재므있게보았습니다^^
5,여자 평점 8.7 이다 믿고 걸러라
1,진짜 재미 없어요 딱 설날 가족영화정도
4,그 예전에 봤던 영화 송강호 랑 강동원 나온 영화 의형제 느낌
10,믿고보는 유해진 ㅋㅋ 꿀잼
7,촌스런 플롯, 어중간한 액션. 그 와중에 현빈의 수트발은 잘 확인했소.
10,유해진 연기.. 자연스러움
3,허풍과 억지의 찰떡 공조어디서본듯한 액션
1,남한형사가가 해도 너무하게 무능력하게 나오네,,,중간에 탄창은 왜 흘리는겨ㅕㅕ 이런식이니까 좋은 영화가 나와도 대한민국 영화계는 빨갱이 소굴이라고 그러지,, 마지막 개연성도 그렇고,, 물론 현빈은 멋있음
1,쓰레기 영화. 북 대장이 슈퍼노트 넘겨줄 때 개연성은 엿바꿔먹음. 한국영화 안좋은 점이 그대로. 앞으로 이 감독 영화는 믿고 제낀다.
10,물오름 현빈. 무엇이든간에♡♡♡졸멋♡♡♡
10,진짜 재미있게 봤어요! 윤아가 연기를 잘한다지만, 그래도 그 자리 기대하던 신입배우들도 있을텐데.. 라는 마음은 저버릴수가 없더라구요. 그래도 연기 잘해서 놀랐어요! 유해진씨야 진짜 최고고 현빈씨 자연스러운 북한말에 놀랐네요! 꿀잼!
10,진짜 유해진 너무 재밌고 현빈의 액션연기가 돋보였던 영화!
10,현빈 너무 멋있었구 재밌게 봤습니다
1,긴장감 제로 개연성 제로 다만 현빈이 멋있을뿐
9,실력파 둘이 똘똘 망할리가 없지
8,배우 연기력이나 캐릭터들은 너무 좋은데..시나리오가 조금만 더 탄탄했으면 좋았을듯..아쉽
9,오아 기대이상!! 스토리 짜임새도 연기도 비쥬얼도 기대이상 좋았어요^-^
5,헐 . .이건 북한미화 영화.
3,평점 남겨보긴 정말 처음인데 이 영화가 평점 8점대라는게 너무 어이가 없어서 남기지 않을수가 없음 스토리엉망이고 개연성 빵점 유해진 현빈 각자 따로놈 영화 10개 짜집기해놓은듯 억지웃음 마지막 동판 던져버릴때 욕나옴
4,평점8? 진짜 너무하내
1,북한 미화 오지고, 핵 노잼 그나마 유해진이 살렸는데도 스토리 핵노잼 진짜 반성이 필요해 보임
1,현빈 액션만 볼만함. 나머진 쓰레기....
7,그옛날 홍콩 느와르의 장면도 생각나게 한다. 현빈을 위한 영화
8,남북 공조수사를 코믹(?)하게 그려낸 액션영화?  재미나게 보긴 했지만,뭐라 표현은 못해도 2% 부족한 듯..^^; 억지로 짜집기 했니 마니, 현빈 얼굴만 보고 점수를 줬니 마니.. 뭐 엉성한 부분도 있지만서도 이 정도면 재밌다고 할만하지 않나?
10,재미있었습니다  한국영화봐야죠
10,최고에요 최에에에고!
5,역시 알바천국이네요. 보다 보다 지루해서 껐네요. 액션신만 신선하고 좋았음.
1,킬링타임용. 스토리는  억지 짜집기. 현빈은 멋있고 유해진은 능청맞게 연기를 잘하고 김주혁의 악역 변신이 볼만한데나머지는 다 아깝다.
7,전체적으로 잘만들었는데  스토리가 너무 뻔하고 진부해서 흥미가안돋더라..
1,이런 ㅄ같은 영화를 평점높이주고싶지않다. 유해진씨는 완전 ㅄ처럼 나왔네..
10,유머와 액셕의 환상 조합
1,플롯에 구멍이 숭숭... 그래도 오락영화로서는 괜찮았지 싶다. 평점은 6~7점대가 적당한듯.
9,너무 재밌었다 진짜재밋었다 젛앗다
5,탄탄한스토리는 아니고 가볍게 볼만한영화
1,780만? 언제쯤 대중들의 수준은 올라갈것인가....조잡한 드라마 조잡한 코미디 조잡한 연출....뭐하나 칭찬할것하나없는...
10,말이 필요없는 영화 개존잼!!!!
8,재밌어요!!믿고보는 유해진!!
9,재밋다ㅋㅋ진심ㅋ호우
10,완전 잼있었음 ㅎㅎㅎㅎ
10,현빈멋있다 유해진도굿
10,너무 재미있게 잘봤습니다!
8,김주혁 연기가  장난아님
10,너무 재밌었음 ㅎㅎㅎㅎ
8,많은 관객평대로 웃음과 액션이 두 배우의 케미처럼 좋은 조화를 이루었다
6,유해진 참 연기잘하네요 알고있었자만 디테일이참ㅎ잘생긴 악역이 반가웠던 김주혁, 의외로 액션배우로의 자질을 발견한 현빈..개떡같은 스토리 찰떡같은 연기로 살린듯
9,으내네태리...ㅅ탸ㅑ너툩ㅌ
8,잼썻언현빈 멋잇구 괘아늠
7,코미디는 유해진이 살렸고 악역은 김주혁이 살렸는데 액션은 현빈이 못살렸다..
6,그냥 저냥 현빈의 그림은 부족한 영화에 충분히 공조했다.
8,현빈..진짜 멋지게 나오네..ㅎㅎㅎ 액션씬도 멋지고...
9,재밌게 잘 봤네요ㅎㅎㅎ
7,흠... 음... 쩝.. 명절용 영화
9,스토리는 그렇다치더라도 액션에서 예샹치못한 정도의 완성도를 보여줬다.
10,공조재밋떠꺄릉키키키키
10,공조 너무 재미 유해진 나오는게 잼지네요 ㅎ
10,와우 현빈 잘생기이이이임
1,8점대라니 놀랍네요ㅇㅇㅇㅇ
10,집에서결제해서혼자보는데도현빈와우소리가절로나네용유해진현빈짱
6,중반 이후 감독이 바꼈냐? 윤아 빠지고 난 이후부터 영화가 쌍팔년도 액션활극으로 추락. 아, 관객들 수준을 고려한 건가?
1,점수가 너무 높다ㅋ1~
10,재밌어요ㅠㅠ또보고싶어요
8,그냥 무난하게 볼만한 한국 액션 영화.. 난 개인적으로 김주혁이 카리스마 있는 악역으로 나온게 맘에 들었음
7,남북공조의 소재. 억지고 현실감없는 유치스러운 스토리구성이었지만 마냥 웃고보긴 좋았다. 배우들 연기력 좋구  코미디 코드 알맞았다. 가볍게 기분전환하듯 웃고보기 좋다. 유머와 액션 생활연기 굿! 이정도면 볼만!
10,유해진 미친ㅋㅋ개웃기고 현빈은 남자인 내가봐도 존멋이던데여자들 심장부여잡고 봤을듯 그리고, 김주혁 예상외로 악역 잘해서요즘한국 영화는 꽤 잘만드네 라는 생각이 많이들었다.
10,현빈존잘입니당ㅇㅇㅇ
10,케미가좋고 편하게웃을수있는영화
6,왜이렇게 10점이 많지.... 말하려면 많지만 그냥 덮어두고 가는게 많은 영화
10,좋아요 한본 볼만하네요
7,처음부터 끝까지 하나도 예상을 벗어나지 않는다 결국 윤아만 남았다
1,뻔하디 뻔한 클리셰와 같은 플롯... 처음으로 영화보다 말았습니다.
2,남북 소재 영화로 이런 영화는 그만 만들었으면 좋겠다. 남북 문제를 떠나서 영화 자체만으로도 아쉬움이 크다. 그저 한 편 대충 만들어서 적당히 돈 벌겠다는 심산 ..!! 현빈만 아깝다!!
10,남한경찰좀티켜세워주자
1,떨어지는 개연성, 진짜 북한은 저렇지 않을껄?
9,애인이랑 영화를 보고나와서 맥주를 먹는데 안주가 필요없대요 현빈을 보고난후 절 보니 오징어같다고 마요네즈 가져오라네요...
10,꿀잼입니단꼭버세용구리
8,아주 재밋엇습니다 잘 봣어요~
10,재미있습니다.  화이팅
10,현빈 멋짐이  폭팔하는중
5,영화 의형제 모티브냐 이건 개연성도 현실성도 뭣도 없고 배우들이 연기하나 잘하네 많이 치고박고 정말 이리 기운빠지는 영화는  간만이다
5,아무리 킬링타임용이라지만 좋은 배우 가지고 이렇게 밖에 못 하냐. 좀 개연성이 있어야 할 거 아냐
3,시간때우기욜....
4,재미없진 않은데 너무 기대를 했나봄 뒤로 갈수록 억지스럽고 좀 과대평가 된 듯
1,최고의 배우들 가지고 이따위 영화를 만들기도 힘듬. 정말 스토리 진부하고  억지스럽다. 그나마 유해진 연기하고 현빈 얼굴이 살렸다.
4,OO같은 감성팔이 영화. 다이하드식 액션과 김주혁의 연기는 볼만했지만, 유치한 전개와 어줍잖은 코미디는 사람을 빡치게 한다.
9,유해진은 역시 연기잘하고 ㅋㅋㅋㅋ 믿고 보는 영화 보는 내내 웃었어요
7,뭐 볼만했던 액션영화...현빈 멋지게 나와서 여자들 좋아핟듯...하하하
1,ㅎ... 감독이 남쪽 남자한테 유감 있는듯. 유해진 끝까지... 짜증나 OO... 보다 껏음
1,여자 ㅅㄲ들이 현빈 면상보고 평점 개높게 줬네ㅋㅋ 하 속았다 ㅅㅂ
8,생각보다 괜찮음! 해진이형은 역시 원톱보다는 투톱으로 나와야지 ㅋ
8,참바다씨 보려고 본 영화인데 김주혁 연기 완전 멋지네요!!!이건 김주혁 영화에요~!!
5,현빈은 진짜 잘생겼다..더킹의 정우성 조인성은 쨉도 안되네..영화는 약간 쌍팔년도 느낌
10,초반에 이 조합 별로구나 싶었는데 가면 갈수록 케미지림ㅋㅋㅋ
3,뉴스고 영화고 왜이렇게 북한같은 x밥을 왜자꾸 강한애들인것처럼 묘사하냐 ㅋㅋㅋ
10,잼잼댬있어요오오오오
10,스토리나 개연성이 부족한 영화이긴 하나 오락성만 놓고 보면 괜찮은 영화임. 액션 멋있고, 연기합도 좋고, 또 코믹해서 가볍게 보기에는 좋은 영화였음. 특히, 현빈이 너무 심하게 존잘이라 영화 보는 내내 눈 호강했고, 그 순간만큼은 행복했음.
9,걍 ..잼나게보앗씁니당
10,현빈 너무너무 멋져,영화 완전 재밌는데!
10,현빈 너무 멋있어서 한번 더 관람 영화두 이처럼 시간가는줄  모르고 봤음~~
9,너무 재밌게 봤네요ㅋ강추!
6,그다지 공감이 안가는 공조
9,현빈도 멋있었지만, 김주혁이 처음으로 매력적으로 느껴졌다. 그동안 무던한 역할을 주로 해왔던걸로 기억하는데, 악역을 했을때의 비주얼이 훨씬 더 멋져보이는 느낌이었다
10,응 영화관에서 3번봤어~ 디브이디뜨면 또볼거야~
10,유해진과 현빈의 찰떡궁합, 좋다.
5,쏘쏘..ㅎㅎ...ㅋ
1,하....삼류중 삼류
7,생각했던거보다 별로인듯하네요..유해진 전작이 너무 재밌어서 그런지... 현빈은 시크릿가든이후로 뜨는 작품을 하지 못하는거 같네요
10,혼자 보러갔었는대 힐링하고 왔네요. 강추
7,역할이 반대였다면 어땠을까? 캐릭터의 중요성
7,내래 이 자본주의 콜-라맛을 못잊지
1,대체 이 영화가 왜 관객이 많이들고 평점이 높은지 이해가 안됨
10,재밋잇엇어요 담에또봐요
10,김주혁 완전 멋지고 역시 연기는 말할것도 없네요. 예능에서 모습이 전혀 안보임!!
5,현빈이 무슨 부처냐...윤아정도가 꼬리치는데 가만히 있다니...이게 말이되냐...
9,재미있었어요!!!!
9,너무재미이ㅛ어요ㅜㅜ
6,킬링타임용으로 괜찮은 영화...
10,편하게 볼 수 있는 영화였음ㅎㅎ
7,별로재미없습니더어ㅓㅇ ㅋ
6,새로운 걸 만들려고 했는데 만들고보니 이미 있는...
8,현빈은 넘멋지고..유해진은 기대했던 웃음은조금미흡..
10,스토리는 별로였지만 연기와 액션은 최고!
1,초중반부터 너무지겨워서 나가고싶었지만 돈이아까워서 그냥 있었음
8,현빈 존잘에 브로맨스의 정석
4,목소리만 깔아 표현한 북한식 말투가 내내 어색함..  영화 자체는 평작정도는 되는데, 황해 처럼 실제 있을법한 리얼리티가 가미됐으면 더 좋았을 거 같은데 어색한 연출 때문에 끝까지 집중하기 힘들었음
9,둘의 협동아 생각했던 것 보다 없는게 아쉬웠어요
6,....Not bad
8,재미있는 킬링 타임용 무비. 럭키 보다는 어울리는 옷을 입은 유해진씨~ 김주혁씨의 악역 연기도 빛나 보이더군요.
9,영화가 재밌었네요    현빈이 액션을 잘하네요
9,기대안하고 봤는데 동시대에 개봉한 마스터보다 훨씬 재미있게 봤다. 좀 억지스러운 측면이 없지않아 있지만 그래도 액션과 스토리 둘다 잡았다. 거기에다 카메오격으로 출연하는 윤아의 신들린연기가 기가막힌다. 장족의 발전
1,이것도 영화라고..ㅉㅉ
10,많니많이재미잇응ㅎㅎ
3,오글 오글 오글  공감을 전혀 얻지못하는 스토리
9,액션씬 새롭고 신선했어요.  잘 짝었더라고요. 현빈씨 액션 열심히 하셨더라고요. 완전 멋있어요. 내용도 무난하고.  코믹요소도 있고. 잼있었어요.
10,웃으면서 즐겁게 본영화^^
1,코미디 영화였구나 ㅋㅋ
3,한마디로 좋은배우로 망친영화
9,전체적으로 같은 시기에 개봉했던, 더 킹. 마스터보다는 공조가 더 재미로는 으뜸.  다만, 북한어가 더빙부분에서, 너무 약하게 들려서 언어전달이 미비했던 점은 단점.  그럭저럭의 김주혁이 캐릭터를 잘 살린점과 현빈과 유해진의 앙상블은 보너스.
10,진짜 배우들넘나 잘생겼어요~
8,부모님 보여드렸는데 재밌다고하셨어요
10,재밌네요 공조 ㅎㅎ 잘봤습네다
9,기대안했는데 킬링타임으로 딱인 영화내요.
2,학부생 졸업작품 보다 조금 못만들었다.연출 대사.... 부조화라고 말하기엔 모자란 총체적 수준미달. 이 감독 영화는 다시는 안보는걸로.
1,말 같지도 않은 이야기를 두시간 가까이 하고 있어
10,부담없이 재밌게 봤습니다
7,유해진이랑 윤아가 그나마 살렸다. 마무리가 그게 뭐냐. 동판 찾을 라고 경찰가족 인질로 잡으 것도, 경찰 돕겠다고 동판 들고 나가는거 북측에서 가만히 보고 있는 것도...
10,더킹보고 엄청후회하고 공조보고 더킹본거 후회한거 잊을만큼 재미있음
5,유해진가족 납치된 부분이 앞에보여준 개그씬보다 훨씬웃김.얼탱이없는 개연성에 헛웃음이 나옴..현빈유해진김주혁의 열연이 아까운 영화..
10,김주혁이 아주 굵게 무서운 연기 선보이네요.멋집니다.눈빛. 말두. 하하. 몰입갑 최고. 현빈보다 더 멋지네.근데. 북한말도 잘 배우시셨지만. 풀어줘라x  놔줘라o 또 한두개 더 있던데. 암튼 홍반장 ㅋㅋ 반갑습니다.
1,흠 ..그렇게 웃기지도 않고.. 미지근한..
10,유해진,현빈 케미 굿굿!!!:)엄마랑 재미있게 잘보고 왔네요:)액션도 좋고 추격전도 좋고 윤아때문에 너무 웃겨가지고 히힛:)
1,정말 재미없네요 간간히 웃긴 장면은 나오지만 스토리가 엉성하고 별로
6,현빈이랑 윤아 케미케미
1,와 진짜 너무한다 ㅋㅋ 평점대박이네... 조작된도시들도 최악이었는데 이것도 못지 않게 최악인데.. 극장가서 봤으면 진짜 빡쳐서 나왔을듯..
10,내용을 떠나서 버릴 배역이 하나도 없네요 재미 감동 다 잡은 액션물
9,생각보다넘쟈밋음현빈잘생겻당
10,영화 재밌게 봤구요 다들 연기가 좋았어요~
1,스토리도 개연성도 똥같은 영화. 유치와 지루의 극치.
1,한국영화는 이래서 안되는듯. 아무리 영화라지만 개연성에 개는 있어야지 공감을 할텐데..
10,스트레스 풀기 좋네요 액션신도 맛깔나고 배우들도 연기도 몰입도 최고였습니다 구멍없는 영화!
8,액션신이 진짜볼만햇어요
10,재미잇네요 시간가는줄몰랏음
10,재미있어요꿀꿀잼!!
7,내래 재미있게 보았는디 식구들 잡혀갈때부터는 느무 삼류티가 낫소 마무리만 좀더 깔끔했다믄 8점 주것는디 아깝구마이
9,킬링타임으로 아주 좋습니다 재밌고.
1,김ㅊ년들이 현빈 얼굴빨면서 빨아대는 영화. 씹노잼
8,재미있게잘봣습니다.
10,지루함 없이 재밌게본 영화ㅎㅎ
10,너무 재밌게 봤어요 훌륭합니다
1,평점에 성비 한녀가 54% ㅋㅋㅋㅋ안봐도 비디오.  연예인얼굴 볼라고 1만5천원 낸 호갱들 ㅋ
4,이따위 영화가 CJ 배급의 힘을빌어 780만 관객이라는게 한국영화의 비극이다.
6,현빈의  액션 연기가 돋보이는 재밌는 영화다
6,생각보다  재밌었음요현빈  멋짐
5,생각보다 더더욱 별로임....
5,ㅋㅋ현빈은 영화 찍지마라 진짜. 전형적인 한국영화의 흐름을 따라가는구나~ 김주혁이 죽어가던 영화 다 살렸네.
7,남북공조수사는 앞으로있을까?깊이 생각하지않고 재있게보는 가족영화네요유해진, 역시 믿고보는 배웁니다
8,나름 재미가  있으나 왠지 무어가 부족한느낌...
3,이걸호평하는 인간들은 현빈만나옴 다좋은 여자애들일껄
10,ㅋㅋㅋ커ㅓ너너ㅓ어우우너너뮼
8,현빈 유해진은 둘다 멋쪄요
3,그냥 딱 3점짜리 재미도 감동도 여운도 아무것도 없음 멍하니 침흘리며 시간만 죽엿음
10,끝까지 간다 이후 올만에 재미있는 한국영화 봤다. 너무 따지지 마라 맘비우고 보면 두배로 재미있다.
8,재미로 보는 영화, 만족
1,아론게 700만이라니..ㅉㅉ 한국영화의 미래가 보인다 ㅉㅉ 영화판도 개혁이 필요할 듯,,ㅉㅉ
3,개인적으로 임창정이 절실히 생각나는 영화네요.그냥 별기대없이 볼수는 그렇네요
3,액션은 뛰어나고 스토리는 억지고 캐릭터는 따로 놀고., 영화사 전체에 시나리오싀 부재인듯..
1,인간적으로 8.8 이 말이 되냐 이 영화가...액션부터해서 감정변화와 묘사 전부다 어설프기 짝이 없었는데...
1,속...았...다...
9,재미있게  잘봤네 다들 연기도 잘하고유해진의 휴지 액션씬에 빵터짐
8,가볍게 즐기기 좋다. 현빈과 유해진의 연기도 좋았고 윤아의 코믹연기도 일품이었다. 현빈은 정말 잘생긴듯.
1,이게 700만을 찍었다는 게 한국영화의 수치다
9,현빈은 멋있었다.그게 줄거리였으나. 진짜 멋있으니 별 하나만 뺄께요
1,뻔한 전개 뻔한 스토리 이게 재밌다고??? 아 OO 낚였다 6점짜리 영화 평점이 높아서 1점준다
9,최고로재미잏어요글구또재미있어
6,킬링타임용으로 액션이 아저씨처럼 화려하지못해 조금아쉽고, 마지막 동판처리는 현실성이 떨어져서 안타깝다
10,정말 재밋네요. 하지만 아쉬운 점은 내가 좋아하는 배우가 없다는 점!
9,재미있었습니다 역시 현빈 액션물에서도 멋있네요 ㅎㅎㅎ
1,배우들 개발 연기에 뻔한 스토리.. 20분 보다가 보다가 잠들었는데 바로 삭제 시켜버림
7,주인공이 뒤바뀐 약간의 반전의 시작으로 무난무난한 전개인듯 시간때워 보기좋은영화
9,근데 음악은 뭐야 본시리즈ost 표절인거야?
10,너무너무 재밌어요! 현빈 유해진 연기 잘 봤습니다~
2,어떤포인트가 재밌다는건지 이해불가...
8,김주혁밖에 안보임 김주혁의 이미지변신 기대합니다.
9,스토리는 뻔한스토리인데 그래도 재미있음 !
1,햐 평점에낚였네 조낸꿀잼일줄알았드만뻔한스토리 핵노잼 진짜누구말따나다운로드포인트가아까울정도ㅡㅡ후반부에 유해진이 가족구해달라고질질짤때부터뭔가 느낌구리더니 역시!!
10,본보람이있었네!!현빈멋지다
2,'죽은 애인의 뱃속에 사실 태아가..' 하는 진부한 설정 좀 안 하면 안되냐. 영화 아저씨, 악마를 보았다, 기타 다른 영화에서 부터 이젠 공OO지.. 태아는 무슨 죄여. 주인공을 더 분노하게 만들기 위해 꼭 뱃속의 아이를 죽여야만 하는가.
6,의형제 다운그레이드 버젼 하지만 현빈 연기덕에 볼만했습니다
8,비현실속 뻔한 스토리지만... 재미는 있다~
7,더 킹 보고 나서 주위 사람들이 공조가 더 재밌다고 하길래 봤는데 개인적으로는 더킹이 취향...
10,시간가는줄 모르고 잘봤습니다.. 현빈 완전 멋졌어요
1,거품이 좀.. 뭐..홍보를 잘한건가 이 영화는 돈주고 보기가;;
10,포인트 준다고 광고하면서 관람평 유도 하지 마세요
8,사실상 현빈보러가는 영화.. 영화자체가 아무생각없이 보기 편한 영화
10,짱짱맨입니다. 완전완전
9,멋지고 재밋있는 영화였다
10,남북한비쥬얼이 바뀐거아니냐
9,공조오와이우에오유아 잼따
10,다 필요없고 김주혁 연기에 감탄했다. 진짜 다시봤다 김주혁.
6,스토리는 그닥...유해진씨와 현빈씨 팬으로서 잘봤습니다.
8,정말 재미있었다. 편하게 웃으면서 볼 수 있는 영화
6,그냥 그랫다!! 음 솔직히 확 다가오는 그런건 없엇습니다!!
5,전개가 아쉽네요 ㅠㅠㅠ
10,현빈짱멋있어 액션굿ㅋㅋㅋㅋ
6,재밋다요 재밋다요 재밋다요
10,생각보다 엄청 재밌게봣어요
10,유해진 현빈 멋지고 잼난다 ㅋ
10,기대않고봤는데 쩐다현빈이랑 유해진케미쩐다ㅎ짱멋♡
6,유치하고 빈약한 스토리.
10,현빈 액션 연기 처음 봤는데 진짜 너무 잘하고 코믹연기하면 유해진임
6,각 배우들은 좋았으나 나머진 그닥..
4,우뢰매급 CG에 웃음도 나오지 않더라..
10,현빈 넘나잘생김 꾸르쟁 재미있게 봣슴돠!
1,멋잇는 액션보여주려고 스토리를 끼워맞춘듯한 영화 그리고 윤아는 갑자기 왜사라지고 아내하고 딸만 납치됬냐
5,배우들의 연기는 최고! 나머지는 가족 코믹 액션 드라마~ 국내 영화를 한등급 높인 용의자 보다 평점이 높은건 가족 드라마가 5점은 먹고 들어가기 때문인듯
1,박그네가 말한다  "이게영화냐?"
9,코믹이 있는 볼만했던 영화
10,정말 연기도 연기지만  현빈의 외모가..캐리해~
6,좀 어설픈 스토리와 전개?안보부가 일개 경찰한테 다 맡기고 나몰라라 한다?액션은 훌륭햇지만 스토리가 탄탄치 않은듯.
1,한국영화평점을 믿으면 안되죠 이런재미없는영화가 10점이 52%라니 재미있는게아니라 배우가좋아서 10점누른것같네요
7,배우들이 다해먹은참신했지만 탄탄하지 않은 스토리믿고 본만큼 실망이 크다
10,핵잼 꿀잼 허니잼 현빈캐리 ㅋㅋㅋㅋ 유해진도 진심 잘한다연기
9,기대를 안하고 봤는데 재미있더군요.
6,음....  뭔 가 부족해요..
7,남한형사들을 어딘가 띨하고 어리버리하게 캐릭터를  설정한건 북쪽인들을 상대적으로 강하게 보이기위함이겠지? 진짜 그렇게 생각할까 염려됨..
7,연기력이 ㅈㄴ게 아깝다... 오글거리는 대사와 음악.... 어쩔거임 ㅠㅠ 현빈이랑 유해진때문에 7점이나 줬다
10,간만에 재미있게 봤어요
9,현빈을위한영화 ㅋㅋㅋ  완전멋짐
8,역쉬 유해진은 배신을 안하네요.. 재밌게봤어요
8,주인공의 비교대는 성격연기도 재밋고연기는 역시잘하고 ㅎㅎ
5,재미를 위해 현실을 던져버리니..
10,믿고 보는 유해진과 액션연기가 멋있었던 현빈 정말 재밌게봤습니다
6,스토리가 너무 엉성하고 웃음코드도 별로...
8,재밌엏음 유해진은 역시 재밌음
10,내용도 내용이지만, 배우들이 넘 잘하네요. 현빈은 보면서 계속 정말 배우다 라는 말을 몇 번을 했는지,, 더 멋있어진 거 같애요. 유해진님 연기야 말할 것도 없고, 연기를 다들 잘해서 더 재밌게 봤네요
10,스릴만점 정말 너무 재밌었어요
10,넘나 재밌게봤네요 유해진 연기짱!!  지루할틈이 없었어요
9,유해진의 연기력과 현빈의 아우라가 잘 어우러진 영화, 재미있네요.
10,진짜 재밌다.. 액션씬도 그렇고 정말 최고!!
8,재미있게 봤습니다 근데 현빈 진짜 멋있긴하네요
8,음 8점. 기본적으로 액션씬도 괜찮았고, 재미도 있었음. 러닝타임동안 지루함이 딱히없음. 간간히 집에서 아침밥먹는씬 같은것도 잼있었음.
6,기대 이상도 이하도 아닌 적당한 정도의 영화
7,유해진의 연기력이 빛났고 현빈과 김주혁도 아주 멋있었다. 다만 남북 공조라는 점 빼면 진부한 90년대 미국액션영화 흐름으로 가서 식상하다는 점이 크다. 특히 성룡주연의 미국과 중국 공조영화 러쉬아워랑 너무 비슷하다. 그냥 킬링타임용이라 평한다.
10,재미있어요. 스토리도 무난하고 영화전체 흐름도 매끄럽고...
8,솔직하게 평범하지만 그럭저럭 볼만해~윤아가 참이쁘다
3,제목만으로도 스토리 결말 다 알법한 지극히 뻔한 영화... 아직도 한국은 이런 영화가 흥행하는구나...
9,현빈이 너무 멋있었어요ㅠㅠㅠ
7,이 영화를 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
5,의형제 두번째 이야기..
1,장난하나 진짜. 영화도 아이돌이냐??
8,유치하다. 근데 잼있다ㅋ
1,극장 관람료도 아니고, 다운로드 쿠폰이 아까운 영화는 이게 처음이다. 그 쿠폰으로 드라마 1회 다운받아서 보는 게 나았을 듯.
10,윤아만 존9나 이뻤다 10자
6,솔직히 시나리오 개허접^^  진짜개연성 없고 유치하고 대사억지스럽다. 막장스럽게그래도 기절하리만큼 훌륭한 액션과 현빈 비주얼때문에 모든게 ....커버됨^^.. 오락영화로 생각하고 보신다면 추천.
8,액션만큼은 아주 살벌한 코믹 활극. 기존 누와르, 형사물의 요소들 위에 아주 새로운 캐릭터들의 콤비플레이가 인상적이다. 유치하면서도 특이한 정서가 심각한 상황 속에서 툭툭 튀어나옴.
8,즐겁게 봤네요.현빈은 참 멋졌고 유해진은 유쾌했네요.
8,오락 영화로는 최고!!
7,굳이 마지막을 길게 늘어트린 이유는 뭘까
4,와 진짜 이건완전 알바풀었나 스토리가 완전 뚝뚝끊어지는데 평점꼴봐라 유해진은 건물안으로 어찌들어갔나 유해진은 어찌 북한 소총수들을 해치웠나등등 말도안되게 끊어지는데 현빈멋진거야 이해하지만 내용은 최악 현빈에 4점줌
1,지루하기만 하고 노잼 평점알바들인가
6,우리나라는 꼭 신파가 있어야하나? 중반까지는 꽤 괜찮은데 후반으로 갈수록  공감도 안되고...영...그래도 구탱이형 이미지 변신은 제대로 하신듯
9,오 나름 훌륭해..현빈 액션 약간 합맞춘 티가 나는데 그래도 촬영느낌같은것도 괜찮았다. 김주혁도 멋지고, 유해진의 재잘재잘도 평범하고 구수한, 말많은 아저씨같은 느낌도 좋았다.
7,액션이 조금 부족한 영화
10,잼있었음.. 둘다 연기는 정말 굿~!
2,알바가 존재한다는걸 새삼느낀다. 오락영화 중에서도 질낮은 수준. 후반부 갈수록 상황 하나하나 상식적인게 하나도 없어서 공감이 심하게 안된다. 진짜  재밌다는 분들은 그냥 배우가 좋아서 그런가보다 하고 넘어가겠지만 구성 자체가 진짜 엉망이다.
8,시원스러운 영화임에는 분명함. , 킬링타임용? 현빈은 넘 멋지고
8,현실에선 일어나기 힘든 브로맨스네요
1,알바들이 진짜 있기는 있나보다...
6,화려한 캐스팅, 청소년들을 위한 따뜻한 액션 코메디 ^_^;
10,영화관도깨끗하고 재미있게 감상했습니다
8,역시 유해진, 뻔할 것 같지만 진짜 뻔하지만 그래도 재밌다ㅎㅎㅎ
5,현빈을 위한 영화임에 분명함 영화 중간중간 재미요소가 있음 대체적으로 약간 자극적이다 보니 재미는 있는데 명작은 아님
1,노잼에 북한미화영화 싫어요!
1,현빈이랑 유해진은 얼마를 줘야 이런영화도 찍어주냐...
10,너무 멋진 두 연기자ㅎ 현빈은 이 영화의 꽃이 된듯하다 너무 멋지당ㅎ
7,막 재미없다고 할 정도는 아닌듯
10,난 유해진이랑 현빈보다 김주혁 연기에 감명 받음.. 그리고 영화평 적을 때마다 느끼는 거지만 진짜 영화평론가는 전 세계 직업 중 제일 쓰레기 직업이다 ㅋ
1,북한과의 공조라 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 6.25때 전사한 수십만 대한민국 군인과 국민들이 지하에서 분노한다 이런영화 진짜 역겹다 충무로가 좌파소굴 이라지만 이건 아니다
7,괜찮았어요 윤아 예뻐요
7,정확한 평점은 딱 7. 엉성한 스토리... 한국 영화의 항상 등장하는 요소만 있네요. 시나리오의 창의성 부족이요. 영화 의형제와 비교하면 하늘과 땅..
6,내가 이상한 건가..  쌍팔년도 수준의 액션 영화..  아무리 생각없이 보는 영화라지만 영화수준 너무 떨어짐
1,엉망이다.. 영화평 적고싶지않은 영화는 오랜만이다
10,간만에 재밌게봤네요현빈연기 진짜 잘하넹^^재발견 우왕 멋있네
10,너무 재밌었어요!!!! 가족끼리 봤는데, 끝나고 다들 너무 웃었다고 좋아했어요!
6,평범한 코믹스릴러, 평범함 그자체.
9,재밌게 보았습니다~^^
1,현빈만잘생기고 너무뻔한영화..
10,즐겁게 볼수있는 영화로 추천~~~~
1,주인공 서로 티격태격 - 화합 - 적팀실력자와 대결후 이기지만 부상입음 - 끝판왕이랑 대결은 원래이기지만 부상땜에 쳐맞음 - 의리의 파트너가 합류하여 이기고 해피엔딩 대사는 오글오글 이런구조 언제까지할껀지... 그냥 현빈만 잘생긴영화같다 ㅜ
8,재밌네요 볼만한것같아요
1,여기 알바가 진짜 있나요? 솔직히 마음에 손을 얹고 8점은 아닌것 같네요 그래도 킬링타임용으로 재밌게 봤으니 5, 6점은 줄수있겠네요. 초중반 재밌다가 내용이 산으로감. 밸런스 맞추려 1점 줍니다.
3,유해진 김주혁 현빈 셋만 놓고 봐도 안어울린다 영화에 걸맞지 않는 유해진에 과한 애드립 현빈은 이름값도 못한 영화고 김주혁이 이영화를 살렸다면 말다했지
3,아 진짜 지루하다 재미없고 몬놈의 북한거대조직이 3일만에 형사 두놈한테 끝장나냐
10,액션과 유머 두 마리 토끼를 잘 잡은듯. 현빈 유해진 케미 좋아요 ~
1,제발 북한미화영화좀 만들지마라
10,둘이 케미 넘나 좋은것 ㅋㅋㅋ 현빈 액션도 한몫함 반햇음 ㅠ
7,괜찮네... 킬링타임영화로 좋음. 현빈의 액션연기 남자가 봐도 멋지게 잘나옴. 유해진의 코믹연기도 나름 좋았음. 추천합니다.
1,곧 다가올것 같은 북남연방에 대한 꿈과 기대감에 부풀어서 만드신 영화인듯이념 빼고 봐도 그냥 그런 시시한 영화
10,잉여스러운 날이거나 딱히 아무약속이 없는 시간대에 아무것도 안하시지 말고 이영화 보시면서 행복한 시간만드세요 무거운 소재도 아닐뿐더러 유해진씨나 현빈씨에 연기력에 편하게 아무 무담감없이 볼수 있는 코믹스러운 영화인거같아여ㅎㅎ 남북한이라는 소재가 부
3,김주혁의 다이어트가 돋보이는 현빈의  the rock
1,공조보다 공조포스터가 더 재밌다 OO ㅋㅋㅋ
5,김주혁의 재발견.. 그리고 영화 의형제의 송강호처럼 유해진의 역할을 좀더 묵직하게 연기했으면 어땠을까. 어색한 전개가 아쉽다.
10,시간 가는줄 모르고 봤네요왜 이제 봤을까 자괴감이 들게한 영화
6,뛰어 내림에 한껏 공조하는 현빈,
10,럭키 투인줄 ㅋㅋㅋㅋ 주인공은 혜진이형임 ㅋㅋ
1,이런 영화가 700만이 넘는건 좀 아닌거 같음
1,빨리 vod나오는 영화는 다 이유가있다이거 볼바에는 잠을 2시간 더자는게나을듯
10,그냥 믿고보죠.. 유해진 ㅋ
6,이 정도에서 끝냈으면 좋았을 텐데 하는 아쉬움이 남는 것은 이야기를 너무 억지로 끌고 가는 것 같은 느낌이 나서 그런 걸까? 아무튼, 굳이 개연성 같은 걸 따지지 않고 보면 그럭저럭 시간 때우기용은 되는 영화.
2,걍 시간 떼우기 용 그럭저럭 재미지게는 봤는데 씨발 진짜 영화판 좌빨 소굴이냐? 어케 영화 대사 하나하나가 마치 좌파 듣기좋으라고 한땀한땀 정성껏 주옥같냐 진짜 왜들 그러냐 어휴.. 적당히들 좀 해라
1,아니 집에 데려가는게 말이돼냐?? 코미디도 아니고 억지에 말도 안돼는 설정..왜 우리가 북한을 도와서 수사를 하냐 남한에 넘어온 자를 북한이 수사할수 있게..
5,노력만 가상하다 김주혁이가 다리에서 뛰어내렸을때 끝내지
1,유치의 극치!오글거림은 덤!
8,전체적인 스토리는 별로...  현빈이 이렇게 멋있었나. 현빈,유해진,윤아 연기에 8점.
6,그냥 적당한 오락영화..ㅊ
1,완전 쓰레기 영화다. 이영화가 어떻게 평점8 이 넘냐? 알바들 엄첨 풀었군..ㅋㅋㅋ
6,6점이 딱...8점대는 오버알바 존재 확인
8,역시 유해진의 코믹스러우면서 진심이 느껴지는 연기는 최고엿다 현빈의 액션도 기대 이상!!!
2,하아 생각했던겁느다 유치하네 각본은 좋은데
10,꿀잼 ㅠㅠ현빈멋잇음 ㅠㅠ
8,너무너무 재밌고 웃긴영화
6,무게감이 없네  그래비티가 아쉬운
1,니네 뭐나? 드라마였나?
9,재밌었어요ㅋㅋ 현빈 짱 멋짐ㅋㅋ
9,부모님과 보려고 두번째 본 공조!두번봐도 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,현빈 진짜 걸어다니는 조각상이엿음ㅠㅠ연기력개감동♡
9,어디서 많이 본듯한 스토리였지만..액션이랑 코미디가 좋았어요~^ ^
8,잼있는데 내용은 그렇게썩땡기지는
10,모두 최고였어요 ^^ 또 보고싶슴당
5,순전히 배우빨.. 이걸 만원이나 주고 봤으니.. 킬링타임용 그 이상도 이하도 아님.
9,굿.역시  기대이상인 영화야
7,간만에 힐링한거 같아 요..뿌듯했어요 현빈을 보고 나니 눈에 계속 아른거려요 너므너므 멋찌네요 ~
10,정말 몰입도 최고입니다. 유해진의 특유의 코믹스러움도 좋고 현빈의 멋진 모습 좋네요 ㅋㅋ
1,미친듯이 지루하다...보다가 끈 영화는 근 6년만리네..
1,배우는 일류, 영화는 삼류
1,오랜만에 네이버 평점에 속았다
4,처음 도입부의 몰입감은 초중반지나고서부터 사라지더니 스토리의 엉성함에  실망감이란..배우들의 고생은 멋부리기와연출력의 부족함음로 한마디로 돈이 아까운 영화네요.
2,역시 베댓으로 영화 고르면 안되....
10,현빈대박멋짐..짱!!!
7,뻔한 전개, 뻔한 스토리, 뻔한 결말. 임펙트없이 배우만 바뀌는 이런 뻔한 영화들은 언제까지 만들어지는가.
6,가면갈수록 뒷심이 부족하더라 아쉬움
2,북한이  너무 미화됐네욬ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 동판들고 나가는데 그냥 보고만 잇넼ㅋㅋㅋ
7,재미 있네요~ 중국인 친구와 같이 봤는데.잼있어 해서 잘 보았습니다
8,쏘쏘합니다. 그래도 재밌게 봤어요
1,언제까지 이딴 재미도 없고 감동도 없는 북한 미화영화를 봐야하는지
8,가볍게 보기 좋네요 ㅎㅎ 스토리도 나름 짜임새있고 끝부분에 조금 오글거리긴 했지만 재밌습니다.
7,의외로  윤아가 제일 웃겼네요
1,평점에거품이너무많은듯. 유해진이 나와서 봤는데 솔찍히너무지루하더라..배우때문이라기보다는 그냥 너무 영화가 느리고 액션임에도 지루함
10,재미있었어요ㅎㅎ 다들보세요
10,존나 재밌었닼ㅋㅋㅋㅋ
7,전자발찌가 다한 영화ㅋㅋㅋ
9,재밌었어여 감동도있고 스릴도있고 ㅎ
1,할말없음 평식이형보고 믿고거르자
1,현빈 아니면 이렇게까지 흥행했을까 싶다. 뻔한 스토리. 그냥 영화가 아닌 드라마 수준..
1,4~5점대 영화. 액션 마저 실망. 무게감 없는 동작 합 맞춤이 눈에 보이는 액션. 내용은 말할 것도 없고. 보다가 그만보고 싶었음
6,어설픈 사투리에 무게만 잡는 현빈은 멋있지가 않고, 웃기려고 하지만 웃기지 않는 유해진은 안쓰럽기만 하다.
10,둘의캐미가 아주재밌네요
1,현빈은 멋있었으나... 시나리오가 산으로 갔다 ㅠ 왜 인기가 있었는지 모르겠다
3,평점 진짜 정체가 뭔지... 전형적인 상업영화 스토리 진부하고 개연성 없고 멋진척, 어색한 북한말 오글오글.. 그냥 킬링으러 좋네요 여운이나 기억에 남는 액션 없음.
4,유치하고 뻔한 스토리., 유해진씨 생활연기는 볼만하지만 현빈씨는 영화에서는 매력발산이 안되는 듯..
1,전형적인 한국영화 노잼
9,현빈  보고 영화봤는데  잼나요  액션 대박
2,만원주고 다운받았다..내돈 내놔 그냥깊이없는 오락영화였음 아저씨 몇십번본 나로늘 현빈액션 넘 어설퍼보였음.. 차라리베테랑같이 현실싸움이날듯..유치하기도하고 왜자꾸한국영화테 속는기분인지..현빈그나마멋있어 2점준다
7,럭키도 그렇고.. 이정도 평점 영화는 아닌데.. 쩝 그냥 중타(?) 정도임 지극히 평범한 액션영화 마지막으로 갈수록 솔직히 유치하잖아?ㅋㅋㅋㅋ
5,저는 개인적으로 별로.. 스토리도 진부하고 재미도 없고..
2,이걸 어떻게 8백만 가까이 봤는지.. 신기할 따름..스토리 얼개도 느슨하고 좋은 배우들 데려다 이것밖에 못만들다니..
8,김주혁 카리스마 끝내주네!! 현빈은 역시 멋있고~
2,에휴....알바들...현빈격투씬 ..내가 다 민망하다 ㅡㅡ 한국영화 격투씬은 아저씨가  갑이네 ㅡㅡㅋ진심 재미없다 기대하고 보지말길...
3,두명의 명품조연이 이 지루한 영화를끝까지 보게해줌에 감사해요2016에 느와르도 액션도 다 버무린 그래서 꾸져진 영화..감독....참 마지막 엔딩 크레딧.. 이건 마블 오마줄까 아님 성룡 오마줄까 아님 주성치?
10,갓윤아 때문에 10점 준다.
8,현빈 액션이 상당히 잘나왔고 유해진표 코믹과 연기는 말할 필요도 없고 뻔한 결말과 흔한 소재같지만 두 사람의 케미덕에 유쾌하게 잘 봤다
3,좋은 재료 모아다가 꿀꿀이 죽처럼 만든 느낌...
6,행복한 통일을 꿈꾸다.
6,역시나 다잡은 고기를 대사 읊다가 놔주고를 반복하는 허탈함, 무리한 CG로 몰입감을 방해하고 스토리 개연성도 너무 떨어지고 심각한 분위기를 보이는 김주혁에 비해 영화 장르는 코미디라 함이 맞다.
7,가볍게 볼만한 영화. 현빈은 참 잘생겼네
10,아 현빈가질수없어서 괴롭다
3,액션을 빙자한 코메디물 80년대 감성을 2017년에 재현한 영화..
8,한마디로 재밌네요,,,별로 기대 안하고 봤는데,,, 현빈 멋있네
5,현빈은 액션을, 유해진은 콩트를 담당했는데... 그게 서로 겉돌아...
1,지난주에 컨택트 보고 오늘 공조봤는데 수준차이 너무난다 정말...근데 웃긴건 공조가 컨택트보다 평점이 훨씬 높다는거다ㅋㅋㅋㅋ아직도 공조같은 허접한 영화가 평점이 이리 높다니...
2,올드하기가 투캅스 신작인줄..
3,연기보다 각본에 문제가 많다 ㄷㄷ
5,이정도 평점은 아닌듯진부한 스토리와 결말....유해진 현빈 연기는 좋았습니다.윤아도 좋았구요
7,정말 현빈이 너무 잘생겼다는 말밖엔 안들정도로  of the 현빈 by the 현빈 for the 현빈임..하지만 그와중에 남주혁 악역소화 정말 잘함..참멋있고..물론 전체적인 스토리와 개연성은 막장이라서 3점인데 현빈잘생겨서 7점줌.
10,현빈동무한테 설레서 10점
5,여러모로 아쉬운 영화..
3,우리나라 사람은 우리나라 영화에 관대하다
6,초반에 걑은편 헤드샷 당해도 대응사격없이 멀뚱히 보고있고  바로 코앞에 수류탄 투척  좀 어이없다. 그나마 배우들 연기때문에 6점 준다.
6,유해진 현빈 조합이 의외로 케미가 있었던것 같다
9,연기가 정말 예술입니당
8,유해진 현빈 조합으로 입소문에 봤지만이건 배우 김주혁의 존재감과 변신으로 8점대까지~코믹 킬링타임용으로는 훌륭함!
4,공조라는 의미가 겉으로만 강조.
1,어설프고 유치한 스토리에 현빈 혼자 오글거리는 멋진척 하는 전형적인 6점대 한국영화. 초반 35분까지 참고 보다가 평점보러 왔는데 평점이 너무 후해서 깜놀했어요. 근데 이걸 끝까지 봐야할지 모르겠네요.
6,액션 합도 좋고, 연기들도 좋고, 잘 만들었기는 한데, 시나리오가 별로라서 6점 줍니다.
5,2시간짜리 현빈CF 본느낌
4,잔칫상은 거하게 차렸으나 먹을게 없다. 액션은 나름 좋았으나 이야기와 캐릭터는 매력이 없다.
8,재밌어요 유쾌해요 짱짱
10,현빈 너무 멋있고 내용도알차요! 꿀잼!
10,와  잼나게  잘 만들었다 시간 가는줄 몰랐네 ㅎㅎ
4,이 영화 평점 평균이 8점대 라니... 너무 높다고 생각하지 않나요? 유해진, 현빈 등 출연배우들의 연기와액션매우훌륭했습니다. 그러나 뻔한 스토리! 뻔한 연출! 특히 총 맞았는데 현빈은 왜케 멀쩡하니...결론은 평점 6점대 영화라고 생각합니다.
10,이정도로 멋있는 영화일줄 몰랐다 소재는 땡기지 않았지만 유해진 보고싶어서 봤는데 너무 잘만들었더군요. 연출도 배우도 스토리도 모든게 백점짜리 영화입니다. 그리고 윤아... 정말 이쁨... 사랑합니다
10,캬 올해 상반기 대작임! 정말 재밌게 잘 봤어요 몰입감 최고라우~거 날래날래 어혀 보라우
10,현빈도 멋있고 유해진도 멋있고 다들 연기도 너무 잘해서 재밌게 봤다ㅎㅎ
1,개인적 8점대 영화아니란생각에.. 연기야좋지 북한군 도심에서 사고치고 뉴스도나는데 문제도없음 일개강력계형사한테 맡긴것도 현실성제로
1,back to the ninety
10,진짜 최근 본 영화중 제일 재밌었다는...!
10,재밌게 잘봤습니다~~^^
1,뻔한스토리 개연성없는전개
10,공조..마지막부분이 감동적..역시 현빈..
7,현빈 멋있다 중간 피식한다 끝
6,스토리도 억지로 짜깁기 한것같고 개연성도 떨어지고 딱 킬링타임용
9,의외였다. 현빈의 연기는 기대보다 더 괜찮았고 영화는  재미있었다.
7,특별할 것 없는 특별수사
1,지나치게 상향 평가된 점수가 깜짝놀랬다 많이 줘도 6점... 한줄분석에 20대여성이 좋아한다는거 보고 대충 집작은 간다... 대부분은 현빈에 점수를 준거지 영화에 점수를 준게 아닌거 같다... 비슷한 영화라면 의형제가 있겠지만 훨씬 허접하다
1,음..망하진않았지만흥행못한이율알겠네요 남편이랑이영화보고있는데그냥..재미없어요ㅋㅋㅋ저현빈좋아하는데..유혜진나와도코믹하지도않고..결국보다그냥끔..ㅡㅡㅋ평점너무높은듯..!
4,타이밍개봉빨이란게 역시 맞았음...
6,6점정도가 적당한 오락영화..개연성은 없다 시간은 잘감
6,6점 정도가 괜찮은거같네요 10점은 개오바구요
1,대한민국의 주적은 북한이다. 주적을 미화하지마라 역겨우니까
10,현빈과 유해진의 합동 연기가 정말 좋았다.
6,솔직히 스토리는 아니였다. 현빈을 위한 영화. 공조
1,아..이건 뭐 개연성도 1도 없고...단지 1점 준것도 현빈 외모로 준거임..이게 더킹을 이겼다니..
5,이런 영화가 더킹보다 평점이 높다고?  현빈 유해진 케미만 봐줄만함
9,진짜 재밌내요 엄마가 그랬어요!!
8,최근본 영화중 최고가 아닌가 십네여
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,뻔한 내용이지만 재밌었어요
10,액션,코믹 OK...
9,가족끼리 보기좋은영화네요
6,정말 기대 이하... 진부한 스토리도 어색한 북한말도 재미반감
10,재밌었습니다. 스트레스 한방에다해소되긴함. 마지막에 결말이 어떻게 끝났나 궁금하긴한데.. 머 어 쩔수없죠
10,현빈 보는 맛의 영화네요 호호홋
1,쓰레기다 영화다....현빈...작품보는 안목이 이렇게 없나...
8,능글능글한 남한 형사. 목표를 향해 달리는 건조한 북한 형사. 어색한 조합에 잔인한 적에게 개연석이 조금 떨어지는 줄거리로 접근한다. 북한형사는 인간적인 남한형사의 모습에 녹아든다. 배우들의 양념과 추격, 액션장면의 눈요기는 충분하다.
7,재미있었어요 다시보고싶네요
7,그냥 볼만한 오락영화.
10,현빈 유해진 케미 어쩔끼니
7,솔직히 별로긴한데 그래도 끝까지 보게 되는 영화
8,시간 때우기 좋네요ㅎㅎ
5,생각보다 스토리도 별로고 액션도 느리고 이렇게 IPTV로 빨리 풀린것도 재미가 없기 때문.
7,상황 전개의 개연성이 다소 떨어지는 점이 아쉽네요.
8,김주혁 포스가.. 1박2일 이미지 전혀 기억안날만큼  멋지네요
9,내용도 재밌고 액션도 멋있고 좋았습니다
8,괜찮았던거같음 기억이안남음
1,배우 평점 10 감독 평점 0. 전혀 공감 되지 않는 억지 스토리. 알바질좀 작작....
1,오랜만에 쓰레기 영화 하나 나왔네요
8,점점 잼나네 윤아 이쁘고 ㅎㅎ
10,재밌어요 현빈존멋 유해진웃김
9,대체로 즐기만한 영화임
10,대박입니다간만에볼만한영화
5,배우  연기는 좋은데 스토리가 너무 재미없음.
1,현빈의 실제 액션만 볼만한 B급영화
10,유해진 역시 연기 지루할 틈이 없네요 추천
10,진짜 재밌다 감동도있고
9,가볍게 보기좋은 영화 유해진나오는 영화는 중박이상은 하는거같다
10,너무너무 재밌네욤ㅎㅎ
10,덕분에 좋은 영화와 추억 만들었습니다
9,댓글 알바다 뭐다 하는데 이해가 안감. 이 영화가 재미없음 뭐가 재밌음?
10,재밌게 잘 봤어요 !!!
10,유해진연기는 이미알고있는거고 현빈 멋있고 액션연기 너무잘함 무엇보다 이영화에서 연기잘한사람 김주혁 인듯~~연기 완전 쩔어쩔어~ 이번계기로 김주혁영화 자주나왔으면 좋겠당
8,생각보다 괜찮았어요 ㅎㅎ
1,구우너ㅏ더너엉ㅑㅁ햐낸패ㅠ낸패
10,재미있어요화려하고웅장하고ㅋ
10,ㅋㅋㅋ 역시 믿고보는 유해진 현빈
3,이런 영화가 평점이나 관객수가 이렇게 높다는게 이해안됨.. 그냥 킬링타임용?
4,여기 평점 왜케높죠? 공감 안되네요. 내용은 산으로가고 어이없는 개연성 없는 내용전개에 혀를 끌끌..뻔하디 빤한 스토리 노잼
8,재밋어 볼만함 나름 괜찬
3,스토리부실에 이야기 전개가 끊기고 붕뜬 느낌? 액션은 비디오여행에 나온게 전부.. 특별함이 없다 알바들 너무 많네!!
1,이 평점은 좀 심하지  않나요.  이런 영화를 보면 한국 영화는 10년전이나 지금이나 전혀 발전이 없는것 같습니다.  예전에는 적어도 영화 평점이 나름 정직하다고 생각했지만 요새는 평론가고 일반인이고  영화 평이 우숩네요.
10,기대 이상 너무 꿀잼ㅋㅋ
1,진짜 오랜만에 쓰레기 메이져 영화네요. 알바질좀 적당히해라
9,웃으면서 보기 좋습니다 . 유해진 분과 현빈 분의 연기가 인상적 입니다
9,재미없다는 평이 많아서 기대안하고 봤더니 생각보다 훨 재밌네요. 요즘 사람들 멜로나 이런건 감동적이라고 평점 잘주면서 액션영화는 어지간한 블록버스터급 아니면 다 재미없데... 영화를 너무 많이 보니깐 글치
1,솔직한펴믈쓰면진짜시시하네 알바생들이 많네 옛날영화느낌 요즘영화본것중에 젤재미없다.돈주고보기아깝고 유해진은 역시 주연은 안어울리네 조연은 조연일때 최고 이거 재밋다고하는 사람들은 몰까요
7,유해진과 현빈의 연기는 좋았지만, 그들이 출연한다면 이제 이런 캐릭터일것이다 라는 게 예상이 됩니다. 그리고 인질극 상황에서 처제는 왜 인질이 되지 않았는지 궁금하네요.
6,기분좋은 가벼운영화! 역시 유해진배우의 자연스러움이 재미에 큰몫합니다
6,액션씬은 볼만했는데 스토리랑 연출이 애들 장난 수준.
5,배우가 아깝다. 윤아 넘 예뻐.
9,유튜브 동영상 보니 현실은 칼든 사람 한 명 수많은 경찰들이 제압 못하고 안절부절 . 영화 보고나니 사이다 먹은 기분이 드네. 스트레스 해소 좋았습니다.
5,정말 딱 전형적인 킬링타임용 수준의 영화 그런것치곤 밉지 않고 재밌게 봤다는게 의외
9,아~ 현빈님이여~~~
1,쌍팔년도 홍콩 c급영화 수준입니다
6,이게 재밌냐? 진심 별로다평점이 너무 높다
1,평점7.5 / 현재 8점대 후반의 엄청난 점수ㅎㄷㄷ오글거리고 뻔하고 개연성 심각하고 후....
1,맙소사...이게 8점이 넘다니. 6점대가 적당. 그나마 유해진 현빈 때문에 6점 준다. 스토리는 1점짜리
8,현빈이 동판다시 가지고갈때 순순히 보내주는설정이 아쉽다.아저씨의 원빈과 현빈 비슷한외모컨셉인데 원빈이 좀더 잘생김.  유해진 재미담당 전체적으로 몰입좋고 배우들 연기 좋네요.
4,유해진 때문에 4점준다..윤아 김치녀 패러디 한것같은데 보는 내내 웃기는 것보다 끔찍했다..현빈이 차기성 딴다고 동판가지고 가는데 원형술이 그냥 보내준게 참 어이가없었다..저걸??그냥줘?정말 이해가 안감...스토리가 허술하기는 정말 허술하다.알바ㅅㅂ
8,사실 냉정하게 평가하면 관객수에 비해서는 실망한 부분이 크다. 더킹이랑 전체적인 만족도는 별차이 안나는데 공조가 뭔가 더 친숙하고 대중적인 느낌이랄까? 김주혁은 다시 한번 보게 되었다. 1박2일 구탱이형에서 연기자 답더라ㅎㅎ
3,액션과 카메라 구도는 괜찮다만, 스토리 줄기도 세밀한 재미도 없는 건조한 영화. 그나마 카메라 구도도 다른 데서 본 듯한...
7,유해진 가족을 위해 동판을 가져가려고 할때 뭔가 벌어질줄 알았는데 그냥 가져가게 내비둔다는게 설정이 좀... 북한은 북한답게 실제적으로 설정해야지 왜케 미화하나?? 현빈도 미화하고 그 윗대가리도 미화하고...
9,재밋는건 당연하구 현빈 넘나 멋짐 꺄
1,윤아 나오는 순간부터 보기싫어지더라.. 김성훈씨 꼭 그래야만 했냐?
4,4점 드려요 더는 못주겠네.... 이게 어떻게 700만을 넘었는지... 극장에서 안보길 잘했네 ㅎㅎ
3,김주혁이 연기를 너무 잘했어..나머지는 과했네요..손발이..오그라듬
7,지루하진 않았음그냥 심심치않게 볼만함
2,이거 왜 8점대인지 이해할 수가 없다
1,사실 현빈 얼굴빨 수트빨 액션빨로 버텼으니 평점도 좀 솔직해지자
4,유해진,,장면 연결에 계속 끊어 먹네. 전에 주연 한 영화에서도 그러더만,,,연기공부 다시 해야 할 듯.
1,우리 김정은이가 보면 좋아하겠네 마치 빨갱이를 영웅화 시키네 ㅉㅉ 정은이가 이거 영감 받아서 특전사 키울 것같음 감독도 무슨 북한에게 메세지 주는 느낌받음
1,재미 없습니다. 부자연스러운 억지스토리예요. 북측에서 남한형사 가족 구하러 간다니까 북에서 동판을 내주고, 윤아만 빼고 납치당하고, 이상한 시한폭탄에.. 드라마틱한 등장 타이밍... A급 배우들로 C급 영화 만드느라 수고하셨습니다
1,알바시키들....이영화에7백만이 들다니...현빈 대다나다
2,딱2점짜리 수준의 스토리
10,집에서 vod 로 시청하였는데 온가족이 정말 재미있게봤습니다현빈말 유해진 응원합니다 *^^*
8,나는 영화를많이봐왔는데뻔한스토리여도 유머로 지루함날린거에 한수뒀다생각함
8,오락용으로 볼만함. 전체적으론 뻔한 내용이지만.. 그래도 캐릭터 들이 살렸네.
10,재미있게 잘 보았어요~ 굿
7,현빈은잘생겼지만 전체적으로는 실망스럽네요기대를해서그런가?
10,오랜만에 재밌당ㅎㅎㅎ
5,손발이 오그라드는 뻔한 내용.이변은 없었다.
8,현빈. 매력 듬뿍하다. 역시 수컷
6,현빈은 남자인 내가 봐도 멋있더구만... 그런데 전체적인 줄거리도 좀 엉성하고.. 어수선한 느낌이 든다. 현빈과 유해진을 투입한 영화치고는 아쉬움이  진하게 남는다.
6,친구들이 재미있다고 해서 봤는데, 그냥 그럭저럭 볼만했던 영화
10,너무 늦게 봤지만 지금이라도 보길 잘한듯스트레스 싹 날아감감상평: 현빈 존잘 유해진은 그냥 믿고 본다
1,지루하네요..어색한 북한 말투와 아이폰 밖에 기억에 안남아요~유해진씨 팬이라 나오는 영화는 챙겨보는 편인데..이게 제일 재미 없네요..
8,악역도 멋있는 영화였습니다
10,공조 진짜 짱잼 핵잼 꿀잼! ㅋㅋ 현빈 겁나 멋있음...
10,현빈이랑 유해진 지렷다!
4,액션도 이야기 전개도 남북관계만큼 위험하다.
6,넘치는 기시감에 진부하고 엉성하다. 현빈팬들만 즐거운 영화 .
1,그럭저럭 볼만은 하나 평점은 좀 낮춰야함
9,화려한 액션 너무 쨈나요
10,꼭보세요 두번보세요!!
8,한국영화 중 북한말과 부산 사투리는 대사가 귀에 잘 안들어온다. 이 영화도 그랬지만, 그래도 액션신은 다른 영화에 비해 한층 업그레이드 된거 같다.
10,진짜 기대안했는데 현빈 너무 멋지고 유해진 진심 감질나는 연기 일인자다. 꼭 보세요
7,역시 남자는 군대를 다녀와야해.
7,킬링타임으로 보기에 괜찮음 중간중간 웃김
10,진짜 최고의 영화입니다!!
8,오락용으로는 재밌어요...쇠로때릴때 머리부터 때려야 리얼리티지
8,콩말고도 다른종류의 괴물이있다는게 더 흥미를 이끄는것 같다
9,엄청엄청 재미있습니다 굿굿
10,아이들 둘이봤는데 좋았다고 합니다.
10,뻔한 스토리긴 한데 재밌음.
6,현빈과 윤아말고 볼게없다....
7,영화는 잘 만들었는데??? 10여년전의 jsa 때와 비교하면 조금은 좀 심각한 영화다  그때는 남북이 공평했는데 ...과연 북한공작원은 날아다니고 우리나라는 비실비실하고 젊은세대들에는 세뇌되기 딱 좋은영화다 이런식으로 미화되면 안된다고본다  그렇게
9,국가기밀 중요한 슈퍼노트를 경찰이 막 버리네요 이런말도안되는...액션은 좋았습니다.
9,현빈도 완전 멋졌어요.악역하신  김주혁 너무 멋졌어요
10,괜찮슥해 돈아깝진 않네여
10,재밌네요!! 돈아깝지않았어요
6,딱 윤제균식 영화네..국제시장이나 해운대같은..
6,평점이 너무 하네요. 이영화는 딱 6점이면 충분
4,러시아워엔  성룡과 크리스 터커가 있었다...
9,코믹영화는 역새 재밌어
8,재미있었어요! 현빈 너무 멋져요ㅠㅠㅠ 연기 잘하는 건 두말할 필요도 없구요! 유해진-현빈의 조합 기대 이상이었어요!
1,내 2시간 돌려다오!!!!
4,배우가 아까운 진부한 스토리, 올드한 연출.
6,평을 늦게 씁니다 ㅎㅎ;; 재밌게 잘 봤습니다 ~~ 설 연휴에 어렵게 예매 했던 기억이...ㅎㅎ가족들과 즐겁게 봤어요 ㅎㅎ
4,솔직히 기대 하나도 안하고 보면 볼만합니다.말도 안돼는게 여러가지 있음.. 억지로 끼어 맞춰서 강제 훈훈?그래도 현빈은 잘생겼네요
10,공조재미있었어요~~~
1,우와 이거 알바썻나요 ....정말 아니던데 ...현빈 연기도 정말 ...참 할말이없던데 억지로 훈훈하게 마무리하려는 스토리 훈훈함 억지로 집어넣는 스토리 우리나라의 한계 인가요 실망이에요
6,북한 이야기는 그만 했으면 좋겠다 너무 식상
4,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
5,국정원 실장이 잘생겼네요♡♡
8,연기진짜ㅋㅋㅋ최고에요
10,아주 재미있습니다 추천
7,의형제와 아저씨를 대중의 입맛에 적절하게 녹여낸 '북한아저씨'
4,이게 지금 700만이 넘었다 .. 역시 대한민국 영화보는 수준 참 대단해.  딱 케이블 수퍼액션에서 일주일에 한번씩 볼법한 수준.
1,구하러 갈때 돈판준거 개억지+뻔한 스토리
10,ㅎㅎ 재밋네요 액션도 좋고 남자끼리의 우정(?)도 훈훈하고 무난하게 재밋고 가족들이랑 보기좋은영화같습니다 굿 !
4,현빈만 괜찮았지 유해진도 김주혁도 윤아도 어울리지 않는 배역과 연기력이었다
10,한국 감독님들 어설프게 헐리웃이나 예술 영화 만들지 마시고 공조처럼 한국스타일로 만드세요^^
10,둘다 액션 왜이리 잘어울리나요+_+ 캐미좋네요!! 영화도 기대이상으로 잼났어용!!
10,전혀 기대안했었는데,나름 재밋게 잘봤다..
3,너무집안배경이나오는것같아요 화목한가정도좋지만몰입도가 떨어져요ㅠ
8,생각보단 재미었음!역시 유해진표 코믹~현빈 개쩐다ㅋ
10,재밌었어요  유해진 연기 너무 맛깔나게 잘하고 현빈도 더 잘생겨진느낌  윤아도 너무 연기 귀엽게 잘하고 액션씬도 정말 좋았습니다
1,저 좋은배우로 저런 영화를 만들다니..충격적입니다..초반에 잘나가다 막판에 시간없어 급하게 만든듯한 느낌이에요. 음향도 스토리도 90년대 영화같네요.. 그리고 유해진 연기 안타깝지만 주연급은 아닌듯싶네요. 부끄러우니 다른나라 수출하지 말아주세요
1,김주혁의 연기에 10점 주고 싶으나 현빈 어설픈 연기, 개연성 없는 스토리, 어설픈 플롯에 1점도 아깝다 내러티브라고는 찾아볼 수도 없는 영화 감독은 반성해라
8,재밌네요 윤아 연기 많이 늘었네요. 승승장구하길
1,영화관에서 볼 수준은 아닙니다. 현빈 잘 생기고 멋지고 좋은데 영화는 짜임새가 없어요. 소녀시대 윤아가 제일 인상 깊었다는.
6,이것저것 다 하려다가 결국..
9,응 재미가 솔솔ㅡㅡㅡ♡♡
10,재미있게봐었요 추천하고싶었요
6,더킹이랑 비교된것은 좀 의외였다..
5,더킹 영화관에서 보길 천만다행 이거 잼있단사람들 진심 영화볼줄 모르네 참 어설픈 간첩리철진+의형제 짬뽕해놓은 어설픈스토리
10,재밌었어요  연기력도 좋고요
7,머 그냥저냥 시간나면 편한마음으로 볼수있는 그런 영화
1,연기들 왜케 다 어색해 ㅋㅋㅋㅋ 현빈 북한군인같지 않고 마치 북한연기하는 남한사람 같음^^ 그리고 다른 사람 제압하는 액션은 왜케 어색해 ㅋㅋㅋ 그냥 잡으니까 그대로 뒤로 말려감 ㅋㅋㅋㅋ 아이구나 재미있어라~
10,크 2탄 기대할게요~~
10,그동안본것중 재일 굿입대
4,언제나 그렇듯 뻔한 스토리와 멋진척액션 그리고 감성팔이
10,현빈 띄워주는영화..
1,하 진짜 감독부터죄다 줄빳다맞아야함. 배우는 1박2일이런거 앞으로하지말아야할듯 자꾸오버랩되면서집중안되고 스토리엉망 대사극혐 배우가아까운 다시는안나왔음하는 류의 영화다.
5,김주혁이 제일 답답하네 죽일수 있는 기회가 그렇게 많은데 질질 끌다가 지가 죽네
3,엉성한 스토리와 전개..평소에 좋아했던 유해진이 왜 이런 영화를 찍었나 싶네. 현빈은 비쥬얼 담당이니 그렇다지만..3점도 아깝다.
5,무엇하나 제대로 움켜쥐질 못하는 윤제균표 아재영화
1,형편없는 내용. 연기.
5,전형적인 한국형 코메디 영화... 인데 그거 치고는 상당히 높은 액션 퀄리티를 보여줌. 어지간한 한국 액션 영화보다도 퀄리티가 좋음. 하지만 반대로 이야기하면 코메디 수준은 너무 낮고 액션 퀄리티는 너무 높아서 조화가 안됨.
10,간만의 현빈연기 좋았어요..유해진의 유머가있어서 더 채미있었어요.언젠가 통일이 된후에는 웃으며 볼수있는 영화가 되길바랍니다.
10,완전 재미있었어요! 역시 유해진!
10,정말 류해진 너무 웃깁니다ㅋㅋ대박입니다 ㅋㅋ
8,현빈하고 유해진이 잘맞앗음
7,액션이 좋았습니다재밌네요
9,요즘 한국영화 정말 잘 만드네요! 최근 본 영화 통틀어서 최고! 액션씬도 멋지고.. 상남자 현빈이랑 코믹한 유해진 합이 퍼팩트하네요!!!
9,재미떠~*{$\$*\+[+]?}$}
9,재미있게 본 영화 ㅎㅎㅎ
7,진짜루진짜루재밌어요
9,재밌어요! 유해진과 현빈의 캐미와 조연들의 감초역할!ㅋㅋ
10,엄청재밌었어요!!ㅋㅋ
2,재밋는건가.. 난 개인적으로 지루했음
7,그냥 평범한 영화였다.
9,유해진의 자연스런 연기가 돋보이고 코믹한 여러 에피소드가 이어져서 지루함 없이 재밌게 봤습니다. 우정까지 버무려져 따뜻한 결말도 좋네요
1,와 이딴영화가 평점도놓고 관람객도 많다니배우랑 감독은 창피한줄알아라
10,부모님 보여드렷는데 재미있으셨데요!!!! 저희는 아기가 있어서 ㅠㅠ 대리만족 느꼈네요!!! 한국영화 화이팅
1,진짜 재미없는 영화. 평점에 속지 마세요. 초반 10분만 봐도 감이 옵니다.
9,유해진 넘 좋아요~ 현빈도 연기 잘하고~ 화면에 눈을 못떼고 봤어요~
1,그저 배우 와꾸로 평점이결정되는 수준낮은 인간들
10,액션신오져따리오져따
8,현빈은 마치 한국판 제이슨스타뎀 같아보였어...무난한액션 가볍게볼만해요
1,뻔한 스토리입니다ㅠ!!
1,진짜 여러분 보지마세요 역대급 최악입니다 이동휘 연기자분 연기가 너무 어색하고 마지막에 총맞는 연기는 ㅋㅋ웃음만나왔습니다 진짜 여러분 이영화 최악입니다 보지마세요
7,재밋긴한데..끝에가서는약간결말이 뻔하네요
10,현빈멋있다너무잘생겼어.
1,이렇게 배우빨만 내세워서  스토리 대충 연출 대충  뭐든지 적당히 대충찍고 대기업이 투자하고 스크린 몇천개 확보하면  기본 오백만이상 천만까지 가능하니 영화 만드는 인간들도 문제지만 이런 영화 재밌다고 자꾸 봐주는 관객들도 참 수준낮고 문제다
9,아무생각 없이 재밌게 봤네요~
10,내래 김주혁동무 연기력때문에 보았소. 감만에 제대로된 악역을 보았지비~
1,현빈만 멋있게 나온거지 영화 자체는 구성도 어설푸고 개연성도 없고 완전 유치하다
1,의형제 리메이크?..
9,신선한 영화네요 무척잘봤습니다
5,연기는 잘 했다. 하지만 내용이...너무 따라했다. 왜 평론가들이 4점대를 줬는지 알겠다. 영화"레드히트"를 너무 따라했다.
8,재밌게봤어요~~~~
1,고전적인 액션스토리에 현빈 원맨쇼 평점 6점이 적당함
1,빨갱이는 특급 전투력 우리는 너스레 한량.. 꼭 한국을비하하고 북한을 찬양하는듯한.... 쓰레기 영화
4,의형제 좀 바꾼 수준이다
7,배우 잘 만난 평범한 시나리오
10,시원하게잘봤습니다  둘의 캐미도 잘어울리구요  현빈 북한말 잘어울리네쇼
5,쉽고 무난하고...그런가 보다하고 봐야지...재미가 없다는 얘기는 아냐!
1,현빈 가오 잡고 영화에 멋만 가득한 영화.
4,액션만 멋있네. 나머지는 현실성 제로. 둘이 수갑차고 조수석에서 차타는 장면부터 시작해서 마지막까지 상식적으론 말도 안되는 게 너무 많다.
1,종북들 좋아하것네ㅋㅋㅋ
8,초중반까진 적절한 긴장감에 볼만했는데 결말이 코미디네 ㅋ
5,올드한 한국형 스토리..액션씬은 리얼하게 잘했다
8,기대이상 최근 본 영화 중 괜찮은 편
1,내용 개연성도 하나도 없고 현빈 어색한 북한 군인 역할은 봐줄 수가 없네... 알바가 판을 치는게 사실인가 보다
6,평점 왜이리 후함??의형제랑 같은 내용에 뻔한스토리는 둘째치고 긴장감도없음
1,평점알바들 심각하네..
4,이동휘 연기자분 총맞는 연기 ㅋㅋㅋ 문제는 스토리 전개가 좀 납득이 가지 않아서...조금은 그럴사하게 해야 하지 않았나 너무 막 전개...추격씬은 좋았습니다~
2,아....저도 현빈 좋아하고 유해진때문에 이 영화 보긴했는데 아으.... 죄송해유.. 실망했으유.. ㅠㅠ 너무 현빈을 멋지게 만들기 위한 영화같은 느낌이었고 내용이 너무 진부해요!! 유해진의 연기때문에 겨우 1시간 20분 버텼어요 하아.. ㅠ
9,꾸르잼이었음!!진짜 재밋었음 유해진 개웃김
5,영화는 재밋었지만 왜 항상 북한애들은 쎄고 대한민국은 OO으로 나오나???
7,재미없진 않지만 잘만든 영화는 아니네요
10,재미있다(=실제로 보고 댓글 남김). 공조 시작하는 부분에서 차타고 이동하면서 차막히고 서로 속이는 부분에서 조금 지루했는데  전체적으로는 아주 괜찮았고 블루레이 출시하면 소장도 하고 싶은 영화.
10,외국친구들에게 소개해주고 싶은 영화.
4,엄청 잼있지 않은데 평점이 왜이렇게ㅡ높음
6,모르것소 나는... 그냥저냥 나쁘지도 좋지도...
5,제발 북한군들 영웅화하는 드라마좀 쓰지맙시다 전방에서 북한군이랑 총구  맞대는 군이들 사기죽으라는겁니까? 그들은 목숨을 걸고 나라를 지키고 있어요
4,전형적인 한국식 영화. 작품성이라곤 전혀 찾아볼 수 없으며 배우 외모, 어중간한 액션과 남북이라는 특수상황의 감성팔이만 남는다. 한순간의 오락영화에 지나지 않음. 이래도 잘 봐주니까 계속 이따위로 만드는거겠지.
6,영화는 평범해요 현빈 멋지네요
10,재미도 있고 현빈은 걍 짱
7,브라운아이즈 김주혁 ..
10,걍 말필요없음 보면되요
1,평이 워낙 좋아서 기대를 너무 많이했나ㅋ 낚였네
10,현빈 정말 멋있어요~재밌네요 시간가는줄 몰겠네요
7,6점이 딱인 영화...한국영화라 1점 더해  7점줌 감독은 외쿡물 먹었더만.. 너무 옛날 감각... 옛날 한국영화들에서 봐왔던... 디테일한 맛이 하나도 없음  공유 주연의 용의자가 대단한 영화였단걸 다시금 느낌
10,재밌어요 시설도좋고 짱이에요
10,너무잼있음 현빈이 남자가봐도 멋있음
10,너무너무 즐겁고 감사합니다
7,거슬리는 신파와 끼워 맞춘듯한 스토리가  아쉽지만, 킬링타임으로 나쁘지 않은 영화
1,알바의위력 보는시간아깝다 제작비는 더아깝겠지
10,정수랑 첫번째 영화10글자 채우기
8,어색한면은 좀 있지만 재미있게 잘봤는데 기자들 평점이 왜저러죠 ㅋㅋㅋㅋ
8,재밋음 유해진때문에 타짜보는느낌 ㅋㅋ
1,최악의 영화. 끼워맞추기식 억지감동. 전혀 개연성 없음; 평점 높게 준 놈들은 죄다 알바놈들임
1,이렇게 유치하게 만들기도 힘들겠다.
8,연기력에 빠지고 유쾌해요
9,그냥저냥 시간때우기 좋네요
10,아주 잼있고 잼있게 봤습ㄴ다
6,현빈 혼자 열연 주연급 유해진을 조연급 연기를 하게 만든 연출과 들러리 배우들의 오글거리는 3류연기
8,복수의 대면을 만들기위해 끼어맞추기 바쁘다. 대체 쇠사슬은 어찌 푼건가.. 등등 구멍 많다. 허나 세 주연배우들이 캐릭터 잘살렸다. 택시번호 6918과 윤아의 분발, 몇몇 자동차씬과 몸액션씬이 인상깊다. 영화가 끝나고 갓나샊이 한 번 외쳐보게 된다.
9,시간 가는줄 모르고 재미있게 봤다 몰입도 쩔고 내용도 충실하고..
9,긴장감넘치고 스릴있는 영화엿어요 ㅎㅎ
8,재밌게 잘 보았습니다~~
2,어이없는 설정에... 이렇게 말아먹기도 힘들겠다.배우들이 아깝다.
8,잼있다~ 현빈 멋지고 유해진 웃기고 김주혁도 멋있음~ㅋㅋ
7,그냥 볼만했다. 10자
7,흔한 한국영화가  된 후반부
9,현빈을 위한 영화네요~ 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,오랜만에 기분좋게본영화 현빈 김주혁 너무멋있었어요또보고싶은영화
1,정말 스토리라고는 '1'도 찾아 볼 수 없는 구성의 영화. 유해진 연기가 좋아서 그나마 1점 정도 줄 수 있다/.
7,그럭저럭 재미있었다.
9,몰입하며 봤습니다 정말 재밌네요. 유해진 능청맞은 연기력은 정말 대한민국 최고
9,재밋어용 남자가봐도 현빈너무잘생겻어요
6,뭐가 되었던지 간에, 북한이랑은 공조하지도 엮이지도 말자
9,현빈멋짐^^  간만에 즐겁게 보았어요
4,이런소재 너무 지겹지 않냐 --
3,JK 영화는 다똑같네~ 구성이....그래도 흥행하니까 계속이렇게 한국영화를 좀먹겠지...
10,배우들 간의  연기 조화가 잘되었고 현빈과 윤아를 위한 영화! ^^
1,영화계가 언제는 조폭 미화에 올인하더니, 이젠 북한 미화하지 못해 똥마려운 개마냥 이리저리 날뛰네. 아무리 좌파의 시대라고는 하지만, 똥과 오줌은 좀 구별해라. 현빈 때문에 돈 좀 벌었다고 그게 영화때문인줄 착각들 하지 말고...
10,꿀잼이다 ... 현빈 개짱
10,스토리 연기 액션 연출 음악 모든 게 너무 완벽한 영화. 끝날 때 너무 아쉬웠다. 공조2 나오기를~~!!
10,조아요잉히히히히리리히히
8,재밌네요 유해진형님과 현빈형님 캐미가 좋았습니다몰입해서 봤음
1,평점방어용 6~7점 정도 되는 듯 하네요...
1,아.. 이런 수준의 영화를 볼 때마다 나이가 든게 느껴지는것 같아서 씁쓸..
9,무거운내용을  다소  따뜻하고  코믹하게  잘  그린영화^^
1,아 유치해...현빈 멋있는맛에 겨우겨우 봤는데 무능력하고 순수한 여자 희생양삼아 남자에게 동기부여하는 스토리 개진부함.
2,ㅋ ㅎ ㅋ  ㅎ  조작 그만하세요
3,흥행 보증수표 유해진님 럭키 작품부터 이러시면 곤란해요ㅠ
6,유해진표 연기는 이제 식상하고...김주혁과 윤아만 기억에 남는 이유가 뭘까....
1,재미없어요ㅠㅠ 평점 왜이러는지 이해가 안되네요;;
4,솔직히  스토리나  개연성  형편없다   보다가  나간사람들이  현명했고  아예 안본사람이  승자다.    시간낭비.
1,잠온다... 이것도저것도아닌 어정쩡한..
3,유해진이 살렸네..투캅스 본줄...
5,솔직히 현빈이 아주 멋있는거 아니고는 그냥 킬링타임용이다, 이런 영화는 긴장감이 중요한데 별로였다,, 몇년전에 나온 하정우 주연의  베를린 같은 영화는 다시 안나오나...
9,굿 시원합니다 아주 오랜만에요
1,간만에..보다가 중간에 껐네요.지금 세상이 어느땐대 이런수준을..
1,투캅스 시절 영화랑 같은 수준
5,유해진과 현빈이 따로따로 노는듯한 느낌. 첩보물은 역시 원빈의 아저씨가 짱인듯. 김주혁 연기도 좋았고.
1,기대했었는데 그냥 그런 영화 평점 6점이 딱좋을듯..노잼 비추천
1,■ 뻔한 킬링타임용 액션영화~ 시간때우기용으로 액션은 볼만함~ 유치 황당 뻔함~ 수류탄 터져도 죽기는 커녕 안 다치는 현빈~ 6점 정도의 영화인데 평점이 너무 높아서 조절목적으로 1점 줌, 옛다~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
7,나름 코메디 나쁘지 않은..ㅋㅋㅋ 윤아는 어딜가나 노잼;;
1,어째 유해진 연기는 매번 똑같냐 유해진 자리에 황정민,하정우,김윤석 셋중하나 집어넣었으면 천만찍었겠다
10,일단 유해빔 영기력이 너무좋았고 내용도 조금 탄탄한편이라 즐겁게 봤네요
5,그냥 그런 영환데 너무 뻥튀기 된 듯 ㅡㅡ
8,못봣다 늦어서...환불도못함 ㅋㅋ
8,북한미화, 한국경찰완전무능 설정으로 1점인데 현빈때문에 8점 준다. 현빈잘생김.
1,무슨 이런영화가 몇백만을 돌파 어쩌구 수준들하고는
10,저는 정말 재밌게 봤습니다~
10,현빈 ...정말 멋있네요...
8,전혀 개연성 없는 영화 현빈과 유해진이 살려낸 영화
9,역시 연기파배우들이 출연하는 영화라서 재밌게봤어요
7,그냥 시간때우기용으로 볼만해요
8,현빈은 역시.. 그러나 유해진은 조금...
7,이해 안되는 부분이 많았지만 김주혁 인생연기에 7점 드립니다 김주혁만 보면 10점줘도 모자를 영화임
1,1988년에 개봉했던 레드히트 그대로 베낀 영화....감독은 양심있냐??? 다른영화 표절해놓고 지가 시나리오쓴것마냥 지껄이고 다니겠지... 너같은 감독땜시 한국 영화가망해가는거다. 제발 양심좀 가지고 살자
5,드라마나 영화나 끝에가서 오글거리는건 좀빼면 안되나ㅡㅡ
10,현빈 김주혁♡♡♡현빈♡♡♡
10,휴지가 하드케리한영화
5,생각보다  재미 없어서 깜짝 놀랐다... 흥행거품... 기억나는건 현빈 잘생긴걸랑... 김주혁의  구탱이 이미지벗고 괜찮은 연기 보여준것 정도.. 나머지는...마치 90년대  투갑스 보는줄 알았음...깜놀..
6,좀 대 흥미롭게 만들 수도 있었다. 시나리오가 후였다. 해진아 전화해라. 술 한잔 하자.
10,코믹&액션 간만에 즐겁게 보았습니다
10,윤아 완전 이쁘네 발도 이뻐
6,날이 갈수록 액션의 퀄리티는 늘어나는데 스토리는 점점 진부해짐. 연출중 액션씬 빼곤 볼만한건 없음. 코믹부분은 그래도 좀 볼만했음.
2,생각본괜찮았는데기대했던게넘커서인지 ㅠ아쉬움이있어요
1,뒷심이 부족하네...억지감동 에휴
1,2016년에 다이하드 수준의 영화를 만들어놨네
8,내가보기엔 감독이 지금 정부한테 욕하는 영화로 보였는데....덤으로 상업적인 요소가 가미돼서 개연성은 조금 떨어질 수밖에
1,편집을 못하는건지 내용이 너무 개연성이 없다.열연한 배우가 아까움.
10,뻔하다하면서도 이만한 오락영화 자주보기힘들지 good good~
10,현빈 씨크릿가든이후 푹빠져드네. 유해진과의 케미도 좋고 조연들 보는 재미도 쏠쏠.. 후속편도 나왔으면 하네요
1,열심히 연기하시는 유해진씨가 측은해보입니다
10,아니 유해진웃기고 유해진아내웃기고 처제웃기고 딸도웃기고 현빈 비정상적으로 조올라멋잇고 액션디테일 유머코드 하나하나 진짜존나완벽 ㅠㅠ
4,한 20년 전 시나리오인가? 심했다 이 영화...
6,재미...없어요현빈 재기실패같고 유해진연기야 당연히 좋은데그뿐?
9,현빈 너무 잘생겨서 별 반개 뺌.. 히힋~! 근데 김주혁은 갈수록 지 아빠  김무생 닮어 감...
8,재밌는데 킬링 타임용인듯. 그리고 북한 사람들은 몰라도 북한 간부가 너무 따뜻하게 나왔음....난 개인적으로 비슷한 내용인  의형제가 더 재밌었던듯.
7,인민군을 먼치킨으로 만들어버렸네 ㅎㅎㅎ
9,굿굿ㄷ주천합니다!!
1,집에서 와이프랑 같이보다가 잠듬 뭔 이상한 스토리에 노잼...
1,북한좀 제발 그만 우려먹어라 ... 북한 소재는 이제 그만좀 나왔으면 좋겠어 6.25 시나리오도 태극기 이후로 끝났어,,지금 시대가 어느시대인데 이런 뻔하고 유치한 영화를 대체 왜 무슨 이유로 만든거야 .. 솔직히 말해봐 중반부터 대충 만들었지 그치?
10,시나리오는 예상되지만 최근 싸이코틱한 한국영화들에 질려있던 참에 나온 한국판 제임스본 (액션, 코믹, 내용) 모두 sehr gut!
5,아무리 가볍게 보는 영화라지만 작법이 지나치게 올드하다.
6,아..진짜 이게재밌다는거냐?...너무들한다
7,스토리는 어느정도 뻔한감이 있어서 아쉬운데 배우연기도괜찬고 액션도 좋아서 재미있게봄
1,평점 알바, 진짜 싫다....
4,시작 설정부터 엔딩 크레딧까지 개연성이 전혀 없는 완성도가 현저히 떨어지는 졸작이다. 김주혁의 연기만 살아있다.
5,온가족 명절용 한국영화 . 스토리가 너무 뻔하니 몰입이 힘들다 . 8~90년대 홍콩? 헐리웃? 버디무비 . 리셀웨폰 다이하드 같은 영화 몇개면 수십편은 만들듯 .
1,이 영화가 8점대라고??? 알바는 진짜 많나 보네.. 내가 유해진을 좋아해서 본 사람으로써 진심 객관적으로 7점도 아깝다고 생각하는데;;; 이제부터 평론가 평점을 보고 보던가 해야지
1,평점 내리기용. 진짜 8점대는 아니지 않냐.... 나도 현빈이랑 유해진 좋아함...
7,시간때우기론 괜찮지 싶네요~
8,액션,현빈,윤아만 남는다.  후반부를 그렇게 신파극으로 끌고가야 속이 후련했냐!
4,좋은 배우들로 졸작을 만들었넹
5,유치뽕짝 코메디 이딴걸 700만이나 보다니;;
6,현빈 개멋짐, 김주혁 연기 굳, 유해진 웃김, 윤아 이쁨, 스토리 말도 안됨, 특히 후반부는 무슨 만화영화 수준, 볼만했지만 너무 고평가라 6점 때림
3,뻔한 전개 현빈만 돋보이는 영화
2,낡을대로 낡은 기둥부터 부실하니
2,재미도없고 개연성도 없고 답답하고 이야기전개 노이해, 이게 뭐라고 800만이나 들었나 ㅡㅡ 진심 짜증남   너무기대를해서 그런지 개실망이다~ 현빈없었으면 그냥 망했을 영화~ 정말 대진운 좋았다
10,와....저는 이렇게 재밌는 걸 왜 이제야 봤을까요ㅠㅠ진짜ㅏ현빈 너무 멋있고...배우들 연기력 대단합니다ㅠㅠ진짜 지루할 틈이 없었어요 그냥 짱입니다
5,음...많이 본 액션..내용 없는 전개... 현빈 잘생김
9,현빈은 너무 멋있었다....재밌음!!!
10,총싸움영화..현빈볼맛에봄
2,유치함. 의형제 + 리셀웨폰
6,재밌게 볼만합니다. 결말이 약간 허무한 경향이 없지 않아 있지만... 북한 형사인 현빈이 너무 멋있고 혼자서 모든걸 해결하는 것도 좀... 일부러 그렇게 노리고 만든 거 같기도... 그렇게 무겁지 않은 영화니 괜찮은 결말이라고 볼 수도 있겠네요.
1,한국영화는 이런거지 ㅋㅋ
8,액션은 살아있으나... 이야기는 진부한... 두 명배우가 조금은 아쉽다...
2,뭐.  각자기준이지만.  넘하네
1,진짜 재미없다. 현빈은 연기가 장난? 웃음이 눈에 보이고액션도 뭐 삼류고 진정성도 없고 코미디도 아니고
8,현빈 액션 연기 멋있어여
10,한번보세요  두번보세요 세번보세요 계속보세요 현빈 해진 만세 만세 만만세
9,오 생각보다 재밌네 소재는 진부한데 그걸 커버한 연기력과 스피디한 진행.
1,정말 정말 오랜만에 보다가 중간에 끈 영화 ㄷㄷ
8,재밌다 공조 왜 더킹을 재꼈는지 알겠네 인성오빠미안ㅜ
10,현빈 진짜 잘생겼다 진짜 ,, 제복 듀금 ,,
1,개연성이 부족해 집중이 안됨
10,공조수사합시다괜찬네요
7,스토리도 엉성하고 미숙한 점이 많이 보이지만, 오락영화로써만 바라보면 봐줄만!
2,가족드라마 가까운영화 였다면  안봤을거야  영웅본색 모티브했나봐요?
5,이게 재미있다고?? 북한사람 같지 않은 북한인. 형사같지 않은 형사 말도안되는 스토리 다짜고짜 무기들고 덤비는 조선족. 이건 그냥 액션신 찍을려고 급조한 스토리처럼 보이는데. 이게 재미있다고??
1,제작진이나 배우들도 영화인인데 보고나면 본인들도 부끄럽지않을까...에휴
10,재밌어요~ 유해진 짱!!!
6,하..너무 기대했나...제 기준으론 좀..졸작에 가까운듯..
8,제길!  잘생겼다 !!!!
7,다리장면에서 끝냈으면 오히려 1점 올라갔을듯. 킬링타임으로 즐겁게 보고 있다가 납치씬부터 80년대 영화인줄..
7,그냥 그래요 키키퍄퍄하하
9,현빈  멋있네 ㅎ  엔딩이 개인적으로 마음에 드는 영화  굿
2,이런영화가 780만이라 어처구니없다....
1,최악의 영화 킬링타임용도 안되는
10,액션씬이 더 길지않은 게 아쉬울 정도로 현빈 액션씬이 멋있고 눈 호강함. 액션씬의 긴박감과 개그코드가 적절히 버무려져 즐겁게 볼 수 있었고 최근 본 영화 중 제일 재밌었음
9,아 근래에 본 영화 중에 가장 재미있네요.유쾌하고 액션도 볼만하고 굿입니다
9,재밋음 아주 잘 봣습니다
10,유해진 연기 현빈 카리스마ㅎㅎㅎ윤아의 첫 연기도 참너무나 즐겁게 봤고 재미있었습니다
9,진짜 재밌음!!! 웃기고! 돈안아까웠음
10,잘만들었네 영화 현빈 유해진 궁합 짱 ㅋㅋ
1,유해진 주연, 현빈 조연의 진부한 시나리오.
10,기대한것보다재미있었어요
6,그저 그런 특별한 것 없는 오락영화에서 볼 법한 뻔한 이야기.
10,조조로 봤는데 꿀잼 하루를 웃으면서 시작하게 해준 영화
7,솔직히 배우와 연기 소재는 매우 좋았음..근데..뭔가 부족함...스토리 개연성이 문제일까..? 뭔가 많이 아쉬움...
6,이영화는 평론가평점이절대적으로맞는거같다 볼거리많으나 내용부실 ㅡㅡ 노잼
9,너무웃겼음ㅋㅋ내용도 탄탄하고 현빈도멋있고 유해진의 일상연기 지리구연ㅋㅋ
9,어울릴것 같지 않는 현빈 과 유해진의 조합
10,현빈-남한사람 // 유해진-북한사람
9,재밌었다.. 괜찮다.
8,와 스토리는 모르겠고.. 일단 현빈 조온나 멋있다.. ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
10,현빈너무멋있어요 영화아주재미겠봤습니다
5,그냥 저냥 볼만했던...
1,와 현빈이 연기를 이렇게 연기를 못하는줄은 처음 앎... 발음 뭐라고 하는지 하나도 모르겠음
6,이거보느니 더킹보는게 훨씬나음
3,내용은 진부하고 유치하다. 현빈 액션은 멋있다. 그러니까 남한 측은 허접 찌질하게,  북한 측은 멋있고 비장하게 미화시킨 점이 어이없다는 말이다.
1,깊이가 없는 오락영화였음
10,보기 드문 영화입니다 꼭 보세요 더킹보다 재밌습니다
5,유해진은 웃겼고 현빈은 멋있었다
1,재미 드럽게 없는 B급 영화수준
10,현빈..연기력좋고 액션좋고 스토리 좋고 캐스팅 좋고재미 있네요
1,시간 너무 아깝다....뻔한스토리에 유치하기까지..관객수믿고본 최악에 영화...
9,현빈 MP5가지고 총검술 하는거 보고 지렸다.이게 왜 벌써 뜬거지?
7,완성도는 좀 아쉬웠는데 엄마가 재미있으셨다니 저도 괜찮았던 걸로ㅋ
8,따지고들면 군데군데 스토리가 어슬픈분분도 있으나 연기자들의 연기로 덮어질수있음! 충분히재미남!
2,현빈때문에 봤지 현빈멋있는거 말고는 정말 재미없음. 스토리도 허접하고 재미도 없고...믿고보는 유해진 이였는데 유해진 나오는 영화는 타짜 이후 재미없음.
10,오랜만에 본 영화인데 재밌어서 다행이네여 후회하지 않습니다.
1,억지스러운 전개허술한 시나리오전혀 현실적이지 않은 남측형사인물의 캐릭터4점짜리 영화지만 평점알바와 캐스팅으로 800만동원했다는기사에 1점을 줌
1,시간 지나면 알아서 평점 떨어질 영화
8,유해진땜에 봤어요 볼만합니다
2,유해진 연기보는맛 잘생긴 현빈 얼굴보는맛 이쁜 윤아 보는맛에 봤다내용은 최악 뻔한 전개 대체 평점이 왜높은거지?
2,허공 위로 너풀 거리는 시나리오
8,이심깈하지 않고 재믹음
10,다른 사람들보다 좀 늦게 봤는데 재밌었어요^^
10,재밌게 봤어요!ㅎㅎ스토리는 어느정도 예상가지만 배우들의 연기력도 좋고 지루하지 않아 좋네요! 잘봤습니다:)
10,역시 유해진씨!! 현빈씨 연기도 좋아여~~^^
1,올해 본 영화중 가장 최악의 영화이다 평점 알바 개많네..
2,송이 버섯으로 라면 밖에 못 끓이는 감독. 내 마음 속 블랙리스트다.
8,시나리오가 좀 억지스러운 부분이 많다.사건이 전환될때 읭? 스러움.반면에 액션은 정말 좋았다. 다들 실감나게 잘했음.현빈 연기 좋았음.
10,완전 재밌게 봤어요!! 현빈 멋있네요ㅠ
4,시간때우기 좋은영화임
7,기대를 많이해서 그런지 그냥 그랬음... 영화관에서 봤음  화났을듯 ㅋㅋ 현빈잘생기고 유해진 연기잘하고  현빈 액션신은 좀 어색함..ㅋㅋ 그래도 잘생김~~~~
1,정말...이런...영화가....
10,기자 평론가란 찌라시의 글보다는 직접보고 느끼는 것이 가장 현명한 영화!! 수고했오, 임철령 동무
6,하.. 정말 개봉전부터 스토리를 안보고도 대충 그려졌지만 너무정확해서 소름... 너무 뻔하다 뻔해 막판 인질극은 진짜 ㅋㅋㅋ 어휴
8,액션은 멋들어지게 잘 나왔는데...스릴과 긴장감이 없다.한국 액션 영화 전형적인 압박감 없는 무난한 액션...그래서 지루함...아르고나 크림슨타이드 본시리즈를 보고..뭘 수정해야 되는지 연구하길...인물간 심리전이 사라진 액션은 죽은 액션이라는 걸..
9,아 뭐 자꾸 후기쓰래 짜증나게 한두번 물어보고 안한다면 냅둬 그냥 제발
1,뻔한 스토리에ㅘ 뻔한 전개, 근데 평점이 8점대에 800만 관객! 대충만들어도 스타배우 캐스탕만으로도 기본 7백만 찍는 한국영화 수준!  이걸 돈 주고 봤으면 억울할뻔한 영화임. 어쩜 감독과 제작자가 한국관객들 수준을 잘 파악한 결과일 수도 있음.
10,굳잼, 현빈이 졸 멋있네
9,l관람하신 영화는 괜찮음
10,좋아요 연기력과구성모두
1,돈 아까움..연기력 최악..스토리 뻔함..왜  평점이 좋은거지?ㅡㅡ
9,긴장감같은건 없지만 저는 마음따뜻하게봤고특히 특정인물을 이렇게 멋있게표현하기위해 노력한영화는 미학적측면에서 다른 '베니스에서죽음'이후 처음이라 '아름다움과멋짐추구'부분에서 뛰어나다고보았음 현빈이 이렇게멋있었나?하고 숨겨진 그의 아름다움을 보
1,유해진은 요즘 왤케 감독복이 없냐 요즘 계속 유해진영화에 낚이는 느낌인데
1,80년대 버디무비보다 못한 스케일에 .. 아까운 배우들 ... 전혀 진지할수없는 연기력 ... 뭔 경상도사투리가 나와 ... 친구 보는줄 ... 리쎌웨폰 보다 못한 버디무비를 2016년에 찍어낸 저의가 뭐냐 ..대체
2,와 평점실환가... 진짜재미없던데 뻔하고..
2,그냥그래요 ㅎㅎㅎㅎ보면서졸립더라구요ㅋㅋ  비슷한영화 의형제가훨씬 여운이있어요   이야기자체는 많이본 내용
5,심각하네 ㅋㅋ 이런영화가 네티즌평점 8.43 ;;; 개한민국 답다
1,이런 장르 얼마나 갈까??  내 라면 뿌는 시간이 아깝다.
1,정말 유치찬란 보는내내 열받네60년대식 대화법짜증난다 어떡해 관객수가 그렇게나천운을 얻었구만@
6,옛다!  6점    평점   심하다....
9,초반 액션씬은 지금껏 본 최고였습니다. 현빈이 액션을 이리 잘 할 줄이야...
5,솔직히  노잼인데 대단하게 글쓰는 분들 많네요ㅋㅋ
1,빨갱이 미화 .. 그리고 우리나라 경찰들은 시내에서 총격전하는데 뭐하죠 뭐.... ㅋㅋ 그냥 무정부수준
10,재미있어요!!!정말
1,유해진 아니면 그닥....
10,최고다! 더킹,재심 보고 날린 돈값을 여기서 찾았네.
8,재미있네요 ^^  현빈과 유해진이 아니였음 안됬뻔 한 ㅋㅋㅋ
9,볼만합니다 추천이요ㅡ
10,나 저 동판 주어오면 인생피는거야 엄마?
9,잼났어요 원빈도 멋있고 유해진의 유쾌함도 좋았네요~
1,아무리 영화지만 북한이 그렇게 인간적인 국가인가?? 환상속에 살고 있구만 ~~~
1,이 정도 영화가 평점이 너무 높네
8,헛점투성이 스토리, 흠 잡을데 없는 액션
1,이런 영화에 800만이나 드는 관객들의 수준을 의심해봐야 한다. 평론이나 평가를 할 수 있는 기준 자체를 넘어서지 못한다. 가족을 납치하는 씬에서는 고개를 떨궜다.
4,액션영화모듬세트느낌. 뭐가 많은데 특별한 게 하나도 없다.
4,영화는 딱 상업영화 수준으로 그냥 재밌게 만들었는데 자본주의는 그놈의 돈때문에 북괴 빨갱이들을 미화시키네 ㅋㅋㅋ재미는 있으나 빨갱이 싫어하는 사람한텐 꽤나 불편한 영화임
10,영화 보는내내 재밌었습니다^^ 처음부터 끝까지 시원시원 재밌게 봤습니다.
4,이런 영화가 800만... 구정 연휴 아니었으면 불가능했을... 스토리는 뻔하고, 화면 연결은 계속 끊기고, 액션도 그리 화려한것도 아니더만 거기에 신파까지.. 현빈 혼자 열일 한건 알겠으나 연기가 드러날 영화는 아니고, 북한 사투리들도 모두 어색하고
7,뻔하지만 잼있는 한국식 액션물
2,상당히 허접하고 식상한 느낌 한 바가지. 하지만 뜬금없이 윤아가 하드캐리함. 그래서 1점 더줌. 설연휴 분위기타고 흥행한 전형적인 영화
3,믿고 거르는 윤제균인데 제작잔줄 모르고 봤다가 역시나 기대를 저버리지 않는 클라스
1,솔직히 너무 뻔한 내용이라 뭐 큰기대나 감동같은건 없었음. 평점이 너무 높아서 깎음. 그냥 킬링타임용 영화이고 뻔한 액션영화임
10,진짜 재밌게 본영화 현빈멋있다♡
1,현빈과 윤아가 일단 연기를너무 못한다 평점알바가 정말있구나싶다 보고말하라 구태연한 스토리에 정말 욕나온다. 현빈의 웅얼거리는발음과 답답한 발성은정말 ㅡㅡ;;
10,배우들의 연기력이 자연스럽게 묻어나며 재미를 느끼게 해주었습니다. ㄹㅇ 꿀잼
6,유해진과 현빈아니였음 B급영화 였을텐데
9,뭐하나 빠지는 것 없는 구성.
1,투캅스 찍오요?시대가 언젠대,,,뭐 감독 키워주는 탐 이유?개수작 부리지 말라~현빈이 고르고 고른기 뭐 OO작이네
9,현빈 너무 멋있고 유해진 없었음 너무 무거웠을듯~ 유해진표 코믹과 현빈액션 시간가는 줄 모르고 봤네요 ㅋㅋ
5,딱 5점이 정확한거 같다...
8,스토리는 별로지만 현빈은 짱 멋있음!
6,가족들 오락영화로는 좋지만 개연성이 너무 부족함..
1,감독전작들이랑 비교해서 이영화가 갑자기 재밌을리는 없을거라 생각은 했지만 너무 노잼
1,현빈의 흑역사로 오래 남을 영화..유혜진은 만능이 아니다.맡을수있는 역이 극히 한정돼있다는걸 알고 작품활동해줬으면..
8,현빈 멋진 영화 딱 거기끼지, 8
6,허술하다 허술해.. 그냥 좀 지나면 기억도 안날 스쳐가는 영화였다.
8,10점짜리는 아니여도 충분히 재미있어요 b급영화라고 하는사람들은 아닌것같네요
10,최근우리나라영화중제일훈훈함
8,의형제가 생각나는건...착각일까???
10,액션 씬 보는 재미와 현빈 보는 재미
8,생각없이 보기엔 딱 좋은 영화.더킹과 비교할땐 재미는 공조 소장하고 싶은작품은 더킹.너무 관객몰이만 신경쓴 영화.
1,현빈 나오는 B급 영화....
5,진짜 90년대 스토리 .. 인질극은 정말 에러.. 인질에 윤아는 왜 없냐? 항상 집에 있더만~ 북한고위간부가 슈퍼노트 그냥 보내주는거 보고 피식했다.. 정말 시나리오 좀 제대로 쓰자~~
10,한민족 강대국 가자 최강코리아
8,유해진.현빔 연기 좋았습니다
2,감독아 딴일을 찾아봐라
1,액션신에서 나오는 시끄러운 bgm때문에 그나마도 몰입이 안되더군요. 현빈씨는 잘 생겼고 유해진씨는 웃겼지만, 다 합쳐놓고 보니 새로울 것 하나 없는 영화. 두 번 다시 댓글평점에 낚이지 말자고 다짐하는 계기가 됐어요 -_-
2,북한을 아름답게도 그려놨네 어휴 토나온다 배우들 연기는 좋았다
9,현빈의 어색한 북한 사투리도 덮어버리는 그의 존잘 마력. 의외로 헛점 형사 케릭을 연기한 유해진과 나름 잘어울리는 형사 콤비물. 악역 김주혁과 주책 윤아케릭터까지 어느 하나 버릴데 없이 속이 꽉찬 코믹 액션 스릴러.
4,영화가 끝나고 맴보는 건 김주혁의 대사 '철령아~'뿐. 액션은 좋았다.
1,평범. 전형적인 한국영화
6,대한민국 관객들은 정말..ㄷㄷ
8,나의 절친 악당들에서 김주혁이 연기하는 씬이 너무 어색했었는데, 이 영화에선 의외로 연기를 잘하더라. 김주혁씨 다시 봤어용
7,유해진님 연기는 말할것도 없지만,,많이 유치합니다 애엄마와 애를 유괴해서 쇠사슬에 묶어놓고 폭탄을 설치하고..이런 부분에서 현실과 거리감이 느껴지고,,럭키를 잼나게 보신분이면 충분히 즐기실수있지만 시시하게 느껴졌다면 이것역시도 시시할거에요
4,오랜만에 참 유치한 90년대식 액션영화 스토리를 경험했다. 누구에게도 공조를 봤다고 얘기하기 싫다. 창피하니까.
1,너무 재미없습니다 . 심하네요
5,노잼까지는 아닌데 그닥 재미있지는 않았다.
6,평점6점이삼 힘든 영화  뻔한스토리 라인, 티나는cg
1,반개도아깝다10자 ㅇ
8,생각보다 액션의 강도가 좋았고 유머스러울 줄 알았지만 의외로 진지했음. 킬링타임용으로 손색 없다
10,재밌게 잘봤습니다. 밑에 3분은 대단한 안목을 가지셨나봅니다.
3,참나 이것도 영화냐..?? 부끄러 운줄 알어라 8.84... 0.84도 아깝다 혜진이형은 그냥 공공의 적 1 할때가 제일이었음.. 이건아니지
1,작품성은 0 액션도 제임스 본 따라하고 싶었겠지만 투캅스 수준..뭐라고 해야될까 시간을 아낍시다.
1,이거 평점 알바 얼마나 풀어논거에요?? 진짜 한국영화 평점믿고보면 안뎀 너무 높아서 낮추려구 1점놓고 갑니다. 한 6~7점짜리 영화에요 글구 김주혁씨는 연기 진짜 너무 잘합니다 현빈보다 멋있던데 ㅋㅋ
10,유해진현빈케미가 끝내줘요
10,현빈 얼굴이 너무 재밌어요....러브..
2,현빈이 해병대를 다녀온 이유같은 영화.... 현빈은 멋있지만 영화는 재미없다
1,제 인생 영화입니다! 정말 잘 보았습니다.영화배우 현빈의 다음 영화가 기대됩니다.
4,1%도 새로운 내용이 없는 영화
1,와...진짜...하...
8,재밌다 연기도 좋고 액션도 좋음
1,역대 최악입니다 .알바들 너무 많은 것 같아요 ㅋㅋ
4,허술함과 빈틈의 공조. 그나마 배우들 체면 봐서...
4,우리나라 영화는 개연성없이 그냥 북한을 띄워주는 영화 만드는게 법이냐?
4,진짜 억지로 봤다 000
1,어휴 겨우봤네....
7,현빈가 윤아가 돋보인 영화였다. 역시 얼굴이 연기력의 반은 먹고 가는 거 같다. 하지만 스토리의 긴장감이나 액션신은 B급이였다.
4,현빈은 웅얼웅얼 뭐라고 하는겨
5,적당히를 모르고 꼭 이렇게 오글거리게 만들어요
6,중반 까지는 재밌는데 후반에 이렇게 재미없어지는 영화도 드물듯..
10,어느 순간부터 믿고 보는 유해진. 현빈도 간만에 멋지네요!!
1,이것도 영화라고...
6,배우빨만 믿고 대충 만들었냥
1,그냥 노잼...진부하다
9,박진감 넘치고 재밌게 봤습니다.
10,생각보다 유쾌하고 재미나게 잘봤다 굿~
5,결말을 너무 생각없이 낸거 아님?ㅋㅋ
9,오랜만에 우리나라 영화 중 볼만한 영화를 본 것 같아 만족스럽습니다. 액션신들은 사실 그렇게 눈에 띌 만큼은 아니었지만 배우들의 연기가 몰입도를 굉장히 높여주고 의외로 마지막까지 긴장감을 놓치 않게끔 하는 스토리라인도 좋았습니다.
10,비록 다운 받아 보긴 했지만, 정말 통일이 빨리 되서 남북이 함께 웃는 그 날이 오기를 간절히 바랍니다.
1,평점이 너무높아서 평균 낮추려고 1점줌. 나는 4점정도 였음원래
5,사실은 영화의 수준을 위해서라도 이런 허접한 스토리에 명품 배우들 우겨넣어서 억지로 만든 영화는 더이상 없었으면 한다.
2,전형적인 한국 액션 영화에요.... 별로..
1,김주혁의 선구안 ㅋㅋㅋ 믿고 거름
5,예전 홍콩 느와르에서 조금 발전된 모습.. 뻔한 스토리 지루하고 재미없다. ^^;;5점이면 적당.. ㅠㅠ
1,아저씨같은 영화는 또 안나오는가보다.. ㅜㅜ 드라마도 요즘 이거 보단 잘 만든다  세상 유치해서 만화냐..
1,킬링타임용으로도부족합니다.
7,스피디한 전개로 초반의 흥미를 줄곧 유지해 가는군
8,관객과 공조하지 않는 90년대 다이하드식 끝내기...
3,이거 누가  재미있다고 했냐
7,딱 킬링타임용~ 더도 덜도 없이 킬링타임용~
6,오락영화 언제부터 북한사람들은 잘생겼을꺼
1,기자' 평론가 평점이 정확하네.
4,TV 드라마 수준의 아쉬운 액션영화
3,이런 영화가 800만이라니.. 아직 멀었다
10,재밌게 봤습니다. 현빈 멋있어요~ 김주혁 악역연기 굿이에요., 굉장히 잘만들어진 영화같았습니다.
7,킬링타임용으로볼만하다
1,이런정도의  허접한 영화가 800만이라니  ?현빈팬들의공조로  이뤄낸 개가인가?  코믹과 액션 그리고 부조화가두리뭉실  그려진  향기없는 꽃을 본 느낌
1,댓글에속않다  끝~~~~?
8,현빈때문에 8점줍니다.
1,진짜 알바들 많은가봐요요즘 들어 보기드문 진부한 영화네요개연성도 부족하고 그렇다고 코메디도 아니고 이게 대체 어떻게 뜬거죠?
1,그냥 제목을 80년대 스타일로 현빈의 특수수사 이런식으로 줕이는게 나을것같네요. 전개도 엉성하고 액션은 스티븐시걸이 권총으로 헬기폭파시키는 느낌이었습니다.
10,현빈님이 차문을 떼어내고 얼굴을 내밀던 모습이 잊혀지지 않습니다 ㅠㅠ
10,넘 재밌다 오락영화로 만점임
2,정말 진부하고 뻔한 내용의 영화 ㅠㅠ
1,수준미달의 작품과 관객
10,그냥  딱 적당히 보기에 적당한영화같은데 ㅋㅋ 한국영화수준에서 뭘 스토리에 개연성에 뭐에 그리 따지는게많냐. 한국영화수준으로 딱 적당하다 딱히 뭐 기대도안했지만 난 재미있게봤다
1,한마디로 최악. 개연성 제로에 유치하기 짝이 없는 영화
1,뭐이런 90년대에도 안통할 스토리의 영화를 만들었는지.. 배우들이 아깝다. 현빈은 영화 고르는 실력이 없나보다. 어쩜 매번 이런.. 유해진의 틀에 박힌 연기도 지겹고. 윤아는 참 이쁘더라. 현빈은 참 잘생겼고. 그게 전부인 영화
10,유혜진은 재밌고 현빈은 멋있고,,,영화내내 눈과 귀가 호강했다.
7,그냥  뻔하고, 뭐 그저 그렇다. 비슷한 내용인 영화들이 많아서.. 초반부터 결말이 예측되는 스토리다. 김주혁씨 악역 좋았고, 현빈씨는 멋있게 나오더라. 유해진씨 진지한 코미디 연기도 좋았다. 킬링타임용으로 적당함
1,이런 개 신파극이 700만을 돌파하다니 어휴.. 캐스팅빨 대단하다
9,재밌게 봤습니다. 모든 배우들 연기도 훌륭했지만 김주혁 님 악역 연기가 참 새로웠던 것 같네요. 특히 그 콧수염이랑 딜할때 눈빛이 아주 그냥 ㄷㄷ
1,내용이 뻔하고 보는 내내 하품 하면서 봤네요 이거 재밌다는 사람은 배우 보는 맛으로 영 화  보나요?
7,킬링타임 급식영화 정치적 국제관계를 빼고봐도 개연성이 너무 떨어짐
3,B급임 그냥 현빈 띄워주기영화 스토리,구성 유치함
1,난 새누리당 싫은데 이 영화도 싫다.  북한당국과 협조 아니라고 생각한다.  탈북자들이 이거보고 무슨생각하겠나ㅉㅉ 최순실이 염병했지만 이것도 아니다
6,너무 진부하고 올드하다. 잘생긴 북한 사람이 남조선에 와서 남조선 사람(보통 친근한 타입의 배우)과 우애, 가족의 사랑을 느끼고 우리는 하나드아~ 하고 끝나는 뻔하디뻔한 영화.
7,진짜  개연성이 하나도 없네...스토리를 너무 막장으로 쓴 감이 있네요 현빈과 유해진의 콤비는 잘 맞았지만... 마지막에 동판을 그냥 가져가게 두는 북 대장동지도 어이가 없고 동판 바다에 던진 유해진도 어이가 없습니다. ㅋㅋㅋ 진짜 무슨 동화책스토리
10,재밌었움현빈멋져유해진웃김굳
2,20년전 쉬리가 훨씬 재밌다. 현빈 외에 볼게 없음. 스토리. 개연성. 음향. 액션 모두 수준미달.
10,재밌게 봤습니다 현빈 멋짐
8,기대안하고 봐서 그런지 꿀잼이였음
10,너무 재미있게 봤어요 윤아야 나랑 사귀자
8,재미도있고 겁나멋잇음요
8,유해진 좋아요♡ 현빈멋있어요♡내용은 좀 아쉽지만 부모님이랑 재밌게보고왔어요^^자기가 위조지폐걍찍어서 쓰지 굳이 기업이랑 거래하려다 괜한사람죽이는게 좀 의아했음...
1,신파중의신파후덜덜하다
1,남한 형사가 너무 바보같이 나온다 그래서 1점 ㅡㅡ
7,내용적인 부분은 전반적으로 별로 였으나 배우들 연기력이 좋아 무난하게 볼만했습니다.
9,재미있게 보셧다고 합니다.ㅎ
1,영화음악은 80년대 고래사냥에나 어울릴 정도로 수준이하고, 대사자체가 어처구니없으니 연기도 구리고, 고등학교 영화부 애들이 감독을 해도 이거보단 분명히 낫겠다는 생각
1,할수있다면 해도된다면 별0개 주고싶다 -10개 주고싶은데 고생한 배우들도 있으니... 영화를 이따위로 만들고 700만넘게 극장에 오게한게 더 대단하다... 역시 cj
7,현빈은 10점 영화는 5점
8,하도 현빈 현빈 거려서 보러갔는데ㅋ내남자친구가 훨씬 잘생김. ㅈㅅ
7,내용 스토리 전개. 대부분 나쁘지 않습니다. 단 완성도가 다소 부족 합니다. 특히 그래픽 부분... 차가 도로를 긁엇는데 ... 도로가 완벽하게 멀쩡한 점...보면서 확 느낌  빠집니다.
6,개연성 부족한 스토리 전개. 어색한 북한 말투.액션만 볼만했음.
3,이런 판타지같은 남북영화는 이제 그만.
7,그냥 속이 뻥뚫리는 통쾌한....
8,재밌어요 윤아 넘 예쁘당
10,부담없이 볼만함.유해진식개그를원했지만 그게 없어좀 아쉬움
9,액션 재미 모두 만족합니다
8,재미있고 심심할때 볼만하다
9,오 김주혁 연기가. 스토리 약간 어설프지만 유쾌하게 볼수 있는 딱 명절용.
8,넘 웃김..ㅋㅋㅋㅋ 윤아 짱
9,주연들의 연기가 감동적이다
2,진짜 너무 뻔한 스토리에 윤아는 왜나온건지 모르겠고 남는건 유해진 개그뿐이네 이게 평점이 8.5? 기가막히네.. 너무 실망했다 7점이 적당하다.
5,정말 만족합니다 만족합니다
7,무난무난합니당 현빈 굿
10,재밌네요. 그리고 윤아가 예쁜줄 몰랐는데. 예쁘네.
6,딱히~~~ 액션도 신선한 감이없고 지루한 영화
3,음... 그저 그런 영화라고 밖에는
5,코미디 20, 액션 80, 도합 100. 스토리는... 0
10,진짜 영화평론가란 작자들은 왜존재하는지모르겠다 영화마다 까기만 바쁘고 왜케 다들 부정적인지.. 몸도마음도고생하면서 열심히촬영하는 배우들한테 마우스로별점몇개클릭하고 댓글로 까대고 그렇게 영화들이 맘에안드시면 직접 영화를 만드시던가..
7,음재밌게봣어요!!!
8,현빈.유해진 재밌고 볼만함
4,재미는 그럭저럭인데 북한미화에 말도안되는 요소가 너무끼어있음
1,일부러 막 어렵게 만들려고 했던거 같은데 우리나라 시나리오의 현실
8,연기파배우 유해진과 현빈의 케미가 돋보였습니다
2,극장서 안보길 참잘한거 같음.
8,구탱이형 영화에서 보니까 진지하네... 얼굴  볼때마다 웃음나는데 상황이 너무 진지해서 옆에 친구가 왜 자꾸 이상한데서 웃냐고 계속물어봤다...
7,응 현빈이 그냥 멋있음  ...
10,적당히 유치하고 적당히 감동이네요굿이였어용~~
8,현빈밖에기억안난다는 ㅠㅠ철령이 니 너무멋딘거아니니
10,구웃우아아러어우웅우으
3,보는동안  나는 생각했다    나지금  뭐 보고있냐고
2,아니 이렇게 재미 없는 영화를 극장에서 봅니까???
1,말도 안되는 평점을 낮추기 위해한국영화 알바 이제 좀 그만쓰자
4,액션 영화인데 코미디 영화 같다.
10,부모님이랑 봤는데 엄마가 안졸고 끝까지본 영화ㅋㅋㅋ재밌었어요
10,평론가만 빼고 다 즐길수 있는 영화  재미있습니당
2,댓글만 믿고 봤는데...액션?스토리? 진심 별거없음지금 보면서 댓글쓰는데 후회가 막심함.
1,불면증 있었는데 이거 보다가 바로 잠듬....
3,신파의 극치 명절에는 이러한 복제품들이 즐비한 이유가 뭘까..
7,현빈 얼굴이 다햇습니다
7,휴머니즘을 위한 공조..현빈의 액션도 좋지만..유해진의 생활연기가 돋보임..^&^
6,제목만 봐도 알수 있는 뻔한 내용.그래도 배우가 살린 케미
9,유해진은 말할것도없이 원래믿고보는배우♡♡♡현빈 넘 멋있었는데 왠지 현빈을위한영화같아0.5점뺐어용~ 잼있게잘봤습니다.
10,내가본영화중 최고 현빈진짜 존잘
8,중학생 딸이 차린 어설픈 밥상, 전해지는 감동
4,시대가 흘러갈수록 상업영화는 끊임없이 늘어난다
7,현빈빨ㅋㅋ영화 자체는 그냥뭐
4,어디에나 있는, 누구나 아는 전형적인 오락물.
3,허술하다 북한으로 먹고 사는 곳이 있다 그러나 액션은 멋있네
7,남한 경찰 너무찌질하게나오고 북한군은 넘나멋지게나오네
3,구탱이 형 카리스마 오지네. 영화는 핵노잼
1,정말 허술한 시나리오가 압권이다.
10,현빈 와~~멋짐~~공조 액션 혼자 다찍었어. 고생했을 거 같아.다음에는 좀  가볍고 유쾌한 작품 했으면..
5,90년대 리썰웨폰 같은 전형적인 액션영화!!
10,구탱이형 카리스마쩌네요. 재밋게 봤습니다~
1,애혀 재밌는줄 착각햇네
7,딱 명절날 티비에서 보면 재미있게 볼수 있을듯 ㅎ
9,재밌었어요 액션좋고 현빈 멋있고크게 호불호 없이 모두 좋아할 영화볼만했어요!
8,비슷한 부류의 더킹 마스터보단 좋았다
9,오우 넘 재밋엇어요 *ㅁ*
1,북한을 악마화 만드는 박그네를 위한 반공만화
10,멋진 배우님들의 케미를 재미있게 즐길수있어서 좋았습니다~ 현빈 액션연기 짱이에오
8,액션 굳 잼있어요 추천합니다
9,내용이 신선했던건 아니지만 영화 보고나니 아~ 진짜 재밌다. 라는 말이 저절로 나왔어요. 세 배우님들 연기도 너무 좋고 액션씬!!이 너무 좋았어요.
1,평점이 너무 높음 더킹이 훨배재밌음
6,윤아는 하늘로 솟았나 땅으로 꺼졌나?
1,이건 취향의 문제가 아니라 지적 수준의 문제다.
1,빠순이용 영화임...재미없다..
10,넘나넘나 재밌어요 가족끼리보기좋은영화에요 추천할께요!!
9,시간이 가는줄 모르고 정말 재미있게~~~봤습니다. 현빈의 돋보이는 멋있는 연기와 없어서는 절대 안되는 유해진씨의 연기에 푹 빠져 다시 또 한번 보고 싶을정도네요.  현빈 완전 완전 멋있습니다~~
7,의형제 아류작 느낌이 나는 건 뭘까...
9,간만에 재미있게 본 한국영화가 아닐까 싶다. 매번 단역과 조연으로만 빙빙돌던 우리의 익숙한 열굴해진형님이 이번에는 현빈과 주연으로 등장한다. 남과북의 공조수사... 다소 말도 안되는 우스운스토리였지만 김주혁과 현빈의 구수한 북한사투리가 일품이었
9,재밋ㅇ?ㄱ요ㅎㅎㅎㅎ
8,현빈개머싯다 ㅋㅋㅋ현빈영화!!! 내용은뻔하긴한데 유해진덕에 잘산듯 잼씀ㅎㅎ
1,이렇게 구태의연하게 아무 생각없이 만들어도 700만이나 보니까 우리나라 영화시장이 후퇴하는거다 이게 700만이나 볼영화냐??
9,재밋엇어요 오랜만에ㅎㅎ
10,북한형사와 남한형사의 조합도 너무 잘어울렸으며 현빈으로 멋있음을 보여줬다면 류해진으로 재미를주었기에 만족하는 영화이다!
7,설정이 너무 말도 안되지만 그냥 재미있게 볼만 함
9,유해진은 재밌고 현빈은 멋있고 김주혁은 무섭다.  가볍게 보기 좋은 영화
8,볼만하네요. 가볍게 보기 좋은 영화~
6,재밋어요ㅋㅋㅋㅋ히히히
9,유해진의 코믹연기가 무겁지않게 지루하지 않게 잘 어우러짐
10,재밌고 감동도 있는 영화입니다~!!완전 강추~!!
9,현빈이 생각보다 액션에 어울리고 유해진도 역시 단독 주연보단 케미로 가는게 좋음 더 킹을 뒤늦게 잡은 이유가 있었음!
1,이게 영화냐?..대충 설렁 설렁 만들고 말이야. 무슨 빠순이들은 현빈 얼굴 클로즈업되서 나오면 꺆꺆대고.... 작품성을 봐야지.. 뭔가 굉장히 밀도가 낮아..좀더 연구해...감독아~~
1,아진짜이정도퀄리티에,이평점너무하네...여기도알바천국이냐?
10,현빈내래 너무너무 멋난다우.. 발랑까진기집애도 연기 잘한다
8,볼만해요~~잼있어요
5,그냥 저냥 킬링타임용입니다.
7,솔직히 평점에 비해서 스토리가 억지성이 있고 현빈을 위한 영화로 보였음
10,소문대로 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ 의외로 케미 좋았음 김주혁의 악역도 좋았고 액션지리고
1,와 이게 8점이라니ㅠ알바가 진짜 존재하는듯 북한미화영화는 제정신???
9,재밌었어요.유해진씨가 처음에 북한사람으로 나올줄 알았는데현빈씨가 북한사람으로 나와 의외의 반전이 있어서 좋았어요ㅡ
3,많이줘야 5점인데 너무 평점이 높다
9,연아감초연기잘하네.
8,현빈의 연기력을 다시 알게 된 영화!!
5,조금 뻔한스토리라 아쉬웠어용
1,제가생각하기로는 6,7점 정도가 괜찮다고 생각합니다.1점 드릴게요 댓글 알바너무많아서..
4,네티즌과 관람객 점수가 서로 공조 했나부다 드럽ㄱ 재미없음
1,속았다...긴장감도 반전도 없는영화왕짜증...보는내내 끝날시간만 기다린영화혈압상승..돈 아까비...
10,너무너무 재밌었고 강추합니다
1,그 많은 러닝타임동안 유해진은 대체 한 게 뭔가요. 이야기를 끌어가고 있는데 현빈밖에 없는것 같네요. 개인적으로 유해진도 연기톤이 이랬다 저랬다 물론 감독이 부족한거겠지만... 현빈 액션은 좋았습니다 근데 이래저래 쓸데없는 시간끌기가 많이 들어갔네요
1,개 쓰레기 영화. 진짜 시간 아깝다. 더킹이랑 비교하면 이건 영화도 아니다. 감독은 앞으로 연출할 생각 집어치우고. 댓글 알바들 부끄러운줄 알아!!
10,잘 만드셨네요북한 관련 영화 더 이상 안만드셨으면 좋겠습니다.
3,딴짓하면서 본영화..
10,ㅋㅋ윤아가너무웃겼어요 재밌게잘봤네요
3,그냥저냥 지극히 한국적인 팝콘영화
1,이딴거 만들지 마라 이렇게 만들지마
9,둘다연기 참 잘하네요 현빈이 이렇게 잘생긴줄은....
9,봏만함 완전재미잇지는 않아요 볼만함
1,도저히 끝까지 볼수가 없었다.
9,재밌었어요 ~~~~!!
6,재미없었다 자세하게 평을 쓸려고 했는데 같은 글자 이게 뭐냐
10,현빈과 유해진의 조합이라...의외의 궁합이 잘 맞아떨어진!!
7,현빈 얼굴 열일.마무리 허술.
1,이게 재밌나? 재미 겁나없다
9,가족과 함께 보기 좋은 영화네요
10,최강액션!!! 현빈과 유해진의 환상조합이 돋보입니다. 게다가 차기성 역을 맡았던 김주혁도 넘 멋져요. 역시 요즘 대세는 악역!!!
1,액션씬에서 락음악 깔려면 20년전에 했어야지
10,진짜 너무 재미있었구여 진짜 유해진이랑 현빈이랑 캐미가 쩔어여 완존 굳굳
1,솔직히 재미가 너무 없었어요..그리고 이동휘씨 연기 잘하는 줄 알았는데 그냥 똑같네여
8,재밌게 잘봤습니다!! 재미써용ㅎㆍㅎ
1,개연성 없는 영화는 못 보겠어 이제...
4,액션만 봐줄도한다쳐도 억지스런 전개와 유머,감동은 진짜 봐줄수가없네
1,..,,..,,..
7,액션이 나쁜건 아닌데, 리얼리티보다 영화스럽다는 느낌이 많이 들고, 감탄사가 터질 정도의 장면이 없었다. 스토리는 너무 평범하다. 유해진의 캐릭터와 일체가 된듯한 자연스러운 연기와 김주혁의 카리스마는 괜찮았다.
10,2시간 잼나게 봄 유해진 현빈 김주혁 ^^
1,인터넷 한국영화  평점후기 읽어보면  알바들 정말 많이쓰는듯,,,
10,재미있었어요 윤아가은근히웃겼어요
8,엄마랑 함께봣는데 다시한번 현빈의 매력에 빠졌습니다중간중간 윤아의 코믹연기도 굿~별기대안햇는데 좋았어용
8,엄청 재밌게 봄, 한국영화 최고
1,전개가 너무 맥락없이 이어짐.. 말도 안되는 장면들이 설명과 이해없이 진행됌.. 현빈이 북한말 쓰는데 가끔 뭐라하는지 못알아듣겠음 이 영화가 8점대라니 기가찬다
7,그냥.볼만한다.권할 정도는 아님
7,큰 재미는 없네요유해진 생각 하고 본건데
1,요즘도 이런영화가 만들어진다는게 놀랍다.
6,더킹 보단 낫지만...그닥...차라리 조작된도시가 훨 잼난다
2,어설프고 어설프다. 차라리 러시아워를 열번 봐라. 건진건 김주혁의 연기뿐.
1,아니 북에서 수사를 온다는데 국정원도 아니고 정직먹은 일개 형사에게 아파트단지 앞에서 대놓고 큰 소리로 내용을 말하는 당나라가 어디 있냐?
3,지루하고 중간중간 유해진 예능 보는거 같아 그나마 위안이 됨
1,9점대 평점은 진짜 아닌것같아서 내릴려고 1점.. 내 평점은 4점정도
1,진심 재미없습니다 잠들기 좋은영화~
10,최고다 오랜만에 우리나라 배우들 짱
1,영화가 내용도없고 겁나게 재미없음
3,졸았음 뭘 말하고 싶은 건지 모르겠고 애매함. 와중에 유해진연기 잘하는 것만 새삼 느꼈다
7,아쉽다. 현빈만 멋있네...
1,영화가 이리 허접할줄이야,,,
10,말이필요없는영화 현빈짱
1,네이버 평점을 도무지 믿을수가 있어야지
10,나는 유해진이 저렇게 사람냄새가 나서 친형 삼고싶었음네다
3,이런 현빈이 더킹을 이겼구만
1,이걸보고 받은 스트레스를 아저씨를 보고 풀었다. 같은 빈인데 이렇게 차이가 나네
10,더 할말이 없는 인생 살며 꼭 보아야할 영화 연기자들 연기  쩔어요 최 고 최고 최고
1,시간 낭비에.. 재미도 읎고..
1,0점드리고싶지만 드릴수가없네요
2,7년전 개봉한 아저씨의 원빈을 계승한 듯 하지만, 그보다도 올드하고 진부하며 신파적이어서 아, 허접한 연출이 명품배우 두명을 그냥 골로 보낼 수도 있구나 하는걸 알았다.
3,영화가 왜이렇게 촌스럽나 했더니 윤제균이 제작한 영화네 이 사람 영화는 하나같이 왜 이러나? 이런 쌍팔년대 미국영화에서 본듯한 클리셰 범벅덩어리를 보고 있자니 내 시간이 너무나 아깝더라 유해진은 요즘 럭키에 출연하질 않나 영화고르는 안목이 영 꽝이네
6,액션 보통, 연기... 아니 저 배우들을 쓰고도 어떻게 연출을 했기에 발연기로 보이게 하는지.. 그리고 너무 유치하다. 진부한 대사때문에 그렇게 느껴지나? 암튼 이번 평점은 전문가 평점 승!!
2,진부하고 또 진부하다.
7,엄마 아빠와 손잡고가서이해안되는것없이 착하게 흘러가는 현빈이 멋있는 액션영화
6,허술한 스토리를 유해진이 이리뛰고 저리뛰고 메꾸는데~ 감당하지 못하는  그저그런 영화. 유해진과 현빈의 캐스팅을 빼면 뭐가 남는가 곰곰히 다시생각해보라.
8,처음엔 지루하다 생각했지만 갈수록 몰입하게되는 영화에요. 결론은 현빈 멋있음 ㅠㅠㅠ 너무 멋있음
10,져온나 잼이지다 팬티 두번 갈아 입었삼~
4,아니..인간적으로 이게 재미있나요?
7,유해진은 말 하기 입아프고...김주혁 악역 연기 잘하더라 ㅡ현빈도 액션 잘하고 ㅡ 다 무난한 영화.ㅡ 현빈이 아주 조각같아서 보는 내내 강소라부럽....
5,ㅇ ㅏ.. 뭐랄까.. 잼있다? 근데 장면하나하나가 아주그냥 100번은 더 본듯한 그런느낌? 진부하다는 뜻이지.. 지루하지는 않아.. 다만 진부할뿐 ㅡㅡ
9,재미있음 딱 9점짜리 영화임
1,ㅋㅋ 유해진네 가족이 쓰잘때기없이많이 나옴 연기력에 소름끼쳐서 팝콘 부셔버림
10,액션인데 어설픈장면이하나없었다.
7,기자평론보단 살짝높게 킬링타임용7점, 평점이 넘높아봤더니 여자들 10점씩줬네?ㄷㄷ 이런 날조된 영화보고 통일하자는 망상에 빠진사람은 사람취급 안할꺼. 근데 현빈멋짐.
4,이런 개OOO영화를 그리 마니 보나? 참 이해할수가 없다.
1,사공이 많아서 배가 땅굴을 파고 서울에서 대동강까지 가서 서울이 물바다가됐시요
8,현빈과 유해진이 정말 연기를 잘하고 웃겼다
8,그냥 현빈의 인생영화. 누가봐도 간지나는 캐릭터를 매력있게 소화해냄. 현빈의 영화 필모중 흥행성적은 아마도 이게 커리어하이일 듯. 식상해지는 북한요원 소재를 생명연장시킨 영화로 명절에 가족끼리 보기 나쁘지 않음. 개봉시기가 신의 한 수.
10,현빈 멋있고 윤아 재밌음   ..옛날 주윤발과 장국영의 홍콩액션을 떠올리게하는 뭔가가 있음ㅋ 재밌었는데 끝으로 갈수록  살짝 유치함^^;
6,재밋당~ 근데 중반부 넘어가면서 그냥 .... 뭔가 부족함 .. ㅎ
1,이젠 한국 영화판이 영화는 0.1점 짜리 만들어도  엉터리 홍보와 알바들 가지고도 800만명을 속여  먹을  수  있다는  걸  증명한  영화였다 와.. 정말 알바들에게  보너스라도  챙겨줘라 ..    멋지다
10,김주혁 카리스마가 제일기억에 남습니다. 악역이 잘 안어울릴 주 알았는데 어떤악당보다 강해보여 새로 봣습니다. 현빈 좋았고 윤아연기 자연스러웟고, 유해진연기는 역시 잘하네요
10,최고네요보고 깜짝 놀람2편 기대해봅니다
5,유해진의 연기에 힘이 너무 들어가있다. 역시나 착한 역은 안되는건가? 그리고 윤제균 감독이 제작했다는데 이렇게 제작을 못하나? 씬과 씬끼리의 이어지는 연관성이나 매끄러움이 하나도 없다. 저렴한 감독 갔다 썼으면 제작은 제대로 해야지.
9,김주혁의 재발견~ 재밌고 유쾌하고 멋진 액션까지!!
2,국정원이 나오네 ㅋㅋㅋ 댓글부대 국정원말하는건가? ㅋㅋㅋ
4,코믹을 원했의나 코믹은 보이지도않음현빈 액션연기만 한가득..
10,BTV로 봤는데 진짜 최근몇년동안 본 영화중 제일 재미있었어요.현빈인생영화. 유혜진의 최고영화. 감동에 액션에 코믹요소까지 넘나 잼있게 봤어요
10,어머니와 데이트 한 영화 늘 지금처럼 후회하지않게 영화보고싶다
6,그 무엇도 공조하지 못하였다. 둥근 것 보다 차라리 모난 것이 더 특별할 수 있는 것이거늘.
10,재밌게 봤습니다. 현빈짱!
1,시간아깝다진심....이 배우들로 이정도밖에 ...
10,지루할 시간이 없음^^
10,ㅋㅋㅋ올해본영화중최고
6,98프로만 채우면 완벽한 영화가 될수도 있을듯
10,우리나라 액션영화중 최고였어요
4,뻔한 액션 뻔한 스토리 .
10,김주혁이 이렇게 연기 잘하는지 몰랐네. 선한 이미지를 한방에 날려버릴만한 연기였음. 유해진 언제나 유쾌하다ㅋ현빈 원빈 김우빈....이고 싶다 젠장ㅠㅠ
1,노잼.. 유해진 까고 싶은 생각은 없는데..까게 만드네
6,감독의 필모그래피를 미리봤어야 하는데...ㅠㅠ
10,정말 재미있게 본 영화 기대 이상이었음
9,재미있음.  현빈은 멋있고 유해진도 멋있고 재밌고. 중간중간  웃기고..ㅋ  내용은 예상대로 지만 볼거리나 연기자들 모두멋짐!한번더보고싶은 영화!
5,15세 미만 관람가로 바꿔야 할듯.
6,속았다. 스토리도 액션도 뭐 이렇게 어설프고 허술한지~ 영화 대여섯가지 짬뽕해놓은 스토리도 뻔하고 헛점투성이
8,킬링타임용으로 딱이네 굳굳 근데 마지막에 윤아는 스케줄상 빠진건가ㅋㅋ
10,개 꿀잼^^ 참으로 좋았네요.
7,윤아는 왜 나온거야?ㅋㅋ 특별출연이냐?
5,잉?이거 평점 왜이리 높지?현빈만 보는건가
10,너무 재밌었고 유해진과 현빈의 캐미가 아주!!ㅎㅎ재밌게봤습니당
8,그럭저럭 가볍지도 않고 무겁지도 않게 볼만한 영화
7,뻔한 스토리 기대를 하고 봐서 그런지 몰라도 그저그랬어요
3,누가 재밌대. 미국영화에 기반을 둔 뻔한 줄거리. 현실성 없는 어거지 전개.
1,정말최악이네요돈이아까워요
4,tv 드라마 같다. 다음 시즌 기대해요~
1,요즘 한국영화 위기네요.. 왜 다 이러지.. 크기는 커져가는데 알맹이가 너무 작네요.. 검사외전이후 흥행이 안되기를 바라는 게또 하나가 나왔네.. 700만 헐~~
7,연기는 확실히 더킹보다 낫다
1,현빈 힘들었겠네, 유해진은 열일 하고 있고... 근데 맥락도없이 왜이러시는지...
1,현빈 띄워주기 영화임.. 보는 내내 화가 났음..
1,액션영화에서 시나리오보다 중요한건 감독의 연출이다 하지만 시나리오는 액션이지만 연출은 멜로를 보는것같은 지루함 진부함이 넘쳐난다. 780만이 넘었으니 제작자나 배급사는 돈벌었다고 만세를 외치겠지만 관객들은 만원을 날린것이다. 제작자만 만족할만한영화.
4,10점은 모냐?  1점은 너무했고 4점이 확실합니다
1,1. 다들 로보캅이다. 2. 현빈은 멋있는것만 혼자 다 한다.3. 경찰은 그냥 뒤치닥거리만 한다.4. 현빈 연기를 너무 못한다. 김주혁은 짱이다..5. 되도 않는 개그 시트콤.  6. 이 영화가 진짜 평점 8점 이상 맞냐???
10,평점평점평점평점평점
10,재밌어요~~~~현빈 개 멋있음..
10,재미있고 나름 시간대우기좋음. 굳
1,영화가 인위적인 흐름이 너무 많다
9,봤는데 되게 재밌고 유해진 너무 웃기네요
8,유해진의 코믹하고 능청스런 연기와 현빈의 날랜 몸놀림. 전반적으로 만족스러운 재미를 줬음.
5,반쪽짜리... 배우는 문제가 없는데 제작진이 문제가 있다...
10,재미있어요 아주 잘 봤네요
10,재빘게봤오요오하하하허하
1,이나라가 어찌 되려고 감상평이 모두 10점인가! 썩을대로 썩어빠진, 온통 거짓과 속임수가 난무해  진실따위 정의따윈 개나 줘버린 대한민국! 진정 가슴아프다ㅠ
2,윤제균 묻은 영화는 역시나...
7,그냥 무난하게 볼만 합니다.
9,현빈은 사극할때 가장 어울리는것 같은데 나만 그런가
6,현빈이 보조석 사이드미러를 접었는데 펴지네..
10,그냥재미있으면되죠.뭐바라는거죠
4,이런것도 영화인가요? 디죽박죽 썪여서 재미도없고 몰입감도없고 머하자는건지 댓글부대 풀어서 평점높히면 머 달라진거있나요? 아차피 결과는 개차반인데 머로 쌈사죠?
6,8점은 과하다...유해진때매 좀 사네..
1,이거보고 좋다고하는건 현빈얼굴보러간사람들만그런거죠?
1,좋은 재료로 엉망으로 버무린 요리 진짜 진부한 전개다
8,유해진이 단연 돋보였던 영화였습니다.재미도 있고 스토리도 탄탄해서 최근 보았던 조작된 보시보다 훨씬 재밌었습니다.
5,기대안하고보면 재밌음
8,김주혁과 현빈의 재발견 (김주혁 너무 멋있....)그리고 역시 유해진!!!
1,억지 스토리. 시간, 돈 아까운 영화.
6,빠순이들 평점조작이 이정도일 줄이야.
10,크~~~현빈날카롭고탄탄한액션연기구탱이형~~~~이야~~~~
10,정말 사이다 같은 영화현빈이랑 유해진 와~~진짜 간만에 몰입도짱현빈영화로 제대로 인정 받겠네용유해진씨 또 한껀 하신듯~~♡
1,그냥 재미없음..끝..
2,내가 이래서 조선영화는 극장에서 안보는거임... 조선영화는 무조건 토랭이
10,진짜 너무 재미있음! 아 후회없다!♡ 현빈진짜 잘생겼당ㅎㅎ
5,오, 시작은 그럴싸...아니, 은이 아니라 만
10,재미있다재밌다재밌다
4,윤아 2점 현빈액션 1점 유해진 김주혁 연기 각각 0.5점 도합 4점 드립니다
10,재미지다재미있다재미
1,영화로 봤을땐 정말 재미없다 그냥 배우들만 a급 극장에서 봤으면 후회 하긋다
7,영화 좋아 하는 한 사람으로 2016년부터 현재까지 개봉한 영화 중에 진짜 천운으로 500만 이상인 영화가 꽤 만더라구요 공조도 그중 하나라 생각 합니다 그냥 저냥 볼만했어요
9,유해진, 현빈 환상 캐미
1,총격액션 주인공 버프가 너무 많이 들어가서 비현실 적이였네요. 내용도 부실하구요 어떻게 700만이 넘은거지....
1,10점주는것들은 알바여?영화를 처음보는것들이여?
1,별점알바색히들 무지많네 ㅋㅋ
5,먼가 허술함..코미디도 아니고..
10,^^.,.,.,.,
10,현빈 와;; 유해진의 코믹연기에 진짜 많이 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ정맣 재밌네요!
8,뻔한 스토리지만 삶을 잘 녹여냈음 액션은 물론 생활연기도 좋았고 통쾌한 결말도 좋았음
10,현빈멋있음♡
6,아니 더킹보다재밌다던데 전부언플이네 더킹이훨재밌구만
1,너무 과대평가된 영화.. 너무 기대해서 그런가 실망을.. 솔직 더 킹이 더 낫네. 기대도 안햇던 정우성 연기가 킹에서 그나마 평타를 던져서 무난히 재밋게 봣는데.. 공조는 뻔한 웃음코드에 뻔한 스토리.. 액션 빼면 그냥 의형제가 더 재밋는거 같다.
10,강추합니다!!왜 영화 <공조>가 현빈의 인생작으로 전환되었는지 영화 보면서 온몸으로 체감했음
1,차라리 탑주연의 동창생을 보시라.
8,윤아는 특별한 역활도없이 있으나 마나한 존재네?
6,그냥 딱 킬링타임용.연기는 좋았다
9,아놔 현빈 개 멋있네..
6,유해진의 코미디도 좋았고 현빈의 액션도 좋았지만 시나리오가 문제였을까 연출의 문제였을까.
10,아저씨2 본느낌이랄까?암튼 재밋엇어요 웃기고 ...
8,현빈 액션 좋으며.코믹하면서 잼나네요
9,약간 지루한 감이 있었지만 액션,연기,내용 모두 좋았던 영화
10,잼나게봤어요~  믿고보는유해진형님 영화입니다
5,역시 영화의 뼈대는 액션도, 간간히 터지는 코믹도, 미장센도 아니다. 영화의 뼈대는 탄탄한 호흡이 이어지는 "내러티브"다. 이 영화는 이걸 실패했다. 싸구려 내러티브의 향연이다.
1,낚였네. 윤아이뻐서 1점준다
10,2시간동안 지루하지않고 너무재밌게 봤어요
1,어색한 사투리만 좀 어떻게 했더라면
10,아..배우들 연기 잘했어요.김주혁씨 눈빛연기 완전 물오르신듯..제일 멋져보였습니다.
1,그냥 현빈의영화 스토리는 때려치우고 현빈만 찍으신듯
8,그냥그저그넝그래그냥
5,공조=더킹, 너무 진부하다 ..양심상 5점  그래도 vod로 나오는 순간 김정남 암살 사건 때문에  조금 흥미를 갖고 보겠군 ,  재미없음. 제 주관적인 견해임
10,재밌게봤습니다.부모님이랑같이보기도좋네요
8,이정도 말들었으면 잘 만들어지.무슨 미친 평론가들 평점이 이따위야?헐리우드나 쪽바리 영화나 빠는 놈들이.매국노 같은 글로배운 평론가 년놈들아!
10,너무너무너무너무재밌엇어요ㅠㅍ
1,알바새끼들 때문에 속아서 봤네, 최악에 영화 보는내내 손발 오그라 들었음. 스토리, 개연성, 연출 전부 최악. 0점이 안되서 1점 준다
1,말도안되는 쓰레기영화
10,너무너무너무너무 재밋어요ㅎㅎ
1,점수너무 높다 내기준6.5점 알바들 왜케많냐
10,안지루하고 졸잼 !!!
8,재밌었어요 현빈 존잘!
1,영화에 집중이안된다 그냥 사투리영화
6,액션은 좋았으나 스토리 유기성이 떨어져요
9,뭐 나름 괜찮아요 시간떼우기
7,재밌는영화 수고했습니다
8,영화 넘 잼밌네요. 보통 글 잘 안남기지만 정말 아쉬운 부분이 있어서요. 음악(OST)입니다. 액션 장면 나올때 기타 나오는데 오히려 그게 거슬리네요. 너무 올드함 ㅜㅜ 정말 영화 ost가 얼마나 중요한지 영화 보면서 느껴지네요.
10,현빈너무멋있고 유해진은 여전히 재밌고 윤아는 너무 귀여웠어요!!!! 공조 화이팅!!!!
10,재밌었어요!!!현빈이랑 유해진 케미가 젛네요
10,공조 완전 쨈있어,  현빈 넘 멋있어요^^
10,현핀이  정말 멋지긴 하네
5,요즘 고만고만한 영화들찍어서 밀어가지고 이렇게 관객수 울거먹는거 진짜 별로다...쩝...만만한거 아무거나 골라잡는 나같은 관객도 문제겠지
8,유해진 진지한건 안어울려..역시 코믹!
10,현빈하고 유해진 나오는데 더 말이 있음? 터널 자덩차 액션 지렷음~ 무조건 보셈 존나 개재밋다
9,애인과 재밌게봤어요.
6,겁나유치함 현빈잘생긴거빼곤없다
5,너무 기대를 했나봐요. 볼만은 했는데 평이했습니다.
10,원빈 너무 멋지고 반전내용 잼나요
10,재밌있었어요!! 중간중간 너무 재밌었습니다
10,기대안하고 봤는데 괜찮았어요
9,재미있엇어요 공조 유해진넘웃김
5,초반에는 재미있엇는데 후반갈수록 이게 뭐지 하는 느낌
10,재밌어용!!! 배우분들 연기력 짱짱!!!
9,현빈과 유해진 어울리지 않을거같은 조합이였으나 의외로 너무 호흡이 잘맞네요~~ 시간가는줄 모르고 재밌게 감상했습니다.
8,엄청 식상하고 어디서 많이 본 느낌은 들긴 하지만 재밌었다
10,충무로에서는 임팩트가 조금은 떨어지던 현빈이었고, 액션영화이기에 큰기대는 하지 않았으나, 영화를 본후 생각이 바뀌었다.코믹과 액션 감동 스토리 이네박자가 잘 어울러진  액션영화는 처음인듯하다 베리굿
1,진짜 허접하다 90년대 B급느낒
10,재밌게 잘 봤습니다 현빈 인생캐릭
10,정말 연기 스커리 재미잇어요
8,재미있었어요~~~ 윤아랑 유해진님 웃겨서 넘어갈뻔 ㅋㅋ
10,웃음과 액션 둘다 good!!
1,개연성은 개나 준 한국식 비급 영화
10,현빈이 멋있네요ㅋㅋ 북한 주제에
10,정말로 즐겁게 재미있게 보았습니다..최고입니다...
10,현빈의 액션연기짱 비줠짱 눈빛연기 짱짱!!!
8,현빈 김주혁 그리고 유해진은 배신안함
1,쓰레기 영화입니다. 알바들 엄청 풀렸네.. 전문가 평점을 보세요
10,공조대박!!! 현빈 멋지고 유해진 재미있고 김주혁 무섭다
6,그럭저럭 볼만합니다. 현빈의 모습이 너무 멋지네요
10,액션과 배우들의 연기가 나무랄데 없음
8,기대했던것보다 잘 어울리고 잘 만들어진 영화
9,액션이 볼만하고 소소하게 재밌음
9,유쾌하고 잼있었어요~역시 현빈 너무 멋있고 유해진 너무 유쾌했습니다~^^그리고 김주혁 악당 카리스마 완전 폭발~영화배우들 넘 멋있어요~^^
10,굿굿 재밋게봤습니당~
10,현빈 무대인사보고 기절하는줄ㄷㄷ 실물 지린다
10,..좋습니다. 다시보고싶네요
10,현실성이 반영되어 한편으로 후련한 점과 슬픈 점, 그렇지만 잘 해결되어 나가는 기쁨과 통쾌함, 배우들의 명품 연기, 코믹한 부분들 모두 만족한 영화. 효과음도 트와일라잇과 킹스맨 이후로 최고로 좋았다.
9,현빈의 멋있는 액션^^ 정말 반했습니다.^^
3,마티즈의 발견 .. 너무했다
1,이런 소재의 영화, 그냥 공장에서 찍어 나온듯한 스토리와 개연성...
8,아주 재미있었어요.ㅋㅌ
1,양산형 액션 영화.10자를 채우기도 힘듬
10,역시 유해진배우가 출연하면 히트치는것같네요^^재밌게참잘봤습니다!
9,역시 현빈은 멋있었고 유해진은 명불허전입니다
9,남북 공조수삽다는 가족을 향한 마음은 동일하다는것을 느낌
10,엄청엄청재밌네요 37.535797,126.978233 37.535797,126.978233 37.535797,126.37.535797,126.978233 37.535797,126.978233 37.535797,126.97823337.535797
9,유해진씨 연기에푹빠져있다보니 끝난영화
9,깊이있는 영화는 아니지만 재미있게 봄. 북한과 공조라는 현실성 떨어진다 생각했는데 뒷부분 북한공위직도 너무착하게 나와  깜놀 했음
1,심각하게 재미없었던 영화현빈하고 영화는 제발 좀 구분하자;
7,너무 기대를 했던탓인지..
10,평점이 높아서 봤는데너무 잼있게 봤어요
6,현빈터널씬밖에기억안남
10,재미있습니다 ㅋㅋ짱짱짱
10,무엇보다 유해진이 너무좋다ㅠㅜ 저분 나오는 영화는 그냥 다 재밌어
10,넘나 재밋고..현빈,김주혁 넘나 멋지고..우헤헤!  조아조아!!
8,빨리 남북 통일이 되었으면  좋겠네요! 소재는 참신하네요!
10,현빈 얼굴이 대존잼♥♥ 스토리도 쥬아요♥♥♥
8,재밋네요 근데 의형제가 생각나네
10,정말 재미있게 잘 봤습니다
10,너무 재미있는 영화ㅎㅎ
10,재미있어요 윤아가 웃겼어요
10,진지하면서도 웃겨요 믿고보는 유해진배우
10,현빈은 장난아니게 멋있고 유해진은 넘 웃겨요
10,재미있었습니다!~둘의케미가좋았어요~~
10,현빈이 정말  액션배우였나 빞을정도로 액션을 멋지게 잘하네요..^^
9,진짜 너무너무 재미있어뇨!!!
9,현빈을 위한 영화네요. 재미있게 봤어요. 그냥 아무 생각 없이 보기 좋은 영화~
8,재밌었으나 한국식 액션코미디의 한계를다시봄
10,돈주고 볼만한 영화인것 같다
8,엄마 아빠 데이트 하신다구 하셔서예매해드렷는데재밌었다고하셧다!
7,가볍게 볼만한 영화에요. 근데 설날, 추석특집으로 곧 나올 것 같아서.. 현빈 잘생겼어요.
10,역시 명연기~말이 필요 없네요
10,타임 킬링 용으로 충분하고 재미있습니다.
6,굿....,,,,!
8,정말재미있게잘봤다 스트레스 해소
8,액션도 볼만했고, 배우들의 연기도 좋았다! 중간중간 코믹요소로 가족끼리 보기에 좋았다 ^^
9,재밌었습니다! 깨알 재미가 짱이였어요!!
10,현빈 개멋있음중간중간 웃기고 잼나요
3,노잼... 신파... 꺼졍...
10,캬스릴넘침켜캬캬캬켜켜켜켜켴
10,ㅎㅎ호로로로어녀고언
10,짱짱재미나요북한남자는 모두 잘생겼네요
8,코믹의 끝 현빈 졸멋 주혁이형 졸멋
9,김주혁을 다시 돌아본 계기가 된 영화
10,정말 재밌게 봤어요 현빈,김주혁 액션신도 카리스마있어 멋있고 유해진도 엄청 웃기도 윤아도 잘 어울렸어요
10,개연성부족이라고 하긴 그렇고, 뻥이좀 심한편. 그외 내용, 액션, 전개, 코믹 등등 두루두루 우수한 영화.
9,조폭 때려잡기전 경찰에 대한 예의를 갖추라는  철영의 한마디에 울분이 싹 가시는 느낌...
9,재밌어요 재밌어용 재밋
10,부모님께 보여드렸는데 정말 재미있게 보고 오셨다고 합니다.
8,재밌게 잘보았습니다...ㅠㅠ 또봐야겠네요..언젠가
9,유쾌상쾌 액션과 코믹 조화 재미게 봤네요
10,유해진ㅋㅋ쩔어요 일없숨다
8,오락영화, 남북을 이념없이 사회로만 보는 편안함. 무엇보다 구멍없는 배우들. 현빈이 멋있다
8,뻔한데 펀하다 ㅋㅋ 재밌다 ㅋㅋ
1,현빈.. 멋있네요.. 네..
10,엄마가 끝까지 긴장슬 늦추지 않고 보셔서 기분 좋습니다잘 봤습니다
6,내용이  너무  비현실적이고  공산주의를  너무  쉽게  나쁘지  않게  묘사함
9,너무잼있고 훈훈한 영화였어요 현빈이 멋있어요 짱^^
9,네 재미와  감동 받았습니다
8,가족끼리 보기에 좋은 영화였습니다. 멋진 액션씬이 인상적이었고, 윤아씨 연기가 너무 귀여웠네요.
9,전개가 예상됐음..하지만 액션이 깔끔해서 나쁘지않았음!
10,유쾌 유해진.멋짐쩌는 현빈덕에 2시간넘는 영화가 그렇게 짧을수가없네요.게다가 남북관계를 훈훈하게 결말지어서 더 감동이었어요.진짜강추!
10,가족들과 재미있게 봤네요럭키를 보고나서그런지 유해진씨 호감도 있고현빈씨는 워낙 미남이라여러모로 북한도 우리이라는 다시 한번 생각하는 시간이되었네요
9,재밌어요 기대않하그봤는데 재밌네용
8,재미는 있으나 솔직히 여운이 남는여화는 아님
10,역시 이런 시국엔 현실도피 영화가 짱
10,현빈의 완벽한 액션과 유해진의 자연스런 일상연기 그 사이사이 터지는 유머들이 아 이영화 잘봤다 하게 해줍니다
9,현빈이너무멋있다북한과의 관계를 다시생각하게되었다
8,웃김 의형제랑뭔가비슷
6,후반부에 조금졸림. 내용은 쏘쏘
5,뻔하다ㅠㅠ클리셰의 반복이라고 느낌 ..
6,명절특선영화에 어울리는 작품
8,지루하지 않다. 배우 느낌 그대로다.
7,나쁘지는않았지만 뻔햇던.. 액션은 괜찮음
10,재미나게 잘 봤어요~~ >_< 역시 유해진 ㅎㅎㅎ
10,보는내내 재미있었어요
10,공조를 봐야지하다 오늘에야 보고옴.. 코엑스에서..ㅋ 조금 유치할즐알앗는데_ 왜죠 넘나 짜릿한 액션들.. 현빈카리스마잇엇고 유해진 유머스러움과 연기 역시 갑.. 김주혁 북한연기 어쩔.. 너무 좋앗음. 한번더보고픔..ㅋ 유해진 만나보고픔...ㅋㅋ
10,애들이랑 너무 재미있게 잘 ~보고 왔습니다. 기나릴 필요없이 시간에 딱 딱 맞게 보고오니 더 더 기분 좋았습니다.
10,간만에 너무 재미나게 봤네요 액션과 코믹이 절묘하게 어우러진것같네요 강추입니다
8,공조재밌네요브로맨스현빈유해진ㅡ악역김주혁이더멋있음ㅋㅋjk필름잘봤음
9,현빈 무게감 있는 연기가 돋보였음..
8,내용은 그냥 그래도 현빈 액션이 다 했네요 ㅋㅋㅋ 배우들은 다 좋았습니다! 오에스티도!
10,현빈 완죤진짜 멋짐~~!!!!
8,현빈 너무 멋지다 사랑해요
10,재미있어오오디도너드자
9,최고인듯 ㅋㅍㅋ근데재심이더나음
10,현빈 액션 엄청bb!유해진 나오니까 재미있네요ㅋㅋ
10,현빈 대박 멋찜!!♥꼭 봐야할 영화 ㅎㅎ
10,현빈과 유해진의 공조 넘 멋지고 보는 내내 좋았어요
7,개연성 및 스토리텔링이 별로다... 북한 공작원일지도 모르는 형사가 남한에서 갱판치는데 특수부대원도 아닌 일반 형사를 같이 붙이는데다가, 마지막에 인질극은 뭐냐..? 하지만 액션이 꽤나 괜찮아서 7점
10,현빈짱! 액션연기 배우들 모두 짱ㅎㅎㅎ
8,기대 안한 영화였지만 재미 있었움
8,액션이 좀 창의적. . 현빈 고생했겠고 볼만한 영화
9,현빈 너무 잘생겼어요 ㅎㅎ배우들의 연기력도 탄탄하고 스토리도 좋았어요
10,유해진님연기는역시♡넘재밌게봤어용~~^^
10,영화재밌게봤어요 재밌네요
10,가갸거겨고교구규그기가나다라마삽나가거나너
10,굿 입니다  좋은영화 부탁합니다
10,진짜 재밋어요 !! 웃음요소도잇고 긴장요소도잇고 액션신도 멋잇고 딱 제취향입니다
10,현빈님 세상에나 넘나멋진것
8,간만에 넘 신나게 영화 봤네요~~ ^^*
9,재밋는데 전형적인 한국영화
10,2월 마지막 휴일 공조와 함께 스트레스 해소했네요~~~
8,오래간만에 애들하고 재미있게 보았네요. 재미 있습니다 아직 안보신분들 보러 오세요
10,재애애애애미미미미있었다
10,좋았어요 재미 감동 액션 인물ㅎㅎㅎ 유해진은 믿고보는 배우
10,현빈완전멎지고유해진과의캐미가단연돋보였던!!최고!!!
10,배우들의 연기 출중. 현빈보다도 눈에 더 들어온 김주혁의 연기.
10,생각보다 핵재밋었어용 ㅋㅋ
9,윤아 ㅋㅋ 현빈 넘 멋졌음 ㅠㅠㅠ 보길 잘 했다
9,재밌어요 ~ 현빈을 위한 영화 ㅎㅎㅎ 잘살려준 다른 배우들도 멋짐
10,뭐라고해야하려나요 모르겟내요
9,이제 유해진은 믿고보는 배우가됬네요 현빈 액션신도 멋있었고 코믹요소도 적당히많아서 재밌게 봤습니다
10,잘짜여진 영화로 연기력짱. 김주혁의 재발견
9,첨엔 몰입도가 적었지만 중반부터는 재밋게봤네요
7,가끔씩 터지는 깨알 재미!
10,잼따재미가있어버린다
6,그저 그런 영화 과대포장된거 같음
8,졸잼 개꿀잼 꾸르잼 진짜 잼잇어요 방심하지 말라그랫디!
9,새로운 스토리에 좋았어요
10,재미있습니다@ㅎㅋㅈ
10,시간가는 줄 모르고 유해진 덕분에 재미있게 봤던 영화~~
10,다좋은데 결제가 빠른게 제일 맘에드네요
9,시간가는줄 모르고 재미있었어요
10,액션도 좋고, 재미 감동~재미있었네요..
10,좋아요 재미있음 ㄹㅎㅎㅎ
1,핵노잼 남자분들 절.대 보지마세요
7,아주 재미있었습니다요
9,그냥 가족들과 보기에 무난
10,현빈 너무 멋있네요내용도 재미있어요
10,재미나재미나재미나재
10,재밌었어요 현빈도 너무 멋있었구 유해진님두 이제 주연배우되기 손색이없는 배우네요 잘봤습니다
10,내용도 재미있고 연기도 좋았습니다.
10,너무너무너무 재밋져욘
10,현빈이  꼬마한테 고기 자기꺼 주는걸 표현하는 감독의 디테일 함이 정말 돋보였다 액션보다는 디테일함을 중요시하는 좋은 감독인듯
9,애들과 보러 왔는데 좋아하네요
8,의형제랑 비슷한 내용. 그래도 재밌어요.
10,아들하고 넘 재미있게 보았어요.
8,현빈이 너무 멋있게 나와서 ㅋㅋㅋ 여친이 계속 현빈현빈 거리길래 짜증이 좀 났습니다. 역시 연예인은 틀리긴 하네요 ㅜㅜ살짝 뻔한 스토리기는 하지만 재밌습니다.
9,배우들 연기도 좋고 전체적으로 볼만합니다~
1,이 영화 재미없습니다.  이 영화가 재밌다고 하는 사람들 뇌구조가 궁금합니다.
1,점진심 대사가 하나같이 모두 오글거리고 너무 뻔한 스토리라 90년대 영화 같음.. 이런 영화가 700만 관객을 넘다니 수준 ㄷㄷ..차라리 강동원이 출연했던 영화 의형제가 더 퀄리티 높고 재미있음.
9,영화 재밌어요!!! 추천
10,현빈존잘러?1244
8,실화라는 말에 너무 화가 난다. 요즘 비리 검사, 형사 이런 내용을 많이 봐서 그런가우리나라의 검찰이 어떻게 돌아가는지 매우 궁금해진다.
9,유해진이 겁나 굿굿굿입니다잉
9,너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
7,유해진 생활 연기는 최고인듯ㅎㅎ 가볍게 보기 좋은 영화인거 같습니다~
10,진짜 믿고 보는 유해진 연기!!진짜 이건 꼭 봐야함 너무 재밌게 봤습니당 그리고 아직도 잊혀지지 않는 현빈의 카리스마 ㅠㅠ
10,잼잇음ㅋ생각지도못한공조ㅋㅋ
9,아들이랑 봤는데 유해진과 현빈의 호흡..특히 유해진가족들의 연기가 재밌었다
10,재밋게봤습니다!좋네요
10,꼭 봐야합니다 꼭 꼭 현빈 짱
9,너무너무 재밌는 영화 유해진과 현빈의 케미는 진짜 머싯다....ㅠ
10,재밌었어요 스토리도 짱짱하고
8,스토리, 액션 다 좋아요
9,현빈 겁나 멋있음ㅎ 잼있어요~
10,현빈 최고....♥ 한번 보기에는 아쉬워서. 또 보러가요!!!!
9,꾸르잼잼재미이또용 헤헤ㅔㅎ
10,잼나네요 볼만하고 생각보다 잼나네요
10,기대이상이였자만 내가 평가한 시기는 이미 영화가 내려가있네요 dvd로 봅시다 여러분~
8,점점 박진감이 좋아지는 국산영화 배우들의 액션,  감성 다 좋았습니다.
2,끝나지 않는 지루한 추적의 연속 뻔한 스토리와 뻔한 액션 뻔한 결말.... 대부분의 장면에서 뒷얘기가 예측된다. 솔직히 재미는 있으나 자꾸 반복되는 액션이 지루하고 전개가 수준 떨어짐 감독이 돈 벌려고 만든게 빤히 보입니다
9,역시 유해진이 나오는 영화는 실망시키지 않았다~!!현빈두 짱 멋있었음
10,현빈이 거의 99% 장악한영화
10,공조진짜재밋어요ㅎ믿고보는유해진입니다!!!!
9,와....현빈....
9,와우~~짱짱짱짱이어요  ㅋ
9,굿굿 공조 정말재밌게봤고 유해진연기 잘해용
10,림철령 정말 재있게 잘봤습니다
10,잼잇게봣네요..울딸래미랑~^^
6,딱 명절영화네요ㅋㅋㅋㅋ
10,현 빈 액션을 처음 봤는데 역시 노력하는 배우란 생각이 들었습니다.
7,넓고 쾌적합니다 카페등의 편의시설은 좀 더 있았으면 좋을듯
10,현빈이 이렇게 멋있는줄 몰랐어요... ost도 넘 좋았고 걍 액션신 넘 쩔어서 넘 시원한 느낌 ㅠㅠ.ㅠ 다시보고싶어요 개강추
9,액션이나 유머는 볼만해여하지만 스토리가 좀 어수룩한게 잇는듯한개인적인 생각이 드네여
5,재미있었어요 공조!!
8,현빈잘생겼어요 잼잼~~~ㅋㅎ
10,유해진 짱짱짱 넘나 재미짐전 개인적으로 마스터보다 재밌게봄
3,유해진믿고봤는데....별로였음
5,진부한스토리 말도안되는 스토리그와중에 현빈 얼굴이 열일함
8,기대한 만큼의 재미..
8,다들 연기도 좋구 내용도 재밌네요
9,현빈 존잘..유해진도 감초 연기 쩝니다
7,상업적 오락물로서 갖출 것은 다 갖추고 있어서 기본적인 재미는 보장! 덧붙여 현빈과 유해진은 각각 기대하는 만큼 멋지고 재밌어서 있어야 할 게 당연히 있는 느낌이라면,  윤아의 능청스럽고 자연스러운 연기는 의외라서 보는 재미를 더 해준다.
10,액션과 코믹이 어우러진 재미있는 영화였습니다
4,핵노잼뻔한 연출 뻔한연기라서 오글오글오랜만에 돈아까운영화
10,넘나재미쯔으으음 넘나니아아재미쯔으음
7,유해진때문에 산 영화네요
9,지루하지 않고 재미있었습니다. 액션씬도 좋았고 매끄러운 전개에 시간 가는 줄 모르고 봤네요
10,기대하지않았는데 더킹보다 재밋어요
4,유해진의 코믹과 현빈의 얼굴이 전부
8,유해진 현빈 원래팬인데 더팬됨
10,처음부터 끝까지 내용도 좋았고감동적이 었다.
10,배우들 연기 좋았구 여태껏 현빈 잘생기고 멋있다 생각 못했는데 같이 영화본 3인들 모두 극찬함ㅋ
9,재밋게 잘봣습니다요~~~
10,와 이번달 본거중 제일이였어요!!!!
9,재밋엇음 ㅊㅊㅊㅊ ㅎ보셔용
7,잼있었어요  잼있었어요
9,현빈의 대발견. 졸 멋있음. 반했다.
8,현빈연기 너무 멋지네요 유해진코믹 연기도 너무 좋았어요
8,오옷 우리나라 자동차 액션이 이정도라니 깜놀이네요현빈과 유해진에 케미 굿
10,꼭 보세요 재밋어요...
10,너무너무 재미있었다.멋진 현빈의 연기가 돋보였다~~
9,현빈씨잘생겼어 넘넘넘
10,엄청재밋엇어요 ㅋㅋㅋ
10,국민이 더 킹이다 눈 제대로 뜨고 선거 잘하자 좋은 작품 봐서 좋았다
9,현빈보고 태어나서 처음으로 느낀감정...어찌 저리 잘생겼지...
10,재밌게 봤습니다. 현빈짱
8,중간중간 웃기고 현빈멋있음!!!
8,역시 우리경찰들이 의리가 있어서 좋았어요
10,굳 정말재미있었어요 ㅎㅎ
8,현빈님 너무 멋지고 유해진님 너무 유쾌하시고 즐겁게 잘봤습니다
10,굿굿굿나라다라마바사
8,가볍게 편안하게 볼만한 영화. 윤아의 코믹스러움이 중간중간  나오는 것도 재미를 더한다.
9,현빈의 멋진 액션 , 유해진의 연기
7,저는 남자지만 현빈 졸라 멋있네요.
8,진부한스토리지만 그걸살리는배우들의 명연기가돋보였어요 음향효과도좋았고
6,액션은 좋은데 스토리가 좀 유치 ㅎ
10,케미가너무좋았음ㅋㅋ
10,유해진, 현빈의 호흡이 좋았습니다
8,유해진 멋짐눈부심웃기심
8,액션이 좋았고, 남북 연합이 나름 신선했습니다
8,명절에 부모님 모시고 보기 나쁘지 않았음
10,재밌네요!!! 잘봤숮니다
10,현빈의 현빈을 위한 영화 그리고 김주혁 연기 대박????
10,너무재미있었어염 큐울 큐울
7,생각보다별로 였음ㅋ기대안하고 보길
10,ㅎ보는내내 므훗한 현빈액션잼나
7,더킹보다는노잼 그럭저럭 볼만함 윤아개귀욥
10,유해진은진리인듯하옵니다ㅋ
8,멋있는 액션 뻔한 스토리
8,네 한번은 보세요 재밌을겁니다
8,잘봤습니다 재미있어요
8,상큼한 영화입니다 재밌네요
7,현실가능성은 없으나..볼만 했다..김주혁연기는 짱!
9,굉장히 스토리도 탄탄하고 연기자들의 연기력도 정말보기좋아요!
10,꿀잼이에요 현빈너무머시씀
8,그냥 그냥 그냥 볼만해요.
10,아들과함께 오래간만에 재미있게 보고왔어요~ 한국영화는 욕이많아서 아이들과 같이보기가 좀 꺼려지기도하는데 공조는 그런걱정안하고 맘편히 보공왔어요.부모라면 공감하죠!
10,배우들의 연기 좋았어요
10,흥행요정의 활약이 돋보였습니다
9,가나다라마바사아자차카타파하
9,재밋당느무 ㅎㅎㅎ볼만햇어여
8,피식피식 웃으면서 마음따뜻해지는영화였다ㅎ
10,완전재밋게봣어용ㅎㅎㅎㅎ
10,휴지종이컵으로 액션을하다니 ㅎㅎㅎ 넘 재밌다~~
7,보는동안 즐거운 영화였어요 현빈 멋짐
9,생각없이 보기에 통쾌한영화
8,현빈이 다한영화~~!!! 윤아는 왜나오는지 모르겠음 ㅠㅠ  좀뻔한점도많고 유해진도 웃긴거하나없이 답답하고찌질한열할로만나와서 아쉬웠다....암생각없이 즐기면서 볼수있는영화!!
10,완전 멋져요~~~현빈~~~~
8,현빈넘멋있음 나름볼만한유쾌한영화
10,역시 믿고보는 현빈 ?유해진 재밌네요
10,현빈은 더 말할것없이 넘 멋있었어요!김주혁의 연기력에 엄지척!넘 잼있게 보았습니다^^
7,재밌게 봤네요. 적절한 줄거리에 적절한 액션이 꽤 조화로웠네요!
9,화려한 액션 정말 시원하고요.  현빈의 소중함을 다시 한번 느낄수있었네요.  감동도 빼놓지 않았어요
10,재밌었습니다. 여자친구랑 봐서 더 좋았네요.
10,현빈에 의한 현빈을 위한 영화
8,재밌었지만살짝풀어가는게판타지스러운...?
10,너무 신나고 재미있ㅅ었습니다.
10,가벼운킬링타임으로좋아요
10,현빈 의 멋진액션과 유해진의 타고난 연기력~역시 명품 배우답네요간만에  스트레스  풀림~~^^
7,현빈씨 연기 많이 늘었네요... 액션이 좋았습니다.
8,액션이 자연스러웠어요
10,좋아요 그냥 킬링타임용이에요
8,그냥 현빈이 기억에남고 전부인듯요
8,기대도 안하고 봤는데 생각보다 재밌네요 ㅎㅎ 현빈 살리기 영화 느낌이 많이 나지만~ 그래도 최근본 영화중에는 괜찮네요~
10,최고네요. 현빈 멋있네요 ㅎ
9,케미 좋습니다 재미있네요
5,방금 공조 롯데시네마에서 보고나오는중좋지도 나쁘지도않은 평범한 정도의 영화너무 웃기지도 스릴넘치지도 그렇다고 감동적이지도않은영화였습니다
8,나쁘지않게봤습니다 재미도 나름있고
9,조인성을좋아라해서....ㅋㅋ더킹보려다가 주위에서 공조추전한다길래... 설마...라는 의심을가지고봣는데 현빈너무멋잇습니다..그리고 역시...ㅋㅋㅋ유해진 겁나웃겻어요^^ 변함없으신 연기에 ...정말놀랍고...유쾌했습니다.. 이영화를 보면서요^^
10,존잼10자10자10자
10,재밌었어요~현빈 존잘이네요
10,더킹보다 더 재밌어요~~
9,t ㅎㅎ 좋앗다 본 보람 많앗어 이건 레전드
8,유해진님때문에 봤어요~역시 짱!!
7,한국식 액션영화 괜찮은 영화
10,액션이면 액션 스토리 현빈,유해진 ,김주혁의 연기까지 정말이지 스트레스가 확 풀리고 시간이 금새 가는듯 강추합니다!!!
10,모든순간 현빈은 멋있었다
9,시간가는줄 모르고 영화를 볼 수 있었다
10,현빈 생각보다 연기 잘하고 멋있었고 유해진씨도 역시 재밌었습니다
8,재미있었어요. 비슷한 유해진 스타일의 영화~
10,꿀잼이였어요 액션이나 현빈연기나
10,재미있어용 2버노고싶어용
10,현빈짱 멋있어요영화재밌어요굿초이스!!!
10,현빈완전 멋짐.유해진은  언제나 실망시키지 않는 진정한  일인자!!! 화끈한 액션.지루하지않는 전개...김주혁 연기도 멋집니다..
7,현빈이 다했다. 현빈의 액션이 다시보이는...
10,아주 재밌어요~~~~^^
10,현빈씨의  액션  볼만하드라구요.  김주혁씨  악역   연기도   최곱니다^^
7,마무리가 찜찜하게 끝나거나 하는 스토리가 아니라서 오랜만에 영화보고 시원~하게 웃으며 나올수있었던 영화.이지만, 뭐랄까... 임팩트나 스토리전개상 연결이 조금 빨리진행되는 느낌..? 추석특선영화로 봤다면 딱 좋을듯!
7,김주한연기가 오지는 액션영화아
8,재미있게 잘봤습니다~
10,스릴있구 너무너무 잼나요.
7,빵빵터지는 웃음 아쉬운 결말
10,처음부터  끝까지  너무 재미있어요
7,액션만 남은 영화 나머지는...
10,현빈드라마나찍지 무슨영화야라고 생각했눈데 반전!!! 정말재미있게봤습니다
8,현빈인생작될듯ㅋ 유쾌하면서도 잘봤습니다. 믿고보는 유해진!
8,평점이 중간이없고 1점짜리 평점도 많아서 고민 많았는데  해진이형 동휘형 믿고 새벽에 혼자가서 봤습니다. 액션이 너무과하지않고 코미디도 너무 과하지않고 딱 좋았던거 같아요 저는 만족입니다 지금 글쓸때가 상영마지막일텐데.. 못본분 디비디라도 보세염~
10,현빈과 유해진 조합이 어울릴까했는데 잘 어울려서 좋은 영화였습니다.
10,정말ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌습니다 ♡
10,아 간만에 재밌는 영화! 요즘 한국 영화들을 다들 느와르병에 걸린거 같았는데 오랫만에 기분좋게 편하게 재밌게 볼수 있는 영화였음!
7,액션 괜춘하고 윤아가 이쁨
8,김주혁 배우 연기력이 돋보이는 영화인가 같네요~~
10,잔심개재밌음 배우들 다 연기구멍없이 다들 연기도 잘하고전체적인 영화구성이나 색다른 스토리라서 좋았음
9,부모님 모시고 봤어요 모처럼  재밌게 보셨는지  줄거리 요약도 하시고 현빈이 너무 멋있다고 한참을 얘기하시네요 저도 즐겁게 봤어요
8,현빈 멋지다!마스터보다 재밌다 유혜진이넘 못생겨보여서 집중하기 좀 ..유혜진좋아하는데 ..이번역 안어울림(ToT)
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수없는 흥미진진하고 감동적인 영화입니다
9,별 생각없이 봤는데, 역시 유해진과 현빈이네요! 기분 좋은 영화였습니다!
7,별 기대 안하고봤다 보는내내 현빈이 정말 멋있다고 생각했다 현빈감상하려고 보는영화 그래도 웃긴부분도 있었고 반전도 있었고 나름 재밌었다
8,간만에 좋은 영화 봤어요 역시 유해진 ~
8,현빈 넘 멋있고,유해진 웃겨요.재밌게  잘 보았어요
8,울산대교에서 액션씬 너무 멋졌어요. 엄청나게 기발한 액션씬은 아니었지만 ㅎㅎ배우들 고생많이 했을것같네요
10,생각보다 너무 재미있었어요!!
10,암살 배테랑 부산행 보고 잼있다고 느낀 사람 그냥 나 믿고 공조 봐봐요 ㅎ 나랑 영화보는 취향 비슷한거니 백퍼 만족 보장 ㅎㅎ
10,넘 멋진 현빈그리고 의리의 사나이 유해진과연 한민족임을 다시한번느낀다
10,현빈연기 넘 잘해요~ 푹 빠져서 봤네요!
8,초반부분은 상당히재밌었음 긴장잠도넘치고 스토리전개도좋고..그러나마지막으로갈수록 .. 뻔한느낌이라 .. 아쉬웠음 그래도전체적으로 재밌었음
10,유해진 현빈 고유색이 도드라진 멋진 영화 잘봤습니다~
10,오랜만에 잼나게 봤네요~~
10,너무 재미 있게 .. 보고 왔어요 ~ ♡  현빈 ~♡
8,액션장면이 스릴있긴 한데 뻔한내용과 결말이 아쉽네요
10,너무 잼있어요 !!! ㅋ
7,가볍게 보기 좋았어요.개연성이 억지인부분이 많이 있었지만,  현빈이 멋있어서 봤어요.
8,재밌어요현빈과 유해진의 케미!
5,그냥 현빈나오는..걸로
1,이영화너무 재미없ㅇ듬
1,남북공조로 하니까 모든게 산으로 간 영화. 차라리 한중공조나 한일공조로 하는게 훨씬 나았을듯
10,간만에  시원하게  웃은영화
8,액션과 유머의 공조 - !
10,잼잼잼 잼요 잼입니다 응..?
9,너무 재미있게 봤어요^^현빈을 위한 영화이기도 하구요윤아의 코믹연기도 좋았네요유해진의 생활연기도요 ㅎㅎㅎ
7,유해진 원맨쇼 영화임 ㅋㅋ
10,재밌음. 다시보고 싶은영화
10,현빈에 다른  모습을 볼수 있어서 좋았습니다
2,현빈님 액션찍느라 수고하셨어요
10,겁나게 재밌습니다 짱짱
10,현빈 최고! 시간 가는쥴 모르고 봣네여
10,완전기대되는작품입니다
8,쏘쏘 유해진 참 맛깔남 ㅋㅋ
10,심야에도 안졸리면 킹왕짱이지!
7,기대되는 영화임시완 진구 연기 잘하죠~
8,재미있었어요!!@유해진이 웃겼네요 ㅎㅎㅎ
7,무난하게 재미있음. 어디서 많이 본 듯한 할리우드 액션 영화의 한국판 같은 느낌.
8,여자친구랑 웃으면서 재밌게 봤어요~
8,한국 5년전 영화인듯  럭키 신선했었는데...
6,adbfaorbijeboijtrbkltrkbl
6,제목이랑 시놉시스랑 배우 보면 대충 상상이 가는 딱 그대로의 영화. 사실 극장에서 보기는 좀 아깝고, TV에서 설이나 추석에 특선영화 해주면 집에서 가족들이 모여앉아서 하하호호 보기에 적당한 영화라고 생각한다.
6,현빈 보는맛에  북한말도 멋있게 잘함
10,꿀잼 핵 꿀 잼 완전 꿀잼 진짜 재밌어요
9,솔직히 기대없이 봤는데 재밌게 봤음.액션연기 멋있었고 코믹과 감동도 있어서 좋았습니다.
10,유해진 연기 짱~~현빈도 같이 잘 어울려요
7,윤아가 캐리하네여 ㅋㅋ
10,잘 봤습니다. 유해진과 현빈의 어울리지 않을 듯, 어울리는 조합이 좋더라구요. 재미있게 봤습니다 ㅎ
9,겁나잼잼이다.... 현빈 머쪄..
10,재밌어요 ㅋㅋ 보세요 ㅋㅋ
9,현빈의잘생김은 유지한채재밌고 짧은 액션신도멋있네요
8,현빈 액션에 몰입도가 굉장했어요 오랜만에 즐겁게 영화 보고 왔네요^^
6,솔직해지자..  현빈 멋있지만 영화를 멋으로만 평과로 주냐?? 무슨 8점까지가.. 오바하지말고
10,정말좋은영화잘봤습니다!
9,유해진씨연기가맛깔나네요역시현빈존멋
6,현빈 멋지네요~~~~
8,웃음 포인트를 정말 잘 만드신거같다 결말이 조금 아쉽다
10,오 현빈님 ㅋ 진짜멋지더라구요
7,볼만한 가족영화로 추천
10,요거 완전 재밌네요 ㅎㅎ
10,재미있습니다 강추!!!
10,오랫만에 완전잼있게봤습니다 유해진연기에 푹빠졌습니다
10,마지막까지  긴장감을 늦출수없고,  가족의 소중함.  재밌는 영화였습니다
10,부모님이랑 같이 봤어요~ 유해진 특유의 재미가 영화가 눅눅해질때마다 살려줌
8,스토리는 짐작이 갈 정도로 뻔했지만 가족들끼리 킬링타임으로 보기 좋은 영화입니다. 액션도 괜찮았어요!
10,엄마랑 동생ㅇ랑 같ㅇ 봣는데 재밌네요
7,연기파배우들 사이에서 아쉬운 스토리와 결말유해진과 현빈 캐미는 중간 어디쯤 되는거같기도..
9,현빈액션과얼굴에놀래고 유해진의연기와유머에 놀래요
9,정말 너무 재미있었다!!!
9,현빈넘 멋있 ...  배우들이 다한영화
10,너무 재미 있게 보았습니다
8,생각보다 별루 였다...
6,전제적인 줄거리가 약하고  김주혁이 주인공 으로 느껴지는 영화였습니다. 유해진의 코믹한 요소가  지나치게 많아서 극의 흐름을 방해하고 몰입하는데 어려움이 있었습니다.
10,경찰들끼리만 아는... 표식이 너무 웃겼음.
10,현빈멋쟁이ㅋㅋ잼따!
8,그냥저냥볼만합디다킬링타임
7,억지 웃음 만들려구 노력마니 했쓰~~
4,너무 뻔한 스토리 여자들 현빈보러 가는 명화
10,현빈 액션씬 정말!!!굿!!깨알 윤아 역시 유해진ㅎ
7,대박까지는 아니고 그냥 중박정도의 괜찮은 영화
10,시간이 너무 잘 갔고 재밌었어요
9,현빈 어디 갔었나 했더니  정말 멋져요... 캡 시크 ~ 아깝지 않은 영화였어요.../
9,정말  연기를  다들  너무   잘해요ㅠ  보는  내내  몰입하면서  봤네요 ㅎㅎ   윤아랑  현빈   케미도   너무  재미있고   현빈이   정말   액션도   잘   하고   너무   멋있게   나와서   완전   반했어요 ..ㅋㅋㅋ   짱이에요
1,4~5점짜리 킬링타임용 평점알바나 쓰고  조작 쩌네.  이딴 영화가 어떻게 8.85 가나오냐 개어이없다.  10점 준사람들이 56프로네  평론가들 점수가 이렇게 맞은적도 첨인듯.  개지루했음
8,유해진 재밌고 현빈 졸멋
10,꿀꿀잼 재밋습니당!!
6,기대한 것보다는 임팩트 부족..기대가 컸을수도..
8,부모님과 함께 봤는데, 너무 좋아하셔서 기분 좋았습니다.
10,현빈 멋있고 유해진과 윤아 엄청 웃기다
9,오랜만에 본 영화인데 재밌게 봤구요 역시 현빈멋있지만 공유를 따라갈순없네요 키키키
9,한번더 봤는데도 재미있네요~^^
10,최고. 대한민국은 정의로워야한다.
6,재미없고 내용없고 왜봣을까
8,남북관계 현실이 하여튼 재미있는 영화이비다
10,현빈의 액션이 너무 멋있는 영화
1,정말 씨발이라는 말이 저절로 나오는 영화였습니다 ^^썸녀랑안봤으면 티켓환불해달라고 할거였어요 ^^
1,정말 지루합니다. 억지 감동을 유발하려하지만 그냥 그 행동이 이해가 안될뿐 감동도 없습니다. 참고로 대사도 오글거립니다. 스토리도 개연성이 없었습니다. 영화 보는 내내 돈만 아깝다고 생각만 들었습니다. 가장 괜찮았던 점은 현빈얼굴 밖에 없었던거 같군요
10,믿고보는 유해진이엿습미닿ㅎㅎ
9,잼있음 윤아언니 예뻐요
10,제발봐주세요....
10,잼있습니다 정말잼있습니다
9,현빈 유해진의 연기 넘 끝내주네요.  액션도 박진감 있구요. 오랜만에 즐겁게 봤슴다.
10,연기굿 다들 수고하신듯 합니다
10,너무너무 좋아서 두번 본 영화!
10,현빈액션최고였어요!
10,일없슴다 동무 최곱니당
9,액션이 멋있어요 현빈님...
10,너무 재밌었어요!!!
4,40874457ㅕㅕㅅ
6,흠... 좀 늦게 본 감이 없잖아 있긴한데 이게 이렇게 롱런할 영화인가싶네요;;  솔직히 유치해서 영화끝나고 나오면서 여친이랑 내내 배우들이 아깝다면서 나왔네요 소재도 괜찮고 배우도 괜찮고 연기도 잘 했는데도 솔직히 영화가 유치하고 재미가없어요
8,소소하게 재미와 액션이 킬링타임으로는 딱이다^^
10,윤아 예쁘다....으으응으ㅡㅇ으응ㅇㅇㅇㅇ
9,재밋게보고왓네요 굿굿
7,그냥그랬다 현빈잘생겼다
10,오랫만에 많이 웃고 즐거웠어요
6,영화 자체는 괜찮았습니다 . 그런데 다 보고나니깐 무언가 찜찜한 기분은 저만 든걸까요
6,개봉한 첫 날에 봄.현빈 멋있고  현빈 멋있고.. 현빈 멋있다  로만 끝남.유해진이 흥행수표라 믿고 봤는데 웃기려는 타이밍에 웃음도 안나고; 친구한테 이거 보자고 그렇게 쫄랐는데 민망해질 정도로 안웃겼음;  개연성 부족.. 내용 허술; 기대이하
10,리얼개꿀잼 다시봐도재미있어요
10,동인천역에서 내리면 금방이에요 영화관에 현금만 쓸수있어요 참고하세용
9,오프닝부터 흥미진진하던 영화
10,공조 진짜 재미있습니다 철령아 사랑해
9,생각없이 웃으면서 보기에 딱 좋은영화재밌어요
10,현빈이 너무 잘생겨서 보는 내내 눈호강하고왔네요ㅠㅠ 유해진이랑 케미가 너무 잘맞아서 재밌게 보고 왔네요ㅋㅋ
10,재밌었습니다!!!!
10,진짜 너무 재밌어요 ~~~
8,나이들어서 그런지 눈물이 자꾸나는 영화
8,뻔한 내용 뻔한 스토리지만 엄청 재밌게 잘본 영화
8,배우들의 섬세한 연기에 박수를 보냅니다
7,현빈잘생긴건여전하네
9,진지할땐 진지하지만 웃길땐 웃기고 사이다일땐 사이다!깨알같은 인물 하나하나 너무 귀엽고 웃기고 예쁘고 잘생긴 영화.
10,현빈님 완전 멋지네용 최고최고
10,재밋오요!!!! 추천!!
8,웃기고 재밌음역시 유해진이다
7,재미와스릴있는 영화였던것같아요
7,액션은 멋져요!!!!
1,개인적으로 이런 영화의 이런 평점을 보고평점 안믿기로 했습니다.정말 어설픈 영화였음 (별1도 아까움)
10,조금 뻔한?내용이긴하지만 재밌게봤어요ㅋㅋ
8,믿고보는유해진 현빈은 너무나도존잘
10,어제봤는데 현빈에게서 못빠져나오고있음 영화두번안보는데 한번더 볼예정왜 강소라냐고.... ㅜㅜ
8,김주혁과 윤아의 숨겨진 한수
8,그럭저럭ㅎ 유해진나오닌깐 봣는데 역시 코미디한 부분은 유해진 담당이네요 현빈존잘?
10,현빈 멋잇었다ㅠㅠ  세존잘
8,현빈카리스마장난아니네요?
8,현빈은 무게잡기유해진은 재미나기
10,볼만해요 현빈연기가 인상적임
8,액션감넘치고 재밌었어요
10,액션최고 재밌어용!!!^^
10,존잼개잼...현빈멋잇구 연기잘하고 유해진도 믿고봣어요
10,현빈 너무 멋지네요..
8,현빈땜에 8점..넘 루즈함~
10,현빈 유해진 연기조합 최고!!재밋게 봤어요
8,재미있네요 재미있네요 ^^
8,정말 의외로 콤비가 잘 맞네요가볍게 웃픈 사람들 보세요
9,현빈의 심지굳은 연기도 좋았고유해진의 생활밀착형 연기도 아~주 좋았습니다☆김주혁의 저력있는 밑받침연기 GOOD♡
10,끝까지 긴장감 있었어요.. 강추~~^^
10,오래만에 친구와 웃었습니다.
10,재미있음, 현빈 존멋ㅎㄷㄷ
10,우리 아들하고 봤어요. 두배우가 수갑차고 차에 오르는 장면에서 우리 아들이 막 웃던데 물론 엄마인 저와 웃는 이유는 다르겠지만요 ^^.모처럼 시크릿 가든 이후 또 한번 현빈 홀릭에 빠졌네요 ^^
10,재밌었는데 왜 다들1점씩 주냐
7,유해진과 현빈 캐미 오짐 ㅋㅋ
9,역시유해진 역시윤아 핸섬현빈
7,아저씨들이 보기 좋은 영화인듯 가볍게 보기 재미있는 영화
9,재밌었어요 근데 뭔가조금아쉬운...
8,현빈  정말 액션배우해도 손색없음
10,부모님이랑보기좋아요
9,내용도 흥미롭고 배우들의 연기에 웃고 감동 받았네용
10,가볍게 보기좋고 재밋음
10,유해진이 열일 햇다능 ㅠㅠ
9,잼있게 잘받습니다^^
10,다같이 통일을 기원하며
10,가족과 보기 좋은영화 재밋게 잘 봤습니다
10,박진감이 느껴지는 재밌는 영화입니다
9,멋남배우들 빈,주혁  그리고유쾌한 해진 그리고  더유쾌하고 귀여운 해진의그녀들 ㅋㅋㅋ
8,재밌었어요. 액션영화 나름대로의 긴장감이 좋았습니다.
8,유해진연기도 잘하고 가볍게 보기 좋아요
10,현빈과 유해진 브로스케미 확실했구요 김주혁의 카리스마 완전 북한군인 같았음. 우리나라의 액션영화가 점점 리얼! 갈수록 발전하네요  현빈의 또다른 발견이었네요 기존의 역활을 싹 지워버린 액션씬 정말 멋졌네요 간만에 통쾌하고 유쾌하면서 감동까지 넘넘 좋았
10,완전짱임 완전자밋러료옹
7,재미나요 현빈의 매력 ~~
10,완전 재미있었어요!!
10,믿고보는 유해진!완전 재밌었어요
1,현빈을 위한 영화 + 스토리 뒤죽박죽 + 마지막 차 안에서 현빈 도와주라고 한 아내의 말이 겁나 오글 거려서 이때까지 본게 다날라감 -액션만 괜찮음 = 1점
10,전 재미있게 봤어요  현빈의 매력에 빠지네요 완죤 멋있네요^^
10,시간 가는줄 모르고 재미있게 보고왔어요. 믿고 보는 영화, 배우들..
10,윤아에서 생각지도 못하게 빵터짐  현빈 그닥 잘생긴거 몰랐는데, 이번 캐릭터와 영화에서는 정말 멋있게 나옴 유해진은 뭐 명불허전~
5,뻔한 웃음코드 예정된 현빈의 멋짐 예정된 유해진의 코믹....예상못한 김주혁의 멋짐~?
9,공조  재미있게  잘봤어요  현빈의  액션이  주를이뤘네요  ㅎㅎ
8,설날 특선영화로 볼만했던 영화입니다. 깊은 생각 없이 웃음코드가 많아서 가족끼리 웃으면서 보기 좋은 영화가 아닐까 싶습니다
8,bbbb22bbbb
6,부모님 모시고가서 보고옴.. 그냥 그랬음..
7,재미있습니다.연출은 좀 느슨하고요.이북 사투리는 많이 어수룩 하고요.그래도 재미는 있네요.
8,그럭저럭볼만해요ㅎㅎ
9,아주 굿이에요 굿 굿 굿 굿
10,영화 공조 재미있었어요
1,뻔한 영화 ㅋ 아나 할말없다
10,ㅇㅇ이레아타카냍카타애낭
4,스토리가 뻔하긴한데 너무 뻔했습니다..
1,조잡해서 별로였는데... 재미있게 본 사람도 많은듯. 그냥 전형적인 한국영화..
7,볼만한 영화네요~~~~
10,브로맨스란 이런것일까현빈 유해진 짱짱맨♡
2,이딴게 7백만이라니시기 잘맞게 개봉했지 경쟁작이 약하고스큰린독점현빈은 진짜 별로다정우성 좋아하다가 연기보고 정떨어진것처럼
2,이딴게 7백만이라니시기 잘맞게 개봉했지 경쟁작이 약하고스큰린독점현빈은 진짜 별로다정우성 좋아하다가 연기보고 정떨어진것처럼
10,너무 재밌어서 두번 봤네요
10,간만에 유쾌하게 볼수잇엇던 영화!.!.! 유해진은 여기서도 역시 빵빵 터트리고 현빈은 ㄹㅇ 개존멋입니다 하.. 그리고 윤아는 캐스팅이 잘됀건지 완전 현실연기 같았어요 ㅋㅋ ㅋ 김주혁씨 악역연기 정말 잘하시더라고요..,,제가 다 화나는..,
8,여친이랑 보지마세요  현빈 개멋..최고의영화!
10,두분케미가좋았어요-
10,볼만한 영화입니다. 꿀잼 ㅋ
10,쨩쨩 재밋었습니다 ㅎㅎㅎ 시간이 슉슉 지나갔네요 ㅠㅠ 믿고보는 배우들 고생하셨습니다 ㅎㅎ
9,같은 장면이라도 배우가주는 포스는 확다르다는걸 느낌현빈과  유해진 같은공간 다른느낌
8,현빈 넘 멋짐^^ 유해진씨 재밌구요. 즐겁게 볼 수 있는 영화예요~~
9,유해진 재밌었구 현빈액션 너무 멋졌어요.윤아도 귀엽구
9,주연급들 연기가 멋지네요 ^^ 잘 어울립니다
10,오랜만에 액션 영화가 많이 나와서 봤는데 너무 재밌엇어요
9,부모님이랑같이봤는데  정말 좋아하시네요
10,재밌게봤어요~!현빈 멋있네요
9,현빈의 멋짐과 믿고보는 유해진의 연기가 볼만하네요.뒷부분의 스토리는 감동을 강요하는 듯하지만 감수할 만합니다.
10,재밋다 공조 일 없다우....
5,유해진 주연... 항상 조금은 아쉬움이 남네요
10,꿀잼입니다 보세요 두번보세요
9,마지막에 허무하게 북한으로 돌아가면서 끝인건가했지만현빈이 유해진을 위해 다시 돌아오고  또 다시 유해진이 현빈을 돕고 결국에는 좋은 엔딩이여서 너무 좋았어요
7,그냥 무난했던 영화였습니다~
9,볼만한 영화 입니다~ 현빈 연기 좋아요~
5,현빈때문에 본 영화~ㅋ
10,현빈의 비주얼과 유해진의 연기력!
10,아주 재미있는  영화 였어요
8,현빈이 고평가 되어 있다고 생각했던 내가 현빈빠로 돌아서게 만들었던 바로 그 영화 !!
6,현빈 연기 생각보다 괜찮았음
5,가슴이 따뜻하고 재미있는 영화인거같네요
10,믿고보는유해진굿굿ㅎㅎ
10,기대안하고 봤는데 소소하게 볼만했어요ㅎ
10,생각보다  재미있었습니다. 영시 유해진 형님은 믿고 봅니다
9,북한군을 너무 미화했으요~현빈보단 구탱이형이 돋보였던 영화잼나요~~~~
9,끝부분에 너무 현실성이없어서 웃겼지만 전체적으로 좋았어요! 현빈 존잘?
9,재밌어요 너무 잘생기고 재밌음
9,재미가있긴했는데 역시 흥행성이 좀더 강해서 별점하나뺐어요
10,오우우우이디급디니녹지
8,헐리웃영화 비스무리하게 만든듯..재미는 있내요...뻔한 얘기인듯 하긴 하지만...
7,유해진 웃기고 현빈 언제나 멋있지만, 김주혁 배우님  연기 정말 잘하셔서 진짜 멋있었어요! 개인적으로 스토리는 처음엔 좀 유치한느낌이었다가 뻔하게 결말난것같아요. 뭐 그래도 액션 잘봤네영!
5,착하고허당끼,친근함을 풍기는 한국형사 항상 무뚝뚝냉철미뿜뿜하는 북한형사 항상똑같은 레퍼토리 변화가필요하다
9,김주혁과 현빈의 아우라
10,현빈진심너무잘생김영화개꿀잼
10,재밌었어요 현빈 잘 생겼어요
10,현빈 별로 안좋아했는데 영화보고 반해버려
10,오랜만에즐거운 영화봣습니다
10,좋아요재미집니다우하어이
10,재밌어요 볼만했어요 추천해요
10,재밌네요!! 가족끼리 보기 좋습니다
10,재미있어요 꼭 추천드려요
10,보는 내내 웃었네요  너무 재밌어요
10,친구추천으로 봤는데 재밌어요!
6,되게 별로에요..ㅠㅠ
10,재밌이요요ㅎ 추천이요
10,재.미.있.네.요.ㅎ.ㅎ.
6,아저씨와는 비교 불가네요.
9,현진 멋졌고, 촬영 잘해서 실감났어요.
10,유쾌하고 재밌는영화 같습니다.
10,직접 보지는 못했지만 보고오신 분들이 재밌다는..
10,부모님이 아주 재밌었다고 합니다 ㅎㅎ
10,정말 재미잇게 보았습니다
8,아무 생각없이 봐야 재밌습니다.
10,재밌었어요 재밌었어용
8,깔끔하게 잘정돈된 맛있는 영화. 즐겁게 봤어요!
9,재밋다 감동적이기도 하구
3,삼일만에 짠내 나는 우정꾼들이 되다
10,재밌습니다. 잘생겼구요...
10,현빈의 재발견 너무 재밌게봤습니다~
10,생각지도 못한 구탱이형의 강렬한 변신역시 배우는 배우군요.
8,내용도 재밌고 배우들이 연기할때 있는 코믹한 연기들이 너무 웃겼어요
10,재밌어요!!@@@@
10,현빈 굿~~ 유해진 굿굿굿~~
10,근래에 본영화중 제일 볼만했음
10,정말 재미있었어요~~~
10,추천합니다 ㅎ최고!!!!^^
7,재밌었어요재밌었어요
9,현실감 있는 영화. 재밌게 봤음
9,남자가 봐도 현빈은 잘생겼음..(부들부들)
10,너무재미있어여유해진짱
6,재밌었다..  액션과 코미디의 조화가 잘 어울렸음 하지만, 결말을 너무 질질 끌었다는 생각이 마니듬..몇번을 잡고 잡히고, 이기고 지고.. 그러다가 결말이 너무 흐지부지해진 느낌이 들어 아쉬웠다
10,너무너무쟈밋엇어용유해진나오는영화는다재밋음
9,영화 재미있어요. 현빈도 멋있지만 김주혁 짱 멋있게 나오는게.꼭 한번 보기를 추천해요
8,내용의연결과 뜬금없는 감성설정이 살짝 어설프긴하지만 현빈을 볼수있다는것만으로 만족하는영화유해진님의 생활연기는 말할것도 없고 김주혁님은 역시 배우이심..악역연기가짱
3,알바생들 진짜 패고싶다ㅎㅎㅎㅎ 다들 연기는 정말 좋은데 너무 뻔한 내용에 웃긴 장면 같은데 웃기지도않고 내용도 존나별로고 내내 지루함ㅎ 진짜 소문 타서 괜히 돈 주고 본 영화임 조작된도시 재심 재밌게봤음 차라리 저 두개를 보셈 제발;
8,재밌어요.윤아연기좋았어요.
8,별기대안하고 봤는데 재밌었네요!!!  뻔한 스토리에 늘  다루던 남북한  영화내용인줄 알았는데 조금 신선한  스토리와 전개...근데 영화가 시간이 갈수록..뻔해지는게 아쉬웠....
10,유해진씨보러갔는데 역시나 짱~~현빈 김주혁씨도 멋졌어요
10,현빈골수팬이지만 김주혁한테 반함 어쩜 그리 연기를 잘하고 섹시함?
9,현빈멋있다.... 감동도있고 재미도 있고^^~가족영화 강추
10,역시 믿고보는유해진ㅋㅋ 현빈한테 반했던영화!!
8,재밌었어요. 무겁지 않아서 가볍게 볼 수 있어서 좋아요
10,너무 재미있어요 현빈 멋있고 유해진 재미있고
8,Good 두분의 연기가 감칠맛
10,오랜만에 현빈에 설레다~^^
10,더킹과 비교햇을때 더킹은 이영화의 발끝도 못따라옴
10,넘 재미있어요.그리고 현빈 너무멋져요.
6,요즘 한국영화 수준에 비하면 스토리가 너무 약한데..관객평점이 높은 이유는 90% 현빈효과인듯 액션이 난무하는데도 졸린정도 그런데 현빈님을 본것으로 충분히 위안이됨
10,굿굿 웃픈영화웃으면서 보다가 눈물 펑펑
8,무난하게 볼 만한 영화입니다 돈이아깝진않아요
8,유해진이랑 현빈케미터져
10,현빈 밖에 안보여요 넘나 멋짐
10,림철령 대존잘 정말잘생김미친
6,현빈보다 유해진이 돋보였네요. 아무생각없이 잘 보고 왔네용
1,재미있다고해서봤는데. 딱 비디오 네이버평점 이래서 못믿구나
8,중1아들과 함께 보고왔습니다.주위에서 재미있고 거친언어도 안나온다고해서 선택하게되었습니다.재미있긴한데 기대를 넘 크게해서 그런가 그냥 편하게 보고 올수있는 정도였습니다.현빈의 액션씬은 엄지척입니다.
10,해ㅣ댐핵잼핵샘핵잼핵잼
8,너무 재밌었어요 해병대 나온 현빈을 좀 실감한달까...?유해진은 진짜 믿고 보는 영화에요! 현빈도 너무 멋있게 나왔어요~~ 재밌었습니다~~~~
10,김주혁. . . 또다른 모습~
7,그러저럭 볼만했음..
10,재밌었어요ㅎㅎ 볼만합니다
1,전형적인 한국판 액션물 노잼
1,진짜별루...왜 평점좋은지이해불가
10,왜 유해진은 휴지로 못때리는가~?!!
10,현빈,유해진 최고!!
10,크,,,현빈님 진짜 와 .. 해진님도 캐미 쩜 ㅠㅠㅠ
9,주인공들의  연기가 돋보이며 오늘 우리시대의 아픔을 대변하는것 같아요
10,간만에 재밌는여화륿 ㅘ서 좋았어요
10,너무재밌어서 2번봄ㅠㅠ
8,큰 기대 없이 봣는데.. 현빈의 액션연기.. 예상외로 훌륭했고, 유해진의 코믹이야.. 이미 보증되어 있는 연기니.. 역시 최고!거기에 윤아의 푼수 연기도 나름 큰몫 ㅋ
10,기대안하고 봤다가 뿜었어요ㅋㅋㅋ 전자발지씬 특히ㅋㅋㅋ재미있게봤어요
7,약간의 액션과 코믹스러움이 조화가 잘이루워져서 영화보는 동안 재미있었다
1,탈북자가 악당인 설정은 정말 불편했다.
10,공조 진짜 재밌네요 그ㅡㄷㅅ
9,재밋어요~재밋어유 재밋더유
9,천만 가요~~^^ 다들 멋있고 재밌었어요~~~현빈뉨은 정말이지 너무 매력넘쳐요ㅠㅠ
10,현빈이랑 김주혁 너무 멋있었어요
8,배우들 연기력이 좋아서 볼만했음.
10,유해진과 현빈의 브로맨스
10,생각없이 재밌게 잘봣음 현빈을 안좋아해서 안땡겼으나 볼게없어서 봤는데 기대이상이였음
4,알바가 너무 많네. 나와 같이 간 남자동생들이 봤어도 더킹이 훨씬재밌고 의미가 깊었다.. 객관적으로생각해도 4점짜리 영화  개인평점 : 첫스타트는 괜찮았으나 30분후부터 억지스토리와 말도 안되는 개언성. 이영화가 주는 의미가 무엇인지 잘 모르겠다
10,좋은영화였습니다 대밋게보았어요
10,재미지네요. 꼭보세요.
10,김주혁 현빈 유해진 진짜 다 쩔었다ㅋㅋㅋ  김주혁 악역 현빈은 액션 유해진은 코미디? ㅋㅋㅋ 지루함없이 시원한 영화
7,은밀하게 위대하게 보다는 나은데..
7,말도 안되는 억지스러움. 그런데 재밌다.
10,영화를 보면서 무술 감독이 누굴까 궁금해 한 건 처음. 무술 담당 하신 분들 고생하셨습니다.
7,적당히 볼만했던 영화뻔한 스토리이긴 하지만 연기력과 연출이 살린듯
9,가족끼리 많이 웃다 왔네요 ㅎㅎㅎㅎ 강추입니다!
10,현빈 지림 유해진 연기 지림
8,마무리가좀아쉽다...
9,추천합니다 속편기대합니다
8,웃기고 재밌음 가족끼리 봐도 좋을듯
10,지금까지 본 액션 중 최고였음. 액션 영화 중 인생 영화라고 말할 수 있다! 현빈 팬은 아니지만 이거 보고 엄청나게 심각한 입덕위기를 느낌... 현빈은 액션을 해야한다고 생각함. 림철령 동무 심각하게 멋있슴다.
9,액션이 화려하고 웃겨서 보는내내 즐겁게 봤어요<
10,꿀잼이였어요 다들연기가 웃겻어요
10,현빈의 북한인 연기가 돋보였고 유해진의 코믹 연기도 괜찮았다.
1,상영관 니들이 다 독차지 하냐? 이썩을 김정은 같은 영화사야! 다른 좋은 영화 하나 걸려있더라 니들때문에. 한국영화의 힘좋아하네 독재영화의 힘이라고 해라~
10,잼있어요. 현빈 넘 멋져용!
6,그냥 그랬음. 재미가 없는건 아닌데
1,대놓고 빨갱이영화 감독 사상검증이 필요한영화 대사하나하나 깨알같이 남한에대한 비꼬기 뿐. 유해진이 마지막에 "북한이 형사한테는 천국이네" 라고할때는 진짜 어처구니가없었다ㅋㅋㅋ
8,현빈의  눈빛이 여운으로 계속 남는다김주혁의 눈빛도 잊혀지지 않는다..근데 영화는..뭔가 겉도는..느낌..하나로 녹아든 느낌이 안난다.. 서걱거린다..그래도 현빈은 계속.. 여운이 깊다..
8,나름괜찮았어요 유해진웃겨요
10,한국 액션 영화의 새로운 지평
2,그냥그냥 뻔한스토리.
10,아 ㄴ겨?나낫ㄱ?나나개ㅓㅓ?개ㅓ가
1,아직도 이런 쌍팔년도 영화나 만들다니...
8,액션신은 뭐 엄청난건 없는데 사람들 연기구경하고 킬링타임으로 좋습니다
10,말이 필요없는 영화입니다..
10,굳굳굳 현빈...어깨
9,가볍고 재밌게 볼수있는 영화
1,아예 북한영화를 수입해 트소...어차피 이미 나라다 넘어갔는데...
10,몇년사이 본영화중 최고네요
8,현빈 넘나 멋지고 유해진도 넘나 웃겨요! 재밌었어요
10,재밌게잘봤습니다 액션이랑 배우분들연기는역시
8,재미있긴 했는데 뭔가 모르게 히ㅣ전함이 느껴진다
10,역시현빈입니다~~슈트발에또한번반했습니다유해진씨연기또한 반했구요~~사람냄새나는연기자인듯합니다~~공조짱입니다1위를했어야했는데...
9,유해진 하드캐리하는중에 김주혁 포스
9,스케일 짱! 고흥영화관 스크린 짱!!
10,평론가 별좀좀 없애라  제일 영화볼줄도 모르는놈들이 무슨평론가냐
10,스토리는 뻔했지만,, 액션이라던지 볼거리는 풍성했어요?현빈을 위한, 현빈을, 현빈을 위해
2,현빈과 유해진, 김주혁의 연기력은 볼수있었지만 뻔한 구성과 스토리 전개로 개인적으로 마음까진  뺏진 못했던 영화..
10,연기력 굿.유해진 꿀잼.현빈 OO존멋.
10,격투신재미나네요 유해진도요
8,별 생각없이 재밌게 본 영화
10,아주아주아주아주 재미나네요! 아직 안보셨다면 꼭 보세여!!!
8,현빈 멋지네요~~^^
9,역시 유해진선생님~ 졸짐이여
9,일 끝나고 퇴근하고 보러 갔는데 너무 재미있게 봤고 현빈은 잘생겼고 유해진의 연기는 코믹과 매치되어 더 재미있게 볼 수 있었던것 같다
8,윤아가 진짜 웃겼다....
10,알랄ㄹ랄랑랄랑라룰레
10,간만에 시간가는줄 모르고 겁나잼나게봤어요^^
8,현실성이떨어지고 개연성이없지만 재미있었습니다
9,웃으면서 보기에 딱 좋은 영화
10,오랜만에속시원한영화한편봤다 원빈 유해진 둘다너무멋있고짱이다 스케일이장난아니다  정말잘만든영화잘봤습니다  감사합니다 ^.^
10,핵꿀잼임ㅋㅋ진심 재밌었어요
10,현빈 너무 멋있고 유해진 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 최고  ㅠㅠ
10,현빈멋져요 다시봤음현빈
10,현빈이 잘생겼고 재밌어요 짱
9,좋아요 생각보다 재밌었고 시원한 액션에 웃긴 얘기들로 풍성했네요
9,현빈 멋짐 폭발하심원래 멋지지만 ㅎ
8,나름 재밌게 봤습니다 액션씬만큼은 한국영화의 수준이 높아짐을 느낄수 있었네요
6,순전히 재미를 위한 유치한 영화. 아이들을 겨냥한듯
7,소문듣고 봤는데 소문내고 싶지는 않아요
10,현빈과 유해진의 꿀캐미가 쩔었던!
9,오래만에 재미있게 봤어요
8,김주혁한테 정말 새로운 모습을 본것같음~!! 섹시하더라는 >  <!!
9,재미쩌. 잘생기고 웃기고 나름 잘 봄
10,하하너무나도재밌게보앗슴
10,굿이에요또뽀고싶어모
10,재미있네요가나다라마바사아자차카타파하가아나자댜너어투탸냐메뱌너쿠터냠 너너쟞 튜ㅜ러라나나낸누ㅠ터운쟈마ㅜㅠ아메매눈우뉴너쟈쥬뉸ㄴ
8,재밌는데 기대를 너무 해서
8,재미있게봤습니다.유쾌하게 부담없이 볼수있는 영화
6,가볍게보기괜찮습니다
7,사실 그냥 가볍게 보기 괜찮아요.. 크게 뭔가 와닿지는 않았다는..
10,액션부분이 진짜멋있었음
10,넘나재미난것!!!!그냥샹각복잡할때웃는영화 ㅋㅋ
10,하하네니요아다이시싯니
1,진부하고 뻔하고 액션은 멋진데 딱히...영양가 없는 패스트푸드 느낌 이랄까
10,재밌어용 현빈 총 쏘는 거 멋짐 ㅠ
10,재밌어요짱짱열자열자
7,재미있었어요 현빈 멋있게나오네요
10,현빈 그 차타고 액션하는 장면에서 끝남..보람차다
8,현빈이 멋잇음  그냥 보통 볼만함 시간때우기용
9,생각했던것보다 많이재밌넹?
10,진짜 유해진님도 너무 멋있고 현빈에게 반하게 되는 영화일듯
10,그냥 뿌듯했다 보는 내내
10,은근재있네여,  다시보고싶음
10,역시 유해진님이 최고네요 ^^
10,유해진짱짱 너무재미잇엇어요
8,기대 안하고 봐서 재밌었음 나름 액션씬이 볼만함
10,최고최고!! 영화관에서 세번이나 봤네요ㅋㅋㅋㅋ넘나 재밌어요ㅎㅎㅎ
8,복잡하지도 않고 킬링타임용. 재미보장. 일단 지루함이 없는 전개. 현빈과 유해진 딱 자기에게 맞는 역할 잘 소화함.
1,스토리가 너무 진부했고 개인적으로 유해진캐릭터가 마음에 들지않았어요
8,재미있었습니다~^^
10,완젼좋아요 완젼좋아요
6,정말 무난무난 ㅋㅋ 보세요
9,뻔했지만 유쾌함과 시원함이 있었다.
10,재밌어요, 코엑스 프리미엄 좌석이어서 자리도 편하고 커플석으로 넓고 쾌적하고 고급스러운 환경이라 더 좋았습니다. 커플끼리가는 것을 추천드리며 영화는 내용이 긴장감 있으면서도 코믹하고 감동도 주고 잘만들어진 영화 같습니다
10,넘 재밌게 잘 봤어요.  현빈 넘 멋져요.  유해진 감칠맛 나요.
9,엄마랑 같이 봤는데 지루할 틈이 없이 너무 재밌게 봤네요~유해진의 생활 연기, 현빈의 액션 연기 너무 좋았습니다~
4,액션장면과 유해진의 유머가 간간히 눈에 띄지만 나머지는 모두 실망스러웠던 영화였음
8,최고의 영화 추천합니다 !!!
6,딱 킬링타임용ㅋㅋ한국액션영화는 제발 납치 좀 그만 했으면 좋겠다 ㅋㅋ
10,유해진 연기 짱짱맨임다.
10,너무재밌게봤고시간가는줄몰라씀
7,뭔가 애매한영화...화려한 액션이 계속있는것도 아니고 완전 코믹한 것도 아니고..뭔가 애매한....
9,현빈 졸라멋지게 나옴ㅎㅎ
1,유해진 연기력 빼면  쓰레기영화 이딴게 8.8이라니 ㅡㅡ 역시 개한민국 수준클라스  현빈이 주연한 영화가 제대로된 영화임? 현빈 연기력은 장수원급
5,군데군데 소소한 웃음 덕분에 돈값은 하는 영화
10,정말 정말 재밌었어요! 시간 가는줄 몰랐던 영화
10,왜 하나같이 다 현빈은 멋있다고하고 유해진은 웃기다고만하냐. 솔직히 이번에 유해진도 충분히 멋있게나왔다.
10,유해진과 현빈의 조합은 최고였다별기대안하고봤는데 현빈의 액션신은 정말 놀라웠다
10,역시 믿고보는 유해진!
8,두번 보라면 싫지만 한번 보기엔 재밌음 현빈은 너무 각이 잡혔고 유해진은 너무 풀어졌고 다큐와 전원일기의 만남? ㅋ
8,유해진 믿고보는영화 좋내요
10,역시 유해진은 믿고보는배우
10,생각보다 재미있네요. 만족하면서 봤습니다.
9,간만에 잘본 한국영화 액션도 좋고 코믹요소도 있고 스토리 전개 다 좋아요
10,오랜만에 재밋는영화봣습니다
10,현빈이 외모로 액션으로 하드캐리 존멋ㅜㅜ
7,액션만 본다면 훌륭했음
6,현빈을 위한 영화 ㅎㅎ 스토리 전개 너무 끄는듯
8,강철중 보는 누낌이랄까요?ㅋ
9,정말 핵잼 영화...연기력 짱...
10,보는내내 지루하지 않고 액션 또한 흥미진진했네요모처럼 재미난 한국영ㅇ화 봤습니다
10,영화를 즐겨 보는건 아니지만  정말오랜만에 봤는데 전체적으로는 잼있게 봤습니다
10,재밌어요 재밌습니다아앙
10,현빈의액션씬과 유해진의코미디그야말로 완벽한조합!!
10,내용이 짜임새있고 스토리 전개 너무너무좋고 재미있는영화엿습니다~~~
10,웃음이 주는  행복감 맛보았습니다^^의리 있는 멋진 모습   짱 ^짱 ^짱^
1,재미없어요  평점이 너무 높은 듯~~
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,유쾌하고 재밌는영화였어요!
10,재미있었구요.예매도 편리했어요.
8,괜찮은듯?스토리전개는좀부족한느낌
3,오락성이 아주 없는 영화는 아니다.. 근데 제발 이제 이런 영화는 그만 만들면 안될까요. 배우도, 등장인물 직업도 거기서 거기.. 플롯도 거기서 거기.. 몇년째 한국형 수사물, 액션코믹물은 복제품만 나온다. 이 영화는 그 전형의 극치를 보여줌
10,시간가는줄모르고웃고 몰입하고왓습니다최고
10,완전꿀잼 ㅎ ㅎ시간가는줄몰라요
7,아쉬운 부분이 없진 않았지만 배우들 케미가 좋아서 그거 감상했어요
8,아쉬운점도 있지만 그래도 볼만했음
10,액션이 너무 멋져요 윤아연기도 너무 재밋게 봤구요
10,근데요. 이상한게  있어요. 표반장,공정환,국정원양복쟁이,이형사는  이동휘보다  비중이 크다면 큰데 영화시작  명단에 없는거요. 야 이거 섭섭하다야~~!
3,현빈멋있다 끝진짜끝이라고
9,첨엔다소지루했지만 ~~ 손님들이 하도잼있다고해서  봤는데 ~~~역쉬나  현빈이군요♡♡ 재밌게 보고갑니다
9,부모님이 재밌게 보셔서 좋아지는 영화!
9,기대안하고 봤는데 재밌었음
9,현빈 안늙었네여 여전히 멋지네
7,님들솔직하게요..진짜솔직하게요...양심안팔고 가슴에손올리시고요..생각해보세요...돈안아까운지...전아까웟습니다...평점8,85 ㄷㄷ 십소름돋내
7,북한 소재감 찾기 어녀웠는지 억지 소재고 뻔한 내용이라.. 윤아의 상큼 코믹 연기 하나 보려한 거니 여신 본걸로 만족ㅎ..
10,그냥 보통인거 같아요 ㅠ ㅎㅎ
10,액션코믹  대박  잼났어요~현빈짱짱짱
10,재밌음 훈훈함 현빈&유해진 케미 짱
10,멋진 현빈 모습에 하루가 다  사랑스럽습니다~~^^너무 잼나게 봤어요~~^^공조 홧팅!!!!
10,개꿀잼 너무잘생겻엌ㅋㅋㅋㅋ
9,너무 재미있어서 시간가는줄 몰랐네요
10,재밌어요 볼만해요 굳굳
10,재밋게 봣어요ㅎ좋네요
8,그럭저럭 재밌었음...예전 의형제 라는 영화가 생각났고 김주혁의 연기가 인상적이었음
9,기대안했는데 잼있게봤어요
7,좋은 배우들로 너무 아쉬운 스토리와 연출이었음
10,유해진은 누구와도 케미가 터지네요
9,시원한 액션 빈약한 스토리
9,우리는 한민족입니다!
10,완전 재미있습니다!!
9,시간 가는줄 모르게 보았네요
9,유해진 좋아해서 봤다가 현빈한테 반함
10,재밌다재미재미재미재미재미
7,적절한 오락영화유해진배우 특유의 유쾌함이 돋보인 영화
7,그냥 뭐 그냥저냥했어요
9,시크릿가든 때도 그닥 멋있게 안보였던 현빈이 여기선 정말 ㄷㄷㄷ..;;; 일단 눈빛이 최고네요.. 액션은 두말할 것도 없고.. 현빈의 영화였던 듯.. 유해진씨는 정말 좋아라 하는데 럭키때 보단 쪼금 그랬어요..^^; 윤아씨는  정말 재발견이었던 듯~~
8,현빈이 너무멋있었어요~재밌게 봤습니다!
9,재미있어욯ㅎ~~~~
10,졸잼!!! 신개념 액션이 가득 현빈 액션 멋짐...
10,진짜 저는 한국영화를 별로 기대도안하고 넷상 평가도 진짜 한번도 안해봤는데 공조보고나서 너무 평론을 쓰고싶어서 쓰게되네요... 정말 기대도안하고봤는데 엄청 재밌구요! 유해진이랑 현빈이랑 캐미가 딱딱 들어맞아서 엄청 재밌어요~! 액션씬 너무 멋있습니다.
10,너무너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐네요ㅋㅋ
10,와 진짜  잼있게 잘봤습니다짱
6,재밌었어여 현빈이 정말 잘생겼어여
10,그냥재밋어여 감동도오지구여 걍지렷이에요
9,멋져요ㅇ현빈님  유해진님  정말 잘봄
10,잼있씀  윤아  개이쁨 ㅋㅋ
10,현빈유해진김주혁연기좋네요
9,잊고 있었던 김주혁의 연기력!!!제옷을 입은듯한 현빈~~별생각 없이 갔다가 재미있게 본 영화
10,유해진과 현빈의 콜라보 김주혁도 연기 넘사벽
4,오마이갓~! 영화가 참ㅜㅜ 기대를 너무 하고 봤나....현빈 참 멋있네~~ 근데 영화 넘나 지루해서 중간에 뛰쳐 나오고 싶은거 겨우겨우 참음
6,연출역에 힘을 쏟아부운게 영화 보는 내내 보였다, 하지만 스토리도 미흡하고 현빈의 연기력은 이로 말 할 수 없이 못했다. 그나마 유해진을 믿고 영화를 봤는데....나의 한 줄 평은 "그냥 딴 영화보세요"
10,재미있었어요~~!!
7,내용의전개가약간허술함
10,웃으며 볼 수 있다. 현빈얼굴 만으로도 아깝지 않은 영화....
10,시간가는줄모르고 재밌게봤어요
8,액션 굳!!! 현빈 멋있었어용
10,현빈 액션연기가 아주 훌륭합니다.
10,완전 꿀잼~~~~^^
10,웃기고 재밌었습니다.
9,넘잼나고 멋진 영화였어요~^^
10,현빈 유해진 김주혁 연기 굿  주말에 한번더보러갈거에요!!
6,배우들의 연기력에 지나치게 기대는 스토리의 앙상한 허술함, 튀는 편집, 약간 볼만한 액션신, 북한에 대한 여전한 영화계의 쿠세...
8,긋굿 영화관에서 봐야 느낌오는 영화
8,캐스팅,액션신은  좋았어요~근데 스토리가 좀 약한듯해요~유해진씨 연기는 정말 신의  경지네요~김주혁씨랑 장영남씨도 역할 소화 잘했구요~현빈은 대사 많이 없는것이 신의 한수인듯이요
10,완전 잼나 잘만들엇네요 ㅋ
9,넘 유쾌하고 재밌게 봣어요~ 하아.. 현빈.. ㅋㅋ
9,좋아요좋아요좋아요조하효
9,배우들의 연기 역쉬 좋았습니다.끝까지 재밌게 봤습니다.역쉬 현빈 멋집니다^^
8,현빈과 유해진의 케미~멋진 현빈의 액션. 재밌게 잘 봤네요. ㅎㅎ
7,현빈....액션만보이네요^^
10,남자친구랑 첨에 재밌게봤는데요 엄마가 주말에 보고싶대서 다시한번더 봤는데 또봐도 재밌고 두번보니까 또보고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ
1,진부하고 뻔한 스토리. 평론가들이 왜 4점 테러 했는지 동감함. 이런 수준의 영화에 재밌다 놀아나는 관객들 수준...
10,넘 재미있게 봤어요.현빈의 액션 연기 넘 최고~~^^
9,너무 재밌음 현빈과 유해진의 코믹궁합 환상적임 시간이 후딱
10,유해진 최고!!ㅎㅎ 오랜만에 재밋게 집중하면서 봣네요 여친도 만족!
8,기대를 안 하고 봐서 그런지 넘넘 재밌었어요 현빈도 너무 멋있고 유해진두 연기도 넘 잘하시고 <3
10,이건 10점보다 더 줘야하는 영화임ㅜㅜ 원래 시크릿가든 보고서도 현빈 매력 못 느낀 사람인데 이번에 정말 현빈의 멋있음을 알아바려서 너무 좋음ㅠㅜ 진짜 최고
10,현빈과 유해진의 좀 다른 매력이 조화롭게 절 어울렸고    액션이 현실감으로 더가왔습니다   멋짐폭발~
7,볼만 했어요!!!! ㅇ
9,현빈의 액션연기와 유해진의 생활연기, 김주혁의 카리스마연기가 공존하는 영화입니다. 최고까지는 아니고 볼만합니다~~
6,흔한 설 연휴를 노리고 만든 영화
8,가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화였습니다:)
10,공조2편 나왔으면 좋겠어요~^!^
7,그냥저냥 볼만함.... 이상하기 기억에 남는건 없는 영화
10,현빈 멋잇고 유해진과 케미가 굿! 잘봣어요 !!
8,현빈이 정말 멋있었어요..
1,남자평점 6.8 여자평점8..8 이게 무슨의미인지 알지? 진짜 내생에 재미없던영화 top3안에 든다. 현빈덕분에 평점이 이렇게 오르냐 이딴 영화가
6,가볍게 즐길 영화였습니다.
8,별점 8점 매일보던영화와는 다른 장르의 액션영화였어요 우리고장에서 찍은 영화여서 일을하면서 잘봤던거같아요 우리나라남북분단 영화으로 우리같이 기억에 남을수있었던 영화이었네요 우리 8명이서 참행복했습니다
10,진짜 완전 재밌어요!!
8,어머님친구분들과 보시라고 예매해드렸는데 재밌게 보셨다네요^^
10,오랫만에재미나는 영화ㅏ 보았네요
5,현빈 키가 너무커 북한군은 보통 키가 한국남성보다 작은데, 실제론 군은 북한 주민들을 억압하는 현실인데 현실과 너무나 동떨어진 영화다, 북 장관이 '널 잃고 싶지 않다'고?  동판을 가져가라고 해? 진짜 말이되나? 어리석다 북한은 주적이다. 명심하자.
10,현빈과유해진의만남자체가빛을발한다~현빈의제2의전성기를실감^^
8,그냥 딱 편하게 보기 좋네요
5,17년 2월 데이트로 보기 가장 무난한 영화. 흥행스코어는 좋으나 14년 간첩, 16년 럭키보다도 임팩트는 약하다. 유해진씨가 웃음기를 조금 빼서 그런지 웃음포인트도 좀 적은듯한 인상.
8,뻔한 스토리이지만 재미나게 봤음
10,현빈에 대한 생각을 바꾼 영화였어요너무잼있어요
4,이게 8점대임? 평점 보고 본영화중에 최악이다
9,액션은 진짜 볼만했는데 스토리는 그냥 저냥 익숙한 느낌이었어요~~
8,유해진의 일상같은 코믹이 자연스러워 더 재밌고 현빈의 액션도 볼거리!
10,현빈 짱 완전 멋있어요!
10,너무 멋진 작품 잘 보았습니다.요즘같이 각박한 세상에서 가슴 찡 한 휴머니즘까지 !~그 여운 너무너무 깊이 남을 듯 합니다.
10,현빈은멋있었당 굿굿!!!
8,아슬아슬한 시간에 예매하고 달려가서 봤습니다. 그런 수고를 한 보람이 있네요.
6,정해진 결론. 현빈은 멋있고 유해진은 웃기고.  반전도 없고 감동도 없는 뻔한 내용.
9,아주재미있게봣습니다
6,현빈은 멋있었지만 영화 자체는 so so..중간 중간 몰입을 깨는 대사들..ㅠㅠ
10,끝날때까지  한번도 지루함없이 빠져들어서보앗다현빈 유해진 김주혁 이동휘모두의 연기력에 감탄하고감독의 연출력에 또 감탄~!!! 한국액션영화가 이토록리얼한적이 있었나싶었고 무술감독이 누굴까궁금햇다
7,재밌게 잘봤습니다~~~
8,시원하고 유쾌한 영화네요
10,현빈오빠와 해진오빠의 케미^^ 현빈액션이 좋아요~!
8,so ..뻔한스토리, 결말이지만 그래도 배우들 보는맛에 재맜게 봤어요글자 140자나 적으라는데 감상평이 얼마나 길어야 하는건가요 이정도면 된거지 하...아직도 안끝났네...짱짱짠짱2ㅏㅇ2ㅏㅇ 재밌게 지봤습니더 완전잘본거같아오 140얼른되라
10,레지던트이블 보려다가 민증분실해서 공조봤는ㄷ ㅔ후회안했습니다
8,메가박스 현장에서 오늘 재밌음
10,현빈잘생김ㅋㅋ연기도 머쪄용
10,12345678900
6,연기는 너무 잘하는데... 주인공이 총맞고도 멀쩡해
10,아주좋아요너무재밌어요
7,김주혁 연기 돋보였네요. 멋졌습니다.
7,너무 긴 러닝타임,  남은건 유머뿐.
10,Good good good
8,현빈행님   액션이  생각보다 너무 멋짐
9,스토리는 뻔하지만 몰입감 좋고 액션씬 좋고 현빈 멋져...
10,엄마랑 영화보고 와서 지금 한시간째 감동의 도가니에서 빠져 나오지 못하고 있어서 이렇게 리뷰까지 씁니다..현빈 엄청 멋있다길래 봤는데 엄청 멋있는 정도가 아니라.. 뭐.. 말이 안나오네요. 멋있어서 기가 막히고 코가 막히네요. 정말 재밌게 봤습니당.
5,그냥 생각없이 보기좋은 영화. 시원한 액션영화한편 잘 봤습니다.
9,확실히 더킹보다는 재밌네요
10,영화  참 잘 만들었습니다
10,시작부터끝까지 그냥꿀잼
8,볼만은 합니다 지루하진 않아요
7,스토리도 탄탄하고 두 주염배우의 연기력이 좋아서 몰입이 잘됬습니다 돈안아까운 연화 ㅎㅎ
10,역시 현빈 짱멋있으요ㅜㅜ유해진의 맛깔난연기 ㅋㅋ잼
8,기대를너무많이했나,?
7,킬링타임으로 보기 좋은 영화.
9,즐겁게 볼만한 영화 킬링타임으로 최고!!!
10,너무 잘봤어요~현빈 너무 멋있고 유해진 연기 짱이였어요^^
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
8,대비되는 외모 설정이 흥미를 이끌어내는데 성공. 그러나 액션의 완성도에 비해 극의 긴장감을 충분히 고조시키지 못한 유머가 어쉽네요.
10,더킹 보고 공조를 뒤늦게봤는데 이게 더재밌는듯ㅋ 역시나 현빈형님 카리스마는 짱임!!
7,딱 적당한 점수라고 생각함... 추석이나 설날에 특선영화로 딱 알맞음(집에서 보는 킬링타임용)
9,현빈이너무멋있고넘잼나게봤어요
9,넘 재미있었어요....^*
9,의외로 재밌고 잘만든 영화임
10,재밌구요현빈 잘생겼구요유해진 치명적이구요김주혁 연기변신 멋졌구요행여나 2탄 나온다면 재밌을거 같습니다ㅎㅎ
10,말이필요없다 진짜 너무 재밌음
7,기대한만큼 재미는 못느꼈지만 현빈이 멋있는건 다시한번 느꼈습니다.
10,현빈액션이 화려하고 2시간이 어떻게 갔는지 모를정도로 ~~^^
10,더킹보고 , 조작된도시 보고 그래도,,, 공조네 ~~~
9,생각보다 재미있고 볼만해써요
8,재미있었습니다.스토리깔끔좋아용
7,그냥 저냥 무난했던 영화..
10,현빈10년팬이라 10점드립니다 더킹과 조작된도시,공조 셋다 봤는데팬심 빼고서 봐도 공조가 제일 재밌었어요이번에 재심보는데 재심도 기대됩니다
8,재미있네요!추천합니다
10,간만에 재밌게 봤어용굿
8,액션조쿠요.내용 재밋구요
9,현빈이 너무 말랏지만 ㅠㅠㅠ 개재밌어요
10,믿고보는 유해진 재밌었습니다~~
1,허허허....ㅉㅉㅉ
9,현빈의 매력에 푹빠졌어요~액션씬 나올때마다 심장이 쫄깃쫄깃해짐면서 너무 긴장감넘쳤답니다 특히 터널안 액션씬은 감동이였어요~유해진의 능청스런 코믹연기는 정말 맛깔스러우면서 감동까지.. 공조 정말 최고예요^^재미있었습니다~
8,재미있게 봤어요~~ㅎ
8,잼있게봤습니다 탑배우들쓰는데 담엔 액션신은 조작된도시쫌보고 배워야할듯요 차량부술땐 확실히 때려부스는클라스...공조는예산쫌아낀느낌..
9,너무 재미있게 봤습니다.특히~현빈이 정말 멋졌습니다^^
10,아주 코믹하구 재미있었습니다
8,현빈액션 기대안했는대 역시현빈.
10,진짜 믿고보는 배우 유해진!
10,현빈의 액션연기가 멋지고 유해진의 연기력도 짱
5,이런 소재가 흥행하기 쉬운건 알지만, 너무 진부함...ㅜㅜㅜㅜ 이정도의 극찬받을 영화는 절대 아닌거 같다...ㅜㅜ ... 난 모르겠다. 내용이 정말... 별로
1,아 진짜 핵식상함...
4,가볍게 즐기기에도 약간은 모자란 느낌인 영화..진짜 투자대비 대박친영화...현빈과 김주혁의 연기만 빛난영화 이번 영화에서 유해진의 연기는 많이 불편해보였음...
7,재밌습니다. 캐릭터 특색 다 좋고 추천
10,현빈 수트발 지대로 받던데요 ㅎㅎㅎ 너무 멋있어서 입이 안다물어 지더라구요~스릴넘치는 액션씬 덕분에 보는내내 스트레스 풀리는 기분이었어요~
10,기대안했는데 너무재미있어서 계속웃고 재미있게 보고 나왔습니다~~^^// 유해진씨가 재미긴있으세요~~빅재미로 추천할게요!!!
9,정말 재밋게 봤어요 현빈 유해진 멋짐 ㅎ
2,감독부터 배우까지 최악의 공조. 고생한 스텝들이 불쌍할뿐
10,현빈과 유해진 그리고 김주혁이 꾸미는 공조는 시간가는 줄 모르고 빠져든 아주 흥미진중한, 모처럼 재미있게 본 감동있는 영화였다.
9,현빈 넘나 멋있네요~^^ 남북간에 평화로운 시절이 빨리 오기를 고대해보는 영화!!
9,현빈 다시보게 되었네여
10,진짜 재미있었어요~~^^
7,액션 좋았고 연기 못하는 사람 없어서 좋았고 아무 생각없이 보기에 좋았음
10,시간가는줄모르고봤습니다
10,진짜 아빠랑둘이봤는데 둘이 진짜웃고재밌다고 보는내내말함.... 현빈,김주혁너무멋있고 유해진너무재밌고 ㅠㅠㅠㅠ김주혁도완전멋있음 최고꼭봐요 참고로 평점등록처음해봄
1,감독하고 배우들한테 미안하지만 이게 어떻게 700만이냐?  2시간 낭비에 돈낭비에 스트레스까지 받고 왔다우리영화가 이렇게 질이 떨어졌냐?  제발좀 제작비좀 잘쓰자 cj아니면 벌써 내렸을것을
10,윤아 진심 빵터짐.ㅋㅋ현빈도 멋있고 김주혁이 나쁜놈이지만 1박2일에서 보다 보니까 진심 멋있었음
10,정말 최고였어요날렵한 현빈의 매력에 빠지게 된 영화
7,재밌게봤어요????
10,현빈 액션이 진짜 장난 아닙니다 반해버림 유해진이랑 케미도 최고예요 볼만해요 재밌어요ㅠㅠ
9,지루하지 않고 볼만하네요 ㅎㅎ
10,긴박감과 재미가 적절히 어우러진 영화였습니다~
10,호흡 좋고 액션도 괜찮아요~너무 과하지도 않고 재미있게 잘 봤습니다 현빈,유해진,김주혁 외 배우들 모두 고생도 많이 한 모습이 화면에 잘 담겨 있었습니다~정말 잘 봤습니다^^
10,그냥 킬링 타임용으로 좋았어요~~
6,그닥 별로인듯 내취향은 아님
9,진짜소소한감동이너무좋았어욧마지막이아쉽긴했어요
9,북파공작원+여심사냥 면에서 성공했다고 봅니다 위대하게 은밀하게때는 김수현 여기선 현빈 전 유해진때문에 10점이네요^^~
9,현빈 여전히 멋쩌요^^ 유해진의  맛깔난 연기는 영화의 재미를 더해요^^  잼있고 현빈의 매력에 폭 빠진 영화였어요^^  또한 김주혁의 무게감 있는 연기 또한 멋쪘네요
9,재밌게 봤습니다. 현빈을 위한 영화?
10,볼만하네요.       ...
10,1237593922
9,현빈 멋있고 유해진 웃기고, 유쾌하게 잘 봤습니다.
10,재밌어요 꼭한번 봐볼만한 영화
9,현빈이 아주 멋있게 나오더군요!!참 재밌게 봤어요
8,뻔한스토리지만 그래도 간만에 웃었네^^
9,간만에 시원하게 웃어볼 수 있었습니다.
6,그냥 그런 본듯한 이야기
10,캐릭터도 좋고 재밌었어요
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ늦게 봤지만 후회 안해요 ㅋㅋㅋ
8,엄마랑 재밌게 웃으면서보구왔어용 ㅋㅋㅋ 굿
5,액션이 멋있긴한데 그게 다네요..  앞은 웃긴것도 있고해서 볼만한데 뒤는 좀 지루했습니다.
10,너무 재미있습니다.^^
8,잘 보고왔음. 현빈 크..ㅎㅎㅎ
3,완전 별로~~~~완전 실망~~~~
8,현빈 오... 액션 오.. 뻔하지만 즐거운 영화였습니다.
6,약간 뻔한 스토리..박진감이 좀 부족..현빈만 왕 멋짐..^^
7,글쎄요.. 후반부로 갈 수록 너무 현실성이 떨어져서 집중이 깨져버렸어요 ㅜㅜ 시원한 액션과 김주혁님 연기에 반했지만 후반부가 너무 아쉽습니다
10,넘재미있고   현빈멋지십니다.ㅋ
9,재밌어요~ 웃으면서 가족들과 즐겁게봤어요
10,아이들과  넘 재미나게 잘 봤어요
10,넘 재밌게 잘봤어요현빈 넘 멋지구 유해진 넘 인간적이구~^^
10,호불호많이갈리는듯 내용이 좀유치하고 막엄청 탄탄하진않지만 몰입감에 방해되는정도는 아님 처음부터 계속 집중하고 봄 그리고웃긴장면도 많았음 원래영화관에서 쪽팔려서 크게못웃는데 남들이 다 대놓고웃어서 나도 엄청 웃다옴ㅋㅋ아그리고 이제 배우할거임현빈보려고?
9,역시 현빈 멋져~뻔한 스토리지만 빈도 해진도 멋짐~
6,볼만하지만 기대가 높아서인지 그냥 보통인 영화였던 것 같네요
9,개그생각하고 갔는데 개그도 괜찮았고 액션도 생각이상으로 잘뽑힌듯
10,한국영화의급상승을다시 느껐구요?헐리우드 영화랑비교해도 손색이없네요.현빈씨랑 다른 배우분들도 너무 잘하셧고요 현빈씨 너무 멋있구요 유해진씨전형적인 형사같았어요 영화를 보면서 너무너무 행복햇어요~~
10,정말정말잼있게봤습니다
7,유해진과 현빈의 연기력 멋져요!!^^ 하지만 북한내용을 바탕으로 하는 내용은 항상 비슷한것같아 아쉽네요.
8,그럭저럭볼만합니다 갠춘
10,재미있게 봤습니다. 가볍게 보기 좋은 것 같아요.
5,액션 좋아 하는사람이면.. 모를까..
9,매력잇는 영화인거 같아여
10,최고입니다 액션 연기력 짱입니다
9,스토리도 훌륭, 연기도 훌륭!
9,완전 시원하고 재밌었어요ㅎ
10,완전굿굿굿짱짤맨이레용
8,2번째봅니다 재밌어요
8,공조공조공조공조공조
8,좀 재미있네요?즐감했습니다
10,최고재밌음..현빈연기력작살
8,중간중간 재미있는 부분이 있었지만 약간 아쉬움이 남는 영화였네요~
8,현빈 유해진 ~♡ 영화잼게봤네요^^
8,재미있어요~ 얼굴간판 현빈! 영화살린유해진!
10,흠잡을때가 없어.... 배우들도 다 좋고 ㅋㅋㅋㅋ 나도 앞으로는 싸울때 휴지 적셔서 싸울거다 ㅡ0ㅡ~~
8,현빈 아니었으면 어쩔뻔함ㅋㅋㅋ리얼 하드캐리
10,말로표현할수없는 감동과 재미!!
10,현빈이랑 김주혁이 멋있어요ㅎ 유해진 정말 웃기네요ㅎㅎㅎ재밌습니다ㅎ
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,잘봤습니다..열자.
8,괜찮았다. 현빈이 너무 멋지게 나온것빼곤.
7,현빈존잘 유해진존잼  끝
10,엄마랑 같이 봣는데 재밋엇어용
10,최고. 역시 현빈이다.
7,적당한 연휴용 한국영화
10,감독님 사랑해요ㅋㅋㅋ원래 액션영화 잘 안보는데 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤네요. 현빈이 휴지로 다 때려눕힐때도 한두대는 얻어맏는 리얼리티와 다리 위 추격전에서 장면 편집하신 센스에 반했습니다ㅋㅋㅋㅋ 최고예요!! 벌써 다음작품 기대됩니다ㅎㅎ
6,마켓팅에 의한 매출... 부럽다
10,우왕 공조인제봤는데 소문대로 역시!!  윤아가 소소한재미가있네유
10,현빈 개멋지네 진심 ㄷㄷ
7,가볍게 약간 유쾌한 영화
10,최고의 액션씬! 숨막히는 전개! 우리 와이프가 너무 좋아했던 현빈 ㅠㅠ
8,현빈의 액션은 더할나위없이 훌륭했고 유해진 특유의 유머도 너무 좋았다~~ 스토리나 영상미 모두 훌륭했다!
10,현빈 너무 잘생겼다  역시 의지가 중요함
7,볼것많은데 재미는 잘 ㅠㅜ 그냥 세가지의 발견이었음1번 아 김주혁배우도 악역이 가능하구나 멋있다 2번 역시 유해진 배우 연기 짱3번 역시 외모는 현빈이구나
10,최근본것중 그나마 가장 볼만했다
8,재미있게 보았습니다  잼있네요
8,남자 아이들이 정말 재미있게봤어요역시 현빈^♡^
10,최고임. 현빈 진짜잘생김
8,액션은 진짜 짱임..재미는 있는데 뭔가 후반부가 아쉬움
9,공유의 연기가 돋보이는 영화임
8,원빈의 연기가 일품이네요. 부담없이 즐감했습니다.
5,쫌 지루..뻔한결말  상업영화
6,그냥 그러네요!!!!
1,현빈의 한계. 즉. 한국영화의 한계이자 수준
1,지루합니다 클리셰 덕지덕지 바른 영화
9,요새 나온 액션영화 재미없어서 기대1도안하고 봤는데 이건 진짜재밌더라고요 안봤으면 진짜 후회할뻔했어요 현빈유해진 콤비가 너무 좋았어요ㅠㅠ전 진짜재밌었어요 중간에 웃긴것ㄷ 너무 많곸ㅋㅋ
10,액션과주연배우의연기가재미었네요
10,현빈액션 간만에 넘  잘봤네요~다시한번 봐야겠어요~
10,코믹이 섞여있는 남북 공조수사수트현빈  성 유해진  재미나게봤어요
9,액션은 현빈! 코믹은 유해진!!너무 재밌어요!!!감초역할 톡톡하게 하네요 윤아씨도
6,무난한 전개 무난한 영화
10,재밋다 현빈이 매우 잘생겼습니다
10,가족들이랑 즐겁게 관람했어요~~
7,현빈 존잘 나머지는 그저그럼
10,현빈의 현빈에 의한 현빈을 위한 영화~~완전 멋짐~~♥
8,현빈 짱 멋져요 넘 잘 만든 영화 후회없어요
8,재미있어요~현실성은 없고 뻔한 스토리긴 한데  그래토 재미짐
10,보는  내내 긴장감 넘치고 잘 봤어요 탁월한 선택 이었던것 같아요
9,아이들이랑 잼나게 봤어요
10,지루하지 않고 재밌었습니다.^*
10,완전 강추 잼있어요 아주 안보신분들 꼭 한번 상영 하세요
8,배우들의 연기가 좋았음!!특히 현빈의 액션연기가 굿굿
1,한국 영화 수준 정말 징허네 개연성 제로에 작위적이고 진부한 스토리 돈아깝다
8,곡성에 9점준 펴론가 섹기들 무슨 평가를 한다구
8,공조 재미있었고 볼만했습니당^^
9,good good good
8,유해진씨 유쾌한연기 잘봤습니다. 재미와 액션 둘다 잡은 영화!^^ 추천합니다ㅎ
10,장난질하면죽슴매내가장난하지말라케잔니
8,가족과 함께 봤는데 재미있어요.
10,정말 재밌었어요 최고였대요
10,정말 재밌었어요 최고였대요
4,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.믿고 거른다
10,멋잇어요잼써요 굳굳 시간가는줄모르고봣다요
10,재미있어요 추천합니다
9,최고에요! 추천합니다
10,요시오그다궂극디브괴드
2,생각이 많이 드는 영화였다. 잡생각.돈 아까워 그냥 유해진이랑 현빈 나와서 본거지 제돈주고 보기엔 아까운듯
10,내용도 신선하고 재밌어요
5,조작된 도시 볼빠에는 공조 두번본다
9,기대한것 이상이었던 영화
9,현빈 너무 잘생김 유해진 짱웃김
10,강소라야 넌 좋겠다~~
4,제발 같은내용의 영화 그만만들었음...
10,정말 재밌게 본 영화 공조
8,액션도 좋고! 코믹도 좋고!
10,현빈 너무 잘생기고 재미있어요
8,유해진씨의 재치와 현빈씨의 액션의 조합이 뛰어낫습니다
8,따뜻하고 재밌었던 영화였습니다.
7,현빈의 화려한 액션과 유해진의 코믹한 연기가 잘어울러진 영화!  가족끼리 보기좋은 유쾌한 영화였습니다.그리고 김주혁의 색다른 이미지 또한 잘  녹아들었습니다^-^
8,넘넘넘넘감동적입니다
9,유해진의 연기가 일품 10자
7,내용의 깊이 보다는 즐거움을 위한 영화
7,구럭저럭 많이 기대해서 그런지...
9,재밌었습니다!추천이예요
10,유해진 연기력이 끝내줍니다깨알 윤아도 재밌어요
7,스릴만점이고 출연진멋져요
3,그냥 웃고 넘어갈 수 있는정도의 코미디 솔직히 스토리는 거의 없고 그나마 있는 스토리도 뻔해서 누구나 예측가능ㅋㅋㅋ개인적으로는 돈내고 봤지만 그정도는 아님 그냥 명절날 티비에서 틀어줄 정도 수준의 영화다
3,작품성 따위는 버린지 오래,  전형적 신파 오락물
6,현빈잘생겻다 정도임뀨
10,현빈 보러 갔는데 보길 잘했네요 재밌어요 아저씨때 원빈 보던 느낌. 스토리는 뻔해요 시간 때우기 좋네요 추천
8,볼만하내요 그와중에 현빈존잘ㅋ
5,코미디도아니고 액션도 아니고 전개도 지지부진
10,어쩌다 이렇게 재밋는 영화 본것같네요
8,나름...나름  좋앟네요  ㅋㅋ
8,현빈,유해진   정말 멋있다
9,여자친구랑보지마세요 계속 유해진이야기만합니다
10,내용 너무 전형적인 한국 영화 스토리라 잘모르겠고 현빈 양복입고 총쏘는거 개멋있습니다.
6,현빈의 사투리와 유해진의코믹힐연기가 돋보였으나내용의 전개와 마무리가조금실망스러웠던영화.
9,진짜 아무생각없이봤다가 대박ㅋㅋㅋ
10,넘재미있게잘봣어요현빈.김주혁~~연기짱눈빛이~~~ㅠ
10,역시 믿고보는 참바다씨덕분에 많이 웃었고 연기에 또 한번 감탄했습니다
8,킬링타임용으로 재미짐!
8,현빈~~~굿~~~
7,현빈 비쥬얼과 액션은 아저씨급이네요유해진은 그냥 일반인 ㅋㅋㅋ재미있었어요
10,현빈이 이렇게 멋있다는걸 어제 영화보고 알았음
8,배우둘다 연기 굿잡~!!
10,재미남.현빈 유해진 연기 짱
10,간만에 안자고 집중해서 본영화인듯
8,현빈하고 유해진하고 그냥 뭐
9,Good 오랫만에 볼만한 영화 봤네
10,일 없슴네다~유행어 될 듯~ㅋㅋ
8,현빈 김주혁 유해진 모두 멋있어요
10,올만에 크게웃음!! ㅋㅋ
10,재미짐유해진짱짱맨임
9,현빈잘생김 왜 북한역할인지 알겠어요
9,깨알같은 재미가 있어서 혼자보고있는데도 그렇게 어색하지않았구요 좀..아쉬웠던점은 전개가빠르다는 느낌이 없지않아 있었습니다 어쨌든 6일동안 힘들게 일하고 짧은 일요일 하루였지만 공조 덕분에 아쉽지는 않았습니다 휴지로 때리는 장면도 매우 괜찮았구요
9,유해진이랑  현빈 케미에 재미있었어요
10,현빈 짱 멋있음액션이 물올랐내요
8,온 가족 함께 재미있게 봤어요
8,현빈 유해진 케미에 깨알 윤아까지 ㅋㅋ 하지만 너무 현실성 없음
7,생각보다뱔로 ..초반에는 잤네요
7,볼만한 영화 애들이랑 보러 가면 조아요 통일이. 되도 문제 안되도 문제. 그러네요
10,정말 재밌었어요! 부모님들도 좋아하시구요!
9,현빈과유해진에캐미가
10,너무너무너무너무 재밌었습니다
8,기대했던것 보다 만족함 재미와 감동 /유해진 이번에 다시보게되네요~현빈도 나름 멋지구..
9,재미있었습니다만....
10,굳 베리굳 아주재미있어요
8,재밌었습니다~ 10자채우기
10,현빈 역시 최고~♡유해진 매력 덩어리~♡김주혁 섹쉬~♡
10,윤아보러갔는데 조금밖에 안나오넴
7,그적저럭 킬링타임용으로 볼만함
8,굿 너무나 잘봤습니다 강추
9,요즘 한국영화들이 재밌네요
4,이게뭐라고..ㅋㅋㅋㅋ
8,명절에 가족들과 즐겁게 본 영화 현빈은 역시 멋있고 유해진은 재미지고 윤아도 생각보다 괜찮았어요 ㅎ
9,재미이써씁니당~!~!~!
10,재미있게 보고 왔어요~
2,다들 왜 평이 좋은지 이해가 가지않는다.액션과 웃기는 점은 좋았지만.. 식상한 전개, 흥미롭지않은 소재, 부족한 스토리..등 그리고 특히 마지막 대사 교훈을 주려고 짜넣은 느낌실패한영화.
10,현빈멋짐 조연배우도 연기굿
10,이건 안보면 무조건 손해진짜 대박이에요!현빈 유해진 김주혁 등등 연기 너무너무너무 잘하고 몰입도 쩔고 시간가는줄 모르다가 끝나요
10,현빈너무멋있어요! 짱짱 유해진도 웃기궁
9,재밌었음 유해진은 재밌었고 현빈은 멋있었고...
10,김주혁.유해진.현빈명품배우 실감합니다
6,너무 시간을 끄는듯한 느낌을 받았습니다..
10,최고예요!! 강추 현빈 너무멋있게나옴!
9,김주혁, 유해진, 현빈의 제옷입은 연기, 시원한 액션, 윤아의 미모. 킬링타임 팝콘무비로 정말 신나게 잘 봤습니다~~
10,너무너무 재밋게 봣네여
8,아주 재밌게 잘보앗습니다
8,현빈 제복 너무 멋있다♡
10,정말 재밌네요 추천합니다
10,현빈..넘나멋있옹~~~♡
8,현빈안조아하는데 개멋쟁이
10,넝수잼있게봤어요 ㅎ 절대후회안할듯
8,깊이 있게 재미있는 영화는 아니고, 그냥 슬쩍웃으면서 볼수 있는 영화.   류해진으로 싫망스러운 눈이 현빈보면 안구정화가 되는 영화.
8,기억에남는건..  현빈의 끝장나는 기럭지와 대사. 일없습니까?
8,절제된 연기력이 좋았으나 전체적인 구성이 조금은세련되지 않은 듯
9,남자들 민망해지는 영화..ㅋㅋ현빈으로 좋아하는 배우 바꿈..ㅋㅋ
10,굿이여 재심 대박 열자끝
7,현빈씨 넘 멋있었어요!!! 윤아씨 이쁘고 넘 웃겼음!!!
7,한국판 러시아의 진화를꿈꾸며 2기대합니다. 흥행도했으니~!
10,너무 너무 재밌었어용!
9,재밋다 꾸르잼 현빈존멋
10,존잼입니다 다들 보세요
9,그냥 생각없이 보면 재밋는 영화에요
8,중간중간 재미난 요소가 깨알같고 액션씬이 보기 좋았음
8,현빈을 위한 현빈에의한 영화거기에 유해진의 연기력까지!해피엔딩이라 더 좋았오요
10,재미있어요~~주변에 추천해줄만하네요
10,재밋어용ㅎㅎ짱이에요
8,개그코드 좋고 재밌는데 스토리는 좀 엉성
10,재미있었어요. 김주혁 멋져요.
10,너무재밌게봤습니다~^^
5,그저 그랬어요. 킬링타임용 으로 괜찮네요
8,재밌습니다추천합니다
9,김주혁 연기짱!! 너무 돋보였다.
10,보는 내내 재밌었어요 ㅎㅎ
10,역시 믿고보는   유해진 ㅎㅎ언제나 응원함돠
10,넘나 웃긴것 ㅋㅋ현웃 빵빵 터짐요실웃
10,짱 잼ㅅ어요ㅡㅡㅡ 시간가는줄 몰랐네요
9,강소라씨가 너무나부러운 영화였습니다...
9,재미있다는 입소문을 듣고 갔는데..역시 재미있네요~
10,배우들 연기력 시나리오 탄탄하고 ?재미도더하는 맛깔난 영화넹
7,볼만하네! 믿보유!   윤아 갖고싶다^^
8,괜찮았어요.지루할틈이 없고 재미있었어요.곳곳에 있는 심파는 좀 그랬지만.
7,영화는 매우 재밌었습니다. 액션도 뛰어나서 보는 맛도 괜찮았습니다. 티켓값 하는 영화라고 생각합니다.
10,넘넘 재미있었어요.  쵝오
10,더킹과 공조를 둘다 봤습니다.더킹은 정치 풍자쪽으로 좀만 더 기울어졌어도 크게 재밌을 영화였는데 조금 실망했었습니다.하지만 공조는 참신한 소재로 영화를 만들고 배우들의 연기매치가 매우 좋았어요.웃긴 유해진과 진지한 현빈이 잘 어우려졌다고 생각해요
9,현빈. 이번 영화 멋졌어요.
10,표정도, 액션도, 모든 게 완벽했던 현빈의 연기. 그리고, 1박2일 때의 어수룩한 모습은 온데간데 없이 프로의 모습을 보여준 김주혁의 연기. 한편으론 좀 진부하지만, 그래도 언제 봐도 친숙한 유해진의 연기. 삼박자의 조화에 시간 가는 줄 몰랐다.
8,현빈에 반하고 화끈한 액션에 반하고. 개연성은 다소 부족하지만, 재미 하나만은 보장
10,현빈너무멋있고ㅠㅠ역시믿고보는 유해진!!! 보는내내 스릴감도 넘치고 재밌고 괜히 마음이 찡하기도 하고 그랬습니다~~~ 보세요보세요
8,재미있고 나름 감동있고
9,굿입니당 첨부터끝까지 전혀지루하지 않아욬ㅋㅋ
9,좋았어요~ 김주혁 배우는 눈빛연기가 맘에 들어요 현빈과 해진 배우분은 말할 필요도 없죠스토리는 적당한 전개의 적당한 해피엔딩? 가볍게 보기좋은 영화 같아요
8,재밌는데 옆에여자때문에 이점깎음
10,멋있었어요 배우들각각의 매력이 묻어나는영화 현빈은 너무 멋있고 유해진 특유의 연기력이 시너지가 된거같아요 물론 김주혁도 굿!! 유쾌하게 스토리를 부드럽게 잘풀어가서 보기에 부담없이 즐겁게 보았네요 무거운영화보담 유쾌한영화가 참 좋으네요꼭보세요
9,재밌게 잘봤습니다~~
10,남북의 휴머니즘에 따뜻함을 느끼는 영화였습니다ㆍ서로 이렇게 하나되는 인간애에 감동?감동 ?그 자체입니다?
10,현빈씨 연기 넘 좋아요~~잼있게 봤네요
10,재미있어요!! 잘봤습니다
1,세기말 느낌 물씬 풍기는 식상함. 보다보면 내용이 너무 짜증나서 김주혁이 현빈이고 유해진이고 그냥 다 죽여버리고 도망쳐서 성공하길 응원하게됨. 아니 진짜 이게 뭐여 킬러들의 수다가 훨씬 세련됐을듯. 김주혁 악역 연기가 제일 멋있었다.
10,유해진현빈캐미지렸다
9,현빈과 유해진의 꿀캐미.
8,김주혁,현빈 역시 멋있습니다. 유해진씨는 늘 최고이고재밌는 힐링시간이였어여~~
8,재미있었어요 유해진 덕분에 웃었어요
9,액션이 시원시원해서 좋다. 가끔씩 개그코드가 나오는 코미디는 공감이 되서 빵빵 터지고 좋았음. 전체적인 스토리 맥락 흐름은 말이 안되지만 영화니까 봐줄만하다. 현빈과 유해진의 케미가 의외로 좋았음.
9,공감하며 즐겁게 봤음격투장면이 넘많은게 약간 시정사항임
9,믿고 보는 배우 유해진!
10,현빈 맡은 역할 의외로 잘 어울려서 놀랐고 유해진이랑 의외의 캐미.. 재밌었어요 ♪( ´θ｀)
10,정말 재미있어요 보진못했지만
9,9점 주기엔 아쉽고 반까지 주기엔 아깝지만 한국영화 중에서는 재미있는데 액션이나 소재가 정확하기는 했지만 감동이나 코믹한 부분은 부족하다는 생각이듭니다.유해진(강진태)가 유머스러운 부분을 가지고 연기는 했지만 그래도 부족하다고 생각을 합니다.
10,존잼임 현빈개질생김 유해진 더발생김
10,역시 유해진 나오는 영화는 다 재밌군요ㅋㅋ
9,지루하지 않고 재밌었어요!
10,재미있게 잘 보았습니다^^
10,액션연기최고 재밌어요
9,재미있게잘봤습니다 ㅎㅎ
9,그여자 아직도 사랑해요? 윤아가 다 했다 ㅋㅋㅋ
9,아주 재미있게봣습니다
10,공조공공조공조현빈유해진
8,너무너무재미있게 봤습니다
10,아주 재미 있어습니다~~^^
10,헐리웃 액션인줄 ㅋㅋ 재밌네요
9,실감났으며인간의  끈끈한 우정 ~~~♡
4,TV로 가볍게 보기 좋은 영화
10,넘잼나게보았습니다 역시현빈 유래된 기대를져버리지 않네요
6,악역인 김주혁이 돋보인영화...
9,시원하게 잘 봤습니다. 현빈과유해진의 연기력도 좋았구요
9,ㅋㅋㅋ윤아 귀엾고 현빈 멋있었음 유해진 아저씨 생활연기 굿
7,연기는 좋았으나 스토리가 빈약했다
10,현빈존나머싯다 진심 ㅋㅋㅋ
10,봐아지....^.,^~~~~
10,재미있음 유해진이 좀 더 할수있는데 좀 아쉽긴하지만
10,배우들이 열일하는 영화 멋졌습니다!
10,한번 더 보고싶어요ㅠㅠ♡
10,너무무...재밋슴다...
10,현빈 액션신 너무 멋나다....
8,스트레스 풀기에좋은 영화~
10,대존잼인 영화 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 믿고 보는 유해진이란 소리가 아니라는 생각이 들었다! 현빈의 재발견 진짜 최근에 봤던 영화 중에서 가장 좋았다~~~
7,킬링타임용 영화입니다마지막에 시간폭탄은 참...
10,너무  재미있어요  진짜  완전  강추 입니다!여러분  꼭  보세요 진짜  스릴있고  유해진  현빈 오빠들  진짜  멋있고  진짜  내용도 있고  마무리도 깔끔하게  재미있어요  진짜  이건  꼭 봐야해요 너무 너무  재미있어요  여러분 꼭 보세요
10,마지막까지 지루할틈없었어요! 내용 연기 모두다 10점이오!
9,너무 재밌었던 공조 ㅎ 가족영화로 최고 ㅎㅎ
5,개연성이라곤 찾아볼 수 없는 전형적인 한국영화
8,비주얼은 짱입니다 멋져요
8,현빈 멋잇어요! 유해진 연기 최고에요
8,예상 가능한 시나리오였지만 배우들의 연기가 돋보인 영화였습니다
9,역시 현빈이 멋져요~~
10,주말에 심심할때 볼만하요 재밌어요
10,진짜 현빈 액션 쩔어요 ㅠㅠㅠ이걸 왜 이제 봤나 싶었음 ㅠㅠㅜㅜ 진짜 잘생긴데다가 개멋있어 와 아질ㄱ도 생생합니다 ㅠㅠ
7,근데 윤아는 어디갔죠???
6,생각만큼재미는없음..현빈만멋있음
8,재밌게 잘 보긴했는데 아주 재밌다고는 말 못 하겠네요ㅠ
8,재미있게봤습니다.남북공조가인상적이었읍니다
9,꽤괜찬ㅎㅎ볼만함ㅇㅈㅇㅈ
6,뻔한 한국영화 레파토리, 어색한 북한연기를 비롯한 멋진모습만 보이려는 (다양성 없는) 현빈
10,액션물 잘안보는데 재밌었음.
10,아침부터 본 보람이 있음 스트레스 한방에 해소되여ㅋㅋㅋ게다가 현빈이 액션을 이렇게 잘할줄이야..ㅠ^ㅠ반했다 철령동무
8,영화가 끝나고 몇십분이 지난 지금,전체적으로 아쉬움이 없는 영화였습니다.한마디로 볼만했습니다.단, 스토리가 더 풍부하게 조금만 더 엮었더라면 내용적으로도 꽉 찬 영화가 되지 않았을까 생각을 해보았습니다.
10,재밌었어요~~액션도 멋집니다
10,짱이다 현빈 멋있어 ㅠㅠ
8,유쾌한 영화입니다. 가족과 함께 보기 좋은듯
9,재밌어요 와 및 꿀잼0~
10,현빈과 유해진의 케미가 좋아요~현빈이 멋있어서 더 좋구요 ㅎ
8,재미잇다는 평이 잇길래 봣어요
10,현빈을위한영화ㅎㅎㅎ
10,시.공.좋.아.너.도.같.이.할.래?
6,내용 전개가 부자연스러움 초기의 코믹한 장면들은 좀 더 살려나갔으면 재미는 더 있었을 듯
8,생각보다 흥미롭진 않았네요..스토리 구성이 엉망인듯..
10,지루할 틈없이 재밌네요
6,기대했는데 생각보다 별로였습니다
9,우리나라 액션신도 많이 발전했다는 생각이 들정도로멋진배우들의 연기와 잘 매치 되지 않았나 싶습니다유해진씨도 현빈씨 대치장면에서 좀더 같이 나왔으면하는아쉬움도 있었습니다
8,생각없이 보러갔는데 재밌게 잘 보고왔네요 ㅋㅋ
9,현빈 진짜 완전 멋있어영!!!
8,더킹보다는 볼만했다고 생각되네요
9,유해진 배우는 검증되었고 현빈의 연기또한 무르익었네요. 한국영화의 르네상스 시기인듯합니다.
10,현빈..열자열자열자
10,좋은 영화 명 연기 굿!!
9,현빈 유해진 캐미가 잘 좋고 윤아 너무 웃곀ㅋㅋ
10,힐링이 되는게 넘 잼 있게보았음
7,:볼만함볼만함돈안까움
3,유해진만 보고갔는데....에휴
5,우리나라 영화계..이제 이런영화 그만 만들때도 됐잖아..
8,재밌는데 두번봤어요ㅎㅎ
10,현빈 침대광고찍어도 될듯ㅎㅎㅎ헤헤헤
9,재밌다현빈잘생겼다요
8,너무 기대했는지 재밌긴하지만 조금 지루하네요현빈 액션은 멋있고 유해진님 연기는 언제나 최고 였습니다
8,액션  줄거리 다  괜찮네요 현빈  멋지게 나옴
9,재미있게 봤어요ㅎ 잘만들었네요
10,재밋었소 공조라공조라공조라
10,진짜 재밌다 현빈 존잘....
9,우하리라허루러엉공뱍제뇌허고열저내
8,어렵지 않은 스토리와 멋진 액션... 재미있네요
10,다들 연기도 잘하고 액션도 좋고 유머도 잇고 재밋게 보고옴
6,장르가 뭐죠? 코믹액션 영화에서 현빈 혼자 느와르를 찍는 듯 해서 너무 어울리지 않아어요.
10,재미있게 본 액션 영화 ^^
9,재미있네요유해진의코믹과현빈의액션
8,재밌었다 현빈유해진 조합 새로움
9,저번편 재미잇어서 이번편도 기대해요
10,아주편리하네요..   자주 사용하겠씀..
10,재밌었어요. 윤아도 연기 잘한듯
10,유해진은 믿고보는거 같음! 재밌었어요~
9,시작부터 끝까지 긴장감있고 재밌다.
8,액션은 볼만하네...
10,정말재미있었습니다.
9,기대없이 봤는데 재밌네요
9,재미지게 봤습니다.많이 웃었어요
10,너무재밌어요! 유해진씨가나온영화라 믿고봤는데 기대만큼 재밌었어요!
10,흥미롭고 누구나 쉽게 다가가기 싑게 잘 만들어진 영화 같습니다 시간가는줄 모르고 빠져서 영화 감상했네요^^~~
10,지루하지  않고  정말 재미있게  봄~~^^
10,ㅋㅋㅋ재미있었다 엄마랑 봤는데 엄마도 재미있다했다
8,두번봐도 재밋어요 재믾어요 두번보세오
9,유해진씨 연기력은  완전 인정 현빈씨도 시크한 연기와  우월한 외모 good!
9,존잼짱짱 진짜 재밌었당 김주혁이 존멋
7,잘보았습니다 허허 찡긋
10,아이들과봐도 좋습니다
10,유쾌하고  재미있네요 현빈정말 멋져요ㅋ
9,ㅎㅎ넘 재미있게 봤어요
10,재밌어요가족과보기좋은영화
9,엄마: 짱 현빈 멋있음, 현빈이 왕으로 나오는 것보다 이게 나음
9,브로맨스 멋져요 액션연기하시느라 힘드셨을듯
8,뭐 내용은 그닥없지만 보는동안은 재미있음..돈 안아까움.
10,여자친구랑 봤는데 재미있엏어요
9,역시!!유해진~~무조껀 믿고 보는 영화실망시키지 않네요
9,기대이상의 현빈의 연기력!!!
10,좀 늦었지만 정말 재밌게봤어요!!! 현빈 오랜만에 영화 잘 찍었네요 유해진 역시ㅋ
8,액션도 볼만하고 재밌습니당
9,재밌게 봤습니다 아브라카타
10,기대안하고봣는데 재밋어서 완전흡족
9,재밋게  잘봣습니다  그럭저럭
10,잼있어요..현빈 멋져..
8,너무 실감난 액션 그리고 감동, 즐거운 코믹한 연기 재미잏게 잘봤어요 부모님과 가족이 행복한영화 관람이었습니다.
6,설날 봤는데.. 영화관에서 졸았음. 액션과 현빈만 나오는데 액션이 너무 지겨움. 김주혁만 재발견하고 옴. 역시 부전자전이라더니 연기력 하나는 쩐다. 평소 엄청 소심남인거 같은데.. 대찬게 정말 리얼함~
9,재미나고 유쾌한 영화임
10,부모님 예매해 드렸었는데 재미있게 잘 보셨다 하셨네요
6,그저 그런듯..ㅎㅎㅎ
10,윤아 연기 정말 잘 해요 .항상 응원할게
9,스토리가 빈약하고 마지막장면은 진부하기까지...
8,괜찮아요..기대안하고 봐서 그런거 같기도..
10,완전 재미있어용~~.
7,생각보다 그저 그래요 10자
9,현빈과 해진의 콜라보라이션
10,아주잼있어요.잘생겻고 못생김
8,아하..나름 볼만햇네요
10,보는 내내 웃으며 봤습니다 :)유해진은 앞으로도 코믹에 자주 출연해줬음 하네요
6,럭키를 보면서 유해진의 코믹을 너무 재미나게봐서 그런지 최근에 마스터를 재미나게 봐서 그런지 공조는 그냥 그랬다 하지만 현빈은 멋있었다
10,와 너무재밌게봤어요 ㅠㅠ 현빈..김주혁님..유해진님 액션연기 굳 ㅠ 몰입도 짱이었습니다!!
9,현빈 좋아.  유햐진 연기잘해
10,재밋게봤습니다. 역시 유해진 나온 영화는 잼있네요^^
1,전형적인 찍어내기식 영화
10,역쉬  연기파 배우들이네요~^^현빈을 비롯 유해진, 김주혁등등 모두 각자의 역할을 잘소화한거같아요~ 잘보고 갑니당~~♡♡♡
10,간만에 영화다운 영화를 봤어요아바타 만큼 감동~~
9,재미있습니다.적극추천합니다.현빈짱멋져요~~
8,전역한 현빈은 아저씨 같지만 멋졌구 유해진은 정말 무슨 역할을 하던 정말 재밌게 소화한다
4,이 영화가 그렇게 재밌다고 댓글 다는 사람들... 알바냐?? 이해 할수가 없네.
8,현빈멋지심윤아귀엽고--
9,재미도있고 감동도있는..
9,너무 재밌게 잘 봤습니다. 특히, 액션신이 너무 좋았어요.
10,너무재미있었네요ㅋㅋㅋ
10,방금보고옴 멋짐 재미남
6,재미도 없고 감동도 없고 액션도 부족하고.. 현빈이 아니었으면 망했을 영화.
10,너무 재미있었어요 연기 굿
9,모처럼 정말 재미있게 봤던 영화
5,재미는있는데 스토리가엉성
10,넘 잼써요ㅜㅜ. 현빈 액션 죽이고 얼굴 죽이고... 김주혁도 진짜 멋지고 섹시하고 김주혁 오른팔(?)로 나온 배우 공정환도 멋지고 섹시하고ㅜㅜㅜ엉엉 오늘 3차 찍었습니다.. 연기도 다들 잘하고 최고!!!!
9,동판  못회수했어도  북한에서  받아주는건가?  암튼  재밌었어요
10,재미 있어요  가족 과 같이보기에도  좋아요
10,완전 핵꿀잼 현빈이 최고!
10,영화가참신하고재미가있네요
10,현빈카리스마에놀랬ㄴ네요마지막까지 긴장하며보았네요 스토리도지루하지않고오버하지않고 유해진진짜웃곀ㅋ김주혁씨도연기력이 탄탄하고 다시한번감탄했네요꼭 한번씩보세요
10,좋았어요. 추천합니다. 강추
7,딱 트레일러를.보고 머릿속으로 그릴 수 있는 스토리
8,잼나게 잘봤어요~^^
10,최근 본 영화중에 가장 몰입하고 재밌게 봤습니다
10,재밌다.액션이많아서좋아다.
10,jsjshhwhwhwhwj
7,그냥 그럭저럭 ㅋㅋㅋ 유쾌하네요
10,최고의 조합 최고의 연기 오랫만에 기분전환되었음
10,현빈 너무 멎져~~^^
9,유해진 연기로 유쾌하게 웃으면서 봤어요
8,현빈 액션 좋았습니다^^
9,믿고 보는 유해진.멋진 현빈.이 조합 좋아요^^
10,현빈의 진화된 액션을 봤네여
8,뻔하지만 재미있는 스토리
9,현빈 오랜만에 본 영화..좋아요
9,잼있게 잘 봤어요^^남녀노소 다 잼나게 볼수있을거같은 영화네요
10,부모님과 조카들까지 함께 관람했는데 너무 재밌게 봤네요. 실감나는 추격전과 적절한 웃음요소까지... 가족과 함께 보기에 딱이예요.ㅎ
7,꿀잼핵잼쑤와릿찔럿총
8,약간의 코믹이구 유해진의 연기력이 더더욱 폭넓어지는 느낌이닷...잘생긴 현빈으로 눌렷지만 ㅋㅋ
10,근래 본 영화중 제일 재밌어요.
10,지인들의 감상평이 너무 좋아 봤어요.혼자서라도 가서 본 게 아깝지 않을만큼 재밌어요.크게 잔인하지 않았고 얙션이 너무 멋졌습니다
9,게임같은 전개를 유쾌하게 관람함
10,지루하지않고 괜찮았어요.
10,생각보다 너무너무 재밌었다. 주변에서 현빈과 유해진의 케미가 별로 어울리지 않는다고 했는데 내가 봤을땐 매우매우 잘 어울리는 것 같다.
10,재밌음!  스릴쩔고   현빈 유해진  뜻밖의케미  굿!전통  액션   멋짐!     헌빈 김주혁   추격씬   스릴 대박!후회안함    700만  넘는   이유  다  있음요  후회안함  꼭  보세요!!
10,현빈이잘생겻다...
9,현빈 존멋. 영화 재밌었음. 이것도 버디무비 시리즈로 계속 나오면 재밌겠단 생각을 했음. 윤아 막판에 사라진 거는 편집의 묘가 아쉬운.
7,그럭저럭 즐길수 있었던 간만의 평작
5,가나다라마바사아자차카타하
1,녹음을 어떻게 한건지 대사가 제대로 안들리고 특별히 내용이랄 것도 없는 진부한 스토리에 제목이 공조라고 해서 긴박한 첩보물인줄 알았는데 그냥 액션만 좀 나오다가 만 시간과 돈이 아까운 영화다. 에휴~
10,재밌어요~ 현빈화이팅!!
10,ㅑ어ㅛ아ㅛㅇ아ㅛㅏㅛ아ㅛㅏㅛ요ㅏ이ㅛㅇ
5,현빈과 유해진 때문에 참고 봄. 초반 개그만 볼만. 액션, 연출, 뻔히 보이는 클라이막스... 배우들이 아깝다.
8,액션도있고 감동도있으며 유혜진연기력도 너무 좄았습니다
8,현빈 멋있게 잘나왔네요 유해진의 재치있는 말투도 재밌었습니다그냥 생각없이 재밌게 볼 수 있어 좋았습니다
7,연출,연기,대사,음악 모두 어색하고 그저 현빈 슈트빨만 생각난 영화.. 재밌다고 공감하기엔 많이 부족.. 그래도 인천상륙잔전보단 낫다
9,평일에 시간때우기 좋은영화 윤아나오는부분이 재밌었음ㅋ게다가 현빈 액션신 멋있고ㅎㅎ
6,더킹 먼저보고 공조봤는데, 더킹이 훨씬 나은듯...지루하기도하고 뻔하기도하고 그렇다고 액션신이 엄청 놀라운것도 아니고, 완전 웃긴것도 아니고, 그냥저냥 킬링타임용이었다.
10,재밌었음~ 역시 유해진이었고 윤아가 엄청 귀여움~
10,공조 개재밌어! 현빈 개멋있어! 캬 이건 그냥 무조건 봐야되는 영화
10,다 멋있어요~~~^^
8,현빈과 유해진 정말 잘어울리는커플이드라구요내용도  재미있고 유쾌하게 잘봤습니다~~!!
9,현빈  유해진  김주혁   세분모두 고생 많았겠네요 액션  굿~   특히 현빈은 람보 와 이연걸 합친캐릭
10,가족들이랑 잘봤습니다
5,여자친구,어머니 는 좋아함 하지만 아버지,남자 들은 스토리가 진부하다고 느낄수도...의형제 강동원생각이 계속나더라
2,집에서 볼만한 영화도못됨.
10,생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화그리고 윤아의 의외의 존재감
10,한번 더 볼 수 있을 정도로 재밌음
3,뭐 그럭저럭 볼만했던것도 같은데 그렇게 꿀잼도 아니고 카피영화라니;;
10,현빈  연기 짱!!!역시 유해진  쵝오!!!
9,유해진 덕분에 재밌습니다
10,올해 본 영화중 최고예요~~~^^
10,배우 김주혁의 재재재발견!
10,와 2시간동안 진짜 짱 잼ㅋㅋ 유해진ㅋㅋ 연기아니고 현실같고ㅋ 현빈은 말해뭐해ㅋㅋㅋ 김주혁ㅋ 1박2일보다 이거보니 완전 배우긴 배우네요ㅋㅋ 재밋어요 강츄
10,완전. 짱 짱 짱 짱 잼 나오~~~
8,재밌게봤지만 결말에 열심히 구한 동판을 갑자기 물에던지는건 뜬금없었음
10,영화관에서 봤는데 액션이라 그런지 역시 음향사운드 죽이고요~ 현빈의 긴장감 속 유해진과 가족들의 케미 장난 아닙니다 원래 영화보면서 진짜 안웃는데 이건 진짜 웃김 영화 돈이 아깝지 않음. 북한과의 관계도 다시 생각해볼 수 있는 영화임 굿!
8,그냥 한번 보세요~ 재밌어요 ㅎㅎ
10,긴박감 넘치고 유머도 있고 우리나라 영화 너무 잘만드네요.최고!!!
8,오락에 충실한 나름 재밌는 영화
9,생각보다 너무재밋어서 잘겁게봣어요
10,유쾌하고 따뜻한영화에요
6,너무 기대갖지않고 보면 볼만하다.  현빈은  영화 역린 슬럼프에서 한차례 벗어날듯싶다.
10,굿굿!!넘 재밋게 봣어요^^
8,현빈도 멋있게나오지만 김주혁도 대박이였다1박2일이미지랑 완전딴판...연기잘하네좀더 긴장감있고 스릴있었으면하는 아쉬움이있지만촬영도 잘했고 재밋엇음ㅋㅋ
8,영화 초반  스토리와 유해진의  명품연기와 현빈의 멋짐이  좋은 영화네요
10,우리의 인간애를 본거 같아서 흐뭇했어요 감명깁게 봤구요 현빈이가 역시 멋있었고 유해진은 더 멋졌어요
10,공조...너무 재밌어요현빈  멋있고, 유해진 웃기고...짱임
9,현빈의 재발견.  괜히 현빈이 아님.단.  윤아는 왜나왔지?
8,웃기고 재밌렀음 볼만햇어요
9,완전 개 꿀잼 김주혁 존멋
10,좋았습니다. .화이팅
8,딱 기대한 만큼  김주혁은 오호~~
7,유해진과 그 가족의 비중이 적었으면 더 재미있었을 것 같고 스케일이 조금 작습니다. 현빈과 김주혁의 연기는 정말 좋았습니다.
10,둘의 캐미가 너무 좋고  존 멋...
10,조인성이 멋진 장면밖엔 ㅋ
10,재밌었어요 윤아가 너무 예쁨 ㅎㅎ
10,유쾌상쾌통쾌한 영화!! 유해진의 맛갈스러움과 현빈의 멋짐 거기다가 윤아의 깨알 연기!!
10,유해진 현빈 매력 넘쳐요
9,조금 현실성은 떨어지지만 배우들의 연기는 정말 좋았다.
9,오랜만에 재밌는 영화를 보고왔네요.
10,너무너무 재미있네요 ㅎㅎ
10,액션이 굿입니다 기럼요
6,초반 노잼 중반 잼 마지막 지루
10,현빈 멋있다.!.!.!
10,아이들과 재밌게 보구왔어요~^^
10,현빈현빈현빈현빈그냥 짱 김태평 짱
10,유해진떼문에 극장가서봄..재미도있고. 현빈의 새로운 모습도 봄 짱~~
10,현빈님 사랑해요! 보는 내내 두근거렸어요ㅎ
3,억지로 보다가 나옴 ㅠㅠ의형제랑 비슷한것같기도 하고...
10,잘보았습니다 그리고 감사합니다
10,굿베굿타임오용랍나강
10,지루할 틈이 없는 영화 너무 재미있었다.
9,세 명의 주연배우 모두 연기가 탄탄합니다. 현빈과 김주혁의 카리스마 연기, 유해진의 부성애를 살려낸 연기. 공조수사가 이루어지는 과정을 따라가다보면 재미를 느낄 수 있습니다.
10,너무 너무 재미있게 보았어요현빈씨  너무 잘생겼어요  완전 좋아  핸썸 보이
8,역시 현빈 짱~^^영상이 어두워서 조금 아쉬웠지 재미있게 봤어요
10,개재밋넹 영화관에서 꼭보셍
9,유해진과 현빈의 캐미가 이렇게나 좋을 줄 정말 몰랐다. 더킹보다 더 흥미진진하게 봄.
8,킬링타임용입니다.재미있어요.
8,가볍게 재밌게 봤어요^^ 현빈 멋있고 김주혁 연기 굿~유해진 역시 재밌어요ㅎ 근데 은근히 북한을 미화시키고 대한민국을 까는 대사들이 있어 좀 아쉽네요
9,믿고보는 유해진!! 현빈의 액션은 최고...
10,2탄을 기대해봐도 좋을 영화
8,현빈과 유해진의 케미가 좋았습니다현빈은 뭘해도 멋있는듯 북한말도 정말 잘하네요
9,잘생긴 현빈 구수한 유해진 재밌네요특히 윤아 때문에 빵 터졌네요  ㅋㅋㅋㅋ
7,현빈 멋있게나옴 ㅋ나름 웃긴장면도 많았음
8,재미있음!더킹보다 훨씬재밌게봤습니딩
10,유해진나와서기대하고봤눈데생각보단그저그럼ㅋ그래도볼만합니다
1,개 진부한 스토리 억지로 감동즙 쥐어짜기 개 지루하고 긴 액션씬 윤아 연기 개어색해서 집중확깨고 아직도 이런영화가 먹히나? 이 영화에서 신선함은 쥐눈꼽만큼도 없더라
10,현빈너무너무너무너무너ㅜ너무너무너누좋다
7,음...용의자의 코믹버전이랄까...아님 럭키의 업그레이드 버전이랄까...딱 그정도의 느낌입니다...그리고 +@로는 현빈의 멋찐모습과 김주혁의 멋찐모습을 볼수있어서 좋았고 윤아는 몬가요...끝까지 안나올거면 아예 시작을 말자!!
8,내용은 예상하던대로 . .현빈 연기는 인상적임
9,재밌네요 공유를 위한 영화
10,영화관에서 두번봤네요 !! 현빈 배우님 액션에 진짜 반했어요 :)앞으로도 멋진 액션과 영화많이 찍어주세요~~ 유해진님과 현빈님의 브로맨스 너무 좋았어요ㅠ
9,재미있게 봤어요현빈의 액션연기에 박수를 보냅니다넘 멋져요
7,재밋어요 조진웅왕팬입니다
8,현빈과 유해진의 조화가 짱이었어요. . 액션연기가  딱인 연기~~
10,기대하고 안 보았는데 정말 대박 입니다~~^^
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다
7,10점은 좀 아니지 않나?? 평범한 코미디 개그에 현빈 띄워주는 영화, 나쁘진 않지만 8천원 내긴  아까움
9,재밋엇어여~~현빈짱
10,너무 재밌습니다. 스릴감 정말 최고!!
10,웃겨요 계속눈을못떼고봄ㅋ
10,현빈액션대박이네요---
10,현빈연기잘하심ㅎㅎ볼만해여ㅡ
7,기대하지 않았었는데 나름 재미있게봤어요!!!
10,가족끼리 연휴에 즐거웠다
10,굳♡굳굳굳굳입니다!
6,현빈은 멋졌다. 유해진은 늘 그랬다. 그러나 마지막은 임팩트 실종 아쉽게도
4,후회하기 싫으면 .. 안보는걸 추천
10,생각없이 보기에 최고인 영화
1,실망입니다 생각보다 정말
10,재밋게봤습니당댱당댱당
9,재밌어요 ㅋㅋ잘봤어용 ㅎㅎ
10,현빈 너무 멋짐그냥 멋짐
10,영화보고 감상평 쓰기는 오래간만인데~ 잘생긴 현빈의 완벽한 액션에 간간히 유머까지~!!최고 ~!!아침부터스트레스 잘풀고왔네요^^
10,잼다요 또 보보 싶어지는 영혹?
9,그냥나름 재미짐 재미짐 재미짐
8,한국식액션에 코믹요소도 잘 조합했다
6,해피인딩인듯 아닌듯 사이다먹고 다시 고구마 먹은 듯한 결말오히려 결말전까진 웃기게 감동적이게 적절하게 섞어가며 잘 풀어나가다 끝에 뭔가 좀 엉성하게 풀린듯해요말그대로 영화이니까 이왕 해피인딩 아예 비현실적으로 풀었어도 좋았을것을 아쉽네요
9,잘봣습니다 유해진씨 연기가 정말 재밌습니다
10,잼써 현빈 갠적으러 내스탈아니였는데 현빈한테 빠지게만듬 깨알윤아재밌고 그냥 조조로 봤는데 기분좋은 하루시작되는기분
8,솔직히 김주혁영화였다
9,재밋음  재밋음 재밋음 10자
9,재미와 스릴을 공유하는 영화~~!!
10,시원시원한 전개 +  수준급 액션
2,액션연기는 좋았는데 내용이 별루였어요 ㅠㅠ 아쉽
10,정말 재미있어요!!!! 꼭 보세용
10,현빈액션 이렇게 잘했나
9,소소하게 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.
10,굿굿굿굿입니다!!!
8,현빈의 수트빨 최고입니다
9,재밌네요현빈연기완전^^
9,현빈 너무 잘생겼구요ㅎㅎ오랜만에 영화 즐겁게 봤네요^^
10,진짜존잼임.... 굿굿굿
10,공조 아주이주 재미있음. 무조건 추천.
10,공조...재밌다..
8,재밌었어요 ㅎㅎ 현빈이랑 유해진이랑 케미가 잘맞네요
9,스트레스  풀기에 정말 좋은 영화현빈 유해진 믿고 보는 영화
10,완전 꿀잼! 현빈 액션신에 감탄하고 갑니다
10,최고의 영화 너무 재미져요
9,재미있어요^^추천해요
9,멋진배우 현빈과 멋지면서 웃진 유해진연기가 넘 볼만했어요.  ㅋ
10,잼있어요 유해진은 역시 믿고 보는 배우!
4,스토리가부실. 음식으로 비유하자면 인스턴트 식품 같은 영화였음.
10,현빈짱입니다용~~~!!!
9,가족끼리보기에좋음.재미있음
10,재밋음재밋음재밋네요
9,재밌어요.뻔한 스토리인것같지만 웃을수있는 영화입니다.
1,울트라 초 개 발연기 철지난 액쎤 것도 액션이라고 중간에 사우다말고  나누워잇어 ㅋㅋ그래 휴지액션이 괜찮았다고 아저씨나 용의자을바바
7,현빈 존잘레스... 현빈...
10,현빈이 잘생겨서 10점
9,시간가는줄모르고 재미있게 봤습니다~..현빈씨는 역시나 멋지고 유해진씨도 연기 잘하고...현빈씨 대역 거의없이 액션도 소화해냈다니 대단하네요^^ 김주셕씨도 악역 잘했구요...
10,좋은 영화입니다. 감사합니다.
10,짱짱맨 재밌고 액션신이 기억에 많이 남네요
10,아버님과 어머님이랑 같이 봤네요. 온가족이 같이보면 좋은영화 입니다.
10,최근나온영화중에제일재밋음
3,현빈 얼굴로 말아먹은 개연성을 커버하려 했지만 실패. 현빈 팬이 아니라면 실망스러운 영화입니다. 근데 팬이 아님에도 심하게 치여서(+액션) 3점.. 우리나라 남자배우 독식 언제까지 계속될지 의문이네요ㅋㅋ 초반에 죽는 게 여자가 아니라 남자였다면?
8,주연배우 연기와 조연배우연기가 잘맞아 재미있었습니다그런데 마지막에가서는 조금 아쉬웠습니다~~
8,보는내내 재미지게 봤어여..현빈 짱짱짱~♡
8,최근영화중 최고!! 배우들 연기로보는영화
10,현빈 진짜 개존멋... 영화는 볼만해요 심심풀이용 재미나요. 평점 10점을 준 이유는 현빈 외모가 100점 만점에 100점이라서...
1,70연대 영화삘, 연출력 부족, 현빈 멋짐, 윤아이쁨~
10,잼써요잼써요잼써요잼써요
10,너무 유쾌하고 재밌었어요! 유해진 현빈 김주혁 연기 정말 멋지네요 ~ 시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅋ 스트레스 풀리는 영화 ㅎ
10,김정남... 박근읍읍이 생각나는 영화..
6,현빈 진짜 멋지네요..그냥 현빈이 멋있어요.
7,현빈의 맛! 다른맛은 글쎄
8,류해진 연기 때문에 재밌게 봤습니다
8,공조  뒤늦게 평듣고 잼있게 봤네요
10,재미잇습니다. 꼭보세요 영화관 닫히기전에
10,현빈이 곧 개연성...액션씬 최고!
10,완전 굳굳 두번보고싶어용
6,현빈 액션씬 볼만합니다. 다만, 스토리라인은 지나치게 진부하고, 개연성도 부족했습니다. 첩보 액션물의 가능성을 보여준 정도.
10,현빈이 정말 잘생겼고 멋있고... 내용도 유쾌하면서도 액션멋지고좋았어요
7,즐감상 현빈 남자네 잘생김
9,훈훈하구  재미있는 영화였어요
7,쏘쏘쏘쏘 완다풀 언제나 쏘쏘 완다풀
10,그냥굿 현빈너무멋진그~
8,윤아너무이뻐서 그냥이쁨
10,최고의 평점 ! 액션은 두말 할 것 없고 중간중간에 웃으면서 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋ 극장에서 봤는데 80프로 관객들이 크게 웃는건 첨이에요 .. 그리고 가장 기억에 남는건 현빈의 저격장면 :)
9,액션,감동,재미가 모두 있는 영화네요^^
10,현빈 액션너무 멋있어요, 유해진 너무 웃겨요.
10,머리 굴리고 생각하게 만드는 영화 딱 질색인 사람입니다.현빈의 잘생김과 액션, 유해진의 자연스러운 코믹 연기에 별점 10개도 모자라네요~^^그리고 잊고 있었던 사실...구탱이 형님은 진정한 연기자 였네요~ 악역이었지만 멋졌다 하지 않을 수 없네요~
8,뻔한데 재밌고 현빈졸라멋져
8,이정도면킬링타임용으론굳
8,잼있긴 하지만 줄거리가  좀더 액션이 있서다면
10,현빈의 잘생김과 액션, 유해진의 연기와 재미가 보는눈도 즐겁게 하고 내용도 나름 재미있었다
3,중간중간 뜬금없는 씬이나 대사 빼고 그냥 뻔한 스토리였다고 생각한다. 우리나라에서 이런 영화가 아직도 만들어지는 이유를 모르겠다. 현빈 밀어주는 영화?정도
7,간간히 웃으면서 볼 수 있는 영화
5,시간때우기용~~~~
10,핵지림 이영화는 누가봐도 "나 액션영화야!!!"라고 할꺼같음 진짜 여기저기서 팡팡 쩔음 솔찍히 기대안했는데보고 나서 와....말이필요없음ㄷㄷ 손에 땀을쥐고 본 영화는 오랜만임 강추!!!!
8,현빈액션신멋지고 유해진 연기가 돋보임
10,재미있어요 연기들잘하네요
10,재밌었어요 기대안하고 봤었는데 둘이 굉장히 케미가 잘맞더라구요
9,현빈의 복귀작으로 아주 충분했다
6,남한에 철령씨 도입이 시급합니다 저출산율문제 한방에 해결될듯영화 자체는 타임킬링용. 윤아는 핵꿀잼
10,재밋네요  아주  재밋어요
9,믿고보는 현빈.... 멋있었다 ㅋㅋ
9,잼있어요 현빈 멋지내요 ㅎㅎ
9,엄마랑 같이 봤는데 부담없이 잼있게 봤어요.
10,12345678910
9,너무너무 재밌어요!꿀잼!진짜 추전합니다! 하도 주위에서 재밌다길래 기대 잔뜩하고 갔는데요,  기대를 져버리지않았습니다!!
10,유해진.현빈.김주혁 역시 짱입니다..
8,나름 볼만합니다~ㅋㅋ
8,리얼한 액션연기가 돋보였어요  스토리또한 감동이있어재밌게 봤엉?ㄷ
9,끼야호 야해 야해 졸라 야해 막 야해 그냥 야해
10,너무너무재밌는영화 별 10개입니다
8,킬링타임으로 적당히 볼만함
10,재미, 감동, 몰입  굳굳!!
8,유쾌한 영화....윤아 유해진 진짜 웃겼고....현빈은 남자가 봐도 멋있었다...
10,잼나요 요새 영화치고   가장 잼나게 봄
8,현빈이너무멋있게나오구요 유해진원래재미잇고.김주혁의새로운악역잘어울리네요 현빈짱ㅎ
9,재미잇어용 ㅋㅋ보세요
10,정말 액션이 최고네요~!^^
8,현빈 멋지구 김주혁 유해진 배우들 열일합니다. 액션도 볼만하고.. 전문가 평점이 너무 낮아.. 그만큼 이야기의 독창성이나 창의적인 면에서 부족한.. 모든걸 감안해도 전체적으로 볼만합니다.
7,보는시간내내 눈이 즐거웠네요 현빈님 덕분에..영화도 넘나 잼났구요~
10,재밌어요 현빈 ㅏㅉㅇㅋ
8,생각없이 즐기기 좋은 영화입니다.후반부분 카체이스 장면은 최고였습니다!허나 마지막 뻔한 결말은 좀 아쉬웠네요.
9,내용좋았어요ㅋㅋ그리고조인성짱유해진대박ㅋ
1,더킹이훨낫다 이게 뭐가그렇게재밋데;;
1,어제 보고왔습니다. 냉정하게 말하면 시간과 돈이 아까운 영화.
4,검사외전에 당해놓고 공조에 또 당하네.. 이놈의 한국영화 제작자 탓인지... 관람수준 탓인지....정말 현빈 액션 딱하나 빼곤 전부다 진부한 재탕... 생각해보니 관람수준 탓인거같다...
10,핵재미쪄영 꺄륵쿠스투스
10,너무 웃김...ㅋㅋ 진짜 현빈은 잘생겼고 유해진은 웃기고 잘 짜여진 영화
10,사람마다 호불호가 확 갈리는듯하다 영화보면서 처음으로 화장실 참아가면서봤다 남자가보는데도 현빈 멋지더라 난 만족
9,킬링타임용 잘만든 오락영화 멋있는 현빈
10,남북의 관계가 잘 해결되길
9,만족합니다 현빈 짱 다시봄
9,주연배우를 보고 사실 스토리와 액션에 아주 많은 기대를 하지는 않았습니다. 공유 연예인이 주연한 영화와 비슷할것이다 라는 생각도 미리 갖고 있었고요. 하지만 영화가 시작된 후 가벼워보이지만 무게감이 느껴지는 좋은영화였습니다
10,가족끼리 봤는데 보는 내내 지루하지 않고 유머스럽게 볼 수 있던 영화 ! 유머러스한 유해진과 현빈의 액션연기를 볼 수 있어서 넘나 재미있었던 영화 ㅎㅎ
7,재미있어요ㅎㅎ추천합니다
8,현빈을 위한 현빈의 의한 현빈의 대한 영화 멋있다.. 그냥
10,진짜 개꿀잼ㅠㅠ현빈 너무 멋짐 ㅠㅠ
10,생각보다 재미있고 통쾌했어요^^
7,15세급 아저씨 연상됨 현빈 진짜 잘생김. 액션도 볼만함. 하지만 개인적으론 8점 초반급 킬링 영화.
9,아주쟈밋게자알봤습니다앙
7,보자마자 내용이 너무 뻔했음
8,구수구구숫ㅎ헤헷 굿임
10,박진감 있는  화면 전개. 긴장을 늦추지 않는 스토리  전개에  감칠맛 나는 유해진  연기, 외모부터 멋있다는 찬사를 줄 수 밖에 없는 헌빈의 연기력  모두 좋은 점수를 줄 수 밖에 없네요~~ 남북한 서로를 인정하며 공조하는 휴머니티까지 만족한 영화!
10,대박존나댜박서이대박
10,현빈 ,유해진  forever
10,현빈 너무멋져어여여여어어오옹
8,극의 전체적인 개연성이 아쉽지만 생각없이 즐기기에 적당한 영화. 같은 남자가 봐도 현빈은 멋있었다. 윤아는 왜 나왔지?
5,단언컨대 현빈 액션 연기는 최고였습니다!
10,현빈이 이렇게까지 연기잘하는줄 몰랐고 깊은내공에 감동했습니다
10,진짜 재미나요.김주혁 연기 최고
9,가족들과 즐겁게 봤어요~
10,너무재밌었다인하하아
10,재미짐겁나재미짐!!
10,꿀잼임 대신 현빈이 너무 잘생겨서 북한가고 싶어짐
8,별 기대없잉 보러갔는데  생각보다  재미있어서  즐거웠어요 !!!
10,현빈 재기작 인정!!!잠시나마 송중기 공유에게 외도했던거 반성중
9,재미잇어용 유혜진짱기엽
8,재미있는 영화 한편입니다.
8,액션이 너무 멋있어요~ 현빈과 유해진 케미
6,그냥 2000년 초반 작품같음각본이나 구성등등 굉장히 익숙함 ㅋㅋㅋ김주혁 악역 연기가 과하지 않으면서 좋았음
10,현빈 액션연기  넘 멋찌다~^^
10,현빈팬으로써 엄지척 ㅎ 유쾌하믄서도 액션이 좋아요 ㅎ
8,생각없이 가볍게 보기엔 좋은영화에요 현빈이 넘나 멋져요ㅎㅎㅎㅎ
8,재밌어요~ 결말이 약간 아쉽..
10,재밌게 잘 봤습니다... 쵝오~~~!
10,레알 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 올해 본 영화 중에 젤 재밌었음
9,공조..영화 너무 재미있게 잘 봤습니다
10,재밌어요 현빈ㅠㅠㅠ 생각없이 보기 좋아요!!
9,아이들과 정말 재밌게 잘봤습니다
8,잘봤습니다 대박나세요
8,재밌는데 뻔한 스토리... 김주성씨 연기가 제일 돋보였던거 같아요
9,유해진 출연하니까 재미있네
8,그냥그냥 볼만했습니댜
2,무슨 영화였는지 기억이안닝그냥싸움영화일뿐
10,의외로 유해진 & 현빈 케미가 잘 어울리는듯..김주혁 연기도 매력 있었고...즐겁고 재미있게 보았다.
10,유해진 너무 좋다  영화 보는 내내 웃겨 죽는 줄 알았어요!  남자친구랑 봤는데 영화관에서 제일 크게 웃었다고...두번 보고 싶은 영화입니다~
8,액션도 좋았고 재미있게 봤습니다.
8,남들이 봤다길래 보는 영화
1,평점이 좋고 후기가 좋아 기대하고 봤는데 여자입장에선 재밌었는지 모르겠는데 남자인 입장에선 재미없었다 예상되는 다음장면 아저씨만큼의 강한 임팩트도 없고..
8,그냥그냥 시간떼우기용
7,현빈 너무 멋쪄요빈약한 스토리에
8,유해진 원탑이 가능한 이유
9,현빈멋지네   웃기고 유쾌한시간입니다
10,왜 다들 현빈 유해진 얘기만 하지... 난 김주혁이 최고던데 아 진짜 소름끼치는 악역 연기....! 사람들 김주혁 얘기 엄청 할 줄 알았는데.. 의외로 안 그러넹
7,스토리는 좀 진부한 편이었지만 현빈의 얼굴과 액션이 전부 커버한 듯. 영화 끝나고 현빈 밖에 생각 안나는게 신기했다.
8,유해진의 익숙한 연기, 현빈의 잘생김, 그냥 볼만 했다
9,어느정도 재밋엇고 어느정도 액션과 어느정도 감동이..
8,그냥 아저씨 영화처럼 현빈을 위한 영화다...
9,기대하지 않고 관람하였는데, 큰 재미와 감동을 받은 영화입니다. 김주혁씨의 연기력에 새로이 감탄했고, 전체 구성력이 좋았던 영화였습니다.  좋은 영화 감사합니다.
1,더킹 vs 공조? ㅋㅋ 두개 다 본 사람으로써 공조는 진짜 아오..  왜 이렇게 평점이 높은거지? 정확히 얘기할게요. 더킹은 신세계같이 세련된 느낌이고 완성도 높은데 비해 공조는 그냥 B급입니다. 액션도 원빈이 출연한 아저씨랑 비교하면 B급입니다
5,아무생각 없이 뇌를 비우고 보면 재미있음. 한없이 파고들고 분석하면 기자, 평론가 점수가 맞음. 난 지금 왜 이 영화가 700만을 넘었는지 이해할 수 없음. 지금 이 사회가 그냥 아무 생각없이 웃을 수 있는 웃음이 정말 사라졌나봄.
10,훈훈한 영화였습니다.
10,말이 필요없는 영화 최고
8,어머니가 보시고 굉장히 좋아하셨어요 중간중간 웃긴부분도 있고 연기들도 잘해서 뻔한 스토리여도 꽤볼만했습니다 김주혁님을 다시봤네요
3,유해진의 코믹역할 알겠는데 과해서 더부룩함. 나의 해진님을 이렇게 쓰다니. 그냥 신선한거 없는 뻔한 대한민국 영화임. 베테랑 재밌었으면보셈~
7,나름 스트레스 해소용으로 괜찮았음현빈 참 훈훈하고 유해진 드립 재미짐ㅋㅋ액션이 좋았음
8,내용은 뻔한 거였지만 현빈의 액션씬 멋있었어요~
10,이 영화 개강추 현빈 존잘
9,현빈굿굿김주혁굿굿굿 꿀잼
5,현빈 때문에 그나마 주는 점수입니다. 기대보단 약했으나 아주 나쁘진 않았습니다.
10,믿고보는 현빈 , 유해진
8,현빈 액션+유해진 대사 합이 잘 맞아 떨어진 영화. 멋있으라고 준 장면, 웃기라고 준 장면 다 살림. 현빈 눈빛에, 유해진 말발에, 김주혁 캐릭터까지. 다만 주조연 모든 배우들의 호연에 비해 스토리에서 유의미하게 곱씹을 게 없었다는 점이 아쉬웠다.
8,남자가 봐도 현빈 멋지네요 ㅋㅋ
1,유해진도 좋고 현빈도 좋아하는데 영화표값이 이렇게 올라서 이제 이런 영화는 안나왔으면 좋겠다. 여기저기 짜깁기한 티가 역력.  의형제 다운그레이드버젼 같네요. 액션은 뭐가 이렇게 느리고 스토는도 참 개연성이 없음. 궁금하시면 나중에 다운받아보세요.
10,대박ㅋㅋㅋ  정말 잼있어요
10,아.. 대박.. 액션도 이런 액션없다. 재밌고 긴장되는 공조 꼭!꼭! 보시길 스트레스랑 눈호강 제대로~
10,재밌게 봤고 뭔가 용병 쪽도 이해가 ..ㅎ긓그
10,Svgdydydyfhhgufuruurjfhrufuigjthfuf7tujrhrhrue83jejue
7,유쾌하게 볼만한 영화였어요! 배우들이 매력있어요.
9,현빈과 유해진 명품연기의 조화가 멋집니다
8,너무너무 재미있어요 ㅎ
10,연기자들음악 쵝오!
10,최근에 본 한국영화 중 가장 재밌게 봤습니다.어머니랑 봤는데 가족끼리 보기 좋은 영화입니다.
8,재밋어요 웃기면서 액션신도나쁘지않고
8,유해진 현빈김주혁재밌게봤어요~
9,요즘 영화 왜이리잼나죠??  에바야
5,그럭저럭 볼만은 하네요
10,현빈... 연기 얼굴 몸매. 정말 저진짜 오늘밤 잠 다잣네요  꼭보시길
10,너무재밌게 봤어요 시간 가는줄 몰랐네요
9,현빈의 완벽 액션 짱짱 ..
6,통구이 되구싶네? 총 싸움만 하다 끝 나는기니?
8,재미있게 봤습니다 추천
5,재미가 없지는 않지만, 최근에 본 영화를 재미순으로 나열하자면더 킹>조작된 도시>공조... 최근에 볼만한 것 중엔 제일 재미없음
10,잘보았습니다 키득키득
10,진짜재밌고 중간중간 웃긴부분도많아ㅛㅓ 좋아옇ㅎ
10,현빈 사랑합니다 너무 반했어요
10,현빈 인생연기네요ㅠㅠ 재밌어요
9,재미있었어요 현빈 비주얼 짱~유해진 재밌고요
6,내용전개가 너무 뻔하고 단순함 결말도 좀 웃기고 .. 요새 영화평점 왜케후하지 ㅋㅋ
10,현빈의 멋있음과 유해진의 넉살~~~그리고 김주혁의 예능에서와는전혀 다른모습에 넋을  잃고 봄,,,^^
9,재밌어요현빈너무잘생겼어요
8,현빈 너무 잘생겼어..
10,재밋어요 임윤아의재발견!!
10,재밌다. 절대  여자랑 함께 보면 절대 안 된다. 분명 충고했다. 이유는 다 알 듯.
1,다시는 전문가가 6점 이하로준 영화는 안본다
10,새로운    현빈 ....시크릿  이미지  완전  대변신
10,진짜 재밋어요!!!!
9,연기 두분다 좋고 재미있게 봤네요
9,재밌어요 잘보고갑니다
10,간만에 영화보며 깔깔 웃고 감탄까지하며 나옴ㅋㅋ
5,현빈을 위한 영화. 그 첫 번째는 완벽하게 소화한 듯 보였던 정조를 그린 영화 역린이였다. 본론으로 돌아가 액션은 화려하며 또 통쾌하게도 보였지만 그 끝은 너무도 허무했고, 오히려 유해진의 역할이 너무 적지 않을까 의문만이 남았다.
10,괜찮았습니다~~~~
9,유해진과 현빈의 연기,짱입니다~~^^
10,진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 그렇게 웃긴 또 처음이네
10,기대없이 봤는데.너무 재밌었어요~~ 또 보고 싶을 정도로요~~~~
9,현빈 짱!!!2탄도 기대되네요 ㅎ
10,최고최고최고 한번보고 너무 재밌어서 또봣는데도 재밌다 액션도 시원시원하고 ost들도 시원시원하고 리듬감있어서 좋았다 무엇보다 현빈이 너무 멋있게나와서 너무 행복했다 현빈 앞으로는 액션영화만 찍읍시다 액션할때 핵멋지니까.♡
10,아주 감동적이었다. 속히 통일이 돼서 범죄수사도 그렇게 공조하며 정말 형제처럼 멋있는 관계가 되길 소원한다.
8,액션좋았어요 현빈연기칭찬해
10,유해진이랑 현빈  너무멋있어요   내용도재밌고  공조짱
6,가족이랑 킬링타임용으로 적당~ 후반부로 갈수록 힘이 떨어지고 현빈의 북한 사투리 어색~~
10,다시보고싶은 영화.현빈의 연기변신은 신선했다.
10,최고의연화! 완전 재미짐
9,유쾌하고 재밌었음ㅎㅎ
10,쵝오 너무 재미잇어요 짱짱
10,현빈 유해진  두분 모두 멋지심!!
6,결말이 허무햇습니다 끝이아쉬웟습니다
10,보는내내 웃음이 끊이질 않았고 나도 모르게 나오는 크디 큰 웃음을 참기힘들었다.
10,감사합니다 사랑합니다 현빈짱??
8,먼가 떡밥을 던져두고 덜 거둔 느낌이 나지만 재밌었음
10,진짜 넘나재밌어요 !!!
9,믿고보는 배우진! 시간가는줄몰랐습니다
9,현빈 넘멋있네요~~ 공조 넘 재밌어요 아들과 둘이 봤는데 강추예요~~
10,현빈의 액션신 완전굿~~~
8,시간가는줄모르고밧네요 재밋어요
10,상당히 재미있었어요 볼만해여
9,현빈 영화인듯 액션은 괜찮음
10,코믹 액션 드라마 3박자를 고루 갖추었다.
6,그냥그런듯 조금 지루햐요
8,현빈 날렵한 액션과 유해진 연기 재밌었어요~
7,예측가능한 스토리로 펼쳐지며, 밀도나 디테일은 떨어지지만 가볍게 볼만한 거리두기용 오락영화
8,현빈이 너무 멋있음..
8,현빈은 멋있었고 유해진도 멋있었다
8,재밋어요재밋는데음뭔가보다만느낌?
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
6,재미는 있지만, 영화관에서 볼 영화는 아니다.
10,스릴있고 조아요!! 재미있게 봤어용
8,현빈액션연기 잘하네요~ 유해진은 뭐 워낙에 능청스러운 연기를 잘해서 ㅋㅋㅋ 윤아도 코믹연기가 잘 어울렸어요~~
3,재미있어요유해진짱현빈잘생김
10,공조 진짜 더킹보다 더 재밋는듯
10,최고!너무재미있게봤어요~
7,재미 있게  봤습니다생각보다는  스토리가  약한것같아요그래도  액션이나  자동차추격전은 재밌게 잘 봤습니다
7,재밌게봤는데 뭔가 좀 아쉬웠어요 ㅎ
9,스토리는 뻔하지만 곳곳에 소소한 재미를 많이 넣어 좋았음. 현빈 액션 연기 괜찮음.
1,별점반개도 아까움 돈2만원 준다면 볼영화19000원도 줘도 안봄평점에 속지마세요 아 열받아
10,정말 와   이건 대 박 재미있다 또보고 다시 보고싶은 영화다
10,굿굿 스트레스해소되고 너무재미있게 잘봤습니다!
10,진짜  완전  재밋어요 최고최고
5,글쎄.. 그렇게 재밌지는 않은데;;
10,개꿀잼 진짜 무조건 봐야하는 영화
5,생각만큼  몰입하지를 못 했습니다
5,생각만큼  몰입하지를 못 했습니다
10,유해진 너무 웃기고 연기 또한 잘해요현빈도 액션이랑 뭐 하나 빠질거 없고..김주혁도 넘나 인상적이네요재밋어요~
5,액션은 좋은데말이야...
10,굿 최고 얼마나 더 써야 포인트주냐
7,그냥저냥볼만은해요
10,재밌는데 비현실적...
10,재밌어서 한번더봄!!
9,처음에는 그렇게 재미가없었다가 보면볼수록 빠져들게되더라구요 잘봤습니다
8,뻔한 스토리라서 평이 안좋았던것 같은데 뭐 스토리는 그렇지만중간중간 윤아씨로 인한 코믹적인 상황도 재미있고 전 잘봤습니다.윤아의 밝은 캐릭터랑 잘맞는듯...재미있게 웃으면서 볼 수 있는
9,영화가 너무 재미있네요ㅋ
8,가볍게 보기 좋은 영화.. 윤아가 임팩트 있었음ㅋㅋ
8,액션신이 최고!!현빈 너무 멋지네요!!그리고 믿고보는 유해진도 너무 좋았습니다
10,재밌어요! 즐거운 마음으로 보기에 괜찮은 영화
3,코메디(억지웃음)냐? 드라마(억지신파)냐? 액션이냐? 장르의 정체성을 잃은 영화는 첨 봄. 긴강감이 넘치는 장면에서 배경 BGM이 뽕짝수준의 BGM이라서 한심스럽기 짝이 없음. 영화 중반부터 휴대폰 시간을 보려고 계속 만지작 거리는 건 내 인생에서 첨
6,쏘쏘... 옴니버스식인줄.,. 내용이 토막토막... 그런데도 이어지는 스토리 ㅋㅋ
10,완전 재밋어요 꼭 보시ㅔ요!!!
10,역시 믿고보는 유해진씨네요  뭘하셔도 웃을수 있어서좋어요 잔잔한 감동도 있고  유쾌하면서도 진지한 매력만점남이예요
8,한국영화중에서 보기드문 굿~ 액션씬!! 기대했던 만큼의 재미~
10,현빈님과 유해진님의 케미가 아름다운 영화였어요!
9,정말 잼있게 봤어요. ~  배우들 연기력 너무 좋음
10,그냥 현빈과 유해진의 케미가 좋았을뿐이고! ...현빈의 액션....♡
6,스트레스는 풀리는 영화
10,지루하지않고 너무너무 재미있네요!!
10,너무 재밌게 봤어요~~현빈짜!!
10,공조너무재밌네요.유해진짱
6,흔하디 흔한 영화 앞으로 이런영화 계속나올듯 라라랜드같은건 우리나라에서 절대못나옼
10,현빈 너무 멋져요.  재미있었엉르
1,평점믿고 보러갔는대 뒷통수 맞은 느낌... 이제 평점도 못믿겠네... 진짜 완전 진부한 스토리 개연성도 없고 마지막쯤에 인질잡아높고 현빈이 구하러갈땐  정말 지루하고 하품 났음. 진짜 너무 유치한 영화
6,현빈은 심하게 잘생겼고 유해진은 심하게 웃기네요. 나름 볼만은했지만 개인적으로 한번 더 볼 영화는 아닌듯 싶습니다.
10,엄마가 좋아하셔서 다행입니다
9,나는 재밌게봣어요 액션이 좋았고 윤아 웃김ㅌㅋ
6,그냥 그럭저럭 보고왔네요
9,재밌어요~ 배우들 액션 멋있습니다!!
8,현빈의 액션은 괜찮은듯~ 기대하지 않고 봐야 좀 더 재밌을듯 합니다
7,허술하지만 나름 재미있었음
10,공조 개꿀잼꿀잼 꼭보세요
9,잼나요..갠적으로 더킹보다 훨 조음
9,통쾌하고 잼있게 봤어요. 굿
10,아빠 예매해드렸는데 재미있다고 하시네요
8,유해진 땜에 봤어요 ㅎㅎ
9,재밌어요 은근히 총격전이 땀나고 굿굿, 그와중에 현빈 얼굴 열일함
8,그런대로 볼만함. 뒷부분이 좀 집중력이 떵어짐
8,배우들의 연기는 좋았으나 흐름이 중간중간 끝겨서 짜임세가 다소 부족하다는 느낌이었음.
9,기대안하고봣는데완전재밋게잘봣어요
9,즐겁고 재미있게 봤습니다
8,잼씀 열자이상은 지느저노료엳ㅎ랴
6,현빈님 넘 멋졌어요.하지만 전체적인 내용이 ㅎ
7,해진님은 옆모습과 뒷모습 만으로도 다 알수 있네요. 짱 !!!
10,현빈 다시보게 됐어요^^재밌게 봤어요...
10,잠을 별로 못자서 영화보다가 조는거 아닌가 라 생각했는데 너무 재미있어서 그럴 일이 없었어요! 유해진짱 현빈도 짱!
10,꺄 진짜 재밌었어요 현빈도 멋있구 유해진도 멋있고 ㅠ
9,재밌어요ㅎ 기대이상으로 액션도좋고 웃음도많구요ㅎ
9,시간 가는줄 모르고?둘사이 우정이대박
7,허술한 면은 있지만 나쁘지 않은....
10,기대안하고 봤는데 꿀잼.림철령 형사님 너무 멋있고 유해진도 웃기고 1박 2일에서 구탱으로 나오시던 김주혁님 멋있었음...또 보고싶당
10,아주재밋어요진짜끄극한번씩보세요
7,특별히 모자란 점 없지만 서운한 정도.. 잘 버무려진 대중영화같다.  설날에 개봉하기 잘한 영화..
10,별 100개 다 주고 싶은 영화였어요 즐겁고 따뜻한 영화!현빈님 인생작 만나신듯.. 진짜..너무 멋있어요배우님들 연기 너무 재밌게 잘하시고ㅠㅠ영화 만들어주셔서 감사합니다 정말
9,킬링 타임 용으로 좋습니다
5,오랜만에 뻔한 영화! 반전도 입체적 인물도 없었다
9,개잼잇어요ㅎㅎㅎ 현빈짱멋징
7,재미는 있었지만 북한 형사는 키큰 현빈은 아닌거 같다. 북한 남자 평균 키가 얼마인지 아는가?? 이제 이런 북한 군인 미화 영화는 그만찍자... 북한군 역할 그동안 현빈, 공유, 김수현 우리나라 최고의 배우들이다. 이건 뭔가 문제가 있다.
7,조조로 봤는데 역시 현빈은 멋있네~ 란 생각을 다시한번..
10,완전재미있었어요ㅎㅎㅎ
10,더킹과공조 어느걸봐야할지고민된다면공조!
8,재밌습니다. 꼭 보세요.
9,재밌었어요 최고에용  현빈연기 진짜잘해요
10,기대 안 하고 봤는데 나올땐 므흣한 마음으로~~
9,공조의 조합은 재밌었다.
7,공조,,,대신에 다른걸로 교체해서 봤는데 그 영화가 재밌었음
8,그냥저냥 볼만했습니다.
8,난 이게 이렇게 흥행할줄 몰랐다ㅋㅋ
9,현빈을 위한 현빈의 재발견 !!!
5,그냥 가볍게 기대감 없이 보기엔 좋음. 현빈의 액션이 멋지긴하지만 김주혁의 연기가 더 돋보인 영화
10,오랜만에 재미잇는영화봤네요
8,액션, 유머, 재미, 긴장감 등이 적당히 어우러져 시간가는 줄 모르고 봤네요.
10,잼있어요~~한번쯤  볼만합니다
9,dkamenrjsbenrvsmabd
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ유해진짱~
8,북한말투가조금아쉬웠어요현빈진짜짱
1,네이버평점은 믿을게못된다 영화를 조금 깊이있게 보는 분들은 아시겠지만 공조는 정말 개연성없고 주제 없고 좋은 소재로 잡탕밥 만들고 보는내내 돈이아까웟고 아직까지 스크린에 존재한다는게 신기한영화임
8,마무리가 허술. 그외엔 아주 재밌게 봤습니다
10,짱짱? 시간가는줄 모르고 영화관람했어요~
10,너무 너무 재밌는 영화~~ 이념이 다른 남,북한 사람들이겪는 해프닝과 자신의 아내를 죽인 자를 찾아 서로 다른 목적을 가지고 함께 공조하는 모습 속에서 인간 본연의따뜻한 본성을 볼 수 있었고 액션 또한 흥미 지진해시간 가는 줄 모르고 본 영화였다
7,스토리는 괜찮은데 임팩트가 없었다
9,굿굿 꿀잼 간만에 좋은영화
9,북한과 한국이 통일이 된 상황은 아니지만요, 발전된 서로 연계되는 관계로써의 남북한 이야기인데요, 나름데로의 시나리오가 그렇게 지루하지는 않아요.볼만합니다.저는 9점을 주었습니다....ccmc 박주상 올림^-^
1,돈과 시간 돌려주세요 제발 돈아까운영화는 처음입니다.  진짜 재미없어요,.,.,, 진짜 내가 이영화를 왜 봤는지 이해가안감.
10,시간가는줄 모르고 봤습니당!!
10,현빈 액션 너무 멋있어요 ㅠㅠ 내용도 감동적인부분도있고 재밌는 부분도있고 ㅎㅎ
10,현빈도 너무멋있고 윤아도 박해진도 다 연기잘하고 재밌어요!!
9,미안해요..공조정말재밋게봣습니당...근데 진짜진짜정말미안해요조작된도시100번봐야겟습니다 죄송핮니다..
10,진짜 세상 재밌.. 꼭보는걸 추천 두번보기 추천,,흔한 남북스토리라고 하는데 근데그걸 존잼으로 풀어낸 현빈 유해진 진짜 최고 ㅠ현빈 액션연기는 최고라는걸 느낌
1,현빈 팬서비스 영상물.사회자는 유해진
10,현빈이 고속도로에서 차문을 부술때 내 마음의 벽이 같이 부숴졌고 총으로 타이어를 쏠때  타이어를 관통해 내 마음까지 쏴버렸다 심.쿵
3,그냥그럼 현빈잘생김....
10,공조 킹왕짱 현빈 킹왕짱 멋있음..
5,생각보단 실망. 재밌다고 입소문이 많이 나서 기대 무지 하고있었는데....그건 아닌듯 그냥 딱 그 보통? 내가 엄청 기대하고 봐서 그런가.. 더킹하고 공조 둘 중에 공조가 더 재밌다는 분들은 대부분 젊은층의 현빈 외모에 빠진 분들이 아닐까 싶음
8,한국영화치고 액션 연기나 연출면들이 좋았던 편. 현빈의 액션연기 두드러짐이 강했던 영화. 색다른 조합이었지만, 성공적인 조합
6,그저그런영화 연기력은 나름
9,재밌네요 너무나완존킹왕짱이에요
10,와씨 현빈 진심 존잘 남자가봐도 인정
1,이런 영화 만드는 시대는 지났지않나
2,잘봤습니다 영화! ㅎㅎ
10,역시 유해진이다 그리고 현빈도 좋으나 윤아의 재발견
9,사람이평일이라 많이 없어서 조용히보기 너무좋았고 깨끗하고좋네요 다만 평일에는 인터넷예매 하시는것보다 직접가는게싼거같아요 자석도많아걱정없구요 물론평일에말이에요~~~공조너무재밌게ㄱ봤어용
9,정말정말 재미있습니다
10,재미나여. .지루할틈없이, 연기력뛰어난 3인들. .
1,기자 평론가 평점이 4.63인 이유가 있다.
3,돈 받으면 억지로 봐야하는 영환데... 홍보를 어느 회사에서 한건지..소문난 잔치에 먹을거 없다는 말이 딱인 영화 아.. 돈아까워.. 아!! 내 피같은 돈과 시간...진짜.. 너무 너무 아깝다..
6,딱 중후반까지만 좋았음. 유해진이 현빈한테 공판들고가라고했을때부터 신파와 전형적인 한국영화의 시작,,;;; 너무 터무니없는전개에 짜증이났다예상못했는데 김주혁이 멋있었음
10,기대이상입니다 해피엔딩이라더좋아요
8,역시 유해진이다라고밖에....
7,액션씬들 너무 멋있어요말로 웃기는걸 기대했는데 아쉬움이..그래두 끝까지 다 보고 나왔어요잘 봤어용
1,알바에 속지마라 이건 현빈 얼굴과 슈트빨 그리고 억지웃음 유해진 행님의 연기력 밖에 볼게 없다 정말 진심으로 돈과 시간이 아까운 영화 마지막 결말은 중딩이나 가질 생각으로 만든 것같았다. 내 시간 내 돈이여 안녕
9,꿀잼입니다  연기력도 좋고 이병헌연기는  역쥐 최고
10,한태훈이랑 봄 태훈이랑 봐서 노잼
10,너무 재밌당 현빈 진짜멋있다 다운로드해서 5번은 더 볼수 있을 것 같아요!
10,완전 강추합니다 짱이에요
8,철령아 철령아~ㅎㅎㅎ 재밌었어요^^
10,대박입니다최고최고
7,간간한 웃음도 있고 현빈 액션 쩌넹 ㅋ
10,현빈 유해진 김주혁 연기 대박
9,유해진의 명품연기! 믿고보는 배우입니다 역시
10,재미있게 보았습니다~
10,현빈을 위한 영화에 한표정말 잼나게 봤어요~~~
9,현빈의 호쾌한 액션이 단연 돋보이는 영화
10,오락영화로서 충분한 기능을 함. 원래도 유해진 좋아했지만 더좋아짐
10,이영화 큰기대안하고 봤는데 완전재미있다ㅋㅋㅋㅋ
8,현빈은 초췌하고 어두울 때 외모와 진가가 드러나는구나. 하얗고 반짝이지 말고 앞으로 공조, 도깨비 스타일 고르길. 숨멎을 정도의 섹시하고 예리한 액션
10,너무너무 재밌었던 영화♡♡♡♡
3,현빈 봐서 별점 드림~ 많이 아쉬움.
10,아 뒤늦게 입소문듣고 오늘 보고왔습니다현빈앓이중이네요  실감나는액션과 눈빛연기  얼마나 이영화에 공을들였는지 현빈이진짜 살아있네 살아있어였습니다  유해진씨의 역할도 너무좋아서  진짜말그대로  두사람의 공조로 영화를 살렸네요현빈보러 또가렵니다
10,아니 이건 봐야해여 마음 따뜻해지고 1초도 지루한적 없는 영화에요 !! 모든배우들 연기 최고였어요 !
10,개잼씀 개잼씀 개잼씀 개잼씀 개잼씀 개잼씀
9,재미있게 잘 봤습니다.
8,액션신이 볼 만하고  윤아의 코믹한 부분도 재미가 있었어요 그리고 현빈과 유해진의  연기가 좋았어요
10,웃기기도 하고 둘다 너무 멋져서 재밌었어요ㅠㅠ
9,너무 재미있내요기대이상^^
9,아... 현빈 너무 멋있음! 현빈을위한 영화
9,김주혁...대박  입니다
6,생각없이보기좋지만 뭔가개연성이떨어진 느낌?
1,너무 고평가된 평점 내리기 위해 1점 드립니다
7,재밌고 현빈때문에봤는데ㄱㅊ아요
7,현빈이 너무 멋있대요 재밌네요
5,여운이 하나도 안남는 영화ㅋㅋㅋ 신기하다.. 멋있으려고 한 장면이 웃음이 터질때가 많았어요.. 현빈 캐릭터는 작정하고 멋있게 만든 듯
6,모두들 재밌다고 하는데 저는 별로 였네요
8,재미있었습니다 현빈멋있어요
7,적당히.킬링타임용 오락영화
10,재밌었어요 유해진이랑 현빈 궁합 잘맞네오
10,재미있었습니다!!!
4,배급사가 깡패지... 평점 조작 노답이네 ㅋㅋ그냥 현빈 유해진 빨이지 절대 시나리오가 탄탄하다 이딴소리하는 애들 알바 의심 ㅋㅋㅋ그냥 킬링타임용 영화간가서 보기 아까운 영화
6,그냥 킬링타임용. 괜히봤네
10,재밌었어요 현빈  ㅠ 멋있다고 처음 느낀 영화 !
1,잤다.. 80년대 작풍영화.. 두 배우가 지옥에서 영화를 구하기는 했으나 시한폭탄 형사가족 인질 위조지폐 동판 이건 너무 오래된 클리셰다
10,너무 재미있게보았습니다
10,너무 재밌게봤어요ㅎㅎ
5,내용은 그럭저럭 하지만 북한을 너무 미화(!?)시켰음약간이해가 안가는 시나리오로 배우들이 아까웠습니다.잘봤습니다
5,처음 5분동안 잔체 스토리가 예측이 되는 영화. 뻔한 스토리가 실망스러웠지만 배우들의 연기는 좋고 군데군데 웃음 유발요소들이 적절히 배합된 영화. 기대 없이 심심풀이 정도로 생각하고 보면 볼만한 영화.
6,생각보다 코믹하지 않은 무난한 영화였다
10,현빈이 너무 잘생겼어요 남자친구가 오징어인줄 알았다니깐요!!!!
7,soso나름 볼만했음
10,현빈이 해병대갓다오드만  액션 연기 마니좋아졌네^^
10,아이돌 연예인 좋아한적 한번도 없었는데 이것 때문에 현빈 빠순이 되게 생겼으뮤ㅠㅠㅠ
8,현빈 굳 멋있었어요 그런데 개연성은 좀..^^
8,엄마랑 재밌게 잘 봤어요
10,그냥 본다는 마음으로 가서 재밌게 보고왔어요 쿠키영상 보고 후속작품 나왔으면 좋겠다 생각이 들더라구요.
10,현빈의액션연기,유해진의명품연기,너무나잘봤습니다
10,부모님이 보셨는데 매우 만족해요
10,재밌게 잘 봤어용 ^ㅇ^
6,아들들과함께 봤는데 애들은 재미 있다고하네요.어른인저는 그럭저럭큰재미는 없었음
10,ㅕ도아누큐카미무모키무뮼ㅎ모마뮤큐
1,와 너무 노잼 ... 시간 아깝다..
9,웃길때웃기고 끝날때 감동
4,원빈이 그나마 잘 흡수해서 다행이였다..
8,영화  볼때마다 하는 생각이지만 정말 시나리오가  상상을  뛰어넘네요 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어 주세요
10,기대를 안하고 봤지만 기대이상!!
3,이번만큼은 기자 평론가의 말을 들었어야했는데 ;; 아침부터 맥 빠졌다
5,현빈연기짱이고 너무재밌었네여
10,넘넘 재밌어요 잼따 잼땅
10,유해진씨영화를 보러갔다가. 현빈씨영화를보고왔다.
10,공조 너무너무너무 잼있어요
9,정말 실감나는액션 굿  좋아요
6,그냥 액션영화.스토리는 없는..
10,현빈잘생겼고 매우매우 잘생김
1,정말 심각하게 노잼이에요 진짜
8,조인성 마지막 대사 크!!
10,아이고재밋네ㅎㅎㅎㅎ
10,멋있고 의리있고 감동도 있고 통쾌하고 짜릿함을 맛 볼수있는 영화입니다. 짱짱짱~
9,너무나도재미있었다...
9,재밌음 꼭봐야대용 ! 대박
9,현빈 너무 멋있고유해진 연기 넘 재밋었습니다약간 지루한부분도 있었는데배우들의 연기로 커버됬어용
2,이게 어떻게 8.5나 되지... 진짜 개연성 개부족함 갑자기 현빈이랑 유해진 개친해지고 서로 목숨바침
9,7개월 30일 기념 245일 여친남친 ♡
10,유해진의 코믹은 믿고보는 선택
9,잘봤어요 !!! 재미나게 보았어요~~~
8,마지막에 동판버린건 아까움
10,진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ현빈 액션연기 너무잘해서 놀랐다..
10,짱 이다 다시 보고싶은 영화 졸잼
10,오~~ 현빈~~~ 오~~ 김주혁~~오~~ 유해진조조로봤는데 넘 멋짐... 완전 멋찜..  잼났음..
7,배우들의 액션신이 멋있었고 재미있어습니다..
8,잼나게 관람했습니다. . 10점주고싶은데. . 넘많은 기대를가지고있었나봅니다 아무튼. . 짱!
10,너무너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,참 재밋게잘봤습니다ㅎㅎ
10,믿고보는 유해진형님 ㅎㅎ 현실보다 더 자연스런 연기도 현빈님과 잘 어우러지는 케미,웃음도 모두 10점 만점이었다! 아 그리고 악역 맡으신 김주혁님도 연기를 너무 잘하셨다!
9,유해진씨 정말웃겨요! 현빈씨도 멋진연기 잘봤습니당~
5,뻔한 스토리에 현빈의 액션말고는 그다지중간중간 지루해서 잠이 왔음한국영화는 아직이라는 느낌
10,현빈 액션까지 정말 완벽해요^^
7,괜찮았어요 스토리보다는 액션이 주가 되는 영화였고 현빈하고 유해진 케미가 좋네요 그냥 보기 좋아요
8,내가 제일 좋아하는 현빈이기에 너무 재미있게 봤네요 .. 다른사람이였다면 별로였을듯 ..ㅋㅋ
10,ㅎㅎㅎㅎ오랜만에 멋짐을 봤네요
9,남북 형사의 공조라는 비현실적인 구도로 시작되는 영화이지만 한국인 특유의 정에 바탕을 둔 휴머니티와 의리가 돋보인다. 지금은 아니지만 언젠가는 있을 수 있겠다는 낭만성이 잠재되어 재미를 더해준다.
10,재밌게봤습니다 감사합니다
7,재밌게 잘봤어요  현빈 연기 변신 좋네요
10,재밌게 잘밧습니다  액션연기 괜잖네요
9,구탱이형은   정말영화배우엿따!!!!특히 자동차에서 총격신 하는거 완전대박!!!
9,재밌게 봤습니다. 현빈과 유해진의 캐미가 아주 좋았습니다.
10,공조랑 더킹 둘다 봤는데...공조완승!!!!
9,재미지게보긴햇는데 먼가 덜끝난기분.?
7,현빈 유해진 김주성의 연기가 아주 돋보이더군여
8,현빈은 눈빛이 슬퍼서 순간 눈물이 핑 돌았다.멋진 배우로 성장중이라는 느낌...
8,가볍게 즐기면서 보기엔 좋은 영화 인것 같습니다
10,완전 재밌고 현빈 너무 멋져요ㅠ
6,현빈과 함께하는 아깝지 않은  시간
8,재밌어요 웃겨용 헤헤헤
1,유해진아니면 안봣을듯유치뽕짝ㅜ
9,재미만 있는 영화네요 머리 복잡할때 보면 좋아요
1,진짜 뻔한결말 진부한 스토리 그걸 커버칠만한 현실감, 긴장감, 기술적 ㅊ측면 모두 만족시키지 못하는 그저그런 킬링타임용 영화. 보다가 잤어요
9,유해진.현빈 케미 좋아요
10,역시 유해진의 연기는 볼때마다 재미 있습니다현빈도 이번에는 연기를 제대로 잘 살려서 모두 만족한 여화입니다^^
10,기대안하고 봤었는데 영화 보는내내 웃고봤네요 유해진,현빈케미 좋았어요 ㅠㅠ 현빈에게 다시한번 반합니다공조 짱 !!!! 다시보고싶은 영화 !
10,가볍게 보기 좋아요 !! 킬링타임용으로 추천
10,진짜 완전대박 현빈넘넘멋있서요
10,재밌었고 김주혁 연기가 갑
10,소~름 현빈 진짜 멋있네요
8,자다왔음 중간넘어서부터
10,"자본주의 콜라맛", "일 없다." 란 대사가 자꾸 떠오르네요~정말 재밌어요.
8,명불허전 유해진과 싸롸있네 현빈의 환상콤비네요^^
8,남북 내용 영화는 북한역할 배우의 사투리가 제맛인데
10,홍콩 영화 처럼 액션이 많네요 ㅋㅋ근데 왜 그냥 멋져야하는데 멋진척 하는 것 같죠?ㅋ재밌었음!
10,유해진 굿! 즐겁게 봤어요
10,짱 재밌음♡특히 윤아언니 완전 내츄럴하게 나오는데 예쁘고,웃김♡완전 추천!!!
8,조아요~~조아요조아요
5,유해진이 살린영화역시 현빈은 드라마용
7,첨엔재미엄섰는데‥ 마지막엔 인간적인 가동이좀짠하네‥
10,너무웃기고 멋있음개재밌음 색달라요
10,편하게 재미있게 봤어요. 배우들이 자기 배역에 충실하여 조화로웠고, 현빈이 노력한 흔적들이 영화 곳곳에 있어 더 재미있게 볼 수있었어요.
8,현빈 액션이 꽤 볼만했고 김주혁 역할 소화 정말 잘함... 김주혁  부하로 나오는 배우가 가장 인상적임
8,재미있어요재미있어요
10,뭐 연기는 말할 것도 없고 재밋네요
10,천만  돌파하는추세  아닐까라는  생각...현빈  영화  처음으로  잼나게  본듯 해요   ^^
10,재밌었어요 사람도 많지않았고
8,재밌네요 액션 사투리 별로 자연스럽고 지루한부분도 없고
9,재미있었다약간의  부족함
10,넘재밌네요 ㅋ올만에 재밌는 액션영화
7,투캅스가 잠깐 생각나네요. 킬링타임용으로 괜찮습니다.
8,재밌었어오!! 현빈굳
10,재미있습니다. 시나리오 완성도도 높습니다.
10,기대많이안하고봤는데꿀잼
7,스토리도그렇고액션도 기타등등도볼만한데 뭔가 아쉬운게 있네요
8,두배우 연기가 좋앗어요 추천 추천 왕추천
10,넘나 재밋는것 ! 영화 보는 내내 와..를 하고 감탄함.
10,가볍게 웃으면서 즐길수있는 영화에요~~
8,재미잇게봣어요....
1,너무 허술하다. 킬링타임용 영화
3,간만에 영화관에서 실컷 잤습니다. 전문가 평점 6점 미만은 절대 안 보는 게 제 신존데, 너무 볼 게 없어서 봤더니 후회스럽네요ㅜㅜ
9,넘 재밌어요 현빈 너무 멋있습니다
10,시간 가는줄 모르고 봤다.  재밌다.  김주혁씨가 정말 멋진 악역연기가 훌륭하다.
8,슈퍼액션 일있오 늦게와서 미안하오 안보면후회함
1,현빈,배우땜에 봤는데 너무 뻔한 스토리와 결말에 지루했음
6,부담없이 보기 편했어요
5,꿀잼났습니다재미잇게봣습니다
5,1점짜리 투정글보니까 조작된도시찬양하던데 그게 더 별로임 이건아직안보긴했는데 쩝
10,존재감 확시란 유해진과 멋진 현빈에 콜라보ㅎㅎ
8,현빈보다 김주혁이 더 멋있었다
10,아직도 현빈은 무척 매력적이구나를 느끼게 해준 영화네요생각보다 재미있었어요
10,액션이죽이네요 짱짱 ㅋㅋㅋ
9,잘봤구요 현빈이 넘 멋있습니당~^^
9,믿고보는 영화 재미있었습니다
10,믿고보는 배우.현빈유해진..최고..짱멋잇응 .강추.강추
7,남북한 첫 극비공조 수사라는 주제로 비교적 흥미있게 만든 영화임. 액션과 휴머니즘을 적절히 섞어 관객들이 지루할 틈 없이 빠른 전개로 시선을 끌었음
9,현빈을 위한 영화임..너무 멋짐
7,그냥 단순한 영화입니다.
8,케미 폭발 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었습니다
6,음 재밌긴한데 먼가아쉬운게있다
6,북 찬양같다 캐스팅부터
10,쉬가너무마려웠는데 재밌어서 나가지못했어요...
10,재밌게 잘봤어여 유해진 좋아해서 봤는데 현빈에 반함?
9,스릴있고 멋진액션신 웃음까지
10,형사가 다 그런거지뭐 라는말이 참 인상깊었다
8,한국영화의 모든 요소를 갖추고 있음 재밌었음!!!
9,유해진 믿고 보는 영화입니다
6,기대했던것  보다는 생각보다...
10,일없다 현빈 유해진 콤피 좋군
10,너무재밌었어요!!!현빈진짜멋잇어요ㅠㅠㅠ
8,그냥저낭?열글자길다
8,유해진~~ 이젠  주연이다..ㅎㅎ
8,유해진에 깨알 재미에 현빈에 액션 나름 볼만했음
8,클리셰의 난무지만, 그래도 볼만하다.
9,잘 만들었네요.현빈의 액션신이 멋졌읍니다.
10,가족끼리봤눈데 진짜 보길잘했다 샹각했음 윤아때문에 배꼽빠져서 줍느라힘들었음 깔깔
9,현빈이왜잘생긴지알거됨
10,혼자봐도 재미있는 영화
9,유해진 코미디+현빈 액션=꿀
10,가족들이보기 편한영화 추천
10,배우들의 액션이 재관람을 하게 만드는 마력이 있는듯. 어느 한 배우에 치우치지 않고 액션도 잘 뽑은 감독과 열일한 배우들 모두 최고.
10,졸잼꿀잼개잼씨잼딸기쨈
10,역시~ 현빈~  유해진 땜에  외모  더욱더 갑 됨~~두분 캐미 잼나용
1,이영화가 무슨 700만? 어이상실.. 방금 2편 연속으로 보거 왓는데 조작된도시 강추  공조 완전비추   알바아님
4,그닥;;; 매력을 못느꼈네요;;
10,말이 필요없다. 현빈은 사랑입니다♡
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,현빈과유해진의브로캐미폭발!!!! 로맨틱가이김주혁의반전악역이주는섬뜩함!!!심야에피곤도잊게만드는방심할수없는긴장감과액션!!!간만에사이다같은영화였네요^^
10,완전 재밌어요 짱짱....
4,소문 듣고 혹시나 해서 갔는데 ... 답이 없네요. 내가 이상한것인가? 개인적으로 뻔한 스토리에 슈퍼맨 현빈 만들기 네요
8,꿀잼입니다 ㅎㅎ꿀잼입니다 ㅎㅎ꿀잼입니다 ㅎㅎ꿀잼입니다 ㅎㅎ
10,정말재미저요 구우구우굿
10,너무 재미있었고 참신 했다
10,정말 쉴새없이 본 영화!
8,조만간 명절특집영화로 만나요ㅋㅋ 재밌긴한데 왜 예매율 1위인지 모를...
8,연기잘하는 두사람의 공조가 돋보였던 영화입니다..내용상의 전개는 평범하지만 현빈의 액션신과 유해진의 일상신이 공조했네여..잼있었습니다!!^^
10,재미있네요 현빈잘생김 ㅋㅋ
10,나름 짜임새있는 구성과 내용이 맘에 듬
8,2번봄ㅋㅋ재밌음 유해진짱
1,지루파이프로 그렇게 맞으면 척추 나감
8,남자인데 영화보는내내 현빈밖에 안보였음
9,현빈 끝까지 멋짐♡♡♡ 유해진 웃기고 멋짐^^^윤아 이뽀~~~ 김주혁 연기짱짱~~^♡공조 천만을 위하여 별점10개
9,이것도 재밌음.. 근데 나는 조작된 도시가 더 재밌더라..그래서 이건 9점 조작된 도시는 10점 줌.. 둘 다 재밌음..
10,현빈의 액션과함께 관객의 기대를 져버리지 않고 빵터트려주는는 유해진 연기 온가족이 재미있게봤습니다
9,시간가는줄오르고잼나게 봤ㅇ0습니다
8,현빈짱짱맨 유해진개웃김
10,ㅋㅋ헉존잼 ㅋㅋ성 성은왜 형사가됬소????
3,각자 따로 논 느낌....윤아 이쁘고 유혜진 웃기고 현빈 잘생겼고..ㅎ
6,솔직히 연방제 좋아하는 이들 위한 영화? 북한은 남한민주주의 자본주의 해방.즉 전쟁준비에 올인하고 있다.탈북고위급이 남한에 와서 그런 범죄를 하는 듯 그린 것 불편하다. 황장엽이 봤으면 억울했을듯.대부분 남한에 경호맡기고 숨죽이고 사는이들 대부분일텐데
10,현빈과 유해진씨 모두 인생작으로 꼽힐만큼아주 재밌게 봤습니다.남자가 봐도 현빈 멋집니다..
8,전체적 내용은 그냥 그런데 현빈과 유해진의 케미로 볼만함
10,기대안했는데 넘나재미짐
1,스토리에 개연성이 전혀없고, 감동도 억지고, 스토리도 뻔하고, 초반에 액션이 참신해서 기대했는데 뒤로 가니까 그것마저 없네요이 영화에서 남은건 김주혁씨의 연기 뿐인 것 같습니다.
10,현빈 유해진 케미굿꼭보세용
7,그냥 킬링타임용임 현빈때문에 보는 영화 ㅋㅋ
8,재미있게 잘 봤어요...유쾌한 영화입니다
8,현빈얼굴 아른아른  아른!!
8,잼있게 잘봤어요..  기대이상인듯..
10,현빈도 멋잇었고 유해진도 너무 웃기고ㅋㅋㅋㅋ 스릴넘치는 영화였네요 재미있게 잘 봤어요
10,최고였어요. 현빈 유해진씨 최고
7,북한사람이 서울에 왔는데 무슨 현지인인것마냥신기한것도 없는가보네?ㅋㅋ 차도 북한차랑 다를텐데
9,현빈이멋지다 유해진은 코믹하다 스토리는 좀 부실한면이 있지만 뭐어때 현빈이 잘생겼는데
9,배우 김주혁의 멋진 면모를 재발견한 영화
10,재미있게봤어요 윤아 넘 웃겼어욬 ㅋㅋ
10,현빈도 너무 멋있고 유해진 너무 재밌어요
10,현빈이이렇게 멋있는둘 첨 알았어요 액션도 좋고 음향도 굿굿
7,현빈은 해병대를 나왔나 특수부대를 나왔나? 유해진의 징징대기는 언제까지?
10,김주혁 연기장난 아님 꼭보셈
10,대체로 잘 짜여진 구성이 좋았습니다.
4,액션은 나쁘지 않은데 스토리가 전혀 개연성이 없고 골때린다...
9,현빈.유해진 조합이 볼만한 영화^^
8,전적으로 오락영화인것 같네요
5,김주혁 넘 연기 잘해요 ! 악역 카리스마 ㄷㄷ 현빈 멋있는건 말할필요도 없고 유해진도 넘나 멋있는것 ㅎㅎ 그치만 액션은 제 스탈 아닌걸로 ㅎㅎㅎ
10,내용전개가 재미있었고 배우들 역할도 신선했으며 줄거리 전개가 박짐감있어 지루하지않았어요.끝에 평양모습이 마치 팁같아 역시 좋았슴다.
10,넘나잼나는것 재밋게 잘봣어요
8,무난하게 재밌었음.현빈멋있음.둘다의리있음
10,좋아용잘해쪄용재밌어용
9,현빈 유해진 연기가 재미 났습니다.
10,현진존멋 꿀잼꿀잼ㅎㅎㅎ
9,2시간이 금방가네요 재미있네요
10,존잼 현빈 존멋 개존잼 ㅆㅆㅆㅆ
10,요 근래 본 영화중에 질 잼
10,아루애드게루매팋히루
10,진짜 딱 상상했던 재미요소가 그대로입니다 ㅋㅋㅋ
9,나름 재밌었습니다 열자채우기힘드네
10,유해직에 생활연기 윤아의  연기력 다시 보게 되네요~~재미있었어요~~
8,생각보다 재미있었습니다.
10,재밌음! 현빈도 유해진씨도 너무 멋있다.
8,액션씬에 인간애까지 느껴지는 영화네요.이 와중에 김주혁 연기 잘함
6,별 생각없이 보기 좋음 현빈 잘생기라고 만든 영화
9,오랜만에 재미있게 잘보났습니다
10,너무 잼있게봤어요~~^^ 조조로봐서 할인도 되고 스릴넘치고 정말 잼있었네요~~~^^
9,50대 여자임 현빈 잘생김  적당한  액션  자동차추격신 스릴만점.   남북한 대치상황과 시사성있는 대사 .   유해진이  화룡점정.   방점 찍음.
7,재밌었는데 뻔하네요 그냥 저냥 볼만해요
7,재미나게 잘봤습니당~ 구멍없는 연기가 좋았음 역시 현빈은 멋있고 유해진 김주혁씨도 연기 잘봤습니다
6,너무재미있게 잘보다가 납치씬부터ㅜㅡ 좀더 세련되게 마무리되었다면ㅜ 김주혁 완전 북한사람 같았어요ㄷㄷ연기들은 굳
8,재미있네요 잘봤습니다
8,재미있고 유쾌함. 기대 없이 보면 즐거운 영화. 현빈 멋있음.
5,킬링타임용 한국영화의 뻔한결말
10,영화도 재밌고 스릴 넘쳤지만 배우 캐스팅이 잘된영화라 생각한다!
7,김주혁의 재발견ㅎ그동안 김주혁의 연기를 유심히 본적이 없어서이 영화보면서 많이 놀랐네요사실 영화 자체는 기대에 좀 못 미쳤습니다.그냥 볼만한 정도였습니다
10,현빈 너무잘어울립니다. 액션연기 너무잘함~~
10,통쾌한 액션신 사이에 코믹한 요소들이 가미된 재밌었던 영화. 현빈의 기럭지와 윤아의 미모에 반했다.
10,현빈 너무 멋지게나와서 좋았고, 유해진은 너무 웃겼습니다.
10,현빈 유해진 김주혁 짱애들  조카에게  맡겨두고 남변이랑 주말 스트레스풀고왔네요안보신분 추천합니다
9,현빈의 액션연기와 유해진의 코믹연기가 너무 잘 어울렸다 액션씬은 다시 보고 싶다
8,현빈으 액션연기만 보이네요~~
8,좋아용좋아용종좋아용좋아용
10,요근래들어 이렇게 시간이빠르게흘러간 영화는 오랜만이다
8,현빈 너무 잘 생기고 액션 진짜 대박이였음!!  유해진님 연기 너무 몰입되서 끝이 깔끔한 영화였다~ㅎ
2,진짜 거짓말 하나도 안보태고 (구라면 지옥가겠음) 최근 3년동안 본 영화중에 가장 재미없었습니다 평점 6점대 급이라고 생각하시면 되요 정말. 배우가 이렇게 아까울수가 없네요
8,나름재미잇엇다 전형적인 한국영화
9,멋있고 잘생긴 현빈으로 시작하더니 더 멋있고 더 잘생긴 현빈으로 끝남
8,재밌게 봤습니다.! 기대하고 봤는데 조금 아쉽기도 했지만 만족만족
9,원래 액션영화를 좋아하지않는편인데 이 영화는 정말 코믹하고 재밌는거같습니다 추천합니다!!
10,역시 연기는 최고인 배우들. . .
9,재미있어용 근데 엔딩이 좀 이상함
8,가족과 즐겁게 관람했어요
7,현빈외에는 특별한감동은 없었네요
10,기자 평론가 뇌는 있기는하냐? 맨날  개OOO 평가만하고 돈 받아 쳐먹고 한심한넘들
10,현빈의 액션, 유해진의 생활연기 _ 지루할 틈 없이 재미있게 봤네요
2,현빈 띄워주기에 포커스잡혀있는듯 스토리나 짜임새가 어설프네요 높은평점에 기대했는데 아쉬운영화네요
10,영화자체는 재밌었던것같아요 뭔가 억지감동이있어서 읭?했지만 현빈이 너무잘생겨서10점입니다헤헤한국영화는 다좋은데 억지감동 요소좀 안넣었으면좋겠네요
10,개그요소랑 참신한 스토리가 2시간을 정말 즐겁게 해주네요
9,북한미화영화인가 현빈은 멋잇엇음
8,현빈을위한영화...
8,박해진이랑윤아는재밋고현빈은너무너무머싰다
10,역시 김주혁은 예능이 아닌 연기를 해야
8,뻔하지만 감동있는 영화였네요
8,큰기대 안하면 그런저럭 잘 볼수 있습니다
10,완존 재밌어용♥♥ 공조 파이팅!
9,액션이 갑스토리라인과 드라마 디테일이 약간 아쉬움
10,현빈이 너무멋있었고 유혜진도 멋있었암
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다~
10,유해진의 입담과 현빈의 액션연기 God!!
10,진짜 너무 재밌는 영화 진짜 또보러갈거에요!!!
5,장점; 김주혁 연기잘함. 현빈 간지남. 액션 굿. 단점: 맥이  끊기는 시나리오. 긴장감 약한 편집. 유해진 연기력 약함.
8,수수료ㅠㅠ  생각보다 많이붙넹?ㄷ
10,스릴 코믹감동 다있고 재밌어요
5,킬링타임으로 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
1,진짜 별 반개가 아깝다 . 알바가 진짜 너무 많다는걸 새삼 느꼈다 진짜
9,재미지네요 한번 더와야지~
10,넘흐 재밌게봤습니다.
6,김주혁의 신선한 악역과 윤아의 뻔뻔한 연기만이 새롭다.
9,현빈의 북한말이 조금 어색했지만 그래도 나름 재미있었어요 유해진이 연기를 잘해서 볼만 했어요
8,윤아의 능청스러운 연기가 돋보입니다
8,최근본영화중에제일재미있었습니다..현빈너무멋지게나와서..원래멎져지만..현빈다시보게됐습니다..내용도괜찮아고요..재밌게봤습니다
10,재밌었습니다... 댓글들을 많이 읽고가서 기대감 상승한 부분과 감소한 부분이 있었지만.. 첫번째 액션씬에서 반했습니다!!! 가장 맘에 드는 장면입니다!!!!^^ 이동휘씨와의 합이 굿이었습니다!!!!^^
8,음.... 현빈의 영화인듯... 스토리는  뻔함....ㅋ
5,스토리의 개연성은 약하다. 액션도 글쎄. 유해진도 생각보다 빵빵 터뜨리진 못한다. 윤아가 더 웃길 정도
10,재미있었습니다강추
10,진짜 개꿀잼 그리고 김주혁 카리스마 쩔어요..진짜 강추!!
10,재미있네요 노원점에서 봤는데
10,현빈 액션연기 너무 예술이네요. 덕분에 스트레스 한방에 날리고 갑니다. 유해진 연기는 항상 즐겁게 보고갑니다!
10,넘나재밋는것 ㅋㅋ 개꿀
9,잼나네요.아이랑 봤는데 욕이 쫌 많아서리
10,너무너무재미잇어요 너무너무나
10,정말재밋네요 다음에또보고싶어요 짱
9,더킹보고 보니까 훨씬 재밌네요. 좀 억지스러운 비현실성은 있긴하지만..
9,연기도 잘하고 재밌네요.
9,액션연기 짱! 재미나게 봤어요
9,유쾌하고 생각보다 역션이 좋았음ㅋㅋ좀 현실성 없는 것도 있지만 영화니까.. 암튼 현빈  다시 봤음! 어우..말 그대로 멋짐폭발!!
9,007이나 본 시리즈에  딸리지 않은 화려한 액션신과 높은 완성도, 한국 영화답지 않은 매우 훌룡한 걸작입니다. 꼭 보세요.
10,아진짜 현빈 잘생김ㅠㅠ 공조는  액션이랑 코믹이 딱! 적절하게 섞임! 꿀잼!
9,편하게 재밌게 보면 됨ㅋㅋ
9,현빈의 연기력과 유해진의  능숙함이 어우러진영화입니다~~자얄 보앗습니다~^^
10,김주혁 너무 무서웠음...
7,킬랑타임용으로는  괜찮은 영화인듯!!
10,아무생각없이 재밌게 보기 좋은 영화
10,정말 재밌게 시간가는줄 모르고봤네요 와우!!
1,좋아히는 배우들 인데 너무 재미없는 시나리오 시간 때우기도 힘든 그냥 잠이나 잘걸 넘나 잼없는 그냥 보지마삼
9,믿고보는영화역시주연배우들입니다현빈액션박수쳐드립니다
10,현빈 넘나 멋지고한순간도 눈을 뗄수없는
10,감동 웃음 재미 스릴 다 갖춘 영화심장이 아직도 바운스현빈 짱!!
1,완전3류쓰레기영화네티즌평가좋아서봤다가개실망짜증이빠이진짜어이가없는건북한특수부대요원들현빈하고전투하는데자동차가달려와두명울동시에차로받아죽임ㅎㅎㅎ개어이상실절대관람불가
10,남편과 너무 재미있게 보고 왔어요!나오는 배우들 연기도 너무 좋고, 짱!!
7,유쾌하게 보기엔 좋은 영화
10,모든부분이좋았으며 재밌었습니다
10,공조 800만 넘기면 현빈 스트립쇼 한번 가야되는거 아님?
7,딱7점 드립니다.. 보면서 잼있게봤어요  북한말이 조금 어색했고여 그래도 현빈 씨 올만에 보니 잘생겼고 반갑네요 ..보고나서 딱히 뇌리에 남는건 없지만 볼때는 걍 웃으면서 봤습니다 ^^
8,역쉬  유해진 엉아얌!!  현민이랑도  잘맞네용~^^
10,최고 말이필요없다. 애니 봤던것중 최고
1,평점이 너무높아서 조절하기위해1점드림.8점대의 영화는 절대 아님.김주혁빼놓고 다들 연기하는거 같지않음.시나리오도 이건 뭐 한숨만나옴.액션많은데도 불구하고 지루하게 본영화임
1,고리타분하고 정말  늘 한결같은 유해진 연기 ㅜㅜ    그냥그냥 현빈억지웃음 만들어내는  이름모름 소시멤버  좀짜증났음남북한 말도 안되는 공조소재..ㅎ졸린데 안자려고 노력많이 했던 영화로 남을듯
8,생각했던거보다 흥미롭고 재미있었습니다~
7,현빈 굳 현빈 굳 현빈 굳 현빈 굳 현빈 굳
10,정말 재미잇게 봣습니닼ㅋㅋ  두시간이 어떻게 가는지 몰랏네요
10,기대 이상영화였음. 현빈은 멋있고 유해진은 웃기다. 걍 가볍게 보삼. 의미부여하지 말고
10,너무너무 재밌게 봤어요!! 유해진 애드리브에 감탄ㅋㅋ 현빈은 잘생겼고 윤아는 귀엽고 예뻐요 짱짱 영화!
10,현빈이..연기를 잘했구나...이걸통해 다시 한번 느끼게됨..
1,진짜 재미없네요 ^^; 세상에나 ㅠ ㅠ ㅋ
4,노잼인데 이게 왜 평점이 높지. 평점에 속았네 완전
10,현빈대표작 시크릿가든 아니고 공조다..
8,정형적이지만 꽤나 재밌게 잘 풀어낸 액션영화
8,더킹보고 기대별로 안하고봐서그런가 더 재밋게봣어요ㅎㅎ유해진님이 나와서그런지 엄청 재밋는 장면도 많고요 액션보는재미도 엄청 쏠쏠햇고요.. 볼만한영화에요!
10,재밌다 가족끼리 보면 진짜 좋은 영화인듯
9,정말 재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,유해진 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
9,나는개인적으로재미나게봤어욤^_^
10,현빈이 너무잘생겼다.
9,재밌어요!!! 유해진대박ㅋㅋ
8,내용이 뻔하고 흔하긴했지만, 현빈이 너무멋있어서 내용은 상관없는듯
9,꿀잼허니잼..2시간금방감ㅠㅜ
10,간만에 아내랑 재미있게 봤습니다... 흥행 하세요..
10,액션이 너무 화려해서 눈이 쉴틈이 없었고, 현빈유해진 연기는 역시나 기대한만큼 굿! 근데 김주혁이 반전으로 멋졌음요! 악역 잘어울렸고 섹시했어여!
9,너무 너무 재밌게봤어요~
9,역시 현빈 최고최고~~
1,평점이 너무 높다.. 뻔한 스토리 뻔한 전개 뻔한 결말 한치앞을 내다보는 능력이 생긴듯..
8,배우들이 다 한 영화연기에 빈 부분이 없어서 몰입도 높았음
9,유해진 역시는역시군 ㅎㅎㅎ
6,클리셰의 향연. 안전하게 무난했다.
6,그닥...기대가 커서 그런가..
7,공조 나름 웃으면서 보긴했지만 현빈은 넘 액션만 찍었음..ㅜㅜ
10,시간을 내서 본 보람이 있는 영화였음.유해진 완전 짱 웃김
8,가볍게 보기 괜찮습니다
10,다한증 수술을 받은 나의 손에 땀을 쥐게만든 영화..
8,와이프하고 둘이  흥미진진하게  시간 가는줄 몰고 봣음
7,유쾌하면서도 감동의 여운이 있는 영화였습니다. 안 어울릴듯 잘 어우러지는 두 배우의 매력에 시간가는 줄 모르고 보았네요.
9,현빈과 유해진배우들의조합이짜장과짬뽕인것같았습니다.살짝아쉬웠던건내용이먼가보이긴하였지만배우들의연기력과매력으로살짝가려있던점이없지않아있었던것같습니다.현빈의새로운장르의도전과유해진의시간지날수록내공이더깊어지는연기력을봐서너무기뻤고앞으로승승장구하시길바랍니다!!감사해요
9,재미있게 봤어요^^ 역시 유해진씨 최고입니다^^
10,재밌었습니다~!ㅇㅇㅇㅇ
9,전 보고나서 악역이긴 하지만 김주혁만 생각 나더라구요... 현빈이야 잘생긴줄 알았지만 김주혁이 그렇게 멋있을 줄이야~~♡♡♡
8,연기자들의 새로운면을 보게되어 좋았음
10,완전 잼이있었어요 ㅎㅎㅎㅎ  현빈  멋져멋져~~~
8,재밌게 잘 봤습니당~ 재밌게 잘 봤습니당~
9,잔잔한 감동과 재미로 살짝살짝 웃음이 ㅋㅋ
8,it is fun and awesome
7,킬링 타임으로 적당함  엉망 결말이 너무 뻔함
4,너무 재미 없지는 않은데 약간 유치합니다
8,뜻밖의 이야기라 신선하고 재밌엇음
10,뒤늦게 보게 된 공조. 설날 '더킹'보고 너무 실망한터라 별 기대안했는데,, 왠걸 처음부터 끝까지 흥미진진하고 웃기고, 정말 잘 봤어요. 유해진 너무 자연스럽게 웃기고, 현빈 너무 멋지고, 김주혁 구탱이 형도 악역 너무 잘 어울렸어요. 강추^^
10,유해진도연기를 참 잘하고 현빈도 연기를참잘하지만 결국엔 윤아만보이는영화
8,역시 유해진 나오는 영화는 기본 이상은 하는것같다
8,줄거리보다는 배우들에 의존하는 한국영화의 한계를 보여준 동시에 현빈의 연기잠재력을 재발견하게되는 영화.
7,재밌지만 쫌 뻔해요ㅠㅠ
10,개인적으로 이렇게 재밌는 영화를 좋아해서 시간가는줄 모르고 봤다.진짜 너무 웃기고 재밌고 멋있다. ㅎㅎ
8,현빈 너무 멋있고요 재미쏬어요
9,둘의캐미..요즘은 감성터지는영화보다 이런게도좋더라
7,그냥 볼만한 정도? 기대하고 보면 안됨 현빈 멋있..
10,재미있어요 ㅋㅋ 현빈이랑 유해진 케미 좋네요
8,유해진,현빈의 공조 재미있게 잘봤어요
8,액션 멋집니다    조금은  현빈 영화   그래도  남자가 봐도  멋짐
7,가볍게 볼수 있는 영화지루하지 않지만 큰 기대는 안하는게 좋음!
7,그냥저냥 볼만합니다~~~~
6,스토리 뻔하고 그저그랬어요
10,생각지도 않게 재밌게 보았습니다 ㅎㅎ추천
7,킬링타임용으로 괜찮습니다 현빈이 멋있네요
8,대체로 재미 있었습니다
8,모처럼   재미있게 봤어여  역시 유해진 오랜만에  본영화 아무생각없이 볼수있는  영화  적절한 액션과 코미딕좋았어여  윤아의 연기도 좋았구여  김주역 악역 연기도  좋았어여
8,액션좋고배우는 연기도좋고 재밌게 봤어요
10,액션신도 화려하고 현빈씨께서 얼마나 많은 노력을 했을지 알거같네요.
3,노잼...완전 오락성 상업영화
9,재밋어요 결론은너무뻔함ㅠ
8,배우들의 매치가잘이루어지지않은게...
9,꿀잼 유해진 멋져용^^
5,재밌어요 마스터 검사외전수준
10,과하지않은  액션  적당한  코믹함  재밌네요  어머니 모시고가서 봤는대  부담스럽지않고  좋네요
10,오랜만에 본 영화인데 매 장면마다 재밌고 유쾌한 코믹요소들과 액션들이 많아 즐겁게 본것 같습니다
6,화려한 액션뿐 스토리는 너무 전형적이었다
9,기대안하고봤는데 재밌었어요. 배우들 연기 좋고 "그 여자 사랑해요?"때는 관람객들 단체로 빵 터졌네요
9,뻔하지만 유쾌한 영화, 현빈은 멋있고 유해진은 웃겼다
8,유해진은 정말 캐릭터 연기에 도가 튼 듯..액션도 좋고 재밋는 영화엿음
9,류준열존잘ㅠㅠㅠ보고 류준열한테 빠짐
6,킬링타임용으로 괜찮은 영화. 중간중간 지루한요소가 많다.
10,꼭보세요 두번보세요 진짜 최고
10,초고 ㅈㄴ자잼ㅅ다진짜
10,공조 넘재밌게봣어요ㅋ
9,유해진님하고 현빈은 오앙 역시 수트발이장난이아닌거임유해진님은 살짝살짝나오는 개그 짱
9,너무 좋아용 너무좋아용
6,비슷한 스토리의 영화를 본거 같은 느낌이라 생각 만큼 재밌지는 않았음
10,현빈 유해진 김주혁 진짜 다 멋있고 다 기억에남는 인물들...!
8,유해진존잼임 다른 배우들도 연기를 잘해서 볼만함
9,너무나 재미있고  현빈 유해진 연기가 일품
9,재미있었습니다. 영화관에서 큰 웃음으로 모두가 하나되는 완벽한 영화였습니다. 하지만 전형적인 한국영화 엔딩을 끝나서 아쉽다는 생각이 들지만 영화 내용과 배우들이 커버해주는 영화였다고 생각합니다.
9,현빈 ...사랑진짜 잘생겻다
10,유해진 나오는 영화는 꼭 찾아보는편인데 역시 믿고보는 유해진
8,이정도면 뭐 괜찮...ㅋ
8,유해진유쾌한연기와 현빈통쾌한연기
10,시간가는줄모르고 봤어요
10,와 역시 김주혁현빈 유해진도 역시지만 난 김주혁 ㅋㅋㅋ
10,재밌음 현빈액션쩔고 윤아 완전 웃기고 예쁨
8,김주혁님 넘 멋있어요~안좋아했는데 영화 보고 급 좋아졌어요ㅋㅋ 현빈보다 김주혁이 더 눈에 들어와ㅠㅠ 매즈미켈슨도 그렇고 요즘은 악역들이 넘 섹시해요~
10,볼만한 한국영화ㅎㅎ 이야이야허
1,자다나왔음 별로 재미없어요 유치하고
9,재미있을거라 생각해서 봤는데 기대를 버리지않는군요재미있습니다 보고싶으신분들 꼭 보세요!
8,지루하지않고  스피드한전개가좋ㅎ아요
8,요새 본 영화 중 추천할수있는영화~!
10,너무 재밋었습니다  또보러와야겟어요
9,가족과 함께 관람해도 좋은 영화예요.
10,현빈씨 너무 멋있어요ㅠㅠㅠ♡♡♡♡
8,나름재미있었어요^^
9,현빈판 아저씨...? +유해진으로 익살스런 분위기 첨가 정도
7,그냥그랬어요 유해진배우님때매 산듯 ㅋㅋㅋ
1,제발알바여러분 ㅋㅋ 이게 영화인가요 ..조작된도시본다음 다시 평점매기세요 .. 난 정말 시간아깝고돈아까워서 중간에나오고싶었음
10,역시 너무재미있네요~
10,너무잼있엇어요훌륭한영화입니다
8,가볍고 재밌게 보기 너무 딱인듯 하네요~~~ 우울한 부분도 없고 엔딩도 다 해피엔딩이라 좋네요 ㅎ
10,재밌게 잘 봤습니다. 현빈님 액션멋있었고 해진님 재밌었고 윤아님 이쁘고 귀여웠고 동휘님 멋있었고 주혁님 멋있었습니다.
10,기대에 미치는 영화. 다들 연기를 너무 잘 해서 두시간이 짧게 느껴짐ㅋㅋㅋ 재밌다고해서 기대했는데 기대한만큼 정말 너무 재밌었음
10,북한말 1도 안어색함..
9,현빈의 액션연기 대박... 진짜 너무멋있었고 유해진과의 케미또한 대박이었다
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,공조 추천받아서 봤는데 재미있어요
8,아저씨처럼 복수감에 타오르는 진지한  것을 기대했는데 ㅠㅠ 코믹액션이였구나/...
1,액션도, 코믹도, 드라마도, 감동은 더더욱 없음. 매우 지루합니다
9,김주혁이 예능때문에 저렇게 연기를 잘하는지 몰랐는데... 너무 잘하는듯.. 현빈은 말이 필요없이 최고 유해진 역시  유쾌하며 윤아 이쁘다..
9,가볍지 않지만 웃으면서 유쾌하게 볼 수 있는 영화
9,가족들과 재미있어ㅓ다
8,볼만하네요~현빈.유해진콤비어울리네요
9,현빈짱멋잇다진짜ㅏ현빈짱
8,아무생각없이 보기 좋은 영화입니당
10,믿고보는 유해진동무 역시잼있습네다
10,넘  재미 있게 보고왔네요훈훈한 마무리도좋았어요시간이 금새 지나버렸네요대박나세요~~~♡♡♡
10,처음부터 끝까지 다좋았다 현빈 멋있었다
4,너무 하네요.. 결말 조차도 궁금하지 않아 중간에 나왔네요..
5,기대하고 봤는데 실망 현빈 액션만 멋짐
10,액션 꿀잼 믿고보는 유해진.
8,잼있었는데....결말이 좀....
8,공조 살짝 결말이 뻔했지만 그럼에도 재밌게 연기로 승화해주셔서 만족합니다
6,현빈은 다시봐도 멋지고 유해진은  다시봐도 유쾌한 배우. 배우들의 케미가 정말 좋았다.
9,진짜 연기 짱짱이었어요~
9,굳 오랜만에 즐거운 시간이었어요
7,전형적인 한국영화. 통쾌한 복수극에 가족의 사랑과 브로맨스. 전형적인 질질끄는 오락영화. 현빈의 액션신은 화끈했으나 대본과 구성은 진부했음.
6,핳하하하핳하하 윤아찰졌다...윤아만...
9,현빈과 유해진, 최고의 조합으로 만들어낸 상업영화 끝판왕!
8,그냥 그럭저럭. 개그만재밋음 치밀하고그런건 없고 볼껀현빈뿐
10,현빈 완전 잘생기고 윤아 짱이쁨~
9,재밋네요  ㅡ좋네요  많이요
7,재미있게 잘 봤습니다....
8,신랑이봤는데 재밌었다네요^^영화보고내려오시는분들다 현빈 잘생겼다그러네요ㅋㅋ저도시간내서 봐야겠어용
10,줄겁게 잘 보았습니다 !
10,아침부터 본 보람이 있음 스트레스 한방에 해소되여ㅋㅋㅋ게다가 현빈이 액션을 이렇게 잘할줄이야..ㅠ^ㅠ반했다 철령동무
10,재미있는 한국영화 ㅎㅎ
8,넘 재밌게 봤습니다 ~~^^
10,현장감있는 액션 좋은연기 짠한 느낌 좋습니다
1,뻔해빠진 스토리에 지루한 대사뿐. 유해진을 데려다놓고 이정도밖에 못찍나 싶다. 현빈은 잘생겼음 그러나 캐릭터는 별로임. 9살 짜리 어린애를 교태부리는 역할로 써먹은것도 마음에 안들었음
10,현빈의 미친 외모 유해진의 웃음주는 연기 좋은 스토리 아주 좋앗음
8,재미있었음..천만이넘을거같지않음
10,현빈오빠의 멋짐?역시 좋아할만한  이유가  있었네
10,완전재밋도 슬프기도 ㅜㅜㅜ
10,유해진씨를 대신할 배우는 없는듯공조 후회없는 선택
6,생각보다 별로.. 액션만 요란하고 뻔한 내용들이었음
1,뻔한내용에 영화 중간에 나옴
8,넘나 재밋어영~~~~!!!역시 현빈이짱이에여♥♥
8,김주혁? 이름이생각이..여튼 그분연기잘함ㅎㅎ
10,재밌는데 저는 빵터지지는 장면은 없다고 생각해요 ㅠㅠ 그게 좀 아쉬웠는데 액션은 대박 !!
7,배우 연기 매우 Good!! 하지만 기대가 높았던건가...  뻔한스토리, 뻔한결말은 많이 아쉬웠지만 배우들 연기 덕분에 볼거리가 많았음.
8,유해진과 현빈의 연기가 인상깊었네요 ~~~
7,뻔하지만 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,가족끼리 부담없이 볼수있는  영화.남자인 내가봐도 현빈 멋지다.윤아 귀여워!!!
7,공조가 현실에서 어떻게 일어날 가능성과배우들의 연기력에 감탄했어요
10,적당한 스릴과 적당한 감동. 그리고 양념으로 적당한 코믹. 거기에 배우의 연기. 암튼 좋았어요.
7,뻔한스토리   뻔한연기   뻔한영화엿음다
10,기대안하고봤는데 액션도 그렇고 너무너무 놀라게 재밌어요!  우울한 일요일밤 기분좋게 마무리함! 너무 무겁지도 않고 지루하지도 않고 연기들 정말 다들 너무 잘해서 눈을 뗄수가없었어요
9,개꿀잼이네요 추천합니다
10,정말 현빈은 멋잇엇고 로맨티스트라서 심쿵했네요♡...남북문제를 공조를 통해서 희망을 보여주는 상징적인 영화여서 너무 인상깊었어요!
10,현빈의 히트작은 이제 공조네요 멋진 연기 짱짱! 유해진 코믹연기는 역시 짱짱 액션 연기도 너무 좋았어요
8,스토리의 허술함이 아쉬운 영화
9,김주혁 완전 멋있게 나옵니다
10,완전 재밌네요! 유해진과 현빈의 의리영화 굿!
10,굿 유해진 현빈 연기 대박
4,현빈 유해진으로 고작 이정도 퀄리티 밖에 뽑지 못하는 제작진들이 너무 한심. 일단 시나리오가 존나 평범, 노반전, 뻔한 전개..&  빠순이 들이 써놓은 개망작  삼류급 팬픽 수준이라 스티븐 스필버그가 와도 못살림. 좀 생각못한 전개가 나왔으면 함
10,좋습니다꼭한번보세요
10,너무 재미있게봤구 멋있습니다ㅠ3??
9,적당히 코믹하고 재미있어요
1,솔직히 더킹이 훨씬 재밌다..
10,너무나재미있었고 뜻깊은시간이였습니다!
10,끝날때까지 웃음이 끊이질 않는 영화였습니다 !!
10,국굿굿굿굿재밌습니다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,그냥 아무생각없이 보기 좋은 영화유해진때문에 재밌고상영내내 현빈 멋있다는 생각만이....
9,재밌네요!!보는내내 감탄유발했네요!!
4,짜깁기 영화의 표본이다
10,굿 너무너무재밋어여 ㅎㅎㅎ
10,현빈쩜현빈이쩜현빈개쩜
5,음.. 배우들의 연기가좋고 재밌는 요소가많았지만 내용이 이어지지않아서 조금 아쉽네여
10,오늘 봤는데 너무 너무 재밌었음!! 와 현빈....다시 봄
10,현빈 넘나멋진것...
10,유해진최고현빈짱 멋져요
10,꿀잼 지루한틈이없음 별열개줘야함~ 한동안 현빈앓이할듯...♡♡
10,말이 필요 없다. 내가 하고 싶은 말은 다른 사람들이 다 리뷰로 작성했으니 난 10점만 주고 간다. 스토리, 액션, 연기, 연출 등 빠지는 것 없는 영화. 개꿀!!
10,재밋엇음 ㅋㅋㅋ또보고싶고 다시이영화를본다해서10점을주고싶은영화임 !!♥
6,80년대 다이하드 같음  인질극에 빵터졌음그나마 김동휘 나오는 도로 추격씬이 너무 좋았고 현빈이 너~~~무 멋져서 6점
10,완전 재밌음...환호성이 절로 나옴.영화 보는 내내.2번째 봤음.돈내고.현빈 훨훨 날아 다님...대박...김주혁도 멋있고 유해진도 재밌고...휴먼도 있고...완전 스트레스 풀림
9,인간애가 물씬 나는 영화다
10,존잼 그리고 현빈 얼굴도 존잼
9,재미있었어요..~~
5,음...  그냥 예상가능한 스토리와 씬들?? 김주혁이 멋있었습니다.
10,뒤늦게  봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ
10,현빈이랑 유해진 케미가 좋네요. 볼만한 영화고 잼나게 봤어요
9,액션도 시원시원하고 적당한 긴박감에 재미있게 잘 본 영화얐어요 ㅎㅎ
9,유해진의 말과 현빈의 얼굴이 다한 영화. 김주혁은 이외로 멋있었다
10,재밌게잘봤어요 현빈 잘생겼다 ㅋ
10,너무너무 재미있습니다! 유해진씨와 현빈씨의 캐미가 장난아닙니다~
10,유해진은 역시다 라고 생각되는 영화
10,영화가 정말 재미있었어요
10,유해진씨, 현빈 연기 넘 멋지네요...재밌어요...
10,너무 재미잇어요~ 현빈 유해진 조합 좋앗엉
9,재밌어요 현빈 진심 멋지심 ㅎ
8,나름대로 재미나네요.액션두 좋구 연기력두 좋구아이돌 연기도 재미있었습니다
9,볼만했음돵ㅋ그냥저냥
7,솔직히 뭐 내용은 그냥그렇고 현빈액션 굿 그리고 김주혁 나쁜놈인데 그래서인지 완전섹시함
10,현빈 너무 므찜 해진이 횽아 짱
10,재미있었어요 즐거웠습니다
5,그냥 그래요 재밋긴한데 스토리부족
8,너무 재밋네요 ~* 현빈 너무 멋잇엇습니다 !
9,너무 재밌는 영화. 한국영화 top10.
10,연기도좋고....정말 재밋게 봤어요
10,정말 정말 재밌게 잘 봣어요 :) 강력츠천
8,너무 즐거웠어요 ㅎㅎ역시 유해진 ~! 믿고 보는 배우입니다현빈도 너무 멋지고 눈빛연기 멋집니다~!부모님과 함께 봤는데 재밌게 봤네요
10,영화 재밌었어요.또 인터넷에서 예약하니까 편리 하구좋드라구요
9,탄탄한 구성에 현빈과 유해진 배역이 딱떨어지는 재미!!
10,영화가 너무 재미있어요.스릴과 감동 정말 재미있네요.~~
10,재미있어요 유해진 짱 웃겨요
8,현빈 멋쪄요~~~맥락이 쬐금 지루한점...아쉼
8,꿀잼입니다ㅋㅋ현빈이 잘생겼고 또 잘생겼어욬ㅋㅋ
10,현빈 너무 잘생겼...어...액션씬에 덕통사고 당하고 갑니드♡
10,오랜만에 실컷 웃었습니다^^
6,다소아쉬운 휴머니즘 영화
10,지루하지 않게 나쁘지 않았던 영화
10,류해진씨 뛰어난 연기와 영화에 화려한 액션과 있을법한 스토리전개 마지막에 훈훈한 감동까지 전해지는 영화 명절전에 볼 수 있어서 너무 좋았습니다^^
7,현빈멋잇어 진심개멋잇음
10,영화 재밌었어요~^^
7,볼만한 코미디 액션영화!
10,친구랑 재밌게 봤어요!
8,시리즈도 가능한 스토리재밌어요
10,믿고보는 유해진ㅋㅋㅋ
10,한순간도 지루하지않네요.피곤한데 갔음에도 즐거웠습니다.
9,지루하지 않고 재미있네요
10,굿..갸잼나료 꺽보세여
7,재밌어용 현빈그냥 멋있움
10,재밌어요~~재밌어요~~
8,재밌어요 추천합니다~
9,시간가는줄 모르고 젬나게 봤네요
7,그럭저럭 눈요기할 오락영화로는 딱이네요
10,한달전에 더킹 예매율 1위라 봤었다가 중간에 뛰쳐나왔는데 공조 꿀잼이네
6,남북스토리로 눈요깃거리는 많은 영화 가볍게 즐길 수 있어서 조았습니다
9,재밌고 시원한 액션스트레스 날리기에는 그만비쥬얼과 코믹 모두 만족 작품성보다는 오락성에 100점
10,너무 재미있어요 감동 그 이상의 감동
7,재미있었어요 지루하지는 않아요
9,유해진이잘생겨보인다.
9,재미있었습니당ㅋㅋ현빈너무멋있음
10,가족끼리 가볍고 유쾌하게 보기좋은 영화ㅋ 정말 추천합니다.
3,굳이 영화관에서 안봐도 될 영화.
10,너무너무재밌게잘봤어요
10,짱잼!! 현빈 완전 멋있어요 ㅠㅠ.. 두번 세번 더 보고싶은 영화에요~!
8,재밌네요 현빈넘 멋있어요
8,두 시간 시간이 빨리 가는 잘 만든 오락영화
9,멋진액션 유쾌하면서 진지한 스토리 중간중간 콩식코드까지~  즐겁걱 감상한영화~^^
8,넘넘 재밋었습니다!ㅎㅎ
6,지루한 전개로 쏘쏘한 느낌
10,리얼 핵 꿀잼 영화 리얼 꼭 봐야되는 영화
10,지창욱씨 연기가 정말 인상깊었습니다
10,현빈 연기 넘 잘하더라구요.
10,생각ㅇ상으로 재미짐ㅋ
9,유쾌합니다현빈너무말라서안쓰럽네요재밌습니다영화
10,재밌어요!!!! 짱짱
10,윤아의 대사가 모든여자들이 생각하는 말들이였다....
10,자러야디ㅏ터너ㅏㅈ어어디ㅣ너재밌네요
9,쨈이 있어요.현빈 넘 멋져요
10,역시현빈!!유해진 멋지네요 꿀잼
10,재미있게 잘봤 습니다 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
9,역시 의리!!!는 멋진것.... 잔잔한감동
10,짜임새있는 스토리와 감성이 잘 어우러져 시간가는줄 모르고 감상
10,닌텐도 닌텐도 닌 텐도 닌텐도
10,가족끼리보고왔는데 재밌었습니다^^
5,현빈 잘생긴거 빼곤 별루..
9,진심 재미있음!!!현빈 아닌줄
9,현빈 존멋이애요!ㅋㅋㅋ
10,기대이상! 유해진 너무 웃겨요. 현빈은 그냥 멋있어요 재밌게 잘봤습니다
8,재미지구나~배우 김주혁 살아있구나~
10,굿굿존잼꿀잼꼭보세요
9,한국영화 기술이 확실히 발전한 느낌...시간 가는줄 모르고 봤네요~^^
9,한국영화 기술이 확실히 발전한 느낌...시간 가는줄 모르고 봤네요~^^
8,아들은 재밌고 부인은 재미없고 나는 보통
10,왜 지금봤지?현빈X유해진=사랑이다 웃긴장면도 많고 진지한장면도많고 장면하나하나 너무소중히봤다
8,재미있고 마지막엔 감동적
10,스릴넘치고너무재밋엇어요
8,현빈과 유해진의 남남북남 공조 케미 커플 짱짱 거기에 윤아찡은 약방의 감초!!
7,넘 재밋어요쵝오재밋어요
8,현빈 잘생겼네요ㅎㅎㅎㅎ재밌어요
10,현빈과유해진의 남남케미에 푹 빠졌습니다.김주혁의악역도 잘어울렸어요.
10,오늘 더킹도 보고 공조도 봤는데 전 현빈이 이렇게 연기 잘 하고 멋있는줄 처음 알았어요..ㅠㅠ.. 암튼 둘 다 봤는데 공조가 훨 재밌어요!! 짱!! 현빈 유해진 화이팅
8,현빈너무멋있고....멋있어영ㅎㅎㅎ
10,완전 재밌었어요~~~시간 가는줄 모르고 봤어요~♡현빈 짱 멋있어요♡♡♡
10,진짜 멋지다!! 현빈이랑 김주혁은 멋있고, 유해진도 멋있지만 웃기고.ㅋㅋㅋ 너무 좋았음..현빈 너무너무 멋졌음....영화관에서 4번본영화는 이게 처음 !ㅎ
9,현빈 넘나 멋있으요~~~
1,현빈아니었음 그냥망할영화
8,그냥 킬링타임용.  기대없이 보세요
2,내가 이상한건가..정말 재미없던데...중간중간 몇장면때문에 억지로 2점 드립니다..
8,배우들의 연기에 박수를 보냅니다
10,재밋어요 강추!!!!
10,좋아요 좋아요 재미있고 괜찮았어요
10,재밋어요~!추천!!
9,현빈과 유해진의 연기가 돋보였던 영화 중간중간 조연들의 열연도 좋았다 킬링타임으로 보기 좋은 영화. 줄거리를 풀어가는 과정에서 빠른 전개를 하다보니 개연성이 조금 떨어졌던것 같다. 아쉬운 점도 많지만 재미도 있었던 영화였다.
10,남편이랑 같이 보고왔어요~~ 현빈씨 너무 멋지구, 역 소화도 너무 좋았습니다~!! 깨알 코믹 + 배우들의 액션 + 그리고 가족애,,, 그냥 편하게 보면서 가족에 대해 생각할 수 있었던 좋은 영화였습니다~!! 1000만 고고
3,3점도 아까운 현빈 액션때문에 줌 쓰레기영화
8,영화 보는 걸 업으로 삼는 평론가 분들이야 액션 외의 부분들이 아쉽겠지만,  이따금씩 나들이 삼아 보러가는 우리들에겐 액션만 시원하면 그만
8,말 그대로 액션영화에요. 재밌게 봣네요
10,재밌었어요현빈 멋있고유해진 재밌네요
10,오락영화로서는 더 바랄게 없슴
10,남친이랑 봐서 꿀잼 ㅎㅎ 재밌었어요 ♥
10,유해진 잘생겻어요 윤아이쁘고 재밋게봄
9,내용은 ,...사실 술먹고 가서 자느라 잘모르겠어양
7,배우들연기는좋아았으나~구성이좀아쉬움..
8,가볍게보기좋음 재밌어요
8,킬링타임용. 후속편이 나올것같다
10,넘 재밌었음. 현빈 너무 좋다 비싼차들  망가지는게
8,그럭저럭볼만하다!!
9,현빈 유해진 캐미 굿굿굿!!
8,재밌게 잘 봤습니다 유해진의 연기가좋습니다
7,전체 줄거리는 그냥 그런데 액션은 좋네요ㅎ
9,재미잇엇숩니다ㅏ아아어
2,현빈 초반 액션 때매2점 준다 가족납치 됐을 때부터 잠잤음 잘려고 한게 아니라 진짜 그냥 갑자기 잠와서 잤음. 그리고 여기 영화평... 알바가 너무 많다
9,현빈이 너무 멋있었습니다
8,오늘부터 이상형은 현빈이고요훈훈하니 보기 좋은 영화!
8,두콤비의 새로운 탄생투캅스이후 멋진 콤비라는 생각이든다여러가지 추격진과 격투신도 인상적이다비교적 재밌게 만들어진 오락영화...
10,재미없을줄알고갔는데 재밌어요
8,부모님 예매해드렸는데 재밌게 보고 오셨대요~
10,유해진이 너무 훌륭했습니다.  그리고 웃음  나왔습니다.
9,오~~  나의 현빈님~~~~아줌마 가슴에 불을 지피네요^^ 너~~~~무 잘생겼어요^^
8,유해진이 비중이 좀 없긴하다만 재미도 있고 감동도 있었네요. 우리나라 형사님들 고생한다는 것도 새삼 느낍니다.
9,뻔할것같은 결말이었지만..안봤으면 후회했을뻔.아들과함께봤는데, 찡..했습니다.
10,젬나게 잘봤음...북한 얘기만 나오면 평론가라는것들은 최하점수...노란넘 빨간넘 얘기나오면 평점 최상위..
10,현빈 넘 멋져요. 꺄악 초딩애들이랑 봤어요 액션이 넘 멋집니다  아들이 현빈보고 불사신이라네요
10,영화 넘재미있고 유해진~완전짱
6,액션이 괘안네요 볼만합니다
10,공조넘나재밌는것!대박입니다요!현빈짱!
10,우와 보는내내 흥미진진했어요 현빈오빠짱 !!
10,지루함없이 두시간 잘 봤어요
10,너무재밌어요 역대급!!
7,중간에 약간 템포가 느려지는거 빼고 so so~그러나 현빈은 good^^
10,뻔하지만 너무 재밌고 갓현빈..
9,2시간동안 몰입하게 만듦
7,내용이 다소  뻔하면이 있음
10,유해진...현빈...넘나좋은것
10,남자로 돌아온 현빈의액션은 최고였다^^♥지금도현빈앓이중ㅜ유해진의연기력두감탄할만했다^^공조 흥해랏!!
1,전형적인 한국영화 진짜 심심하거나 시간때울때 볼만한영화 개그적인 요소가 많아서 킬링타임용 평점8점후반은 진짜아니고 7점중반정도가 적당한듯ㅋ 김주혁 윤하가 캐리
8,더킹보다 재밌어요 ㅋㅋㅋ 윤아 연기 너무 잘했음ㅋㅋ 잘어울리는 역
10,생각보다 재밌었어요!!
10,재미있었어요현빈ㅋㅋ
9,완전 짱 !!!현빈 잘생겼음
9,넘재밌었네요 현빈 멋있구 액션 좋구 천만돌파하셔요
9,재미있었습니다. ㅋㅋㅋㅋ
10,현빈 완전 멋있어요^^잼나게 봤어요^^
5,...,,,''',,,
9,현빈이 열일했네요~~웃음 감동 다좋았어요~~
8,생각보다 현빈이랑 유해진의 조합이 꿀케미 였음
10,굳굳굳굳짱짱짱짱이다
10,완전재미짐ㅎㅎ스트레스확풀림 강추
9,재미있네요.스토리도 재미있고 배우들도 멋있고 가족들과 즐거운 시간보냈네요.
8,현빈..?너무너무멋있다..하앍 ㅠ 내용은 뭐 뻔한 내용이지만 진짜너므너므멋있다 ㅋㅋㅋ
7,다들멋진캐릭터들이였어요.
10,굿이에요현빈액션대박
7,그냥 킬링 타임임 개연성이 살짝 부족하지만 즐기기엔 나쁘지 않다
10,짧다고 느껴졌던 영화.  다 끝나고 아, 자알~ 봤다!  하고 말하게하는.  정말 재밌었어용:)**
9,재밌고 멋있고 볼만하네요ㅎㅎ
10,영화 정말 재미있습니다
6,무난무난 가족과 함께 보는 영화
10,현빈 진짜 잘생겼어요!!!! 액션이 과한부분이 있긴했지만 중간중간 웃음요소도 있고 전체적으로는 정말 재미있게 잘봤습니다~^^
8,통일되믄.. 또 보겠습니다
10,정말 재밌습니다.강추할께요!!!
1,작년부터 본 영화중에 젤로 ㅆㄹㄱ
1,솔직히 평점말도안된더고생각해요. 친구랑 봤는데영화관에서 도중에나온적 처음입니다. 스토리 이상한데 뻔하기까지하고 쓸데없는부분이 너무많음 웃음포인트 자주있긴한데 그중웃긴부분은 진짜소수. 완전별로였어요
8,현빈 액션 보는재미+유해진 특유의 유머
8,재미있게 잘봤습니다! 지루할틈이 없네요
10,최고의 영화였습니다 현빈 최고
10,잼잇네요 한번씩보세요
8,1233ㄱ523452
9,진심의 믿음은 어떠한 악도 물리칠수 있음을
8,빵터지는 요소도 있고 액션도 재밋었습니당
10,현빈과유혜진  왕 ~~재밌게봤어요
6,괜찮았어요, 무난무난:)
7,적당히 볼만한 것 같네요
10,재미있었어요!! 두시간이라고 안느껴질만큼 짱:)
10,너무 재미있게봤어요 ~^^  아들들도  재미있다고 하네요  후회없이 잘봤습니다
10,지루하지도않고 재밌게 스릴있게 잘봤습니다!
9,ㅈ밋다 정말정말 ㅋㅋㅋ
10,유해진 현빈 캐미가 좋아요 재밌었습니다
10,굿이에여ㅠㅠ 유해진 최고
9,하나도 지루하지 않고 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ!!
8,초반에 말소리가 잘 안들리는듯근데 현빈 잘생김
3,잼있지는않음 개취겠지만 지루하고 졸려죽을뻔했음 기대는하지않는게 근데 현빈은 개멋!
8,현빈색션은 멋있지만 억지스럽고 뻔한스토리전개
10,잘생긴 현빈 웃긴 유해진
10,끝날때까지 너무 재밌게 봤어요..현빈액션 짱!
9,남북상황을 절묘하게 매치시켜 지루하지않고 코믹스러우면서도 스릴있는 영화였습니다.
10,잘생겼습니다 정말 사라이 잘생겨서 운 적은 처으입니다 현비 ㄴ짱
10,잼나게 잘 봤어요 현빈 짱~~
10,완전 재밌어요 더킹보다
10,현빈이  너무  멋졌어용~~~~^^
10,너무 재밌어요 ㅋㅋ유해진너무 웃기고현빈은 너무 멋져요
7,재미없는건 아닌데 그냥 볼만한정도?  개인적으로 이런액션코미디는 별루라..마스터나 내부자들같이 진지한 액션은 좋은데 그냥 설날특선영화 느낌. .ㅋ
9,현빈 너무 멋있다!! 유해진 ㅋ
10,노잼ㅋㅋ이다 ㅋㅋㅋㅋ
8,처음엔 재밌고....두번째 보기엔 좀 지루..?!!
10,유해진 너무 웃기고 재미있어요 현빈 멋집니다
10,강추!!! 개멋짐!!!
10,벼저거러타태타니디다으
8,역시 현빈과 유해 진 쵝오입니다. 완전 쵝오
8,뻔하긴 하지만 나쁘진 않음
10,재밌어요.다들 멋있고..
10,두번봣어여 잼써념ㅋㅋ
10,유해진 코믹한연기와 현빈의 잘생긴외모 탄탄한연기력 통쾌한액션이 돋보인 영화 보셔도 후회없을듯 ~~
10,현빈도 멋있었지만 유해진도 멋있었다!
10,너무 재미있엇습니다^^^
10,간만에 크게 웃어봄니다
10,진짜 너무 재밌어요 이걸 선택한게 잘한듯 해요 너무 연기도 잘하고 다들 외모가 출중하십니다 재미있고 감동도있고 끝까지 기대를 저버리지 않는 영화 너무 좋은 시간 이었습니다 이런영화 만들어주셔서 감사합니다♡
9,유해진 생활연기 꿀잼 ㅇㅅㅇ
10,현빈이 진짜 멋있네 눈빛 액션 최고임
8,이런 소재로 이렇게 잘 만들었으면 평점 8은 줘야지 재밌어
10,현빈은 멋있고 유해진은 재미있고
8,살짝 내용에 별다른 재미?는 특별하지 않지만 배우들의 연기나 화려한 액션 연출이 눈을 끌어습니다영화관에서 봐도 아깝지 않은 영황 목록에 추가
9,재미있게 잘 만들어진 오락액션영화네요.다만 남한경찰이 조금 더 잘생겼으면 하는 아쉬움이 있네요.
10,넘나재밌게잘봣습니다 감사합니당
9,재밌음 현빈이 멋있음 중간중간 빵터져서 웃음
10,액션 멋있더라..내용도 재밌었고
8,기대안하고 본 영화... 선전했어요~ 현빈 다음 액숀연기 기대해요
8,꿀잼이였다.! 뻔했지만 킬링타임으로  손색  없음
9,굿굿너무보기좋엇어요
10,재밌게 잘봤어요~~~
8,현빈이 멋진 영화네요  재밌게잘봤습니다
7,현 시국으로 웃음을 찾는 사람들이 많아 유해진과 윤아의 웃음포인트로 많은 분이 찾은 것 같지만 스토리상으론 아주 평범하여 히트 칠 줄 몰랏던 일인 입니다
8,현빈을 위한 영화ㅋㅋ넘 멋있어요♡
10,처음부터마지막까지질리지않케잘보았어요
8,현실적이진 않지만 액션신은 볼만합니다.
9,예상외로 재밌어요!!
9,일단 현빈 완전 멋지구요^^~~~~참바다씨 의리있는 역할이여요전 갠적으로 현빈만 무쟈게 봤습니다^^진짜 북한군인이 이리 잘생겼다면 저는 북의 담을  훌쩍 넘어갈수도 있답니다
8,생각보다 더 괜찮네요 재밌게 봤습니다
10,너무 재미있게봤어요 ㅎㅎㅎ 현빈최고
10,최고 재밋어요진짜 가족드라마현빈을새로보게된드라마최곱니다꼭 천만이넘게되었으면좋겠어요
9,현빈 완전 잘생김 그리고 유해진의 연기는 최고임
9,진짜 최근에 본 영화중에 최고였어요 !! 남자친구도 너무 즐가워해서 저도 너무 뿌듯햇거 시간 가는줄 모르고 봣어요
10,너무재밌게봤어요~^&
10,코믹하고 가슴따뜻해지는 영화로 넘넘 재밌어요^^
8,요즘개봉한 한국영화중에젤나은듯..
10,굿입니다 다시보고싶네요
9,현빈연기력업그레이드짱전달감이있어서좋아요♥♥
10,현빈너무멋있어요ㅠ개그포인트도 많고 배우들 연기도 다들 잘하시고 재밌어요!
10,너무 재미있게  잘 봤어요
5,너무  현빈만 띄우는분위기에 뭔가 좀 아쉬운 영화다
10,재밌네요  액션이 압도적  눈을못떼게하네요   유해진의 코믹스려움도 한몫합니다
9,너무 재밌었어요! 현빈 유해진 연기 너무 좋았어요
10,유쾌하고 긴장감도 있고 액션이...끝내줘요. 솔직히 림철령씨한테 반하지 않을 수 없었다ㅠㅠㅠ
10,현빈+유해진이니까 연기력 둘다 짱이네요~
10,재밋어요 짱짱!"':;
8,이러다 유스타 펜이될거 같음
9,재미도 감동도 굳이었습니다
6,그냥그럼 그냥 그럼 그녕
8,흥미롭게 봤다. 북과 저런식의 교류라도  있었으면 하는 바람이다. 이념을 넘어 사람과의 정을 나눌수 있었으면 한다
10,넘나잼나ㅠㅠ 유해진짱짱김주혁 현빈도 완전 멋짐..ㅠ
7,재밌어요 유해진 특유의 연기도 너무 유쾌했어요 역시 갓현빈!
9,현빈 오빠짱  예상되는 스토리지만 잼나요
10,오우 꿀잼 액션~ 배우들 연기도 좋았고 재밌었음!
7,눈 안감고 자알 봤습니다
10,역시 유해진 잼뜨 현빈도 멋있고
9,유쾌하게 볼 수 있었습니다!
8,액션신이 시원시원하네요김주혁씨 멋있어요...^^*
10,꿀잼 현빈 완전 멋있음ㅋㅋㅋ
8,배우들 연기가  좋아요^^액션두 좋구
10,굿귯굿굿구숙수구숙수굿굿
8,현빈과 유해진 연기 너무 좋아요~~
10,완전 대박 잼있음~현빈혼자 열일함
9,부모님 모시고 갔는데 어머니가 특히 재미 있어 하시네요
8,그냥저냥볼만합니다.
9,재밌네요현빈은 싫지만
10,기대안하고  밧는데   완전  꿀잼이요
9,킬링타임용 정도는 되는거 같음
9,현빈 유해진  짱짱입니다^^
10,잼있었어요..현빈도 연기잘하고 유해진은 말할것도없이 잘하고..^^
6,전반적으로는 괜찮았으나, 엔딩이 완성도는 까먹음. 왜 엔딩을 이렇게 했는지;;; 2시간 가까이는 재밌지만, 이후 시간은 이건 뭐지? 하는 의문만 듬.
10,영화 내용의 결말이 훈훈해서 좋았어요현빈 유해진 너무 멋진 캐릭터~~
10,최고 너무재밌었다ㅠ최고최고
10,아주 재밌게 잘봐습니다~~~
8,현빈~짱 멋있음!믿고보는 배우 유해진♡
2,명절용 영화느낌 장르가불분명하다.
7,전반부 조금 지루했으나 후반부들어 현빈의 새로운 모습을 봄. 액션탄탄하고 구성 좋았어요! 한국영화 화이팅!!
7,스토리는 뻔하지만 현빈, 유해진의 매력이 돋보였다 현빈 액션 너무 멋있고, 유해진의 연기 덕분에 중간 중간 빵 터짐ㅋㅋㅋ 추천!!
9,아들가 재미있게 보았습니다
9,생각보다 넘 재미있고, 웃을수있는 장면도 많네요.몸을 사리지않는 현빈 액션연기 넘 멋집니다~♡
8,가법게 재미있게 봤어요
10,잼있었네요~ㅎㅇㅎ@
8,액션은 좋았으나 스토리 전개가 너무 빠르다.
9,진심 중간중간 빵터지는 웃음코드들!ㅋㅋㅋ 진짜 유해진짱! 현빈도 멋있어융
2,정말정말 지겹고 재미 없어요
9,good good 재밌어요
7,남북관계 개선에  조금은 생각 하게함
10,굿굿굿굿갓갓갓갓각걱
10,현빈 멋있게 나오고, 유해진 웃깁니다~^^
10,손에 땀을 쥐는 액션장면! 꼭 봐야되는 영화입니다~ 현빈이 너무 멋있었어요!
10,현빈 유해진 연기가 너무 잘하시네요
10,기대이상으로 재미있었음 추천
8,멋진 영화지만 진짜로 일어난일이라면  우리나라에서 할수없는일들이 너무많은것같네요 재미면에서는 정말좋은듯합니다
10,엄마와 동생 보라고 구매했네용재밌어했으면 젛겠네용
3,기획상 참신한 것이 없 다   기대를 한만큼 실망감이 커서 영화를 보다가 중간에 나왔 다   각본의 중요성을 알게해  주고  한국영화의 현실이  이 정도인가 생각했다  이 정도로  만들어도 주인공이   멋있으니 본다고 생각한것인가전문가 평점이 4점
1,노잼보지마세요 ㅇㅇㅈㅇ
5,딱히 잘만든건아닌듯.현빈 잘생겼다는거 광고?
10,부모님모시고가서 봤는데 너무 즐겁게보셨네요.
9,현빈은 멋있고 유해진은 짱 재밋고
10,믿고 보는 유해진 현빈도 멋있었다
9,시간 가는 줄 모르고 봤네요. 마지막이 급하게 끝나는 느낌이라 아쉬움이 남지만 의외의 브로맨스가 좋았습니다.
10,현빈 너무 멋잇고 영화도 진짜 재밋어여~
9,현빈이 넘 멋있고 남북의  내용 신선하네요 ~
10,재밌어서 두 번 봤는데 두 번 모두 돈이 아깝다는 생각이 들지 않았다. 지루하지 않게 중간중간에 웃음을 주는 부분도 있어 더욱 좋았다.
6,뻔한 스토리 액션은 볼만한
7,그냥 그럭저럭 볼만합니다 생각 많이 하기 싫고 거창한 거 싫고 할일은 없고 집이 극장에서 가까우면 추리닝 입고 가서 보면 좋은 영화에요. 나쁜 평이 아니고요, 추운데 추리닝입고나마 집밖에 나가볼만한 가치 있는 영화면 뭐 선방 아닌가요. 볼만해요.
9,남북공조수사 의미있고 재미있게 잘 봤습니다
10,소문대로 아주 재밌게 봤어요^^
9,생각과 기대이상!이였어요
8,유해진. 밑고보는 영화.남과 북의 공조가 있을까?
10,스릴있으면서 코믹하고 인간미가 끈끈하게 느껴지는재미도 있고 권하고 싶은 그런 영화입니다속이 시원 하기도 하고 안타까운 현실을 절감 했습니다
10,재밌네요ㅎㅎ 잘 봤습니다
10,이때까지 살면서 본 영화중에 제일 재미있었다. 유해진과 김주혁은 연기천재 인것같다.
9,sja woaldlTdjdy
10,흠잡을데 없는 연기를 보고왔습니다!
10,부모님들이 너무 재미있어하셨어요
8,상영내내 아주 즐겁고 유쾌하게 잘 보았습니다.
8,그냥볼만다고생각합니다
9,너무너무재밌게  봤어요
10,아이때문에 영화관가기쉽지않아 조작된도시랑 공조 두개연속으로 보고왔는데...아..현빈 진짜존잘! 액션씩 끝내주네요.  중간중간 웃기기도하구요ㅋㅋ
7,볼만은 했는데 기대보단 못한
9,영화재밌게잘봤습니다ㅎ배우들 다들 멋있고 몰입하기좋았습니다
8,액션 끝내준다.동료애도 느겼다.
10,두번봐도 역시 재미있네요조각외모 현빈눈호강했네요~
10,재미났어요마니마니마니
10,유해진과 현빈의 캐미돋는 활약에 웃음과 재미를함께주는 그런 영화였습니다. .모든배우들의 연기가 어색하지않고편안한 모습이었습니다 재밌었어요
10,가족끼리와서 봤어요 정말 현빈도 멋지고 유해진도 구수하내요~^^
4,잼없음  시간이 넘 아까움
8,볼만한거같은데쫌아쉬움
10,너무재미있었고 강소라가 부러웠음.현빈짱
9,지루함을 느끼지 않고 잘 봤어요
1,이따위 영화를 흥케하는 대중의 관심은 이해하지만 말도 안되는 저 평점은 인정할 수가 없다.
8,현빈이  그렇게 멋있는줄 어제  알았네요
9,현빈을 위한 영화인가 싶지만단연 독보이는 김주혁의 악역 연기에 찬사를 보냅니다.
5,재미있을줄 알았는데 별로
10,꿀잼입니다ㅎㅎㅎㅎ홓
9,시작부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없던 영화! 어쩌면 뻔한 내용의 영화일지라도 영화만의 드라마적인 요소라 생각하며 보면 재미있음ㅋㅋㅋ영화를 통해 현빈이 엄청 멋지다는 것을 깨달을 수 있고 반전까지 더해져 재미가 2배!!!! 또 보고싶은 영화
10,재밌었습니다. 가족영화로서 좋습니다.
9,주연 조연 모두 연기좋아요~ 액션 좋아요~ 영화가 끝나고 잘 봤다는 느낌이 들어요..
10,좋았어요.정말정말정말ㅋ
10,재밌게 잘 봤습니다~예매도 너무 편리하네요
10,정말 재미있게 괐어요. 구우웃
10,진짜 역대급 드라마 케미 진짜 좋고요!!! 당장 형사 되고 싶네요
1,배우얼굴과 흥행이 비례하는 한국
9,보는 시간 내내  지루함이 전혀없고서스펜스 드릴이 넘치는 영화이네요특히 자동차  스릴은 대단하고  정말 한국 영화의촬영기술이  많이 발전한것 같네요 강추
10,정말 재밌게 잘 봤네요ㅋ
7,시간 때우기 딱 좋은 영화. 액션신은 볼만하고 유해진의 연기 역시 좋고, 다른 배우들의 연기도 좋다. 스토리는 그냥 평범하다. 딱 여기까지.
8,재미있게 잘봤어요  가족들과 보기에 좋아요
1,공레멘타인. 각본 시나리오 역대 최악
8,우스워.ㅡ그리고 좀 춥다.배고파.
9,재미있어요.현빈 ...멋있어요.유해진...웃겨요ㅎㅎ
8,재밌었어요 유해진연기는
1,유치뽕ㅈ유치 유치뽕 유치뽕
8,액션신이 멋지네요. 총격전보다는 몸싸움이 더 실감나게 느껴졌어요.
8,현빈이 멋있음.. 윤아도 꿀잼!
10,천만관객 돌파합시다. 화이팅
10,굿뜨굿뜨합니다용 무조건보세요
10,시간가는줄 모를 정도 !
10,유해진과 현빈의 콜라보도 은근 잘 어울림
10,굿 넘재미써용 추천합니당
8,뻔하긴 했지만 재미있었어요ㅎㅎ
4,난 별로...였어여...
6,전형적인 한국형 드라마.. 부모님들이 좋아할듯
10,스트레스 확 날아갑니다
10,시간 가는줄 모르고 몰입하게 되네요.강추!
10,너무너무 재미있구 조았음
8,현빈 유해진님...멋져부러~
8,무난하게재밌었어용 잼남잼남
10,재밌네요 즐겁게 보고 갑니다
10,현빈 액션에 눈호강..
10,너무재밋게봤어요 유해진도 현빈도 재밋게 연기하고..ㅋ
9,기분 좋은 해피엔딩. 현빈의 연기. 더 뛰어난 김주혁. 모두 괜찮았다.
10,오랜만에 지루하지 않게 봤어요~
10,정말~~!!짱입니다.너무재미있게 봤어요.유해진씨의 코믹한면과 현빈씨의 멋짐...안어울리듯한데 묘하게 어울리는커플.끝날때까지 잼나게 봤습니다.
10,유해진의 치명진 매력 !!
10,존잼!!!현빈이진짜잘생겨꾸나 ㅎㅎ...♥
10,굿 내개 공조햇디 날래 오라
7,유해진 특유의 자연스러운 유머가 재밌네요
10,재미있어요^^♡♡♡♡
9,현빈 역시!유혜진 짱!
10,재미있어요 스릴있규 북한제복 굿
9,생각나는건 김주혁 뿐.
4,평론가들의 평점이 이해가 된다...현빈.유해진등의 배우 출연으로 별4개이고 스토리가 아주...내가 이상한건지 대장은 동판가져가게 그냥 두고 평양인근 공장에서 굳이 남한특수부대 옷입고..개연성이 아주 없음...
10,그냥 저냥  통쾌한  영화네요  어르신분들도 많이 보러오셨던데 하루빨리 통일이 되어야될듯요
10,시간 가는 줄 모르고 봤음. 한국영화 정말 대단하다!!!
9,현빈의  액션과  유해진과의 캐미가 기대 이상이였습니다~
9,잼나게 봤음여 욕도 별로없고 좋음
1,더킹 공조 둘다 핵노잼..
10,별로....사람들이조작된평점이라는데...
6,공조 그저 그냥 쏘쏘 하게 봤음
1,작위적 웃음.  현빈 잘생김. 노잼.
7,현빈무표정연기가일품...
10,현빈현빈 현빈 현빈최고
10,중간중간 웃다가 눈물찔끔ㅋㅋ해진오빠는 넘웃기고 현빈은 더더 멋있어졌고윤아는 더 예뻐졌고 주혁씨는 완전 남자남자하고....암튼 모든배우가 열일한 영화~~~넘 재밌게잘봤어요~~~♡
10,간만에 재미있는 영화 봤네요
10,현빈의 멋짐과 유의 편안함이 잘 어우러지는 영화.간만 재밌게 봤음다~
10,너무너무 꿀잼 재미써요
9,너무재밋움구탱이형로봇인줄
7,남북 설정이 재밋고 배우들이 좋았네요
10,전자발찌ㅋㅋㅋ 재미없다는 분들도 계신데 난 그럭저럭 괜찮았네요 나오신 모든분들이 워낙 연기를 잘하셔서.. 영화는 괜찮으니 안보신분들 한번 보세요ㅋ
10,재미있게 잘보았습니다
9,웃을수 있는 영화라서 좋았음현빈 멋있긴하네 ~~
9,빠르고 멋진 액션, 김주혁의 새로운 모습... 재미있는 영화.
10,현빈의  칼같은 액션 빠른손기술 눈빛~~마지막에 유해영구하러왔을때  한마디 ''형''한마디 코끝ㅇ찡~~어제늦은시간까지  기다려서 봐서 그런지 넘 잼있었구~~추천해요
8,영화볼줄도모르는 영화평론가들 말로는 무슨 개 망할영화처럼말하는데, 이미 700만 넘었다는거. 어쭙잖은건 평론가들
10,재미있었어어요또보고싶어요
10,현빈 완젼 멋있네요 액션씬이 무슨 로봇처럼~유해진씨도 역시~~~해피앤딩도 좋구 너무너무 즐겁게 봤습니다~~~~
9,유쾌하고 즐거운 시간이었습니다.
8,재미있었어요! 연기도 다들 잘하시고^^
9,그래! 이거지!! 현빈은 진작에 이런 영화를 찍었어야했다. 악역 김주혁까지 멋졌음.  더킹 댓글알바에 낚여서 공조를 이제봤음 ㅠ 아저씨의 원빈이후 남자들도 인정한 현빈의 개멋짐^^
10,재밌음현빈은멋있고유해진은웃기고
10,딸아이가 친구들과 봤는데 너무 재미있다고 적극 추천 한네요. 꼭 봐야겠어요.
9,남북이 영화처럼 공조해서 모든 사건을 처리하는 세상이 오기를 기대하고  배우들의 연기력 또한 훌륭하네요
10,진짜 현빈도 너무멋고별점백개쏩니당
10,지루하지않고 끝까지 졸지 않고 보는데 지장 없어요일단 한번 보세요...재미 있습니다
8,유쾌하게 볼수있는영화 현빈 김주혁 연기 너무 잘하네요
10,넘 잼있어요~천만가시게요
3,개연성이 없는 장면이 너무 많다
8,초반에 조금 지루하긴 했지만 시간이 지날수록 재미도 있고 볼만했던 영화
7,그냥 웃고보기 좋은 영화
9,중간 중간 재미있긴 한데~ 조금 이상하게 끝난부분이 있어요.
10,정말 유쾌상쾌통쾌 ㅋㅋ 볼만합니다 최고!
7,스토리가 너무뻔함. 액션은최고!
9,잘 짜여진 스토리 !! 너무재밋네요
10,실망시키지 않는 유해지님북한말의 카리스마 현빈 현빈이 너무멋지다내용은 설특선영화 느낌재미와 감동의 적정선 ㅋ김주혁 몸이 왜케 좋지 ?연기잘하심
7,적당히 적당히 재밌었음
8,재미있게 본 영화. 킬링으로 좋다
10,꿀잼이요 액션도좋았고 중간에 윤아의 코믹연기도좋았어요
7,잼있음  ㅎㅎ   지루하지않고
10,현빈 너무멋있게나오고 유해진도 정말 멋진 영화였습니다
10,남북한 공조 내용이 신선하고 배우분들 너무 멋있어요
6,공조 별루일거 같아 안보다 오늘 봤는데 별루네 더킹이 훨 잼났어
5,제목은 공조라는데 현빈과 유해진의 어색함이 실소를 만들어냄
10,재밌게 잘봤어요ㅋ 웃다울다
9,제가유해진영화를엄청좋아하는데요이번에도저의기대를저버리지않았네요유해진의애드리브정말좋았어요^^
8,현빈이 이렇게 잘생겼었나 한번 더 깨닫게 되는 영화...의상도 그렇고 분위기가 톰 크루즈 같음
10,볼만합니다 재밌게 봤어요
9,마지막 뻔한 해피엔딩 하지만 유쾌하고 즐거웠다 유해진최고
7,재미있게 아주 잘봤습니다
10,공조 너무 재밌다고해서  없는 시간쪼개서 심야를 감상 했어요~  영화보는 내내  혼자서 킥킥 웃었네요~  웃음을 저버리지 않는 유해진 ㅋ 윤아도 톡톡히 한몫하구요~  그중에서 현빈은 넘나 멋져서 푹 빠졌어요~~  왤케 잘생긴거임~~  너무 재밋어요
1,시바ㅋㅋ이게 8점 넘는다는게 웃기다 그렇게 생각들이 없나;
8,이런 액션 코미디물에 허풍이니 억지니 작품성이니 을 논한다는것 자체가 억지이자 넌센스. 측히 명절 특수로가볍게 가족들과 팝콘 튀기며 생각없이 웃으며 보기 좋은영화.그 자체만으로도 "리얼 상업영화"로서의 기능을 훌륭하게 소화했다고 본다.
8,잘봤어요 스토리가 조금 부족해요
10,극추천해요~~느므 잼나고 눈 호강했어요^^
10,가볍게 즐기는 액션의 정석
10,재미졌어ㅋㅋ안보신분들  한번씩보는건 괜춘할듯ㅋㅋ
1,너희들 기억나냐 은밀하게 위대하게 그때영화가 영망인데 김수현얼굴볼라고 애들 미친듯이 보러갔지 지금 이영화도 현빈얼굴볼라고 빠순이들 미친듯이 러쉬한다 이글비공눌리겠지 신 김 치 들이
8,재밌었습니다. 유해진씨 연기 짱짱
10,다들재밌대서봤는데진짜재밌음^^
10,유해진 완전 재미있또용현빈 완전 잘생김 돈이 아깝지 않은 영화입니다!!!
8,볼만합니다~^^..
6,전형적인 한국영화! 진지하지 못하면서 적당한 개그 넣어주고 럭키보단 0.5 정도 낫네. 6점정도가 적당
9,김주혁보고 완전 반함!!! 저런 남자 데려다 구탱이형 만든 1박2일은 반성하라!!!
10,진짜 넘넘넘 재밌게 봤어요아~현빈너무 멋잇어오늘부터 현빈앓이 시작~두근두근
10,아 최고입니다. 오랜만에 신나게 몰입해서 봤어요. 주연 조연 누구하나 나무랄데 없이 최고입니다. 모두에게 인생작이라 해도 과언이 아닐거예요. 현빈씨 주혁씨 해진씨까지 엄청난 노력과 열정이 느껴졌어요. 칭찬하고 싶어요~♥
1,한국영화 역사상 최악의 영화중 하나
1,당했다... 더킹볼까 공조볼까 고민하다 평이 공조가 더 좋아서 봤는데 이건 뭐 2시간동안 뭘본것인지 모르겠다. 박해진이라 유머코드도 많을거라 기대했지만 그런것도 없었다.. 공조덕분에 더킹도 안볼거 같다.
8,현빈진짜멋있어요ㅜㅜ잘생겻다..ㅜㅠ
8,재밋엇어요 ㅎ유해진입담과 언제나 사랑인현빈?김주혁도 연기너무멋졌어요
10,배우들의 연기가 돋보인 영화였습니다~ 오랜만에 재밌는 한국영화 한 편 보고 왔네요!^^
10,유해진과 현빈 케미가 너무 좋았어요ㅋㅋ아무생각없이 웃으며 볼 수 있었던 영화ㅋ
8,Good스토리 괜찮았어요
10,현빈 너무멋있게나와..
10,세상에 현빈 어머.... 어쩜 현빈!!!! 와 현빈 보느라 진짜 와 10차 찍고싶음
10,현빈쇼였음 생각없이 잘 짜여진 스토리초반 현빈부인이 답답했지만ㅋ 재밋었음김주혁 구탱이 투꽝이형 올ㅋㅋㅋ유해진은 말이필요없고
10,인생영화 현빈부터 유해진 와ㅋㅋㅋ연기구멍하나없는영화 특히 구탱이형의 재발견
10,배우들의 케미가 만들어 낸 공조 합작
9,시간가는줄 모르고 진짜 재미있게 봤어요
10,오늘보고왔습니다 현빈멋있었요
3,아무리 영화라도 개연성이 있어야지 3일만에 저 모든 상황이 일어날 가능성은 1%도 없다. 남한은 개허당이냐 북한 애들이 와서 저리 깝치게...ㅡㅡ
8,김주혁 연기 짱..현빈도 너무 멋짐~~^^
8,지루하지않은 스토리와 현빈의 화려한액션 유해진의 코믹함까지 잼났어요
9,음 꿀잼입니다. 유해진씨의 코믹연기가 많이 안나와서 조금아쉽네요
9,조금 늦게  본듯한감이 있지만 재미지게 자알봤어용...현빈 멋지네요...
7,빈약한 스토리와 연출을 현빈의 수트빨. 액션. 유해진과 김주혁 연기로 채움.
9,유쾌한 영화였어요! 현빈 완전 멋지고><
10,하 난왜 기승전김주혁배우인가 ㅜ 기억에남는김주혁배우님^^멋있움
9,재밌게봤어요~~영화는 의미를 부여해도 좋지만 재밌게 보는게 더 중요하다 생각해요~
6,적당한액션에 적당한 코믹함
4,배우들 연기력 빼고 엉성함
10,또 보고 싶다 완전 몰입 어떻게 시간갔는지 모름
10,주말...일주일에 하루 쉬는데 영화선택 잘한듯ㅋㅋㅋ현빈 넘 멋지게 나오네♡
10,현빈 액션 이렇게 잘했었다니유해진 연기잘함김주혁 진짜 카리스마쩐다최근영화중 젤 잼있음
10,정해진 스토리지만...재미 있습니다~~~
10,최고!~완전 재미있어요
8,간만에 볼만한 영화를 봤네요
3,매우 지루한 유치극 공조
9,아들과 함께 보았는데~~가족의 의미를 한번더 새길수 있었던 영화였습니다~~잼있게 봤어요~^^
10,복잡하지 않고,스트레스 전환겸 즐겁게 봤습니다.배우들의 연기가 한 몫 더한것 같아 더 즐겁게 봤습니다.^^
7,괜찮은 영화 현빈 재발견 추천해요
9,정말 너무재미있어요유해진 현빈의 캐미가 아주 좋아요
8,뻔한결말이지만 재미있게 봤어요..
10,최고 ! 소재도 신선하고 ! 간만에 재미난 영화네여!
9,재미있게 잘받어요~~현빈이 넘~  멋지게 나오네요~
10,완전대만족 입니다 현빈연기최고
8,한국영화만  했으면 좋겠당!ㅎ
8,그냥 생각없이볼만한 정도?
10,굿 잡 ~ 재밌는영화중 하나로 기억될꺼같아요.
8,그이상도 그이하도 아닌 재밌는 영화네요
6,졸면서 봤다 재밌다 현빈 잘생겼다
10,재밌어요! 엄마도 좋아하시고 :)
10,존쟘이네여 강추핮니다
9,부모님과 재밌게 봤네요~~^^
10,너무너무 재미 있었습니다~~~
9,빠른 전개두 맘에들고 중간중간 스펙타클한 현빈의 액션에 완전 빠져들게되더라구요~~우리나라 영화 이제 헐리우드 안부럽네요~~완전 잼나게 봤습니다~~
9,재미있게 잘봤어요 열자
9,재미나게  즐겁게 잘봤어요
10,두시간 반이 어떻게 갔는지 모르게 봤어요현빈 유해진 조합 멋지네요 ㅎㅎ
1,노잼. 개연성은 개나줘
7,관람객 평점을 작성하지면
8,유해진 겁나 웃기네 ㅋㅋㅋ
9,잼나요무지무지요현빈짱
7,볼만하네요~ 코믹도 있고
10,최고 영화보는 내내 웃었음 현빈 짱멋짐
10,진짜 재밌었음  기대안하고 봤는데 런닝타임 내내 웃었음ㅜㅜㅜㅜ 현빈도 현빈인데 김주혁 대박 잘생겼음 김주혁닮은 사람인줄. . . .
9,일없슴돠.재밌네요 추천드려요
9,역시 현빈 짱! 김주혁연기도 멋졌음.
4,그냥 시간 때우며 보기 무난해요
5,순전히 영화의 재미로만 봤을땐 충분히 재미있는 작품. 다만 다리씬까지는 정말 재미있었는데 이 영화는 거기서 결말을 맺었어야 한다고 생각함. 그 이후 스토리는 진부하고 단순한 액션. 임팩트 없고 허무맹랑한 전개에 긴 롤타임까지.. 더킹이 더 나은듯..
9,감동도 있고 재미고 있고 괜찮네요 ~~!
10,꿀잼입니다 보세요!!~~
8,비현실적이지만 그런대로 ...마지막 부분 인천대교 자동차전복때 죽은거나 다름없는 김주혁이 강물로떨어진뒤 시나리오가 살아서 유해진가족 납치후 액션과 뒷마마리는 허접함을 느꼈다.
10,현빈 짱!!!  액션 정말 끝네주더이다!!!넘 멋져요~~♡유해진, 김주혁도 ~~공조 정말 재밌네요~~^^천만 갈듯~~^^
10,현빈 너무 멋있고 김주헉도 너무 멋있다
8,유해진의 유쾌한 연기가 뒷받침 되어 현빈의 멋짐이 빛났던 영화. 스토리가 딱히 탄탄하거나 메세지가 있는 영화는 아니다. 가벼운 마음으로 멋진 액션과 현빈의 잘생김을 감상하도록!! 유쾌하고 나름 볼만하다고 생각함.
8,현빈,김주혁,유해진 남자배우들  모두 멋져요^^
8,추격신이 흥미로웠습니다~  새로운 촬영 기법인가요
10,현빈넘멋있고  잼있게봤어요
9,넘나 기분좋은 영화네요~
8,지루한 부분이 좀 있는듯 하네요액션씬은 좋았어요~ㅎ 현빈은 멋잇었음ㅋㅋ
10,넘 재미있고 창의력있는 스릴 넘치는 영화
5,조작된 도시보고 이걸보니 좀..
10,현빈이 이렇게 멋있었구나...감탄!!재밌게 자~알 봤어요~^^
1,재미는 총살당했시오 탕탕탕
10,뻔한 스토리지만 중간중간 웃긴 포인트도 있고 볼만했습니다~ㅎ
10,좋아....이거보고 경찰되고싶었음ㅋㅋㅋ
6,스토리 뻔했지만 김주혁씨 연기 멋있었어요 정말북한말들하는 모든배우분들 다들 섹시함액션도좋았어요 현빈씨웃음코드는 생각보다 없어요그래도 럭키보다 훨씨이이이인 좋아요
9,동판을 바다에버리믄 으짜누...속편도 곧 제작하라우
4,그냥그런영화내용도연기도그냥그럼
8,무난하게 볼만한 영화~~
1,내용이 그닥 알바가 너무많은듯
9,카리스마 있는 현빈의 민첩 액션 연기, 멋집니다!
10,인생영화인듯ㄹㅇ꼭보세여
8,모처럼 남북이 함께하는 스토리가 가슴 깊이다가오면서 재미있게 보았습니다
10,재미쑴! 모두 보세여ㅎㅎ
10,코믹. 액션 적절히 조화되어 아주 재밌게잘봤습니다~~ 윤아 침대신은 진짜 웃겼어요ㅋㅋ 그여자사랑해요? ㅋㅋ 또봐도 재밌을것같네요~~ 현빈.유해진 케미 굿이예요~
10,현빈진짜 멋짐 폭팔합니다 ㅠㅠ 노력한게 넘 보여서 짠하네요 ㅠㅠ유해진씨도 넘 잼나고 넘 잼나게 잘봤어요 천만갑시다
6,유해진이 살린 영화네요
10,역시재미있어용!!!!
8,믿고보는  유해진과 현빈의  슈퍼액션이 사로잡는  공조 !!덤으로  윤아의  숨은  연기열연으로  주말저녁  좋은사람들과  좋은영화를  만나  즐거웠습니다
8,홍보물보고. 더킹먼저봤는데공조가  더 재미나네요
9,오랫만에 현빈의 연기를 보니 좋았음..
10,리얼꿀잼엄청웃으면서봣음
9,내용보다 액션? 차량이 많이 부셔진거 같아요..
10,현빈짱~~~ㅇ~~ㅇ~~~ㅇ~~~~ㅇ~
10,잘받습니다. 굿!!!
10,내용이 너무 탄탄해요ㅎㅎㅎ
7,액션과 감동 코믹이 잘 표현된 영화
10,현빈얼굴땜에호강하고..액션땜에호강하고..연기력덕에호강하고..1000만갑시다!
2,아 정말로 진부합니다비추
9,신나는  액션! 재미있었어요.
9,소셜 평점은 본인이 작성한 평점이 네이버 뿐 아니라 페이스북, 트위터에서 동시에 등록되는 서비스 입니다.등록을 원하는 서비스를 선택하면, 동시에 평점을 등록할 수 있습니다.단, 평점 작성 중 SNS 로그인/계정인증을 하는 경우 기존네 알겠습니다.
10,잼있게 봤어요 현빈너무 잘생겼내요
10,부모님 예매해드렸는데 재미있으셨대요^^
10,참 재밋어요. 현빈의 재발견. ㅎㅎ
9,그럭저럭 볼만한 영화이다
9,시간가는줄 모르고봤다는~~~
8,현빈은멋있네주혁이는잘하네
9,진짜 재밌게 잘봤어요~
9,유쾌,상쾌,통쾌. 재미있게  봤네요. 현빈 액션이 죽이네요.
1,보는내내 지루, 영화를 보는건지 현빈을 보는건지 모름
9,정말 캐스팅이 잘됐고 시나리오도 탄탄하며 액션과 스릴감도  우리나라 영화중 최고수준! 현빈 짱 멋쳥~~!^^♡♡♡
10,최근한국영화중 대박임...
9,ㅎ ㅎ액션 볼만해요ㅋㅋㅋ
6,현빈 액션은 진짜 짱이다. 정말놀랬다. 스토리가 갈수록 산으로 가서 마지막엔 김빠졌다. 액션이 아깝다...
8,재밌었어요 생각없이 웃고보기 딱 좋은듯
10,현실성은 없지만 재밌어요!현빈쨔응....♡
6,지극히 개인적인 입장으로 유해진 나오면 유머만 기대하게 되고 현빈은 의미없이 멋있게만 나온듯... 감독이 문제인가?? 전 별루였어요~
10,재밋네요 잘봤습니다^^
10,현빈앓이 시작...정말 잘생김
10,재미와 감동이..! 굿
9,즐겁게잘본듯한번쯤볼만해요
10,재밌다는데 뮤슨말이 더 필요함 걍 꿀잼임 유해진이랑 현빈케미 완전 최고임ㅋㅋ
10,ㅇ완전 재미잇어요!!
10,넘 재미 나게 봤습니다 유해진 연기 짱
9,넘 재미있었다 .. 지루함이 1도 없었음 ㅎㅎ현빈의 잘생김은 덤 ㅋㅋ
5,송강호 강동원의 의형제 업그레이드버전느낌뻔한 남북내용에 뻔한 신파..현빈 액션씬만 공들인 티가 남..영화는 진부했지만 현빈 비주얼이 유해진덕에 시너지됨그래서 별 다섯개다
6,곧 추석에 다시 볼 수 있을듯??
8,현빈이 너무 멋있었는데 극장이 너무 소리가 울려서 잘 안들린게 아쉽다
10,멋있정 꼭보세요 재밋어요
9,유해진이  나와서 그런지  코믹ㅋ  가족끼리 봐도 재밌어요
8,이거완죠리 내스탈임다요
9,유해진과 현빈의 캐미가 끝내줬어요두번봐도 재미있네요ㅎ
8,재미도 있고 감동도 있었습니다
10,재미잇게 봣습니다 ㅎㅎ
8,스릴넘치는재미와의리
4,유해진과 현빈의 캐미, 부담없이 재미있게 볼수 있는영화!스토리와 구성의 다소 미흡, 진부..
9,김주혁 멋있어요!!!
10,재밋습니다 다들보세용 꿀잼
10,꿀잼 현빈 너무 잘생기고 연기잘하고ㅜㅜ
9,현빈의 액션신이 스트레스를 날려주고 환호성이 절로 나옵니다. 유해진연기는 실망이 없구요.다만, 엔딩이 조금 아쉬웠어요
10,현빈 엄청 잘생김 액션연기 진심으로 존경합니다
10,굿! 잼있게 잘봤어요 현빈,유해진 연기가 멋졌어요!가볍게 볼 수 있는가하면 감동까지 선사해주는 영화였어요!
9,재밌네요. 계연성은 살짝 떨어지지만 의형제와 비슷하면서 재밌었습니다.
9,영화 재밌게 잘 봤습니다.공조공조 하길래 먼길 달려와 왔는데 오길 잘 했다십네요..^^
10,너무 개재미떳뜹니다 현빈어빠 짱
10,완전 꿀잼 현빈 캬 액선 멋졍ㅅ
10,ㅠ개존잘 개잼 너무잼써요
10,재밋게 잘보았습니다  ~^^
10,존잼꿀잼 너무 재밋어요
8,현빈의 몸을 사리지 않는 액션 연기 볼만하네요~
8,지루할 수 있을뻔 했는데 역시 유해진이 있어서 잼났어요.뭐 현빈 비주얼음 말 할 것도 없고 ㅋㅋㅋ재밌게 봤어용
9,연기 다 대박인거 같음
10,재밌어요! 10자10자
9,정말재미있고 알찬영화
9,현빈이 잘생김  나머지 배우들 다 굿굿굿  내용 쉰남!!!!
10,현빈 멋지고 역시 유해진 나오는 영화는 스토리 탄탄하고 재밌네요~
10,현빈이 액션을 하는데 안볼 이유따위 없다
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 현빈   연기 잘하네요.
6,스토리가 여기저기 엉성해요 그냥 현빈보는 맛..
10,오랜만에 재미있는 관람이었네요~~연기짱~역쉬현빈 유해진 잘보았어요^^~
9,재미있어요.오랜만에웃았네요..
8,내용이 약간 예측 가능했지만 재미있었어요
8,평범한 스토리같지만 전반적으로 흥미있었어요~^^
6,줄거리가 B급 영화 입니다. 재미는 있지만 줄거리는 너무나 유치하내요 꼭 90년대 영화를 보는듯 합니다.
8,더킹보다 재밋어요 두영화중 고민되시는분들 공조보세요
6,영화스토리가 현실성이 전혀 없어서 영화를 볼때 몰입도가 떨어지네요
10,진짜 너무 재밌었어요 !!!! 두분 다 너무 멋있으시고ㅠㅠ
10,역시소문대로 너뮤너뮤재미있었습니다. 지루하지도않고 현빈과 유해진의 연기력까지 역시^^
9,시원시원하다 현빈 시크릿가든이후로 첫 한건
10,역시 현빈을 위한 영화였습니다현빈은 잘생기고 카르스마있는 액션과 지고지순한북한경찰이 넘 딱 맞춤이고 코믹과 액션과 한국경찰의현실을보여주는 유해진 역시 진정한 배우였습니다천만 돌파할걸로 기대합니다
10,기무찌기무찌기믄찌짱
10,재밋다아아아아앙멋지다앙락티닝ㄱㄷㄱㅇ
10,재미따현빈유해진졸멋챙
10,굿굿귯귯귯걸귯보이귯
10,오랜만에 보는 데 정말 재미있어요
6,내용이 어정쩡하디만 액션은 멋있습디다
10,너무잼써요 꼭보세요~~~~!!!!현빈내꼬
10,와 진짜 강소라너무부러워요..현빈멋잇어요
10,너무너무 재밌게 봤습니다~ 현빈 유해진 케미가 좋네요 ㅎㅎ
10,기대안하고봤다가 너무 재밌어서 놀랬다...와..
10,한번도않지루했다.대박재밌었고후회없는영화임
8,남한 형사역의 유해진의 어설픔과 사흘이라면 시간에 쫓기는 두사람의 긴장감이 떨어지는등 부족한점리 보여서 감점
7,부담없이 가족들과 보기에 부담 없는 영화네요~~
9,잘생긴 현빈은 멋지고 유해진은 역시 익살스럽게 잼있고재미있게 잘 봤음
10,너무웃겨요ㅋㅋ현빈 액션신굿이네요
10,너무너무 재밌게봤어용 ㄱㅅㄱㅅ
10,공너너거어누거어어우루어우우우
10,엄마랑 너무 재밋게 봤습니다~~~ 저는 현빈 멋있다 엄마는 유해진 멋있다ㅋㅋㅋ 두분다 연기 너무 짱이에요
10,재미있어요 또보고싶네요
10,정말아주아주재미잇었다
1,그냥 그럼  한국영화는 집에서 다운받아보는게 진리
10,공조 자체가 멋있지만...현빈이 짱!
10,역시. 재미있게봤습니다명배우들입니다~~^^
10,솔직히 윤아캐리였다 여친은 재미없었다네요 전 재미있었음
2,원빈 나왔던 영화..아저씨 이후로는 리얼하게? 그럴싸하게 찍을 만한 영화는 못 만드는듯~ 이 영화..송강호 나왔던 의형제2 냐? ㅋㅋ
8,현빈 멋지네요.  짱이네여
6,현빈못생김...가족영화...유치해도 뭐 볼만함돠
10,재밌어용ㅎ재밌어용ㅎ재밌어용ㅎ재밌어용ㅎ
10,재밌어요 유해진 연기 짱 !
10,재밌습ㄴ다정말히랴 대박재밋숨
10,현빈 액션연기ㅠㅠㅠ다시보고싶어요
10,정말재미지게봣어요!
7,지루하지않고 재밌습니다!
10,재미있고신나고스릴있어요
8,공조 너무 재밌게봤어요
6,진부한스토리 현실감 떨어지는내용  현빈의 조각미모
10,현빈진짜 존잘ㅠㅠ너무재밌어요 조작된도시도재밌고 공조도재밌고
9,유해진이 나온 영화는 역시 재밌어요 ㅎ
10,한마디로 굿입니다요^^
10,현빈개존멋 이게진짜액션이다
9,현빈 액션 끝내주네요 액션이 다했네요~
9,단순한 이야기이나연기력 짱
9,꿀잼이에용 ㅋㅋㅋㅋ현빈 너뮤 잘생기고 멋지고 최고에요!!
10,혼영했는데 혼영할만한 가치가 있는 영화에요ㅠㅠ 진짜 영화보고 재밌어서 평점 쓰는건 처음이에요 짱 짱!!
10,굿굿 현빈 연기 좋아요~~^^
10,엄마하고 같이 봤는데 재밌네요
8,재밌었다 현빈보러가는영화
9,정말재밌슴다^^강추
8,그닥   뻥 터지는것도 없고
10,굿1234567818100
10,재밋었어요 너무너무ㅎ
9,현빈이 너무 멋잇습니다ㅠㅠㅠ연기도 멋잇고 액션도 멋잇고 반합니다
8,재밌었어요~~ㅎㅎㅎ
6,현빈과유혜진과의 두조화넘좋았어요^^
10,오랫만에  웃고 나왔습니다.~~ 유혜진  역쉬 짱~~^♡
10,정말 재밌고 현빈액션씬 너무 멋있음♥♥♥♥
7,엄마랑 재밌게 볼 수 있는 영화. 현빈은 역시 멋지다
8,김주혁의 신의 한수가 돋보이는 영화입네다
8,재미있어요 액션 휴머니즘 딱오락엉화
10,현빈 넘 멋졌어요. 액션이 바로 내 앞에서 일어나고 있는듯... 유해진의 감칠맛나는 연기도 굿!
10,진짜 재밋는거 같아요~ 오랜만에 웃으면서 봣네요캐미가 너무 좋은거같아요ㅠ
9,영화 잘만들었네요 재미있게 봤습니다
10,김주혁님의 연기가 너무 좋네요~^^현빈 유혜진 최고
9,이 영화보고 현빈 완전 팬됐음
10,꿀잼허니잼빅잼 무대인사짱현빈짱유해진굳
9,간만에 멋진 액션 본거같네요 현빈이 이렇게 멋진 배우인 줄 이제알앗어요!유해진도 그렇고 중간중간 재밋고 유쾌한 부분도 많고 재밌게봣숩닉다!
8,그런대로 괜찮음편입니다??
10,오잉오크크크 재밌다고하시네여
10,현빈사랑해요사랑해요
6,오락영화로는 무난해요~!!
10,현빈액션이재밌어요ㅎㅎ
10,현빈완전멋있쩡~유해진코믹연기대가~
10,영화같은 현실이 되었으면~~유해진 출연영화는 믿고보게 되네요
10,믿고보는 배우들이라 그렇게 큰 기대도 없었다 그치만 역시 배부르게 본 영화였다
10,현빈 액션 좋네요재밌게 봤습니다.
10,진짜 재밌다ㅋㅋㅋ 후회 안할듯
10,최고였습니다~^^정말 재미있어요~
10,현빈이 이렇게 멋있는줄 몰랐어요시크릿가든 안봤는데 봐야겠네영화 넘 재밌어요^^
9,재밌게 만든 영화인거 같아요^^
9,너무 재미있네요 보세요
10,좋았습니다 연기를 너무 잘하네요
10,현빈의 액션은  지금까지본 영화중 최고임
10,이건 그냥 현빈 인생영화~~~^^** 예전부터 이미지변신좀 하길 바럈는디ㅋ 시크릿이미지로는 계속가기힘드니 공유처럼말이지 근데 와 액션이ㅋ현빈이 원래 이렇게 액션을잘했나??싶을정도로 너무 시원시원ㅋ주깁니다잉 ㅋㅋ완전강츄 글구 윤아 깨알웃음 본사람만아는?
10,간만에 영화봤는데 기분좋게나왔네요ㅎㅎ
10,엄청나네요 하핳크랑답ㄴ으
3,액션은 좋은 것 같은데...영화보고 졸린건..처음입네다ㅠ비추천..나중에 설특선으로 보세요ㅠ
8,기대안하고 봐서 나쁘지않았어요~
10,현빈 연기 짱입니다. 유해진은 머 말도 할것 없이 완전 좋구여재미잇는 영화 잘 보앗어오~~~
6,내용보단 배우들 연기 볼려고 보는 영화
9,현빈 이렇게 멋있었나요..♡
10,재애애애애앰야애애애앰
10,현빈미친듯 존멋 유해진도 웃기곸ㅋㅋㅋㅋ윤아가복병임
1,ㅈㄱ싯ㄱㅇㅅ굳뉘ㅡ조ㅛㅣ지노디
10,재미있네요 역시 유해진
6,평점 후한편인데 내돈주고 못볼정도였음.. 현빈 얼굴과 수트핏 그리고 유해진 연기가 다함
8,유해진은 생활연기를 위해 태어났다 ㅋㄱ너무 자연스러워서 일상같음 ㅋㅋ내용이 좀 뻔하긴 함 ㅜ
8,재밌어요!!훈훈하네요 ㅎㅎ 배우들 연기도 좋고
9,약간의 지루함과 약간의 코믹함..그리고 현빈의 멋진 액션..
9,간만에 생각없이 즐겁게 봤습니다. 눈이 즐거웠네요.
8,재미있었어요~뻔한내용이지만현빈과유해진의캐미가좋았구김주혁카리스마쩔었구ㅋㅋ괜찮았어요ㅋㅋ다들액션씬찍느라고생했을것같아요ㅋㅋ
7,적당히 재미있어요. 마무리가 좀 아쉬운게..거시기함.
8,속이 시원~~해지는 액션! 와~~ 몸을 막쓰네  현빈씨.
10,현진 해진 커플의 케미가 좋았습니다
8,현빈의 액션이 멋있음. 유해진 코믹도 잼있음. 근데 왜 영화가 재미 없는가?
8,재미있게  봤습니다 현빈  멋있구요
9,최고였어요....!!
10,현빈과 유해진 콜라보 짱짱짱
6,액션이 약하다 먼가 아쉽다
6,좀 뻔한 전개였어요...
9,현빈 너무멋있꾸 김주혁두 너무멋있어여ㅋㅋ 유해진연기도 좋았구 윤아도 하드캐리ㅋㅋ
8,현빈 .... 진짜 넘 멋잇어요?
7,너무 기대하고 봤나요...기대하지말고 보세요
8,재미있게 잘 봤습니다?
6,생각보다 재미없음, 유해진때문에 봄
8,조금 약한 플롯  두 남주인공의 강한 연기
1,해도해도 너무하네요기대하고 봤다가 실망평점이 이해가 안가는군요
9,정말 재밌었다,, 하지만 윤아 현빈 비하인드 스토리랑 윤아가 마지막에 왜 장영남박민하랑 없었는지에 대한 스토리가 빠져서 아쉬웠다 ㅠㅠ 그러나 그거빼곤 진짜 대박 !! 한번더봐야겠음
4,액션은 볼만 했을뿐 중반부 부터 유아용 스토리 참기 힘들었습니다;;;
10,재밌다고해서 봤는데 진짜 재밌었다 끝부분엔 약간의 감동도있었다 현빈 개존멋이고 윤아 웃긴듯유해진도 웃긴포인트가있었다
9,액션영화답게 액션신이 실감나고 재미있음
10,스토리 전개가  빠르고 연기력도 뛰어나고 좋았다
9,재미있었습니다. 유해진씨 역시 재밌습니다
10,현빈멋있고 유해진 웃김 끝
8,자주보던한국영화느낌 재밋어요
10,너무재미있는 영화라서 그런지 시간 가는줄 모르고 봤어요
9,재미있었요 굳잡 추천이요
8,오랜만에 지루하지 않게 영화 봤네요
10,그냥 보세요 ㅎ 오랜만에 돈 안아까운 영화본듯ㅠㅡㅠ
8,남자의 우정 뻔하지만 정말 재미있었음.. 액션도 끝내줌 무엇보다 현빈 잘 생겼당 ㅋㅋㅋ
9,현빈 너무멋있고 유해진 연기 너무잘하네요~~^^진짜 강추예요~~~~ 꼭 보세요~^^
10,가족과 함께 보기 좋은영화 현빈이 너무 멋지게 나와서 그 매력에 푹 빠져봤어요~
9,현빈이 멋져부려  남한 형사 비쥬얼이 북한사람 ㅋ
10,유쾌하고 감동적이면사 재밌고 현빈이 정말 잘생겼네요
10,재미있고 스릴있고 잘생겼고..^^
8,현빈이 참 멋있네요  빠른 액션도 죽이네요~시간 가는지도 모르고 봤습니다
8,오래 간만에 액션 영화 잘봤습니다
9,재밌어요!!!!^^
10,진짜너무재밌게봣어요 ㅋㅋ 두시간동안 지루할틈이없었던 영화네요 꼭보세요!!! 액션도멋있고 현빈유해진짱짱맨
10,정말 재밌게 봤습니다. 현빈씨, 해진씨, 그리고 특별히 김주혁씨.좋은 연기 감사합니다!!
8,재미나요 유해진 짱짱짱짱짜짜짜장
10,와 진짜너무재밌어서 2번봤는데 또봐도 재밌어요 강추
8,잼있게 잘봤어요~^^
9,간만에 재미있게 본 영화남자가 봐도 현빈 멋있네
9,오랜만에 엄마랑 봤는데 재밌었어요~웃기기도하고 감동적이기도 하고어머님도 재밌다고 좋아하셨어요 자주 같이봐야겠어요~가족들과 보기에는 좋은 영화
10,꿀잼   가볍게 웃고 즐길수있ㅇㅓㅆ웅ㅎ
8,의리,가족애.동료애를그린너무재밌는영화였어요.웃음도주고ㅡ무엇보다현빈의잘생긴외모덕에눈이호강하고돌아왔어요.재밌게잘보고왔읍니다.
7,머 예매율 생각해서 보면 기대이하네요..
10,유해진짱  현빈짱배우들의 호흡이 자신의 호흡처럼 완전체였고특히 조연들도 대박 잘 하셔서 공조가 뜰 수 밖에
3,기대보다 내용이 허술하고 식상했슴
10,유혜진때문에 믿고봤는데 역시 재밌네요
10,굿잡굿잡 류해진연기 굿잡 현빈 잘생겨쩡
10,현빈연기 최고입니다  멋있어요
7,무리한 개그코드만 빼면 괜찮은 편
8,재미는 있는데 감동은없어요
9,재미있게 봤습니다...
9,액션과 웃음선사 ㅎ그리고 현빈 정말멋있네요.
10,최고로 잼나요 잼나요 굿
10,굉장히 재밌었습니다 현빈과 김주혁이 멋지군요
9,현빈과 유해진의  조합 신선하고 좋았어요. 현빈액션 넘 멋짐 폭팔~~~박진감 긴장감 짱
9,배우들의 명연기로 영화가 재밌습니다~~^^
10,진짜 현빈 멋있고 유해진, 윤아 개웃김ㅋ
9,유해진시 완전 팬입니다
10,현빈진짜진짜잘생김ㅋ
3,액션만은 인정, 이야기는  허술
10,유해진이랑 현빈이랑 둘 다 멋있었고 영화도 재미있었어요
10,개인적으로 속 시원하고 재밌는 영화였어요~~ 줄거리가 막 탄탄하진 않아도 재밌었어요!
9,최고 멋진장면 멋진배우
10,재밋게 봣어요 유해진 연기짱
10,진짜 재밌었요 추천!!!
10,유해진때문애 재밌게 본 영화 ㅋㅋㅋ
8,오디나리하게 재밌음.
10,현빈이 이렇게나 액션을 잘하다니
10,정말 재밌었어요 sns에서 본편? 그걸 먼저 봤어서 재미없을거라 생각했는데 막상 가서 보니까 정말 재밌네요 현빈 , 유해진 둘다 연기도 좋았고 즐겁게 봤습니다!
10,현빈 무게 잡는 포스 끝내주삼
6,배우봐서 6점준다ㅡㅡ
6,가볍게보기좋은영화네요.
7,그먕 가족들끼리 무난하게 볼수있는 그런 영화같다엄청재미나지도 엄청 재미없지도
4,믿고거르는 한국영화 현빈은 잘 생겼다.. 내용없음...
10,현빈짱~~너무 재밌어용
10,현빈 완전 짱 멋집니다!!잘 봤습니다 땡큐^^
7,볼만했어요~유해진좋아요
8,재미는 있었지만..뻔한 스토리..
10,짜찡재믹댱깨아ㅏ아현빈잘상겻뎌ㅕ
1,재밌어서미쳐버릴뻔 ㅋㅋ ;;
10,연기 정말 잘하고 멋진 현빈과 유해진너무 잘 봤어요~
9,현빈의 액션연기 너무 멋져요~~김주혁의 캐릭터는 생각보다 의외로 잘어울리네요~~재밌게 잘 봤네요~
10,제밋어요~~잘봤습니다~~~
10,굿입니다 집사람과같이 관람했는데 무척 좋아했습니다 물론 저도 좋아구요 굿
7,즐겁게 잘보았네요~ 윤아가 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
10,너무재밋게봣어요ㅎㅎ
8,재미있어요 현빈 진짜멋있고 유해진 재미있어요
10,꿀잼....내마지막(?)외박에 이런 꿀잼이ㅋ
7,기대 이상 이하도 아닌 딱 기대한 만큼.... 킬링 타임용
10,재밋었습니다.!!.
9,더ㅣㅇ 볼4ㅏ하다가 혜미가 공조 ㅗ다고 해서 고오 봤ㄴㄴㄱ 재미있네요
8,볼만합니당 연기력은 인정
5,모난 곳도 없지만 특별한 부분도 없이 무난하게 봤습니다
9,유해진의 연기는 구수한 맜이 있다.
10,현빈 멋지심유해진 재미짐
3,그냥 킬링타임 하지만 그마저도 취향
7,재미는 있는데 내용을 너무 끈 감이 없지 않아 있네요. 20분정도 짧았어도 문제 없었을거 같은...
2,딜레마에 빠진 한국영화. 이래도 흥행을 하니 원 누굴 탓하냐
10,깍~~현빈액션 심쿵요ㅎㅎ
10,스토리도 재밌고 현빈도 너무 너무 멋있었어요~~아침부터 나와서 영화 본 보람이 있네요♡♡
9,재미남~~재밋네여 재밌어여오ㅛ요
8,현빈멋지고 유해진연기도좋았어요
10,너무  재미있어요~~^^강추입니다~~
10,현빈의 멋진 모습과 액션장면.유해진의 맛깔스런 연기..ㅎㅎ 잼나요~^^
10,평점 처음 써보는데 태어나서 현빈 캐릭터 처음 좋아해봤어요! 동생은 영화관에서 세번, 엄마는 두번 보시고 저는 한번 봤는데 또 보고 싶습니다! 올해 두달 됐지만 최고의 영화에요!
9,재미있게 잘 봣습니다 유혜진 현빈 연기 너무 잘해요
10,영화보면서 너무재밌었어용ㅎㅎ
10,애국심을 바탕에 두고 사랑과 의리를 잘 담아낸 작품주인공들 연기 너무 멋있고 감동~~~
10,정말 최고! 시간가는줄 모르게 재미있었다♡
9,여러 요소가 들어가 있어 지루함없이 즐겁게 봤습니다
9,너우재밋어요현빈멋잇어요구탱이형짱
8,공조는...음...현빈이 살렸네~~
10,보는즐거움 .화려한 액션.둘만의 콤비. 즐감했음....
7,그냥저냥 볼만한 영화이다
9,재미있습니다  꼭 보세요
9,마니마니 재미있게 잘 봤습니당
2,그냥 그런거 같은데 너무 뻔한거 같아요
10,그냥 대박 이건 안 본 사람 없어야 하는 영화,,,
10,보는내내 지루하진않았고 좋았음
10,별 기대안하고 봤는데 진짜 현빈은 너무 잘생겼고 유해진도 너무 멋있고 이 세상에서 안본 여자 없게하고싶은 영화 1위에요ㅋㅋㅋ
10,진짜 꿀잼에 비주얼 대박이고 안 어울릴꺼 같던 배우들이 너무 캐미가ㅠㅠㅠ쩔어요
8,이영화는국내최대 추격전장면을 담고 있음너무 너무 재미있게 봤네여
9,남자도 반할 현빈 매력.북한 사람들만 멋진게 함정.
10,생각했던것 보단 훨씬 재밌다
9,유해진 최고였다 !!! ㅋㅋ 현빈도 잘생기고
10,재미짱재미짱재미장짱
9,완전 재밌슴..현빈 멋있어요
6,뻔한스토리.. 그냥.현빈에 유해진이라서 커버침...
5,급결말..이 조금지루해씀
9,재미 있어요 현빈 멋짐 ㅎㅎ
10,역시 갓현빈이다!!! 재미엄청좋앗고 유해진연기역시 명품이였다 ㅎㅎ 너무즐겁고 좋은영화같다
10,조아요재미있음 킹왕짱
10,역시 현빈! 짱인듯~^^
10,믿고 보는 영화 ㅋ 잘봤습니다!
9,그래도 9점 줄래요ㅋ 공조가 엉망이라는 말이 많지만...유해진이 웃기다 진지해져서 이도저도 아니고 코미디도 아니고 액션도 아니고 드라마도 아니고 다 짬뽕이라고ㅋ 하지만 보는 내내 형사들 케미 좋고 현빈 액션은 넘나 좋고ㅋ
10,완전 짱짱 재밌어여 ㅋ 다들 함 보셈
10,생각보다 넘 재밌어요 현빈의 매력을 다시한번 느껴보는시간이었고 코믹한 유해진도 좋았어요 한국영화에 자부심을 느낍니다
8,볼만했어요 그냥그냥 볼만했어요
10,축구 영화 치고 최고로 재밌었습니다. 명대사는 공줘! 패스해! 이거였네요
10,현빈액션연기 진짜 갑!!
10,너ㅜ너무너무너뭊ㅁㅅ엇어요
10,현빈오빠 겁나 멋있었다 현빈밖에안보임 ㅜㅠ
7,뻔한스토리 뻔한재미 킬링타임으로는 괜찮네요
8,잼났어요현빈 넘 멋있어용
10,완전 재밌었어요 시간가느툴 모르구봤던영화입니다
10,웃기지만  감동도 있어서 너무 재미있습니다~
10,부모님이 좋아해서 재밌게 봤어요~
8,볼만했어요ㅎㅎ현빈액션ㅋㅋㅋ
8,스토리는 별로인데 액션씬은 봐줄만 했음 그리고 김주혁 때문에 +1점
9,독특한 소재와 함께 현빈의 수려한 외모,화려한 액션,그리고 자연스런 북한 말투~ 재밌게 잘 봤습니다..
10,넘넘넘×100 재밌고 멋있고 통쾌하고 우리나라 액션영화 이제 헐리웃 부럽지 않네요.대박 강추합니다.꼭 보시길요~~^^♡
9,넘  재미나게  보았네오랜만에 좋은영화보았네
10,잼있게봤습니다꼭보세요 안보신분들
8,생각보다 괜찮고 재미께 잘봤어요!
9,재미있게 봤습니다! 추천
10,메ㅔ지ㅔ리피ㅏ라리에ㅔ에니ㅣ아나아ㅏㅇ
9,굿잡 재밌음!#!!ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 ㅋㅋ 꼭보세요 다들
9,유해진은 코믹하게 재미있고 액션은 현빈캐리
7,초반 시작할때 배경을 보여주는 장면들이 나열되는데 왜 재밌다고 하는거지 라는 의문이 들기 시작할즈음에 현빈씨의 액션장면이 나오는데  와..이래서 보라는 거였구나 싶었습니다. 액션은 현빈 웃음은 유해진이 ! 두가지 다 잡았네요 재밌게 잘봤습니다
9,두시간이 금방가더라구요시간가는줄모르고 재미있게 봤어요
10,재밋게봤습니다~~~
6,음...스토리는 좀 별로였고, 액션, 배우들의 연기는 괜찮았어요. 가볍게 눈요기하기 좋은 영화! 근데 그러기엔 영화표 가격이 너무 비싸죠...ㅠ?
1,영화 중간에 여자친구와 눈이 마주쳤다. 그리곤 속으로 서로 생각했겠지. 니가 골랐잖아 이 영화!!! 쒯!!!!
7,조조로 봣는데 지루하지 않게 잘 봣네요
10,재밌었어요ㅎㅎㅎ현빈과 유해진의 조합도좋았고, 윤아의 푼수연기도 귀여워요~김주혁 씨도 역시 배우더라고요-^^가족영화 강추ㅋㅋ보는 재미가 있어요~~
5,동하물과  좀  유치하고  볼수록식상한 느낌이든다,공공의적아류느낌도나고
7,볼만함 시간때우기 액션
8,영화 재밌네요~ 마지막 부분이 조금 흐물한 맛이있지만..
2,액션씬 살짝 볼만하고 나머진 너무 유치해서 못봐주겠음. 뻔해도 정도껏 뻔해야지
10,아주아주좋앟습니다^^
2,유해진영화는 항상 이런식..ㅠ
10,김주혁 연기가 대박이라길래 봤는데 진짜네요..
9,평론가평점은 왜 낮은거지?물론 액션보다는 코믹한 부분이 더 많았지만 둘 다 조화를 이룬것같아서 좋게봄
10,웃깁니다~재밌어요~~~
9,윤아예쁨아주아주~~
7,현빈 유해진 캐미가 잼났음~~
9,현빈 짱 저말 멋있었네요
9,멋진 액션과 유쾌한 웃음의 공조.
9,뭔가 유치한장면이잇엇지만 재밋었어요
9,스토리도재밌고현빈이랑유해진이랑안어울듯하면서도너무궁합이잘맞은듯현빈은넘멋있었고 유해진은역쉬유머가에드리브가 돋보이는영화한순간도눈을딴생각을할수없게하는그런영화였다
8,유해진때문에현빈이랑
8,현빈의 시크릿가든을 지워버린 새로운 멋진 캐릭터 영화입니다 웃음코드 나 액션 모두 들어가잇지만 한가지 아쉬운점은 다소 북한에 대한 미화느낌이 아주 강하다는거... 그거 하나?
10,현빈 멋있어요구성 짜임이 좋았어요
8,전형적인 설 추석 특선 영화. 나중에 나오면 봐야지
1,좌빨영화 우리나라 깍아내리려고 애쓴다 현빈 다시 봤다 시나리오 확인 안하냐
8,너무 코믹하고 스토리 구성이 좋다 너무 오랜만에 만족스러운 영화를 본것 같다
8,넘 재밋었어요.시간가는줄 모름.현빈 넘 멋있어요
2,'한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. + 잘생겼어로 끝나는 댓글'을 보며 우리나라 영화 수준은 여기가 끝이라는 생각을 한다.
10,유해진  연기짱♡♡♡♡
10,가족과함께웃으면서 잘봤습니다 재미지네요
3,이런 영화도 배급사가 작정하고 밀어주면 순위권에 올라갈 수가 있구나... 베테랑처럼 최소한 말은 되게 만들어주면 안되니?
1,자신의 귀한시간을 이런 영화에 쓰지마라
5,현빈 영상 화보집 그냥 현빈을 원빈처럼 보이려는 노력이 엿보인다
10,최고 그냥 최고 현빈..ㅠ
10,현빈잘생겼다. 믿고보는 유해진영화!!난 재밌었는데 진짜~ㅎㅎ
1,어휴....날이갈수록 퇴보한다
8,생각없이 보면 볼만한영화인듯
1,공조 이후로 네이버 평점 죽어도 안 믿는다. 평점에 현빈 오빠 잘생겼단 말로 도배되어 있을 때 알아차렸어야했다. 최근 본 영화 중 가장 OO같은 결말이었다.
1,유치하고 뻔하고. 설특선 영화로 티비에서 해줄듯...
10,완전잼잇어요.  잘봐슴니다
8,아저씨 영화와 럭키 영화를 잘 섞은 느낌 !!!아저씨보다 덜 무겁고 럭키보단 현실감이 있어서 너무 재밌게 잘봄
9,공조 ㅡㅡ짱ㅡㅡㅡ올상반기 최고의 영화
10,공조 정말 재밌게봤습니다두번 세번 보고싶네요
10,킬링타임용. 재밌게봤음
7,그냥 명절 특선영화느낌정도???  명작이라고는 안느끼고 그냥 저냥
9,짱잼 2시간인데 30분처럼 느껴짐
8,그렇게 뜻깊은건 아닌거같고  적당히 웃기고 적당히 액션이 멋있는 영화인것같습니다. 임윤아가 쫌 웃기고 현빈이 쫌 멋있고 유해진이 쫌 익살맞은??  재밌어요
10,남자가 봐도 현빈 너무 잘 생기고 패션도 간지나고 액션 연기 환상적이었다.  김주혁 연기도 좋았고.  임윤아 완전 예쁘게 나오고 연기도 잘했다.  가벼운 마음으로 즐겁게 볼 수 있는 영화.
9,현빈씨 진짜 멋있네요;; 아무생각없이갔다가 재밌어서 깜놀랐습니다
7,역시믿고보는유해진!!현빈은역시멋져!!^^
10,공조 너무너무 재미잇어요! 현빈도 너뮤멋잇고요
1,괜찮은 소재와 검증된 연기자 모아서 나름 볼만한 액션씬을 한데 모으면 괜찮은 액션영화 한편 나와야 되는데.... 완성된 영화는 히안 하게도 쓰레기네....  억지스런 극전개로 도저히 영화에 몰입이 안됌.  진짜 쓰레기다.
9,오랜만에 남편과 데이트하며 고른 영화. 잼있네요
7,설영화로 적당했습니다.
10,너무좋았습니다 해진짱
10,음 일단 남자입니다. 현빈 너무 멋있습니다 장난안치고 여자친구랑 폭풍빠졌습니다 갓빈 갓현빈최고..
8,현빈도 멋있고.악역인 김주혁도 멋있고.재밌었어요액션도 기대이상이고.너무 잘봤습니다
10,너무너무 재밋게 잘봤어요
7,배우짱이에료잘봐ㅛ어여
10,오로지 현빈님을 위한 점수 입니다. 현빈님  짱이에요 강소라님 부러워요..
10,완전 빨리결제해서 .제대로 빨리 보구왔네요완전 강추입니다.빨리들 구입하셔요!
6,더 킹이 더 재밌었는데... 나만 그렇게 느끼는건가 넘 기대하고 봤나봄
10,너무 재밌어요!!!영화가 아닌 화보라는~~철령동무!
7,그냥저냥 킬링타임용 볼만해요ㅋㅋ
9,시간가는줄모르고 너무재밌게 보았어요 대박영화입니다ㅎ
10,잘봤습니다 키키키키 쿄쿄
8,생긱보다는 재미있었음
9,현빈도현빈이지만 김주혁!!!유해진여전히쾌남ㅋㅋㅋㅋ
8,꿀잼 현빈 멋있음 ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 오랜만에 영화를 봤는데, 현빈의 액션연기가 너무 멋있었어요.ㅠㅠ 유해진과의 케미는 정말ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌게 잘 봤습니다
10,믿고보는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,현빈만을위한영화 그여려운씬을 대역없이했다구들었는데..너무너무멋지다 공유에게갔던마음이 다시 빈씨에게로~~^^
9,내용 스토리  연기력등 모두 좋았는데너무 북한을 국정교과서처럼 비판내용이 많은것 같다
9,재밌었음 이런거 좋아함
8,가볍게 웃을 수 있는영화
8,완전 재미 있어요   짱짱짱
9,재밋고 현빈액션 굿ㅋㅋㅋ
6,뻔하고 뻔한 영화. 전형적인 한국영화의 클리셰 범벅. 가볍게 킬링타임용으로만 좋다.
10,꿀잼입니다.꼭보삼굿굿
5,내용이 유치했음.유해진이 하드캐리한 영화고윤아만 재밌었음 ㅎ
9,재미. 훈훈함. 수준있는액션. 연결고리 자주 끊어먹는 대담함..ㅋ 기대를 초장에꺾어버리는 설정...그래도 두시간 언제지났니?
9,남한 형사와 북한형사가 처음에는 삐닥거리다가 서로 마음을 열면서 우정을 나누는것이 보기좋았지만 살짝 지루한 면도 있었음
6,현빈에 의한, 현빈의 영화.김주혁이 영화배우라는 것을 보여준 영화,유해진의 독특함을 증명한 영화
5,류혜진 님이 살린영화 ㅠㅠ 그냥 평범한영화 ㅜㅜ
10,기대이상입니다. 현빈넘멋져요ㅜ
6,현빈 고생한 값ㅇㅇㅇㅇ
10,후반부에 조금 억지스러운게 있지만 가족영화정도론 알맞춤
10,현빈 멋지고 액션 연기 다좋고.. 이만하면됐뭐 !!
10,재미있어요꼭보세요진짜
7,그냥 킬링타임 영화 같네요
10,진짜 기대 이상임!!현빈 유해진 역시 짱짱????
8,현빈...의 생김에 반하고.. 유해진의 연기력에 반하네요
10,유해진 연기에 웃음이 팡팡 ㅋㅋㅋ 현빈은 그냥 뭐... 말이 필요 없네요 너무 멋있어 ㅜ ㅜ ??
10,현빈개멋있다 내가 조인성현빈원빈 이런 남자연예인 별로 안좋아하는데  와... 빠질수밖에 없다. 그분이 이영화를 꼭 보실듯^^
10,역시 현빈♡역시 유해진♡믿고보는 두배우입니다.최고최고~~~♡
10,진짜 너무 재밋어요 ㅠㅠㅠ 현빈오빠 사랑해요
10,기럼요....사랑하디욬ㅋㅋ
10,유해진 연기 최고! 유해진 영화ㅋㅋ
8,현빈이 잘생겼어요..갈수록 조금 지루하지만 재밌게 봤어요~~
9,더 킹보다 10배는 더 재밌다.
10,잔잔한 웃음을 주네요 재미있게 봤어요~
9,전개가빠르고 유희진과 현빈의  합은   생각보다 너무자연스럽게 연기에묻어나 시간가는줄 모르고 봤던거 같다 다시 시간이된다면  한번더 보고싶다
1,나만 별로였나....
9,현빈은 멋있다 유혜진은 즐겁다
9,잼있어요^^현빈 멋있네요
9,유해진효과~~^^개멋짐
10,현빈 완전 멋있엉. 짱짱짱
7,현빈몰빵영화이지만 아저씨의 원빈을 못따라감
7,설정이 너무 황당, 스토리 전개가 연결되지않음그래도 현빈의 액션과 유해진의 코믹  애드립연기는 일품임
10,현빈이 정말 멋있게 나와서 반해버렸습니다
9,배우들이전부연기가좋았어요
10,내래 일없슴다 재밌었다우
10,최고다. 현빈 유해진 조합 ㄹㅇ 최고 ㅋㅋ
10,끝까지 재미있고 현빈한테 너무 반해버림
6,현빈과 유해진의 연기는 너무 어설펐지만 김주혁의 연기가 너무 좋았다
7,부실한  스토리속에서 두배우의  공조로 재미는 영화로 탄생
8,코믹요소는 갠차나요~~~
2,재미없음 ㅠㅠ 얼기설기 어색어색
3,가족끼리 보면 좋은 영화
10,재밋었어용~~^^현빈짱ㅋㅋ
8,액션도 좋고 재미도 있고 연기도 멋지고~가족과 봐도 즐거운 영화!
10,철령 동무 처음본 윤아 맘이 내  맘 . 현빈 완전 멋있음 ㅠㅠㅠ
7,그냥 그래요 그냥 그래요
10,현빈 완전 멋짐..유해진때문에 웃었네여유쾌하게 가볍게 즐길수 있는 영화..추천~~~
9,재미지네하하ㅋㅋㅋㅋ그래가는거어
8,적당히볼만한영화.개인적으론 더킹이더재밋네요
6,연기력은 하나같이 좋았으나 그리 만족할만한 스토리가 아니였음
2,도데체왜 600백만? 음. 가족영화?
10,음..뭐랄까..쏘굿이에요ㅎㅎ
10,완전재밌어요 ㅎㅎ 한번더 보고싶어여
10,현빈이 너무 멋있어용... 유해진도 연기 짱♡
8,기대 안하고 봐서 재밌었다 흐하하하ㅏ
10,감동스럽게 잘 받습니다
10,갓현빈....개멋있게 나옴
10,현빈 액션 최고임 스토리도 긴장감짱짱하고 스트레스 확 풀리는듯 ㅠㅠ 기대하고가도 재밌음 아빠랑 같이 봤는데 아빠도 반하심 철령동무 존멋
10,그런데  인터넷 예약후 티켓팅하며 자리를보니안좋아서 예약 취소하고 현금주고 새로 표를 예매했거든요. 취소했다는 문자가 없네요.
10,김주혁굿이였어요 진짜
10,웅잉킁컁가나다나ㅋㅋ
10,둘의캐미가너무좋았어요
10,잼잼 매우매우재밌었다요
10,현빈이랑 결혼할꼬야♡
10,와 요세 돈주면서 본영화중에 젤 아깝지않았어요 현빈완전 액션좋고ㅋㅋㅋㄱ유해진너무웃기공ㅋㅋㅋ진짜추천합니다 너무재밋게잘봤습니당~~
7,그냥저냥 소소..먼가 아쉬운 영화
10,너무 짱 멋져요 원빈도 연기도 짱 멋지고 좋아요
9,재밌습니다. 오랜만에 현빈이 나온 영화도 보고 유해진의 연기도 보고 추천합니다
8,현빈과 김주혁의 연기가 막혀있던 가슴을 시원하게 뚫어준것같다 당분간이지만  다만 갠적으로 왠지  김주혁의 마지막이  너무 서글퍼진다
9,유해진씨 연기는 말할것도 없고 현빈씨 연기와 비주얼이 끝내주는 영화 가족애 동지애 느낄 수 있었고 윤아의 코믹함도 높은 점수
8,재밌게 봤어요 현빈 멋있음
10,재밌네요 의외로 기대안하고봤는데
1,보르노 그자체 여자들은 좋아할만 한데 남자들이 보기에는 말도 안되는 스토리에 북한을 너무 미화시키는듯 북한이 화폐위조한것도 미화 시키는 감이 없지 않아 있어보이고 한국은 개 무능하게 나오고
1,알바 짱난다  초딩들은 재밌을듯...
10,졸잼입니다 가족끼리보셔도 졸잼
9,간만에 남북영화 재미있게  보았나영.
10,공조  보니까 생각보다 엄청재미 있었어요
4,현빈때문에 관람했네요.
8,구탱이형 졸 멋짐. 재밌슴. 액션은 좀 허술함. 윤아는 뜬금없게 웃김. 울산대교가 나와서 반가웠슴. 더킹이 좀더 나았지만, 이 영화도 재미는 있슴.
4,내용이....음..그냥배우빨...
10,스토리좋고 캐스팅좋고 몰입도굿!
10,어제 영화 너무 재밌게 보았어요 ㅋㅋㅋ현빈님 액션은 정말 쵝오ㅠㅠ 해진님 캐릭터는 정말 영화에 빠져들게 만드네요 ㅋㅋㅋ주혁님 동휘님 영남님 윤아님 캐릭터도 너무 좋았어요공조 연기자분들  정말 쵝오!엄마아빠도 보고싶어하셔서 같이 한번더 보려구요!
8,첩보영화를 간만에 웃으면서 보았네요빨리 통일이 되였으면하는 바램과함께
10,공조 현빈이랑 아저씨 원빈이랑 싸우면 누가이길까 ㅋ 무트현빈을 위한영화.. 현빈이 다했네.. 존멋! 진짜 얼굴이며 액션이며 멋있었음.
10,너무 재밌게잘봤어요 ^^
7,스토리의 완성도 부족과 허구성이가하다
10,이거 리얼 진짜 꿀잼 2번 봄
10,영화 재미있게 잘 봤습니다.
5,전 그다지 재미가 없더라구용...!!!
9,현빈 넘 멋있어요  역시 현빈
10,역시 유해진 믿고보는  배우네요ㅋㅋ현빈역쉬연기잘하고멋져요 넘잼게봤답니다ㅋㅋ
7,그냥뭐쏘쏘했네요 잘봤어요
8,액션은 정말 수준급이나 모든 액션영화가 그렇듯 사람 게임처럼 막죽이고 그러네요.. 폭력성높은거 빼면 재밌어요
10,멋진액션신과 연기력!!
10,부모님과함께보았어요~아주흥미롭고재밌게봤네요.가족애도느끼고~굿~~!!!
10,현빈 멋지고 유해진 재밌고 윤아 귀엽고 ㅎㅎ
7,기대를 너무 많이 했나..그저 그랬어요ㅠㅠ
8,생각보다 너무 재미있어 깜짝 놀란영화!
10,너무너무재밌어요 현빈 완전멋잇어 유해진 연기도갑!!
1,왠만해서 글안쓰는데.. 영화보는 내내 '이건 설날에 TV에서 방영해도 볼까?' 라는 생각까지 들었으니
10,유해진 연기 대박!!!!
8,재밌게 봤습니다...
10,살아움직이는 영상과 휴머니즘을 느낄 수 있는 감동의 염화였다
10,현빈 넘 멋지고 액션도 멋지고 내용도 멋져요
10,너무젬있어요^^  현빈 유해진 역시연기 잘해요
8,너무너무너무 잼있어요
8,큰기대없이봤는데재미있게봤어요
1,영화관에서 볼영화는 아닙니다.
8,재미 있게 잘 봤어요 진짜
4,애들이 만든 영화수준인듯
8,가볍게 보기 괜찮은 영화.
9,현빈연기력두좋구재미있게봤습니다
5,웃음과 감동을 느끼고 싶다면
10,간만에 웃었네요 영화보면서윤아 진짜 최고였어요
10,스릴최고~헐리우드 영화 같음~
7,남자가봐도현빈멋지긴한데 현빈을위한영화네
10,남자가봐도 현빈 진짜 멋있고, 유해진은 뭐 할말이 없다. 최고다
10,대만족.부모님과봤는데 모두만족
10,현빈팬이 되었다.또 보러감
10,두 번 봤어요~유해진 현빈 굿
10,너무재미있었어요우아오강
9,시간 가는줄 모르고 봤어요
10,나도 이거 기대 전혀 안하고 봤는데 진짜 엄청 재밌어요그리고 김주혁은 내가 알던 1박2일에 김주혁이 전혀 아니였음.진짜 이거 액션신도 볼만했다 진짜 강추한다
7,초반에지루했다가좀실망했는데 후반부로갈수록흥미진진해서좋았음..근데폭력성이좀많아서 보기좀그랬음..
8,재미있게 잘 보았습니다
10,유해진 연기가 정말 재미있어요!
10,현빈을 위한 영화 현빈 짱멋
10,와 진짜 별 기대안하고 봤는데 완전 재밌음.내가 지금까지 본 영화중에 1, 2위정도로 재밌다.진짜 처음에 유해진이랑 현빈 둘이 어울릴까..이생각했는데 캐미 완전 쩔ㅠㅜㅜ 진짜로 한번 더 보고싶다.. 믿고보는 유해진..현빈도ㅠㅜ
10,유해진 현빈 잼잇엇음 추천
9,잼써용ㅎㅎㅎ히ㅎㅎㅎㅎ몬가아쉽지만ㅎㅎㅎㅎ
8,기대안하고봤는데재밌었어요
9,역시 유해진  럭키가 운이아니었써
9,진짜 우와우와 하면서 봄
9,오랜만에  지루함없이 관람했습니다.재미있었어요~~^^
8,절대적 현빈을 위한 영화였습니다..^^
8,뻔하지만 재미있게 봤습니다.
10,너무나 유쾌하고   곳곳에 유머가 있어서 지루하지 않아 좋았어요  특히현빈잘되서 너무 좋아요
9,그냥 정말 넋놓고 본듯... 스릴쩔고 중간중간에 유해진의 코믹연가도 나와서 더더욱 좋았음.
9,코믹과 액션 감동이 있는 영화
10,역시 현빈은 멋있네요ㅠ액션도 짱짱해서 재밌게봤어요 그리고 믿고보는 유해진ㅋㅋ 그동안 봐왔던 김주혁과는 다른 캐릭터인데도 불구하고 너무 잘어울렸어요 중간중간 윤아의 코믹연기도 좋았구요 가족이랑 같이 봤는데 다들 재밌다네요~
10,현빈도 멋있지만, 김주혁의 악역도 정말 볼만 했어요. ㅎㅎ
10,현빈과 유해진 콤비 너무재밌어요^^
10,현빈 보는내내 너무 멋지다고 생각하며 보았어요~중간중간 유해진과의 소소한 재미로 지루하지않고 잘보았답니다~^^
9,좋아요  좋은거같애요.  재밌구 머있어요
10,기자들은 머보고 평가하는지? 그래서 우리나라 언론은 믿으면 안되는 건가??
9,넘 재밌고 현빈 멋있어여 !
10,현빈 과 유해진  조합도 볼만하다.좋았음  유해진 응근 매력적 ...
9,오랜만에 한국영화로서는 수준있고 재미가 있었던 영화라고 생각합니다.
6,내래 너를 잃기 싫어.
8,동판던지는 건 진짜아닌듯
9,액션과 웃음 모두 있어요. 지루하지 않음
10,나름재미뜸 굿구ㅅ귯귯굿
9,재밌게 잘봤습니다..
10,현빈의 액션 연기와 유해진의 코믹 연기가 일품 ♡♡♡
10,기자 평론가들 평점 보소 -ㅂ- 저것들은  뭔생각으로 영화를 보는지.. 진짜 보고 평은 쓰긴 쓰는지 ㅉㅉ 한심
9,생각외로 더킹보다 훨씬 잼있었다
10,너무너무잘보았습니다^^
9,잼씀재밌더라구!!!
10,너무 아주 재미있어요어
10,재밌습니다. 안웃은적이없는듯요...
10,두번보세요 세번보세요 돌려보세요 다시보세요 백번 보세요 ㅠㅠ 남한인들 빨랑 보라우?진짜 인생에서 꼭 봐야하는 영화
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋ킬링타임
8,스토리도 괜찮고 연기자들의 오버액션 느낌이 덜해서 좋았습니다다만 마지막 '1년후' 가 살짝 아쉽더라구요~
10,너무 재밌고 즐거운 시간 보냈어요
10,윤아랑 유해진부분에서 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,액션도 좋고 볼만 합니다.
9,현빈멋있쫑유해진매력덩아리!!!!
6,기대를 너무하고 본탓에 생각보다는 내용이 허술해보였음그래도 현빈과 유해진의 연기는 볼만했다!
10,액션하는현빈 멋지고...유해진은 완전 웃기고..볼만한영화입니다.
10,현빈 짱 ! 유해진 짱! 너무 재밌어서 두번봤어요!
10,기대하지 않고 봤는데 상당히 재미있었어요. 현빈은 역시 잘생겼고 연기도 잘하고 유해진은 역시 실망시키지 않는 배우 생각지도 못한 윤아가 나와서 상당히 재미있었네요ㅋㅋㅋ윤아 잘하더라고요
10,여친이랑 보러 갔는데 액션씬은 몰론이고, 유해진이랑 현빈이랑 대화하는데 너무 웃겨서 또 보러 가고 싶을 정도에요 ㅎㅎ
5,엄마 아빠가 좋아하셨어요:)
10,영화스토리가 탄탄해서 좋았구요 보는내내졸리지고않고 재밌엇습니다
9,정말 간만에 잼나게 봤너요
9,1년후를 보니 해피엔딩이라 좋긴했지만 빈손으로 돌아가서 북한에서 어떻게 무사히 살아남았는지 의문입네다. 암튼 보는 내내 재밌었어요.
10,영화보고 나오는 복도에서 나도 모르게 현빈처럼 행동했다. 시크한 눈빛 직각보행... 캬 ~ 멋있다.
6,현빈땜에 보긴했는데 솔찍히 유치함..초등생이나 좋아하할영화임
1,별점 잘 안남기는데 왠만하면
7,현빈 멋져요ㅋ 대박나세요
9,유해진 역시는역시역시네요
10,진심 웃겨 죽는둘 알앗어요 내가 누구랑 봣는지 기억은 안나지만 현빈때문에 그런가 하하 남자친구가 오징어라서 하핳
7,그냥뭐 볼만햇음  음십자
10,꿀잼꿀잼 유해진 꿀잼 현빈 이야
10,진짜 짱임ㅎ반했다 철령동무
8,현빈만 보이네~~수트빨 짱!
8,재미있어요 현빈멋있음 괜찮네요
10,재밌습니다 액션도 시원하고 웃음코드도 있어요~
10,인생영화 ㄹㅇ 현빈 진짜 멋잇다..ㅠㅠㅠㅠ
8,옛날 투캅스 분위기의 영화.. 하지만 유해진때문에 소소하게 빵터지며 재밌게 잘 보았네요!!
8,사실 상상하기 힘든부분이지만 볼만배요+!!벗 프로불편러들에겐 비추..ㅎㅎ
5,그냥 그럭저럭 봤습니다.
8,음 뻔한 스토리 이지만 그냥그냥 볼만한 영화입니다김주혁님 연기 잘하시네요 ㅎㅎ
1,개 핵노잼 국뽕..알바가 판을 치는건가 아님 관객수준이 낮은건가
9,이걸 본후 공지철에서 김태평으로 바뀌었다.. 어쩜 북한말도 잘어울령 현빈ㅠㅠ 철령동무
10,유해진 연기도 넘 재밌고 좋았고 현빈도 멋있네요~가족끼리 보러갔는데 잘 선택한듯
5,아무생각없이 웃고 즐겨야 하는데, 대중과 같이 느껴야 하는데, 혼자만 그렇지 않았던 것 같네요
9,가족들과친한친구들과보면서웃고즐기기딱좋은영화엿어요!유해진의코믹한연기가좋았어욬ㅋㅋㅋ
10,재밌게 흥미진진하게 잘  봤습니다~
7,화려한 볼거리도 웃음거리도 많지만 결말은 역시 착한 한국영화
10,너무 재미있게 잘봤습니다 공조 짱!!♥♥
10,지루하지않고 재미있음
10,요근래본영화중에 잴잼납니다 너무재밋게만들어주셔서감사합니다!
10,재밌네요 적절한 코믹과 연출 배우들의 연기도 좋구요 추천합니다
9,현빈과 유해진의 공조 좋았습니다. 유해진씨도 나름 멋있었다는
9,그렇개 기대 안했는대 완전 꿀잼
10,한국영화추격액션에새로운모습
8,괜찮은 영화임은 분명한데 뭔가 부족한 느낌마저 분명하다
9,액션과 코믹의 절묘한 하모니.... 간만에 재미있는 한국영화 감상했습니다. 한국 영화 홧팅요
10,역시 유해진  너무 재밌습니다 역시너무너무재밌어요ㅠㅠ
6,재미있긴한데 좀 뻔하기도 하고
10,엄청재밌어요 ! 현빈 너무멋있음
8,재밌게봤어요 웃기다그래서 봤는대 생각보단 안웃긴거같네요 그래도 재밌게봄
10,솔직히 기대 하나도 안하ㅗ 봤는데 진짜 재밌었어요~
8,그냥 볼만함..ㅋㅋ막웃기지도않고 엄청감동적이지도않고ㅋ그냥 가볍게볼만한듯ㅋㅋ
1,진짜재미없네 젠장 ㅜㅜ 이것도 영화라고 쩝
10,조화가 자루이루어졌던영화 친구,애인,가족 그 누구랑 같이봐도 무방한 영화
9,정치적 색채가 없는 영화라서 좋았슴다
8,역시 믿고보는 유해진!!
10,왜 이제야 봤을까?? 완전 꿀잼!!!ㅋㅋ
8,스릴좀잇고 현빈보여주기영화
9,연기력 탄탄하나 내용은 뻔한스토리입니다.
10,졸잼ㅠㅠㅠㅠ현빈 액션연기 너무 멋있어윱
10,액션도 멋지고 재미있네요/
1,이런영화가 흥행을 하니까 주구장창 이런영화만 찍어 만들어내네 다비슷비슷 해보인다
10,정말 재밌게 봤습니다. 유해진형님 너무 멋져요 앞으로 더 좋은 모습 기대합니다ㅎㅎ
1,한극영화를 10년 후퇴시킨것같은 정말 재미없는 영화~~ 중간에 튀쳐나오고 싶은 충동이 한 두번이 아니었음... 정말 최악의 영화!! 1점 주기도 아깝다 진짜.. 스토리의 전개가 개연성이 하나도 없는 3류 영화느낌.
10,간만에 와이프와 재밌게 봤습니다^^
1,우리나라 영화 맨날똑같아.. 웃길라하고  그리고 어디에서 가져옷듯한  외국처럼 배우가 중요한게 아니라  좀  스토리중심으로 가라  머만 하면  배우누가 나왔다.. 그리고  유해진 ... 나온 영화  대부분  억지 웃음..    똑같은  패턴  지겹다.
1,전개가 너무 1차원적이었다...
7,그저그런 한국영화네요
10,현빈의 액션연기와 김주혁의 연기 감동받았습니다. 현빈 영화드라마중에 최고의 작품입니다.
1,전형적인 꼬레아 시간낭비돈낭비 영화
10,재밌어요 스펙타클함  현빈의카리스마에 반함
9,마지막이 좀 이상한거같아요
10,씨네 21 평론 보면 이건 영화도 아님, 내가 보기엔 재미 있음, 흥행도 했음, 현빈 멋있음
3,별한개 반을 준 이유는.. 설마 이것보다 안좋은 영화도 있겠지.. 하는 믿음때문. 그래도 날려버린 내 시간이 아까우니 점수를 더는 못주겠다
8,초반에서 중반까지는 현빈의 액션연기와 유해진의 능청스러움, 카리스마 악역의 김주혁, 오글거리는 씬 스틸러 윤아까지 잘 어우러지면서 눈을 뗄수 없게 했지만 마지막 장면에서 괜한 가족애코드를 집어넣으며 산으로 간 점이 아쉽다. 전체적으로 즐길만한 오락영화
10,재밌게 잘 보았습니다ㅎㅎ
7,재미있긴 한데  이야기의 전개나 액션들이 너무 전형적인 것 같아서 약간 식상한 정도.
10,아무생각않고 봤는데  재밌게 봤음~ 은근히 웃김 ㅋㅋ
10,재미있어요웃기고 멋지고
10,재밋네요 ㅎ 완전재밋게봣어요 시간가는줄몰랏어요.
10,정말 재미있게봤어요.  올해 제일 재미있고 가장 기억에남은 영화내요
8,별기대안하고 봣는데 재밋었음..!
9,웃기고 재밌습니다 ㅎㅎ유해진의 연기가 현빈의 얼굴을 씹어먹습니다 ㅎㅎ
5,그냥 명절 가족 특선 영화 정도라는 느낌...
1,수갑차고 조수석부터 앉는거 보고 영화관 나옴
10,솔직히 재밌다 멋지게 나온 현빈의 액션씬 윤아 유해진의 중간중간 코믹요소 그냥 재밌는영화
7,가족과보기무난하게좋아용
8,박사모후원만아니라면...
1,현빈빨의 영화....
9,현빈의 액션 눈빛 너무 너무멋있어요 !!남한공조 작전 ...!!!유해진과의ㅡ케미도 정말 짱짱짱 입니다 ..!!!
10,아저씨에서 원빈이 보여준 연기가 현빈에게 보였다 유해진과 현빈 케미 좋았고 김주혁도 연기 잘하더라 아저씨 이후로 재밌는 액션 영화 본거 같다 현빈형님 사랑합니다 진짜 멋있었어요
10,이러한 소재로 용의자는 무겁게 인상 깊었고. 공조에서는 가볍게 볼 수 있어 재밌었고. 배우들의 노력이 돋보였던 영화. 보는 내내 모든 것이 눈부셨다 ㅎ
10,잼씀~_<\>|<_$|?|$|??||
9,여자친구가 한동안 현빈현빈그러겠네여
10,와 현빈나오는 드라마랑 영화 하나도 안보고 공조로 처음 접해봤는데 너무 멋져요...보자마자 반했어요 진짜ㅠ시크릿가든 정주행 해보려구요 현빈이 이렇게 잘 생겼구나....하ㅠ
8,개인적으로 빵빵 터지는게 더 재미있게 보여서 공조를 먼저봤다 그시간 내내 유쾌하고 즐거웠다 공조가 뭔가했더니 공조수사를 뜻하는거였다. 개인적으로 더킹이 좀더 스토리면에서는 짜임새 있어서 좋았다
9,현빈이 열일....너무 멋있어요유해진 휴지...ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었어요..현빈이랑 유해진 두 분 다 연기도 너무 잘하셨구요ㅠㅠㅠㅠ
1,10점 만점 기준 스토리 1점 (억지스러운 전개, 뻔한 결말, 지겨운 한국형 신파극, 말로만 특수부대인 적들), 액션 5점 (다대일 구도에서 싸움하는데도 여전히 뒤에서 기다려주는 착한 적들, 맞아도 충격없이 싸우는 주인공). 거의 현빈판 아저씨.
8,재미있게 봤습니다 유해진씨의 명불허전 연기와 현빈씨의 잘생김과 더불어 연기의 깊이감이 영화를 더욱더 몰입하게 하네요^^
4,내용이 너무 유치하고 말이 안되는 상황이 많음 펑점이 너무 높아서 보정값으로 4점 드림 제 점수는 6.8점임
7,겉 포장은 메이딩 코리아  속은  헐리웃   액션스러운액션다운  영화  생각없이 봐라  그럼 보일것이다진지하게 보면  답답하다 ....
9,볼만한영화입니다 다들 한번식 보세요
9,대중적이고 쉽고 편하게 볼 수 있는 영화
8,볼만함~~  액션좋고  유머좋고~~
8,볼만함 안지루하고 볼만함
9,액션은 십점 만점에 십점입니다 하지만 스토리가 다소 허무맹랑해서 9점입니다
10,재미있었어요 유해진 코믹요소가 보기좋았습니다어머니도 아주 만족하셨어요
10,진짜 너무 재미있었어요 !!!  처음에 안보려다가 입소문이 너무 좋길래 봤는데 진짜 재미있네요 !! 액션도 박진감 넘치고 유해진과 현빈의  케미가 돋보였어요 ㅋㅋㅋㅋ 강추
10,꿀잼ㅎ 일없습네다. 꼭보세요
4,두 배우의 케미 재밌었습니다
10,현빈 사랑합니다 홀라당반했어요.
9,영화도진짜 너무 재밌는데 현빈이 ..너무 잘생겼다 !!! 찡멋있움ㅜㅜ
10,진짜웃고 또웃고 액션신에는 감탄!!!너무재밌게봤습니다ㅠㅠㅜ
10,겁나 재밌음 의외로 액션이 쩐다 본영화중 손에 꼽음 지루할틈도 없고 무엇보다 현빈이 진심심각하게 멋있다줄거리:현빈멋짐 으로 써놓고 싶을정도 잘생긴데 액션까지 화려해서 껌뻑죽겠더라 재밌게 잘봤음
1,내용이 그닥 알바가 너무많은듯
10,생각보다 재밌었어요~
10,스릴 감동 코믹 너무 재밌네요  추천드려요
9,즐겁게 보고 왔습니다 지루하지 않아요 유해진 믿고봅니다
10,좋아 좋아 그냥 볼만해 모야 짧게 쓰질 못하냐
5,코미디도 없네… #영화 '더 킹' 보다 많이 모자른 #공조.
10,전혀 어울리지않을 것 같았던 둘의 케미가 돋보였던 영화!스토리는 평범하고 예상했던 뻔한 결과였지만, 재밌고 유쾌한 영화였다.나중에 기회를 만들어 가족들과 함께 봐도 너무 좋을듯 ^^
10,2017년 들어서 봤던 영화 중 최고의 영화 !현빈 너무 멋있어요 ~ 오늘부터 입덕할듯 !
9,시원한 웃음과 멋진 액션!생각없이 부담없이 보기 좋아요~
8,유해진은 넘 잼있고 현빈은 넘 멋지고 김주혁 카리스마 구탱이형을 잊게하눈~잼나여
2,북한 미화 장난아니네요
1,이게 600만인거에 충격먹음 우리나라 사람들 여가거리가 이렇게도없나요???
7,재미는 있었지만 볼때마다 의형제가 생각나는 이유는?
4,캐릭터의 색깔이 명확치 않고, 전반적인 전개가 부조화하다
8,기분전환하기 좋은 영화
10,가족들끼리봤는데넘좋았어요
7,킬링타임용으로 재밌었어요 ㅎㅎ
7,재밌음 잘보고 왔습니다
10,보고 현빈한테 반함 둘 케미가 장난없고 액션도 쩜 오랜만에 돈이 아깝지 않다고 느낌
8,유해진의 코믹과 현빈의 진지함으로 즐거운 시간이 되었네요
8,재밌어요~! 잘 봤습니당
2,평점 5짜리 영화인데 너무 높아서 2점 줌. 단절되는 스토리와 말도안되는 전개에 함박웃음이 터졌습니다. 진짜 웃기는 영화죠
8,약간 아저씨와 테이큰이 연상될법한장면이나오네요ㅋㅋ 왜 현빈현빈햇는지알겟네요 액션씬재밋네요 볼만합니다 깨알개그도많아서 볼만함
10,진짜 기대안하고봤는데ㅠ개꿀잼
8,현빈 유해진 짱입니다요  현빈 유해진 짱입니다요  현빈 유해진 짱입니다요  현빈 유해진 짱입니다요  현빈 유해진 짱입니다요  현빈 유해진 짱입니다요
9,재밌어요. 현빈이 다칠때 마음이 아팠어요. 유해진과도 케미가 좋네요 ㅋ
9,그럭 저럭 볼 만한 영화 괜찮다
10,재밌고웃겨요ㅋ유해진짱짱
5,현빈 대단히 너무 멋있어요
10,유해진 10점현빈 10점김주혁 악역 굳 10점
10,재미있는 영화였습니다
10,완전꿀잼입니다아아아ㅎ 꼭보깃강추
8,두사람의 케미가 너무 잘 어울렸던 유쾌한 영화~^^
10,재밌어요 내용도 알차고
9,현빈 액션 잘하네요. 재미도 있고
10,현빈 유해진 역시 최고의 연기력잘봤습니다
10,액션과 코믹 재밌음 시간가는지 모르고봤다
4,마치 90년대 액션 영화 같았다. 이 영화가 설날을 즈음해서 개봉한게 신의 한수 .... 안그랬으면 더 이상 할 이야기 없음
10,더킹보고 공조보니 더킹이묻히는  현빈 액션 다시봄
10,무겁지 않고 가볍게 보기 좋습니다
9,요근래 본 영화중에 젤 재밌었네요~
9,재미는 있는데 뭔가 약간 어울리지 않는 장면들이 있어서 재미를 반감시켰네요.
10,최고예요 진짜 유해진과 현빈 연기 케미 김주혁도짱
10,너무 재밌는데욬ㅋㅋ 꿀잼!
8,좋았습니다.현빈이 멎있어요.^^♡
10,보면볼수록 그냥 재밌어요 ㅋㅋ
10,일단 캐스팅부터 맘에들고 유해진의 유머와 현빈의 젠틀함이랄까?
8,공조 유해진님 맛깔스러운 연기 너무잘봤습니다
10,현빈에 새로운 발견? 우리가족과함께 봣는데 넘재미있게봣어요 코믹하구 스릴있는액션 굿
6,생각보다 별로네요.애들 장난도아니고
7,생각보다 현빈의 액션씬이 너무너무 멋있엇어요
9,잘 만든 오락영화! 볼만해요~
10,가족들과 가볍게 보기 좋았어요
9,현빈에게서 눈을 뗄 수가 없었다!
9,액션과 유머가 잘 섞인 영화
7,즐겁게봄 윤아가 감초임
10,게임같아서 스릴있었음예상되는 공격 보여줄때
10,유해진덕분 폭소했다는 ㅋㅋㅋ잼있게 보고왔어요~~~
10,몰입도 쩌는 영화 갑입니다bbbb
10,완전 재미있어요 현빈 완전 완전 멋있음!!
10,진짜 액션장면이 멋졌어요
4,초반 액션때문에 4점준다 진짜 억지감동 넣으려고 2시간끌었냐1시간30분으로 줄였으면 3점은 더 받겠다
5,한국 영화는 감동을 억지로 만들어내려 해서 오히려 거부감이 드는데 그런 영화 같아요
10,유해진의 코믹연기와 현빈의 적절한 액션의 조화. 너무 심각하지만 않으면, 재미있어요...ㅎㅎ
10,갓해진 흥해라 갓해진 흥해라 갓해진~~!!!
10,너무감동있는영화.... 역시 연기를너무잘하신다..
10,너무짱재밋어용~~엄마랑같이봤는데엄마두 재밌게봣데용!!
10,전문가 평점 개구라임 미친 시래기들 겉멋만 들어서는  코미디하고 액션이 발목을 잡는다는 헛소리나 해대고 나름 잘짜여진 틀에서 적절하게 코미디 좋기만 하구만 전문가 평점은 믿을게 못됨
10,궇군완전짱이에염ㅎㅎ
8,중간중간 스토리가 깔끔하진 않지만, 코믹도 괜찮고, 현빈의 수트빨과 액션이 정말 멋있다.
10,아저씨는  원빈을  위한 영화, 공조는 현빈을 위한 영화!!  정말  시원한  액션 영화  였어요^^
10,현빈의 재발견, 진짜 이렇게나 잘생기고 연기 잘하고 몸매 좋고 액션도 잘하는 배우였다니 ..
8,그냥 예상가능한 뻔한 전계 그래도 잘생김 유해진도
8,부모님과 아주 즐겁게봣습미다 근데 좀 빤한스토리??
8,재미도있고 감동도있는 영화!
1,현실은 현빈이 남한 유해진이 북한이지
10,현빈도 현빈이지만 1박 2일의 구탱이 형이라는 이미지에서 완전히 벗어난 김주혁의 모습 잊혀지지가 않네요. 역시 배우는 배우!
5,액션만 10점인 영화....
10,아들하고 같이 봤는데 너무 재미 있었어요.유해진 짱~~현빈짱~~^^
10,시원한 액션을 원한다면 강추!!
7,현빈역은 대체 가능. 유해진은 대체 불가! 유해진 최고!!!
10,우오ㅏ 공조 정말 재밌네요ㅎㅎ
8,진지와 유머가 적절한 선으로 오가는 재밌는 한편!!! 캐스팅의 묘미가 근래들어 본 영화 중 최고~
10,배수들  연기굿굿 1시간이 완전 빠저들고재밌어요시간가는줄  모르고본거같아요
10,넘 재미있게 보았네요유해진 홧팅....
9,너무재밋어요~!현빈역시 멋있네요
8,이 영화는 파고들 생각말고 봐야 재밌다초반부터 끝까지 희한하게 몰입도가 좋았다(중간 인질은 뭔가 뜬금 스토리)단순 코믹액션이라 생각하고 갔는데 액션이 의외로 고퀄코미디도 꾸준히 넣어주면서 코믹이 주 장르인걸 계속 심어줌가볍게 보기 딱 좋은 영화
8,진짜 너무 잘생기고 멋쟈요
6,기냥저냥 볼만했어요..ㅎ
1,류해진 주연영화는 럭키이후로 무조건 거르고안본다.ㅋㅋ
8,유해진의 깨알코미디가 재밌네요
10,정말 흥미진진 너무 재미있게 봤어요
10,현빈액션 너무나 멋지고 속이후련했어요유해진아저씨도 넘좋으네요 의외의 환상의콤비 ㅋ간만에 액션영화제대로한편보고나온느낌꼭 극장가서보세요~~
10,현빈잘생김 오빠 로코한번ㄱㄱ 갑시다
9,후반부의약간의 개연성 부족을 제외하면 다좋았던 영화.현빈은 잘생겼고 액션신은 멋졌고 유해진은 웃겼다.
10,기대이상으로 잼나요!!강추합니다!!!
2,그저그런 오락영화 그이상도 이하도 아니었지만 주연배우들의 호연과 명절시기에 맞춘 상영시기 결정으로 꽤나 높은 수익을 올림. 스토리에 구멍이 거의 싱크홀ㅋ
10,연기 액션 비주얼 멋집니다
10,와....진짜 감탄하면서 영화봤다..현빈이 이렇게 연기랑 액션잘하는지는 몰랐다...와우 유해진은 뭐 항상 기대이상!!공조 굿굿
10,너무 재밌었어요오오오
10,현빈 몸으로싸우는장면하고 유해진 코미디연기 넘 재미었어요~
10,현빈 넘멋있었어요. 재미있고 유쾌한영화 해피엔딩이라 더좋았습니다.
9,현빈이 참잘생겼네요잘생겼어요너무완전
10,꿀잼이에용~~~,~~~~,~~
10,현빈 넘 멋져염 ㅎㅎ 현빈이랑 유해진 배우님 케미도 볼만하구 심장잡으면서 봤어요
5,흥행의 요소는 있는 MSG를 조금만 줄였다면 재미있었을텐데 스워드피쉬를 감독이 봤어야했다
1,평점왜이렇게높은지 이해가안감~ 6.5에서 7정도 사이임~ 처음부터그냥소재자체가 B급영화임
9,너무 재밌어요 꼭보세영
5,재미없엇음  너무 전개가 뻔함
10,현빈 넘 멋있고 유해진 넘웃끼면서 인간미있다.인물한명한명 배역잘 소화한듯 김주혁과 현빈 총격씬과 액션 넘멋지다 ㅋ가족애 형제애를 느끼며 현빈의 멋짐과 해진의 코믹적요소를 느낄수있는 유쾌한 영화 재밌게 봤다
9,오랜만에 잼있게 봤어용~^^
10,현빈이잘생겼는데현빈이잘생김
10,너무재미있어요현빈잘생겼네
10,꼭보세요 현빈이진찌너무멋져요
10,오늘 공조보고왔어요~~현빈 너무 멋있게 나오고 유혜진 진지하고 재밋고~영화내용도 알차고 정말 재밋게봤네요~~^^
10,애인있단거 주작임 암튼 주작임
7,내용도ㅜ연기도구냥 구래요~ㅜㅜ
10,너무너무너무어무 재밌러요
9,유쾌한 킬링타임 영화, 현빈 얼굴과 유해진 연기가 특히 재밌음
8,어쩌면 뻔한 스토리지만 지루한거없고 현빈액션좋고 유해진은 그냥좋고 잼있게 봄!
9,믿고보는 유해진!! 보는내내 너무웃겻어요
7,적당히 볼만한 영화. 두배우의 힘
9,구탱이형 악역 잘봤구요. 영화 괜찮게 봤습니다~ 살짝 졸린상태로 봤는데도 재밌게봤네요 ㅎ
10,부디 사랑하면 안되요 다가갈수록 미워지니까한행복했던
10,부모님이랑 같이봤는데재밌었어요 ㅎㅎㅎ
9,액션도 좋고 우리나라의 분단 현실을 다시한번 느끼게하는 영화였던것 같았어요~~
8,별 생각 없이 봤는데 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
9,김주혁 유해진 ~현빈 완전 멋있음!!!강력추천!!!
3,현빈 멋있다.. 원래 액션을 이렇게 잘소화하는 배우였나 싶다...근데 현빈 멋있는게 다임..유해진 찌질해보이고 악역으로 나온 김주혁 진짜 싫었을정도의 연기.. 스토리는 진부함.. 복선? 그딴거 없음  현빈으로 눈호강은 할수 잇으나 난 현빈팬도아니고별로
9,기대안하고 봤는데  와 정말재밋게 봤어요현빈씨 김주혁씨 유해진씨  연기 정말 멋있었습니다 더킹보다 소재가 빈약할줄  알았는데 오히려  스토리가 더 좋고 끝까지 긴장감있게  봤습니다  앞으로도 기대하겠습니다
10,현빈 완전 멋있음.  초 집중하게됨ㅎㅎ
10,잼나요~~~!!.!.!!
10,멋잇고 재밋고 영화보는내내 너무 즐거웠어요!
10,재밋어요~! 오랜만에본 재미잇는영화
7,그냥 재미나게 봤습니다..
9,캬.. 집중해서 보게되는 영화 연기력 다들 좋고 멋있어요
9,가족끼리 가볍게 보기엔좋은영화!!뻔한스토리지만 현빈과 윤하를 보는것만으로도 굿
8,유해진은 치명적인 사람이었다
9,남자가봐도 현빈멋있던데
10,둘의 호흡이 정말 최고에요..ㅋㅋㅋ
9,대단히재미나게잘보앗씁니다
3,완성도가 너무 떨어지고 그냥 현빈, 유해진, 윤아에 대한 팬심으로 보는 영화
8,뒤늦게 쓰는 평이네요, 명절때 부모님모시고 봤었는데ㅎ 재미있게봤습니다ㅎ 악역으로 나오신 김주혁씨 연기 너무 잘하시더라구요ㅎ
10,오랜만에 넘 멋진영화를 봤어요~~몇번의 구매끝에  드뎌 봤어요~~ 한국영화는 우리의 기대를 져버리지 않습니다
10,현빈 진짜 짱 ㅋㅋ정말 재밌게 봤네요
10,말이필요없을정도임 그냥보세요 무조건 보세요 액션좋아하는데 진짜 최고임 꿀잼 !
8,볼만함 울산나와서 좋앗음
7,가족과같이보면좋아요...
1,현빈 팬이나 좋아할만한 현빈팬울 위한 영ㅎ후
10,볼만했습니다♡♡♡####%%%%
7,킬링타임용으로 굉장히 재밌게 봤어요. 특히 액션씬은 액션감독이 누구인지 처음으로 궁금해질 만큼 스릴있었어요
10,넘재밋음 현빈짱ㅎㅎㅎ
7,생각없이 보기 편한 영화! 은밀하게 위대하게가 생각남.
8,현빈액션 크으~유해진생활연기 크으~재미.감동.액션 모두 만족
10,잼있게잘봤ㅇ습니다 담에또봐야징
10,기대는 안 하고 갔는데 입소문에 재밋다고 해서 설마~~ 했는데 역시나 재밌네요.유해진씨는 유쾌하시도 현빈씨는 멋지고 지루할 틈 없이 시간이 훅훅 지나갔어요
9,유해진 ㅅㅌㅊ ㅂㅂㅂㄱ ㅍㅌ
10,현빈의 연기가 놀라웠음 현빈의 재발견~~
10,스릴만점짱~!!현빈유혜진짱♡
9,재미있어요ㅋㅋㅋ강추!!
9,기대안했는데 추적하고 총쏘는거 보고 완전 놀램  현빈멋있다!! 재밌었음 추천!
7,액션은 좋으나 스토리가약함
10,현빈진짜멋있고재밌습니다
10,핵꿀잼 철령이 너무 멋있음 ㅠ
8,현빈배우 나오는 영화 잘 봤습니다
10,현빈진짜너무 멋져요~
8,기분전환이 돼네요. 잘봤습니다납치될때 윤아는 어디로??
10,완전 재미있음 현빈의 재발견ㅋㅋㅋ 재벌연기만 잘하는줄 알았는데 짱멋있음 ^-^)b
10,스릴있고 감동도 있고 너무 재밌게 잘 봤습니다 ~
8,유해진 철룡이 따라한다고 휴지로 때릴때 겁나웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
2,월계수 양복점에나 나올법한 가족개그, 진부한 스토리 총체적으로 난관이다. 그러나 현빈의 차 총격씬은 볼 만 했다.
10,꿀잼 완전 재밌어요 ㅎㅎ
10,정말 기대 안하고 봤는데 작년, 올해 통틀어서 제일 재밌었다
10,진짜 강추 완전 졸잼 이거 안본사람은  있어도 한번본사람은 없을듯
10,진짜 강추 완전 졸잼 이거 안본사람은  있어도 한번본사람은 없을듯
4,너무 유치하고 뻔한 내용. 현빈슈트빨  빼고 볼게없음작가가 좀 스토리만 재밌게해도 더 나을수있었는데
10,현빈 원래도 멋있지만 정말 멋지게 나오고 유해진 연기 잘하는거 알고 있었지만 그 밖에 할수없는 배역!! 간만에 재밌게 보고 나온 영화^^
10,남편도 남동생도 ㅎㅎ남자한테 반해보긴 첨이라고 난리났음 ㅋㅋ유해진씨 유해진씨 능청스런 형사연기 ,김주혁씨나 현빈씨는 연기력이 그정도까지인줄 몰랐음...너무 멋졌음..
10,멋진 연기에 박수를 짝짝
10,유해진씨의 자연스러우면서도 감칠맛나는 연기가 좋았고 현빈씨의 몸을 사리지 않고 하는 액션씬도 너무 멋졌어요어울릴것 같지 않았던 두 배우의  열연에 박수를 보냅니다
10,재밋엇어요ㅎㅎㅎ현빈!!!ㅎㅎ
9,굿  웃김  ㅎㅎㅎ 볼만함 기대하지않고봄
10,멋지고 유쾌하네요~~
9,현빈 너무 멋져요! ㅋㅋㅋ
8,흔한 이야기에 반전도 없네요 또 주먹질 효과음이 쇳소리가 나는건 좀 과한것 같아요 좋아하는 출연진들 때문에 8점 드립니다
9,가족과 함께 오랜만에 재미있는 영화 봤습역시 현빈이네!!역시 믿고 보는 유해진이네~~~
10,유해진현빈잘생굣따 오백포인트주세요
1,왠만해서 글안쓰는데.. 영화보는 내내 '이건 설날에 TV에서 방영해도 볼까?' 라는 생각까지 들었으니..할말 다한듯.
10,현빈을 다시보게된 영화 ㅎ 재밌어요
6,졸렸어요...저한테는 맞진 않았습니다
4,한국영화 발전수준이 이 모양. 수OO이 지나도 뻔한 스토리에 뻔한 결말.. 간만에 돈 아까운 영화
10,너무재밌는영화였습니다^^
10,현빈 잘 생겼어요! 최고!
10,영화 내용도 너무 재밌고 현빈 유해진 둘다 카리스마 넘쳤다
10,정말정말 볼만합니다 후회
8,재밌었어요 연기력도 좋고 김주혁 굿!!
5,재미없는건아닌데 스토리 진행이너무 뻔해요 근데가볍게볼만한건같아요 좀개연성과 현실성이부족하달까
10,아침부터 본 보람이 있음 스트레스 한방에 해소되여ㅋㅋㅋ게다가 현빈이 액션을 이렇게 잘할줄이야..ㅠ^ㅠ반했다 철령동무
6,딱 8, 90년대  홍콩영화 수준
5,다이하드.리쎌워폰...이리저리 어설픈 모방~빈약한 스토리...그냥 현빈 cf모음집 보고옴
5,현빈빼고 볼게 없음..
10,역시 유해진 너무 멋있어~~
7,재밋게 봤어요 2편 기대합니다
10,별 기대없이 봤는데 넘 재미있게 잘봤어요웃기기도하고 연기들도 다들 넘 잘해서 집중하며 봤네요^^
7,현빈이 출현한 영화 중에 최고 유해진의 아저씨 연기는 역시
10,웃기고 감동 찌끔 있고 멋있고요정도면 성공한 영ㅎ
8,그럭저럭 괜찮은 킬링 타임용 영화 생각보다 김주혁이 멋있음ㅋㅋ
1,이런 기분 난 잘 몰라 왜 자꾸 어색한건지
10,현빈 액션 넘 멋지고 유해진 코믹연기 넘 웃겨요 재미있게 보았습니다~~
9,액션씬굿굿입니다요오오
9,남자친구랑 안보길 잘한영화 .. 현빈 너무 멋있어요
10,웃기고재밋고지루할틈이없다ㅠㅠㅠ
10,참나 OO 잼나게 봤음 됐지 기레기 평론가들 평가 장난아니네ㅋㅋㅋ 졸라 재밌었음요 유해진덕분에 실컷웃고 현빈덕에 눈호강 좀 했네요~~ 웃기기도하고 감동도 있었읍니다 잘봤어용
10,영화에 대한 사전 검색도 없이 재밌다는 소리만 건너건너서 듣고 보러 간 영화!너무 만족합니다!진짜 재미있고 강력 추천합니다~
10,액션+코믹=브로맨스 남녀노소 모두 즐길만한 영화입니다.역시 600만엔 이유가 있군요!!
4,고조 유치해서 내래 보기 힘들엇시요. 아주 엉망이지비. 유치해서 고조 유치해서 얼굴을 들고 보기가 고조 유치하디요
10,꿀잠꿀쨈꿀잼!!넘나재미잇던것
10,유해진씨 현빈씨  연기력 좋고 흐뭇한 영화 였네요~~ 돈이 아깝지 않은 영화~
8,재밌고~유쾌해서 시간가는줄 몰랐다.
10,더킹보다 훨씬 재밌었다. 왜 그 분이 현빈한테 반한지 알 수 있는 영화
8,괜찮은 오락영화에요^^ 재미있게 잘 보았습니다^^
10,현빈짱짱짱입니다!!!
6,그냥  가족영화임돠 뭔가 큰기대를 하고 보기에는 무리가 있다
10,현빈 유해진 케미 오지구요
1,제작에 윤제균 이름을 본 후 부터 먼가 불안했다...
4,액션과 유해진의 익살만 인상에 남는다 아, 현빈은 잘생겼다
10,생각보다 훨씬 잼 ㅋㅋ 현빈보다 김주혁이 넘나리 멋있음 .. 연기력 최고!
10,재밌어요오옹오오옹옹!!!!
6,다들 봤다기에 넘 기대를 하고 봐서 그런지 기대에 못미친거 같아요...아무생각없이 봐야 좀 재미있을거 같은 영화~
10,재미있네요. 잘봤습니다.
7,가볍게 보기 좋은 영화, 별로 남는건없다 킬링타임용
10,완전재밌었어요 현빈내꺼
10,네이버  예매때문에편하게  잘보고왔어요영화  완죤잼나~~
6,영화자체로는 그냥그런영화 솔직히 현빈빠 아니면 영화관에서 보기 돈아깝습니다
10,기대 안했는데 생각보다 너무 재미있게 봤어요. 현빈 팬 됐네요.
4,솔직히 공조는 스토리, 개연성, 현실성 부분에서 매우 매우 별로입니다.. 이건 영화보고나온 사람들의 거의 공통된 의견입니다. 하지만 현빈의 잘생김, 멋짐, 그리고 김주혁의 악당연기는 인정할만합니다. 결론은 현빈밖에 볼게없고 영화자체는 별로.
9,멋진 영화. 구성 재미 전부다 훌륭했습니다
8,기분좋게 누구나 볼 수 있는 영화였습니다. 연기 못하는 배우들도 없었고 중간중간 코믹요소도 역시 유해진 그리고 새로운발견 윤아가 잇었습니다. 물론 후반부들어서 점점 영화니까 가능한 억지스러운 장면들도 있었습니다.
7,액션신이 멋져 몰입하여 봤네요.
8,기대안했는데 기대이상으로 재밌었어요~추천!!
8,현빈.. 현빈정말 멋있네요!!!! 유해진도 역시 믿고 볼만한데... 내용 결말이 마음에 안들었어요;; 너무 훈훈해서 ...훈훈하게 끝날내용 이니였던거 같은데 ㅎㅎ
7,재미있고 유쾌했습니다.
6,잘생긴남주나오는만화영화
9,꿀잼 ~ 역시 유해진 믿고보는 영화 너무 좋음 럭키부터 ~
9,윤아가 포인트ㅋㅋ 디게 웃깁니다
10,개꿀잼 ㄹㅇ 대한민국계의 최고액션영화 그냥 현빈 수트발발리고 다들 연기력 개오져버림.. 돈언아깝슺니다 돈주고보세요 꼭 후회언합니다. 유해진 현빈콤비 보시면 입이쩍하고 벌어질겁니다 이거하난 장담하죠 ㅋ
8,적당히즐기기 좋습니다
10,현빈 액션씬에 찰떡궁합
8,생각했던거보다 재미있었고 자연스런 연기들 덕분에 잘봤음현빈 멋있음
10,무겁지않고 재미잇게 볼수잇는 영화라 좋았어요^^웃긴장면도 많앗고 유해진 현빈 연기도 좋앗네요ㅋ
8,재미있게 잘봤어요 ㅋㅋㅋ 남자가봐도 현빈은 멋있네요
10,현빈을 좋아하지 않았는데 현빈짱 ㅎㅎㅎ
10,군함도 일본을 만행을 볼수 있는 영화 일본이 한국에게 머리 조아리고 돈이 아닌 사과를 해야한다는 생각을 들게하는 영화
6,평이 워낙좋아서 봤는데 현빈 멋있다는거 빼곤 별로네요오락물이긴 하지만 스토리가 너무약하고 계연성이 부족하네요.
10,가족끼리 간만에 즐겁게 봤어요
10,ㅎㅇ핵꿀잼 현빈  개멋딤
10,피곤한 평일저녁에 보러갔는데, 졸립지도 않고,너무 재밌게 봤네요^^ 현빈이 너무 멋있어요ㅋ
1,뇌가 있음 이게 재밌을 수가 있나?
9,액션이 우선 화려했습니다킬링타임으로 좋은 영화입니다
9,정말 레아루다가ㅇ좋은 영ㅎ?ㄷㄱ?
10,긴시간동안 지루하지도않고 재밌었다
10,현빈 멋져 유해진 짱 재미나요
9,생각했던것보다 재미있게 봤네요
4,더킹과 비교했을때 완성도 및 코믹 스토리 모근데 실망이다 .코믹인지 액션인지 모호한 영화 영화속에서 감독의 철학과 메세지를 느낄수 없다
9,현빈 멋잇다 열자욜자찡
8,솔직히 기대 안 했는데 이건 현빈의 영화! 유해진은 코믹만 담당하고 오랫만에 한국 영화에서 시원한 액션을 보았다. 솔직히 굳이 극장에 가서 볼 필요까진 없지만 ... ㅋ
9,재밋어요~즐겁게 잘밧어요
9,돈버렸단 생각은 들지않아용..ㅋㅋ
1,배우들 연기력이 아까울 스토리
10,OO꿀잼입입입이이잉다
10,잼나게 봤어요  캬~~~좋아
10,진짜 후회없이 본 영화입니다. 초강추합니다 꼭 보세요
1,억지설정과 쓸데없는 대사와 장면 유치한 음악까지.. 별한개도아깝다.. 희극배우와 정극배우의 물과기름 같은 대사와 연기도 문제.. 부디 별다섯개는 알바들이 한짓이길..한국관객의 수준이아니라.. 김주혁만 아니면 중도에 뛰쳐나갔을것..
10,현빈이 너무마르게나와서 아쉽지만재미잇음
10,2가 나와도 볼만한 영화!! 매우 즐겁게봤어요 ㅎㅎ
10,현빈 액션짱 스릴 만점 입니다
10,현빈 짱!! 액션 정말 너~무 멋있어요^^ 유해진 역시 연기 짱!! 스릴넘치는 액션! 긴장감 넘 좋았어요~^^
10,아주재미가 있을가 없을4ㅏ 나도 모르겤ㅅ어
3,점수 높게 준사람들 다 알바생들이세요? 왜 전문가 평점이 4점대인지 알겠네. 내용 뻔하고 그냥 현빈얼굴이랑 액션깸에 여자들이 좋은거빼고 볼게 아에 없음. 그냥 임무 클리어 끝.  난 이게 왜 8.8관람객인지 이해할수가없네
10,재미있네요 볼만합니다 ㅎㅎ
7,감성은 글쎄, 액션은 통했다!
5,너무 재밌게봤습니다 현빈은 너무멋있고 유해진은 너무 재밌었습니다 또 한번 보고싶어요 ㅎ
8,생각없이 즐겼다 유해진조타
10,넘재미있게봤어요.ㅎㅎ
10,평론가 별점 이상해요 이해불가코믹 액션 감동 다 좋아요현빈 액션 감동
10,김주혁 대단하네. 1박2일에서는 맨날 늙은형으로 나오더니 여기서는 몸 근육질로 만들어서 액션연기도 잘하고 카리스마 있는 악당 연기도 잘하고 배우 맞네.
5,더킹이 더 재밌엇어여 뻔한 한국영화ㅠ
10,현빈이 처음으로 멋지다고 생각했던 영화였네요~ 윤아의 푼수연기도 좋았습니다~ 유해진님이야 말할것도 없지요^^
8,찡하기도하고  서글프기도하고 잼있었어용~
7,그냥 현빈만을 위한 영화!~김주혁이 이렇게 연기를 잘해나 싶었음!유해진은 뭐 말할것도 없이 넘 잘했고~윤아도 웃겼음마무리가 뻔한 영화라 그런지 끝나고 별 여운은 없음!요즘 영화들 답게 루즈하지는 않음
9,태평씨는 연기할때 제일 멋잇어
10,좋은영화 좋은여자와 잘 봣습니다
10,강력추천대1,고3.딸들 데리고 보고 왔는데..추격할때랑..싸울때도 음악이 얼마나 멋있게 매치가  되는지..  옥상에서 현빈이 멋있게 유리창문을 깨뜨리고 건물안으로 들어가는 장면도 넘..멋있더라구요..올렛영화에 다시보기로 나오면..또 볼거예요..
10,현빈으로끝났다...
10,공조에 대한 안좋은평 보고 봤는데 ~~~ 현빈보고 반하고~~자극적인 씬 없이도 잘 만들어진 액션영화가 있을 수 있다는거에  공감하며  끝까지 재밌게 보게되는 영화
10,왜 더킹과 이걸 비교하는지.. 현빈의 재발견!!! 꼭 보세요!!
9,짱짱  현빈 너무 멋져요ㅋㅋ  윤아도 넘웃기고요
2,기대는 늘 기대 이하..
8,현빈 너무 멋지고 유해진 너무 욱겨서 재밋었네효 유쾌 ~~둘의 콤비가 대박이었습니다 굿뜨,,,,
10,윤아때문에 너무웃었다미공개 에필로그영상도있으니꼭봐요 ㅋㅋ운아개그하드캐리 ㅋㅋ능청스런연기 너무잘하는듯
10,시작부터 끝날때까지 너무 재밌고 ~현빈 너무너무 멋있어요^^
9,현빈의 액션 유해진의 연기력 조합최고ㅎㅎㅎ완전재밌었어요 가족끼리봣는데
10,명절 영화로 다시 보고 싶은 유머있고액션이  멋진 영화~
9,액션도볼만하고요 재미있어요
7,뻔하지만 재밋어요 킬링타임
10,재미나요! 역시 현빈   !!!! 김주혁 유해진 굿굿
10,굿 굿 굿 굿 이다  굿이다요
10,가족끼리 재미있게 잘 봤어요~
2,알바생많나보다ㅠ. 뻔한스토리에 엉성한전개하며..허술함에 깜놀했음.코미디,액션두 어느한쪽도 만족스럽지못한 고리타분함.
8,킬링타임용 영화입니다.
7,생각보다 별로였지만 볼만했어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,영화보는 내내 유해진씨의 개그감이 정말 유쾌했습니다
8,기대하고봤는데 그냥저냥볼만했어유
8,현빈, 유해진도 훌륭하지만 정말 김주혁의 재발견. 개인적으론 윤아도 괜찮았다. 갑자기 여주로 나와서 이쁜척 연기력 있는 척 하는 연기보다 백번 나앗다.
8,지루할틈없는 영화현빈.김주혁.유해진 연기대박
10,현빈 그냥 멋지단 말 밖에ㅠㅠ노잼일거 같아 이제서야 본 나를 반성ㅠㅋㅋ
10,진짜최고에요 스트레스확풀립니다 현빈액션최고...
10,잠이 확 깨는 흥미진진한 영화.. 그러면서 따뜻한 여운~♡
8,보는 재미는 좋은데 스토리가 빵빵하진 않은듯
10,블록버스터급은 아니어도 돈주고 봐도 전혀 아깝지 않은 영화였습니다.액션과 코미디가 적절하게 섞여서 보는내내 지루하지 않았습니다.^^ 음..보는내내현빈을 보며 형사가 저리 섹시할 필요가 있을까..??라는 말이 문득 들만큼 현빈의 액션은 최고였음!!
10,재미있게봄 유해진 역시최고임
1,완전3류액션영화..
10,대~~~~박!!! 말이 필요없음!!! 럭키때 제대로 매력터진 유해진♡ 역대 작품중 최고액션에 최고연기력 터진 현빈♡ 시크릿가든 보고도 설렘 없었는데 공조보고 완전반함!!! 1분도 안지루함 일단 보면 빠져들게됨!!! 아직도 떨림ㅎ 대박나세요!!!
10,재밌습니다 웃기고 시원하네요
6,평타잼진부잼그냥잼잼
8,액션신이 정말 좋았어요
5,생각보다 재미없었다.. 입소문은 타고볼일..
9,현빈과 김주혁의 액션씬 정말 긴장감 넘치면서도 멋있었어요! 그 멋짐때문에 이미 봤어도 친구가 보자고 하면 또 볼 것 같아요ㅜㅜ 오랜만에 영화 봤는데 영화 선택을 잘 한 것 같습니다ㅎㅎ
6,딱 6점짜리. 배우들의 연기와 액션은 좋았지만 개연성이 부족하다. 스토리가 매끄럽지 않고 끊어지는 느낌.
6,두 연기파 배우의 연기력이 두두러짐.
9,재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ다음에 또보고싶네요^^
5,현빈화보집. 내용은 동화책 수준. 김주혁 연기잘함.
10,유머와 액션의 완벽한조화  유해진과 현빈의 연기력 연초 최고의 한국영화
10,재미를원한다면 공조 !! 추천합니다
10,평론가들 밥을 잘못드셨나보네
10,웃고 울고 감동적이얐아요 현빈 너무 멋임ㅅ다능 ㅎㅎ
9,두번보라고해도 볼수있을것같아요~ 내용도 연기도 좋았습니다
7,너무 기대했더니 허허허허
10,너무 인상적이고 또 보고 싶은 영화입니다너무 멋있고 재미있고 스릴 있고 무서웠는데이 영화에 모든게 들어있어서 너무 좋았습니다
9,윤아가 기억에 너무 남는다
6,소재와 전개가 하나인 영화 액션은 확실하게 실감나고 충분히 표현되었으나, 그에비하여 스토리는 진부하고 물흘가는 듯한 전개 의형제같은 느낌을 원한다면 추천하지 않는다. 하지만 연초에 가족들과 웃으면 친목다지기에는 좋은 영화라 생각된다.
9,완성도 떨어지나웃고 즐기기 좋은 영화임이거이 나라냐
9,유해진의 감초같은 연기 멋있었어요
8,유해진과 현빈에 완벽한 영화였다
10,볼만했음 지루하지 않은 전개가 좋았음
10,재밋어용~~~~!!!!
9,재미는 있었음 저번에 더킹볼땐 옆에 아무도 없어서 편했는데 이번엔 옆에 누가앉아서 불편했음
9,재밋었습니다 시간가는줄 몰라요
10,엄마랑 오랫만에 잼있는 영화봤네요~현빈도 멋지고 유해진도 웃기고,윤아도 웃기고 ㅎㅎ안보신분들 보세용^^
7,생각없이 재미지게 볼 수있는영화.
9,유해진, 현빈의 케미가 좋았습니다.근데 유해진이 북쪽 아닌가요?ㅎㅎ
10,현빈 자동차 추격신 멋있고 김주혁도 연기  넘 잘하고 유해진 도  깨알 재미
10,스릴있게 아주 재미있게 보았어요.역쉬~  연기력이나 배경 음악도 맘에 들었습니다.
1,알바 짱난다...초딩들은 재밌을듯
8,생각보단 재밌음...
6,현빈의 연기와 잘생김은 좋았지만 너무 액션만 계속.... 또... 나오니까 지루해서 괴로웠습니다.   힘든 액션연기 잘 하셨지만 내용이...
10,정말 재밌어용  굿굿 연예인 관심없던 울딸이.뿅갔네요 ㅋ
10,재믹어요 진짜....
10,유해진은 역시나 너무 웃기고 연기가 찰지다현빈은 하..진짜 멋있어 사랑해요
8,현빈 짱 멋짐유해진의 믿고보는
9,소소한 재미와 감동이 밀려옵니다 강추 원츄
10,너무 재밌어요 또보고싶은
5,제 기준에서는 아쉬운 영화
1,북괴뢰군이 주인공?   연평도무차별포격받은거 다 잊었냐
10,너무너무너무너무 재밌습니다
10,너무재밋어요보러가세요
9,볼거리는 많지만 현빈 원맨쇼같은~~~
10,너무재미있어요 현빈너무머싯 ㅠㅠ
10,기가 막히네요 영화가 특히 내 남친옆에 있으니 현빈이오징어
7,이제 남기네. 그냥 저냥 난 그렇던데
10,현빈 잘생기고 유해진 연기 좋고 ^^우울함이 없어 좋은 영화에요~~~
10,그냥 너무 멋있다ㅠㅠ중간에 눈물 이 나왔지만너무 멋있다...걍
10,재미지네요다음에또이용할게요
4,평점은 영화좀 아는입장에서 좋게줄수없다재미는 엄청나다  2시간 가는줄 몰랐음유해진에웃고 현빈액션 멋지고김주혁 악랄표정과북한말투 감탄자동차전복CG허접티나는거 뻔한스토리 밋밋한촬영 개연성도없고 단점투성이지만즐겁게 힐링하고 볼수있었다
10,주연배우들의 액션연기가 너무 좋았고스토리가 너무 좋아서 시간 가는줄 모르고 봣네용
10,두시간이 지루하지않아요
8,뻔한스토리로전개되지만 재밋네요
9,유해진이랑 현빈 너무 케미가 굿임!현빈 액션할때 진짜...너무 멋있음....구탱이형 얄미움ㅠㅠ연기력 짱
10,현빈이랑 유해진 너무 멋있고 재밌었어요
9,꿀잼꿀잼 현빈존멋 유해진존잘
5,한국영화의 고질적 문제 끝에 질질끌기
8,볼만해요. 괜찮은거 같습키다ㅡ
1,현빈 우상화 영화 진짜 재미도없고 감동도없고
10,기분전환 확 되네요.스토리가 특별한건 아니지만 총격씬이나 액션씬 충분히 만족스러웠어요. 집중도도 최고구요. 현빈이랑 김주혁이란 배우를 다시보게 만든 영화에요.
8,전체적으로 나쁘지않았다 다만 의형제가 자꾸 생각났고 액션은 왠지모르게 아저씨의 원빈액션이 자꾸 비춰짐...
10,둘이 이렇게 케미가맞을지상상도못함,,
10,그냥 다필요없고 현빈 진짜 개멋있음..하 반할꺼같다.. 액션신이 왜그렇게 멋있는지 계속생각나네..
10,2번봤어요ㅡㅎㅎ그래두잼나요
10,스케일이 좋구 현빈도 연기 쩔어
7,현빈 액션과 유해진 코믹연기의 앙상블. 그리고 김주혁의 악역연기는 발군
8,가볍게 재밌게 볼수있는 영화 .  김주혁의 재발견 구탱이형이 이렇게 멋진사람이였구나 싶은 영화 ㅋㅋㅋ
7,나쁘지 않은 영화. 볼만함
9,재미 있었어요 ..추천합니다.
8,현빈 액션씬 연가에대한 고민 좋았습니다~
10,굿 너무너무 재밋고 감동적이에요
10,현빈 너무 멋있어.. 현빈밖에 안보임
8,유해진의 연기는  언제나 인정~~
10,내용도 재밌구 부분부분 웃긴 포인트가 많아욧! 역시 유해진!그리고 무엇보다 현빈은 정말 멋지고 잘생겼습니다.김주혁도 연기 짱멋!
10,또 보고싶을 정도로 재밌어요. ^^
10,가족끼리 보면 좋은 영화!
9,레지던트이블 보려다가 시간이 안맞아서 공조봣는데 초반전개도 좋고 잘보는데 쌩뚱맞게 윤아가나와서 재미없겟다했는데 윤아가  감초역할 ㅋㅋ 액션도 좋고 진짜 웃김.아 유해진 휴지 ㅋㅋ 진짜
10,생각없이 보기 좋은영화
2,억지  브로맨스를 넣으면 평타는 치는 공식이라도 만들어진건가. 이미 성공했던 의형제의 포맷에 최악의 개연성, 억지감동, 아무리 총을 맞고 다쳐도 절대 죽지않는 주인공의 억지 체력.
7,윤아너무 웃겻어요 ㅋㅋ
10,현빈의멋짐이폭발하였습니다
8,소소한 재미가 있습니다
10,유해진 너무좋당ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 재미 있었어요~^^ 스트레스 확~~~~풀면서 봤습니다~^^ 완전 추천 영화입니다~!!
7,내용이 뻔한 명절영화인거 같음
10,엄청난 브로맨슼ㅋㅋㅋ 오늘 보고 왔는데역시 기대를 저버리지않네요!!! 유해진씨 연기 넘 잘하고 림철령 동무.... 말이 필요없습니다♡보는내내 지루한적없고 코믹하면서 액션신도 잘살리고긴장감을 늦출수없는 영화인듯요 꼭 보세요두번보세요 세번보세요♡
9,기대 이상! 현빈 드라마만 잘하는게 아니였구나?
8,현빈의 액션을 접할수 있는 좋은영화 끝이 너무 아쉽게끝난다
10,완 전 히 재 밌 네 요 대 박 나 세 요
9,재밌습니다 많이 보세요
6,킬링타임용 중반까진 볼만함
6,의형제 2를 만들려했던 감독...원빈을 닮고 팠던 유해진...정말이지 "공조"가 안됬네여~~
10,배우들을 진짜 잘뽑은거 같아요..
9,강추입니다^^현빈완전 멋짐^^
9,아주 재밌게 잘밨습니다~
8,재미있지만 뻔한 전개..
10,넘넘 재미있게 봤어요~유해진씨 나오는 영화는 실망한적이 없는데 이번에도 역쉬~~~혼자와서 봤는데도 지루하지않고 잘봤어요~추천하고 싶네요
9,너무 재밌고 역시 유해진 연기  잘해서 좋았어요럭키도  잘봤는데....ㅈ
10,현빈 액션신 멋지고 유해진도 멋집니다 그리고 영화 재미있게 잘 보았습니다^*^
10,ㅎ현빈  최고로  멋집니다.
8,괜찮았지만 막 좋다! 이렇지는 않았던
10,몸사리지않는 액션에 박수를~~
8,현빈의 액션이 돋보이는 영화
2,"이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다"에서 살짝 망설였는데... 보지말았어야 했다. 그녀들은 영화의 내용 따윈 관심없다. 그저 잘생긴 남자 배우가 나오면 그걸로 만족할 뿐... 제기랄...
1,몰입도가 이상하게 떨어져요...
4,역시나 현빈만 치켜세우는 영화인듯....액션도 좋고..유해진의 코믹스러움도 좋긴하나....현빈이나오는신은 진정성이 있는 전개..유해진 나오면 코믹스러움....스토리가 부조화스럽네요...
9,둘의 케미가 어우러진 영화~
10,재미있어요 ~ 추천합니다
10,너무너무 재미있어요. 갓만에 영화보며 많이 웃었네요
9,현빈과 유해진의 완벽한 조화^^
8,현빈이 넘 멋졌어여^^
10,진짜 너무 재밌어요. 웃다가 긴장했다가 계속 반복ㅋㅋㅋㅋ
10,10점 밖에 못주네 한 100점은 줘야
10,너무재밌게 관람했어요~!!^^
10,간만에 정말 마니 웃고  본영화~역쉬~유해진
10,현빈 짱~~♡♡감초연기 해진님두 좋아요
8,박진감 넘치는 액션신현빈 노력한 흔적이 보임
10,너무 재미있어요 또 한번 보고싶어요
10,핵잼입니다 유해진 현빈 짱짱!!
10,더킹보다 훨씬재잇음ㅎㅅㄴ
1,댓글알바가 정말 무섭구나....하류 영화를 8점대로 만드는 놀라운 능력이있구만
8,마지막이 너무 흐지부지한듯한 느낌이었습니다
1,현빈의 멋진 액션으로도 살리지 못한 얼토당토 않는 스토리.내용도 없는데 시간은 왜이리 긴지 중간에 나가고 싶은걸 꾹참았다
1,이걸 재밌어하는 사람들이 이렇게 많다니 한국에서 살기 두렵다
4,별 두개 이상 못주겠는 내가 이상한건가? 현빈 빼고는 그 누구의 연기력도 볼게 없고  내용도 뒤로 갈수록 넘 진부해서,,,영화보고 나서  "네이버 평점에도 알바 푸나,,,?" 라는 생각 들었음
4,중반 이후 눈물짜네는 신파극스토리.현빈 사투리 연기 어색하고 김주혁 눈에 힘 너무주고 가오잡아서 보기 불편함
10,현빈 진짜 너무 멋있어요 진짜 너무 섹시해
3,현빈밖에 칭찬할께없다..
8,가족들과 보기 좋은 영화
9,그러저럭 볼만하네요 가볍게 보기 괜찮음
10,연기도좋고 스토리도 재밌어요!!
6,걍그래요 걍그래요 걍그래요
10,배우들의 좋은 연기력을 바탕으로 재미와 액션을 둘다 놓치지 않은 영화였습니다. 속편이 나오게 되면 꼭 볼 것 같아요!!!
10,오랜만에 정말 재미있었습니딘
10,베리굿베리리리릴베ㅜㅅ
9,김주혁연기가 정말 멋있었고 윤아가 의외로 연기를 잘해서 재밌게 봤어요 현빈은 말할것도없고~~ 김주혁 완전 멋있음!!
10,존잼ㅠ 현빈존멋이구 킬링포인트도많아서 잼나게좠어용
8,현빈 역시 갓빈 ㅠㅠㅜㅜ 넘나 멋있음 ㅠ
8,최고네요.유해진역시
10,굳굳 아주좋아요 재밌네요
9,현빈 액션연기 최고에요
10,재미있어요 배우들도 짱
10,연기도다좋고 정말 재밋어여ㅠㅠ 인생영화인둣
2,그냥 북한식 자아비판 북한정권 합리화 영화북한요원 잘 싸우고 멋짐우리나라 형사 정부기관 나약하고 웃기고 뒷북만 침제작지원에 한국교직원연합 나오길래왜 저런곳에서 지원하나 의문이였는데영화 끝나고나니 알겠더라
5,현빈만 멋잇네 줄거리는 뻔함
10,꿀잼인생영화예염!!!! 현빈이랑겨론할거야
6,영화 의형제 비슷해요 현빈존잘입니다
10,가족끼리 보기 좋은 영화
10,우와 현빈액션 끝내주게 멋짐
9,기자 평론가 평점이 낮아서 좀 그랬는데... 헐 대박이네요^^ 딸램하고 잼나게 봤지요~ 시리즈 느낌 2편 북, 3편 일본, 4편 독일..
10,잼나요현빈  유해진 짱~~^^
8,한국 어머니 아버지 같이 보기 좋은 영화. 그저그런 스토리지만, 액션이 시원하고 현빈이 잘생김. 김주혁 연기도 좋음.
10,몰입감은 ㅇㅈ 연계성은 좀 떨어져도 재밌었음
8,만족합니다~유해진 너무 연기잘함
9,마스터보다 재밌게봤어요
10,재밌었다현빈, 액션연기 짱!넋 놓고 보고 있는 내 모습에 놀래서;;ㅎㅎㅎ넋 놓고 볼 만큼 재미나다는~.~.~
8,현빈현빈 현빈밖에생각이안난다
10,오랜만에 또 재밌는 영화를 봤네요~  스토리는 신선하다고는 할수 없지만 현빈의 액션이 인상적이고 영화에 빠져드는 매력인것 같네요~
8,재미는있따 뻔하지만ㅋㅋ
10,완존짱이야  현빈 해진  굿!!!
10,재미있어요~강력추천!!
10,내용은 봤던 얘기같지만현민 유해진의 케미가 그냥 좋인요그둘이 현존 인물이면 좋겠어요
8,현빈 넘멋쪄요~~슈트발  정말 최고
4,잼나게 유쾌하게 봤지만 약간 밋밋함은 여운으로 남아요
4,너무 전형적이라 어이가 없었지만 기대없이 봐서 볼수있었음. 캐릭터도 뻔할뻔이었으나 그와중에 배우들의 매력이 있어서 다행이었음~
10,현빈이 너무너무너뮤 멋있어요
6,배우나 액션,코믹은 좋은데 그냥 시간때우기용 이건 꼭 봐야해!!이정도는 아니다...
10,평범한 스토리와 뻔한 신파를 덮는 화려한 액션과 배우들의 열연과 윤아의 귀여움.
10,현빈의 노력이 그대로 녹아든 영화였어요.  최고
10,현빈의 노력이 그대로 녹아든 영화였어요.  최고
10,현빈의 노력이 그대로 녹아든 영화였어요.  최고
7,나쁘지 않은 영화 였음 뭔지 모르겠지만 약간 무언가 모자른듯 그래도 재미있게 보았습니다
9,잼스용ㅜㅜ완전ㅋㅋ두번밧
10,현빈존멋~~~~1010101010
9,현빈의 진지함과 유해진 특유의 유머가 섞인, 예상가능하지만 빠져들게 되는 영화였네요. 재밌게 봤습니당
8,믿고보는 유해진밋밋한 결말의 아쉬움
10,현빈 진짜 지렸다....
1,아‥정말 아무것도 남을게 없는 여운많이 아쉽네요동행인도 별로라고 하네요집에서 보면 될듯요
3,b급영화에 현빈 나온다!
10,최고입니다 정말재밌어요
9,너무 재밌게봤어요! 꿀잼!
10,나름기대안하고본건데 예상보다 훨씬재밌었네요 잘봤습니다
9,ㅇㅇ재밋음...10자
9,액션이 시원한영화.  재미있었다
10,딸이랑 잼있게 잘봤어요
10,역시 유해진 믿고보네요 ㅎㅎㅎㅎ
9,현빈 유해진 의외의 캐미가~ㅋㅋ 액션 영화 안좋아하는 엄마와 현빈보러간 딸재미있게 보고왔습니다^^
10,액션 하나는 최고! 또 보러 가고싶다~~!
8,나름 괜찮은 영화~ 볼만해요
10,재밌었어요~ 짱짱~!!
10,난 김주혁에 더 눈이가더라.... 배우느낌 제대로.
10,정말... 정말재밌다액션화끈하고 인간미넘치며 감동까지...
7,완존  재미있어요...친구랑  둘이서  많이 웃었습니다..현빈 매력
10,완젼 추강강추 원추!!!!*_*
5,현빈의 액션은 볼만했는데 이야기가 너무 빈약하고 개연성이 떨어지는 것 같습니다. 그래서 감정이입도 잘 안되고 보고나서는 현빈 멋있었다.라는 생각 밖에.. 좋은 배우들 가지고 그저그런 영화를 만든 것 같습니다. 그리고  음악은 본 시리즈 따라하는 느낌?
10,현빈 영화 잘되서 넘나 좋아요 ㅋㅋㅋ 앞으로 액션연기 많이 보여줬으면 왜 아껴두는겨 ??
10,완전 멋짐!코믹도 있고 진심도 있고...현빈 짱! 멋찜...김주혁은 더이상 구탱이형이 아닙디나!!
8,재밌고 가볍게 볼만하다
8,아.. 현빈 진짜 나이들쑤록 잘생겨짐
1,스크린 쿼터제 풀어야함.. 이런영화가 600만..
9,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤다!!!
8,재밌었어요 엄청 재밋다 햇는데 엄청 까진 아니구 그래두 진짜 재밌네요~~ 시간 훅훅 가네요~
10,별기대 없이 봤는데요.. 한국영화가 맞나 ? 싶을 정도로..대박이네요. 웬만한 헐리우드 영화 못지 않는 액션에 또 감동, 천만 갑시다!!
10,재밌네요신선하고 한번쯤또보고싶은
10,* 킹 보다 훨 잼게 봤음 현빈 기대이상 멋있었고 유해진 정말 유해진다운 코믹연기 최고였음 윤아도 은근 웃겼음 한번 더 봐도 재밌을영화^^
1,볼사람은 보지마라. 예고편이 전부인 영화~ 나중엔 빵야 빵야~~총알 처 잡수시고 살아나는 좀비 스릴러 ㅋ 초반30분 외에 잤다
10,영화 멋있고 재밋었습니다
9,부담없이 재미있게 볼 수 있는 영화
9,무난하게재밌게본듯  솔직히더킹보다는재밋는거가틈
9,멍절 가족과함께  관람하기위해 선택한 공조!탁월한선택 이였네요현빈의 액션이 멋지고 유해진의  감초같은 코믹역할  이더해져서  넘 좋아서  강추 하고있어요
1,북한 미화 영화점 작작 만들어라
9,김주혁의 캐릭터 연기가 인상적이었음..
7,개인적인 생각이지만 7점이 딱 적절해 보입니다. 평점을 보고 기대하고 갔다가 영화전개의 개연성이라던지 한국특유의 권선징악의 흐름과 감동쥐어짜내기를 통해 실망했습니다. 그래도 중간중간 코믹한 장면과 멋진 액션이 이 영화를 살린것이 아닌가 싶네요.
1,아..어떻게 써야 이 영화대한 평가를 최대한 나쁘게 쓸까..고민된다내생에 최악의 영화..베스트 쓰리 안에 들어감!!
9,너무너무재밌고웃겼어용
6,박평식 평론가의 말을 빌려오겠다. 딱 맞는 표현이라서. '허풍과 억지의 찰떡 공조' ->이게 정답이다. 현빈과 유해진의 열연으로 그나마 6점이나 주지만, 어설픈 남북정상회담과 억지스러운 납치, 의리, 액션...이건 좀 아니다.
10,현빈은진짜~~~말이필요없네요 다들아시겠지만 외모 연기 발음 표정 진짜최고~ 감초역활의 1인자인 해진님도 최고 ^^소장하고싶은 영화
10,현빈 너무 멋있었고 다들 연기잘하고 아~~잼나게봤어용 ㅋ
7,가볍게 웃으며 보기 편한 영화입니다..다만 기대를 너무 많이 한다면 실망할지도^^;;
10,시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 본 영화‥재미나다
10,현빈의 액션은 볼수록 멋있었고, 유해진은 갈수록 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,하루빨리 통일되서 현빈이대한민국 경찰됐으면.. .
10,한순간에 현빈팬이 되버림...
1,뻔한 스토리라는건 예상하고 가서 액션만 보니까 볼만했는데 마지막 가족 납치는 정말 최악이었다 이런영화가 600만이 넘다니 ...
10,짱짱맨이에요 굿  추천 현빈 굿
9,현빈 잘생김으로 짱멋짐. 그리고 울산대교나와서 반가움
10,넘나 잘봣어요  기대이상이에요 한번더보구싶을정도에요
10,유쾌상쾌통쾌입니다.정말재밌게잘봤어요
9,와우 존잼 개잼 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ아아아
3,액션에만 신경쓴것같다현빈씨는 멋있지만 영화자체는 진부하면서 건조하기까지함
7,전 좀 진부했어영 북한판 아저씨느낌 그래도 현빈씨 정말 멋있고 액션도좋았어영
9,재밌어욤..배우들 연기가 최고
1,해진씨 한테는 미안한 얘기지만 이딴 영화가 600만 이라는건 정말 심심한 사람들이 많다는거.
1,두시간동안잤네 진짜 완전아
5,현빈 멋있다...유해진 재밌다...액션 멋있다. 특히 현빈이 줄 걸어서 멋진 풍경이 보이는 큰 통유리를 박살 내 안으로 들어간 장면, 정말 멋있다...그러나 스토리는 재미없다. 긴장감 불러일으키는 요소도 그냥저냥.그러나 현빈은 참 멋있다 그걸로 족하다
1,CJ 툭하면 스크린 독점 ㅡ.ㅡ 흔한 킬링타임 영화, 현빈은 멋지고 유해진은 매력터짐, 그러나 뻔함!
10,내가 주인공 현빈이었으면 윤아랑 바로 사겼을텐데
10,재미있다 재미있다고.
5,액션신 몇장면 빼면 볼거없는 영화.. 유해진 개그도 기대 이하에 스토리가 가장 최악인듯 하다 , 그래도 가족영화 정도는 쳐줌
3,평소 현빈과 유해진을 정말 좋아했는데... 실망한 영화입니다.
6,억지스러운스토리 전형적인한국식코미디영화
8,유해진이 넘웃겼고 현빈은 멋있었음
1,이딴영화가 600만이라니ㅋ 요즘 어지간히 볼게 없나보다
10,너랑 봐서 좋았다 ㅎㅎㅎㅎ
10,꿀잼  현빈 몸을아끼지않는 액션 멋집니다
10,유해진 윤아 꿀잼임 재밋었엉ㅅ
9,약간 아쉬운게 있었지만 재미있고 볼만했습니다
8,킬링타임으로 적당한영화
9,굿굿. 명절에 아주 재밌게 보았음
8,현빈의 슬프고 공허한 눈빛..이 영화 유해진이란 배우가 없었다면이렇게 재밋진 않았을듯~~역시
5,뭔가 난잡한..?? 그리고 북한의 너무 리얼한 대사나 주체사상 반영 하는 그런 부분은 앞으로도 안나오면 좋겠습니다. 북한은 우리의 주적인데 자꾸 한 민족 같은 개념으로 몰고가는 기 상당히 거북합니다
5,기대이하였어요~~~
9,생각보다 많이재밌네요뒷심이약했지만 그래도 돈이아깝지않았습니다
2,중반까진 좋았으나 후반들어 질질 끌면서 결국엔 뻔한 결말. 언제 끝나나...이제야 끝나나...중앙에 앉은 바람에 나가고 싶어도 나가지도 못하고....고문이었음.
6,조조로 봤는데 재밌었네요 ㅎㅎ좀 아쉬운 부분도 있었지만, 연기자들이 잘 해준듯 합니다.
10,현빈얼굴이다한얼굴시간가는줄모르고봤네요
4,- 현빈 액션 4,5/5- 유해진 연기  : 3,5/5 (중간중간 어색하고  힘듦)- 김주혁  연기 : 4.9/5- 스토리 : 0.5/5- 편집 및 연출 : 2/5- 총평 : 집에 친구들 놀러왔을 때, 치킨 시켜놓고 보는둥 마는둥 할만한 영
3,진부한 내용 억지 감성 초중반까진 나았지만 후반부부턴 안보는게 나을듯 했다
4,내 나라도 하나 제대로 건사도 못 하는데 무슨 남북한 공조를 들먹거리나?
1,평점이 높아 기대를했다가 실망을 한 영화 액션 코믹연기는 그럭저럭 볼만했으나 뻔한스토리 뜬금없는 전개등으로 재미가 반감하였음 최근몇년간 재밌다고 들은 영화중 가장최악
8,재밋슴 믿고보는 유해진
1,요즘 이렇게 영화성 없이 오로지 '배우빨'영화들이 흥행하니 ... 하... 안타깝다 한국영화의 질이 점점 후퇴하고 있다...
10,최근 한국영화중에 가장 통쾌하게 봤던 공조였네요~ 현빈과 유해진 조합의 매력이 흥행에 불 붙이고 있는듯해서 또 보고싶어요
2,기대를 너무 했는지 현빈 잘생긴것만 깨닫고 나온영화
6,유해진이 영화 살렸네
1,70년대 싸구려  액션영화  진부하고 현실성부족  북한미화  차라리 현재 우병우사태와맞물려 검사비리 파헤치는 더킹이 훨씬꿀잼
9,유해진씨가 정말 골때립니다. ㅎㅎㅎ 웃겨요 ㅋㅋ 근데 여자친구가 보고나서 현빈 얘기만 합니다. ㅜㅜ
10,진짜한번도안졸고다너무재밌게봣어요 스토리며 명품연기며 다너무멋있네요♡♡
6,현빈 멋있음..끝 이게 다임
2,유해진의 산만한 연기는 영화의 질을 떨어뜨리고산만하게하고 명절때 화장실 들락거리며 띄엄띄엄 볼 수준의 영화.
10,현빈 너무 멋짐~♡ 유해진과의 캐미도 좋고 영화 너무 재밌었음~~~
7,액션 영화의 기본을 잘 지킨 영화!!
9,우리나라 액션 영화 중 최고였다.현빈은 시크릿가든보다 훨 멋짐.북한군인인것이 안타까움.. 마지막에 윤아랑 결혼하고 탈북하길 바랬는데..
9,왜 김주혁 이야기는없지? 현빈은 멋있고 유해진은 웃기고 김주혁은쩔었음ㅋㄲㄱ연기갑
10,오랫만에 본 조조 굿굿굿 입니당 ^^
10,액션 싫어하는데   감탄하면서 본 영화현빈 너무 잘생겼어요...
9,중반까지 너무 재밌다가 후반부에서 읭?하게 만들면서 개연성을 잃고 허술하기 짝이 없게 흘러가는데 그걸 커버할만큼 현빈이 멋있다. 또 보고싶다.
10,현빈대존잘,, 배우들 케미가좋아요ㅋㅋㅋㅋ가볍게보기좋습니다!
7,뻔하긴 하지만 준수한 쾌작배우들의 힘과 영상미가 충분하진 않되 적절히 조화롭다
10,너무 재밌게 잘봤습니다
9,이정도면 잘만들었어요. 유해진 나오는 영화는 다 보는데 볼수록 너무 연기 잘하세요.
10,넘 재밌어요 현빈 개잘생김
1,앞부분은 유해진스러운 재밌는 요소들땜에 웃긴 했지만 정말 뻔한 영화.현빈 액션이 멋있긴 했지만 이 또한 그냥 뻔한 액션.그냥 킬링타임용으로 웃고 편하게 볼 수 있어 흥행은 이해되지만 평점은 정말 이해 안되네
8,즐거운감상이었네요즐감
8,재밌어요! 추천합니다앙!!
9,현빈의 날랜  몸액션과   역시  실망시키지  않은 유해진의  ㅎ 명품연기  재미있게 잘 봤어요~#같이  영화 본 친구도  오오래 간만에  재미있게  관람함^^
10,유해진. 현빈 케미 최고~^^
10,5개월만에 영화본듯요 ㅋㅋ 넘재미있엇어요 유해진매력짱ㅋㅋ
10,나르ㅁ 기대안하고 재미잇게봣네욯
1,볼가치가없다.ㅓㅏㅗㅕ
9,현빈을 위한 영화~ 정말 너무 멋있네요~ 김주혁씨의 연기도 좋았어요. 윤아씨 ㅋㅋㅋ 푼수연기 너무 잘어울렸어요~ 현빈의 멋짐에 가려 유해진씨가 빛을 못본듯...주연 조연 모두 연기가~
8,현빈 멋있구 유해진 생활연기
10,두사람이 이렇게 잘 어울릴줄이야~!
10,공조재미있습니다~~
8,재밌게 잘 봤습니다.공조 화이팅!!
5,구르르르르ㅡㄹ르르ㅡㄹ쟈매먀재매ㅐㅈㅂ
10,재밌었어요ㅠㅠ 현빈최고 유해진도 최고
10,현빈 액션 장난아니구 유해진 너무 웃겨요ㅋㅋ
6,엄청 재밌진 않음 딱 그냥 집에서 돈안낸고 시간되면 뭘 보지하다가 찾을만한 영화 초반엔 뭐가 웃긴지도 모르겠고 내용도 고전스러움
10,진짜 꿀잼   . 영화 오에스티도 맘에듬
9,재미있어요^^가볍게보기에딱좋습니다
1,제목이 왜 공조죠? 대한민국 형사 둘이서 액션하던데...
8,스토리 보다 액션이 멋있었던영화.  유쾌하고 재미있게 봤다. 현빈과 유해진의 캐미가 좋았다.  중간부분 휴지액션부터 현빈 멋있어짐
10,믿고 보는 현빈과 유해진
10,재밌게 봤어요액션은 적절하고 멋있게 잘 들어갔고 내용도 잘 흘러가더라구요연기도 다 자연스러웠고
1,알바 너무 심한것 같아요....개연성부족에 억지스러움 투성이네요ㅡㅡㅋ관객들 수준을 너무 과소평가했어요.
9,더킹보다잼있고 현빈 넘 멋있고 연기들이 역시짱
10,액션 스릴 코믹이 함께 어우러져 오랜만에 속을 후련하게 해 주는 최고의 영화네요.남자인 내가 봐도 멋진 현빈의 액션과 유해진의 재치 넘치는 코믹과 김주혁의 연기도 빠져서는 안될 정말 좋은 영화입니다.
6,이평점이 정확하다고 본다. 비싼돈주고 극장에서 봤다.  이영화가 몇백만 관객들 영화인지 의문스럽다.대기업 스크린독점이 아쉬울 뿐이다. 가볍게보고 잊혀질 팝콘무비.그이상도 이하도 아님.
9,스릴감있고 재밌었어요
10,재밌어요~내용도 재밌고 일단 배우들의 연기 멋져요~또 봐도 재밌을것 같아요~강추~^^
9,현빈 지나치게 멋있었음
9,너무 재밌게 잘 봤어요~현빈씨 너무 멋지고 유해진씨랑 케미가 넘 재밌는듯
9,류해진은역시 코믹이죠~
7,형이 객관적으로 보고 평가해준다. 스토리라인(시나리오) ★★ / 연출 ★★☆ / 액션 ★★★★ / 영화 내 메세지 ★★ / 화제성 및 대중성 ★★★★ / 배우들 연기 ★★★★☆ / 사운드 ★★★ / 주제의 신선도 ★ / 결론: 킬링타임용으로 나쁘지않음
8,재밌는 오락영화같아요!
10,이 영화는 인정합니다!!! 사랑합니다
9,다소 평범한 시나리오를 연기력으로 승화시키고현빈으로 인한 눈호강 제대로임
8,더 킹보다 더 재밌습니다.
10,한국영화가 이렇게 발전했다니.. 감탄이 나옵니다
10,현빈이 진짜 미친듯이 잘생겼다는 사실을 알 수 있다.물론 영화도 꿀잼! 또 보러 가도 돈 아깝지 않을듯.
10,현빈도  멋지고  김주혁부터  유해진까지  다 연기가 좋았응. .잼났어요
2,아침드라마 본 느낌. 평점이 왜이렇게 높냐;; 액션씬 빼고는 진짜 볼거없음. 오글거리고, 웃기지도않고.. 솔직히 다른영화에서 웃긴장면나오면 영화관 전체에서 사람들 웃는소리 들리는데, 이 영화는 2시간내내 조용했음.
10,넘좋았어요 한번더 보고싶어요
8,남자배우들 존잘 현빈액션 돋보임
8,액션이 멋졌어요 현빈도 멋졌구요 내용도 잼낫슴당
10,현빈내사랑????진짜 짱재밋져
10,재미잇어여 짱굳 현빈 짱
9,인간적인 내면을 잘 나타낸 영화였다
10,별 기대 안하고 봤는데.... 현빈이 너무 멋있었어요..액션이 너무나 훌륭하고 전체적인 스토리가 너무 너무 시원시원함~~북한말투가 이렇게 매력적인줄 처음 알았음~~~일 없습니다. ^^
10,북한과의 관계 생각해볼문제  서로에대한 경계심허무는 일들이 통일이전에 많이많이 쌓이길 .의미있는 영화 많이보세요~!!
8,재미있게봤어요! 현빈이랑 유해진도 멋있지만 김주혁이 진짜 멋있었어요!
10,꿀재미!!!너무너무너무너무너무
9,공조! 리얼 꾸르잼 ~ 믿고보는 유해진 현빈 멋잇당
10,현빈 액션 말이 필요 없어요...!
9,잼써요 현빈얼굴이 개연성이지
6,현빈의 간지와 유해진의 웃음으로 영화 중반까지 좋았다가 갈등 해결부터 한국 영화 특유의 쥐어짜기식 감동과 결말은 아쉽다.
2,그냥그저그런영화 ...
10,미ㅣㅋ으ㅜ구수랭케케ㅔ비바ㅏ브브므무무ㅜㅌ티치피히리
10,배우들의 조화가 좋아요 기대 이상이었음
9,여자친구랑 재미있었습니다
8,그거볼만해요 한번봐보소
10,현빈, 유해진 조합 멋집니다^^김주혁 악역도 잘 어울리네요~~잼나게 잘 봤습니다~ 최고!!^^
10,말이필요없는멋진액션과감동까지~정말정말현빈최고!!!!유해진도너무멋졌고말이필요없는멋진영화였다^^
9,아침부터 본 보람이 있음 스트레스 한방에 해소되여ㅋㅋㅋ게다가 현빈이 액션을 이렇게 잘할줄이야..ㅠ^ㅠ반했다 철령동무
7,뻔한스토리라...다만 현빈의 액션은 볼만해요.
10,여자친구랑 봤는데 둘다 너무 재밌게 봤네요
1,돈 아깝다 -_- 영화 수준이 어째 가면갈수록 이모냥인지
10,또 보고싶을정도!! 액션도 짱
10,진심 단연 김주혁이 기억에 남았다 김주혁 맨날 1박2일에서 바보같은 이미지로 알고있었는데 악역이었음에도 불구하고 정말 멋있었고 카리스마 있었다.
10,개꿀잼  존나 재밌음  꼭보셈
7,의형제랑 비슷한 느낌이었는데 명절에 무난하게 가족 다같이 볼만한 영화였어요 그렇지만 완전 강추는 아니어서 7점
10,성 정체성이 흔들리고 있어...현빈...아흫
10,와. 보는 내내 소리지를 뻔. 현빈의 액션이 눈이 부셨고 유해진과의 케미도 좋았음! 윤아의 감초연기도 좋았고 그냥 다 좋았습니다. 구멍도 없었고..오랫만에 재밌게 본 영화였습니다!
1,최악 액션에 너무 치중한 나머지 스토리가 산으로 가고 개그코드 수준도 초등학생수준 ..반성해라 영화계 니들 선동으로 관객뽑을생각하지말고 영화다운 영화를 만들어
7,킬링타임용 적당히 재미있음
10,진짜 최고의 영화!!!!
10,난 일단 재밌게 봤다 배우들의 연기도 좋았고 억지스럽지 않은 코믹도 잘 터졌다 근데 이영화는 영화를 볼때 현실성?을 따지는 사람한테는 추천하지않는다 어차피 추천해봐야 보고 요즘 북한안그런다고  OO할테니까 이런 사람 아니면 추천해주고싶다 돈주고 볼만함
10,정말 재미있게 봤던 영화!계속 웃으면서 보고 주인공들도 다 멋졌던 ...!
9,재밌게 봤어요, 현빈을 위한 영화ㅋ
10,현빈 액션 최고다~넘 멋졌음
10,너무 재밌게 봤어요 평점 잘안쓰는데 정말 재밌었네요
9,재밋어여~!! 가볍게 보기 좋구 중간중간에 웃음포인트가 많아서 즐겁게 본것같아요~~
9,액션이 좋았다한번 뿐 이지만 유해진씨의 액션에 감탄했다북한 미화가 있다고 느껴질 수도 있으나 없다고 보면 마음 편하다
5,재미없었어요....너무액션
10,모처럼 유쾌 통쾌하게  잘보앗음네다
10,믿고보는 유해진 역시나 재미나요
9,지루한 느낌없이 긴장감 넘치고 빠른 전개에 영화에빠져들었습니?아주 재미 있습니다
10,졸잼!!!!꼭봐 한번봐바 두번봐 아니아니 여러여러두루두루꼭보라고
7,재밌게 봤습니다. 유해진의 코믹과 현빈의 액션이 잘 섞였다고 생각합니다.
10,현빈 액션 장난아님 워허허헝유해진은 진짜 웃김 ㅋ꼭 영화관에서 보세요 럭키의 여운이 가심 ㅋㅋㅋ
9,너무 재미지게봤습니다~
3,현빈 액션 빼고는 볼 거 없는 영화. 신파적인데다가 비현실적임. 불필요하게 김. 조금 덜어내도 될 듯함. 중간중간 애매한 인물 묘사와 연출. 노선 확실히 했으면 더 좋았을 듯.
7,조수석에서 총쏘는 모습은 정말 세상마상 ??
10,ㅆㅅㅌㅊ 옆에 윤지 없었으면 9점에 그침
8,기대이상~ 현빈도 멋있고 유해진도 잘어울리고 윤아가 씬스틸러ㅋㅋ연기 좋았음~
10,완전 재밌어요!! 현빈도 잘생겼고.. 몰입도 짱
9,마무리가 좀 억지감동 느낌도나고 해서 아쉬웠지만  전반적으로 재밌었습니다. 다들 연기도 잘하고 개그코드도 꽤있어서 웃으면서 잘봤어요.  특히 김주역 배우... 넘 잘어울리네여 배역이랑... 뇌리에 남았습니다. 윤아나오는건 모르고 봤는데 연기 잘하더군요
8,나름 재밌있당 엄마랑 봤는데 엄마는 현빈멋있다는 말 계속함
6,진부한 스토리, 진부한 전개. 영화 시작부터 어떻게 진행돼어질지 눈에 선하지만 현빈은 멋있었고, 유해진은 재밌었으며, 윤아는 예뻤다. 후반부에 왜 아내와 아이만 잡혀간건지..
5,김주혁 정말 연기가 무게감이 ...유해진, 김주혁이 다 한 영화!현빈은....;;좀
10,이거 주인공그대로 평양에서 또 뭐 하는 영화생기면좋겠다 현빈 너무멋있어요;;유해진도 굿 ㅎㅎ 악역도 잘하심 진짜 재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,현빈 넘 멋지고 잘생김!!
7,유혜진 연기 최고ㅎㅎㅎㅎ 빵빵터지거나 그러진 않았어요
10,역시! 유해진, 현빈 이였다.현빈의 화려한 액션신에 헉! 이였고 유해진의 맛깔나는 아저씨 연기동네 아저씨같은 편안한 영화배우!윤아의 귀여운 연기또한 볼만했음!김주혁!김무생의 아들 답구만!눈빛으로 악역의 내면세계를 보여준~^  ㅎㄷㄷ
10,이건 꼭봐야함 진심 이건 봐야함 현빈 진심 존잘이야 글고 유해진도 연기 존나 잘함 추천함
10,평론가 없어지면 안되냐?
10,정말 현빈 멋져요 노력 많이 하신 영화인듯
10,정말 재미있게 봤어요 추천합니다
10,액션과 오락 두가지 재미를 잡은영화ㅎ 액션이 여타 액션물에 버금갈정도여서 놀랐고 웃긴장면들도 빵빵터져서 좋았다ㅎ 다만 후반에 너무 질질 끄는느낌? 러닝타임이 조금더 짧았다면 더 좋았을뻔했던 아쉬움ㅎ 그리고 윤아의 재발견ㅎ
7,음. 현빈이 멋있고, 그냥저냥 가볍게 ,잼있게 , 신나게 볼수있는영화.
7,재미는 있는데 먼가 무게감이 좀떨어진 느낌.
6,어찌 어찌 끌고 갔는데 마무리가 안좋네 상식적인 스토리를 풀어야지 동판을 북에서 아무말 없이 준다고? 형사가족을 왜 납치하냐? 이게 앞뒤가 맞는 내용인가 할말을 잃었다
6,후기보고 기대했는데 지루하고 밋밋..최근영화재미는 마스터>더킹>공조
10,현빈의 액션신, 유해진의 코믹하면서 자연스러운 연기, 김주혁의 카리스마 넘치는 연기ㅡ 잼나게 잘 봤어요ㅡㅡ현빈은 연기 변신에 성공~~^^ 2편 나옴 조케써요
10,두번봤어요 뻔한내용이지만 액션신도 시원하고 좋앗어용
5,5점정도면 솔직히 적당하다 그냥 그런영화
9,유해진의 코믹 + 숨막히는 현빈의 액션 재밌고 스릴넘치는 영화.. 추천마지막에 가면 정말 슬프고 감동적임
7,기대도 안 하고 갔었는데 김주혁의 연기에 한 번 반하고 현빈 얼굴에 또 한번 반하고 옴 현빈 얼굴이 다 했다
8,재밌어여 스토리도 좋고
9,너무잼있어요 시간가는줄도모르고봤네요
10,이게 왜 600만을 넘었는지 이제야 알았다 꼭 봐라 2번 이상 봐라
10,꿀잼이었어용 ㅠㅠㅠ@!!
10,굿.굿~굿!굿!굿!굿굿!!!!굿굿굿!!!!굿굿
10,재미있게잘밨네요...
9,배우들이 연기력 탄탄해서 좋구..유해진님은 진짜 보기만해도 웃음나오고..현빈씨는 진짜 액션연기 넘 잘 어울리고멋져요..그리고 구탱이형 역시 예능보단 연기 !
8,연기가 좀오글거리지만 볼만합니다. 참고로 제 평점은 후한편입니다.
5,두 주인공의 연기는 인정하나 영화 시나리오 꽝...연출 꽝...
5,기대안하고 봣는데 잼낫어요 ㅋ
9,마지막이 좀엉성한것이  아쉬웠어요
1,개노잼인데 포장하느라 수고한다 알바들아  ㅋㅋㅋㅋ
10,아들이 같이 가자고하여 잠실롯데 봤네요. 더킹도 애써 만든줄 알지만, 이번엔 공조네요
10,기대이상재밋음추천
4,솔직히 별로임ㅋㅋㅋ그냥현빈액션 조금 괜찮은거?? 북한 미화하는거 같고오히려 나는 김주혁이 착한놈처럼보임ㅡㅡ...
9,내용은 정말재밋고 좋았습니다 배우의 연기도 좋았는데 제가 북한영화 별로 안좋아해서
10,공조 2가 만들어지기 바라는 1인
1,이러니 북한에 대한 경계심이 줄어들고 블랙리스트가 있는거지. 블랙리스트 꼭 필요한거네.
10,롯데시네마에서 봤어요. 현빈 액션에 하트뿅 북한말도 어색하지도 않고,유해진 첫 장면 금목걸이보고 조폭인줄ㅎㅎㅎ
10,진짜 너무너무너무 재미있게봄ㅎㅎ진짜 지루할틈이 없더라 몇번이고 볼수있음!!!♡♡♡♡현빈 액션씬 짱ㅠㅠ♡♡♡안목이 탁월했다ㅎㅎ시크릿가든이후 잠잠했었는데 굿굿 유해진 나오는건 진짜 다 재밌음ㅎㅎ1000만배우♡
8,와 휸빈이 이 정도였었나...
10,김주혁 짱 멋있어요! 윤아도 감초역할 톡톡히 함@.@
10,넘  잼나게  봤어요현빈 짱 멋짐유해진 과 케미 쩌네요ㅎ윤아도 넘 귀엽네요스토리  잼나서 시간  후딱 가네요ㅎㅎ
9,현빈이 나와서  무조건봤다. 기대이상이었음. 김주혁의 연기는 정말 진짜 최고 였음. 현빈,유해진,김주혁,응사에 나오는 남자 ! 다들 매력 만점이네요
7,살짜 뻔하지만 부담없이 재밌게 볼 수 있는 영화
10,완젼 스릴 넘치구 보는내내 긴장감을 둘수없엇어요
10,와이프랑봤는데현빈액션너무너무멋있데요
10,간만에 출현한 현빈 너무 굿입니다 남자가봐드 멋지심 유해진은 말할것도 없고 ㅋㅋ 유나도 존 웃김 ㅋㅋㅋ
9,현빈이랑 김주혁  넘넘 멋져서   영화보는 내내  반함ㅋㅋ유해진의 코믹이랑 잘어울려져  더욱잼있던거같아요ㅎ
7,별 생각없이 갔는데 재밌게 봤어요
1,이 영화 같이 본 화정아 아직은 널 맞춰주려고 보고나서 재밌다고 같이 웃으면서 말했지만 니가 내 애인이 된 후에는 모텔에서 디비디로 보지않는이상 이딴거 이제 나랑은 못보는겨... 너 영화 취향 좀 바꿔야겠다.
2,일단 스토리 재미없고 유치함 액션신은 좀 스릴있다 싶었음 But 난 액션 알 못기억나는건 현빈ㅈㄴ 잘생겼고 수트빨 지린다는거 ?
1,명량 국제시장 7번방의선물 해운대 인천상륙작전 이런 영화 잼있게 본 특이한 분들에게 강추 ★
9,재밌게 잘봤습니다 유해진 현빈 짱짱짱
10,진짜인생영화..솔직히현빈별로멋있다고생각한적없는데영화보고 완전반함ㅠㅠ유해진코믹연기는믿고보는데이번에도역대급ㅠ김주혁악역연기도너무소름돋고 윤아도연기잘하고귀여웠음ㅋㅋㅋ아진짜 돈주고본게안아까웠던 영화!!!! 최고최고 더더더흥행하세요~
5,정말 재밌고 스트레스 풀기 좋은 판타지 영화
6,스토리전개가 너무 허술하고 엉성해서 안타까웠음.
8,재미있게  잘봐써용!  잘생겼네
10,조아요  넘넘재미있었습니다
10,와진짜 너무 재밌어요 현빈 유해진 연기력에 압도당하는 느낌!!
9,믿고보는 유해진 재미었다
10,유해진씨 연기는 정말 말하기 입 아플 정도로 생활연기 하시고 현빈은 정말 멋있게 연기 잘하고 두 사람의 연기호흡도 아주 좋은 영화였어요!
10,현빈과 유해진의 케미가 쩐다ㅋㅋㅋㅋ
1,북한 미화시키냐 ㅋㅋ 대단한 빨갱이들 납시셨네 ㅋㅋ
7,잘보았습니다. 재미있네요.
10,완전강추 초강추 존잼핵잼
10,진짜정말재밌었어요 현빈 대존잘....
8,현빈은 외모 유해진은 연기
10,현빈이랑 유해진 연기력갑이다!!
1,이거OO죄다알바생들이다 중간에언제끝나나했는데 유해진돌아가는거보고 빡돌았었다 차라리 의형제를다시봐라 비슷한데훨씬나음
1,유해진빼고 남는게 없다. 역시 유해진 님.
9,가볍게 보기 좋음 현빈액션 굿
10,전혀 기대안하고 봤는데... 의외로 기대 이상이네요. 현빈과 유해진의 꿀케미~ㅎㅎㅎ
10,굿 재밌음 유해진의 코믹과 현빈의 액션이란  좋아
7,내용은 별로 없고 현빈만 멋있는 영화...액션은 예전보다 좋아지고있지만...역시 내용은 .... 남북 소재로는 한계가 있어보임..
10,너무재밋게잘봤습니다^^
1,600만이라는 숫자는 남녀가 밥먹고 바로 모텔가기 뭐하니까 나온 숫자인듯하다 최악이다
10,최고 ~!!현빈 액션배우였나요?왜케잘함?진짜 짱멋짐 배우들연기넘멋졌어요 아쉬운점있다면 북한말 대사처리가 서투른건지 아님 제가 못알아들어서인지 잘들리지않아서 답답한부분이 몇번있었네요  무튼 넘잼있게잘보고왔습니다~^^
8,재미있네요 킬링타임용
1,재미없고 유치함ㅠㅠ 재밌어지겠지....곧재밌을거야....아도대체언제...?아....걍나갈까,,,이러다 허무하게  끝ㅡㅡ;
10,굿굿굿조아요굿근ㅅ굿
9,현빈이 액션을 이렇게 잘하는줄 몰랐는데 짱!유해진 웃긴건 기본이고 윤아 연기까지 넘 좋았음!
10,우아야아우아야 볼만함
10,재미있어요엄청나게요
8,현빈 액션이 멋있어요!!
3,그 이상  그이하도 아니다.
8,주연들외에도 조연들이 연기를 다 잘하셔서 영화가 더 재밌었어요 !!!
10,생각보다잼있어요~현빈류해진멋쪄요^^
9,정말정말재미잇엇어요 강추강추
10,아 정말 재미있게  봤어요 ^.^
10,계속 집중하게되는영화였어요!! 너무재밋었습니다!! 처음부터 끝까지 집중만 햇네요 짱짱!
10,전자발찌 부분에서 같이갔던 애들 포함하고 같이 보던 모든 관람객들이 ㄹㅇ 개뿜음 진짜 전자발찌 분이 ㅋㅋㅋ 스포하자면 강력계입니다. 아..SM쪽이시구나  전 코스튬이요 ㅎㅎ 이부분이 존나 웃겼으 ㅋㅋㅋ
10,자켓입은 현빈 잘생겼고 수트입은 현빈 잘생겼고 제복입은 현빈 잘생겼고 밥먹는 현빈 잘생겼고 쓰러지는 현빈 잘생겼고 누워있는 현빈 잘생겼고 힐끔 쳐다보는 현빈 잘생겼고 싸우는 현빈 잘생겼음 그냥 잘생겼음 현빈 잘생겼음
8,현빈이 진짜 잘생겼어요....ㅠㅠ
9,볼만했어요 지루한 느낌은 아닌듯
7,현빈도 좋고 유해진도 좋은데 난 김주혁이 와...다시 보게됫음
3,한국 영화가 발전하지 못하는 이유는 관객의 수준이 낮기 때문이다
5,액션은 훌륭한데.. 현빈 연기가 조금 아쉽다. 유해진 없었으면 아예 웃음 포인트도 놓칠 뻔했던 영화. 클라이막스 부분은 재미있게봤지만 전체적 진행이 좀 루즈한 경향이 없잖아 있었음..
8,유해진의 어깨떨림이란ㅋㅋㅋ
10,현빈도 멋있고 영화도 재밌고!! 역시 유해진이라고 생각되는 영화!!!
10,굿.123123123
10,졸잼 10 10 10 10
10,유해진과 현빈의 케미 굿
9,정말 시간가는줄 모르고 봤어요 현빈 액션연기는 정말God♡
5,그렇게 썩 재밋진않은데..스토리도 좀 엉성하고..왜이렇게 열광이냐...
10,완전재밋수ㅜ엉ㅅㅇㅅㅇ
10,완전가대없이 봤는데 중간중간 유머도 있고 감동도 있지마누약간은 결말이 예상되는듯
5,재미가 넘나 재미난 것이 넘한 것
8,재밌네요 다시봐도좋을듯
5,유해진은 뭐든지 다 된다
9,기분좋게 가볍게 보고나온 영화
1,10점만점에 4.63과 6.67....,....평론가 평점, 전자가 공조 후자가 더킹. 공조가 더킹을 제치다니? 우리나라 수준 알 만하네ㅎㅎ 더킹 보고 공조 봤는데 진심 별로.5-6점 정도인데 과대평가 되어있어서 1점 준다
10,진짜 재미있게 본 영화 중 하나네요~~~유해진과 현빈 케미 최고!!!!
9,유해진 연기 너무 재미있다
10,별 기대 안하고 봤는데 진짜 진짜 재밌어요 ㅋㅋ
10,진짜내가최근본영화중에최고
4,유재진은 믿고 봐주는 관객들에게 미안해야한다
7,현빈 액션만 기억나는 영화 ㅎㅎ
10,이건 봐야합니다 현빈보다는 유해진이지 역시
10,그냥 보러갔었는데 너무재밌고 보기 잘한거같아요
9,같은 남자이지면 현빈에 취해서 보았다,,,
7,Ocn 에서 보면딱 좋은영화. 김주혁 님 연기 잘하쉼.
9,재밌었어요 감사합니다
9,시원한 액션만으로 볼거리 괜찮음.
10,잼나게 관람했습니다.
8,괜찮았어요 유해진씨의 연기는 진짜 일품 현ㅂ
10,잘봤어요 잼나게  ~~~
10,친구가 공조영화 보자고 해서 재미없을줄 알았는데실제로 보니까 정말 스릴/액션/웃김 한국영화중에서 제일 너무 재미있게 잘봤습니다
7,전체적발란스 아쉽지만볼만함
10,김주혁 최고에요 짱 멋있음
1,최악이네 전개는 개연성 떨어지고 액션 세트는 70년대 007 수준이네 한심하다. 이런 영화가 1위나 하고 있고...한숨이 나온다
10,현빈은 멋있고 유해진은 진짜였다.
10,와진짜 개잼입니다 현빈이 차에서 차문부시고 누워서  총쏘는 장면은 진짜완전 개존멋이예여유해진배우님도 진짜 역시 짱재밋어요 ㅋㅋㅋ 기대이상!
9,현빈님과 김주혁님의 연기력이 상당합니다. 더불어 유해진님의 웃음까지!!!  영화 강추합니다!!!
9,현빈과 김주혁의 연기력, 유해진의 내공, 그리고 의외로 큰웃음 준 윤아까지! 이영화 추천합니다 ㅎㅎ
10,재미있게 봤습니다. 추천!
9,현빈.... 좋네요...
10,두번 봤는데 재밌는 것 같네요
10,재밋엇어요!! 가슴따뜻하고 재밋는영퐈
6,액션드라마 한편 감상잘했습니다
10,재밌다 기대를 안해서 더 재밌게 본 것 같고, 가장 기대 안했던 윤아가 감초 역을 톡톡히 해낸다
4,그냥  그저그런 영화였음  뭔가 겹치는 느낌도 좀 들었고  시간남아돌때  한번 보는 걸 추천해욤
10,역시 유해진나온영화는 재미지네여
10,와~ ㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋ 잼난다 ㅋㅋㅋ
1,아오 아까운 내 돈 이딴  우뢰매급 쓰레기 영화 돈 주고 보지마세요
10,완전완전완전 잼잇어요~~
10,현빈 액션 연기 너무 멋졌고 유해진이랑 케미도 너무 좋았다!
8,액션은 아저씨 베를린보단 별루 ...  통쾌함은 베테랑 보다 별루 ... 그래도 속편이 기대될 정도로 색다른 재미는 있음.
10,재밌네. ㅎ 츄천합니다.
9,현빈과 유해진의 연기가 돋보이는 영화 깨알 재미도 많은 가족영화good
8,현빈에게 어울리는 역할같다...
10,재밌어영대박!!!현빈멋았어영ㅋㅋㅋㅋ
9,유쾌하고 짜릿한 액션영화였숩니다더불어 김주혁의 재발견!!!
10,너무 재밌어서 영화끝나는게 아쉬울정도 공조2편 꼭 나왔으면~현빈 너무 멋져요~~
8,조금 뻔한 얘기이긴한데 그래도 그래도 재미 있었습니다 ~
10,현빈은 당연히 잘생겼고나는 강성 그 사람만 더 생각난다대사가 별로 없었는데 너무 강려크한 캐릭터였다진짜 완벽하게 잘 어울렸고 그 분 이름도 예전 필모도 다 찾아봄 ㅠㅠ 액션진짜 최고였다 제임스 본 보는줄 ㅠㅠ
10,와우~~현빈님 유해진님 역시 믿고보는 배우님들~~연기 짱짱 멋있었고 하이라이트 울산촬영씬~~울산시민으로 뿌듯한마음입니다~~공조대박~~!!!
9,분명 스토리는 황당하고 뻔한 부분이 있지만, 배우 유해진의 코믹연기와 현빈의 액션만으로도 충분히 볼만합니다~ 기분좋게하는 유쾌한영화~!!
8,재밌더라구요 조조로 보고왔오요~~^^
9,2시간 동안 지루하지 않네요 재밌습니다.
10,너무나 재밌게 보고 왔어요. 연기 스토리 구성 다 조아요~~~~!!!
10,엄마랑 봤는데 재밌어요!!! 그리고 현빈이 정말 잘생겼어요
9,잼있어요윤이 이쁘게 나오고현빈 살빠짐...
8,아저씨에서의 애뜻함. 용의자에서의 비장미.베태랑에서의 동료애.모든걸 아우르는 곳에 국민배우 참바다씨가 있었다. 다만 참바다씨가 배태랑 형사라는 것을 좀 더 보여줬다면 좋았을 거란 아쉬움이 남았다.
7,현빈 액션씬 짱짱 기대없이 갔는데 괜찮은듯
10,핵꾸르잼 현빈 푸슉추슉
10,배우들 연기력도 짱짱하고 재밌음
10,완전재밌게봤음.추천!
9,마음껏 웃고 즐길 수 있는 영화라 생각됩니다. 재미있었습니다.
10,영화 공조 현빈 너무멋있고 사랑과감동적이면도 울산대교가 나오니 울산시민으로서 너무좋은기분으로 공조 재미있겠보았습니다.
9,최근 본 영화중 제일 괜찮았습니다~~~
10,너무재미잇고 추천합니다
10,완전 재밌음요현빈 정말 멋있고,유해진 재미지고실망 안하실꺼임
10,재미있었습니다. 굳굳
10,정말잼나요대박짱잼나요
10,완전잼나게봣어요  ㅋㅋㅋ
10,조아요조아요조아요조아요
5,그냥저냥ㅋㅋ그래요^^ㅋ
10,영화가 넘잼잇어요.유해진 현빈 최고
10,와 진짜 너무 멋있고 재밌어서 지금 계속 영화관 가서 보고 있어요 주변 사람들 한테도 계속 추천하고ㅋㅋ 상영 계속 해줘요ㅠㅠ♥?
10,남자지만 멋있는 현빈 더킹과 비교불가한 연기력 연출 스토리 짱짱. 천만까지 화이팅 합니다!'ㅜㅜ
10,기대안하고봤는데 재미있지비
10,재밌어요!! 어머니아버지가 좋아하셨어요 최고
8,재미있게 잘보았네요  두사람 연기도 좋았고
10,유해진 매력짱ㅎㅎ너무 귀여워용.현빈은 완전 멋있고!
10,더킹과공조 고민했는데 선택잘한듯~ 한순간도 눈을 땔수가 없었다,,,,
7,중학생 딸과 재미있었습니다딸은 감동도 있어 좋았다 하네요
9,기자, 평론가평점보소 존~나게 전문적인척 허세 쩌네 니들이 영화볼때 부족한것, 단점만 찾으려고 눈 부릅뜨고 보니까 재미가없어 보이는거야 왜그렇게 피곤하게 사냐 재밌었으면 재밌었다고해 븅~신들아
10,영화는 재미다 스트레스 해소용으로 최고
8,재밌었다윤아는 예쁘구나
9,유해진의 연기력보고 감탄..
9,남북공조의 동족애가 돋보였음
4,현빈의 잘생김, 유해진의 코믹, 스토리, 결말... 모든 게 당신이 생각하는 딱 그 정도다. 그 이상 그 이하도 없다.
10,너무너무재밌어요!!현빈 유해진 짱입니다
7,이념은 달라도 가슴 속의 따뜻한 우정이 있다는걸 느끼게 해준 영화.
10,현빈은멋있고 유해진 연기도 짱인 영화
6,뻔하기하지만 재밌어요~
10,기대 없이 봤는데, 현빈과 김주혁의 액션 연기가 기대 이상 이었어요. 킬링타임용으로 보기 괜찮아요. :)
10,현빈 액션도 멋있었고 재밌는 부분이 많네요
10,꿀잼!!현빈이진짜멋있게나와요
9,재밌어요~별로 기대안했는데 지루하지않고 괜찮네요~
10,재밌어요~~오예ㅖㅖㅖ
9,일단 현실성이 조금 떨어지는건 사실 이지만 그것을 메꿀만한 재미가 있습니다 ^^
10,너무 재밌게 본영화 친구랑 봐도 애인이랑 봐도 가족이랑 봐도 재밌는 영화 ㅋ 국민영화 공조
10,여친이랑 2번 볼 정도면 말 디했지~
9,잼있게 봤어요~ 짐작이 가는 스토리 전개지만 소소한 감동과 재미가 있는 영화네용
10,아아앙아아아ㅏ아아 ㅜㅜ 다 좋아요 다!!
1,진짜 삼류 아류작ㅋㅋㅋ 윤아땜에 3-4점인데 평점조정을 위해서 반개쥰다
7,그냥 그저 그랬다 유해진 짱
10,현빈의 액션은 너무 멋있네요,
7,현빈이멋있어서 좋았어요
10,말이 필요없음. 아무기대없이  봤다가  시간이  가는게 너무  아쉬울정도?  또  보자고 하면  또  보러가고 싶을정도
10,역대급  액션입니다. 강추!
6,현빈을 위한 현빈에 의한 현빈의 영화..유해진은 감초역활 톡톡히.. 추격씬 등 헐리우드 범죄물 포맷에 현지화란 살을  붙임. 곳곳의 유머코드들은  잘 작동하지 않네
10,excellent this movie
10,너무너무재밌네요 현빈이너무멋있고요~~현빈의인생작이나온것같네요최고였어요
10,초반에는 윤아때문에웃고후반부에는 현빈때문에 눈이 즐겁네요.
9,현빈의 액션과 유해진의 코믹이 조화가 잘 됐고 김주혁도 멋있었음
7,현빈이 많이 멋있어졌더라구요~추격신 볼 만하고 괜찮았습니다^^
4,올해 본 영화중에 뒤에서 1위. 스토리가 너무 구려서 어디서부터 말을 꺼내야 할지 모르겠다. 특히 납치극할때는 어이없어서 웃음만.. 장난감 같은 폭탄에 두 번 놀랐습니다^^
10,키야.... 현빈 액션 장난아니에요 ㅠㅠ 꼭보세요
8,현빈밖에 기억이 안난다...존잘
9,생각보다 넘 잼있어서 놀랐다. 현빈이 이정도였나 싶을정도로 액션도 굿! 물론 웃음도 잡았다.
8,현빈  멋지네요  유해진 코믹연기짱이예요  내내 잼있네요
9,두 주인공 케미가 나쁘지 않았고 유머 요소도 좀 있어서 전체적으로 잘 봤습니다. 그러나 뒷 이야기 전개가 예상되고 그 예상대로 영화가 전개되어 흥미가 점점 떨어지던 것이 아쉬웠습니다.
9,현빈과 유해진의 조합! 게다가 윤아까지....! 재미있었습니당~
9,더킹보다 재밌음10자
10,넘나잼잇는것~평론가들은 도대체 왜 평론가죠?평가를 논할 사람들인가?평론가 점수에속아 재미난 영화못볼뻔
10,평점 낮은순으로 보면 많은 분들이 영화의 구조, 시나리오 분석력이 뛰어나신가봐요ㅡㅡ 재미있던데요, 호감 없던 현빈이었는데 나이들수록 무르익는 외모보느라 한시도 눈을 떼지 못하겠고요볼 만 합니다
10,재밌어요 ㅋㅋ현빈잘생..
10,진짜 공조 꿀잼♡ 이모랑 데이트해서 본 보람이 있었어요ㅎ 공조 1000만 가쟈-♡
5,흠..기대하고 봐서 그런가..?? 어색한 북한말, 어색한 액션신, 너어어어무 어색한 CG, 총격신도 너무 싸구려티 나던데...ㅠㅠ 기대가 넢아서 실망이 큰건가...이흉
10,굿 아주 좋은 서비스인것 같아요
6,그냥.그냥.볼만햇어요
7,더킹과 공조를둘다 봤는데 내용은 더킹이 더 잼있고 공조는 너무 뻔한 스토리..투캅스보는줄... 더킹이 8.5 공조가 7점
8,재밌게봤습니다 모처럼 즐거웠어요
10,현빈과 이동휘의 액션 멋졌고 김주혁 정말 배우다!
5,배우들이 아까운 영화 연기는 인상적이었지만 뭔가 허술한 내용과 액션이 돋보이지 않는 연출
10,가볍게 보기 딱 좋은거같다
10,보는 내내 현빈 외모에 반하고 배우분들 연기에 감탄하고눈 돌릴 틈이 없었던 영화인것 같아요 특히 현빈 액션 정말멋있었어요 한번 보셔도 좋은 영화일것 같네요 추천합니다!
10,지루한거   하나없이  잘보았어요
10,한바탕 웃으며 즐거웠어요 재미있어요
7,본인의 실제 캐릭터와 비슷한 역을 맡아 편하게 그 이미지로 연기하는 배우들에겐 연기 잘한다고 말하지 않는데, 이 영화에서 나오는 김주혁을 보며 연기잘한다고 느꼈다.
5,개연성이 부족해요 다만 액션씬이 빛났던 영화였습니다
9,현빈넘나좋은것ㅠㅠㅠㅠ
9,액션은 다소 약한편이나 그럭저럭 볼만했네요
9,중간즈음까진 참 뻔한 스토리로 진행됩니다. 하지만 뒤로 갈수록 긴장감과 박진감을 유도하는 씬들과 분위기를 잘 만들어 재밋게 봤습니다. 그리고 남자지만 현빈 너무 멋있습니다. 액션 대박..
9,현빈 액션 유해진 연기 재밌게봣어요
4,현빈연기만 잘하고 내용 넘 허접 실망함 ㅠ
10,아재밋네진짜로ㅋㅋㅋ
10,아우     나진짜  현빈나오는지도모리고봣는데진짜멋잇음  ㅋㅋ너무재밋네요^^
10,여자친구랑 영화보면서 계속 웃었던영화.여운이길게남네요~
10,재밌어요ㅋㅋㅋ웃음도잇귱~ 케미가좋음
7,액션이 화려해서 볼만은 했는데... 좀 많이 유치하다 ㅠㅠ 스토리도 별로인데 코미디도 별로 안웃겨서 아쉬움. ㅠㅠ 유머코드가 정말 안맞는거같다
10,꿀잼 윤아가 나올줄은 몰랐는데
8,아무생각 없이 기대없이 보러가면 정말 재밌습니다. 기대 많이 하신분들은 실망 하실 수도 있는데... 현빈 존멋...
4,유해진으로 웃겨야한다와 마지막 브로맨스를 통한 감성팔이로 인한 흥행이 부끄러운 7번방수준의 상업영화
8,가볍고 재밌게 보기 좋음
10,유해진 최고 현빈 최고 윤아 기대이상
9,저는 갠적으로 더킹이 더 좋았어서 9점이요 근데 많은 분들이 공조가 더 좋다함ㅠ
9,현빈...진짜 ㅏ말이필요없이 멋있고 연기너무잘하고 유해진님과 케미 윤아 넘귀여웠어욬ㅋㅋ진짜 시간후딱가요 짱잼
8,현빈멋지네요 좀지루할수있는부분을 유해진과 윤아가 재밌게연기해서 졸지않고잘봤어요~
10,솔직히 기대안했는데 지루할틈없이 너무 재밌어서 놀람....보통 기승전결 다 재밌기 힘든데 이건 첨부터끝까지 집중하게 만들정도!! 너무 재밌게 잘봤어요!!!
10,무리없이 볼수 있는 영화~~
7,스토리는 특이할게 없었으나 그 허점을 현빈이 다 채운 영화. 유해진도 두 구멍 정도는 메웠음. 시나리오가 아쉬웠고 액션은 괜춘~~^^
10,김주혁이 제일기억에 남는다
10,핵잼꼭보세용융잉옹앙
9,요즘같이 웃을없을때 이렇게 영화보면서 2시간동안이나마 아무생각없이 마냥 웃으면서 보기 딱!좋은 영화인듯ㅎㅎ 잡생각없이 웃게해줘서 고마워요 공조ㅎㅎ
8,유해진 믿고 본 영화 현빈 때문에 심쿵했어요~ 진짜 한번만 보기 아까운 영화 입니다
8,엄마와 재밋게 봤어요 적당한 액션,  코미디,  감동 ,,부답없이 즐길 수 있는 영화네요
10,정상급 배우둘이서 쩌는 캐미했네 되게 감동적이고 대한민국형사들은 자신을 되돌아보는 그런영화였음 초강추
10,오랜만에 좋은영화봤네요 주변에서 꼭 보라고 추천을 엄청하더니 좋았습니다
10,재밌네영 현빈멋있음짱짱
5,할인받아서 4천원에 봤는데 정가주고봤으면 진짜 돈아까웠겠다 싶엇음.... 그냥.. 딱 그정도 영화.
10,진짜 오랜만에 코믹하고 멋있고 지루하지 않았던 영화입니다 ..!!!진짜 반함 꼭 봐야됨!!!!
10,유해진 너무웃기고 윤아가 귀엽다 감초역할딱인듯그리고 현빈 너무 멋있고 목소리가 듣기 좋다 ㅎㅎ
10,완전 재미있음요!!배우들 연기 너무 잘하구요!!대박 입니다!!
8,훈훈하고 좋네요~ 하지만 유해진의 액션이 조금 아쉽다는 사실
8,김주혁이 주연보다 강렬한 인상.
7,어디서 본듯한 영화였다. 볼영화가 없어서 봤는데, 킬링타임용으론 무난한것같다.
9,역시유해진 ㅋㅋㅋ여친이랑 너무 재밌게 잘봤습니다
10,또 보고 싶다. 유해진 현빈 김주혁  짱~
9,재미있음재미있음재미
7,현빈판 아저씨라고 생각됩니다. 북한스파이들 또한 전문적으로 훈련된 사람들인데 한방에 죽는 사람이 의외로 많네요.. 아무리 영화라지만..
10,유쾌상쾌 사이다같은영화!!!
5,한국식뻔한스토리전개 기대이하였음
10,공조 흥해라배우들 연기 진짜 멋졌다.기대이상의 액션이였다특히 현빈씨와 김주혁씨 진짜 연기 잘한다  다시봤다.
7,괜찮았어요, 기대안하고 봐서 그런지 더욱 ㅎㅎ
10,너무 재밌어요 최고 말이 필요없네요
1,9점대라고 하기엔 너무 부족한 영화.. 고증은 씹어 먹은건 둘째 치고 스토리가 너무 허술하다 그냥 상업용 영화.돈벌이 그이상 이하도 아님
6,재밌긴해요 근데 스토리는 한국의 액션 영화들과 비슷해요  다 거기서 거기.. 아쉽네요 ㅠ
10,재밌었어요!! 가볍게 보기좋아요
9,정말 재미있게 잘 봤습니다 ~
8,결말이너무아쉬웠는데 몰입도도짱이고 더킹보다재밌어요!!! 너무어정쩡한결말....ㅜㅜ
8,재밌게 봤습니다.^^한국액션영화도 액션신이 점점 발전하는거에 박수를...다만 뜬금없는 훈훈함은 빼줬으면...
10,유해진 웃기곸ㅋㅋㅋ 현빈은 멋있고  현빈 진짜 멋있네요영화 재밌어요
1,빩갱이 미화 대한민국 폄하 영화
10,역시 믿고보는유해진ㅋㅋㅋ현빈짱이얏
9,모든걸 다큐로 받는 김태평씨 연기랑, 코믹한 유해진씨의 연기가 잘 어우러졌고, 김주혁씨와 주변 인물들의 연기력도 좋았습니다. 영화  내내 계속되는 멋진 액션씬도 볼만했어요. 간만에 정말 집중해서 재미있게 봤어요.
9,현빈은 사랑입니다♡♡
10,오랜만에 많이 웃고 재미있는영화 였음
7,화려한 액션 볼거리가 풍부했어요
7,현빈이 정말 멋있었어요 모두다연기를 너무잘하셔서 영화에 몰입이 잘됐었어요
10,진짜 재미있다ㅠ 현빈 멋있어 ...
8,재밌게 잘봤습니다 멋있어요
10,액션씬 최고, 배운들 연기 단연 최고, 삼박자가 딱딱 떨어지는 훌륭한 영화! 현빈의 새로운 발견♡♡
10,진짜 너무 재밌어요 추천!! 감동, 재미, 스릴,  액션 그냥 다담겨있어요 ㅜㅠ 유해진 연기 너무좋고 현빈도 좋고 김주혁도좋고..!!
9,유해진 연기와 현빈 액션신이 돋보이는 작품
9,가볍게 기분전환으로 보면 좋을거같아요^^
5,중후반 뻔한 스토리에 질리는, 질긴 액션신현빈, 유해진은 언제나 그렇듯 캐릭터 좋았고윤아가 감초역할을 할줄이야.
8,넘재밌게봤어요.스트레스해소다됐어요^^
7,생각  보다는 재미가 없네요.
10,평점 1점 준 사람들 이해는 가는데. 그냥 보기에는 무난함.극장 가서 그냥 보고 즐기기에는 나쁘지 않음
8,현빈 유해진 김주혁의 연기력은 최고! 스토리는글쎄.. . 아저씨랑 비교될까바 현빈 캐릭터의 파워 밸런스를 조정한거같은데  그게 오히려 좀 후반에  스토리가 재미없어짐.
9,너무나 재밌게 봤어요.  윤아도 별로 안좋아하는데,  연기가 자연스럽고 코믹한장면도 있었고~  다른배우들은 말할나위없이  연기잘하고~  현빈은 매력까지 쩔고!!!~
1,초반은 재미있었습니다. 용의자와 아저씨를 뛰어넘을거란기대...하지만 뒤로갈수록...예전 투캅스인줄...스포가될까봐 내용은 말못하지만...유치한설정...으로 잠이오더이다.
9,넘멋있는 현빈!!! 재미있음
10,니얼굴 본다고 영화 안봣어 그냥 너랑봐서 좋더라
9,입대 전날 봤는데 재밌습니다
8,액션이 살린 영화~! 재밌어요!!
8,별기대않고 보러 갔는데 생각보다 재밌었어요, 배우들 연기도 좋았고 특히 액션씬이 괜찮았네용
10,현빈머싯고 유해진재밌어여ㅠㅠ
1,나가고 싶었음액션?내용 ?재미??코미디 다 별로
10,ㅠㅠ너무재밌고  현빈 사랑해요
7,가볍게 볼만한 영화임 적당한 긴장감도있고 재밌음 근데 결말 쫌 허무..
9,현빈의 액션이 훌륭하다
10,여자친구가 괴롭혀도 무시하고 집중하면서 봣어욬ㅋ
2,노잼..좀잤어요 ㅋㅋ
8,역시 유해진 평타는 항시 치는 믿고보는 영화
10,기대이상으로 재밌어요~
8,오랫만에 스크린에서 보는 현빈앤션  김주혁 악역연기볼만했네요.분단국가란 현실이 이런영화가 가능하다는게 씁쓸한현실. 고만고만 가볍게 본영화  딱히 기억나는장면없는   유해진표 코미디에 섞여 잠시 웃어봤네요.
10,좋습니다또보기ㅛㅍ은령퍼ㅏ
10,공조 재밌습니다 오랜만에 재밌게 보았네요
10,간만에 참 즐겁게 액션영화봤습니다. 조연들도 하나하나 좋았어요. 쵝오
8,현빈을 위한 현빈에 의한 그냥 현빈의영화
10,적당히 휴먼도있고 지루하지 않고  스케일도 나름 괜찮았어요
7,결말깬다 ㅜ 내용은잼씀
8,웃고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
9,현빈액션연기에 유해진 코믹연기까지 볼 거리가 많은 영화였던거같습니다 같이간 남자친구가 트름하고 후 불지만않았으면 10점줬을텐데 너무나 아쉽네요.
10,아... 윤아....
9,흥미진진하고 즐거운 느낌이 맞을지?
10,진짜 안보신분들 꼭보세요,,,안보면 후회합니다 진짜 꼭보세요ㅠㅠ현빈이 다했습니다ㅠ잘생기고 섹시하고 귀엽고 그냥 다합니다ㅠㅠ그냥 이영화보면 이해해요ㅠ내돈주고 두번세번 더 보고싶은영화,,완전 존잼!!
9,네이버페이 포인트 500원
8,현빈 액션굿, 유해진 능청연기굿, 김주혁 연기굿~스토리 전개 약간 엉성~
10,현빈 정말 멋있어요 ㅠㅠ
9,가족끼리 보기는 좋지요.
10,너무 재미있었어요 현빈 그리고 유해진 연기 너무 잘하세요 ㅠㅠ
10,그냥 굳 .. 말이 필요 없어요 ?
9,재밋게 잘 봣습니다 응응
10,너무 재미잇어요 ㅋㅋㅋ
5,솔직히 그냥 널리고 널린 한국영화 그이상도 이하도아님   한번보고 잊어버릴 아니 잊혀져버릴 단순한 오락영화  ---그치만 윤아는 이뻣다.. 완전히
8,현빈 연기가 좋았어요~ 볼만하네요
8,볼만합니다 현빈이 정말 멋지게나오네요
10,정말 재미있어요액션이 정말 최고입니다
10,부모님하고 설날에 봤는데 가족끼리보기 좋은영화에요~ 내용은 의형제2같지만 나름
6,재밋었어요 한번보세요^^
10,두명 케미 너무 좋고 오늘 2번째 보러 다녀왔어요 액션 너무 잘하고 림철령캐릭터 너무 좋아요ㅠㅠ
9,잼나고 좋았음요 재밌었습니다. 강추
8,재밌었어요~부모님도 재밌어하셨어요
8,시간때우기용으로 재밋움
10,꿀잼!!  윤아가 완전 연기잘하고 웃겨요
9,현빈 대사 없이 액션신 좋았음. 대사의 90프로는 유해진이 다함
10,재밌게잘봤습니다...
1,최악. 밥 말아 시원하게 말아먹은 개연성. 유치하기 짝이 없는 대사와 영화 흐름. 이렇게 좋은 배우들 만을 데리고 이렇게 최악의 영화를 제작하는 것도 쉽지 않은데,어찌보면 대단하다.  배우들을 섭외하는 비용으로  좋은작가를 섭외하는게 낫지 않았을까.
3,액션과 배우들만 볼만했네요... 정말 돈아깝습니다.
10,스릴넘치고 넘  재밋네요~~현빈  짱  멋지구요~
7,시간 잘 보냈습니다...
10,남자친구랑 봤는데 둘다 대만족인 ㅋㅋㅋ영화관에서 웃음포인트마다 사람들이 엄청웃어대서 저희도 엄청웃고왔네요 ㅋㅋ 제친구는 그냥 볼만하다고 기대안하면 재밌다해서 별기대안해서그런지 빵빵터졋어욬ㅋㅋㅋ 유해진 현빈짱!
10,돈이아깝지않습니다 현빈은잘생겼고 액션은 정말최고였어요코미디도 가끔나오는데 정말잘봤슴네돠
9,믿고보는유해진   명불허전이네요, 김주혁 은근 악역도 잘 소화하는듯,
10,눈호강제대로 입니다 !
4,딱 킬링타임용 그 이상 그 이하도 아님. 평점높고 재밌다는 평이 많아 보러갔는데 나오면서 한숨 쉼. 물론 재밌는징면도 있고 액션도 볼만했지만 이 영화가 평점 8점대인건 진짜 오바. 시간을 되돌린다면 절대 안봤을거같음 영화비 다주고 보면 돈아까운영화
10,현빈을보고난뒤 굉장히 제가 자괴감이들었습니다
10,현빈, 김주혁의 연기력 보고 놀랐습니다~ 특히 김주혁 연기력은 대단했어요 구탱이형은 1도 없고 멋진 연기력에 감탄만 자아냈어요 잘봤습니다 유해진씨 너무 재밌었어요^^
7,재미있게 잘봤습니다. 현빈 짱
9,재미있다는 얘길 많이 들어서 기대 햇던영화
1,식상하다는 말이 딱 맞는듯..
10,넘나 재밋네얌 친구랑 봣는데 윤아가 너무 예쁘대요 캬캬캐
10,말이 필요업따 ~~ㅋㅋㅋ
8,재미있게봤네요 ㅋㅋ 현빈굿
9,액션조코 근데 마무리가 좀 아쉽다
10,진짜 잼있게 봣다.천만 넘길것 같음 ㅋ
10,와 이 영화 보면서 현빈님에게 심쿵저격당햇음ㅎㅎ
8,생각도 안하고 갔는데 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
9,엄첨 재밋어요! 최고!
8,유해진  김주혁  연기력 진짜  돋보였다  재미있게 봄
6,3류는아니지만킬링타임용으로적합
5,영화 후기:원빈(아저씨)이랑 현빈(공조) 구분못하겠네ㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 잘 봤습니다
6,전형적인 CJ감성 재밌었다
10,영화 보기 전에 예고편이나 예고용 줄거리 안보고 가시면 초반 장면 이해 안될 수도 있음
9,믿고보는 유해진 역쉬 대박.., 재미있게 시간가는줄 모르고 봤네요~~
10,너무 재밌었어요 이거보고..현빈앓이 중이에요ㅜ
8,현빈을 위한 영화네요현빈만 보여요재밌네요
9,대박~~!!!짱잼...!! 남북한이 불신에서 신뢰하는 친구로 가는 과정도 의미잇다 꼭보세요 후회안합니다^^~~~!
8,현빈이 진짜 멋있어요 ..
1,기대했는데ㅋ 도중에 잠 ㅋ
10,공조대박!현빈진짜연기잘함현빈도잘하지만유해진님도짱!!다시보고싶은영화입니다~!!^^
7,그냥 가볍게 보기 좋은듯
7,딱 킬링타임용 영화 너무 뻔함
10,내 남자친구가 이걸 싫어한다왜냐 현빈이 잘생겨서 자기가 오징어됭다고
8,잼나요. 2프로 부족하지만 ㅋㅋㅋ
6,그냥 현빈, 유해진 보는 재미. 이런 류의 영화 너무 많았어서 별로 재미있게 느껴지지 않았고 끝없이 살아서 도망치는 전개로 상영시간이 길게 느껴졌고 트랜스포머 이후로 오랜만에 졸리기까지 했다
7,유해진없었음  ...현빈보다 김주혁이 더 멋있었어요
3,허줍잖은 코미디 + 액션의 공모다. 질 떨어지는 한국 영화 클리셰 덩어리. 윤제균 아직도 이 짓거리냐?
9,두번째봄.ㅋㅋ 이북사투리가 이제 들리기시작함 자막도 있었음 괜찮았을듯ㅋㅋ
7,설특선 영화론 손색이 없음
7,현빈은 멋있었지만 ..스토리가 약함
8,특별함은 없었으나.  즐거웠고,  잘생겼으니까
1,시작은 기대감이 높았는데, 스토리 넘 지루함. 마스터도 그러더만, 요즘 왜 이럼? 평점8점 넘으면 기본은 했는데, 예전 6,7점대 영화들이 8점 이상받고 있으니...,
10,유해진이랑 현빈 재미씀
10,유해진의 코믹연기 잘 봤습니다
10,더킹 안보고 공조를 택한게 신의한수
10,김주혁이 진짜 멋있네요현빈은 와 하고 보게되고역시 유해진 덕분에 많이 웃었습니다.
9,가볍게 보기 좋고 윤아가 생각보다 연기를 맛있게 해서 좋았어요~
10,현빈 존잘 ㅠ ㅠ 여운 남는 영화 ! 감동도 있고 재미도 있고 좋았슴다
9,간만에 재밋게 봤어요  보셔도 후회 안할듯
10,너무 재밌게 잘봤네용 현빈도 연기력이 괜찮네요 빠져서 봣습니다
8,볼만해요  웃김.. 되게 막 심하게 잼는건아니고 지루하진않음 추천
7,현빈의 액션은 멋지고 유해진은 갈수록 빵빵터지네요 ㅋㅋㅋ 재밋었습니다
8,주, 조연의 연기력은 좋은데 내용면에서는 조금 부실한듯하네요~~그래두 현빈때문에 행복했네요~ㅎㅎ
7,김주혁연기 잘하네용 볼만합니다
10,재미있어요지루하지안쿠요
1,현빈을  이용한  철저한  상업적  영화..
8,나름괜찮음ㅋㅋ 현빈완전멋잇어용
8,무겁지도 않으면서 재밌게 볼 수 있는 스토리~
6,알바아닌 솔직한평을해보자면 배우들의연기에비해 스토리가 너무나뻔하지않나생각해봅니다.우리나라는 언제쯤권선징악 결말과 10에7은나오는 인질극 개연성없는 전개...솔직히 3류느낌풀풀납니다.하지만 배우들의연기가3류스토리를 조금이나마 극복했다고봅니다.
9,완전 잼나요!금방 시간이 지나가서 아쉬웠어요..
10,비현실적이지만 아름다운 두형사의 의리
9,존잼킹왕짱입니다bb
8,현빈짱!유해진짱!너무 멋있고 재미있어요
6,팝콘무비가 복잡다단한 감정을 들게 만들 수 있다는 기묘함을 선사하는 영화. 시간은 안 아까왔는데 돈은 왜 아까운 것일까?
9,저는재밌었네요^^현빈도왕멋지고ㅡㅋ
8,재밋엇어요ㅋㅋㅋ내용이 무겁지도 가볍지도 않은ㅋㅋ
10,대박 꾸르잼 영화는 영화관이지
8,영화를보고 은밀하게위대하게 라는 영화가 생각이 났지만 또 다른매력, 그리고 뜻밖의 윤아의 매력발산 ㅋㅋ 윤아 다시봤네요~
8,너무 재미있네요현빈 짱 유해진 굿
1,2천만 달러짜리 동판을 일개 형사나 북한 쫄다구가 서류 가방 들고 다니듯이 한다는게 말이 됩니까??
10,이 영화 재미없단 사람들 뭐냐?알바냐?이정도면 됬지  연기력 좋고 스토리 좋고괜히 600만 넘은게아니야난 정말 오랫만에 영화다운 영화본것같다
7,현빈 수트... 유해진 연기도 좋고 윤아도 역에 잘어울리고 웃긴 장면이 있어서 지루하지 않았으나 7점 드림..
10,재밌어요~ 강추합니다
10,완전 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 최고 ㅋ
10,속시원하고 멋진 액션 연기였어요!!!간만에 정말 재미있는 영화봤네요~~~~!!!!
10,윤아 너무 웃겨~~아하하~~
10,멋진 영화 잘봤어요 현빈씨 여전히 멋지고 유해진씨 김주혁씨도 물론 멋져요 시간 가는줄 모르고 보았네요다음 영화도 기대할께요~~
10,현빈 멋짐폭발♡♡ 어메이징한 이남자~~~♡
10,1박2일의 이미지가 강하신 김주혁배우님의 재발견! 역할이 너무 잘어울려서 깜짝 놀랐다(짱짱)
10,현빈과 유해진의 연기가 멋지고, 스토리도 지겹지 않게 잘 진행되어
8,현빈다시봄 멋있당!.
8,마지막 너무 허무...현빈 존잘
1,식상한 소재로 뻔한 레퍼토리 계속해서 우려먹는 한국식 영화가 기호에 맞으신분  생각이란걸 하고 싶지 않거나 남아도는  시간을  버리고 싶은 분들께  추천함.   쓰레기 같은 스크린쿼터제는 폐지되어야  마땅하다.
10,가족영화로 짱! 부모님도 좋아하셨어요!!
1,액션은15세 스토리는 05세 뻔한스토리에 오글거리는 대사 구하러 갔다올게 그래 갔다와 청춘드라마 보는줄 남자끼리는 보지마세요 자다 옵니다
8,잘나가다 간혹 억지스런 연출 신파 등 이 섞여서 좀 짜증 나는 부분이 있습니다. 좀 더 사족을 떼어 버리고 심플 하게 진행해도 관객은 다 이해 할 텐데 과잉친절을 베풀려고 하다보니 매끄럽지만은 않은 부분들이 옥의 티 입니다
9,현빈.김주혁 역시 연기짱
10,액션이 시원시원하고 둘의 케미가 이렇게 잘 어울리는 줄 몰랐음 ㅋㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고봤어요 현빈영화!!!! 재미짐
7,액션은 좋지만 마무리가 맥이 좀 빠지는 영화 킬링타임용 유해진이있었음에도 웃음요소가 부족한 것이 아쉽다
9,전반적인 스토리가 좀 진부했지만 액션신이나 배우들 연기가 좋았어요 윤아 연기는 좀 그랬지만 ㅎㅎ 좋았어요
10,너무너무 재밌었습니다.
10,멋지다 박수 짝짝!!!!
7,초반에는 제법 흥미있게 이끌어 갔으나 중반이후에는 3류 영화가 되었네요...현빈을 위한 영화만들라다 현빈의 망작이 될듯...기대에 못 미칩니다
10,말이필요없음둘 캐미장난아님ㅜㅠㅠㅠ나중에 현빈이랑 공유 한번같이 나오면 지릴듯..
10,내래 임철영 동무 때메 미치가써~~~~
1,허풍과 억지의 찰떡궁합
6,영화 초반에 주먹밥 먹여주는순간ㅇ ㅏ 저여자는 죽겠구나 싶었음 ㅋㅋ
5,그냥 한국영화네 투캅스 보던느낌?
10,지인짜 재밌어요..ㅠㅠㅠ현빈을 보면서 심멎하게하는 영화..꼭보세요 진짜추천합니다☆
10,재미잇네요 잘봤습니다
2,부모님이랑 동생, 와이프랑 같이 본 영화 명절 한국영화 타율이 별로 좋지않아 기대감 완전 내려놓고 봤는데도 보는데 시간 아까워 죽는줄 알았음 진짜 알바들 너무하네 쓰레기도 이런 똥쓰레기영화를 평점 8.8대.. 하 진짜 부모님 아니었음 도중에 나왔음
9,정말로 재밌게 잘봤습니다
10,역시 현빈 재미 있게 잘봤어요 강추 합니다
8,뻔한 스토리지만 현빈으로 눈호강 유해진으로 눈웃음 있는 영화였습니다!!
4,천원은 줍시다 ㅜ.ㅜ 오백원 너므 적잔아요 인간적으로
7,현빈 얼굴감상하다 끝남 그냥 뭐 진부적인 이야기였음 강소라가 부럽다ㅜㅜ
10,현빈 액션  진짜멋았었음.. 현빈x유해진만으로 충분히 10점!
10,아주 좋습니다 액션 씬도 좋구요 역시 현빈은 현빈이네여
8,공조 재밌어요~~만족만족
10,짱잼 아 현빈앓이 ㅠㅠㅠㅠ보는내내눈을땔수가없었네요 짱잼!!!!
8,김주혁 연기 진짜잘하드라.. 난김주혁만 보였음
10,너무나재밋게봣습니다 ㅋㅋ 나중에라도 꼭 한전더보고싶싶습니다
5,한국영화의 미래를 생각하고 마켔팅을 할것.아무리 돈만벌면 최고라지만 이건 아닌것 같네요..이걸 영화라고 점수를 주는 사람들 너무들 하네요 참고로 심야영화로 보고 나오면서 집사람하고 보통이면 영화평을 하는데 이건뭐 ..둘다 할이야기가 없어서
8,액션신이 아주 멋있ㅇ요 현빈..멋집니당..ㅋㅋㅋㅋ
1,우리나라는 관객 수가 인구수 비례 영화 소비가 비약적인 영화 대국이지만 동시에 영화를 보는 안목은 후진국만 못함 작품성은 물론이 와 코믹 영화를 볼 때 필히 구비되어야 할 코믹 요소도 엉망인 영화가 떡하니 평점 8점대 이상 이게 말이 되냐?
8,재밌게 잘봤습니다. 현빈,김주혁 완전멋짐!
1,식상함이라는 표현도 아까운 틀에 박힌 저급한 시나리오는 감상 비평이라는 요소 자체도 아까움 김주혁에 연기력을 반추하는 계기가 됐지만 아무리 코믹 요소를 가미한 가벼운 영화라지만 액션 빼고는 건질 게 없음 참..
1,요즘 댓글 알바가 정말 판을 치는 것 같습니다. 웬만한 개봉작들 보시면 평점 8점대를 유지하고 있고 베스트 댓글도 무슨 어줍잖은 농담이나 (현빈, 정우성 보니 남친이 오징어라니 등등) 영화 찬양만 하고 있어대는데.. 너무 한 것 같습니다.
10,현빈 간지나요 유해진 연기 짱 "강력계냐"
10,꿀잼 최고에요!!! 재미잇엇음
5,현빈의 액션은 멋있지만... 유해진 생활연기 예상되고...결말도 뻔하고~ 더킹이 훨씬 웃기고 생각할수 있는 메세지도 있음!!
10,왜 아무도 김주혁 얘기는 안하지 역시 배우는 배우다 1박2일에서 망가지기만 하는 구탱이형을 보다가 배우 김주혁을 보니까 진짜 10년묵은게 쑥 내려가는 기분 북한말,표정,감정에 액션까지 완벽했다
10,현빈은 멋있고 유해진은 웃기고 ㅋ 재밌게봤습니다
10,시간가는줄  모르고 잘 봤어요아무생각없이 보기  좋네요
1,내용이너무뻔해서긴장감이없네요
10,5번 웃은적은 처음입니다
10,좋아요  현빈이최고입니다
8,기대없이 본 영환데 현빈 액션에 재밌게 본 영화
10,짜릿한 몸을던진액션과 이동휘, 김주혁의 뿅가는 연기력에 잊을수없었고, 역시 유해진 그리고 현빈님또한그동안의 모습과는 또다른 모습에 눈이뿅뿅 틔어나와요 정말 오랫만에 웃고 푹빠져보고 왔습니다~  꼮 추천합니다
10,현빈과 유해진의 케미 쪼아요
7,가족과 함께 관람 가능한 영화
10,재밋었네요 현빈을 위한 영화
8,현빈이 진짜 잘생겼어요ㅠㅠㅋ
10,액션신이 너무 기억이남아요 존멋..
9,편안하게 볼 수 있는 영화 재밌네요
5,보다가 졸아서 잤다. 결말이 뭔지도 모르겠다. 처음에 재밌다가 갈수록 내용이 산으로 간다.
9,완전  재밌게  보았어요.현빈하고유해진도  연기  잘했지만,김주혁배우도 연기가 짱 입니다.
7,예상되는 스토리 액숀 굿
10,조조로 봤는데..와 현빈..기럭지..와..해진느님도 짱짱..겁나 재밌었음
9,너무재미있게 잘 봤어요
10,역시 유해진이다...재미는 유해진..현빈은..그냥 멋지다..
10,유해진과 현빈의 케미와 액션연기는 기대한것만큼재밋엏고 윤아의 능청스런 연기가 신스틸러인듯ㅎ구탱이형의 구탱이 느낌은 찾을수없는 북한 카리스마 장교님ㅎㅎ
8,난리인 시국에 가볍게 보고픈
10,정말재밌게봤습니다 짱
9,유해진가족구하러 현빈이 겨우구한 동판을 너무쉽게 다시들고간거랑, 마지막에 동판을 물에빠뜨리고 북한돌아가서 잘 살아남은게 ㅋㅋㅋ너무 개허술한 스토리엿음 그것빼곤 다 좋앗어요ㅋㅋ 스토리만 잘 살렸어도 좋앗을것을 ㅠㅠ아쉽네요너무 .. 김주혁씨 연기 짱!!
1,조폭 미화 영화를 잇는 북한 미화 영화. 왜 남한 형사는 할 줄 아는게 없는데 북한 형사는 만능인건가. 여기 휴전국가 맞나?
6,액션은 아저씨, 용의자 보다 못한 정도...간간히 웃겨 주는 코믹을 제외하고는 이렇게 흥행이 된 점이 의문입니다.
9,너무너무 재밌었어요!
7,스토리 완전 엉망. 유치. 웃긴 장면도 없고.. 왜 이렇게 평점이 높아?
8,생각했던것보다 재미있었습니다
10,재미있게 봤습니다##
10,과장된 무술이 아닌실전무술의 북한의 주체격술과경호원들이 배운다는 시스테마의 무술을 선보여 더욱 강렬한 액션을 느껴 재미있었다. 현빈의 거친이미지변신은여자들의 마음을 충분히 심쿵하게만들어버린 영화라 하겠다. 근데 평론가 평점은 왜저런걸까?
7,걍.... 현빈이 존잘....
10,역시 유해진님 ㅜㅜ 너무 좋아요!
10,현빈. . 역쉬 현빈이였고 유해진. . 역시 믿고보는 배우
10,한국 영화라는 선입감을 깨뜨릴만큼 액션씬이 마음에 듬.
4,액션인데 이렇게 긴장감없고 지루하기도 힘들듯~
8,확실히 한국영화는 강 볼만은 함.. 마스트보다 잼났음.
9,재밌어요~~!!유해진씨덕에 한참웃었네요
10,매우 재미 있네요. 기대 안하고 봤는데 간만에 웃어보네요.ㅋ
10,뻔한 스토리 같지만 아주 재밌게 봤습니다!!!근래에 본 한국 영화중에 돋보이네요
10,현빈 액션이며 수트며 안멋있는게 없네요해진씨 연기까지 더해져 재밌게봤어요 김주혁씨도요
8,너무뻔한스토리...보는내내 현빈액션제외하곤 볼거리가없엇다
8,현빈의 연기가 괜찮았어요
10,^^  넘 재미있게 봤어요.  현빈씨 멋쩌여. 해진 오빵 귀요미네요.^^
9,일단 현빈이 한국사람이란게 자랑스러울 정도고..유해진은 딱 한국사람이고..소녀시대 그 분 땜에 빵 터짐
10,간만에 재밌게 본 영화^^현빈이 액션신을 너무 잘해서 놀랐고 윤아의 코믹연기에 빵터짐..나름 뻔할 수도 있지만 훈훈하고 재밌어서 스트레스 해소되고 좋아요
10,이제까지 남과북의 관련된 영화와는 다른 코믹과 액션신이 제일 좋았어요! 무엇보다 가족과 볼수있어서 더 좋았어요!
9,역시기대를저버리지않네요~즐겁게흐뭇하게잘봤습니다~^^
8,재미는있는데 스토리가 약한듯
10,현빈은 역시 멋지네요 유해진의 연기도 좋고 재밌게봤어요 내용은 뭐 그럭저럭...
10,현빈은 역시 멋지네요 유해진의 연기도 좋고 재밌게봤어요 내용은 뭐 그럭저럭...
9,일단 내용은 다들 들어서 아실테니 생략!! 일단 재미있고, 저는 사운드가 아주 좋았습니다
8,지루하지않음'!!!
10,간만에 부모님이랑 영화봤는데 재밌게 봤어요! 현빈도 멋잇고 유해진 웃기고 ㅎㅎ
10,현빈과 유해진의 멋진조합
10,재미있게 봤습니다!!!!
7,웃기면 됐지 뭘 더 바라겠어
10,현빈 완전 멋있어요 ㅠㅠ
8,현빈 뛸 때 맹수같음ㅋㅋ
10,쫄깃하게잼나네ㅎ잘선택한것같다
10,재밌었음 윤아는 예쁘고 현빈은 멋있었다
10,멋진 액션과 배우들의 케미도 좋았습니다..현빈 짱~
10,설날 연휴에  가족들이랑 봤는데 너무너무 잼있었어요. 현빈님과유해진님의 연기에 정말 많이 웃고  넘넘 즐거웠습니다. 추천해요~~
8,그냥 아무생각없이 보면 즐거운 영화~ 줄거리는 좀 뻔했지만 현빈의 액션과 유해진의 코믹이 너무 잘 어울렸네요~^^ 남편이랑 즐겁게 봤습니다~
5,2010년작 송강호,강동원의 '의형제'와 비슷하면서도 개연성은 밥 말아먹은 영화인 거 같습니다. 현빈 액션에 유해진 능청 말고는 볼게 없는 뻔한 영화. '의형제'와 달리 현빈하고 유해진이 왜 서로 목숨 걸고 도와주는지 도저히 감정이입이 안
9,너무 큰 기대는 금물...재밌게봤습니다.
10,진짜 재밌게 봤어요~~현빈은 멋있고 두분 케미가 이리좋을수가
7,괜찮은 한국영화정도....
9,현빈 유해진 조합 의외로 굿굿이였습니다
10,현빈..너무멋잇어ㅋㅋ 유해진이랑 현빈 캐미가~
10,별을 열개라도 주고싶음 영화였습니다. 개인적으로 현빈이랑 유해진을 좋아하는 배우라서 속는셈치고 봤는데 현빈 액션에 가슴에서 벅차오르는 느낌을 받고 유해진의 자연스럽고 코믹한 연기에 웃고 게다가 가족애의 눈물나는 감동까지 받았습니다. 한단어로 최고임
10,현빈완전멋있구요유혜진 연기 완전 웃겨요
10,역시! 믿고봅니다!ㅎ
10,말이필요없다 오랜만에 재미난거 봣다 현실성은 없지만
8,올만에 현빈의 연기나 액션이 빛을발사는 연기짱^^
10,완전 잼나요...역시 현빈  수트빨
5,빈틈이 너무 많다 일단 액수부터 1000만달러 (100억)부하들 20명 30명 얼마씩줄려고 서울에서 집하나 못사것네
3,공조 재미없더라..유해진..정말 유치하고..현빈..열심히는 하는데..연기감없고..솔직히 더킹은 정신없이 봤는데..공조는 유치하더라..
9,재미, 연기, 액션 모두 만족. 현빈 보기만해도 샤샤셔~~
10,가족들끼리 보면 좋을것 같습니다. 지루함없이 끝까지 몰입가능한 영화입니다. 추천!
8,나름 괜찮았음 볼만람 추천두림
7,킬링타임용으론 제격! 영화를 보고나오니 왜 리셀웨폰 시리즈가 더 보고 싶어 지는 걸까....
1,평점 6점 정도가 적당감독이 능력부족무슨 쌍팔년도 영화보는줄노인들이나 좋아할 영화
9,기대없이 봤는데...  기대이상 재밌네요현빈액션이 아저씨에서 원빈과 비슷한듯 넘 실감나게  액션 잘하네요솔직히 럭키는 어느타이밍에  웃어야 할지 난감했는데  중간중간 유해진 코미디 대박인듯....
9,부모님과 보기 넘 잼나는 영화ㅎㅎ윤아씨 의외로 코믹 어울림요ㅎㅎ
9,현빈의 액션 유해진의 코믹요소까지 연초부터 재밌는 영화한편봤네요(윤아씨 이쁘다..)
10,현빈은 역시 현빈이었다!! 현빈포에버~^^
10,재미있어요 유해진이랑 현빈 연기 잘해요
10,재밌네요 유해진 주가상승중 럭키에이어 공조에서도 개그스럽고 진지하게 연기잘했고 현빈 멋있음 캬
10,재밋게 봤습니다 ㅎㅎ!!
1,중간까진 괜찮은데 마무리가 이상해요..감독 바뀌었나요..
8,최근에 본 마스터나 더킹보다 더 긴장감 넘치는 영화였고,현빈의 빈틈없는 연기에 더욱 몰입해서 봤다.개인적으로는 극초반 유해진의 목소리가 답답하게 느껴졌었다.
1,재미없음. 베테랑 류의  상업영화.
10,크게 기대는 안하고 갔는데 생각보다 정말 재밌었네요. 영화초중반이후부터 몰입감도 엄청나고 늦은시간에 봤는데 잠도 안올정도로 액션 스토리 정말 한국영화가  이랬었나? 다시 보게 되는 영화였네요. 무엇보다 같이간 와이프가 너무 재밌게 봐서 더 좋았구요.
9,액션이 너무 좋았습니다.
10,엄청 재밌어용!! 강추!! 김주혁이랑 현빈의 연기가 너무 멋있네요! 유해진씨 럭키 이후에 기대감이 많이 떨어졌었는데 이번 영화에선 너무 재밌고 잘 어울려서 정말 잘 봤습니다! 아내 역할하신 김복남? 씨도 연기 너어무ㅜ잘하세요
10,영화 속 유해진씨 연기가 평소보다 담백하게 느껴져서 좋았습니다. 현빈씨 심쿵...ㅠ그리고 김주혁씨가 신의한수였다고 생각합니다. 굿!!!!
10,두번봐도 괜찮다는 생각이 들 정도로 재미있는 작품입니다.
9,부모님 예매 해 드렸는데, 재밌게 보셨다고 하네요 ㅎ
9,가족과 함께 가볍게 보기좋은영화네뇨
7,킬링용으로 좋음윤아는 중간에 사라짐
9,킬링타임용으로 제격입니다
8,현빈의 연기변신 남성미 극대화!참 캐릭터 잘 골랐다는 생각을 하게되더군요유해진의 코믹함이 겸비되어 케미 나쁘지 않았어요김주혁의 연기 변신 또한 새로웠다는윤아는 까메오 급이였지만 참 이쁘더라는~^^아주 재밌게 잘 봤습니다 공조 화이팅
10,꿀잼 이자나 이렇게 재밌는 영호ㅓ 오랜만
10,오랜만에 재밋는 영화 봣네요~역시 믿고보는 유해진 배우님
10,정말 유쾌하게 봤네요 ㅎ
10,현빈액션완전멋져요  김주혁도 카르스마짱입니다 완전쩔어요 유해진님은 보기만 해도 왜캐웃기죠?재밋어요  전체적으로  재밋게 잘보고왔습니다
9,윤아의 편집부분까지 더해졌음 좋았을텐데...^^ 현빈 연기도 좋고, 넘 멋져용...유배우님은 워낙 연기를 잘하시고...
10,진짜 최고 아유해진넘웃겨ㅠㅠ현빈은넘섹시하구 연기도다잘해서 몰입도 100!!!!짜잉에여꼭보세염여러분 !
10,열살아들이 아빠랑 같이 봤는데 처음부터 끝까지 총만 쐈대요
8,캬 현빈 진짜 멋있어요 진짜 액션 짱짱 완전 멋있고재미있었어요
8,두 주인공에 케미와 윤아씨에 깨알같은 활약이 재밌었어요
7,현빈 넘 멋있구 유혜진도 넘 재밌구  ㆍ볼만 합니다 ^^
8,가볍지도 무겁지도 않은 영화. 재미있게 잘 봤습니다.
10,유해진 생활연기 정말 최고에요! 오랜만에 재밌는 영화본고같아요^^ 강추입니다
10,최고의 영화. 평점을 남기고 싶게 만든 최초의 영화.현빈, 유해진, 김주혁, 윤아, 최고의 연기. 연출.
3,도대체 이영화 뭘 보고 10점을 준겁니까?
8,재미있게 잘 봤습니다~ 현빈 잘 생겼습니다.. ㅋ..
5,뻔한데 볼만함. 윤아예쁨
9,현빈 유해진 연기 굳입니다.더불어 윤아 포함 여자연기자분도 굳입니다
10,역시 갓현빈 액션개쩐다
7,기대한만큼 실망도 큰 작품
10,무서우면서  코믹함이 있어서 재미있어습니다^^
10,현빈  존멋 ..참바다씨도  연기짱
7,더킹과 공조로 고민하던 중 관람객의 후기가 공조가 더 좋길래~망설임 없이 선택하여 관람한 영화근데 너무 기대했던걸까?그냥 나에겐 너무 재미있디고 그렇다고 재미없다고 말하기도 뭐한 정도의 내용이었다.그냥 물흐르듯 시간이 간 끝난 정도...
10,재밌게 잘 보았어요 연기들 최고
10,아주 재미있게 잘보고 갑니다~   우울한 기분 확풀고 한주를 재미나게 시작합니다.
9,뻔한 내용을 뻔하지 않게  만드는 현빈과 유해진 나이스
8,가벼운 마음으로  보면  정말  재밌어요 ㅎㅎ
9,유해진 나오는거라 다재밌습니다
7,현빈과 유해진의 브로맨스가 의리의리하다.
5,내용도 엉성하고 딱히 현빈의 멋진 액션씬도 없는거 같고그렇다고 웃음코드도 없는거 같고 암튼 뭔가 한방도 없는듯..
9,재밋어요 ㅎㅎ 별로 기대 안했는데 즐겁게 잘봤어요
9,역시 믿고보는 유해진,넘 멋있는 현빈~정말 재밌게 잘봤습니다!
9,새해부터 가슴깊이 유쾌한 영화!
10,오랜만에 제대로 본 시원시원한 영화..그와중에 현빈 김주혁 눈호강은 덤이다
9,넘 저렴한 금액에  잘관람했네요
10,더킹에서 정우성 조인성의 멋짐을 단연코 잊게해준 현빈액션...섹시 쳐발쳐발... 김주혁도 짱이고...진짜 멋짐 폭팔이요.... 유해진 믿고보는.... 아...공조는 진짜..완젼짱짱짱 이욨어용
8,재미있어요. 윤아 너무 웃겨쓰
7,가족 오락영화로는 추천, 하지만 구성이나 개연성 등은 별로...
8,생각보다 재미있었습니다.
3,결말이 아쉬운 작품이엿다 현빔은잘생김
10,액션배우 현빈 탄생!!!!  2시간 금방 지나갑니당!!!
10,ㄹㅇ 최고임 걍 최고 존잼...
3,뻔하고 유치한 스토리 전형적 한국식 코미디 영화
9,10점 주고싶지만 1점 주는 댓글테러단이 보면 알바타령할거 같아 9점.. 요즘처럼 답답한 현실에 속이 뻥 뚫리는 영화
10,넘 재밌음..  현빈님, 주혁님, 해진님 새분 연기 액션 넘 멋있었음 강추
5,그럭저럭.. 볼만했어용
8,어제 조조로  기대 안하고 봤는데, 생각 보다 재밌었네요. 현빈이 너무 잘생겨서...ㅋ 수트가 잘어울리네요. 김주혁을 다시 봤습니다. 연기가  아주 좋았네요.
10,유해진의 생활 연기는 매번감탄,현빈의 멋짐에 두시간이 어케가는지 모르겠음,김주혁의 또다른 모습에 소름,연기가 그냥 후덜덜,러닝타임동안 단한번도 한눈팔지 않고 봤음^^
1,그냥 우뢰매 파워레인저 정도의 수준영화..
10,코믹하고 서로가 공감 할수  있는  영화라서  좋았어요??오랜만  감동적인  영화 입니다
10,현빈연기진짜멋지구 유해진.코믹요소랑잘어울려저서 재미잇음
9,현빈의 액션이 한 수! 인 영화 입니다
10,오랜만에 재미있는영화봤어요
8,현빈  역쉬 짱짱~~멋짐  유해진  역쉬~~믿고 보는 배우 영화
7,초반에 어색하지만 후반가면 몰입도가 장난아니네요
9,재밌음!!!현빈과 유해진 케미 짱
8,현빈.유해진 캐미가 좋았어요
10,와우 이게 뭐죠 너무 재미나요 역시 믿고 보는 배우들이라서 그런지 감동 재미 스릴 액션 한번이 모든 걸 갖춘 영화 같네요 진짜 너무 재밋고 너무 감동적이었어요 마지막까지 사이다 스러운 결말 진짜 추천할만한 영화네요 다들 꼭 보세요 진짜 재밋었어요!!
5,액셔외에는. 별 재미없습니다.  스토리는 아주 평이하게 생각할 수 있는 정도...  현빈 슈트입은 모습은 짱!
10,오랜만에 남편이랑 본 영화!!시간대도 적절했고  영화도 괜찮았다남편도 좋았다고 했다종종 영ㅎ허관을 가야겠다바쁘다는 핑계로 육개월 만에 찾았더나 낯설었다공조영화 잘 봤어요
10,윤아가 정말 존예였다ㅎㅎ
7,현빈과유해진의콤비,김주혁의변신  감동과재미를 주는 영화.
5,그냥 킬링타임용 현빈을 위한영화..스토리구조가 엉성하며 이야기가 섞이지못하고 따로 간다는 느낌...현빈은 멋지고 유해진은 웃기고 윤아는 귀여운것 밖에 생각안남...
10,주인공은 김주혁 .. 보면 알게 됨
6,관람각들도 많았고 재미났어요
8,엄마랑 같이 봤는데 재밌어하셨음. 나는 그냥 그랬고.
9,음 볼만함 킬링타임용으로 좋은듯
10,두 번봤습니다. 두 번봐도 재미있네요~~
10,정말재밌다현빈이 저렇게 액션을 잘하는 배우인지 몰랐고무엇보다 유해진과의 캐미가 정말 돋보이는 영화
9,재밋오욥 ㅎㅎㅎ현빈너무멋잇음
10,개꿀잼 영화였어요ㅋㅋㅋㅋ
10,코믹하고액션장면은재미있었다
6,딱 별 세개!  좀...뭐랄까...
7,마지막 이게뭐얌.. 잘나가다가
10,배우들 캐스팅 딱맞춤~비주얼짱 현빈, 디테일연기짱 유해진, 악역 칼슈마짱 김주혁~액션도 볼거리~중간중간 유해진씨  때매 얼마나 웃엇는지 ㅎㅎ
10,현빈은 멋있고 유해진은 웃기고
10,재밌어요 아주 재밌어요 꼭보세요
9,가족과 함께 웃으면서 재미있게 봤어요..근데 기자와 평론가평점은 영 부실한데 기준이 뭔지 궁금합니다
9,현빈을다시보게되었네요 내용두 넘 좋았습니다
10,영화의 전개가 헐리우드식! 재밌네요.ㅎㅎ
10,현빈과 유혜진의 구성이 흥미를 높이면서   영화가 이정도는 되야지 라는 느낌 콱 !
10,제이슨본을 본듯한 기분입니다현빈 유해진의 케미도 좋았구요액션이 정말 멋졌습니다 또 보고싶어요
8,지루하지않음 볼만해요
9,현빈의 액션~유해진의 유머~~즐겁게 잘 봤습니다~~^^
10,와 ..현빈한마디로 ㄱ 멋있다 ㅠ ㅜ 진짜 보는내내감탄 .... 이런거이렇게또 잘할지몰랐네~~~ㅠ ㅠ유해진이랑 조합도 의외로넘좋았음 영화대박나라 태평이
10,강소라가 부러워지는 영화. 강소라의 사랑이 더욱 깊어질 것 같은 영화.. ㅜㅜ♡ 난 더킹보다 재밌었음
7,생각보다 액션연기에서 현빈이 멋있었어요. 별로 좋아하지않았는데 달리보였어요 ㅋㅋ 시나리오가 전체적으로 개연성이 부족하긴한데 그냥저냥 재밌게봤어요
9,믿고봤죠~~ㅎ 현빈~~오랫만에 굳
4,그닥ㅋㅋㅋㅋ 더킹이 더 낫다
1,1점 주기도 아까움10
9,액션. 스릴, 코믹 등이 잘어우려져 재미있게 봤읍니다
10,한국판 탐크루즈같은 현빈 ㅠ 액션 스토리 연기 모두 완벽 ㅠㅠ
9,아주 재미있고 신선한 영화
10,넘 재밋어요  웃으면서 볼수있는 영화~
6,현빈이 멋지게 나온건 사실이지만, 유해진과의 호흡은 잘 모르겠다. 유해진의 연기는 최근 찍은 럭키의 모습과 겹쳤고.. 크게 웃기지도 기억에도 안남았다. 후반부로 갈 수록 지루해졌다. 김주혁의 연기는 초반 등장때 부터 분위기가 압도적! 정말 멋졌다.
10,재밌어여 굿굿굿굿 두번보세여
10,액션신이 저렇게 멋있고 흥미진진했던 영화는 이게 처음인듯!!!!
10,현빈 너무 멋져요!!액션 너무 잘해욥
10,유해진 임윤아 웃기고 재밋습니다  ㅠㅠ 역시 유해진 레지던트이블 보다 훨재밋습니다
10,갓빈 갓해진 그냥 스토리도 재밋고 연기력 짱 재밋엇어요
1,돈아깝고 시간아깝고 겨우 참고 끝까지 봄
10,괜찬음...ㅋㅋㅋㅋ
7,난 별로,, 더킹이 난더 잼있던데,, 유치,, 관객들 수준이 그렇지머~
10,재밌고 웃음 포인트도 많아서 좋아요!
7,기대는 하지말고 볼 것.
1,배우가 아까움이런 영화는 안봐주는게 영화시장에 도움이 됨
10,재미잇음 현빈 너무 멋잇게 나옴
10,영화라서 재밌게 봤다, 물론 영화니까 이해는 가지만 발전소에서 근무하는 내입장에서는  실제로는 절대 일어나서는 안될 수준이다. 발전소를 장악하고 거기서 총격전이라니, 야간근무자와 당직근무자는 다 죽이고 국가보안시설장악, 게다가 발전소 폭발수준이다
10,현빈 짱.. 반했어요 진짜 ㅜㅜ
6,그저그러하엿소이다!
3,그냥 무미건조한영화였다
10,진짜재밌음..한번더보고싶은영화임 현빈X유해진케미너무좋고 윤아랑 유해진도 너무 웃기고ㅋㅋ다들연기잘하고일단웃긴장면들이너무많아서지루할틈이없음!!
9,유해진이 하드캐리한영화 그냥 얼굴만봐도웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,본시리즈와 맞먹는 액션대박현빈 액션짱 유해진 코믹짱 김주혁 카리스마 짱  아 또보고싶으네요 2탄만들어주세용
8,킬링타임 영화로 아주 좋았습니다.
10,너무흥미진진햇어요 ㅎㅎ
10,너무 재밌게 잘 봤습니더 감사합니다
10,너무 재밌게 봤어요!!!!
10,현빈 너무 멋있고 유해진도 너무 웃겼어요ㅋㅌㅋ 둘의 케미가 아주 돋보였던 영화였네요 엄청 재밌어요!!
6,킬링타임.눈에보이는 후반부. 딱 거까지.
10,이거완전재밋고볼만한대
9,너무너무너무너무재밋ㅂ니당 ㅎㅎㅎㅎ
10,공유야 잘가 다시 연락할께 당분간 현빈땜에 안되겠다
9,재밌어요~  현빈 너무 멋져요
8,나름 신선하고 재밌다. 현빈이 진짜 멋있다....
9,현빈이 너무 멋있게 나와서 행복하게 보고 왔네요 ㅎㅎ
1,이걸영화라고 만들다니 근1년간 아수라가 최악이었는데 오늘 공조가 압도적으로 발라버렸네 진짜 졸작이다 평점까지쓸정도로 분노한다
10,진짜 제 인생영화에요 2시간동안 한 눈도 안 팔고 몰입한 영화가 대체 얼마만인지 배우 선택 너무 잘 하셨고 스토리도 너무 재밌고 긴장감도 있고 감동도 있고 그냥 진짜 너무 좋아요 한 번 더 보겠습니다 공조 진짜 사랑해요ㅠㅠ저 3번이나 울었어요 몰입짱
9,너무 재미있었고 힐링되는 영화, 연애세포 재생되는 영화안 봤으면 후회될 영화
7,현빈이살렸음 연기잘하네요
10,오늘 완전 신나게 보구왔쪄요 ㅠㅠㅠㅠ윽 현빈 귀요미 액션신 지립니다 액션은 두고두고 봐야할 명작명 ㅠㅠ
9,유해진,현빈  짱! 짱!
8,윤아랑 유해진 씬 아직도  웃기네요 ㅋㅋㅋ
10,재밋어요 스트레스풀리네요
10,재밋었어요 현빈 멋있어요
10,짱짱재밌씀! 또보고싶어요!
10,너무너무 재미있었다 간만에 재미있는 영화본듯
8,재미있습니다~ 기분좋게 잘 봤다~ 같은 느낌?좋은영화 만들었네요^^
6,별로 좋아하지 않는 장르여서그냥 그래요!중간에 실소할수있는 정도?별 생각없이 보기 좋아요
10,현빈의 액션 최고임 더킹보다 재미있음
10,럭키랑 비슷한데 진짜 너무 멋잇고 재밌다~판도라 재밋게본사람은 강추
10,너무 재밌어서 친정엄마도 보여드렸어요~  다시보고싶은영화에여
4,이건 현빈에의한 현빈을 위한 영화그 이상도 그 이하도 아님
1,믿고 거르는 네이버 평점... 007 어나더데이 수준에서 정리되네.. 한국총격신은 영 아니다
10,완전 재밌었어요~!!
10,두번봐도 잼났어요 현빈 구탱이형 진짜 멋있다♥
5,솔직히, 이 영화를 잼있다고 할수있나요?
2,영화는영화다라지만 너무..스토리엉성드라마엉성그냥액션만볼려고해도액션도..
6,무난하게 흘러가는 스토리. 그저 그랬어요
6,루즈한 전개. 뻔한 결말. 그나마 현빈의 간지와 유해진의 깨알개그가 조금 캐리함. 윤아는 이쁨.
10,윤아가 스크린에도 최적화비주얼인듯. 연기도 잘하고. 다음번엔 주연작 영화도 기대
10,R꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
1,평점 10점준 사람들 그냥 현빈 땜에 재미있었던듯.. 방금보고 왔는데 처음 30분간은 나갈까말까 고민하다가 윤아나오면서 조금 웃겨서 살짝 앉아있다보니 결말을 뻔하지만 돈아까워서 계속봤다. 그뒤로 내가 말한대로 스토리 이어나가고 진짜그럼 댓글쓰겠다함.
10,웃음포인트도 있고 액션도 좋고 뻔한스토리지만 볼거리가 많아서 시간 가는줄 모르고 봤네요..천만넘을지도 모르겠네요..잼나게 봤어요^^
10,별점 10점이 전혀 아쉬울 게 없는 영화.
10,다들 현빈얘기뿐인데 전 김주혁이 맡은 캐릭터가 젤 인상깊었어요~
8,액션이 멋있었고 김주혁과 현빈 유해진 모두 연기가 좋았다 다소 뻔한 내용이지만 재미있게 관람하였다
10,한국 최고미남  현빈 답게 액션신도 정말 최고네요만약 한국형사 였다면...북한형사 역 맞길 참잘했다는 생각이듭니다.정말잘 어울리고 연기력 최고입니다.보면 후회안함...
10,너무 재미있고 유해진,현변, 김주혁 연기 멋있고 이제까지 본 영화 중에 최고로 좋았음. 김주혁 연기가 인상깊었음. 현빈도 액션연기 잘해서 모습도 짱 멋이었음. 유해진의 맛깔스러운 연기가 너무 무게감 있지 않고 웃을  수 있어서 좋았음.  다들 넘 좋다
10,별 생각 없이  집사람이랑 봤는대 액션씬이 멋나더군요 생각보다 디테일있게 잘만든 영화더군요
10,재미지다....그냥 그걸로 됐다.
8,스토리가 빤해서 지루한 느낌이 드는건 왜지?장르가 다르지만  더킹이 더 깊이감이 있고 잼이가 있어서일까?
10,너무 재밌게봤어요,오랜만에 스트레스풀어보네요
9,현빈 너무 멋지고유해진 너무 웃기고 윤아 너무 귀여움
8,내용은 약간 진부한 느낌... 스토리도 아주약~~~~간 지루하지만 현빈얼굴보며 참을 수 있음 ㅋㅋ 둘의 케미는 의외로 잘 맞아서 잼있게 봤네요~
8,재밌게 봤음 웃기기도 하고 액션도 멋있고왠지 2편나올꺼 같은데 기대하고있겠음
9,유해진의 연기력이 돋보이는 작품이었습니다. 굿굿
7,부담없이 보기에 좋아요
9,완전 집중해서 본 영화 ㅋ잼잇엇움 ㅋ
4,참 배우빨로 날로 먹는영화 아무리 킬링타임용이라지만 뻔해도 너무 뻔한거아닌가! 현빈 액션도 멋있고 진짜 고생한 걸 알겠는데 너무 멋있게만 짜여져서 비현실적이고 유치한 느낌. 의외로 윤아 양이 코믹은 잘 커버한 듯
10,현빈ㅜㅜㅜㅜ 너무 멋있음 감탄절로 나옴
10,김주혁 존멋 김주혁이 왜케 멋있게 나오지
8,재밋넹?ㄷㅎㅎ다른것도뵌야징
5,시간 때우기용...ㅋㅋㅋ
10,강추 합니다! 현빈과 유해진의 환상조합입니다
10,지루할 틈이 없은 액션과 코미디가 최고였습니다
10,완전 흐름이 재밌고 배우들 다 넘 멋져요~찰영하느라 고생 많으셨어요^^*♡
8,진짜 재밌게 봤음 전혀 지루하지않고 배우들 하나하나자신의 역할에 매듭을 잘 짓는듯! 유해진과 현빈은 최고였다코믹 액션 다가져가는 영화
10,이런소재의영화 너무많이봐서 지겨울줄알았는데핵존잼 ㅋㅋㅋㅋ 현빈너무멋있고 유해진윤아덕에빵터짐
10,나도 자기랑 봐서 재밌었어용 이영화 액션씬 덕분에 여자친구 손 꼭잡고 볼수있게 됬어요 두번보셈 세번보셈 사랑해채유리
9,재밌었어욤 ♡자기랑봐서
4,현빈 팬인데..기대를 하고 봐서 그런가...뻔히 보이고 억지스러운 스토리...어짜피 영화라지만...이건 좀....언제 끝나나 좀 지루했슴..
9,보면서 많이 웃고 액션도 좋았다. 친구랑 같이 보기 좋은 영화
10,윤하 짱 이쁨 근데 여자친구가 더 이쁨 ㅎㅎ
10,그동안 있었던 일이 한꺼번에없어져서요 진짜 재밌있었어요
8,현빈 멋있고 유해진 재밌고 김주혁 ㅎㄷㄷ 공조 잘 봤어요
10,현빈의 잘생김과 유해진의 코미디 너무 재미있었다
10,현빈너무멋있네요~유해진씨도멋져요
9,정말재미있는 영화입니다 강추
10,대박 그 자체. 더 이상의 말이 필요없는 영화. 아직도 심장이 두근거린다
4,병맛임ㅋㅋㅋㅋ김주혁 멋짐이랑 윤아 웃긴거보고 저점수지 개연성 똥망인 영화!
8,액션장면이 화려하고 코믹요소도 적절히들어가고 오랜만에 보는영화 재밌게잘봤습니다
4,저만 억지스러운 코미디라 생각한건가요..?
7,지루함이있음 참고하고 보세요
10,현빈과 유해진의 액션이 멋있었습니다. 그리고 웃긴장면도 가끔 나와서 웃음유발로 인해서 지루함은 없었습니다.
10,재밌었음! 현빈 유해진 최고~
10,현빈 진짜 완전 멋지고 잘생김~영화보는 내내 감탄^^유해진 연기 짱~두사람 연기도 캐미도 최고~~강추. 한번 더 보고싶다~10만점에 10점이상~~
1,돈이.아깝다 정말짜증나 죽는줄알았습니다.실망.도대체 평점을 믿을수가 없다..
10,너무 재미있었습니다.
9,재미있어요. 현빈멋있음
8,김주혁이 제일 멋있었다. 스토리는 좀 억지스러움
10,재미있네요 이동휘가 첫액션씬을 인상깊게 봤급니다
8,재밌어요 생각없이보기좋아요
10,재밌엇어요!!너무너무너무너무너무너무
9,유혜진과 현빈의 캐미가 좋네요 재밌습니다
8,그냥 현빈이 너무멋진영화 원빈 아저씨 현빈느김
10,현빈의 잘생김과 카리스마 유해진의 코믹과 진지함의 조화 게다가 연기력까지 받쳐주니 흥할수밖애없다 너무 재밋엇다ㄹㅇㄲㅈ
8,재미있어요. 현빈 짱 멋있음!
8,재밌다고 듣고 봤는데 재밌었어요...^^
10,팬도아닌데. .이거보고현빈팬됬음.겁나멋있음유해진씨는 원래멋있는거알았구. . 현빈찌도
8,굳good굳very귿
10,완전 잼있어요현빈 액션 쩔구요유해진 웃기구요윤아 이쁘구요 ㅋ
5,즐거웠음..울었음 현빈은  멋지다
8,현빈보다 유해진이 좋아요~
1,수류탄  맞고   안죽음....
10,2번 봤어요 ㅋㅋ 재밌네요 일 없습네다
9,별 기대 안하고 봐서 그런지 현빈은 정말 잘 생겼고, 액션까지 멋짐 폭발!  믿고 보는 유해진~ 앞으로도 상콤발랄한 조연이었으면 하는 윤아도 좋고, 가장 하이라이트는 구탱이 오빠의 예상치 못한 연기와 완벽한 몸매!!!!  대박
10,재미있게 잘봤습니다^^
10,고민도 잊고 볼 만큼 시원하게 풀어간 영화.
8,마무리가 아쉬움. 급하게 짜맞춘... 윤아도 안나오고 아이폰도 안나옴... ㅋㅋ
8,역시 현빈은 달랐다!!!
10,엄마랑봤는데정말재미있었어요 ㅎ
8,현빈의 멋짐과 유해진어 해학이 넘 빛나는 영화 였어여~^^
5,재미있게 받어요 ㅋㅋ  멋지 액션하고
9,현빈 보는맛으로 충분하다
8,정말편한데 할인되는게 안떠서 좀아쉽네요 ㅎ
7,현빈의 몸을 사리지 않는 멋진 액션연기와 그와중에 열일하는 잘생김까지 모두굿. 연출도 만족.뻔한 영화라고 생각하는 분들도 있겠지만 상업영화가 보여줄 수 있는 가장 교과서적인 연출기법을 충실히 보여준 것만으로도 충분히 볼만한 작품이었음
10,현빈의    이미지변신  좋았네요   잘생겼고   멋지고  재미나게  잘봤 습니다^^
1,영화 각본 누가썼냐 반성하라우! 개연성은 공조 안하고 어디갔지비!?
10,말필요음슴최고다최고
10,아주 재미있어요.  추천합니다.
8,잼났지만  유해진의 진지한연기가 몰입이 안되었음.
8,액션이 진짜 잘 짜여진듯해요. 현빈 엄청멋있는걸 새삼다시느끼고갑니다
8,재밌개 봤습니당 현빈덕에 눈이 즐거웠습니다
9,현빈 멋있다.유해진 멋있데요(와이프가)윤아 읏픔
2,에효 컨택트보고 이거봤는데 진심 못보겠더라. 우리나라는 돈벌기가 목적이라 죽었다깨나도 인터스텔라, 컨택트같은 영화 못만든다
8,현빈이 정말 멋있다는 것을 다시한번 느꼈어요 :)
10,오랜만에  가족과 재미있게 웃을수 있는 시간이었어요^^현빈님 넘 멋져요~~~~^^
7,재미있어요‥현빈,김주혁씨 액션도 완전 멋있었어요
8,유해진 땜에 봄 내용이야 별 기대안했고..역쉬 영화는ㅊ영화일뿐...
9,현빈  유해진 환상의 콤비! 김주혁씨도 악역 소화잘해냈어요~너무 재밌게 잘봤어요!!
8,액션멋져요 역시유해진현빈
10,액션 정말 멋졌어요..
10,정말재밌게보았아요 현빈씨정말멋지네요 김주혁씨도멋졌언요
9,엄청재밋어요   역시믿고보는배우 유해진  현빈님이세요~현빈오빠 액션 엄청멋져요~♡♡
10,흥미진진하고 재밌었어요
10,코믹하면서 잼나게 잘된공조 오랜만에 참 잘봤습니다 최고의평점을 주고싶습니다
9,현빈의 멋진액션과 유해진의 브로맨스가 넘 멋졌습니다
7,볼만함. 윤아가 예쁨 ㅋㅋㅋ
10,별 기대 안 했던 것은 한국영화 그닥 재밌게 본 적이 없어서 였다. 액션이 놀라웠고 촬영도 놀랍고 현빈 넘 멋져서 또 놀래고... 놀라운 영화. 개봉중일때 극장 한번 더 갈 계획임.
9,간만에 재밌는 영화 봤내요
10,현빈 너무 멋잇어요ㅎㅎㅎ 유해진이랑 캐미도 굿
10,공조2 나오면 좋을듯...
9,잼있어요 추천은 합니다
10,진짜 별점 열개 너무나 재미있게봤음 김주혁 대박 그리고 말그대로 윤아 감초역할 대박임
10,오랜만에 웃으며 미소지으며 영화봤습니다.매우 재미있었어요
9,액션 싫어하는데 액션도 보기 좋고 영화관에서 다들 빵빵 웃음. 현빈때문에 10점 주고 싶은데 스토리가 아쉬웠다.
9,재밌다!! 현빈멋있고 유해진웃기다
9,생각지도 않게 너무 재밌게봤네요..남북상관없이  의리가 너무좋았습니다
10,현빈잘생겼어용 재밌게봤어요
8,현빈간지는 최고였어요~슬프기도하고 잼나기도한 영화~
8,오랜만에유쾌한 영화잘 봤습니다 많이 지로하지않앗고 재미있게 잘좠습니다~!!!
10,짱 재미있어요 현빈 너무 멋찜
10,최고입니다 액션신이 볼만해요
5,정말이지 댓글 알바가 좌우하는 건 아니죠?... 용의자란 영화가 애 많이 썼구나란 생각이 들었어요유해진씨는 이제 그만 이미지 소비하시길 바랍니다 너무 좋아하는 배우여서요  김주혁씨 좋았구요나머진 ... 애 쓰셨습니다   잘 봤어요
8,가족이라유같이와서 보기 재밌는 영화에요
8,볼만해여 ㅎㅎ한번씩웃김
10,등에 땀을 흘리고볼정도로 최근본영화중에 단연최고!
7,액션씬이 훌륭하고 재밌었습니다
1,별점ㅁㄴㅇㄹ별점ㅁㄴㅇㄹ
9,현빈 너무 멋있어요ㆍ총격신 짱
10,나 알바 아님. 방금 보고왔는데 진짜 재미있게봤음. 현빈을 넘나 띄워주는 영화같긴하지만.. 실컷 웃코 손에 땀나고 다른사람들도 의자에 등을 기대지않고 앞으로해서 보더랔ㅋㅋ그만큼 긴장됐지ㅎㅎ 더킹 재미없어서 충격받아서 이것도 그러면 어쩌나걱정했는데ㅎㅎ
8,평범해서 오락영화로 즐겁게 보기에 안성맞춤
9,재밋다~상당히재밋다~매우 재밋다~^^
6,생각한것보다 미흡한것같네요  하지만 그럭저럭 봤어요
10,너무꿀잼까르르르르호호
10,강추!! 완전 현빈이랑 유해진의 호흡도좋았어요
10,믿고보는 유해진입니다! 재밌게 봤어요
10,완전꿀잼!완전멋짐!!!
8,오랜만에 즐거운 액션 영화입니다총격전보다는  무술 액션이 더 좋았습니다
7,현빈 억수로 멋 있네요~
9,역시 생활연기는 유해진
7,액션은 끝내주네요~~가볍게 보기좋은영화~~^^
10,재미남 현진 오빠의 멋짐추러하라조투려쥬르차더쥬낯
10,현빈의 멋짐에 반하고 유해진씨 연기가 좋았습니다어쩜그렇게 연기들을 잘하기는지....재미있게 잘봤습니다~^^
10,현빈영화 현빈 멋짐김주혁도 멋잇게 나옴
3,냉정하게 터널에서 있었던 액션신과 현빈이 김주혁 부하와 싸우는 액션신 말고는 정말 볼게 없었음내가 영화점수 이렇게 안주는 것도 처음인거 같은데시나리오가 너무나 뻔한 삼류고 유해진씨 초반에 연기가 이상했음 윤아는 쌩뚱 맞은데 영화 데뷔 신호탄인가?
10,재미있네요ㅋ ㅋ 추천합니다
10,주위사람들이다재미있다고해서부모님이랑우리아들이랑보러갔는데후회하지않았어여 진짜재미있고우리아들은이제네살된남자아이인데집중있게잘봐서좋았어여 최고
8,중간중간 터지는 요소들, 재밌게 봤습니다.
6,그냥 저냥..볼 만함.
10,완전꿀잼핵잼입니다 꼭보세여
9,정말 재밌었습니다~ 간만에 스트레스도 확 풀렸네요
8,시간가는줄 모르고 재밌게  잘 봤습니다~~
5,김주혁이 다른 어떤 드라마나 영화보다도 카리스마 있고 너무 멋있게 나와서 눈을 떼지 못했다. 연기도 너무 좋았고... 진짜 김주혁의 재발견!!
9,현빈의 엑션연기와 북한사투리가 은근 잘어울리는듯..잘 봤습니다.유해진 역시 연기 베테랑답게  잘소화 하시는것같아 재미있게 봤습니다.두분 연기 짱!!
5,가볍게 보기 좋은 액션영화
9,재밌게 잘 봤습니다.좋아요
8,역쉬 유해진배우는  쵝오!!현빈씨두 완젼  멋있음~~~^^연기짱~~~
10,현빈졸못생겻어 유해진존잘
10,너무재밋어요ㅎㅎ 현빈 역시멋잇네요ㅋㅋㅋ
8,눈 호강해 액션 신나 구탱이형 멋있어 윤아 처제 완전 웃김
10,너무 재미있게 웃으면서 봤네요ㅋ남친이랑도 계속 얘기할 정도로 재미있었음ㅋㅋㅋ
10,괜히 예몌율 1위가 아닌 영화ㅠㅠㅠ 너무재밌어요
9,현빈 너무멋있어요 ㅠㅠㅠ
10,현빈이랑 유해진이 나온다는것만으로도 대박인 영화
5,액션에 5점 만점 5점을 스토리 아쉬웠어요. 영화에 있어 알맹이가 빠진듯한 느낌이었어요.. 정말 잘봣는데 액션보고 감탄 그저 감탄만하고 나왔습니다.
10,현빈과 유해진의 연기력이 너무나 돋보여서 재미가 배가되었습니다! 정말 재미있었어요^^
9,현빈의 액션연기와 유해진과의 남북형사의 우정은 지금의 남북관계가 더욱더 좋아질수있었으면 좋겠습니다.
10,현빈.. 오빠 ㅠㅠ 또 한 번 반했어요
10,진짜 재밌어요..꼭 보셨으면 하는 영화
1,댓글보고 놀램. 왜이리 평점이 좋은건지? 솔직히 스토리가 너무 엉성함. 현빈은 혼자 멋지긴 하던데... 암튼 연기들은 좋았지만 스토리가 너무 엉성하고, 마지막은 억지스럽기까지...   ㅡㅡ;;;
10,가족끼리 봤는데 재밌어요 현빈 사기캐..심쿵
8,개연성은 떨어지지만 가볍게 즐길 수 있는 영화! 액션씬이 멋있어서 보는 재미가 있다.
9,너무 재미있게 잘 봤습니다.재미있어요-
9,현빈앓이가  시작되는듯
10,진짜 재미있어요 ㅎ 현빈과 유해진의 캐미
10,너무 재밌게봤습니다!!
9,재밋었습니다액션도코믹도잘어울러졌습니다
8,액션 좋고! 가족과함께 웃으며 즐길 수 있는 영화!
10,무지재미있었어요ㅋㅋㅋ연기는말할필요도없구요
10,스토리,배우 모두 만족햇습니다!
10,두번이나 봤지만 볼때마다 재미있어요 ㅎㅎ
10,별 생각 없이 봤는데 현빈한테 반하고 왔어요 ㅠㅠ
10,멋있어요현빈의액션엇져부려
8,유해진과 현빈의 캐미가 장난아니네  재밌게 잘봤습니당
9,유해진의 리얼한 생활연기, 오랜만에보는 현빈의 카리스마, 깨알 개그보여준 윤아 등 간만에 즐겁게 볼 수 있는 영화였습니다~
10,너무재밌어요^^ 꼭영화보셔요
9,재미있게봤습니다 ‥배우분들 연기 잘하시네요 ~
10,큰일이다 모든 남자가 오징어로 보이기 시작했다현빈 액션신 최고♡사랑해요
1,재미없음... 여자들이  현빈 떄문에 좋아할듯?
7,현빈의 어색한 북한 사투리는 수트발로 커버가 되고 유해진의 어설픈 경찰역할은 연기력으로 커버가 되는^^그래도 볼만한 영화
9,음  유해진이 좋음..현빈멋잇졍
10,현빈은걍멋짐!!유해진은걍웃김!!ㅎㅎ
1,시나리오에 헛점 투성이 유해진이 중간에 웃긴거 빼면 볼 것도 없고 우스움 투자를 덜 받았나 관객수도 평점도 이해 안간다
10,재밌어요현빈은 멋있고  유해진은 그냥 좋아요
10,현빈멋잇어요 재밋어요ㅎㅎ
9,지루한줄 모르고 봤네요
9,현빈 유해진의 뜨끈미진한 케미가 은근 좋았던ㅎ
10,깨알웃음ㅠㅠㅠ 역시 유해진
10,첨부터 끝까지 지루함이란 찾아볼수 없는 영화
10,최고에요 현빈 구트발 개간지
1,최악의 스토리와 전개 난생 처음 보는 영화일 없는 영화
9,현빈과 유해진의 케미~!!! 짱짱ㅎㅎ
8,근래들어 본 영화중 제일 낫네요!현빈 유해진 김주혁 어울리지 않을것 같은 배우들의 조화가 기대이상입니다!!!첨부터 끝까지 정말 재밌게 보았습니다!!액션수준도 높음
10,아주 아주 아주 재미있습니다
10,재미있어요~~ 현빈 넘 멋지네요~
10,채밌게잘봤어요ㅎㅎ윤아이쁨
7,음 생각보단...그냥 유쾌하게 봤습니다~~~~유해진은 그냥 웃겼고 현빈은 멋있다ㅎㅎ
10,와 현빈 진짜 멋있다고 느낀 적 한번도 없었는데..오마이갓 너무 멋있음 !! 진짜,, 계속 현빈 멋있다는 생각밖에 안듦 그리고 김주혁은 예능에서의 모습이랑 너무 달라서 와 배우는 배우였구나 하고 느낌 카리스마가 ㅎㄷㄷ재밌게 잘 보고왔어요 현빈하트
10,공공의적 처음 봤을때 기분 다시 느껴서 좋음!! 그리고난 남잔데... 현빈... 심장아.. 나대지마.
10,우와 현빈이 이리 멋있었다니 연기도 스토리도 모두 다 만점!!
10,정말 아주 재미있었어요.
9,역시 현빈~^^꺅~~~~너무너무너무 잘생겻어요~보는내내 훈훈하더라구요~ㅎㅎ유해진의 능청스런 연기도 너무 좋앗구요~^^액션도 좋앗습니다~김주혁씨..오~연기 굿굿~너무멋지더라구요~
8,현빈 존잘... 크 재밋었닽
7,초반의 지루함을  잊게한 현빈의 액션 연기가 관객의 입소문을 이끈것 같다
7,액션과 연기는 합이 맞아서 볼만한데.. 스토리는 흔하면서도 엉성하네.  더킹외에는 경쟁작이 없다는 건 행운이군
5,그냥 볼만한데 현빈이 멋짐요
10,정말 재밋네요 최근에받던 영화중에 으뜸!!!
9,정말 재밌었다.액션보고 깜짝 놀랬다.긴장감이 제일 많았고, 웃음도 많았다.의리심에 눈물도 눈에 맺혔다.그래도 가장 떠오르는 느낌은 재밌었고, 액션도 정말 짱이다.
10,와..진짜 유해진 현빈 두분다 연기가...숨도안쉬고봄ㅠㅠ
9,현빈의 액션은 볼수록 멋있었고, 유해진은 갈수록 웃김ㅋ
10,정말재밌어요!현빈정말대박입니다.꼭보세욛.ㄷ
10,말이 필요한가아아아아
9,현빈 유해진 캐미  최고네요
8,가족과 잼나게 봤네요.
8,현빈은 여전히 멋있네요.
10,뻔한 스토리지만 유머도 있고 가족사랑도 있고 재미있었어요
9,ㄱ최근본영화중재밋게보았어요뻔한스토리이긴하지만 시간가는줄모르고봤네요유해진현빈도너무멋있었네요
8,현빈 완전 멋있구 스토리 재밌어요~~~~
9,케미가 대박이었던 영화!!정말 재밌고 멋진 영화, 강추합니다
10,또 보고싶어요. 현빈 유해진 김주혁 연기력 짱!!!!
10,간만에봣는데 잼나게보고왔어요
10,완전재밌어요 현빈이 멋있어요 !
10,진짜 한 순간도 눈 안돌리고 화장실도 안가고싶을 정도로 집중하고 봤네염
6,현빈액션비쥬얼멋찜.북한사투리안어울림.유해진나오는장면에서빵빵웃김.김주혁악역잘어울린다~~
9,너무너무 재미있게 봤습니다
10,오랜만에 액션과 코믹이 겸비된  영화 잘 보았습니다.
7,전체적으로 괜찮았지만 총쏘는 장면이 너무 마나서 조금..지루했어요ㅠㅠ
8,정말 재밌게 봤는데 엔딩때문에 점수 1점 줄라다가 8점 줍니다.
10,와우 여자친구랑 같이 봤는데 너무 너무 너무 너무 재밌고 연기 시나리오 구성 역시 뛰어나다고 느꼈습니다 알바같지만 알바가아닙니다 액션신 좋아하시는분이라면 재밌다고 느끼실겁니다
7,그냥그냥보고난후느낌은현빈잘생겼다였다
1,이런걸 영화라고 만들었는지 할 말이 없네요조화가 아무 것도 없네요액션과 꽁트의 극 부조화생전 이런거 첨쓰게 만든 영화네요
10,웃느라시간가는줄모르고 현빈액션연기지렸다아니 유해진너무웃기자맠ㅋㅋㅋ
10,너무  슬픈영화였습니다  많은것을배우고  느꼈습니다
8,액션은 멋있었는데 북한말이 조금 어색해서 아쉬웠다
7,가볍게 보기 괜찮아요~
8,재밌어요요추천합니다아
8,코믹하면서도 감동도 있고 재미있게 봤어요.김주혁 연기 잘함
10,네이버페이류 결재하기가 쉬워서 그런지영화도 재미있게 봤어요
10,넘넘 재밌었어용 현빈 김주혁 유해진 모두 연기 최고!!
10,시간가는줄 모르고 유쾌하게 보고옴
9,별 기대없이 봤는데 너무너무 재밌게 잘 봤습니다!
8,현빈 로코도 보고 싶네요....
10,주인공분들너무멋지셨습니다♥♥
8,일단그냥현빈이 개멋있음ㅋ 현빈짱!ㅋ유해진하고현빈 둘다연기잘하고  보는내내 하나도안지루했음
9,영화 넘 재미있게 잘봤었요.
10,유해진이랑 윤아 굳잼~
10,재미있었습니다. 가족영화 ~
10,한시도 눈을 땔수 없더라그요 웃음과 감동이 있는 영화였답니다 너무 재미있게 관람했어요 굿
10,유해진 현빈 정말 좋았어요ㅎㅎㅎㅎ
10,역시 유해진은 꿀잼 입니다
7,좀 엉성합니다. ㅎㅎ 현재 평점은  과평가 됐다고 생각함.
4,액션말곤 실망ㅠㅠ 남자친구는 졸았다고함진짜솔직히 너무유치하다..
1,몇장면만 웃기고 너무지루해요
10,시간 가는 줄 모르고봤네요~~~ 영화 대박나세요!!!!
10,너무재밋다 진짜 핵투천
10,와...현빈 고생했네...해병대 나온거 맞다. 액션 진짜 잘함....
10,재밌어요 현빈 멋있고 유해진 재밌어요
10,완전졸잼두번세번보세욤
10,현빈이 이렇게 잘생긴줄 몰랐다..새삼깨닫게되는진짜 내용꽉꽉차있고 스릴도있고 코믹한 부분도있고 만점짜리 영화..다른영화랑 1위 다툼왜 하나요..그냥 1윈데
10,재밌게 봤는데... 현빈 대박 멋진데..
8,현빈 액션개쩔음. 김주혁도연기잘함. 현빈마지막에모자쓴거 진짜북한인같더라
9,현빈 정말 수트빨 멋있음 유해진 코믹연기 일품김주혁의 카리스마 소름 돋움 시간내내 스릴있고 액션씬으로 시간가는줄 모르고 숨 죽여 봄
10,현빈과 유해진의 콜라보 멋지네요
5,액션은 정말 최고였지만, 스토리나 대사가 다소 올드했습니다.
10,웃음 감동 액션....짱
8,현빈 김주혁이 주목을 많이 받고 있지만전혀 기대감없이 봤던 나로써는 역시 유해진이구나 싶다
10,현빈 멋져요^^  다시 보고싶은 영화에요~~
9,현빈과 유해진의 연기가 좋아요
10,재밌네요^^ 연기력이 돋보이는 영화입니다~
10,재미와 감동 모두 좋았어요현빈 완전 멋짐
10,현빈이랑 유해진 꼴라보가 재밋었습니다
10,영화 최고로 재미있습니다
1,개연성도 없고 액션이나 스토리 말도 안되고 참 별볼일 없는 영환데 평점이 왜이렇게 좋은지 영화 보는 내내 화가났어요 사기당한느낌이라 개인적으로 정말 스크린독과점하는 한국영화는 더이상 보지 않겠다고 결심하게 한 영화임 완전 비추
9,애인이랑  봤음당현빈을 위한  유해진행님 영원하라
7,볼만했어요 현빈의 얼굴과 유해진의 입담의 영화
10,재미있었습니다 한번더보고싶어요
5,극장과 배급사의 공조에 날아간 내 시간과 돈
9,올만에  액션다운명화보내요..
7,글쎄...공조랑더킹이랑비교들많이하는데더킹이난더맘에듬
9,굿 내용은 뻔한데 볼만해요
9,재미있어요함보세요
8,현빈 김주혁의 액션 볼거리+ 유해진의코믹함이 더해져 꽤 재밌게 웃으며 볼수있는 상업영화. 해진이형 흥하세욧!
9,배우들 연기좋고 재밌게봤어요~
10,현빈너무멋있고,재미있었어요~유해진짱~연기진짜잘해요~완전재밌게잘봤어요~^<
6,김주혁의 연기가 돋보인..조금 아쉬운
9,볼만했어요 현빈액션연기좋아요
10,솔직히 스토리기대는 안하고봤는데 그래도볼만합니다! 특히 현빈씨액션연기가 굿이네요! 김주혁씨사투리대사도 대박이였어요
10,코믹과 액션이 잘어울린 영화라 잼있게 잘봤습니다^^
4,뭔 알바들만 있나? 근래에 본 영화 중 최악이다. 억지스럽고 조악하고 뻔한 스토리...현빈때문에 본다면 그냥 포스터나 보세요.원래 이런거 안남기는데...넘 심했다. 이런 영화가 8점대 평이라니...헐~
10,유해진과 현빈 둘의 케미가 너무너무 잘 어울렸고 감동도 있었고~ 진짜 잼있게 봤어요~~^^
5,아직도 이런 잡영화가 팔리는게 안타까움. 플롯에만 의지한 대충만든 저예산 영화는 좀 투자을 자제해야함. 총기고증부터 앵글까지 어쩜 이렇게 대충 만들었니 그나마 현빈 윤아 덕분에 화면이 이쁜정도...
10,재밌었어요!!스릴대박짱짱
9,역시 현빈..멋져 멋져~~연기도 외모도 모두 굿입니다~^^재미있게 잘 봤어요~~
10,정말 재밌게 봤습니다 10점~~
10,구탱이형의 또다른모습  멋있네
9,현빈은 완전 짱 멋있음.유해진은 역시나 리얼하게 빈티나면서 웃김.나름 감동두 있어용ㅎ
7,잼나게 잘봤어요김주혁 연기 짱짱
10,흥미진진하네요ㄱㄲㄱ
5,너무 식상하네 그거니 그거 같고 실망이네요
9,믿고보는 두배우,예상외의 선전 윤아
8,나름 재밌게 본 영화임.  특히 현빈의 코믹영화 도전에 박수를 보냅니다.  물론 유해진은 말할 것도 없고.  꽤 진지할 만한 내용의 영화였지만 가볍게 볼 수 있는 영화인거 같습니다..  가족 9명이 모두 같이 본영화입니다.  초등학교 6학년이 같이..
10,현빈 잘생겻어요 !!--!!
10,ㅈㄴ재밋뎌하하힛나니노
10,정말재밌게봤어요~^^  봐도후회안하실꺼예요.완전강추입니다!!!
6,현빈 액션 화보집이었습니다....☆ 내용이 좀 뻔하고 부실했어요, 그래도 액션, 특히 자동차씬은 정말 실감 넘치고 멋있었습니다
5,내용 유치 웃을 순 잇음 ㅎ
9,영화 보는 내내 즐거웠습니다
10,감동, 슬픔, 재미 모든걸 다 잡은 영화인 것 같습니다!!더 킹 대신에 보게 됐는데 현빈과 유해진님의 조합.. 그리고 뜻 밖에 윤아도 되게 웃긴 캐릭터로 재밌었고, 김주혁 님의 액션 연기와 북한군 연기는 다시 한번 배우로서 멋있게 느껴질 정도....
9,넘 잼 잇게 잘 봣습니다.
6,스토리 구성은 그럭저럭. 초중반부 지루함. 게다가 한국 미디어답게 빠지지 않는 여혐요소 때문에 기분 나빴고, 전자발찌 개그가 역겨웠음. 전자발찌 찬 남성이 전자발찌 피할수있는 법 알려준답시고 말하는데 솔직히 진짜 기분 나빴음.
10,너무너무 재밌는 영화였어용또보고싶어용 ㅜㅜ윤아짱
5,유해진이라 기대많이 했는데..  기존의 이미지에서 큰변화가 없어서 좀 아쉬웠고 현빈은 멋잇는데 넘 멋있게만 나왔음 . 구탱이형 연기 완전 잘하고 멋있었음.그런데 전반적으로 내용이 너무 뻔하고 연출이 이상했음
10,오랜만에  와이프와 영화 봤는데  공조!!  이거  한국영화  올만에  대작이 나왔네요  정말  후회안함
10,유해진, 현빈 좋아하는 멋진 두 배우 훌륭한 연기와 액션 잼나게 봤어요^^
10,정말재밌어요. ㅎ  하하
9,재밋어요재밋어요!!
10,내용도 알차고 주인공도 멋지구 잘봤습니다♡.♡
10,굿이요 초반은 놓쳣지만 재밋엇네요
10,넘 재미있게봤네요, 살짝 짠했던 장면도 있구요
9,그냥 볼만햇어여 ㅎㅎ엄청기대하고보지는 않앗어용
9,완전재미있어요~^^ 역시 유해진형 ㅋㅋ  믿고보는영화 잘보고갑니다 ㅎ
10,그냥 재밌음 캐미진짜 좋은듯
9,완전 빠져서왔어요!! 역시 연기력짱
7,유해진,현빈 이 조합색다른데 재밋어요
10,끝내주는 액션,현빈의 연기와 외모,유해진의 유머까지 최고입니다.현빈 짱♡♡♡
10,현빈은 보고 나오면 세상허무할 정도로 잘생겼고..심지어 액션도 잘생겼고.. 이 남자 정말 갖고 싶어지고..유해진은 너무 웃기고 뒤로 갈수록 웃기고 눈물날정도로 웃기고 둘 케미에 감동하고 나온 영화..!!
9,최근에 본 영화들 중에 가장 재미있게 봤습니다! 액션도 스릴넘쳤고 남자지만...현빈 개 멋있어...
10,너무재미있었어요현빈씨의액션도멋있고.유해진의캐미도모두짱,짱.화이팅입니다.대박나세요
5,연기 잘하는 이들은 제몫을 했고 액션신은 화려했다만 스토리에 뻔한 전개는 너무 아쉬워 영화관에서 보다는 심심할때 기분전환으로 볼법한 영화였다.지극히 개인적 견해
7,재밌게 봤습니다 ?ㆍㆍㆍ
7,걍 유해진 스러운 걍 유햐진 영화
8,뭔가 지루한듯 하면서도 재밌었다
10,시간 가는줄 모르고 봤아용 굿굿구웃~
10,재미있어요!! 대한극장 처음 가봄 ㅋ
8,현빈이 너무너무 멋있는 영화
9,부모님과 주말에 재밋게봣어요 ~!
6,마지막이 아쉬웠지만 액션씬은 볼 만 함
10,엄마랑 봣는데 너무재미있게 봤네요~
10,현빈 넘 멋있었다는요~~^^ 즐겁게 잘 본 영화^^
10,오랜만에 좋은 한국 액션 영화를 본 것 같아요현빈 액션 멋있어 ㅠㅠ 꼭 보세요 다른 영화랑 고민했는데 공조 보기 잘했네요
8,재미있게 봤어요. 믿고보는 유해진 ㅎㅎ 근데 스토리 자체가 엄청 특별히 재미있는지는 모르겠어요. 이런 류 영화는 보다보니 다 비슷한 거 같기도히고.. 아 그리구 현빈 멋있쯤
8,이제 현빈 대표작은 공조로.
10,네이버페이 덕분에 간편하게 잘본거 같아요!!짱
7,재미잇게봣음ㅍㅍㅍㅍ
8,재밌게 시간 보내기엔 부족함이 없음.  액션도 좋고, 윤아의 연기도 기대 이상..  현빈과 유해진도 좋았지만, 김주혁의 연기가 영화 전체를 떠받치는 느낌!  김주혁 앞으로 스크린에서 자주 보게 되지않을까하는...
10,액션씬이 화려하고 재밌었습니다
9,현빈 유현진 너무 멋있었어요~
6,뻔한 스토리지만 중간중간 웃겨서 볼만하다
5,뻔할뻔자인 영화.ㅎㅎㅎ
10,시간가는줄 모르고 봤습니다. 현빈 너무 멋있음^^
10,현빈이랑유해진이케미가짱현빈너무멋있었어요!!!진짜안본사람꼭보시길바라!
10,현빈액션 대박입니다. ㅜㅠ
9,웃으면서 시간 가는줄 모르고 본거 같음...
9,시간가는줄 모르고 잼나게 본 영화입니다
8,현빈 진짜 너무 잘생기고 내용은 무난하게볼만했습니다!
10,너무재밌게 잘봣어요!
9,현빈 유해진 넘 멋있고 재미있게 잘 봤어요
9,약간의 코미디 스릴도 있고 감동도 있는 영화~재미 있네요!
9,재밌어요!! 강추합니당
10,언니랑 즐겁게 잘 봤어요ㅋ현빈 멋있어요ㅋ
10,2시간동안 실컷 웃고, 울고 했네요경찰 아내분들 모두 화이팅!ㅋ
10,꿀잼허니잼김주혁짱!!
8,현빈 멋있음 강추합니다
1,별로였음 유치하고 더킹이 더 나음
7,캐릭터의 개성이 강한 두사람을 엮어서  만들어진영화  편하게 봤어유~~^^
8,김주혁이 주인공임ㅋㅋ현빈은 자동차 추격씬을 주목하시오
8,재밋어요 역시 영화는 배우가 확실히..
10,정말 재미있엇어요 너무쟈밌음
9,정말 정말 잼있어요 하하하
10,너무 재밌어요~ 현빈 너무 멋있어요><><
6,현빈때문에  세개줌 현빈만멋있음
9,재미있어요 유해진님 역시 실망 시키지않는군요현빈멋있고 김주혁 카리스마작렬입니다^^
5,김주혁 빛났어여유해진씨아쉬워여
9,웃기면서 감동적이네요
8,음 현빈보러가는 영화같았어요 전체적으로 럭키비슷한거같은 느낌을 받았슴다 코미디적요소가 조금 덜 가미된
8,코믹적인 요소 좋았지만, 그 때문에 주혁이 형님의 연기가 묻힌 느낌입니다.
10,가볍게보기좋다 너무 좋다
10,Good!!!졸잼ㅋ ㅋ
10,재밌네요^^ 유해진님 웃김ㅎㅎ
1,재미없고 뻔한 스토리며 하여튼 별로에요오 ㅋ
10,재밌게 봤어요 중간중간 웃기기도 하고
10,기대했던것보다 더 재밌었습니다
10,제대로된 액션영화! 재밌다. 영화관에서 봤는데 내옆에 앉은 사람이 여자라서 그또한 좋았다.
8,적당히 볼만합니다~~
10,나 웬만해선 후기 잘 안 쓰는데 진짜 재밌고 웃겨서 이건 ㅋㅋㅋㅋ그리고 진심 현빈 너무 너무너무너무 멋있다,,,ㅜㅡㅜㅠ리얼 현빈한테 반하고 나오는 영화,, 스토리도 탄탄하고 소재도 좋고 그냥 재미쑴 완젼
6,재미있어요 현빈 너무 멋있게 나오네요
3,핵노잼 무슨 영화만 나오면 바이럴마케팅 댓글알바 너무 티나게 많네요
9,스릴 엑션 감동 반전 ㅎㅎㅎ 재밋네요~
10,심장 쫄깃 쫄깃 했어요 재밌어요!  유해진씨 땜에 너무 웃기고 현빈 역할 잘맡은거가타유
9,편하게 예매하고  잼있게 보았네요 감사...
10,최고의 영화ㅠ 한눈팔틈이 없다
8,볼말은 합니다. 시간 때우기 영화로는 무난 합니다.
10,공조2편 평양편이 나오겠죠??
10,현빈너무 멋있어요~~♡꺄
10,스릴만있을줄 알았는데 코믹대박이에용ㅋㅋㅋ
10,존잼 ㅋㅋ어쩌면 진부했을 스토리를 탄력있고 지루하지않게 잘 뽑아냈다! 주어진 소재에서 상업영화의 최대치를 잘뽑아낸듯 .. 유해진과 현빈 두 주연의 케미도 한몫한다! 오랜만에 시간가는줄 모르고 봄
6,약간은 뻔한 스토리코믹과 액션의 어정쩡한 결합
10,전체적 내용 전개가 긴박감을 느끼게해서 지루할 틈이 없으며 현빈의 액션, 유해진의 익살, 김주혁의 카리스마, 윤아의 푼수 연기가 잘 어우러진 재미있는 작품이었습니다.
8,명절에  가족 모두 만족하면서 봤어요~조작된 도시도  재밌다 해서 볼려구요~
8,아저씨만큼은 아니지만 재밌어요 유해진 웃음포인트굿굿
3,기대이하...현빈의 간지와 유해진의 연기력은 좋았다.
10,배우가 바뀐 의형제같은?..내용은 비슷해도 그래도 배우한테나오는 아우라는 다르네용 재밌게봤어요
2,솔직히....보는내내 지루했음 ㄷㄷㄷ;;;;
10,할리우드 액션 블록버스터이상으로 짬짬합니다‥
10,너무 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
10,2시간동안 정말 재밌게봤습니다
9,현빈의 액션연기 넘 멋지고 유해진의 약간의 코믹이 잘 어울려 두시간동안 잼나게 볼수있었네요
9,코믹하고 멋있고 슬프고 ~~
10,잘생긴 현빈때문에 유해진이 더 못생겨보이는 영화
7,현빈 멋지고 볼만함 전자발찌가 제일 웃김
10,재밌네요 현빈유해진짱
10,너무너무 웃고 즐겁게봤습니다현빈멋져요
10,별기대안하고 봤는데 괜찮은거같네요
8,액션코믹 좋음  속편기대 북한을 얼마큼 보여줄지?
9,믿고보는 유해진! 역시 현빈! 시간가는 줄 모르고 보는 공조!
10,생각보다 훨씬 재미있었음 강추... 보람있네요~~~
7,그냥 현빈 존나게 멋있네!!
10,현빈씨 멋져요!!유해진씨 연기도 최고~
8,현빈보다 유해진이 더 빛난다
10,졸잼ㅋㅋㅋㅋ더킹보다더졸잼
10,가족끼리 보기 좋은영화에여ㅋㅋ
10,젇가락으로 모가디 따본적 없디
2,80년도 영화 같아요....
9,공조재밌었어요ㅎㅎㅎ
9,아주 재미있었습니다 나이드신 어머니도 좋아하세요
8,현빈은잘생겼지만별로예요영화는....그냥 가볍게보삼
10,부모님과 재밌게 잘 봤어요.
10,현빈의 액션과 유혜진의 케미 좋아용 ㅎㅎ
1,훔...정말 돈아까웠어요ㅠㅠ
9,재미있었대요. 두주인공 대비됐었나봐요
9,현빈과 유해진의 멋진 조화였습니다
10,듣던대로 재미있게 봤습니다.
9,너무 재밌고 현빈 최고입니다~
9,재밌어요 꼭 한번보세요!!!
1,진심으로 올리시는거 맞죠?영화평 첨으로 올립니다...너무 재미없는데..평들이 참 좋네요..전 너무재미없었습니다...이거원...
10,짱 재미가 있어요 여자친구가 좋아함
10,잠시도 눈을 땔수없을만큼 재밌었어요~액션 코믹 감동이 모두있네요~웃기지만 감동적인 경찰유해진씨,현빈씨의 몸을 아끼지 않는 액션~끝까지 긴장을 늦출수없는 악역 김주혁씨까지 정말 너무 재밌게 봤어요~신랑보고 현빈씨 닮았다니까 아주좋아하네요~^^
7,기대보다 약간 아쉽네요~뭔가 한방이 나오겠지하고 봤는데 빵 터지는포인트가 없어요ㅠ
9,현빈을 위한 영화인거 같으며 재미있습니다
8,유해진 너무 웃기고 재미있네요 영화 잘보고갑니다^^
8,지루하지 않게는 보았지만 너무 재밌다는 아닌그런 영화. 현빈이 잘생겼구나 하는 생각만 드는 영화.
10,두시간동안 지루한지  모르고 재미있게 봤습니다개인적으로 현빈씨 좋아하는데 더 좋아할것 같네요너무 멋있었어요^^
8,현빈으로 눈 호강 했습네다
7,잼나요 잼나요잼나요잼나요
10,오랜만에 넘 재밋게봤네요
8,럭키랑 비슷한 분위기ㅇㅇ윤아가 생각보다 연기잘해서 놀랬어요
10,굿~^~더킹보다는 재밌게봤음^^~~^^
9,영화가 현빈영화이네욯ㅎ
9,다시 현빈현빈 할것같아요
10,재밌어요  돈주고볼만해요
10,재미있어요 유해진넘좋아요
10,오랜만에 유쾌하고 통쾌한 영화를 봤네요~^^
8,재밌네요 ㅎㅎ유해진최고
6,임팩트가 너무 약함...
9,공신안하고 즐겁게 본 영화
2,신용카드할인 6천원 받고도 내돈 16000원이 너무아까움ㅜ시간도2시간넘게ㅜㅜ넘나아까운것이제 평점보고영화선택하지말아야지ㅜㅜ
8,짱재미있어요 스릴도있고요!!
10,재밌게 잘 봤어요.추천합니다.
8,정말 재미있게 봤어요. 액션도 허접함 없이 요근래에 못본 액션연기였고 ㅋㅋ 현빈 안좋아하지만ㅋㅋ 멋있네여
9,굿굿굿이네용ㅋㅋㅋ^^
7,유해진과 현빈의 공조가 재미있습니다
10,개잼있으요ㅋㅋㅋ
10,중학생아들이랑 같이봤는데 잼나다고하네요현빈 진짜 멋지더라구요
5,예상가능한 내용 박해진이 다한 영화
10,재미나게 잘봤습니다.
7,너무 잘 생긴 현빈을 위한 영화가 아니었나 할 정도로 현빈이 화면를 계속 지켰다. 난 친근한 유해진을 더 많이 보고 싶었는데.영화 소재는 그다지 마음에 와 닿았지는 않았다.예능 프로그램에서 보던 김주혁의 이미지와는 너무 모습이어서 놀라웠다.
9,현빈... 같은남자가 봐도 존잘 ㅋ 유해진은 역시 연기 쩐다. 김주혁고 연기 잘했는데 너무 쉽게 김주혁이 제압당함 ㅋ
7,방심하다 빵터짐  조심조심
10,너무재미있었어요!!!
10,액션도 재미도 스토리도 너무 잘 봤다 긴박할 때 음악 사운드 때문에 끝나고도 기분 좋게 여운이 남았다ㅎㅎ 재밌다!!!
10,진짜 너무너무 재밌다.늦게 본걸 후회할 정도.
10,핵 꿀잼이비나당아앙ㅎㅎㅎㅎ
10,현빈 액션 카리스마 너뮤 좋았고..유해진 코믹 현실적인 형사역할 너무 좋았는데...김주혁 악역 연기도 너무 짱이었슴돠..너무 멋진 영화 ^^
8,이 악물고 연기한 현빈을 볼 수 있었어요
6,기대하고 봐서 그런지 별로  재미가  없어요
8,보면볼수록 멋있는 현빈
9,재밋었릅니다 다시한번보고ㅛㅣㅍ습니다
10,재밌었어요 현빈은 멋지구요~
10,어머니랑 같이봤는데 너무 재밌게봐서 기분좋아요
10,스릴 진짜 넘쳤어요 잼있었어요
7,현빈 좋아하는 분들에게 추천 . 특히 여성분들이 좋아할듯.남자가 봐도 멋있어 보임. 단, 보고난후 내용은 별로 기억에 안 남음...
7,재미있게 봤어요.현빈 멋짐 유해진 짱
9,재미있게 감상하였습니다
7,내용이 참신하진 않지만 유쾌하고 볼만합니다
10,완전 재밌었어요. 특히 윤아씨!
8,액션도 매끄럽고 볼만하고 차추격씬도 멋있다. 치고박는 씬도 쫓아가는 씬도 스릴있었어요. 현빈은 멋있고 유해진은 유쾌하고 김주혁은 카리스마쩔어 재미있게 잘봤음. 배경음악 편집 다매끄럽고 마지막으로 윤아야 니가 짱이였다ㅋ영화관에서 진짜현웃터짐
10,야간을 마치고 처음으로 큰아들과 조조  영화관람 데이트를 했습니다  영화 내용도 아들과 함께 보기에도 괞찮았고 유해진의 코믹같은 재치와 현빈의  멋진액션의 캐미^^너무 재미있게 잘보았습니다
10,너무재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ !
10,시나리오와  촬영기법이  매우 훌륭합니다
8,너무재미있어요ㅎㅎ굿
7,배우들  모두 멋져요.  현빈 수트빨이랑 군복 넘 간ㅣ나구요.   유해진아저씨 자연스런 연기가 한수구요.  김주혁 아저씨 카리스마  짱입니다.  스토리가쫌 아쉽긴 하지만...배우들이 정말멋지네요
8,배우들의연기는좋았으나스토리가별로입니다
9,현빈~~~! 멋져요~!
9,너무 재미있게 봤어요~
8,보통 이다??  스토리가  짫다
9,스트레스 확  날리며 즐겁게  볼수  있는 영화네요!
9,현빈멋지구 영화가 박진감 넘지네요~
9,유해진은 역시 유쾌 하면서 어느정도 진중한 연기가 딱 멎네요!!! 앞으로도 좋은 작품에서 많이 봤으면 좋곗어요
10,정말 재미있게 봤습니다 총격씬도 멋지고요...
7,그냥저냥 볼만한듯...
8,킬링타임용으로 괜춘한듯
9,현빈 역쉬짱 넘재미있어요
1,과대 평가된 영화. 오락 영화로서도 별로.
10,진짜 띠동갑브로맨스가 이렇게 멋있을수 있다니ㅠㅠ 배우 현빈 다시봤습니다,, 정말 공조 일없읍네다. 다들 2번보세요 3번보세요. 액션부터 스토리까지 2017년들어서 제일 잘 본영화에요,,ㅠㅠ철령동무 우리 사깁시다....사겨요!!
10,완전멋진 현빈~액션이살아있네요유해진콤비 최고입니다꼭 보셔요~
10,개 쌉 꿀잼 이건 보면 빠져든다
10,재미있는 영화~~~~
8,현빈 멋있고 유해진 재밌고
8,살짝지루한면있음그냥그러저럭
10,재밌음 현빈진짜멋있게나옴
10,잼있게밨어요^^김주혁에재발견 완전멋있어요
7,생각보다 재미가 있내요 ㅎㅎㅎㅎ
5,현빈 액션 마구 잡아먹은 안타까운 스토리 였내요
1,그럭저럭 이였다고 생각
8,스토리와 배우 연기가 매우좋은것 같네요!!
10,즐겁게 재밌게 관람했어요.기대한 이상입니다
10,아직안봤니 이거이 꼭 보라우
10,현빈판 아저씨느낌 강추입니다 더킹은 노잼이었는데 공조 꿀잼
9,개인적으로 더킹보다 훨재밌네요. 현빈이 정말 역대급...
6,현빈과 유해진 김주혁의 연기가 멋졌다.액션이 현실감있었고 스토리가 재미있었네요~^^
10,아무 기대 안하고 봐서 그랬는지너무 재밌었어요 ! 최근 영화중 제일 재밌게 본 영화
10,현빈 액션 신  정말 멋져요~~
10,현빈존잘~!~!~!~!~!
6,So so~ 뭔가 중간중간 흐름이 끊기는 느낌..
10,현빈존멋 김주혁의재발견 럭키보다 더 재미난 유해진 이었습니다 :)최근영화중 가장 웃으면서 본 영화!!
1,조금 유치합니다. 더 킹이 더 낫습니다
10,재밌게 봤네요 현빈 짱!!
10,일요일 아침 일찍 10년여 만에 신랑이랑 보고 왔어요~ 지루할 새 없이 끝까지 재미있게 잘 봤어요
8,인물관계에 대한 부연설명이 조금 부족하긴 했지만 군더더기 없는 액션과 더불어 깔끔한 마무리까지 좋았습니다.재밌었어요.
10,코믹 굿 액션 굿 배우연기 굿 모두 굿굿굿
9,액션현빈 good! 자동차 추격신도 멋짐
10,잘웃고 왓네여ㅋㅋ  재밋게봣어요
6,아예 집에서 디브디로 보는용인데.울나라사람들의 영화수준이 딱 이렇다 ㅎㅎ
10,배우들의 연기가 너무 멋졌어요~특히 유해진 연기는 감초 역할을 제대로 해낸것 같아 용화를 보는 내내 몰입할수 있었음!
10,재밌습니다 볼만합니다
9,ㅋ재미씀니더ㅏㅓㅓㅓ
9,넘 재미나게 보고 왓어요~ 현빈 멋져요~
9,지루하지 않고 재밌습니다
7,그러저럭임 임해진 보면됨
9,재미있어요 현빈 완전 멋있네요액션,웃음 다잘잡았어요 몰입도 있었어요
9,역시 믿고보는 유해진..현빈은 너무너무 멋있고 윤아가 출연하는지 모르고 봤는데 캐릭터 소화를 너무 잘한듯b
8,가족들과 가볍게 볼수있는 볼거많은 액션과 코믹 영화 였습니다
9,가끔 평론가 평점 보면 기분이 더러워지는 영화들이 있는데, 공조가 그렇다. 상업영화에는 그에 맞는 잣대를 들이대야지, 공조에서 폴 토머스 앤더슨 같은 걸 기대했을까?
9,오랜만에 재미난영화를봐서좋네요 현민연기두좋구믿구볼수있는배우 유해진두나오구
10,공조를 보니 경찰이되고 싶네요
10,믿고보는배우 유해진 .. 역시나 최고였다 하지만 훌륭한 연기와 긴장감넘치는속에서도 시선은 자꾸 현빈에게로 간다 너무잘생김
8,액션연기 생각 보다 믓찜! 현빈!.
9,가족끼리 보기 좋은 영화네요
9,넘 재밌었어요~^^ㅎ
5,지루함이  넘 오랜시간  스릴감이  약함
9,역시 믿고보는 유해진,현빈!!! 재밌네요
9,재밌었어요끝까지 긴장감 있었어요!!
9,재미 좋아요 현빈 !!!!
8,현빈을 위한 영화.  쉴 틈은 없네요. 흡인력은 짱.
10,현빈 너뮤 섹시해요 진짜 ㅜㅜ 시간가는 줄 모르거 봐요현빈 땨뮨에 설레서 심장 사라짐 ㅜㅜ 김주혁도 분위기있거 연기도 잘하고 내용도 재밌어요 ㄲㅗㄱ 봐요여자들이랑 절대 같이보지마세요 남자끼리 보는거 추천 현빈 생긴거만 드릅게 잘생겨서 짜증남
10,기대이상으로 재미있네요. 역시 명품 주연들입니다
10,아주  아주 잼났어요멋진 현빈도   짱
10,스트레스 풀기 좋은영화!  간만에 오전잠 포기하고 간보람! 뻔할수있지만 속은풀리는 유쾌하게본 액션물!추천
8,음..재미는 있었는데...
9,재밌게 잘 봤습니다~~^^
10,넘나재미나욧  현빈 김주혁 굿굿
10,요즘 본 영화들중 제일재밋다
10,현빈도 오랜만에 멋진역할 맡았네요 유해진씨는 항상 인간미 풀풀 나는 역할 믿고 보구요..  김주혁!!! ~~구탱이형에서 완전 탈피~~  오오 지대로 어울렸다능.. 대박입니다요 김주혁씨 멋진 역할 축하해용~~♡♡
9,너무 재미있어요 북한 배우들 연기력 짱~~~현빈  넘멋지고  유해진씨 부분 콤비가  재미있어요
10,유해진이 정말 멋있었어요.영화 보는 내내 웃고 감동먹고 재미있었네요^^
9,유해진 현빈의 공조가 두드러지는 잼나는 영화
10,깨알 재미 깔끔한 액션 왜 인기였는지 알것같아요. 잘 봤어요. 현빈 유해진 흥해라♡
7,현빈과 유해진의 환상콤비가  볼만합니다
10,Good 완전 재밋엇어요 ㅋㅋ짱잼 꼭보세요 ㅋ
9,혼자가서  봤는데  잼있네
10,좋은영화 재밌게 잘 봤어요
6,보지말아야 할것을 보았습니다
8,재미있따 배우들 연기 짱
10,완전재밌넹현빈보러감
10,??뭐야야야ㅑ야야야야랴
9,액션~~~너무  재밌게 상영! ! !
5,왜 총알들이 현빈은 다 비켜가산
8,뭔가 살짝 부족한 느낌입니다.
10,기리기맄 카카카카케카
9,현빈 멋짐에 9점?잼있네요
9,현빈의  표정과액션이 돋보인 영화였다
8,잼있어요~현빈멋지네
10,진짜진짜재밌어요! 현빈짱
10,가족들과 봤어요 재밌어요^^
9,스토리는 뻔하지만 그래서 더 즐기기 좋았어요액션이 아주 스릴있어요!!!!
10,정말 재미 있게 잘봤습니다, 감사합니다
9,잼있게 봤습니당 ㅎㅎ 기대했던것보다 조으네용
8,현빈액션 연기 멋지네요
8,볼까 말까 참 망설이다가 보고왔는데 좀 뻔하긴했지만 액션 정말로 최고였고 좋았어요
10,더킹보다 재미있습니다!!
5,초반에 재미있게 가다가 뒷심이 부족한 느낌.. 급 훈훈하고 급 정리하는 그런 느낌.. 기대이하
7,기승전결보다는 코미디와 액션이 다입니다. 내용이 재밌었다기보다는 액션보다보면 영화가 끝나있습니다.
9,너무 웃기고 재밌네요~!
10,영화 재미있게 봤습니다 ^^
8,현빈완전멋잇어용대박
10,꿀잼 레알 현빈 수트빨 지림
10,혼자 봐도 재미있는 영화!
8,현빈과 유해진 콤비가 정말대단해요남북간의공조수사도. 역시대단했구요
10,시간가는줄 모르고 관람했어요....너무 재미있어요^^
10,액션 웃음 스토리 다 재밌엇다
10,더킹보고나서 재밌다공조보고나면 더킹보다 재밌다이거네요 진짜재밌어요 역시 유해진이고 역시 현빈이구나
8,솔직하게 개연성은 좀 떨어지는 것 같았으나 가벼운 마음으로 친구랑 보기엔 좋았다. 액션연기 시원하고 깨알재미도 있었고. 현빈도 멋있게 나온다. 감동을 느끼기엔 스토리 전개가 아쉬웠지만(주관적) 개인적으로 영화관가서 보기엔 돈 아깝다는 생각은 안들었다.
10,영화 참 잘만들고, 아주 재밌어요
8,진부하고 식상한 감동과 스토리이긴 하지만 킬링타임용, 믿을수 있는 배우님들로 재미있는 영화입니다
9,시간가는줄 모르고 봤어요재밌어요~
10,현빈 슈트빨 짱! 액션 짱!
10,기자들은 얼마나 진지하게 봤으면 평점이 꽝이냐
9,공조 재밌게 봤어요! ㅎㅎ
10,스릴과 코미디  공조!!!  적극 추천요~  현빈 유해진 둘의 콤비 짱입니다~
10,재밋어용하하.하하.하하.하하
9,너무  재미있는  영화였어요~~~연기도  정말  짱!!!!현빈!!  완전  멋집니다^^
10,재밋네요.결말이좀 그렇지만.
10,현빈. 유해진 안 어울릴것 같지만 환상의 조합~~ 넘 재밌어요
1,홍보빨  B급도 아까운 영화
8,김주혁을 다시봤다.. 악역이 어울리네.. ㅎㅎ 1박2일 바보형인줄만 알고있었는데..2017년판 투캅스같음... 추석특선영화 느낌..
10,정말 재밌었어요  강력추천
10,현빈 액션 연기 쩔었고 윤아 코믹연기 대박이였음 . 공조 영화 재밌게 잘 봤습니다.
6,그냥 액션만 생각하면서 볼 영화~현빈은 참 멋지구나....생각만 드네~ㅋㅋㅋ
8,유해진의 현실적인 연기에 빠져듬현빈의 슈트발도  멋있음
10,재미있게 보았습니다 파이팅
9,의형제와는 또다른 느낌의 북한사람과의 동거?ㅋㅋ 유해진씨와 현빈씨의 케미도 좋아보였고 윤아씨의 이미지 변신도 아주좋았습니다!!^^현빈의 다음작품이 기대되는 영화입니다
9,재미잇엇어요 ㅅㅎㅎㄹ
9,재미있게 잘봤습니다^-^
1,이 좋은 재료로 OOO기같은 스토리를....
10,현빈얼굴이만점김주혁눈동자가만점
8,가족영화로 추천! 윤아 캐리
5,정말 그 여자를 사랑해요? 기리디요~~
9,가족이랑 보기좋아요10자
8,꽤 재미있었음 평론가들한테는 진부한 플롯일지 모르겠지만
10,한국영화도 외국영화와 이제 다르지 않구나~~놀랬어요. 넘 재밌게 봤어요~
10,현빈 넘 멋있어요~ 영화 재밌게 잘봤어요~^^
10,재밌었습니다~!!!
8,웃긴요소 있어서 가족과 보기에 괜찮아요
8,볼만합니다재미있습니다
9,현빈!!!얼굴로 다했당ㅋㅋ
8,빅재미는 아니었지만 나쁘지않았다 엉성한부분몇개는 좀ㅋㅋ
9,가볍게 보기 좋은 영화 무거울줄 알았지만 보는내내 경쾌했음
9,현빈이 그리 액션을 잘 할줄이야...시워~~~~언한 액션 . 적절한 웃음!!!급하게 마무리하는 느낌이 좀 애석했지만괜찮아!!!!삼류니 쌈마이니 해도 ... 난 이런 코드 좋아^^
10,빵빵한  사운드와현빈의 빵빵 액션 굿유해진의   빵 빵 터짐
10,아주좋은영화이였습니다.
9,재밌어요..액션보는 재미가 쏠쏠
9,정말 멋있는 감동적인...
10,유해진씨 나오셔서 정말 기대하고봤는데 역시나 재밌네요 ㅎㅎ 유머코드가 정말 좋아요 ㅎ
9,영화 재밌게 잘 봤어요.
10,너무 멋지고 재미있었네요
10,뻔한내용이지만  웃음과눈물이..
9,지루할새없는 현빈의 액션 넘 재밋었어요
10,공조 너무재밌어요~~현빈의멋짐폭팔~
4,해진이형님만 믿고 봤다 도끼로 안찍혔는데 젓가락으로 찍혔네
10,ㅋㅋㅋ 현빈하고 유해진 콤비 짱이요 재미있었습니다
6,현빈과 김주혁님의 연기는 최고. 그렇지만 연출과 시나리오가 딱 90년대 영화스타일. 요즘영화 스타일 같지 않아요. 그치만 현빈. 김주혁 멋져요.
10,굿  아이고 재미있게 잘봤어요
8,스토리전개가 평범해서  아쉬운 영화  유해진과 현빈 더불어  김주혁의  연기가 돋보이는 영화
10,더 킹을 먼저 봤는데 공조를 보니 더 잼납니다.별5개 수준...잼나여
10,대박 최고 현빈짱...
9,재미있게봣어요 ㅎㅎ다음에 또보고싶네요
8,현빈이 아주멋있음!!가족들이랑 재밌게 볼만한영화네용 ㅋㅋㅋ
7,더킹보단 잼나요~ 유해진 배역도 안성맞춤
10,Good 재미있더군요
2,너무지루해요 영화가 뻔한엔딩
6,유치한 코미디나 진부한 대사는 별로였지만, 현빈의 액션은 기대 이상이었다. 확실히 아저씨 이후, 액션영화는 진보한것 같다.
10,더킹보다 100배낫다 근데 후반 갈수록 지루한 맛이 없지않아 있음 초반에는 완전 코믹 !!
7,흔하게 재미있는 영화. 김주혁의 재발견.
10,재밌어요. ^^ 이정도면 나름 만족합니다.
10,재미있다!!!! 정말!!
10,와..현빈의 잘생김에 박수...유해진의 능청?편안한 연기력 김주혁의 연기 참잼나요...꼭보시길
7,가볍게볼만함 많은기대는 독
8,역시  유해진~~간만에  잼나게  보고왔네요~~~
10,잘 보았습니다. 현빈은 남자가 봐도 멋져. 유해진는 한국형 가장이고.
8,볼만하지만 조금 유치한면도 있고,뻔한스토리기도 했음전 개인적으로 더킹이 더 개안았음
10,더킹을 본뒤 공조를 보게 됬는데 그래서인지 기대를 덜하고 봤더니 더 재미있었고 무엇보다도 현빈의 액션신이 인상에 강렬하게 남았다. 유해진과 현빈의 케미도 돋보였고 김주혁의 악역이 너무 잘어울렸다. 한마디로 말하자면 현빈에게 빠지게 되는 영화.
10,현빈님 바라기가 됐어요.영화 끝나고도 현빈님이 눈에 아른아른~중간중간 빵빵 터지고감동과 재미두마리 토끼를 잡았네요~^^강소라님 부러워요 ㅠ
10,기대안하고 봤는데 액션신도 많고 배우들 연기가 완벽해서 정말 지루한틈 없이 봤네요 ! :)
7,코메디도아니고 액션도아니고 그냥 시간때울정도???
10,더킹보고 공조봤는데 공조가 더 재밌었음ㅠㅠㅠ현빈 핵멋...
10,너무잘만둔었네요ㅎㅎ
10,믿고보는 유해진 현빈...
9,킬링타임용으로딱임.
10,네 긴말 필요없네요 그냥 별점으로 설명
8,재미있게 봤음. 현실성은 좀 미흡함
10,현빈멋쩡  재밌게 봐습니다
10,울트라캡숑파워베리역대급 짱!!!
10,그냥 현빈 존잘에 유해진 짱!!!
10,재밌습니다.이런영화가또나왔으면좋겠습니다
10,김주혁의 재발견!! 현빈 멋있어요!! 유해진은 원래 재밌고!!
10,진짜 너무 재밌고 멋있어요!!!다시 한 번 현빈님에게 반하게 된 계기!!
9,두 번 봤어요 ! 두 번 봐도 재밌어욤
8,가볍게 보기 좋은 영화인것 같아요~현빈 너무 멋있음
10,재밌었어요 너무너무너무
9,현빈의 액션과 김주혁의 카리스마 연기 일품
10,엄마아빠보여드렸는데 완전 재밌다구하네용저도 저번주에 봤는데 재밌었어용!
10,엄청 재미났어요. 현빈 멋지구요
8,생각안하고 봤는데 볼만하내요
10,공조 너무 재미있게 잘 보았어요 다음에 더좋은 작품이 나오면 좋아요
3,킬링타임용 너무 비현실적이고 억지스러움
1,이게  평점 8점짜린가요 4개도 과한거같은데 진심 영화 최근몇년간 본거중에 최익 몰입도깨지고 너무진부한스토리 이게 500만이라니
10,너무 재밌고 감동적이었어여 ㅋㅋ
10,오랜만에 배꼽빠지게 웃고왔습니다너무재미있게 봤어요역시  유해진연기는짱인듯!
9,대박 재미는 아니지만 역시 유해진!! 액션은 현빈이 담당하구요 ㅋㅋ소소한 재미가 현실적이여서 더 웃겻습니다
10,재미있었습니다. 이영화로 배운것이 하나임ㅅ는데 사람은 총 한발에 죽지 않는다였습니다 ^^ 최소 5발 맞고 죽..읍읍...
8,현빈의 액션연기가 의외였고 전체적으로 재밌음
3,B급 영화 스토리에 A급 배우 갖다 써서 기대만 올린 느낌. 일개 동네 형사가 공조 형사로 선발되는 시작부터 지원하나 없는 동네 형사가 국정원도 모르는 일을 혼자 다 처리하는 억지설정으로 시작해서 끝나는 영화
10,이거보고 현빈사랑하게됨 죤나 멋있다진짜 다들꼭보세요
10,최고입니다~~~~설렘주의
10,아버님 어머님 보여드렸어요~ 너무 재미 있었다고 하시내요~ 배우믿고 보여드린건대 역시 최고내요~
6,현빈은 역시 멋있지만 시나리오는...ㅠㅠ 액션도 그렇고 공유가 나왔던 용의자가 훨 낫네요. 평점이 너무 후한듯. 같이본 사람들 반응도 그닥 별로였는데.. 의외로 김주혁의 연기가 인상적이고 돋보였습니다!
9,폭탄터지고 차부서지는 스릴있는 잼
10,기자, 평론가들 점수는 가볍게 무시하자. 만족을 모르는 비평가들
9,재밌습니다ㅎ현빈 너무 멋있어요!!
10,현빈액션 너무좋네요 10점만점에 10점~~~
7,유해진은 주연은 아닌것같네요 역시 조연에서만 빛이나네요 유해진 연기 액션 현빈하고 너무 어색해요
8,현빈은 멋지고 유해진은 너무 웃기네요 재밌어요!
10,배역설정도컷도통쾌한 영화였습니다
10,공조는정말대박입니다액션코믹스릴만점오랜만에정말제대로된영화한편때려봤네요ㅋ근데현빈정말이지너무멋있습니다*_*
10,남북한의 공조수사 참 스릴있고 재미있게 봤다.가족애를 느끼게 했고 참으로 훌륭한 영화였다.
9,김주혁의 악역연기가 좋ㅇ
9,오락 액션 짱임다 배우호흡도 잘 맞아보얐슴다
9,믿고보는 유해진 ...연기력 짱!! 눈이 즐거운 현빈 ~액션 짱이에요  ㅎ
10,보는 내내 긴장감의 연속. 외국영화 액션물에 버금 갈 만큼 현빈 액션 연기 최고
9,최근 본 영화중 재미있었어요?현빈 멋지고?
10,오랜만에 연기가  영화를 살린거 봤네여
9,처음  부터 끝까지  재밌는 영화~,
10,함마딜로 엄청 제미이섰따  꼮바라  꼬기다
7,딱보면 먼 내용인지 알지만 보면 또 감동받ㅎㅎ
10,좋아요좋아좋아요좋아요
1,ㅋㅋ하하하 젛으모ㅡㅏ
10,극과 극의 평점 재미있네요. 영화 재미있어요. 심야영화 사람들 별로 없었지만 남자애들도 여자애들도 다들 까르르 장면이 꽤 많았습니다. 너무 무겁지도 아주 가볍지도 않은 시나리오 좋은데요. 간만히 재미있는 영화 굿이었어요~
9,재미나게 웃으면서..
8,너무 재미있었어요 다들 너무 잘하시고.
7,남북관계가 좋을때 생각이납니다.
9,유해진과 현빈의 환상적인 조화에 김주혁의 눈빛연기 재밋네요~~♡♡
9,현빈이 액션 이렇게 잘하는 줄 몰랐다
8,볼만합니다 뻔한스토리이긴하지만 재미있네요
10,넘재미있거 봤어요ㅎ네이버로쉽게좋은자리예약하고^
8,뻔한얘기지만..현빈 멋짐..
10,공조영화 넘 잘 보았습니다멋져요
7,좀.. 억지스럽다싶던데..
10,재밌어용ㅋㅋㅋ추천합니다아
10,재미있다....완전....현비짱~^^
1,보다가 토할뻔 했네요 돈주고 보기 아깝습니다
9,공조에서 김주혁 연기가 가장 좋았음~  현빈은 잘생겨서 흐믓흐믓~~ 유해진도 굿굿 ~~  남편이랑 정말 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ
7,유해진 연기가 좀 아쉬웠지만 오랜만에 웃어 보네요 연결연결이 좀 아쉽고 북한특수부대원들이 왜케 다들 허접해 보이는지는 모르겠지만 웃고 볼만함
8,현빈·유해진 연기 넘 좋아요 ㅋ
10,너무 재밌다  좋아요.  추천
9,너무 재밌고.액션과 코믹 최고였습니다
10,현빈의 액션, 유해진의 코믹 2시간이 그냥 간다
10,짱 입니다  유해진 역시재미있구요 현빈  김주혁 역시신망시키지 안네요
5,구냥뭐...할일정말없을때 영화한편볼까? 할때 보기좋은영화
10,현빈 유해진 꿀재미 액션도 좋고 멋있네요
9,조조용 킬링타임으로 제격인 영화. 무난함 그 자체
8,액션씬이 재밌었지만 마무리가 약간은 뻔한 느낌이었다. 즐겁게 웃다가 보고나온 유쾌한 영화였다
9,재미있어요..시간가는줄 모르고 봤습니당..
8,나름 진지한 영화라 생각했는데 코미디와 약간의 공포 액션이 아주잘 어울러진 영화
8,부담없이 볼수 있어 괜찮네요
8,재밌게 잘 봤어요~~^^
10,내용이 지루할틈이 없이 빠른 전개와 재미가 있었습니다
10,김주혁 연기 개잘한다 현빈은 그냥잘생겼다 개쩐당
9,난진짜잼게봄 짱 멋지고 웃기고 ㅋㅋㅋ내취향
8,볼만합니다짜임새는 좀 허술함
10,내 인생에서 손에 꼽을만한 영화입니다!!이런 것도 잘 안 남기는데 재미 있어요~
6,액션밖에 없었던 영화 스토리는 별로 ,,,,
10,기대이상으로 너무 재밌고 연기가 다 최고였어요 또 보고싶네요 ㅎㅎ
9,영화끝나고 현빈밖에생각안남 ㅋ
9,가볍게 즐길수있는 영화예요
9,나름 재미남  현빈을위한  영화  짱 멋지
10,대바아악대바아악대바아악
7,멋진 현빈을 또 한번 발견한기회! 가족끼리 주말에 보기  추천~~
8,액션씬 재미있네요~^^
10,나름재미있었네요현빈멋져요
10,잼나여잼나 ... 어휴 ㅋㅋㅋㅋ 진짜최고
3,전형적인 한국 상업영화.. 예매율 1위인 한국 영화 볼때마다 가슴이 아프다
9,김주혁 정말 다시 보게 되는 영화네여 ㅎㅎ추천합니다
10,완전짱잼 현빈존멋♡♡♡
10,배우들 매력이 살린거같아요 ㅎㅎ 사실 시나리오는 좀 뻔했지만 그걸 커버칠만큼 배우들의 매력이 상당했습니다
7,가볍게 볼 수 있는 영화 열자
10,말이 필요없는 유해진 아무말 안해도 멋진 현빈  고맙슴돠 일없슴돠~
10,2탄이 곧 나올듯.부담없이 많이 웃고  흐뭇한 영화..
9,스케일은 좋었는데 핵심소재인 위조지폐 동판이 사건에 비하여 급이 떨어짐ㅋㅋ
10,뻔한스토리 뻔한결말 재미있게만드는건 배우의연기력과연출
6,극중 설정이 넘 말이 안되는건 영화기 때문에 어쩔수 없다고 칠수는 있는데 그러면 세밀하게라도  짜야지 왜이리 엉성하냐
10,현빈 존잘레스... 하루가 지났는데 도로 자동차 총격신이 자꾸 머리에 아른거림ㅠㅠ김주혁도 악역인데 멋있었고 윤아랑 유해진의 유머적인 요소 연기도 굿
10,현빈개잘생김연기짱짱
10,현빈이 이렇게나 잘생긴줄 몰랐음..
10,김주혁씨 너무멋있어요~~~
8,꿀재미있어요 근데 현빈만 너무 잘나게 만든거같음...
6,현빈의 액션씬, 특히 로프씬과 자동차 추격씬이 멋지다. 김주혁의 서늘한 연기도 감상 포인트. 그러나 유해진 캐릭터에 설득력이 없고 남북 공조의 개연성이 부족하여 스토리가 따분함. 코믹물도 아닌 액션물도 아닌, 뭔가 어정쩡하고 조화롭지 못한.
9,마지막이 살짝 아쉬워서
9,잼 나네요 총을 너무  많이  쏴서...
10,아주 재밌어요~~헌빈 화이팅!
6,왜 윤아는 납치 안된거지 갑자기 사라진 윤아...
9,탄탄한 스토리에 현빈의 완벽한 액션, 그리고  유해진의 코믹이 작품의 완성도를 최고로 끌어올린 영화네요. 강추!
10,매우 재밌었음요 ㅎㅎㅎ 기대이상이었습니다.
10,너무재밌게봤어요??
9,액션씬 진짜 볼만해요 짜릿짜릿
10,다들연기도잘하고 너무재밌는영화다!!
8,그럭저럭 잼있는 오락영화 현빈은 멋있게나오고유해진은 본인매력의 80프로정도박에 못보여준게아쉽
7,마음 편하게 볼수있는 영화인거 같아요 ㅎㅎㅎ지루하지도 않고 적당히 스릴있는 영화인거 같고 추격전이라던지 총겨루는것도 한국영화치고는 재미가 있었던거 같습니다. 박해진 연기도 너무 웃겼고 현빈은 잘생겼는데 멋있기까지 해서 눈이 두배로 즐거웠던거 같아요
8,아주 재밌네요.추천합니다
5,눈요깃거리 상업 영화 그이상 그이하도 아님 의형제가 훨씬 재밌었다
7,현빈의 액션 연기도 역시~!!!
9,딱재밋게봤습니다 ㅎㄹ
9,유해진때문에 봤는데 현빈도 멋지게 나옵니다.재밌네요~
8,발연기하는 사람이 없어서 더 재밌는듯
7,잼나요~잼나요~재미나요~ㅎ
1,진짜 이게 재밌어??? 솔직히 까놓고 배우빨하고 설날빨이지 나도 저딴 시나리오 쓸수있것다 돈 존나아까워; 더킹을 한번더볼걸... 진짜 보는내내 하품 오질라게했버렸다 진짜 왠만하면 영화볼때 잠안오는데 거의 뭐 수면제급 불면증이신 사람들은 공조 꼭보시길!
10,설에 가족과 보기 좋은 영화
1,돈아까운영화 마지막앤션씬으로 어떻게든 망해버린 스토리 덮으려는 게 보임--  인물사이에 감정묘사도 없고 급 훈훈
8,내용보다는 액션보고ㄱㄱ 현빈 멋있게나왔습니다
10,넘나재밌어요 또보고싶어요
10,존잼존잼!!!!꿀잼이에요ㅠㅜ흑..다들연기너무잘하십니당
10,정말너무재밌게봤어요ㅋㅋ
10,현빈짱입니다진짜로 아저씨보다대밋네
9,액션이 아주 볼만한 오락영화 입니다
4,웃는 재미는 있었다만 영화 자체의 스토리 개연성은 극도로 떨어진다. 스토리는 그냥 기대 하지 말고 영화에서 나오는 현빈의 액션이나 감상하자.
8,별로 재미있네요 촤하하하
8,유치할 줄은 알았지만 생각보다 꿀 잼....
10,현빈 개머싯음ㅎㅎㅎ최고
7,현빈의 액션은 볼 만하지만 스토리는 뻔하고 감동은 억지스럽다
9,액션장면이볼만하네요~~
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ 굳굳 또 보고싶어요
5,기대를 넘 많이했눈지 현빈만 보고왔네여ㅠㅠ생각보다 재밌지 않아요그냥 전우치가 생각나는건 왜일까욤 ㅠㅠ
8,좋았습니다 재밌었어요
8,ㅋ 추천합니다. ㅋ안보신분들 꼭!
10,멋있기도하면서재미있기도했습니다 잘봤
9,재미있다고  해서 혼자 보러갔네요  ㅋ근데  잘한거같아요   안보신분  추천  ㅎ
10,현빈존멋 유해진 역시는 역시군
10,더킹 쓰레기 ㅡ ㅡ 공조봐라 진짜 ㅅㅂ
9,간만에 시간가는줄 모르고  봤네요.내용은 그렇다치고 진부함을 신선함으로 바꾼 연출력에 보기 좋았어요.
9,기대하지 않고 봤는데 재밌네요
7,내용 전개가 자연스럽지 못하고 인위적이엇음
4,잘 받습니다~ 그런데 역시 한국영화네요
10,와 진짜 현빈보다가 옆에 친구보니까 거의 오징어
10,뻔한데 재밌다 현빈파워인가
10,유해진이라면 흥행 보증수표죠!믿고보는영화!
8,역쉬 연기짱!!!현빈은 진짜 멋있네요.재밌게 봤어요
10,너무 재밌게봤고 현빈 너무멋있어요~ㅎㅎ
1,7점짜리 평점에 거품이 많아 1점으로 대신합니다.
1,전형적인 90년대 스토리와 예상되는 전개...500만의 이유를 모르겠음...시간가는줄 알고 봄... 진짜 따분함....
10,재미있고 즐겁게본영화
7,시간 떼우기 좋은 영화~
6,현빈의 액션신과 김주혁의 악역연기는 일품.남북 이데올로기에 기댄 스토리와 대사는 진부하고 오글거림
10,사실 믿고보는 유해진때문에 본건데 현빈이 이렇게 잘생긴줄 처음 알았음... 뻔한스토리이지만 배우들의 연기로 알차진 느낌 !!! 넘 즐거웠다 특히 유해진의 연기 현빈 액션은 단연최고♡
10,재밌게 잘봤어요 김주혁의 연기가 인상깊었어요
10,좋았습니다 기대이상 입니다
8,현빈빨이지만 재밋게잘봤어용~~ㅋ
10,현빈이 이렇게 멋있는사람인줄 몰랐네 ㅋㅋㅋ 감동 재미 스릴 다 있네요 재미있게봤습니다~
6,현빈액션보는맛으로 괜춘
10,정말 재밌게 보고왔어요!  김주혁씨 연기 멋있었어요ㅎㅎ
9,행복한 영화, 나이가 먹어갈 수록 해피앤딩이 좋네... ^.^
10,현빈이 잘생겼고 재밋다
9,현빈 액션신  볼 만한 영화였습니다.
4,딱 추석특선영화정도?  가볍고 산만하지만..그래도 더킹보단 좀 나은듯..
10,처음 글 올리네요. 와우~~현빈 완죤 왕 팬이됐네요.심야 공조보고 꿈까지 달콤하게 뀠답니다.꼬옥~~~보세요.
9,너무 재밌어서  아들이 또 보자고해서두번째봅니다유해진 넘 웃기고   현빈은 너무 멋있어요
6,그저 그럼.... 기대이하. 개연성도 없고 좀 유치함
1,더킹 보려했다가 공조 잼잇다는 입소문 듣고 봤는데 이게 뭔지..  정말 한숨만 나옵니다정말 잼있나요? 전 영화보는 수준이 높은 사람도 아니지만 정말 수준이하의 영화네요개연성도 떨어지고 현빈 아우라도 그냥 쏘쏘 ㅜㅜ아우 내 돈
10,꿀잼!!! 진짜 재미있어요 강추!
10,무거운 내용일 수 있는데 재밌게 봤네요~
8,현빈 수트핏 개지렸다근데 마지막에 가면갈수록 개연성이...
8,현빈을 위한 영화. 너무 멋있게 나온다ㅜ 임윤아의 개그감있는 연기도 좋았다. 영화끝나고 나오면 나도 모르게 북한말을 쓰고 있는게 함정 ㅎㅎ
10,한국판 킹스맨같은 느낌b 한국영화를 또 보고 싶다는 생각이 오랜만에 들게만든 영화
10,현빈이랑 유해진 나온다 해서 보러갔는데 역시나 너무 재밌네요 윤아 나올때 마다 깔깔 대면서 웃었어요 공조 꼭 보세요!
10,진짜 가족들이랑보면 꿀잼
7,재미있어요~~ 추천~~
8,현빈을 위해 만들어진 영화
5,더킹을 보고 지루하지 않고 뒤돌아서 생각해보게 되는영화라고 생각했었습니다. 그리고 공조가 더 재밌다길래 봤는데.. 이건뭐.. 오글..민망.. 과연 현빈과 유해진이 아니면 이렇게 유명했을까 생각이 듭니다.. 북한얘기많이 나오는 종편티비에서 영화만든 느낌
10,현빈 액션씬 너무 멋있어요ㅠㅠ 다른 배우들이랑과의 추격씬이랑 액션씬도 긴장감 넘치고 윤아 너무 이쁘네여
8,유쾌하고 재밌네요^^
6,내가  여자였다면   현빈얼굴 보는맛이라도 있었지...어디서 긴장감이고 손에 땀이냐?  너무심한 알바 아니냐?
10,굿구수구수아누너나어우
9,실망시키지않는영화!!
10,이 영화를 영화관에서 보길 정말 잘한 것 같다!! 엄청 재밌었고 배우들의 명연기에 웃고 울었다.
6,구냥저냥 볼만했었음니다
8,재미있네요. 역시 유해진 연기..
2,타이밍 좋아서 관객수가 많았을 뿐,전개는 예측 가능한 패턴, 황당한 결말
8,좋은 좋겠네요??!!!!
10,유해진  짱현빈도 멋쪘지만현빈을 더 빛나게하는 "유해진"~엄지 척
9,익히 영화에서 보아왔던 스토리지만 완성도 높았습니다.현빈의 액션 씬 정말 멋있었고요, 유해진씨, 김주혁씨, 1988의 그분(?) 까지 연기구멍 없는 캐스팅이었습니다.꼭 미국 영화 보는 듯한 기분?ㅋㅋ
9,소소하게 웃을수있는 영화역시 믿고보는 배우들
8,현빈이 너무 멋있게 나와 스토리에 집중을 못했네요.  영화내내 지루하지 않아 좋았습니다
8,볼만 함. 다만 좀더 재미지게 할수 있는데 감독 웃음코드가 좀 약한듯.
10,역시 유해진 실망시키지 않습니다! 재밌어요^^
10,이영화는 캐스팅이 신의한수 인것같습니다. 배우들이랑 각 맡은 캐릭터가 정말 어울리고 배우들 역시 잘 소화했음
8,유해진 때문에 많이 웃었음 혼자 피식피식 ㅋㅋㅋㅋ오늘 새벽에영화 보고 왓는데 너무 너무  재밌음 ㅠㅠ!! 한국영화 좀 지루해하는편인데 이건 괜찮았어용~
9,그냥 가서 보면 알걸??
6,ㅋㅋ 평점보고 봤다가 어이상실하고 나옴이런영화가 500만 넘기니...쫌 ..쪽팔림..더킹의 반의반만 따라갔으면.. 그래...윤아는 괜찮았다 ㅋㅋ
9,오랫만에 극장간보람이 잇네요
10,진짜인생영화...와 보는내내너무재미있었고 현빈짱멋잇다....
7,정말 딱 액션영화다. 생각하게 만드는 영화라기 보다처음부터 끝까지 생각없이 현빈얼굴과 액션 이 두가지만 보다 끝나는 킬링타임용 영화 그 이상도 이하도 아니다.
8,김주혁 악역이 진짜 너무잘어울려서 계속놀람한국액션영화 미래가 밝은듯ㅋㅋㅋ
10,가족들이랑 봐도 좋을영화!! 아버지가 유해진씨 팬이라서 같이보러갔는데 재미있었어요!!! 2시간이 후딱!!!! 액션도 지루하지 않고 강추합니다
10,오랜만에  영쏴같은영활 봤네영...
10,현빈 얼굴이 개연성입니다 유쾌하고 짜릿한 액션영화!! 공조2 안나오나요ㅠㅠ 또 보고싶습니다
10,공조평점재미있습니다 재미있습니다
9,현빈에 의한 현빈을 위한 현빈의 영화
10,재밌게봤어요.이영화보면서 결말을 자꾸 예견하는안좋은버릇 하나발견했네요.
8,유해진 믿고 보는 배우 역시 빵빵 터지는 구나그러나 1:16 전설의 주먹도 아니고 너무 쎈거아닌가?
10,겨우 10점? 100점은 없나요? 아무 기대없이 봤다가 너무 재밌음, 현빈 수트 쩌네요
10,완전 재밌었어요~ 연기는 두말 할것도없고그어떤 장면에서도 현빈만 나오면 자동으로 웃음이 나는 눈이 즐거웠던 영화였습니다ㅎㅎ
9,액션씬 진짜 스릴넘치고 재미있게 봤습니다 ㅎ
10,현빈도멋있고 유해진은재밌고 가족을생각하게하는영화
8,너무 기대한탓인지 너무너무 재밌진않았지만. . 현빈은 멋있었네요ㅎㅎ 그냥저냥 볼만했어요
10,너무 장봤어요  현빈의 모습도유해진도. 너무 멋있어요
10,너무 잘봤어요 아들래미들이 넘 좋아하네여
8,유해진은 그대로고., 현빈의 액션씬으로 영화에 생기를 불다
10,아 정말 믿고 보는 배우 현빈 유해진 너무재밌었다는 ♡망설이지말고 꼭꼭 보삼 역시 잘생김 멋짐 빈♡
1,와이거꼭봐요 와 진짜재밌어요 와 진짜 와
10,현빈형 진짜 남자가 봐도 멋있어서 반할 것 같다. 이제 내 롤모델은 현빈이다. 유해진형님은 뭐 한마디로 역시는 역시 역시군 말이 필요없는 대배우 짱!
10,재밌어요! 현빈 ,유해진 둘 다 멋있고 윤아 연기 잘하네요
10,배우들 연기 good!
10,기자평론가 평점 왜저래ㅓ 재밋기만한데 .. 니네가 영화쳐만드러라
9,현빈 액션신 너무 잘봤어요 잼있네요 추천합니다
9,재밌어요추천합니다ㅋ
7,억지스럽고 뻔한스토리지만 간간히 재미진부분도 있고 가볍게볼수있는영화
8,잼있게 잘봤어요. 남자친구는 내용이 약간의 억지가 있다고 하네요~~그래도 전 현빈 넘 멋졌어요~^^
10,현빈너무멋있어용♡♡♡ 올만에액션영화잼있게보구왔어용♡♡♡갓현빈  흥하세요-♡
10,유해진의 연기력 하나만으로도 별 10개가 아깝지않은 영화
9,현빈이 넘 멋지다ㅋㅋㅋ
10,기대이상으로 재미있게 본영화 현빈  유해진 김주혁 그밖에  모든분들  연기 넘 잘하심  한번더 보고싶네요
10,와.. 진짜 너무 재밌어요!~ 1도 지겨울틈이 없을정도로 몰입감 최고임~
10,최근에 본영화중에 제일 재미있게봤습니다 유해진 연기력에 재미도있고 중간에슬프기도하고 너무추천드립니다 꼭보셔야할영화 영화관에서 웃음이떠나질 않네요 현빈 연기력또한 좋았고요 영화구성이나 내용 연기자들의 연기력까지 진짜  최고입니다 다들꼭 보시길 바랍니다.
1,그닥 재미는모르겠고 평점이 왜 높은지...대실망!
10,현빈...말이안나오게멋있음.
10,정말재미흡ㄴㄱ다하하하
10,액션볼만해요 현빈 유해진 연기좋아여
10,엄청 리액션좋고 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
8,쏘쏘쏘소쏘소쏘소소ㅗ쏘ㅗ소소
8,현빈 멋있고 김주혁 쩐다
7,유해진 짱웃! 역시 유해진!!
10,현빈씨 이야기가 많은데 캐릭터 한명한명 모두 어찌나 매력 있고 연기 잘하시던지.... 악역하신 분들마저 너무 멋지셔서 기절하겠어요^^
10,넘잼있어요 유해진 넘멋지고 현빈은 넘멌있네요
10,완전잼나게봤어요~^^
10,김주혁 존멋!!!! 김주혁 존멋!!!!
8,영화 스토리는 솔직히 너무 뻔해서 좀 실망한감도 없잖아 있는데 배우들 연기가 좋았어요 현빈 잘생김ㅋ
8,스토리는 뻔했지만 현빈은 뻔하지 않았다
10,럭키를 재밌게 보신 분께 추천
10,재밌게 잘 봤습니다. 공조2도 기대해 봅니다.
9,오..배우들연기가참인상적이고끝도아주좋앗다 ㅋㅋㅋㅋ
10,대박 공조 완전 멋져 오메 한명한명 버릴거없는 배우들
10,자체발광현빈 치명적유해진 정말 2시간이 후딱
8,약간의 억지스러움은 있어지만 긴장감이 살아있어 끝까지 잼있게봤습니다
9,공조 더킹 둘다봤는데공조가 더 완성도가 높네요재밌게 잘봤어요!
9,스토리의 개연성과 적절한 액션 그리고 재미까지올겨울 추위가 확 날아갑니다
10,재밌게 잘 봤습니다. 재밌네요
10,어제 봤습니당, 롯시에서~ 정말 재밌습니다!  참바다,윤아  개웃기고 현빈 액션은 지렸습니다... 다만 마지막 전개가 예측 가능하고 개연성이 없었네요, 거기다 북한 미화하는 대사가 몇 있어서 쫌 거슬렸지만... 무튼 잼씀!!!!
10,정말 재밌었습니다!♡
7,재미있다. 하지만 약간의 억지 설정들이...
10,감동도 있구 최근본영화중에  진짜 최고예요 돈 일도안아깝고 혼자라도 또 보고싶어요
1,댓글 알바 너무 심하네요. 현빈씨와 김주혁씨의 연기가 아까울 만큼 시나리오 거지 같네요. 그리고 유해진씨의 코믹한 연기를 기대했지, 찌질한 연기를 기대한 게 아니었습니다. 실망이네요. 이 영화가 1위라니.
8,뻔한듯 뻔하지 않은 영화
9,현빈의 액션과 김주혁의 카리스마 유해진의 코믹이 잘 어우러진 느낌  ...액션과  자동차씬이 끝내줍니다
10,혼자봤는데 너무 재미있엇어요!!!현빈 별생각없엇는데...핵존잘
1,진심 인생 최고 쓰레기 영화.. 도대체 500만이 어떻게 넘은건지.. 왠만한 영화 다 재밌게보지만 이건 보다가 사지가 뒤틀려서 죽을뻔 100만원 주고 보라해도 고통스러워서 못볼 영화네요 배우들이 아깝습니다.ㅉㅉ
10,아이들과 같이 봤는데..넘 재밌었어요..아이들도 잘 봤다네요..역쉬 유해진 현빈커플 입니다
8,의형제+용의자+코믹 김주혁 연기력 ㄷ ㄷ ㄷ  ㄷ
9,가볍게 즐기면서 보기에 좋은것 같아요.
10,지루하지 않고 정말 재밌어요 ~~
10,진짜너무재밋어요 현빈짱멋잇
9,재미있어요 현빈 멋있다
10,진짜 최고!!!기대이상이상이상이네요~~~
9,웃음포인트도 많고 연기력도 모두좋아 가볍게 보기좋은 영화
6,평 보고 갔는데 그냥 그래요
8,재밌는데, 조금 아쉬운 영화에요~~
10,억수로잼나요 안보셨으면 강추 현짱 유짱ㅎ
10,재밋어요~~ 열자이상
8,정말 잘만든 영화입니다
9,재밋어용 ㅎㅎㅎㅎ현빈잘생겻어
10,재밌고 내용도 알차고, 현빈 존멋
10,재밌습니다 유해진 연기 굿
8,일단 전 넘넘 재미 있게 봤어요영화보는 내내 지루하다고 생각하지 않았고스피드한 진행으로 재미있었구요~특히 카액션 장면이 스릴감있게재미있었어요현빈이 믓진건 두말할 필요 없구요~
8,최고의 연기와 케미, 액션등 볼거리는  많았으나, 스토리 전개가 조금 늦고 진부함.
10,웃다가 눈물났다. 쩝..
9,재밌었어요~~~ 김주혁씨 멋있어요
7,오랜만에 잼나는 영화 본듯 후반이 조금 아쉽네요~~  그래도 잼났음
6,현빈 액션연기 정말 좋았습니다!!!!유해진 배우님 코믹연기도 좋았습니다 ㅎㅎ그런데 영화 개연성이 부족한 것 같아요..
9,중간중간 코믹요소가 꿀잼
9,아..그렇게 잘생겼는지 몰랐음.그렇게 못생겼는지도 몰랐음
9,유해진 보러갔다가 현빈에 빠지는 ...
9,배역들이 자기역에 참 잘어울렸어요~잼  있게  봤어요
9,현빈의 연기와  유해진 의 호흡이 참 좋았습니다.
10,현빈의 액션 유해진의 코믹 그냥 짱
10,완젼 꼭 보세요 한국에서 볼수 없는 액션이었어요
8,기럭지현빈?이게 전부ㅋ역시 최고 유혜진?
10,유해진과 현빈의 케미 굿! 간간이 빵 터지는 포인트 굿굿! 무엇보다 현빈이 굿굿굿!!!
10,현빈 너무 멋쪄~♡ 당분간 현빈앓이 할듯~ㅎㅎ
10,대사등이 어색했으나  역시 현빈은  멋집니다.  유해진이 영화 전체를 살린듯...
6,먼가 애매한.. . 흠..
8,구탱이형이랑 현빈 진짜 잘생기고 연기 잘했다. 구탱이형 눈빛 연기.. 완전 멋있고, 현빈 액션 연기도 넋을 잃고 봤다. 현빈 멋있는지 몰랐는데.. 남자다 완전.. !! 윤아도 귀엽고 연기 자연스러운거 같다.
9,본격 남과북 브로맨스^^케미짜앙!!
9,현빈에 의한 현빈을 위한 ㅎ지루하지 않고 재밌었어요
10,재밌게 봤어요 특히 액션연기 실감나서 좋았고, 유해진은 너무 웃기고, 지루하지도 않고 진~짜 재밌었어요
10,영화 거의 안보는데 백년만에 봤는데 재밌었네요.
10,꿀잼입니다. 너무 재밌어요!!!
10,너무 잘봤습니다. 지루하지않고 보는 내내 몰입도 최고였어요!
9,설날  식구들이랑 웃고 봤네요~~
8,잼잇다길래 봣는데 그냥그랫음
10,현빈 존잘  현빈에 대해서 공부해야지 ㅠㅠ 현빈 나오는 드라마영화다볼거
10,정말 재밌게 봤어요역시 한국영화가 짱이에요
10,오랜만에  재밌게  본 액션영화
8,재미있는데 조금 길어요
8,잘어울리는 환상콤비!김주혁보다 현빈이 북한말은 잘한듯ㅋㅋ
9,유해진식 개그와 현빈의 맛진 액션액션 연기가 단연 돋보이는 영화이고 김주혁의 다른 모습을 벌수 있었던 영화 입니다ㅡ웃음도 감동도 다 잡은 영화 같다
1,돈아깝고 시간 아까웠던 영화.스토리는 아무것도 없고 반전도 없고감동도 없고 그냥 현빈만 있었다ㅡㅡ
9,처음엔 남북영화라 큰기대안했는데 정말 즐겁게봤네요 친정언니들과 딸이랑봤는데 다들 배우들놓고 싸웁니다 누가 더랄것도없이 깊은내공의 연기력과 탄탄한구성력, 웃음에 감동까지 다시한번보고싶네요 모처럼 이영화덕분에 즐거운 주말저녁을보냈네요 행복합니다
10,현빈무관심이었다가 현빈의늪에 빠지고나옴 유해진땜에 배꼽잡고 스토리도 레알 꿀잼 엔딩도 너무 맘에듬 굿굿
5,fun하지만 뻔한 5점짜리 영화.
10,아아...  현빈...아..
8,액션좋은 베테랑이라고 보면 될 듯하다 애초에 킬링타임 + 명절가족오락영화를 목적으로 내놓은 영화인데 그 부분을 확실하게 충족시킨 괜찮은 영화였다 다만 억지스러운 장면이 간간이 보이겠지만 어디까지나 공조는 킬링타임영화라는 점에 주목하자
10,꿀잼이네요 담에또볼거임
9,역시 갓유해진 ㅋㅋ재밌게봤습니다
8,유해진의 코믹함과 현빈의 액션...그리고 김주혁의 완벽한 연기..좋았습니다
8,재미있어요 볼만합니다
9,액션신이 정말 좋다. 또 내용도 유쾌하고 재밌다.
10,넘재밋게 잘봣어요!!
8,영화 그냥 그런거 같아요.
7,현빈 멋있고 영화 재밌음
9,기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 잘 봤습니다
10,긴박하게 진행이 되었고 사나이의의리가 있었으며, 역시 가족이 중요하다
10,평론가와 정반대라고생각하면됨 재밌었음 재밌었으면  됐지 영화를 굳이 쓸데없이평가하는지 원
7,현빈 오빠가 멋지지만,보기전에 친구들에게 원빈의 아저씨 느낌이난다던친구얘기든고 너무기대했나요..기대를 너무해서 그런지 조금은 아쉬웠어요~
9,뻔한 내용이긴 하지만 지루하지않고 꿀잼입니다!
10,영화 재미있다 결론은 현빈은 존잘 유해진은 존웃
10,재미와 감동이 공존하는 영화입니다.
4,스크린 독점 때문에 어쩔 수 없이 절대 다수가 보는듯.. 어떻게 단기간에 500-600만명이나 관람했는지 영화의 퀄리티로는 설명이 안된다.
10,엄정재미있다또봐야겠다
5,너무나 뻔해서 지루한 와중에 김주혁 때문에 별 한개 액션 때문에 별 한개 나머지 반 개는 만든 성의를 봐서 드립니다. 영화 좀 이렇게 만들지 마세요...뻔하디 뻔한 내용과 연기 짜증납니다. 김주혁이 진짜 발군이었네요.
10,잘봤습니다 현빈너무연기잘하고멋져요
10,짱 재밌어요~~ 현빈 대박 멋쪄요~~
10,현빈옆 연기파 오징어 한 분.. 짱.
9,너무 재미있게 봤어요.현빈 짱
10,설날에 부모님이랑 같이봤는데 지루하지않고 좋았어요연기짱..현빈멋져요
7,유해진 영화야!!  현빈은... 음...  왜 게이가 되는지 알것 같아 ㅋㅋ
9,잼땋ㅎㅎㅎㅎ기래사랑해요
10,완전 재밌게봤습니다 깅추!!!
8,완벽까진 아니었지만 스릴있고 재미있게 봤던 영화! 현빈 ㄷㄷ..
10,유해진출연작은되도록보려고노력하는데요.역쉬내기대를져버리지않네요.코믹과스릴이잘어우려진작품이였어요.편안하게잘봤읍니다.
7,액션신이 정말 시원시원해서 보는 재미가 있었구요~~ 현빈영화같아요ㅋㅋ  잘생겼어용 내용이 해피앤딩으로 끝났고 스토리 좀 뻔했지만 재밌었어요
10,완전 유해진씨 잼나고, 현빈은 멋지고^^ 김주혁은 미운 악역 ㅋㅋ 가족끼리 꼭 보세요 후회없습니다!!
8,기대이상! 후반부가 좀 지루했지만 그래도 전반적으로 재밌었어요 너무 가볍지도 무겁지도 않게 적절했어요 !예상 가능한 결말이 약간 아쉽네요
9,집중하면서 재미있게 잘봤네요~
8,컨택트를 보고난 후 봐서 그런가 조금 유치했지만 유쾌하고 재밌는 영화였어요
9,역쉬 현빈 유해진 김주혁  역쉬 쵝오
9,잼나게 잘봣어요~~ㅎㅎㅎ
9,최근 본 영화중 제일 잼있게 봤음
10,액션. 현빈..넘 멋지네요.
9,현빈의 새로운모습! 사장님 별명은 이제 그만...유해진의 익살스러운 모습!두남자의 브로맨스!액션과 웃음을 다 잡았음.
9,액션 완전 멋있었어요~~짱!!!북한 사투리는 쫌 아쉬웠습니다
9,그 여자 사랑해요???
10,합격~~~!!!!백점~~~!!! 다이하드  미션  공조~~명절이면 주구장창 볼 수 있는 영화~~~^^♡^^
10,꿀잼  갓현빈 대박나세요^^
9,현빈과유해진의 조합이 잼있었다
10,현빈은 멋있고 유해진은 역시 최고네요 ㅎㅎ 구탱이형도 연기 최고!! 근래 본 영화중에 제일 재밌었어요~^^
9,현빈역쒸~~유해진역쒸~~
10,재미있습니다 ㅎㅎ 하하 호호 글자채우기
8,가족끼리 명절날 재밌게 보고 와서 좋았던영화입니다.
7,기대를 넘 많이 했는지 생각보다 별루네요.넘 웃기고 잼있다고하는데 ~개개인의 취향이니까~
1,하... 지금 용산cgv에서 10:05 영화 실시간 보다가 진짜 너무해서 평점 남기러 들어옴 진짜 하...
10,유해진사랑해요ㅠ 다들 연기 너무 잘해요 공조 대박 !
10,현빈너무잘생김묻히고나와서 심장이멎을뻔ㅋㅋ재밌어용ㅎㅎ
9,굳!!액션도 멋있고 스릴넘치는 추격씬이었어요!
10,재밌게봤어요ㅎㅎ 현빈 멋있네요ㅋㅋ
9,현빈 유해진 김주혁 다 연기 잘하고 쫄깃하면서도 재밌고 추천!!
10,10점만점에 10점!
10,근래에본 영호ㅏ중제일스릴있고 재미있네요
4,그냥 그럭저럭...허무하다고해야되나어머니아버지분들께서보면 괜찮을듯영화끝나고 마지막장면 못보고나오신분들꾀될듯
10,잠깐이었지만 서로의 우정을 잊지 않고 해결해나가는 진행이 너무 짜릿하고 반전있게 보았습니다. 전 강추합니다!
7,그냥그래여~ㅎㅎ 배우들은좋음
8,현빈도 멋있지만구탱이형 짱
10,ㅋㅋ대박재밌음요~초딩아들딸델구함께봤는데완전 재미나네요~~별점ㅣㅇ점 안아까움~
9,말이 필요없는 영화네요
10,졸 잼 입니당 .! !!!
8,생각보다 재밌음...
10,너무 재밌습니다 유해진형님 캐리!
10,배우들에 연기가 돋보이는 작품이었고이 어려운시기에 남북공조로 화해무드로 급조되어통일까지 갔으면 좋겠습니다
5,애매합니다;;;;스포가될수있는 감상평이라 쓰지않겠지만 재미있지도 재미없지도 않게 보고왔어요너무 뻔한스토리ㅡㅡ;;
10,좋았어여 김태평...
9,현빈액션 성공인듯하네요 유해진님 말할것도 없구요 액션이면 오히려 긴장되는데 적당한 코미디 가미되어 전 더 좋았네요. 다만 윤아는 정말 왜 나왔는지를...ㅋ 천만은 다소 무리가 있는 전개와 결말.. 그치만 7백만은 거뜬하겠어요
10,윤아 실제로도 집에서 소파에 앉아서 방구 끼고 막 저러는듯..
8,재미있었고, 틈틈히 감동도 있고 이상적이지만, 남북관계에 대해 또다른  아이디어를 준 영화였다. 추천함.
9,역시믿고보는배우들! 재밌네요
5,북한 소재는 공통점이 너무 많아서 감동이 별로....
10,넘재밌고 현빈배우님 액션...후덜덜
10,재밌어요~~~현빈 완전 존잘
9,해진이형 캐리ㅎㅎ재밌게 봤슴다
10,브로맨스란 이런것.현빈을 위한 영화
8,두번 봤네요 현빈은 두번째 봐도..ㅠㅠ 스토리는 식상하다 느껴질수있지만 보는 재미는 있어요 개인적으로 더킹보다 재밌게 봤네요!
10,현빈..영화재밌엉ㅋㅋㅋㅋ
8,액션이 좋았고 오락영화로 나쁘지 않았다.
6,현빈의 액션신은  멋진데  내용이 조금 따라가지 못하는듯...   아쉬운마음입니다
9,재밌어요  배우들 연기가 짱
8,액션영화로 현빈 얼굴 보는 맛
10,내용은 뻔하지만 현빈과 유해진 콤비 연기는 참 좋았다
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌네요.또 보고 싶어집니다.
10,부모님이랑 보기에도 괜찮습니다. 민망한장면 없구요 장르는 액션으로 되어있는데 코믹한 요소도있네요 ^^
9,현빈X유해진 케미 ㅇㅈ?
9,더도 덜도 가볍게볼만한 영화
9,지루하지않고 액션이 너무 멋져요 근래본영화중에 젤 재미나요
9,믿고보는 유해진영화입니다. 웃음 감동 두마리 토끼 모두 최곱니다!
9,진짜 재밌어요!! 유해진님 나오는건 무조건 재밌거 거기에 현빈 너무 잘생걌어요 까악
10,현빈 완전 멋져요~어찌 그리 잘생겼는지!
10,긴장해가면서 재밌게봤어영
10,ㄷㄷ현빈외모넘사벽이네
9,너무재미잇어요꼭보세요
10,하 현빈....ㅠㅠ 현빈 액션 쩌네요 김주혁도 멋지고.. 유해진 믿고 보고..^^
9,구탱이 형이 악역이라니... 이렇게 잘 어울릴 줄 몰랐어요. 기억에 많이 남아요. 오랜만에 현빈의 매력도 돋보이고 유해진의 코믹연기는 당연 믿고 보네요.
10,재밋당재밋어재미있어
10,완전재밌네여  일단 현빈얼굴이  크...bb
10,재밌고 액션도 멋졌음 가족들이 같이 봐도 좋을 영화
9,재밋어요추천합니다 ㅎ
10,정말 기대하지않고 보다가 보물을 발견한 느낌입니다. 요새 매일 영화보고있는데 그중 최고!! 시간이 어떻게 지났가는지 모를정도고 현빈/유해진 케미가 빛났습니다..
10,진짜 웃기고 감동적이고 최고네요!!
6,재밌었는데 결말이 좀 아쉽다
10,사뭇 진지한 주제이지만 중간중간 터지는 유해진의 코믹함과 진지해서 더 웃긴 현빈의 케미가 잘 조화된 영화.그리고 윤아는 예뻤다.
10,재미와 감동 모두 굳굳!
10,스토리는 그닥 개연성없고 난잡하지만현빈 유해진 김주혁 연기만으로도 10점짜리
6,현빈을 위한 영화네요 잘생겼다 잘생겼어
10,인생 영화 공조! 완전재밌어용
10,역시 유해진나오는건 굳
10,너무 재밌게 잘 봤어요..그냥 보면 즐거운 영화..가족들과 함께 보기 딱이죠..근데 울 아들 계속 진짜 총 쏴보고 싶다는 후유증은 많음..ㅋㅋ
10,왜늦게봣나싶은영화! 재밋게잘봣습니다
9,영화는 아주 재밌게 보았으나 답답한 공권력과 기적같은 타이밍은 좀 진부했음...
10,현빈과김주혁의재발견ㅋ멋짐폭발!!
10,현빈은 멋졌고 유해진은 유쾌했다
8,액션 수준이 많이 올라감
10,완젼 잼있고 즐거웠습니다
9,웃기기도하고 잼있고 즐거운영화
9,현빈멋있다현빈멋있다이영화보면 이생각밖에 안남ㅎ
10,찡 ㅠㅠ영화 너무 짱 현빈짱
1,어제봤다.. 사실 7점대는 문안한대.. 극장에서 돈내고 보긴 돈아깝다.. 유치하다...  높은 평점을 준넘들에 대한 복수다..
10,재밋어요 재밋어요 재밋어요
7,킬링타임으로 좋습니다.
10,너무 재미잇게봣어요^^
7,재미는 없지만 현빈은 멋있어요
9,현빈의 멋짐폭발. 스토리도재밌고 좋았다
10,림철령 진짜 어쩔거냐ㅠㅠㅠ 그렇게 사람 한명 입덕시켰다고
10,액션 최고인영화인거같아요!!
9,캬 김주혁임펙트 말투 멋있고 윤아의 다른 면모를 봤네요 굿
1,정말 평점 안남기는데..정말 지루하고 재미없고 길어요...옆에 분은 나감... 김주혁만 연기.잘하거...뻔한 스토리....긴 영화.... 지루해서 죽을뻔.... 알바글 너무 하네요..속아서 영화바서 화나서 진실 평점 올림
10,가족과 함께 볼만한 유쾌한 영화입니다. 현빈과 유해진의 외모가 너무 차이가 커서 가끔 놀랍기도 했구요. 시원한 액션영화 보고싶으신 분들께 추천해요
8,그럭저럭 볼만합니다 넘 기대하면 안됨
10,추천 합니다 ㅋㅋㅋ 재미있습니다.
10,아주 재미있었어요 주변에도 추천하고 싶어요
10,간만에재미나게웃고봤어요
9,No1:  김주혁 부하  No2:  김주혁!No3:  현    빈!
9,중간중간 웃음포인트도 있고 현빈의 액션이 정말 멋있는 영화재밌습니다!!
10,넘잘봤읍니다   강추합니다
9,재미있었습니다 나쁘진않아요
8,감동도잇고 스릴도잇고 거기다 코믹까지 정말최근든들어재밌게봤네요~쵝오!!개인적으로정우성좋아해서영화봤는데. . .조인성이다망친듯. . 조인성역을정우성이햇어야. . .암튼거의개봉이비슷한데  둘중 공조가낫다!!
10,겁나 재미있고 윤아 겁나 웃김
9,유해진님 나오는 영화는 믿고 보지만 유해진+현빈 캐미가 너무 좋았고ㅋㅋㅋㅋ 임윤아님 너무 재밌었어요. 그리고 말이 필요 없는 현빈....이래서 현빈 현빈 하나봅니다 ㅎㅎㅎㅎ 끝이 약간 아쉽지만 그랴도 재밌었어요. 또 봐도 아깝지 않을듯.
9,현빈의 액션신이 훌륭하고 중간중간 깨알같은 재미까지. 돈이 아깝지 않더군요.
3,현빈 불사신이여? 내용도 너무뻔하구 ㅠㅜ 실망
8,흔히 접할 수 있는 남,북 영화지만 유해진이 있어서 좀 더 재밌었음
9,정말재미있게봤어요!
10,기대 않하고 받는데 시간가는줄 모르고 봤네요~~
3,배우들의 연기는 좋았으나 SF도 아닌 것이 현실성. 개연성이 너무도 없음. 이것 저것 짜깁기한 현대자동차 디자인 느낌이랄까?
10,.-.-..-.-.-.-.-.-.-
10,유해진배우의 자연스러운 연기와 현빈의 멋진 연기가 조화를 이룬 영화로 재미와 액션이 곁들여 있고 우리나라만의 독특한 상황을 잘 묘사한 영화.
10,와 ;; 제목을걍 :현빈 이라하지 개쩐트아
8,볼만했어요~볼만했어요~
10,감동도 있고 재미도 있고! 현빈 멋있는 건 입 아프고 윤아의 재발견 영화
3,이딴것도 영화라고 참 ... 알바들 풀어서 평점 작작 올려라
10,존잼 ㅎㅎ 현빈 존멋ㅋㅋㅋ
8,유쾌하고 액션짱~유해진 넘 멋짐 ㅎ
10,2시간동안 지루할 틈없이재미있게 봤습니다. 현빈은 역시 멋있네요
10,강추강추!!!코믹,감동,스릴?완젼 재밋다는~시간이 어케가는지도모르고본듯~ㅎㅎ
10,진짜 현빈이 멋있는걸 떠나거 정말재밌어요~~영화 보고 나와서 한참을 영화에서 못 헤어나왔습니다!!열연해주신 배우분들과 감독님 진짜 감사해요^^!!너무재밌네여~~~
7,늘그렇듯 같은 결말이지만 재밌게봤어요
8,김주혁 멋짐!! 연기가 장난아니네
8,현빈 멋있어요 볼만합니다
7,다 쥑이네!  최고  현빈 곧 나의 모습이었다!
3,배우빨 내용없음 지루함
10,너무재밋었어요!!!현빈너무멋있어용..
10,조아요현빈찌 멋찌네용 윤아가살렷네요 ㅋㅋ
9,현빈 진짜 멋있고 유해진 진짜 잘하네요!
8,재밌게 잘봤어요 스토리가 지루하지않고 액션신도  정말 실감나게 좋았어요 현빈이 너무 멋있게 나오고 역시 유해진 연기도 좋고 김주혁도 극중역할하고 잘 어울리고 연기도 잘해서 놀랬어요
10,현빈님 넘나 액션 잘하시는 것
10,이렇게 재밌으면서도 멋있기 있기예요?! 외모도 연기도 섹시한 배우들 덕분에 눈호강 한 번 잘 했습니다
10,예상보다 높은 액션. 스토리의 개연성은 잊고
8,재밌습니다역시 유해진 현빈 입니다
8,쏘쏘 낫배드입니다..
10,현빈이 다시 보이네요~인생 캐릭!
10,잘봤습니다 대박 입니다
6,정말 재미만 있었다. 그냥 마지막 잠깐의 화합된 것 같은 따뜻한 분위기 조금?
9,연기자들의 연기력과 액션이 좋았음
10,남조선 최고의 영화 극본
8,현빈 멋있어요 재밌어요
9,재미쩌영여친이랑보고엄마랑또봐써여
8,현빈 잘생겼어요>_<  가족끼리 볼만합니다!!
10,유해진 너무웃기고재미있네요~^^ 현빈 살너무빼서.., 몰골이안쓰러워범ㅠㅋㅋ그래도멋있네요ㅋ^^
9,너무너무 재미있어요ㅎㅎ  현빈 잘생겼고 유해진은  재밌어용!!!!
10,친구랑 보러갔었는데 재밌네요 현빈 진짜 멋있음
10,너무 재밌었습니다. ^^ 훌륭한 작품.. 해적만큼이나 여러 감동이 있 었습니다.
10,굳재미쓰으시녿나으으음
8,실감나는 액션신과 호쾌한 연기
10,믿고보는유해진말이필요없는 현빈
7,볼만하네요. 현빈 멋있읍니당 ㅋ
10,오랫마네 잼나게 봤어요.
9,최근본영화중 최고였던것같아요~~현빈너무멋있네요~^^
10,정말 재미있어요. 강추합니다
8,여자주인공이 없어서 아쉬웠음.아저씨씨늬원빈같은느낌
10,뻔하다면 뻔할 수 있지만 진짜 너무 재미있었다
10,슈트짱   간지나네요 너무 멋있어요
10,기대 이상이네요 ㅋㅋ 여친이랑 보고 왔는데 재밌었어요
6,스토리 무난하게 재밌었지만 스펙터클함이나 긴장감이 좀 약한거 같애요 결말도 쏘쏘,, 예전 90년대에 많이 본 영화느낌,,현빈이 멋있어서 그나마 별셋이여..
10,너무 잼있네요~시간가는줄 모르고 봤습니다.
1,평점높아서 봤더니 재미없어서 토나오는 줄
5,유치찬란한데 그냥 시간때우기로 보기 좋다
1,재미없음 아주 아주 ㅠㅠ
10,아주 재밌어요 유해진짱 ㅎㅎ
10,잼잼있어여 내래내래내래
7,너무 뻔해서 아쉬움이 있지만, 설날 가족들이랑 보기에는 무난한 수준이었습니다.
10,윤아너무귀여움 웃음빵
10,진짜 개꿀잼이에요! 엄청재밋어요ㅋㅋ
10,두번봐도 현빈의 매력이 느껴지는 영화네요^^
5,너무흔한스토리네요  중간중간 생각없이웃을수있어요
8,재밌네요  김주혁씨 의외로 멋졌어요^^
10,넘 재미나요~~현빈 넘 멋지구요^^
10,남녀노소 즐길수있는 영화 추천드립니다
7,현빈의 액션연기가 멋지네요. 역시 믿고보는 배우 유혜진형님 짱입니다.~~~^^
3,발음 잘 못하는 현빈의 영웅놀이로 망할뻔한거 유해진과 김주혁이 인공호흡기 붙이는 영화 +윤아 연기 꽤하더라. 전체적인 스토리는 유치, 엔딩장면 진짜무슨... 80년대 중국영화느낌.
7,볼만했던 영화 입니다.
10,류해진 웃기고 현빈이 더 멋지다. 북한형사가 더 멋지게 나오다니..현실성이 많이 떨어진당..
8,오랜만에 나온 현빈의 액션신이 굿입니다~
10,철령동무는 정말 잘생겼습니다 그리고 랩도잘하고 머리부터 발끝까지 완벽해 그게 바로 펄팩 그게 바로 인생의 진리지~ 예
10,너무 재밌었어요~ 저희 집 아이들과 함께 보았는데. 아이들도 정말 좋아했답니다! 가족끼리 보기에는 참 좋은 것만 같아요!
1,비현실의 극치 / 국가에 대한 공공연한 반감
10,현빈의변신이멋졌던영화유해진과환상콤비윤아가살린영화였네용ㅋ
10,hhekekekekejwwhwhwhwu
10,너무너무 재미있네요 ㅎㅎ
10,완전 재밌음 현빈 엄청 멋짐
9,역시 기대를 저버리지않는 배우들...정말 재밌게 잘봤습니다.
1,의형제도 그렇고 공조도 그렇고 북한애들은 무슨 다 키크고 잘생긴걸로 나오고 한국은 루져로 나오는데 왜이럼? 현실 가능성이 있다고 보는건가? 김수현나오는것도 그래.김수현이랑 나머지 두명 못생긴 역할로 나온것도 아니지. 미화를 해서 어쩔려고?
10,와 걍 말이 필요없다 진짜 멋있다
10,최고였습니당끝장 영화 유해진짱짱짱
9,넘넘 재밋네요유해진 현빈 환상의 조합입니다
10,재밌게 봤어요! 현빈 완전 잘 생겼어요ㅋ 두 분 연기도 리얼ㅋ
6,유해진 감초 연기력이 더 빛나는 영화
8,재밌어요^^*. 볼 만합니다.  꼭. 보세요
8,조금 2프로 부족한듯 하네요
7,지루하진 않지만 빵 터지는 코미디도 없고 내용도 진부함
4,아무생각없이 보는영화
9,스토리와 액션 감동 등  재미있게 잘봐습니다
10,너무 재밌게 봤어요... 평점 같은거 남긴적 없었는데 짱짱!!!!현빈 넘 잘생겼고 연기도 짱 !
10,진짜 재밌어요 너무 재밌고 콩닥콩닥 가슴이 뛰는거처럼 완전 스릴넘쳤어요. 평점10점 드려요!
10,정말재미있고 스릴넘쳐요
9,기대를 안하고 봐서 그런지 액션 멋있었어요 ㅎ 내용은 뭐 뻔하지만 ㅎㅎ 액션을 정말 노력 많이 한 느낌이더라구요 ㅎ
7,지루하지 않고 괜찮아요
9,현빈 너무 멋있었고 역시 믿고보는 유해진ㅅㅅ
10,잼잼잼써용잼꼬잼써또보세요 ㅋ ㅋㅋ
10,캬 옷을 두벌밖에 안입었는데 더럽게 멋있네
9,겉만화려한 액션보다 정직한액션이 굿입니다
6,솔직히 기대를 해서 그런지 내용도 그렇고 재미도 크지는 않았다. 하지만 현빈의 액션은 멋있었다. 유해진 배우의 코믹은 즐거웠다
9,기분좋은 영화 현빈 클래스 죽지않았음 ㅋㅋ 윤아 캐퀴엽
10,연기도좋고 액션도좋고!^^
7,큰 기대하고 보지 않았는데 예상 외로 재밌는 영화였습니다. 스토리는 큰 반전없이 예상이 갈법한 스토리지만 배우들 연기가 어색함 없이 매우 자연스러워 진행이 깔끔했습니다.
9,유해진의 코믹하면서 인간적인 모습때문에   현빈의  멋지고 혼신을 다하는   액션이 더 돋보였네요.
9,재밌어요 유해진만할수있는 그런개그코드가 곳곳에 잘배치되있네요 현빈씨연기도 좋구요.. 두배우 보는맛에 보나봅니다~^^
10,믿고보는 유해진 역시 짱입니다
8,잼나고 액션신이 좋으네요
10,공조에서 현빈이 너무 멋있어요.  눈빛도 강렬하고,  진지한 모습이 오래도록 잔상에  남네요. 김주혁 악역도 역할이 뛰어나고 전체 짜임과 연출도 너무 좋아요.  또 보고싶네요
9,액션이군더덕이없이 깔끔했다!
9,현빈존잘 대존잘. . .현빈 몸매가 다했잖아요..
10,방금 가족이랑 보고왔는데 진짜 현빈 수트빨 액션신 너무멋있었규 유해진연기는 항상짱이고 재밌었다 둘의 브로맨스도 진짜 최고 ㅜㅜ
10,나름 예측 가능한 스토리였지만... 배우들의 연기력이 좋아서 만점!! 그나저나 윤아는 왜 나온거지...
1,빨갱이들의 빨갱이들만을 위한 개,,쓰레기 영화,,,
8,잘만든 B급 영화이다 윤아 연기가 매우 좋아진것을 느겼다
10,재미있게 봤어요~~~현빈의 액션도 멋졌지만 유해진의 유쾌함이 없었다면 그냥 지루할뻔했어요~~~너무 재미있었어용ㅋㅋ
9,유해진 넘재밌고  현빈 멋있어요!!!
10,현빈 존멋 유해진 존잼 윤아 존예
10,현빈은 역시 멋지고 해진씨도 쵝오!!
9,꼭 해본다 휴지로 사람때리기
10,현빈 너무 잘생겼고 액션도 넘 멋있었어여ㅠㅠ 이 영화를 보고나면 현빈만 생각나는 !!.. 유해진 아저씨도 연기 너무 잘하시고 격투 씬도 새롭고 멋있었어요 공조 대박 나세요♥!
4,주변에서 재미있다고해서 봤는데 개유치한데요.내용도 허술하고 차라리 JSA공동경비구역이나 아저씨가 훨낫네요. 제가 이상한건지 도저히 공감할수 없는데요.
6,현빈의 액션은 최고~유해진은 늘 보던 연기~오히려 김주혁의 악역이 더 좋았던 영화입니다
9,오랜만에 아무생각없이 볼수있어서 좋았음.
10,현빈 넘 멋지게 나왔어요~~아무 생각없이 신나게 봤네요^^
9,재밌었어요. 지루하지않고
10,꿀잼꿀쟘꿀쟘꿀쟘이요
10,액션도 브로맨스도멋져요
8,보는내내 유쾌했어요 역시 유해진,  현빈...오랫만에 스크린에서 보는 김주혁씨도 변신을 위해 열심히 노력하셨을텐데 영화의 긴장감을 살리는데 한몫 단단히 했구요 하지만 결말을 너무 쉽게 낸 것 같아 살짝 아쉬움도 있었답니다 그렇지만 즐거운 관람이었어요~
9,뻔한 스토리 였지만 재밌게 잘봤습니다
10,현빈 너무 멋있어용 ㅋㅋㅋ 현빈도 너무 좋았지만 진짜 유해진 덕분에 웃으면서 재밌게 봤어요 럭키때도 그렇지만 유해진씨는 믿고봅니당
9,편안하게 보기좋아요 재밌어요
9,넘넘 재미있어요~^^
10,내용은 뻔하지만 뻔하지 않은 영화현빈씨가 너무 멋있걱 나와요♡
10,너무재밌었어요 짱짱맨
10,오늘그디어봤어요완전재미남!현빈좀멋진듯ㅋ역시참바다님~~
8,오우~~현빈은 이제 액션배우로 거듭났네요~~액션씬들이 007못지않았습니다~뻔한 스토리지만 연출이 좋았던것같아요~2탄도 기대해봅니다~
9,잼있었어용^^ 현빈액션과 유해진개그코드  베리굿
8,재밌음 소소한 웃음 유해진 연기 진짜 잘함
10,재밌었어요 현빈이 너무 멋있어요
10,재밌어욧ㅎ유해진 완전 웃겨요
7,재밌었어요 ㅎ 적당한 유머 적당한 액션 적당한 감동
10,재미게 잘보고 왔어요.짱입니다
10,유해진의 유쾌함 현빈의 멋짐이 잘어울러진 작품
10,너무너무 재밌습니다!
8,현빈이 날았엏ㅎㅎㅎㅎ멋졍
9,즐겁게 봤습니다 사람들의 그래도 정이 있다는게 좋았고요 윤아는 뭐 얼마 나오지도 않는데 코믹연기 재밌다고 하는사람이 있던데 영화를 제대로 보긴봤는지 몰겠네용
10,그냥 현빈의 액션실력에 반하고갑니다. 현빈,김주혁 정말 너무멋진배우네요ㅠㅠ
10,현빈 액션 장면마다 심쿵.ㅠㅠ하...
8,재밌네요. 별생각없이 보기에 딱 좋은 영화!!
9,That's very good!
8,모든 영화가 마지막 마무리가있으면 좋을텐데공조가 딱 마무리 해줘서 너무좋네요내용구성도 좋지만 시원함은없습니다.
8,현빈,유해진 역시 맛지고연기파! 뻔해도 해피애딩, 요즘엔 필요해요~ 기분좋고 잼있게 볼 수 있는 영화~^^*
9,모처럼 가벼운  마음으로  즐거운시간을가졌슴
9,너무웃기고 재밌었어요 현빈은 너무멋있네요ㅎㅎ
9,생각보다 꿀잼이네요~
8,재미와 스릴이 더해서 잼나요~~현빈대박  구탱이오빠 대박ㅋ 우리 유해진아씨도 대박
10,두시간흡뻑빠져서잘봤습니다!!!
8,재미 있게 봤어요 현빈 액션 멋있음
9,너무 재밌게 봤어요. 배우 모두 멋져요
8,재밋어요 현빈존잘ㄹㄹㄹㄹ
9,너무 재미있었어요,굿
8,코믹 액션 적절하게 공조
9,재미있네여..액션도 멋지고..
10,지루한적 한번도 없었고 그냥 넘나 재밌었음.. 현빈 유해진 연기도 잘하고 존멋...
8,액션신도 좋고 너무좋았습니다
8,시작하고 20분가량 지루한거빼고는  현빈의 액션과 유해진의 코믹다~~~좋았음~^^
8,현빈이 잘생김 스토리도 재밌음
9,시간 가는줄 모르고 봤어요.잼나요~
7,재밌게 봤습니다^^*
9,현빈짱짱~~유해진짱~지루하지않고재미있었습니다
10,역쉬 현 빈~~^^가족과 터지는 웃음과 강렬한 액션을 함께 할 수 있어 좋았습니다
10,거의 완벽한 영화 ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 제가 영화 잘 모르는 걸수도 잇지만 현빈이 넘 빗나요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 재밌게 잘봤고유해진씨도 연기 참 잘하는걸 다시한번 느꼈습니다 ~~ 그리고 유해진씨 조연연기만 어울린다고 생각했는데 진짜 주연 계속 하셔야할듯 !
10,모든 결제가 네이버페이로 통일하면 편할듯
9,우리엄마란 봐습니다..
10,잘봤읍네다 일없습니다
8,재미있습니다~^^두사람의케미도좋습니다
3,진짜 개노잼 돈땅에버렸네요
10,설날에 가족끼리 봤는데 가족끼리 보기 좋은 것 같아요~ 저는 영화를 분석적(?)으로 보지 않아서 재밌는 영호ㅓ라고 생각합니다. 그리고 남자지만 현빈 존멋.... 김주혁도 카리스마 장난아니고.
9,최고최고최고최고최고
4,한없이 B에 가까운 C급영화. 개연성도 없고 어디서 많이 본 듯한 뻔한 스토리 전개, 뻔한 김치식 영화. 돈아까운 영화
10,현빈 너무 멋있어요ㅠㅠ
10,정말 재밌엉?스오ㅇ노
10,관람객들이랑 깔깔거리면서 본 영화더킹이랑 고민했는데 후회안함 진짜.. 레알추천..
10,현빈이정말너무잘생기고 특히액션씬에서 차문을차고 총을집중해서 겨누는장면이인상깊습니다 정말재밋네요 북한의언어를쓰는것도너무멋잇고 결론은 현빈은잘생겻어요.
10,공백을제외하고열자이상500원내놔
10,완전 재밌따~~~<<
5,괜찮았습니다 즐거웠습니다
6,윤아가이쁘다네라요호
8,예전부터 볼수있는 내용인듯하지만 현빈 유해진 모두 멋있었고 모두들 연기짱
10,역시 현빈 유해진!! 고개쭉빼고봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,내용도 좋구 배우들의 연기 또한 좋은영화.
10,북남 공조의 완벽한 조화! 평양 CGV에서 절찬 상영중!
10,너무잼있게 보고 오세요 오늘 삼천동쪽에서 서쪽으로 방향을 정할 것이다 난 벌써 인생 뭐 있나요 오늘 마눌이랑 치맥한잔하고 난 ㅖ 아 열정님 트윗리서치 오늘 삼천동쪽에서 보자고 해서 그런가 봅니다 난
7,두시간 내내 시간가는지 몰랐음ㅎ 몰입도 높음 ㅋㅋ
10,돈아깝진 않았지만 킬링타임용 정도였습니다
9,재미있었어요~ 현빈짱!!!
9,한민족의 애뜻함을 느낌
5,뻔한 전개, 뻔한 결말, 뻔한 캐릭터...너무 뻔한 영화. 좀더 매력적으로 만들수있었을텐데 몹시 아쉬운 영화. 아,현빈은 간지폭풍, 유해진은 역시 연기파배우.
9,빅재미 최고에요 현빈짱
7,현빈 잘생김..유해진  뛰는거 힘들어보임
9,이렇게 웃어보긴 올해들어 첨ㅋㅋ진짜 웃기게 봤음다
10,현빈대박유해진대박김주혁대박
9,남자가봐도 현빈 존잘 그냥 볼만해요
10,아 증말 현빈과 유해진의 놀라운 캐미 완전 최고였어요!
9,가족들끼리 아무런 부담없이 유쾌하게 볼수있어서 좋았고 현빈이 너무 멋있게만나와서 사기캐릭터였습니다역시 유해진님은 기대한대로 너무 유쾌한 코믹연기를 보여주셨습니다가족들과함께 재밋게보기 좋은영화였습니다~!!^^
10,진짜ㅜ너무 재밌고 현빈 존멋...ㅠㅠㅠ
7,김주혁의 새로운 모습과 현빈의 액션, 그리고 코믹까지 함께 볼 수 있던 영화~
10,터널액션씬 진짜 입벌리고봄
9,너무너무재밋엇슺니더 또보고사파느류토듀투
10,편하게  잘보았습니다~~~^^
7,그냥 무난했어요. 나중에 기억에 남을만한 영화는 아닌듯
6,기대감없이 마음놓고보면  볼만한영화 짜릿함과 스릴감이  좀 더해스면?하는   아쉬움잘보고  왔습니다
5,재미는 있었으나 스토리의 개연성이부족
10,재미있던 영화였읍니다.
9,뻔할거같았는데, 현빈의 멋찜, 유해진의 여유, 김주혁의 악역으로 시간가는줄 모르더라는..!   현빈.. 진짜..!!!!
8,스토리는 시시한데 재밌었음
6,그럭저럭 현빈 유해진 글쎄요~^^
9,재미잇엇는데 약간 시간에 쫒겨 끝난느낌.. ㅋㅋ
10,너무 재밌음 현빈짱~~
9,간만에 가족나들이가 너무즐겁게 해준 영화^^
10,너무 재미있게  관람했습니다~^^
6,스토리는 평범하지만 현빈이 너무 잘생겼다
7,처음엔 재밌다가 뒤로 갈수록 유치해짐 ㅎㅎㅎ
10,와 존잼 현빈진짜미쳤다 두번봐야겠음....
8,재밌었어요 현빈이랑 유해진 체고
10,현빈 넘나 멋잇는것 윤아도 이쁨
10,현빈과 유해진의 꿀캐미와 빅재미 김주혁의 카리스마가 쩔어준다~
6,연기나 액션은 그런대로 볼만한데 스토리가 너무 뻔합니다.
7,그닥  그랬네요  현빈 믓쩌요
10,계속써보니 편하고 좋습니다.
10,현빈 유해진 케미 최고!!!!
10,진짜 현빈 너무 멋있다.... 남자가 봐도 반할듯...
10,너무 재밌게 잘봤다.현빈 액션 넘 멋찌다..
1,아진짜 양심적으로 이영화가 8.8은 에바야 얘들아 눈없니?
10,재미있게 아주 잘 보았어요
9,현빈을 위한 영화네요 웃음코드도있고 감동도있는 스토리. 잘 봤습니다
10,굿굿국굿굿구숛헤헤헤헤
10,현빈 액션 넘 멋있고  유해진은 역시 연기최고재밌었어요
9,재미있는 영화였어요 강추합니다
10,현빈넘 멋있어요.유해진 믿고 본게 잘한거 같네요.
10,대박이었음!본시리즈보다멋짐
8,현빈은 액션 유해진은 코미디 (?)
10,오래간만에 재미있는 영화를 본것 같습니다.
10,현빈 핵 존잘 유해진 핵 웃김
10,너무 재미나게 봤어요
10,유쾌하고 재미 있었읍니다
10,와 진짜 이거 꼭 보셈 와... 와... ㄹㅇ 인생 영화
9,평론가도 자격 시험 봐야 한다. 오락 영화는 오락영화로 평가해야지...니네 땜에 이 재밌는 영화 놓칠뻔했잖아. 평론가 귀싸대기 날리고 싶네.
8,킬링타임용 영화. 현실성이 조금 없는거 같아요
8,엄청나게 재밌는건 아니지만 볼만함
10,너무너무너무너무재밋게봣네요
9,남자친구랑 봐서좋다ㅎㅎ
10,극장은처음가봤는데  괜찬은거같아요
10,진짜 처음부터끝까지 너무 재밌음 현빈 멋있고 섹시하다ㅠ김주혁연기진짜잘한다 작품에서 많이 보고싶다대박대박 진짜 재밌어 지루할틈없다 지금 막 보고 나왓지만 또 보고싶다
8,액션이 기대이상였어요. 현빈을 위한 영화이네요
10,꿀잼 현빈좋아 류해진좋아~~~
10,현빈~~액션 대박우리나라 영화 정말 많이 좋아졌어요시간가는줄 모르고 봤어요 ㅎ
8,그냥 코미디 영화로 볼만 했다
9,코믹과 액션이 적절하게 섞여서 어머니랑 재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋ
10,.!.!.!.!.!.!.!..!
9,재밌게봤네여 생각없이보기좋늠
10,우리영화가 이렇게 재미있다는 것에 놀랐다. 오랜만에 감동을 먹었네요.
9,부모님이 보시게 해드린건데 정말 재미있어서 좋으셨대요~^^
8,스릴있고 재미있었습니다
9,액션인데 지루하지 않네요
9,한국도 잘생긴 배우쓰지!
8,현빈이 잘생겼다소재는 참신했으나 개인적으로 약간 유치한부분도 있었다
9,현빈 짱 멋있어요!!!♡
8,현빈 존멋ㅋㅋㅋㅋ유해진의 맛깔난 연기와 윤아의 감초역할이 좋았습니다~~!!
8,그럭저럭 볼만 했습니다
10,완전재밌게 봤어요배우들 연기 최고~~!!!!
10,현빈 액션 짱 멋잇어요~~^^ 시간가는줄 모르고  흥미진진하게 몰입해서  봣어요 ㅎㅎ  유해진 님도 열나 잼나고 연기 조앗음요  암튼 이 영화 대박나시길..
10,굿 너무재미있고 한번더 보고싶어 영화 굿^^
10,현빈의 액션씬이 정말 좋았습니다. 새로운 액션배우 탄생이네요.
10,재밌어요재밌어용재밋서요
8,재밌어요!시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
6,그냥그냥 괜찮았어요 강추정도는 아님
4,이 영화가 재밌다는 사람은 얼마나 수준 낮은 영화들만 본걸까?  유치한 대사에 90년대 조폭영화 수준의 연출력 아직도 이런 영화가 나온다는 거에 첫 번째로 놀랐고 평점이 메이저 포탈사이트에서 평균 8점대를 유지한다는게 어이가 없을 뿐.. 딱 4점이적당
3,지금이 어느 시대인데 이런 영화를.. ㅋㅋㅋㅋ 배우가 아깝다 ㅠ 아..  영화 럭키 유해진과는 다르네..유해진 현빈 보러갔다가 김주혁만 보이네 김주혁 연기 정말 아깝다 ㅠ
10,뭐니뭐니해도 현빈짱!!  유해지 멋짐!
10,상현이 개꿀잼 뿌잉 세상 웃겼다
10,재미씀ㅋ졸라졸라재미씀신기
7,현빈 얼굴감상하다가  나왔어요 액션이 좋았어요
9,꿀잼10101010
9,대사가  코믹햏고 북한말로   영화를보는 호기심도   유발되고  주제도  흥미로워  다른분들에게도  권유하고싶은 영화입니다
10,간만에 재밌는 액션 영화 한편 봤네요
8,아저씨 현빈버전...
10,진짜 재밋엇어요 ㅋㅋ 현빈 짱짱
6,스토리가 매우 아쉽구요 다들 연기는 잘하는데 감독탓인지 연출팀탓인지 모르겠지만 스토리랑 연출을 조잡하게 해놔서 ㅂㄹ
10,너무너무 재미있어요.
10,재밌씀..명불허전 유해진!현빈이 영화자체 ㅋㅋㅋ너무 멋지게 나옴...
10,좋습니다 깔금하고ㅋㅋㅋ
8,그냥 편하게  보면 되는영화
10,진짜 오랜만에 현빈 봤는데 진짜 너무 멋있네요 지금 한번더 보고싶은 마음이에요ㅠㅠ 유혜진님 나오는 영화들은 다 재밌는거 같아요 흥하세용~
9,역시 현빈..유해진 플러스..
10,생각한것보다 너무 재미있게 봤어요
8,꽤재미있었음 귯 재믺는요소도많고 ㅇㅈ
9,재미 굿!  아쉬운 점은 격투씬에서 조금더 치밀했으면...그래도 재밌음!
9,너무재미있어요 후회하지않는 영화예요
10,현빈때문에 시간 가는줄 모르게 푹 빠졌어요ㅎㅎ
10,믿고보는유해진 덕분에 많이 웃었어요!다음작품때도 좋은연기또보여주세요!
3,평점 10점 주는 애들은 평소에 얼마나 별볼일 없는 삼류영화만 봣길래 이게 10점이냐 ㅉㅉ
8,음  잘봤어요. 넝무하게요
9,코미디와액션가감동슬플그자체!
9,뻔한스토리.그래도 재미는 있었다
10,완 전 존 나 재밌네요 개꿀잼
8,잔잔한 웃음 포인트가 많았습니다.마지막에 액션씬이 길어 지루했지만 액션을 기대하신 분들에겐 재미가 있었을듯..
9,실감나는 액션 좋았습니다
10,완전 잼있었어요^^  아들이랑 함께 봤는데 완전 조아함
10,현빈 존멋♥♥♥♥눈호강하고 왔어요♥
10,생각치도않게 재밌네요 현빈 북한사투리 잘함, 김주혁 예능이랑 전혀다름(원래 연기잘하고), 유해진이 중간중간 계속 msg쳐줌
8,엄마가 코골았어요. 영화는 그냥저냥 볼만했습니다
9,현빈액션과 유해진코믹재밌게봤습니다
10,재밌었음현빈이잘생겼음
8,명절에가족끼리 그냥 재밌게 봤어용
9,현빈 짱! 남북 공조 의미있게 풀어낸 영화~
8,재미있게 잘 봤습니다 ~~
10,재밌어요현빈 넘 멋있어요
8,내용은 좋으나 구성이나 시나리오가 완성도 부족
10,진짜 갓현빈 너무 잘생겼다...유해진님 연기는 언제나 맛깔남 ㅋㅋㅋㅋ
8,현빈 멋있구너무 잼있어요~!
1,유해진 믿고 가족용 영화로 골랐는데 내내 후회했다. 허접한 시나리오, 부실한 연출력, 캐스팅미스까지. 이 영화는 딱 두가지만 남음. 잘생긴 현빈과 감초 윤아.평점은 6.8 정도가 적당함.
10,재미없다 재미있다 평가두개다 봤는데 저는 재밌었어요
10,역시 유해진 ㅠㅠ 믿고봅니다
3,별로 애들은 좋아한다만, 그냥 짜짖기에 어디서 다 본듯한 액션정도일뿐
8,더킹보다재밌게봤고 보고나올때 개운하다
7,가볍게보기엔 재밌었!! ㅋㅋㅋ
8,유해진 짱짱짱 ㅋㅋ 하하
10,재미가...있었나..잠온다..
9,추천..재미있어 ....
6,이게 예매 1등 하기에는 쫌...온리 킬링타임 인데..공조..공조했나!
10,잘봤고재밌어요추천해주고싶은영화입니다
10,현빈 존멋입니다 진짜 잼있습니다!!!
9,흥미진진 하고 스릴 있어서시간가는줄 모르고 잼났어요
2,옛날영화 보는느낌.. 투캅스보는줄ㅋㅋ 더킹보다 왜 평점이 높은지 이해가안가는...
10,남북 형사의 코믹,액션,감동이 있어 너무 잘 봤습니다
10,참바다씨 치명적인 매력터지심^^ 액션도 시원시원하고 생각없이 재밌게보기 딱좋음!! 악역인데도 멋짐폭발하는 구탱이형의 무서움이 갈등 최고조만들어주니 영화 잘될수밖에!
10,잼낫어옹완전멋짐현빈
10,너무 재밌네요 꼭 추천해드리고 싶습니다
9,생각보다 매우 잼있네요
5,기대보다는 조금?아쉬움이그래도 볼만은 했네요.~
7,현빈은 비쥬얼과 액션~!  유해진의 맛깔나는 입담~
10,아주 재미있습니다. ^^
10,현빈씨 유해진씨 연기 잘봤어요 근데 현빈 진짜 잘생겼다
10,부모님 데이트하시면서 보셨는데 재밌다고하세요~
9,현빈존멋bb아네요!!
9,역시 현빈....존잔 ...남자가봐도존잘
8,현빈 정말 멋쪄요~~^^
9,현빈 너무 멋집니다  한국영화아니듯 ~^^
8,마음놓고 재미잏게 볼수있는 영화  김주혁연기 캡입니다
10,웃기고 가슴뭉클한  장면이 많아요^^강추에요
7,살짝아쉬운영화임~~김주혁짱연기쳬고당^^
10,간만에 재미있게 본영화!!!
10,대박대박짱짱짱짱!!!!
10,철령...저아해요....
10,현빈이 너무 멋있어요 진짜 두번 봤습니다
9,배우들이 각자의 역할을 잘 살린것 같아요^^ 적당한 액션과 코믹이 맘에 들었고 과도한 폭력,욕설이 없어서 좋았어요~
5,기대에 미치지 못하는 구성과 대사!
10,현빈너무멋있어요~!!!꺅 액션씬이최고!
10,재미잇어요 유해진역시짱
9,가족과 유쾌하게  보고  왔어요. 김주혁 악역  연기도  좋고  현빈의  액션도 좋고 유해진은  그냥  좋 고  ㅎ ㅎ ~^^
9,많은 후기대로 스토리는 아쉽지만 모든 배우들의 연기가 좋았음.
2,재미도 감동도없고 시시껄렁한데  500만 ? 한쿡영화,관객들 수준이 알만함ㅋ
10,스릴잇고 완전 재미잇어요
10,잼있게 잘 봤어요~~♥ 현빈 짱! 보는내내 하트눈하고 봤어요 ㅋ
8,현빈님짱최고브라보우
8,구탱이형 연기너무 잘하심모두 연기잘하고 멋있었음^^
10,너무 재미있게 봣습니다!!!
10,현빈의 액션신이 돋보였고 더킹보다 재밌음
8,모든 액션 장면 하나 하나를 아주 공들여서 찍은 흔적이 보인다. 현빈에게 특화된 캐릭터...유해진은 영화 한 편 자체를 멱살 잡고 끌고 갈 수 있을만큼의 저력이 있는 배우다.
10,재밌다는 얘기는 들었지만 실망할까봐 많이 기대 안했는데 기대보다훨씬 재밌었어요~다들 연기도 잘하고 특히 김주혁씨 연기가 좋았어요~윤아씨도 넘 예쁘게 잘 어울렸고요~재밌게 잘 봤습니다~^^
9,멋짐은 현빈이   웃음은  유해진이  재미나게  봤어요^^
10,현빈보러갔다가 김주혁에 빠졌네요 ㅠㅠ 김주혁 완전 섹시ㅜㅜㅜㅜ
7,유해진 너무 좋다. 현빈도 좋다. 그정도임
10,꿀잼! ㅋㅋ 현빈 너무 멋있구 유해진은 너무 웃겼당 ㅋㅋㅋ
10,현빈을 위한 영화라 해도 좋을듯요~^^재밌게 봤네요~흥하세요~♥
10,재밌었다 하지만 북한을 뭔가 미화한 작품..
9,현빈의 스릴있는  액션과 유해진의 웃기는 연기가조화되어 재미가  있었고  상상력이 독특한  영화였습니다
6,그냥 좀 애매한 영화네요. 좀 지루한 부분도 있었지만 나름 재밌게봤습니다.
8,재밋어요 스릴.코믹.감동 조아요
10,코믹하면서도 감동적인 작품
6,영화 평점을 솔직하게들 써야지 이러니까 여론몰이로 박근혜가 대통령이 됐지. 쯧쯧일단 감독님 연출력이 많이 떨어짐. 후반부 마무리 별로였고 영화를 본다기 보다 예고편 본 느낌. 액션씬 마다 나오는 액션씬과 어울리지 않는 음악은 영화 몰입을 매번 방해함
7,보는 내내 뻔한 내용의 남북합작 작전 영화지만, 유해진의 연기력과현빈의 멋있음으로 커버한 그냥저냥 볼만한 영화
8,가볍게 보기 좋은 영화였습니다^^
10,액션신도 스릴 넘치고 전체적으로 재밌게 봤습니다.
8,네이버 평점알바때매 가늠이 안가실텐데 더킹 공조 다본사람으로서 더킹은 정말 ;재미없습니. 현실성도없구요 공조는 유쾌합니다  생각보다 웃음포인트가 많구요 솔직히 한국영화를 너무 기대감있이 보기에는 무리가있고요 공조는 추천합니다
9,이제 믿고 보는 유해진ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌습니다너무나도재밌습니다
8,코믹과액션이더해져재미있게봤습니다
10,현빈 이렇게 멋있는지 처음 안...대박인듯ㅠㅠㅜㅠ♡♡
10,꿀잼ㅋ현빈오랜만인데 영화잘나왔네요
10,재미있어요!!!! 기대이상!
10,재미있어요ㅎㅎ 추천해드립니다
10,현빈 유해진  배역넘잘어울림
10,처음부터 끝까지 지루하지도 않고 재밌었습니다가족들끼리 보는것도 좋은것 같아요
10,재밌게봤어요 ~~~~ 유해진넘웃김
8,현빈과 유해진 연기력 훌륭했습니다.
9,액션이 아주 좋았어요ㅋㅋㅋ
10,한국영화의 발전을 본것  같읍니다.
10,진짜 잼나요 최고에요 현빈도 넘 멋있고 유해진의 깨알재미가  볼만해요
10,현빈완전멋있고 유해진 믿고보는 배우입니다
10,개꿀잼이었어요~!ㅋㅋㅋㅋ
8,볼만합니다.유해진 현빈
9,너무 재밌게 잘봤어여!!!
4,볼 영화가 없어서 보는정도뻔한 스토리  뻔한 웃음  후반 졸음주의
10,배우들 연기와 액션이 정말 좋았습니다
10,완전 잼나네요 시간 가는줄 모르고 봤어요 웃다가 울다가 ㅎ 두 배우 모두 너무 멋있어요
10,걍 현빈 계속 잘생겻드라..
7,스토리가 이어지는게 뭔가 허전한 감이 있어요. 그래도 나름 볼만 했습니다.
10,남자지만현빈너무멋짐
7,그저그렇고 웃긴한국영화
10,마지막까지 재밌네요ㅎㅎ
8,현빈 멋있고, 유해진 재밌고, 윤아 귀엽고!
