일일시호일
8,금방 알 수 있는 건 지나가게 두면 되고 금세 알 수 없는 것은 오랜 세월을 거쳐 조금씩 깨달아 간다. 계절과 자연에 기대어 하루하루를 온전히 느끼고 그 안에 살아가는 나 자신을 살뜰히 보살펴 준다.
10,처음 맞이 하는 매일의 연속에서 같은 날은 없고 다시 돌아올 수 있는 날 또한 없다. 그렇다면 오늘은 정말 소중한 날이구나.
10,경치 좋은 곳에서 여유있게 따뜻한 차한잔을 마신 느낌. 맑고 상쾌합니다.
10,자존감을 높이기 위한 영화, 어떤 삶을 살아야할지 알려주는 영화, 나무가 아닌 숲을 보며 살아야한다고 알려주는 영화, 영상미에 매료되어 전율이 계속된다. 최고의 영화^^
10,진한 감동과 함께 여운을 주는 영화였습니다..
6,이 영화 의외로 묘했다. 앞치마가 가장 어울리는 여배우로 꼽힌 여배우가 주인공인데 남자가 거의 안 나오거나 죽는다. 물론 죽는 사람은 아버지지만,, 아버지와 극구 대면을 피하던 여주인공은 죄책감으로 울 지언정 독립하고 홀로 선다. 어머니와도 가깝지 않고 새로운 남자친구는 남편이 됐는지 헤어졌는지 행방이 묘연하다. 내겐 어렵게어렵게 독립하는, 홀로서는 여성의 이야기 같았달까. 그 힘을 여성들의 차 문화가 버팀목이 돼준다. 차 대접의 정성스러움에 대해 말하지만 차 대접 장면은 나오지도 않고, 그저 여성들끼리 모여 차를 배우고 나눌 뿐이다. 차 수강생에 남성은 끝내 없다. 남편을 얻은 친구는 일찌감치 차 수강생 집단에서 제외된다. ..아주 묘하게 서늘하고 냉정한 영화 같았달까,, 사람들 평관 달리. 일본이나 (한국이나) 여성의 독립,은 힘든 일이다. 가족의 특히 아버지의 시선에서 벗어나야 하고 사회의 통념에 맞서야 한다. 그걸 전투적으로가 아닌 전통 차 문화로 우회해 힘을 얻고 해내는 여주인공,, 따뜻함 속의 앙큼함이라니. 난 전혀 따듯하지 않았고 정스럽지도 않았고 냉정하게,, 여성의 홀로서기를 응원하는 영화 같았지만, 그게 너무 우회하고 있어서 사람들이 그렇게 받아들일진 미지수다. 의외로 생략된 장면이 굉장히 많고 강조되는 장면을 유심히 봐야 하며 생략된 부분은 상상으로 메꿔야 한다. 이상하게 감독의 생략법이...맘에 들었다. 그 생략과 강조로 이야기를 다 하는 영화 같았달까.
10,일일시호일. 매일이 좋은 날.
8,자극적인 음식에 질렸을때, 몸에 좋은 담백하고 시원한 콩나물국같은 영화 입니다. 다도를 배우는 주인공을 통해 인생에서 소홀히 넘어갈 수 있는 중요한 순간들을 소중히 보낼 수 있게 만드는 서둘지 않고 겸손하게 살아갈 수 있게 만드는 지침서 같은 영화입니다. 주인공들 연기도 좋았고요. 이런 좋은 영화를 만들 수 있는 나라인데... 국가차원의 작태는 왜 그럴까?하는 배신감도 느껴집니다. 여주인공들의 매력이 120% 드러나는 영화입니다.
10,계절처럼 지나가는 인생
10,스무 살 때와 지금의 나를 비교해보게 됐다. 그때에 비하면 황당할 정도로 욕도 잘하고, 포와 단념도 적당한 때에 잘하고, 적당히 나를 방어할 수 있을 정도의 냉소도 갖게 됐는데..오늘 아침부터 '시간'에 관해서 생각할 일이 많았는데 시간을 길게 여기고 매일매일이 같은 날이 아니더라도 오늘의 시간이 중년과 노년의 나에게 돌아올 것을 생각하면서...! ㅠㅠ 투박해지지 말자고 생각했다...연말에 보기 좋은 영화...새해엔 나도 새로운 일들이 많았으면...
10,삶을 있는 그대로 받아들이는 데 도움이 된 영화 였어요
7,느리고 번거로울 수 있는 다도의 과정이지만, 반복을 통해 깨달음과 여유를 얻게 된다는 것은 인상적으로 다가온다. 키키 키린의 반듯한 연기는 시종 눈을 사로잡는다.
10,일본영화는 한국영화완 달리 결말에 도리가 있어서 넘 좋다
10,참 좋은 차 처럼 은은하고 깊게 여운이 남네요. 쿠로키 하루에 이입하게 되면서도, 키키 키린님과 같은 존재에 대한 갈망과. 그녀 또한 부족했던 시절을 거쳐 그렇게 선생님이 되었듯이, 나도 그렇게 살아 나가면 되는 것인가 하는 생각이 들었습니다. 따르는 차 한 잔 처럼, 흐르는 시간 처럼, 그리고 인생 처럼...
10,너무 좋자나 이거 강추합니다
8,중간에 주저앉아 우는 주인공과  꿈속에서 소리치며 고맙다고 말하는 모습에 가슴이 먹먹했다.  잘풀리지않고 답답한 나의 인생에 꾸준히 정진하는 무언가를 가져야겠다. 날마가가 좋은하루이길 바라며.
10,매일 매일 흘러가는 하루를 대하는 법에 대해 생각해보게 한다.
9,자극,폭력 없이 잔잔하게 흘러가면서 삶을 생각하게 만드는 영화.내 취향이다.오래된 일본집 정원의 네 계절이 무척 아름답고, 24절기에 어울리는 족자글들이 주는 메시지들이 참 좋다.
10,잔잔한 감동과 깨우침이 좋았습니다.
10,고된 일상에서 잠시 벗어나 조용히 맑은 차를 마시고 싶은 영화. 일본정원이 참 아름다웠고 쿠로키하루의 절제된 연기, 키키키린의 마지막을 볼 수 있어 모든 것이 좋은 영화였습니다.
6,우청, 오감을 통해 온몸으로 그 순간을 맛본다 눈오는 날에는 눈을 보고 여름에는 찌는 더위를, 겨울에는 살에 에는 추위를 매일이 좋은 날은 그런 뜻이련가
4,나쁘진 않으나 그냥 딱 일본영화. 일본이 왜 갈라파고스군도화 되었는지 알게되는 그냥 그들만의 이야기.
10,이 영화를 어린시절 봤다면 지금과 같은 느낌을 받았을까. 예상치 못한 인생을 살아오며 나도 모르게 배워왔나보다.
9,하고싶은 것도 없고 센스도 없다 우연히 시작해 천천히 스며든 다도 24년! 이제부터가 진짜 인생의 시작일지도 모른다.
10,지친 오후에 잠깐 낮잠을 자고 난 후 나른하고 피곤이 조금 가신 느낌의 영화다. 마음이 고단할 때 잠시 낮잠 처럼 보면 좋을것 같아요.
8,소소한 것들에 정성을 기울이는 일이 얼마나 아름다운 것인지를 이야기하는 영화.
9,화려하지 않지만 담백하다. 마치 우리의 인생처럼...
8,봄을 기다리며
6,차를 마시다 보니 세월이 다 흘러가 버렸네..
8,
10,
10,일본 영화를 사랑 할 수 밖에 없는 이유.
10,
5,다도에 대해 조금은 깊게 다루고 있는 영화이다. 다도 뿐만아니라 주인공의 패션이나 음식을 보는 것과 소리에 집중하는 것 등을 경험할수 있었다. 다만 스토리가 많이 부실하다고 생각한다.
10,인생영화네요.40대에 꼭봤으면 하는 영화입니다.
4,영상미만 기억에 남아요
10,
8,키키키린의 연기력으로 영화가 잔잔하게 빛이 납니다 그러나 마치 한국의 못생긴 공효진같은 여배우인 노리코역(쿠로키 하루)의 어설픔과 평범함이 영화의 유려한 결을 못살리고있어요 영화자체는 섬세하고 아름다운 좋은영화입니다
9,키키 키린 그녀의 영화라 지켜본다
8,완성도나 영상미는 뛰어나나.... 지혜를 설명하는 일본인 특유의 서투름이 돋보이는듯.... 한국인에게 어필하기엔 좀...
7,영상미에 취한 영화.
10,
6,의미있는 잔잔함이 녹아있지만 지루한건 사실이다.얼굴익은 두 여배우때문에 본 영화.
8,잔잔하면서 천천히..그리고 공들이듯이 따뜻하게 위로해주는 듯한 느낌의 영화.
10,쿠로키 하루 좋아하시는 분들은 꼭 보시길...아직 어린 배우가 절정의 연기를  뿜어냅니다.
9,오늘 손님과의 다도 시간은 다시 돌아오지 않는다.  주어진 시간에 정성과 진심을 다할 것. 또한 항상 같은 일상일 지라도 그 반복 됨에 감사할 것. 봄 여름 가을 겨울을 있는 그대로 바라보고 받아들일 것. 겨울이 지나면 다시 봄이 온다.
2,일본영화 좋아하는 편인데 이건 너무 지루하네요.. 결국 끝까지 못보고 껏어요.가격도 비싼데...ㅠ.ㅠ
10,같은 날은 다시 오지 않아요 오늘은 남은 생에 단 한 번 뿐이네요 영화를 보는 내내 마치 명상을 하는 듯 했어요 키키 키린의 유작이라 더 애틋합니다
10,마음이 따뜻해지는 영화 하루하루를 어떻게 사는것이 좋은지 알 수 있는~
4,키키키린 연기를 보는 것은 언제나 즐거움이지만, 차 본연의 맛을 음미하기 전  기나긴 요식 행위에 지쳐 차를 진실로 즐기기는 힘들 것 같다. 영화도 마찬가지로 이리저리 돌고 돌아 요점은 없다. 그게 인생이고 영화의 주제라면 할 말은 없지만
10,잔잔함이 자연과 어우러져 정말 좋았습니다.지금같은 각박한 세상에 나온 영화라 더 그리 느끼는것 같습니다.같은 사람들이 여러번 차를 마셔도 같은 날은 다시 오지 않는다는 다케타 선생님의 말씀이 정말 많은생각을 가지게 만들었습니다. 감사합니다.
10,그냥 나에게는 최고의 영화..
8,키린여사를 기억할 참 좋은 마지막 작품. 아무리 사소한 일도 오~래 많~이 하면 거기서 인생이 보이듯...다도에 담은 삶이 담백하다. 더불어 많은 영화들에서 전통을 아끼고 사랑하는 일본인의 모습은  참 부럽다. 주인공이 다도와 너무 어울리게 어여쁘다.
8,교훈은 있지만.너무잔잔
10,매 작품마다 잔잔하지만, 묵직한 연기 내공을 보여주었던 배우, 故 키키 키린님의 명복을 다시금 빕니다.
10,다도에 관심있으신 분들은 정말 재밌게 보실 영화입니다^^
5,나도 펠리니의 영화 <길>처럼 이 영화를 보고 깨닫는 날이 올까
10,매일 매일이 좋은 날! 가족의 소중함을 잊지말자. 손을 내밀어 잡아 주길 원하는 가족이 있다면 무조건 뿌리 치지는말자!
10,키키 기린상의 삼가 고인의 명복을 빕니다...
10,과거의 나 미래의 내 모습을 그려보고. 동적인 세상 속에서 정적인 세상을 함께 느낄 수 있는 영화 였습니다. 매 순간 순간이 참으로 소중한 것임을 느낄 수 있던 영화였네요. 매일 매일이 좋은 날.
8,뭐 그렇게  특별한 의미는 모르겠고. 그냥 정말 평범하디 평범한 주인공의 일생을 다도와 함께 잘 풀어낸 느낌. 영상미가 좋고 오감을 자극하는 영화였다.
10,가볍게 생각하고 보러갔는데, 정말 묵직한 인생영화라 너무 좋았습니다. 보고오자마자 또 결제해서 다운로드 받았어요. 살다가 힘든 순간이 오면 그 때마다 꺼내보게 될 것 같은 영화입니다.
10,최고에요이런영화너무좋아해요
10,너무나 잔잔하고 평화로운 영화였습니다. 힐링영화예요
7,일일시호일 이 얼마나 어려운 일인가,,영화를 보며 그 지혜를 생각해보게 된다
9,보면서 키키 키린 님의 <앙; 단팥 인생 이야기>가 많이 생각나네요. 다시 한번 봐야겠어요
4,가만보면 일본은 참 별걸 다 의미화하네요. 심지어 멍청해 보일 정도로. 영상은 예뻤습니다.
8,잔잔한 수채화같은 영상속에 내가 좋아했던 영화 '립반윙클의 신부' 주연이았던 쿠로키 하루가 연기한 '노리코' . 그녀가 이 영화를 마지막으로 암으로 사망한 '카키 키린'이 연기한 '다케다' 선생으로부터  다도를
10,일본의 고유시조인 '하이쿠'의 감성이 느껴지는 인생철학영화입니다.참  훈흔하고 재미있게 보았습니다.
10,쿠로키하루 귀를 보고 무조건 10점.
10,싱그럽고 산뜻하게, 슬프고 애잔하게, 인생의 깨달음과 지혜까지 주면서 치유해주는 영화.
6,겨우 끝까지 봤네 대단하다 끝까지 본 내가
10,차분해지는 마음속에서 큰'울림'이 있는
10,음악이 좋네요. 차분하고 여운이 있는 영화
6,이게 대체 무슨 의미가 있는지 의심하며 보게 되는 영화, 끝에 가서야 이런 거구나- 하고 고개를 끄덕이게 하는 힘이 있다. 하지만 영화속 인물도 의문을 가진 지나친 형식주의에 대한 답답함은 어디서 풀어야 하죠...
7,의미없어 보이는 일도 세월과 함께 켜켜이 쌓이면 한 사람의 삶이 되고 유의미한 일이 될 수 있음을 배웠습니다. 계절에 따라 차와 다도가 바뀌는 것이 흥미롭고 아름다웠습니다.
8,맑고 쌉싸름한 차 한 잔을 마신 듯한 영화.  다도를 통해 세월을  묵묵히 견뎌나가는 한 인생의 맛이 담겨있다.
6,지금에  집중하게 하는  영화
10,키키 키린님 영화를 다 찾아서 보고있어요
6,초반의 졸림과 지루함을 극뽁하셔야 합니다.
8,매일매일 하루하루 좋은날
10,왠지 내 나이또래가 겪는 일들이 많이 녹아들어 있어 공감이 많이 가는 영화였다. 주인공은 그냥 지나가는 일들이니 너무 걱정하지 말라고 내게 얘기해 주는 거 같았다.
8,어쩌면 늘 시작일지도 모르겠다, 눈부신 하루하루 매일 매일 좋은 날
10,키키키린의 물흐르는 듯한 몸짓과 대사는 연기인지 실지모습인지 싶을 정도로 자연스럽다. 앞으로 새로운 작품을 볼 수 없음이 아쉽다
10,제 상황에 너무 잘 맞는 영화여서, 노리코의 울컥울컥하는 장면볼 때 마다 같이 울어버렸네요...
10,하 정말 이거 왜 상영관이 하나뿐인거죠 제친구 부산에서 올라왔잖아요 ㅠㅠ 사는게 힘들때 마다 꺼내볼 영화입니다 짱
10,인생영화였습니다. 정말 잘봤어요
10,좋았어요 에무시네마도 좋았너요
8,잔잔하고 고요하고 조용했어요
10,영화를 한 편 보고 나니~ 내가 다도를 한 것 같고, 내가 선(禪)을 한 것 같습니다. 여러번 봐도 좋은 영화입니다. 극장에서 두 번 봤는데, 두번째 볼 때 첫번째 볼 때 미쳐 알아차리지 못한 마음을 보았습니다^^
10,일일시호일이라는 인생 슬로건이 하나 더 생긴 것 같다
9,영화 그 자체가 명상이었어요.
10,만남과 헤어짐, 슬픔과 행복이 있어서 그래서 매일이 좋은 날
10,비오는 날 에무시네마를 찾기가 힘들었지만 좀처럼 느끼기 힘든 아름다운 인생영화였음. 삶에 지친분들에게 추천드립니다.
10,영화상영 내내 공감과 위로를 건네는 영화
8,잔잔하게 마음이 정화되는 느낌이예요
8,하루하루, 매 순간을 소중하게 여기게 되는 영화네요- 덕분에 평화로운 시간이었어요
10,좋았어요:-) 차 이야기 중심인 앞 부분이 특히요.
10,영화를 보는 동안 마음이 조금씩 따뜻해지고 채워지는 느낌. 정성스레 누군가 마음을 담아 끓여준 따뜻한 차 한잔 하고 나온 듯한.
8,삶을 돌아보게 하는 의미 있는 영화
8,여자친구랑 같이 보고 다도의 매력에 푹 빠졌답니다~!ㅎㅎ 덕분에 보고나서 다과카페도 가고 일본 가정식 식당도 오게 되었네요. 정갈하고 따듯한 일본 감성을 제대로 느끼게 하는 시간 이었습니다><
8,아주 평온한 주말을 선사해준 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다...
7,보다가 나오는 말들과 장면들이 너무 감미로웠다고 밖에 말 못하겠네요. 중간에 조금 지루함
10,어머님이 보고싶다하셔서 예매해드렸는데,완전 만족하셧대여.!!
10,억지로 무언가를 하려 하지 않고 자연스럽게 몸이 가는 방향대로 천천히 반복 하다보면 이 또한 행복한 인생이 아닐지 영화 보는 내내 물이 내는 다양한 소리만큼 다양한 우리 인생을 보게 해주는 영화
10,걱정하지 않는 사람이 지혜로운 사람이다.
10,섬세한 영화잘봤습니다 차와사람에 대해 생각할 수 있는 시간이었습니다
10,제 이름이 호일이라 10점 드립니다. 아무이유읍음
10,너무 좋았어요.조용한 파문입니다.
10,잔잔하게 흘러가면서 휴식이 되는 좋은 영화네요.
10,一期一? 일생 단 한번밖에 없는 기회로 차를 대접할 때는 그런 마음가짐으로 최선을 다한다는 뜻. 인생에 많은 교훈을 주는 영화네요.
10,인생을 생각하게되는..소장하고싶은 영화입니다정말 감동입니다
10,일본 다도의 세계도 느낄 수 있어 더욱 좋았어요
10,비가오는날은 빗소리를 들으면 되고 눈이 오는 날은 눈을 보면 되고 더운날은 더운대로 추운날은 추운대로 매일매일 좋은날
10,다도를 배운 저로서는 감동이 아주 큰 영화였답니다. 마음을 강하게 울리는 영화~인생에서 시간과 계절이 쳇바퀴 돌듯이 흐르는 것 같지만 매일 같은 날은 없다고 알려주는 영화. 그러니 매일매일 기쁘고 행복하게!! 마음을 정화시켜준 영화였답니다^^
9,마음이 맑아지는 영화에요. 느린 호흡으로 살더라도 거기서 발견하는 것들은 분명히 있다고 말해 주는 영화.
10,영화 속 대사들이 키키키린 할머니의 마지막 말들같아서 울컥하며 볼수밖에 없었지만, 삶을 담은 메세지를 진심을 담아 전해주시는 것 같아서 참 따스했다. 눈이와도 비가내려도 날씨가 좋아도 하루하루 좋은 날들이길...
8,무미인듯 깊은 맛이 있는 영화~ 좋은 차처럼..
10,마음 나눌 수 있는 친구와 따뜻한 봄에 보기 좋은 영화입니다!
10,많은 생각을 하게 되는 영화
10,당연한 것을 당연히 여기지 말자
10,일상에 집중한다는 것. 익숙한 것을 소중하게 느끼는 것에대해 생각하게하는 영화였습니다
8,마지막이라는 생각 태도 철학형식에 대한 고찰정성스러운 마음찰나의 순간인내에 대한 보상
10,찻잔에 인생을 담은 영화!!
10,평점은 잘안쓰는데... 얼마 전에 본 가버나움과 오늘 본 일일시호일은 귀찮은걸 싫어하는 나를 움직이는 마력이 있다 리틀 포레스트와 비슷하지만 다도를 통해 성장하고 극복하는 과정이 매력적이었고 계절에 따른 일본정원 보는 재미도 있었다
7,기대한 만큼보다는 아니었지만 마음을 착 가라앉게해주는 다도와 찻물소리가 좋았고 키키 키린 할머니의 마지막 연기를 볼 수 있어 좋았습니다
7,마음을 편안하게 해주는 인생찬가.
6,잔잔하니 괜찮아용 일본 감성을 느끼고 싶다면...!
10,오늘을 살아가는 현대인들에게 꼭 추천하고 싶은 영화였어요.
10,청명하지만 가볍지않은 차같은 영화
8,시간가는쥴 모르고 봤음
10,감동이었습니다. 강력 추천합니다!
10,인생의 새로운 각오를 다질 수 있는 좋은 영화. 하루 하루가 의미있고 좋은 날임은 몸으로 익혀야 함을 깨닫습니다.
10,마음이 평온해지고 행복해진다.
10,20OOO 가장 좋았던 영화 중 하나예요
7,주인공의 생 일부분을 중심으로 잔잔하고 이렇다할  극적인 사건이 없이 진행되어 더 피부로 느끼기 좋은 영화이다. 호불호는 크게 갈릴만하다.
8,어쩌면 지금부터가 시작일지도 모르지.
9,지나가는 세월을 2시간동안 볼수있는 작품
10,살아왔던 세월을 빗자루로 쓱 쓸어내리는 느낌... 위기와 역경을 헤쳐나갈때 하나쯤 있어야할 나만의 찻잔내리기 시공
9,단순히 다도와 차가 궁금해서 갔지만 그 안의 인생을 느낄수 있었습니다
10,영화를보고 바로 일어날 수 없었다. 한참후 찻집으로 향하게되는
9,좋아하던 감독과 배우들이 나온 영화였는데요, 특히 여주인공과 아버지와의 관계를 표현한 연기와 연출이 인상적이었습니다. 참 와닿았네요.일일시호일, 따뜻하고 힘이 있는 영화입니다!추천드려요~ :)+ 에무시네마에서 이 영화를 봐서 다행이었습니다!
8,잔잔하고 좋았어요.. 삶에대해 진지하게 생각해보는 시간이었어요. 에무시네마 극장도 좋았구요.
7,잠시 멈춰서 바라본 인생
8,다실.그곳에 한 평의 우주가 있다 마음이 정갈해지는 영화키키 키린의 요코하마~ (걸어도 걸어도) 를 흥얼 거리던 모습이 아직 선하다오겡끼데쓰카?
9,계절을 오감으로 느낀다는 것, 정말 일상생활에서 어려운 건데 뜰든 맘이 차분해지는 영화였어요. 완전 추천합니다~
10,편안합니다 좋은시간, 역시 잘 봤습니다.
10,영화가 넘 좋았어욤~~~
10,평범한것을 대단한 감동으로 만든 영화 10점 이상의 영화입니다
10,호젓함이 주는 미학. 취향 저격
8,그래서?가 중요하지 않은 삶
10,다도 하시는 분들은 꼭 보세요! ^.^
8,잔잔한 힐링 영화입니다.
10,직접 다도를 배우는듯한 따뜻함을 느낄수있었습니다
10,정말 좋은 영화입니다. 다도에 관심있으신 분은  보시면 좋습니다.
8,잔잔한 여운이 남는 영화였습니다 기회가 되면 한번 더 보고 싶네요
10,차 한잔의 여유와 한 번 더 보고싶은 영화. 잔잔하지만 기여운...
6,키키기린의 연기는 좋았는데 여주의 연기력때문에 몰입이 어려웠습니다 ㅠㅠ 또 중간에 자주 자주 끊기는 영상들때문에 전반적으루 매끄럽지 못하다는 생각이 ㅠㅠㅠ 소재는 무척 맘에 들었으나 개인적으루 아쉬움이 많았습니다
10,잔잔한 재미 비내리는소리 물방울 떨어지는 소리 취향저격
6,일본영화 특유의 소박함과 진지함 가득
8,스쳐가는 사람을 사랑하는 제 삶의 방식이 틀리지  않았다는 생각이 들었어요. 매 순간의 만남에 최선을 다하고 싶네요.
8,영상미가 좋았던 영화 잔잔하게 보기 좋다
10,지루하면 어쩌나 살짝 고민했는데 잔잔하면서도 중후반부터 깊은 울림을 주네요안 봤으면 진짜 후회 했을 영화 입니다믿고 꼭 보세요^^
10,잔잔하지만 감명 깊은 영화.ありがとうございます。
10,다도가 참선이네요~~
7,대사와 이미지로 할일은 다 한 듯.키키 키린 배우님와 마지막 인사를 나누며.
10,오랜만에 좋은 영화를 만나게 되어서 좋았습니다. 잔잔하고 따뜻한 영화였어요
10,요새 무기력했는데 무기력함을 이겨내게 해준 영화에요 ㅠㅠ 영화내에서 노리코가 ‘길’ 이라는 영화를 언급하는 장면에서 이 영화가 저에게 그 ‘길’이라는 영화가 되었습니다 ㅠㅠ
6,잘 모르겠다 왜 만든지...
8,잔잔하고 힐링돼서 좋았습니다.
10,감동주려고 눈물을 쥐어짜는 영화가 아니라, 그냥 보고있는데 눈물이 맺히는 영화..슬프지 않은데 슬프고 가슴 깊히 들어오는 영화예요..,,혼자 보러가서 맘편히 눈물흘리며 힐링하고 미소지으며 나오는 영화예요!!
10,다도는 노리코의 불안을 메워주는 과정처럼 느껴진다.
8,딸이 다도를 배웠으면 합니다. 아빠와 딸이 같이 봤으면 합니다.
10,고요하고 따뜻하며 인생의 의미에 대해 다시 생각해보게 하는 영화.. 이제 키키할머니를 볼수없다니 ㅜㅜ
10,지루한 것 같지만 지루하지 않은 영화잔잔한 것 같지만 잔잔하지 않은 영화일상 속에서 스쳐 지나가기 쉬운 순간을 일깨워줍니다
10,매일매일이 좋은 날입니다. 다기를 대하듯 인생을 대한다면 날마다 좋은 날이 아닐 수 없을 것 같습니다.
8,마음이 평온해지고 단단해지는 영화
10,키키키린님의 유작이라 더 짠했습니다~~느리고,4계절의 정원이 참 예뻤습니다^^
10,많은 생각을 하게되는 영화였습니다.키키 키린님이 했던 대사들이 계속 생각나네요.매일매일이 좋은날이였으면 좋겠습니다!
10,영화관에서 보길 잘했다!!
10,잔잔하며 싱그러운 영화, 마음이 평온해집니다 오래동안 여운이 남을 영화로 추천합니다
6,일본덕후 다도 관심 있었는데 너무 느리고 내용 없음..
8,복잡하게 생각하지않고 시간의흐름대로 감상하기. 키키키린 배우를 좋아해 선택한영화. 중간중간 어른의 말씀들이 뼈있게 다가옴.
10,잔잔한 인생의 참맛...
10,공감도 많이 하고 여운도 남는 영화네요. 다케다 선생님의 말씀들이 기억에 남네요.
10,일일시호일 일평생 삶의 모토로  깊이성찰하여 날마다 맘을 투멩히 하겠습다
10,다도를 통해 인생을 젊은이들에게 전하는 모습이 너무 인생적인 내생애 최고의 영화였습니디ㅣ.
8,__담담한 마차의 맛__
9,초반에 생각보다 더 잔잔해서 걱정했지만 끝까지 다보고난뒤 보길잘했다는 생각이 들었어요. 좋았습니다
8,아주 좋았습니다 편안하게 잘봤습니다
9,단단함은 억지로 꾸깃꾸깃 방어로 만들어지는게 아닌것 같아요 노리코가 울었을 때 비로소 저도 마음이 풀어지는 것 같았어요 눈물 흘리게 해줘서 고맙습니다
10,잔잔히 흐르는 물처럼 사능게 어떻게 사는건지 생각하게 됨
10,보는 내내 편안한 시간이었네요
10,다도를 알고 가까이 지내던 지난 몇년간부터의 세월을 한폭의 수묵화처럼 마음을 빗질하듯 정돈하게 해주었어요. 또 보고싶은 영화.
10,잔잔하고 좋은 영화였습니다
10,대사들도 마음 깊이 새기고 싶고, 수련하는 기분이었습니다. 무언가 정성을 다해 배우는 것이 얼마나 기쁜일인지요!!!!
6,여유로움의 진수가 무언가를 예시
8,느리게 느리게 사는 이들을 위한 영화리틀포레스트 분위기에요
8,매일바쁘고 역동적인 생활 하는 현대인에게 조용하게 살아가는 쉼터 제공한 느낌입니다
9,평온함 속에 놀라운 명대사들
9,매일 감사하며 살아야할것같아요~~
8,차한잔에 녹아나는 인생에 대한 이야기
6,이 영화보다는 "인생 후르츠"가 오히려 더 진솔하고 마음에 와닿게 그려진듯. 기대하고 봤으나 인생, 마음의 안정 이런게 아니라 일본특유의 모든것에 매뉴얼을 만드는 느낌이 좀 숨막히는 다도예절. 중국과 한국의 다도를 과하게 해석해서 받아들인 문화같은
10,다도에  관심은 있었지만  늘 언젠가  배울 수 있는 기회가 오겠지 하며 막연히 기다렸어요.  4월 나오시마  여행 시 '우지'차를 경험할 수 있다니 예습한 셈. 주인공  노리코를 통해 삶의 근본적인  문제에 대해 다시 생각할 수 있는  기회였습니다.
10,잔잔한 분위기. 일본 영화의 큰 매력은 한가한 하루에서도 만나볼 수 있는 한 사람의 결기인 것 같다. 키키 키린이 보고 싶어지는 영화.
10,재밌었어욤.!!!!
1,다들 평점이 너무 후하시네요.. 주제는 훌륭하나, 그저 잔잔하기만 하고 여주연기 너무 어색해요..원래 별로 기대하지 않고 봤지만, 미장센은 좋을줄 알았는데, 그마저도 별로.. 사람의 취향은 제각각이라지만 뭐하나라도 볼만한게 있어야지않을까요?
9,음... 너무 상업영화같이 생각해서 그런가진짜 탁트인 결말인게 약간 별로였달까등장인물들의 얘기를 좀만 정리해줬어도 좋았을텐데일단 원작 책도 샀으니 읽어보렵니다~
8,잔잔하면서 세심한 사물을 살피는 모습이 인상깊었습니다일본다도를  볼수있어서 도움이되었네요한번더 보고싶은 영화입니다
8,여주인공의 잔잔한 미모와 다도소리,빗소리,물소리가 어우러져서 차분했던 영화.
10,키키키린 배우님 나오셔서 바로 예매했어요~
10,차분하고 잔잔한 영화입니다
10,일본의 정신세계와 일본 다도를 이해하는데 아주 좋은 영화
10,그냥 매일을 살아가는 우리들의 이야기. 다도를 한번쯤 하면서 매일이 좋은 나날, 매일이 소중한 나날을 보내고 싶은 마음이 듭니다. 다시 보고 싶은 영화네요. 지치고 힘든 날, 추천합니다.
10,키키 키린의 마지막 영화라서 더욱 특별했어요, 보는 내내 포근한 느낌이었습니다.
9,영화를 보는 동안 다도를 배우는 것 같았다주인공의 고민은 내 고민 같기도 하고, 시간의 흐름에 따라 인생의 희노애락이 느껴지며 내 삶도 돌아보게 된다 . 매일매일이 좋은 날이란 소소한 일상이 반복될 수 있다는 것!
10,인생 영화가 되었습니다~!! 꼬옥 보시길
8,분위기가 정말 좋았어요
9,위로받는 느낌이었습니다. 고맙습니다.
10,별 생각없이 보러갔는데 진짜 인생 영화다 싶은 느낌이네요.. 차분한 분위기의 영화임에도 지루하단 느낌도 없고 정말 많은걸 느낄수 있었던것 같습니다.
8,일본인들에겐 스테디셀러가 될 영화 그저 부럽습니다.
8,잔잔한 울림이 가슴에 스미는 영화
10,느리게가는 호흡이 정말 좋았습니다.
8,일일시호일 제목처럼 예쁜 영화에요. 다도를 통한 일본 문화고 엿보고
10,취향저격 당함 ㅠㅠ퓨ㅠ
10,매일 반복되는 일상은 다시는 돌아올 수 없는 하루이기에 더 행복하게 살아가라는 메세지가 우아하게 와닿는 영화입니다!
10,인생영화에요. 한번 더 봐야겠어요
10,부국제 이후 또다시 찾게되는 영화..
9,영화 길도 보고 싶네요.
8,일상의 소중함을 깨닫게 된다
8,마음의 쉼표 하나 더해주던 시간이었다. 감독 GV시사회에서 이 영활 한달만에 촬영했다는 소릴 듣고 9점에서 1점 깎임. 수년에 걸쳐 촬영했을거라는 생각을 하며 관람했는데... 한달만에 촬영을 마쳤다니 능력에 놀라긴했으나... 감동이 감소하더라~
9,공감가고 또 치유되는 그런 영화
10,관조하면서도 치밀하게물 흐르듯 하면서도 물방울 하나하나에 집중하며
10,키키키린배우의 유작이라 보러간건데,역시  실망스키지 않네요, 섬세하고 잔잔함이 마음에 깊은 울림을 주는 영화였습니다. 다시는 키키키린배우의 온화한 미소를 볼 수 없다는 것이 아쉽네요. 삼가고인의 명복을 빕니다.
10,보길 잘 했다는 생각 했습니다. 영화관 갈때마다 추워하는데 이번엔 발이 좀 시려웠습니다. 핫팩 생각이ㅋㅋ
10,다도 뿐아니라 인생을 이야기하는 힐링영화네요삶을 되돌아보게하네요
10,삶을 되돌아 보게 되고, 다도를 배워보고 싶게 하는 잔잔한 영화
10,일본 다도, 다과에 대해서 엿볼수 있는 영화 -
8,다도가 그런거였군요일본영화 훌륭합니다
10,잔잔함이 너무 좋았고 다양한 계절 날씨이 좋았습니다. 키키 키린 배우의 대사들도 너무 좋았구요
6,정말 평화롭고 조용한 영화.
10,2번째 봐도 편안하고 느끼는 게 많습니다.
8,삶의 태도를 돌아보게하는 좋은영화인듯 합니다^^
6,함축의 끝판왕을 보는 듯 했다..자연과 배우들 모두가 잘 어우러진 영화고의미를 꼭꼭 눌러담은 느낌...
8,힐링하러 왔다가 사색에 잠겼습니다 저도 평생의 취미를 찾고 싶네요
7,잔잔하니 좋았어요 영화 종반에 할머니 한마디가 귀에 맴도네요
10,다시한번 보고싶은 감동의 영화~~~
10,잔잔한 울림이 있는 좋은 영화입니다
10,인생의 의미를 차분하게 느끼게 해주는 영화라서 참 좋았습니다. 늘 같은 날 반복하는 일상도 행복이라는 걸 다시 느꼈습니다 ~^^
8,공감이 많이 되는 영화였습니다.
10,좋습니다. 편안하게 쉴 수 있었던 그런 영화입니다
10,현재에 머무르는 지혜를 다도를 통해 알려주는 영화. 매우 좋았습니다.
10,초반부의 생소함에서 후반부로 갈수록 감동이 자연스럽게 스며드는.. 다도의 매력에 충분히 힐링되는 시간이었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
9,영화 상에서 아버지를 떠내보낸 미치코와 키키 키린이 나란히 앉아 벚꽃 잎이 내리는 모습을 보던 풍경이 인상적이었습니다. 삶의 마지막 앞에서 키키 키린의 그 담담한 표정에서 마음이 아팠습니다.
10,감동을 주는 다도영화네요. 차와 함께 하는 소중한 시간들에 행복합니다~*
6,생각보다 지루했지만 하루하루사 좋은날 소중함을 느낄 수 있는 계기
10,이십대의 삶과그 삶을 다도를 통해 익혀가는 시간들이 감동이었습니다
9,OO이 지나갔는데도 시간이 슬금슬금 흘러가는 기분
10,보고싶었던 영화였는데, 좋은시간이엿어요
10,키키 키린의 유작이라니. 어떤 내용이라도 봤을거에요.
10,너무 좋았습니다ㅎ 특히 물소리와 아름다운 정원,아늑한 다실....
10,일일시호일을 되세긴다
8,자극에 지친 현대인에게 바치는, 소탈하고 평온한 사계절의 이야기
10,부모님 두분 재밌게보셨다하니 10점드려요
6,마지막 바닷가에서 아버지의 환영이 인상깊었음
10,조용하고 잔잔한 영화였어요
8,잔잔하게 펼쳐지는 일상속 드라마 여운이 좋아요
8,소소하게 위안을 주는 영화였어요. 다도에도 매력을 느꼈어요.
10,좋아요! 그냥 좋았어요!! ㅠㅠ
2,일본 영화 주제들은 항상 태평해서 좋겠네 좋겠어
8,차를 한잔 우려내는 것처럼 천천히 스며드는 감동 일상 의미들
10,자극적이지 않지만 묵직하게 향이 스며드는 한잔의 말차같은 영화? 인생을 한번 생각하게 하는 영화네요! 상영하는곳이 너무 없어서 겨우 봤는데 보길 잘했어요!
8,다도쌤은 연기가 어찌그리 자연스러우신지...일본영화답지않게 과장되지않아 편하게 볼수있었습니다
10,같은 사람을 만나고 같은 일상을 보낸다고해서 그것이 항상 같은 날은 아니다... 오늘은 다시 오지않는다... 삶에 대해서 많은 생각을 갖게 하는 영화
7,잔잔하면서도 일본 다도의 핵심을 정확하게 표현한 영화
10,감동적인 영화였습니다
10,완전 제취향의 영화입니다평생소장각이예요
10,주인공의 모습이 내모습같아 뭉클했어요 치유되는 영화였습니다.추천합니다!!!!
10,치유와 정화. 느리지만 깊게 관통하고 있습니다.
10,머리로 알았던  날마다 좋은날이란 진정한 의미를가슴으로 느낍니다~
8,마음이 시끄러운체 보러왔는데 도움이 많이되었어요.매일매일이 반복되는 삶...행복이였습니다.
7,입춘에 보기 잔잔한 영화네요. 그것도 아침에
10,일본영화는 관객에게 생각할 시간을 주어 좋아하는데 이 영화 또한 딱 제취향이네요. 인생을 다시한번 돌아보게되는 영화 이에요. 강추 ㅋ
8,익숙해지고 익어가는 과정을 섬세하게 표현한거같야요
10,재미에서 취미로, 취미에서 삶으로. 군더더기를 최소화하고 '다도'라는 주제에 집중해 우려낼 수 있는 만큼의 메세지만 깔끔하게 우려낸, 깊은 차 한 잔 같은 작품.
8,좋은 영화입니다. 강력추천!
10,좋은 차를 마시는 두 시간이었다.시간을 오래 들여야 알 수 있는 것들을 대하는 태도에 여유가 생겼다.
7,에무시네마에서 봤어요 왜 저는 3시간을 보는 느낌이었죠... 나만 그랬나
10,일일시호일제목에처럼 소중한 매순간의 느낌을 깊이 느끼고 갑니다~!
8,차도보다 인생도를 가르쳐준 영화
10,마음이 따뜻했습니다.
8,인생과 다도가 절묘하게 어우러지는 영화네요잔잔하고 아름다운 영화였습니다
10,천천히 느림의 미약이 좋았어요. 영화를 보는 동안 마음이 편안해졌고 계절이 예쁘게 흘러가는 모습이 좋았어요 마지막에 조금 슬펐지만 좋은 시간이었습니다 ^^
8,영화보는 내내 잔잔하면서 삶을 돌아보고 생각하는 무언가가 있었어요…!
10,오랜만에 참좋은 영화를 봤다보는내내 행복했다
10,생각할수있는시간이었어요~
8,다도와 인생을 느끼게 해주는 영화...
10,매일매일에감사하게되는영화입니다
10,매일 매일 반복되는 일을 하는 것도 행복이다. 그러나 매일 매일이 다르다. 여름은 쨍하고 덥고 겨울은 겨울답게 춥고 가을도 봄도 다 그만의 멋이 있고 매일 새롭고 다르게 느낄 수 있다면 좋겠다. 그리고 인생은 그렇게 받아들이는 것이다.
6,일본 영화답게 잔잔하다. 아니 밋밋하다
10,매일매일이 좋은 날이고 다른 날입니다.
10,영화가 너무 따뜻하고 좋았어요. 계절이 느껴졌어요.
10,잔잔해서 좋으네요 요즘처럼 빨리 빨리인 시대에마음의 힐링 했습니다 .이런스타일 영화 많이 만들어 주세욤
7,일본영화 특유에 잔잔함이 좋았고,인생의 희노애락을  가만히 들여다보게 되는 영화혼자 보기에도 정말 좋은 영화
10,눈물이 멈추지 않는 감동적인 영화였습니다
10,너무 좋았어요. 하루하루에 의미를 담아야겠다 생각했습니다
10,인생영화네요ㅠㅠ너무 좋았어요 인생의순간순간이 모두다 보물이라는 생각이 드네요
10,일단  소소한 일상의 그림이 너무 평온합니다.평소 좋아하는 실력있는 여배우 두분이 주연이라 생각했던대로 잔잔한 여운과 깊은 깨달음을 주었어요.
9,여기서부터 시작이라는 말이 위로가 되었다걱정이라 여기지 않는 지혜로운 사람이 되어야지:)..
5,그냥 뭐.  <인생 후르츠>를 보고 깊은 감동을 받았었는데, 이 영화는 큰 감흥이 안 느껴졌다. 너무 큰 기대를 했었나보다.
10,우연히 만난 다도의 세계에서 삶에 지쳤을 때, 위로와 힘을 얻는 주인공 노리코. 그 영화를 보며, 키키 키린의 대사처럼 매일매일 무언가를 반복하는 것이 있기에, 내가 행복하다 싶었다. 영화는 엄격한 다도의 형식에 속에 담긴 따뜻한 마음을 그려냈다.
8,매일  똑같다고  생각되는  나의  일상도  소중히 ~~
9,인생을 걸고 저렇듯 몰입해서 꾸준히 할수 있는여유있는 삶은....  언제쯤 가능할까?영화를 보는 내내 나의 남은 삶도 하루하루가 좋은날이 되길 기대해본다....좋은영화 감사합니다~^^
10,그저 하루하루 삶이란게평범한게 아니라 기적이 아닐까,,
10,잔잔하고감동적인영화였습니다.5명모두힐링된기분이라했습니다.오랫만에일본문화를접하게된것또한좋았습니다.
8,긴 호흡의 영화입니다 다도에 인생이 스며있네요 키키 키린님의 마지막 영화다운 영화라 기억에 남을 것 같습니다
10,부모는 자식이 풀죽은모습이 제일 맘이 아픈가봐요 울장면은 아니인데 울었어요ㅠㅠ
8,자연의 영상미를 차분함을 느끼고 갑니다!
10,따뜻한 녹차를 은은하게 마시는 느낌이었습니다. 대사도 좋고요, 키린 여사의 ‘차 학원’의 사계절 풍경과 특히 쏟아지는 비소리를 들을 땐 명상을 하는 듯 했습니다. 천천히 나를 어루만지는 영화입니다. 꼭 보세요 :)
9,일본문화에 빠질까바  걱정... 하지만  다도에 대해 울나라 다도 에 대해서도 배워보고싶게 만드는 영화. 굿...
6,조금 지루하다고 느낄 수 있지만 여운이남았고 딱 일본영화 느낌이였어요
8,급한 전개없이 차분하게 진행되는 내용과 대사가 좋았음
10,잔잔하면서 마음이 편안해지는 영화였습니다.
8,차처럼 담백하고 맑은 영화. 잘봤어요..
10,차로 몸을 따뜻하게 데워주듯 영화로 마음을 따뜻하게 데워주네요 시간뿐만 아니라 소리로도 많은걸 전달해주는 영화였어요
10,다 보고 나오니 치유받는 느낌이 들었어요. 일본영화만의 느낌이 좋았네요.
8,처음에는 좀 지루하게 느껴졌지만 시간이 지날수록 빠져들었습니다. 오늘도 내일도 일일시호일.
10,잔잔한 영화를 좋아하는 분들이라면 추천영화 보는 내내 마음이 가라앉아 있었다
8,마음이따뜻해지는영화입니다
10,일상에 찌들어 눌린 감각들을 되살려 주는 영화잔잔한 여운이 진하게 남는일생 영화였습니다.최고
10,힐링되는 느낌입니다. 훌륭하네요.
8,녹차를 마시고 싶어졌다.
10,정말 소중한 영상 한 편 본 느낌이에요.일일시호일 보고 돌아온 후 ost 들으면서 하나하나 장면을 떠올리고 있어요.행복한 마음을 갖게 해 준 좋은 영화였어요♡
9,키키 키린님... 그리울거에요
8,당연시여기던 사랑하는 사람들에 대해 다시생각해보게됨
8,물소리가 들리는 영화, 세심하게 살피고 매일의 나를 돌아보고싶게 만드는 영화
6,키키 키린의 마지막 영화라고 해서 봤는데 죽음에 대한 부분도 나와서 뭔가 진한 여운이 남습니다
8,지극히 단순한 일상을 통해 자신을 돌아보게하는소소함의 美가 녹아있는 영화
8,담담하게 자신의 삶을 살아가는 사람들을 위한 영화 마음이 편안해졌어요
8,힘든일이있었는데 영화보는시간만은 잊었어요. 마음의평안을 안고 원작책사러 갑니다.
8,좋은취미 생활이 우리에게 미치는 큰 영향.
10,아주아주 재밌었었어요!
8,삶에 대해 차분하고 길게 생각해볼 수 있게끔 해준 영화입니다
8,일상의 소중함,  매일의 기쁨을 발견하는 것으로 부터
8,키키키린 할머니의 영화는 역시다!
9,긴 안목을 갖고 하루하루를 온전히 받아들이자..
10,천천히 익히고 느껴라. 머리로 하는 것이 아닌 마음으로, 손으로.
10,빗소리를 듣는 것도 좋았고, 다도 선생님의 차를 마셔보고 싶었습니다.
10,잔잔한 영화 잘봤어요!
10,따스하고 잔잔한 느낌..삶을 이해할 수 있는것은 흘려보내고..그렇지 않은것은 그것을 감당해가며 의미를 찾아간다는 뜻의 말이 남네요..
9,하나의 수필같은 작품이엿습니다
9,멈춰있는 것 같아도 조금씩 나아가고 있어. 매일매일 좋은날들로.
10,매일 같은 사람을 만나더라도 그 순간이 늘 같은 날은 아니다.
10,마음이 너무 따뜻해지는 영화네요~
6,좋앗어요 따뜻합니다~~
7,영화 속 대사로 몇 번이나 등장하는 영화 ‘길’처럼 이 작품도 오랜 세월이 지난 후에 또 마주할 수 있다면 다르게 다가올까.
8,천천히가도 괜찮다고 위로해주는 영화
8,일본 영화의 장점을 보여 준 작품이ㅁㅕ 그래서 어느 장면에서 그 유명한 오겡끼데스까를 부르고 싶은 장면이 보인다. 잔잔히 간단하지만 큰 주제를 쉽게 치밀히 들여다보게하는 영화다. 이 평조차 참 일본스러워지는듯하다.
10,즐겁게 봤어요. 또 보고 싶어요.
8,장맛비와 가을비 소리의 차이를 느끼는 그 순간, 나의 하루는 다가오는 봄을 준비한다.
10,키키 카린의 열연을 더 이상 몰 수 없다는게 많이 아쉽습니다.
10,잘가요 키키키린. 덕분에 많은 위로를 받았어요. 특히 '태풍이 지나가고' 명대사는 잊혀지지 않네요. 고맙습니다
10,인생영화 리스트에 앞줄을 차지하겠네요~^^
8,첨에 저런 (허세스런)다도 같은걸 왜 하는거야? 로 시작해서 나도 저런 취미가 있었음 좋겠다.. 하며 영화관을 나왔네요. 힐링무비 ??
6,가루 말차맛이 궁금합니다
8,매일매일이좋은날임을 이렇게 깨닫네요!
8,일일시호일일일시호일
10,계절변화를 아름답게 보여주었고  이야기가 자연스럽게 흘러 내리는 영화. 잔잔한 여운이 남습니다. 한잔의 차처럼..
8,느리지만 감동의 대물결..내공이 무엇인지 말해주는 영화. 조미료 하나 없는 좋은 음식처럼 자연그대로의 영혼에 좋은 영화.
10,작은 일에 감사할 줄 아는 삶을 살아야 겠가는 생각을 했습니다. 잘 보았습니다.
8,일일시호일의 의미를 찾아가는 영화
10,기분좋은 여운이 오래 오래 남는 영화.
10,우연히 보게된 너무 편안하고 좋은 영화였습니다. 취향에 따라서 호불호가 갈릴수도 있겠지만 개인적으로는 취향이 매우 잘 맞았던 영화였습니다. 영상과 소리와 분위기가 매우 좋았습니다. 지루하거나해서 졸렸던게 아니고  편안해서 잠이올것만 같던 영화였습니다.
1,우리나라는 뺑반 극한직업 이딴거나 쳐만들어내고있음 ㅋㅋ
10,대배우의 마지막 모습을 본 것 같습니다.감사합니다.
10,두번봤오요 강추합니다
8,부모님과 함께 명절에 본 영화.행복해 하신 부모님을 뵙게 만들어준 영화.한번 보세요 모두.
10,저의 인생을 바꾼 영화입니다. 인생을 새롭게 살고 싶으시면 꼭 보시길 ~^^
10,매일똑같은것만같은 나날도 좋은날이었을거라는 것.
8,전체적인 흐름이나 분위기는 좋았지만 카메라 연출이나 편집이  조금 아쉬운 부분이 있어서 별 하나 뺐습니다. 다양한 물소리가 끊임없이 들려서 편안하고 좋았어요.
10,내 옆자리에는 ADHD를 앓는 듯한 아재가 있었고, 내 앞자리에는 자막을 거의 가려버릴 정도로 앉은키가 큰 아재가 있었다. 그들이 영화감상을 적잖이 방해했음에도 불구하고 이 영화가 좋은 영화라는 걸 깨닫는데는 별다른 어려움이 없었다.
10,연초에 보기에 좋은 영화.
10,키키 키린의 연기를 더이상 볼수 없다는게너무 슬펐지만좋은영화로 기억할게요.
8,머리 아닌 손을 좇아 익숙해져야는 것처럼, 천천히 겪어나갈 밖에 없는.
9,소소한 따뜻함을 느낄 수 있는 영화.
6,잔잔합니다  너무 잔잔해서 조금 심심하게 느낄수도 있을거같습니다
10,인생영화일만큼 너무 좋네요
8,취향저격 너무 좋았어요
8,여성이 많이 나와 좋아요 주인공이 참 연기 잘해요
7,20대 후반 지금의 제게 필요한 영화였어요. 책도 한 번 읽어보고 싶네요!
10,다시 볼 수 없는 키키 키린의 정갈한 연기.
10,많은걸 생각하고 실천케하는 영화
7,흐르는 물 처럼..보는 동안 쉼이 되는 영화
10,의미있는  영화였습니다.인생의 의미를  생각해보는   급할  것 없는 천천히  깨달아 가는  것
8,잔잔하고 소박하게, 우리들 삶의 의미를 가득 담고 있는 영화였습니다. 관람 후에 키키 키린 배우의 유작이였던 걸 알게 되었는데 더 여운이 남네요.
10,참으로 내공이 깊이 느껴지는 영화였다. 단순한 주제가 이처럼 큰 파도로 넘실거릴 줄 몰랐다. 최근 3년간 내가 본 영화 중에서 최고의 자리를 이 영화는 차지하고 말았다!
8,차분하고  차분해졌다. 두어시간 동안무슨일이 일어난거지...^^
1,미수아빠(ksw8) 얘 일본 IP 뜨는데 설마 이런 쓰레기 영화도 댓글알바가 필요하냐?
10,느리고 정성스러운 영화.키키키린배우님의 명복을 빕니다. 좀더 영화에서 많이 보고 싶었는데..
8,마음이 따뜻해졌다 머리가 맑아졌다머리가 아닌 마음으로 하는 것나도 찾아봐야지
9,영화보는 내내 차분해지고 집중하면서 여유로운 시간을 즐길 수 있었어요
8,영화 중반을 넘으면서 화면에서 보여지는 자연의 아름다움과 배우들의 연기와 좋은 이야기에 푹 빠져 끝날때까지 너무 잘 봤습니다~!!
10,조용하고 잔잔하니 영화에 집중이 잘 되었다.
10,다도라는 주제 하나로 잔잔하게 이끌어가는게 인상적인 일본영화였습니다. 마음 차분하게 볼 수 있어서 추천합니다
8,있는 그대로 받아들이고 느끼면 참 좋은 인생,
9,매일의 삶을 있는 그대로 느끼며 소중함을 찾는 이야기. 매일 매일 좋은 날...
10,오랜만에 마음이 편안해진 느낌입니다 힐링하고왔어요
9,소리와 빛이 아름다운 영화입니다. 현재에 집중해서 지금 이 순간을 살라는 단순한 진리를 아름답게 조용히 알려줍니다
10,영화는 20대 초반에 우연한 기회에 다도를 배우게 된 여주인공이 40대 중반까지 삶의 고비마다 다도의 가르침을 마음 결에 아로새기는 과정을 담담하게 그려나간다. 얼마전 세상을 떠난 키키 키린의 마지막 작품을 보는 것만으로도 가슴 한켠이 묵지근해졌다.
8,깊이 있는 영화입니다.
8,다도를 배우는 수강생으로써공감이 많앗고 좋았습니다
10,잔잔하고 느리지만 지루하지 않는 힐링의 시간
8,키키키린상의 연기가 좋았습니다
8,사운드의 디테일함이 돋보였습니다영화판 ASMR?ㅋㅋㅋㅋ키키 키린의 한마디 한마디에 마음의 울림이 생기네요
10,메세지, 영상미, 음악, 연기 모두 너무 좋아요~~창밖으로 보이는 4계절의 일본 정원이 잊혀지지가 않네요
8,책 읽고 나서 원작과 비교하면서 봤어요.어렵게만 느껴지던 다도에서 인생을 보게 되었고,잔잔한 영화가 끝나고도 일어나지 못했네요.바삐 살아가는 제 모습을 반성하는 시간이었어요
9,마지막 대사 한 줄 ㅠ 마음가짐을 다시 다져 보고 싶게 해주는 영화였습니다.
8,아주 잔잔한 정적인영화.차하는 사람이라 꼭 보고싶었는데.일본의다도는 늘 절기를 즐기며 다식과 족자가 바뀌면서 분위기를 즐기고 맞이하고   차를 주제로 영화를 하니  반가웠어요차인들이 한번은 봄직한 내용이었어요
8,키키 키린을 보는 것만으로도 의미있음
10,excellent  movie
10,대사 한마디 한마디 마음에 와닿지 않은 말이 없습니다. 가슴에 큰 울림을 준 장면도 정말 많았어요. 설날에 어머니 모시고 다시 보러가려구요
10,다시보고싶은 영화. 고요한 곳에서 영화의 대사들을 떠올리며 따뜻한 차 한잔 마시고 싶습니다.
8,금방 아는것과 금방 알지 못하는것도 시간이 지나면 알수 있다는 영화의 대사 그리고 40대가 지나서 새롭게 진짜 시작을 해나갈 주인공의 모습이 나에게도 할 수 있다는 용기를 주었다.
10,그저 멍하니 감상만 하자. 진가가 나온다. 강추!
10,잔잔한 영화하루하루를 소중히 여겨야 겠다고 ...
8,하루하루에 대해 생각해보게 해준 영화
10,진짜 감동적이고 감동적인 영화네요ㅠㅠ
10,다시한번 보고싶습니다
8,잔잔하게 스며드는 일본영화 같아요. 참 좋아요
6,다도에서 삶으로의 확장이 인상 깊었습니다
9,일본영화스럽고, 잔잔하고, 조용히 생각할 시간을 줍니다.
9,재미있게 잘 보았습니다 ^^ 전 끝나고 알았어요 할머니 유작인 걸... 좋은 영화들 남겨주셔서 할머니 감사합니다...
8,잔잔하고 느리고 여유로운 마음을 갖게 하는 좋은 영화였어요~^^
10,잔잔하게,,마음이 여유로워지는 느낌 정말 추천이요
10,차를 우려내듯이, 떨어지는 물소리의 미묘함을 알아차리며 조금씩 성장해가는 나,  계절의 변화에도 여전히 담담하고 온화하게 미소짓는 키키 키린의 모습이 뇌리에서 떠나지 않는 감동적인 영화였다.
8,참좋은 영화였습니다.일상을 명상처럼 살아내는 느낌이었어요.너무 느려서 두번 잠깐 눈이 감겼기에 별 하나 뺐습니다
8,일본영화다. 키키 키린 배우님의 연기를 보기 위해 보았고 후회는 안 한다.
10,주인공을 따라서 눈을 감고 물소리 빗소리를 들을 때 마음이 맑아지는 것 같았어요! 맑은 영화!
8,더우면 더운대로, 추우면 추운대로...다도와 인생은 닮았네요.잘 보았습니다 :)
10,영화내내 조용히 느낌을 최대한 느낄수있는영화
9,조금 느리고 번거로워도 괜찮아 잘 살아내고 있으니까
4,지루하고 억지감동..보는 내내 지루해서 힘들었다
8,책장 하나하나 넘기는 기분으로 봄. 시간이 필요한 것은 시간의 흐름에 맡겨놓고 사는 게 결국 인생.
10,一期一會. 원래 다도에서 온 단어입니다. 우리가 만나는 차는 단 한번 뿐입니다. 우리네 인생 매순간이 단 한번의 기회, 단 한번의 만남입니다. 늘 마지막인것처럼 살게끔 깊은 울림을 주는 영화입니다.
8,매일매일이 좋은 날!!
8,잔잔하지만 울림이 큰 영화였어요.
10,잔잔한 감동 그리고 일상에 대한 깊은 깨달음 그자체.
10,정말 좋은 영화입니다.^^
6,아직은 잘 모르겠습니다! 하지만 은은함이 짙게 물든 영화같아요
10,설이라 가족과 봤는데 맘도 따뜻해지고 하루하루를 돌아보게 하는 영화였습니다. 소장하고 두고두고 오래도록 보고 싶은 영화네요.
8,소중한 친구와 함께 보세요.
8,영원히 함께 할 수 있을 것 같지만 그게 마지막일지도 모르기 때문에, 소중한 사람에게 매 순간 정성을 다해야겠다는 생각을 하게 해주는 영화네요. 키키 키린 님의 유작이라 더 의미가 깊습니다.
8,키키키린님의 명복을 빕니다. 배우들의 눈빛과 장면 하나하나 가슴 따뜻하고 먹먹하였습니다
9,다도를 중심으로 흐르는 시간을 차분히 음미하는 것 같았다
10,잔잔하지만 심심하지 않는...
9,유튜브의 시대에서, 차분하고 섬세하게 자신의 중심을 바로하는 곳.
6,나쁘지는 않았지만 그렇다고 그리 특별한 영화도 아니었다. 그냥 무난한 그런 영화
6,중간에 아빠가 바다에 서 있는 거 보고 공포영화인 줄 알았어요.
10,향기 좋은 차 한 잔 마신듯
10,그냥 인생영화....
8,딱 기대했던 만큼의, 그 이상도 이하도 아닌.
10,두번 째 감상입니다 참 좋은 영화 차분히 앉아서 보다보니 어느덧 영화가 끝나버렸네요
8,다도 센세가 전후 세대에게 전하는  "반복되는 일상의 행복"과 "사람들과 다과를 나누는 매 순간의 소중함"  그런 의미에서 우리의 반복되는 일상이 행복하려면 한반도 평화와 통일이 답이다.
10,매일매일 충실하면 삶에는 배울 것이 많다
10,늦은건 아무것도 없었다. 시간의 흐름에 맞겨 도착하면.
8,잔잔하면서 마음을 따뜻하게 해주는 영화.,.복잡한 사회의 직장인에게 힐링이  되는 영화..
9,점점 빠져들고 편안해지는 힐링 영화!!!
10,다도에 대한 심오한 내용보단, 그저 다도를 임하는 자세와 마음가짐 그리고 계절에 변화에 대해 이야기 하고 있어 좋았다. 힐링되는 느낌.
6,주인공의 신변잡기적 에피소드는 억지스럽고 겉돌았으며 뜬금없었고 하지 동지등 절기로 단락지은 편집은 툭툭 끊기는 듯 했습니다. 차라리 다큐멘타리로 제작했으면 더 낫지 않았을까 하네요? 키키키린은 나레이션을 맡고...
6,차에 대해서 모르는 사람이라면 지겨울수 있는 영화였던것 같다 하지만 다도를 공부한 사람으로써 유익한 시간이였다
10,잔잔하고 여운이 깊은 영화입니다.
10,생각하게 만드는 영화였어요. 특히..가족ㅠㅠ
8,사계절이 다 소중하고 감각이 있어 감사함을 느낍니다.
10,정말 잔잔한 소확행인 내용입니다. 잔잔하게 감정이 전해지네요
6,여유료움과 차 한잔에 온전히 자신의 존재를 나타내다.
10,워낙 일본 드라마류의 영화를 좋아한다.  일일시호일은 리틀 포레스트같은 느낌이지만 철학적인 깊이가 더 크게 느껴지는 영화다. 초반부에 다도 형식을 알려주는 부분이 다소 지루할수있지만 그래서 오히려 뒷부분의 감동이 크다.기대보다 좋았던 영화.
8,사계절이 한 곳에 담겨져있고잠시 쉬고싶을 때 멈춤이 필요할 때장면 하나하나를 보면서마음 속이 힐링 되는 듯한 느낌이 들었습니다
10,과거의 후회 미래의 불안도 아닌 지금의 한 보금.지금의 한 입.지금의 아름다움에 집중하는 시간. 좋은 영화는 좋은 만남과같다는 것을 다시 한 번 느끼는 시간 이었습니다.
8,키키 키린을 보러 가세요.
6,인생의 의미는 하루하루의 디테일에..!
10,매일매일 좋은 날.. 물소리 바람소리 빗소리에 귀기울이는 일일시호일.. 여운이 남는 수작입니다. 정성을 기울이며 차를 대접하는 다도를 따라 스며드니 어느새 영화 후반부에는  눈물이 울컥..하고 고였습니다. 복잡하고 불안할 때 또 꺼내어보고싶은 영화
7,영화라는 그릇에 마음을 담아 보는 작품
10,기대안하고 졸지 않을까 걱정하며 봤지만... 하루하루 매순간 온전히 즐기며, 단순한 일의 반복이 행복일수 있다는 메세지를 던지는 놀라운 영화~~
8,시간을 들여 슬픔에 익숙해져야지
8,침침했던 마음을 환하게 밝혀준 영화
8,시간의 흐름과 아픔을 통해서 조급함을 내려놓고 이 만큼 성장한 나를 마주하는 영화!위로가 되네요, 요즘의 나에게!
8,배우는게 아니라 익히는 거에요
10,오랫만에 삶을 관조할 수 있는 시간이었어요.보는 내내 숨소리도 들리지 않을만큼 조용히 집중한 영화였어요.삶의 행복은 자연이든 사람과의 관계든 자기가 찾기 나름이란걸 배운것 같습니다.주인공처럼 다도를 하는 사람이어서 더 공감가는 내용이었고요.
4,영화가 너무 잔잔해 잤어요ㅠㅠ
8,보는 내내 실제로 깊고 고른 호흡을 하게 만드는 영화. 사운드 트랙 너무 좋구요
10,더이상 연기를 볼수없다니 .. ㅠㅠ 이번영화도 너무 좋았습니다. 사계절의 영상, 소리, 메시지..연기 모두요!
5,키키 키린의 유작이라는 의미로 볼 만한.. 영화적으로는 그닥...
8,잔잔한 일상과  여운을 주는 영화 입니다.
10,하루가 값지다는 것을 우리가 모르는 건 아니라고 생각해요. 이 영화는 ‘잊어버릴 수도 있어 괜찮아 하지만 너의 하루는 너무 소중한거야’ 라고 얘기해주는 것 같아요. 많이 위로 받았습니다.
8,편안하고 안정적인 영화
8,마음이 맑은차처럼 되는 느낌
8,정갈한 느낌의 영화. 나도 다도를 배우고 싶어졌다.
7,시간의 흐름에 따라 노리코가 성장하는 모습에 뭉클했습니다. 다도에 대해서도 관심을 갖는 계기가 되었습니다!
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요.
8,잔잔해서 볼만한 영화입니다
10,잔잔하고 또 한없이 고요해요 리틀포레스트 좋아하는 분이시면 진짜 좋아하실거같아요!
8,나의 오감, 모든 감각을 동원해서 차 한잔 마시고 싶은 생각이 드는 영화였어요. 차를 대접하는 것이 차의 완성이란 말이 와닿아 가족, 지인들과 늘 오늘이 좋은날, 마지막날인것처럼 차 한잔 나누고 싶다는 마음이 스치네요.
8,느린듯 천천히 같은듯 다른매일 다른 일상
10,다도를 통한 인생이라는 모습을 단순해보여도 얼마나 깊고, 진지하게 느낄 수 있는지 보여준 영화... 이 영화를 보고 하루하루를 최선을 다해살자고 느끼게 되었어요.
10,요란스럽지않으면서 보는 내내 잔잔하고 편안했다. 나도 같이 성장한 기분
10,아빠 고맙습니다 고맙습니다 파도처럼 밀려오듯 고맙습니다
10,키키 키린의 유작.매일매일이 좋은 날이길.
10,너무 좋았습니다. 그 주인공이 저와 비슷한 성격을 가져서 공감도 많이되었고, 현재 미래에 대한 고민을 많이 하고 있는 시점이라 걱정이 많은데 주인공과 같이 묵묵히 현재를 살다보면  결국 좋아하는 일에 가까워진다는 것을 알았습니다.
10,평범한 매일과 잔잔한 일상의 반복이 감사한 일인데  잊고 있었네요
8,전형적인 일본 잔잔한 영화이다. 그렇다고 진부한 건 아니다. 이 영화만의 메세지가 있다. 그리고 굉장히 섬세하게 묘사한다. 심리와 상황을. 심지어 따뜻한 물과 차가운 물이 떨어지는 소리의 차이까지도 표현하는 영화이다.
4,베플에 '리틀포레스트'같은 감성이라고 하셨는데 영화의 '분위기'만큼은 비슷하다고 느낄수 있습니다만 음..특유의 일본감성을 기대하실수도 있겠지만 그마저도.. 무언갈 전달하려 하지만 와닿기엔 영화를 풀어가는 방식이 너무 지루합니다. 가벼운 독립
10,다도하는 사람으로서 너무도 많은걸 느꼈습니다. 머리로 생각하지말고 몸으로 익히라는말...저희 선생님께서 늘 하시는 말씀입니다.
10,오랜만에 카모메식당을 봤던 때의 묵직한 감동을 느낄 수 있었던 영화였어요 조용하지만 마음 속 깊은 곳을 건드리는 영화, 저에게는 오랜시간 마음에 남을 영화가 되어 줄 것 같네요
10,잔잔한 분위기의 내용 너무 좋았어요
9,따뜻한 위로 고맙습니디
10,왜 눈물이 나는지 모르겠지만 슬픔 가득
10,인생의 흐름을 따라가다보면 알 수 있는 ‘매일 매일이 좋은 날’
2,너무 너무 싱거운 밍숭맹숭한 맹탕같은 영화. 영화의 기승전결이 없다. 뭘 이야기 하고 싶은 지 모르겠다. 도대체 어느 포인트에공감을 해야하는지 모르겠다 다도를 하나도 몰라서 더 그럴지도 무미건조한 장면들의 연속이다. 한국인 정서랑 잘 안 맞는 듯
10,다도를 배우며 인생도 배웠네요...반복되는 일상이 살아있음에 가능하다는 말이 가슴에 와 닿았어요. 인생 영화네요
10,키키키린의 말씀들이 귀에 쏙 들어옵니다~  혼자 조용히 일일시호일했네요~♡
8,흘러가는대로 즐겁게 감상하며 본 영화. 다도에 대해서 무지한 나였지만, 다도가 주는 그 의미를 조금이나마 이해할 수 있게되었다.
8,잔잔한 일본염화입니다
10,접할수 없는 경험을 한 것 같고 다도를 배우고 싶어졌네요 우리 다도를 경제적 부담없이 배울수 있는 기회가 있길 바래봅니다일일시호일 너무 좋은 글을 가져갑니다
8,키키 키린의 유작인걸 알고봐서인지 모든 대사가 작별인사처럼 느껴져 뭉클했어요..ㅠ
10,천천히 그리고 심오하게!
10,가벼운 것은 무겁게, 무거운 것은 가볍게
10,잔잔한 감동, 소장하고 싶은 영화
8,차와 우리네 인생 보는내내 힐링과 치유되는 잔잔한 마법!
8,천천히, 조용히 설득하는 영화
8,인생을 생각해야할 시간, 주인공은 그것을 다도로 풀어냈다. 엄격하지하지도 지루하지도 않는 자연스러운 영화. 마음의 겨울을 겪고 있는 모두에게 영화는 따뜻한 힘을 불어넣어준다. 이 추운 날에도 결국 봄은 오고 싹은 틔어나니.
10,차한잔으로 배우는 인생.
9,한편의 따스한 수필을 본 것 같아요 ^^
7,일본에 서정적인 정서가 잘 느껴지는 영화였어요
10,너무 좋음취향저격이런 영화 좋아하시는 분들 뭔지 알죠
8,편안하게 보기 좋았던 영화였어요하루하루의 있는그대로 받아드리는 마음에 대해 생각하게 되었습니다
6,마지막 몇마디는 참 좋았으나..너무나 지겨운건 어쩔수가 없었음
10,인생에 대해서 다시한번 생각하게 되는  영화입니다 잔잔하지만 마음을 움직이는 영화네요
7,서툴다가 차츰 그 과정이 손에 익게 되는 다도처럼, 나도 그렇게 세상의 단맛 쓴맛 다 보며 나이 먹는 것에 익숙해지는 거겠지
10,다도하시는분들은 더 좋아하실듯
8,한폭의 그림같은 영화. 녹색과 물소리..
9,잔잔한 울림이 있는 영화. 키키키린 할머니의 마지막 유작이라 그런지 영화대사였지만 진짜 그분이 우리에게 인생 이야기를 해주는 것 같았어요.
9,일본 다법을 가까이서 볼 수 있어 좋았습니다.일상의 잔잔함을 함께 경험하며 여유를 느낄 수 있었어요.
8,시간의 흐름  안에 서 내가 성장한다는 것은,시간이 흐른 뒤 돌아 보지 않고서는 내가 얼만큼 자라났는지 모르는 일인 듯  하다.
8,일본 다법과 정갈한 다실~~ 등등 새로운 경험 이었네요
10,마음에 꾹꾹 눌러 담아두고픈 명대사들을 많이 발견할 수 있어서 좋았고, 키키 키린님의 물흐르듯 자연스러운 연기에 감탄했어요 :) 마음 따뜻해지고 하루 하루가 소중하다는 것을 다시 한 번 일깨워준 영화!!
7,힘든 일상에 한줄기 쉼표.
10,잔잔하고 생각할 여운도 있고..  암튼 잘 봤네요
10,차도 인생도 물 흐르듯이.
8,잔잔한 일상 속 , 어떻게 흘러갈지 모르는 인생을 바라보는 따뜻한 시선
10,피아노 건반에, 사계절 속 절기들이 차곡차곡 깨끗하게 내려앉는 것 같은 작품. 시작은 가벼운 높은음들이, 후반부는 무게있는 낮은음이, 비처럼 적셔든다.
10,하루하루 살아있음을 감사히 여길 줄 아는 삶
8,다도를 알아야 인생을 알고,인생을 알아야 다도를 안다
8,흘러가는대로, 이대로도 괜찮다는 말을 해주는듯한 힐링 영화그저 차를 마신다는 것을 넘어선 다도 문화도 흥미롭다
9,따뜻한 차 한잔 마시고 나온듯한기분이 따뜻해지고 평온해지는 영화키키키린님의 마지막작품이라 아쉽습니다
10,조아여굿조아여굿조아여
9,오랜만에 힐링하고 온 느낌ㅎㅎ바쁜일상 속에서 쉬어가는 시간이었어요
10,일상에 지친 이들에게 강추하고픈 영화
8,키키키린 마지막 작품이 궁금해서 봤어요. 좋았어요.
8,아리가또 고자이마스이 영화
6,일본적인 느림의 미학. 하지만 진정한 깊이감은 느껴지지 않았어요.
8,잔잔하고 잔잔하니 좋았습니다
10,무언가를 배우려는 사람과 가르치는 사람에 대한 태도에 대해서도 생각해 볼 수 있었던 영화 입니다 극장 나오면서 계속 곱씹어 보게 되는 장면과 대사들로 채워진 영화입니다.
8,에무시네마에서 친정엄마랑 보고왔어요오랜만에 잔잔한 영화로 힐링했네요
10,꼭 한번 보세요 고요하고 나를 돌아보는 시간입니다
8,다도 배우고 싶어졌어요. 지치고 힘들때 마음의 안정을 주는 어떤 것이 있다는 건 참 좋은 것 같아요. 현실에서 도망치는 게 아니라, 잠시 쉬었다 올 수 있는 곳.
8,이 찻잔은 다람쥐처럼 가볍고 따듯해요말안되는소리같은데 자꾸 곱씹게된다보고나면 일요일 오후처럼 기분좋은 나른함을 느낄수있다
10,지금, 현재에 행복을 느끼고 소확행의 의미를 다시 한번 알 수있게 해준 영화
10,일상의 소중함을 다시 한번 돌아보게하는 영화네요
6,영상미는 좋았습니다.하지만 내용은 좀지루했요.
10,차 한 잔의 다도에서 시작해 일상의 모든 부분에까지 정도에 이르는 다양한 삶의 날씨가 차향처럼 은은하고 그윽하게 남아 점점 더 진해진다. 강요하지 않으면서 정갈하고 명확하게 손에 쥐어주는 키키 키린의 마지막 메시지, 마지막까지 그녀답다.
10,잔잔하게 다가온 영화였습니다.차에 대한 이야기인줄 알았으나, 차를 통해 주인공의 삶을 같이 살아가는 기분이었습니다.
10,십여년의 시간을 절기로 나눠서 조각조각 내어 이야기를 이어가는데 나름의 밀도가 느껴져서 지루하지 않았다. 사소한 시간들이 쌓이며 생기는 작은 변화들에 대한 감지와 깊이를 만들어내는 느낌이 영화를 보는 내내 좋았다. 색감취저, 배경취저, 보세요 여러분ㅠ
10,찬물의 경쾌함 따신물의 뭉근함 봄바람 여름장마 가을청풍 겨울추위 이 모두를 보고듣고 느끼게 해주신 엄마에게 크게 외쳐봅니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다
10,조용히 많은것을 느끼게 해주는,몇번이고 다시보고 싶은 영화
8,오랜만에 일본영화다운 영화를 봤네요
10,졸린데 재미있는영화. 새로운 경험과 힐링을 받고 싶은이들에게 추천합니다.
10,매일매일이 좋은날이라는 이야기를 다도와 인생을 견주며  담담히 그려냅니다. 차분하고 단아하게 깊은 의미를 던져주는 영화입니다.
9,반복된 삶과 관계가 지루함이나 당연함이 아닌 일상의 행복일수 있음을 말해주는 힐링 무비~♡
10,퇴근하고 저녁에 관람했습니다..피곤했는데 정말 집중해서 봤네요..
10,천천히 느림을 다시 생각케하는 아름다운 한 장면 장면들이 가슴을 울렸다
10,울면서 봤습니다. 일본 다도를 아주 조금이지만 배웠고 일본어를 알아 들어서 그런지.. 좀 더 영화의 이야기가 와 닿았고 감정선의 흐름을 따를 수 있었고 감동이었습니다..절기에 맞춰 성장하는 모습도 좋았습니다..네~ 매일 매일이 좋은 날입니다.
10,고요하게 마음의 안쪽까지 들어갔다 나올수 있는시간을 가질수 있어서 넘 좋았어요.차준하고 깊고 강한 영화입니다. 너무 좋았어요
9,10대 후반이었을 때, 20대였을 때는 막연히 더 나이가 들면 삶에 대한 근원적 고민의 답을 조금은 알게 될것이라 생각했지만 30대가 되어도 여전히 방황하는 것이 인생. 노리코가 방황하고 또 깨달아가는 그 순간이 나의 것과 닮아 있어 몰입했던 영화.
8,가벼운 마음으로 봤는데 묵직하고 감동적이었어요. 중간중간 재밌기도 하고..
2,투 머치 조용해서 졸았어요
10,평범해서 좋았던 영화. 생각을 돌아보게 만든다.
10,거의 마즈막쯤 키키기린님이 반복되는 일도 고맙게 느껴진다는 말에 나를 반성하게 되는... 영상도 빛의 색감도 빗소리도 너무 아름답고 감동이 있는 영화.. 추천합니다
8,하루하루가 소중하다.
10,감사합니다. 눈물이 나네요..지금부터 시작이죠.
10,역시 믿고 보는 쿠로키하루!!
9,머리가 비워지는 시간 가슴으로 보고 느끼고 동화되는 영화
8,어떤때는 괴롭고 아픈 날도 있지만 견디고 지나며 고요한 다도처럼 삶이 흐른다. 마음이 혼란스러운 저녁에 보고나니 편안한 기쁨이...
10,차 마시고 나온 느낌..!
8,지루하게 느끼다가 어느 순간 눈물 흘리고 있었다
8,하루하루 반복적인 삶 감독의 말하고자하는 내용이 전달된 좋은 영화
10,너무너무 좋았어요 잔잔한 감동이 있는 ...
10,잔잔함이 스며들어 마음이 따뜻해진다.다도의 일상이 명상처럼 깊이를 더해주어 감동스럽다.영화보는 내내 헹복했다.
10,잔잔하지만 마음의 여유를 선물하는 시긴이었습니다~
8,매일매일이 좋은 날이라고 하는 이유가 뭘까.. 생각하게 되는 잔잔한 여운이 남는 영화입니다. 과하지 않아서 좋고 부족함이 없어 좋습니다. 고 키키 키린님의 음성에 많이 위로 받았어요.
9,다도와 인생의 의미를 결합시켜잔잔하게 삶을 돌아보게하네요좋았어요~~
10,참 좋은 영화입니다~~~
8,나만의 길을 찾고 그 길을 걸어가는 길을 알려주는 영화
10,따스한 햇살 받은 것 같아요
6,지루하게 느껴지지만 좋은 내용이네요
10,매일매일 좋은 날! 키키키린 그립습니다.
6,성공한 삶에 정답은 없는 것처럼 남보다 뛰어나지 않아도 특출한 재주가 없어도 자기에게 주어진 순리대로 정진하는 것이야 말로 진정한 살의 정답. 소중한 것들을 놓치지 말고 잘 지키며 아끼며 나아가는 것.
9,다도를 시작한 노리코의 나이와 비슷한 선 상에 서있는 내게 인생의 의미를 묻게해준 영화. 매일매일이 좋은 날!
7,소리를 들으면서 살아야겠다 싶었다. 주로 빗소리
8,넘치지 않고 과장되지 않고양념치지 않은  본연의 맛
10,따뜻한차한잔마신듯한느낌..너무좋네요..
8,가슴에 와 닿는 대사 때문인지계속 훌쩍 거리는 사람도 있네요.잔잔하게 보기 좋은 영화네요
10,인생에 대해 천찬히 생각해보게 하는 영화.
9,잔잔하고 아름다운 영화 키키키린 배우님 마지막 작품 뜻깊게 봤어요
10,영상만 보고있어도 힐링되는 느낌지금 그대로도 괜찮다고 토닥토닥 해주는거 같아서 위로 받았어요
8,얼마나 평화롭게 섬나라에서 침략도 안받으며 살았으면 이런 예법이 발전한건지...
7,지루하긴한데 마음이따뜻해지는영화 일본영화 특유의 감성이 잘살아있는 잔잔한 개울같은영화
9,올해 서른살됐는데 일을그만두고 쉬는중 보았는데 위로받고 가네요.주인공에 제 모습이 많이 보여서 안타깝기도했지만 묵묵히 다도를하며 성장해가는 모습이 인생에대해 많은 생각을 하게해주는 영화였습니다. 생각이아닌 마음으로 하루하루를 느끼고싶어지는 영화입니다.
10,머리로 이해하려기 보다는 그저 찬찬히 따라가면 되는 영화
10,자연의 소리와 계절의변화가 아름답네요. 영화관에서 푹쉬고온느낌입니다~
10,과정은 지루하고 맛은 밋밋했다. 하지만 천천히 시간이 갈수록 몸과 마음은 든든하게 채워졌다.잘 마셨다.
10,주인공의 소소한 일상과 다도를 배우러 다니면서 주인공이 성숙한 모습으로 성장해가는 모습을 볼 수 있어요. 깊은 여운이 남는 좋은 영화입니다ㅎㅎ
10,인생을 잘 담아넣은 차 한 잔.
9,일주일을 혼자서 영화보는것으로 마무리하니 너무도좋 았고  하루하루 새롭게,물흐르듯보내보렴니다^^
9,느낌좋은영화. 보고나면 마음이 가득 차는 느낌
10,일일시호일에 뜻을 되새기에 되었으며..,영화가 끝난후 자리를 일어날 수 없을 정도에  감동에 저져들었습니다.
10,정말 기대이상이었네요 일어나기 싫을만큼?한국인에겐 지루할 수도 있는 소재이지만 영상이나 연기 대사가 정말 빠져들게 만들어요 추천합니다
8,한 그루의 나무에서도 잎들은 다 다른날 핀다.
8,좋았어요 잔잔한. 키키키린 유작.
9,매주 오셔서 맛있는 차를 드시면 되지요.
10,다도로 영화를 만들 수 있다는 놀라움
10,이 영화를 다본 후 일일시호일 이라는 말이 나에게 얼마나 따뜻하게 다가 오던지... 영화가 끝나도 그 자리에서 일어날 수 없었다.
9,다도로 시작해서 다도로 끝나는 듯 보이는 영화지만 그 안에 살아가면서 중요한 많은 내용과 의미가 담겨 있다. 정신없는 현대인들이 놓치기 쉬운 것들을 온몸으로 느끼도록 해주는 영화. 자극적이지 않고 잔잔하며 담백하지만 건강한 웰빙 영화.
10,영화 너무 좋았어요 :)
8,이렇게 같은일을 매년 반복할수 있다는건 행복한 일이다 싶어요
10,잔잔하게 전형적인 일본 영화라  음미되는 영화였어요
10,나에겐 영화 그 이상이었다
10,재밌게봤습니다. 잔잔하니 좋네요
10,오늘  이시간 은은한 차 한잔같은  일일시호일  영화를  오랜 우정 을   다진 4친구가  함께  할수있어   매일매일좋은  날이다~
8,차분하고 촉촉한 감성을 불러내는 영화입니다!
6,조금 지루한 감이 없잖아 있었습니다
10,인생을 길고 깊이 볼 수 있게 하는. 여운이 있는 영화
8,벚꽃이 유독 쓸쓸히 느껴집니다그나저나 주제곡이 아릅답네요
8,참 좋은 영화...입니다잔잔히 흐르는 계절과 삶과 인생을 느껴봅니다하나더...  일본 전통 문화의 힘
9,믈 흐르듯 잔잔하게 흘러가는 전개가 좋았으며 주인공의 유작이라 오래도록 기억에 남을 것 같아요^^
10,내 이야기 아니 우리들의 이야기가 반영돼 공감을 사고 위로가 돼준 영화
10,영화끝나고 한동안 앉아서 눈물 훔치느라 일어나질 못했습니다.별 내용 없이 잔잔한데 배우들의 자연스러운 연기도 너무 맘에 들고 일본여성들의 세심함과 부드러움 고운 자태 그리고 자연과 어우려진 풍경들 소리..바다안에 서계신 아버지..친절한 다도센세..ㅠ
10,매일 반복되는 하루하루에 지쳐가는 중이었는데  결국 새로이 맞이해야 하는 새로운 날이었다는 생각에 많은 생각을 하게 되네요.
9,맑고 고요히 흘러간다
6,홍지수 사랑한다 일일시호일 화이팅
10,정갈하고 아름다운 분위기! 도심속에서의 힐링이였습니다^^
4,그저 그런 느낌이라 다소 실망스러운 영화입니다.
8,차한잔 마신느낌잔잔하니 좋으다
8,매일매일이 반복이어도 오늘은 내 평생에 딱 한 번있는 하루라고 생각하니 뭔가 위안이 된다.
10,다시 보고 싶은 영화입니다
6,인위적인 일본 감성. 관객을 감화시키기엔 무척 익숙한 코드랄까.
7,잔잔하면서 다도에 관심갖게하는 영화
10,대단하다. 리큐에게 물어라 만큼 휴식도 되고 정신이 함께 채워지는 영화.
9,다도를 통해 배우는 우리의 인생매일매일 좋은날은 무탈한 하루라는 큰 가르침을 준 영화
8,올  하루  위로받는 느낌이랄까?  영화내내  주인공의  의식의 흐름을 따라가 하나가 되었네요~  감사합니다
10,알 수 없는 건 서서히 알게 된다 인생은 차곡 차곡 쌓아가는 즐거움
8,하루하루가참 소중하구나를 알게해준 넘넘좋은영화였습니다~
10,여러 계절을 차와 함께 통과한 기분.. 마음이 따뜻해집니다.
10,공감가는 대사와 영화속 시간의 흐름속에 하루하루의 의미를 다시 생각하게 된다.
10,영화 속 여주는 무엇이든 하나를 꾸준히 한다는 것만으로도 그녀는 앞으로 가고 있는거라는 생각이 많이 들고 그렇지 못한 나로썬 무척 부끄럽게 느껴지기도 했다. 더불어 나만 멈춰있고 정체 되고 있는것 같다라고 생각하는 이들이 본다면 좋을것 같다.
6,일일호시일, 살아있음에 날마다 좋은 일이다.
10,다도 배우고 싶네요. 매일 집 근처에 토요일마다 차를 마시러 가는 곳이 있다면 삶이 좀더 아름다와질것 같네요
9,조용히 강한 영화 입니다
10,쿠로키하루 넘 좋아요....그리고..키키키린의 연기는 언제나...ㅜㅜ
10,눈물나도록 감동이에요.
8,너무 좋은 영화였습니다
10,몸으로 기억하고, 자연스럽게 움직이는 것. 매일매일의 날씨를 느끼고, 특별하지 않지만, 반복되는 하루하루. 그 속에 만나는 사람들, 그런 것들의 소중함을 느끼게 해주는 영화. 키키 키린 여사가 해주는 마지막 말들같아서 코끝이 시큰합니다.
2,어설프다 아까운캐스팅
10,키키 키린의 호흡까지 울림이 있는 마음의 휴식같은 영화!  즐감했습니다^^
10,인생 후르츠를 보고 나서, 키키 키린의 유작이 된 이 영화를 꼭 보고 싶었는데, 은은한 차 향처럼 감동이 스며 드네요.
10,키키 키린의 목소리, 몸짓으로 내 안의 오랜 슬픔을 꺼내보고 위로 받았던 영화였습니다.
7,차를 마셔보고 싶어요 다도도 배우고 싶어요
10,키키할머니 키키할머니
8,키키 키린의 연기가 인상적. 영화 자체는 기대했던 것보다 조금 아쉬웠다. 좀 더 촘촘했으면 좋았을 텐데.
8,반복의 깨달음과 미덕사소한 것들의 소중함
8,조용한영화였다. 다도의 전체적인 부분이 약간 지루하게 나오는 감이 있어서 8점드립미다
10,마음이 풀리는  ..웬지모를 눈물도 함께 와요
8,명상을 하면서 봐야하는 영화~
8,현재의 행복에 대해 생각하네요키키키린의 유작이라 더욱 뜻깊습니다
10,여운이 많이 남아요.배우들 연기 영상미 연출...모두 좋았어요
8,안정적이다 울림을 주다
10,매일 매일 좋은날되길 바랍니다
9,쉬운 일본어ㆍ시원한 화면
10,영화관에서 보길 잘한 영화. 제목의 의미를 주인공과 같이 찾아가는 것 같아 좋았다.
8,다도로 하는 명상. 다도로 깨닫는 일상의 축복.
10,영화가 그려낸 것과 잘 맞는 역대급 제목
10,인생영화입니다 ㅠㅠ 잔잔하지만 그 안에 녹여져 있는 따뜻함과 의미 그리고 감동
10,차 한잔 마시고 싶어졌다.
10,잔잔하게 입안을 스며드는 차 한모금 같은 영화였습니다 재관람해도 좋을 영화였어요
10,잔잔한영화였습니다 .
10,잔잔하고 편안하지만 가볍지 않은 작품입니다.
8,깔끔한 수묵화를 본 느낌. 여백 속에서 자연과 시간의 흐름을 느끼게 된다. 물소리, 바람소리, 풀잎소리 다 아름다웠다
9,인생을 담담하게 얘기해주는  그런 담백한 영화  키키 키린배우가 마지막으로 선택한 영화 충분히 알겠네요
8,여자주인공의 인생을 엿본 느낌이였습니다. 더불어 저의 인생 또한 돌아보는 계기가 됩니다..
8,잔잔하니 보기 좋습니당
9,잔잔한 영상이 잠시 명상을 할수도 있었고 무언가 잠시 눈을 감고 생각할수 있는 마음의 치유가 된 영화인것 같다
8,인생의 속도에 대해 곰곰히 생각하게 되는 영화
9,차를 좋아하고 다도에 관심이 많고 극중 노리코의 마지막 나이에 근접하게 되서 그런가 세월을 돌아볼수 있는 시간이었는듯
10,주인공에게 매주 토요일의 다도는 일주일을 살아가는 힘이 됐을것 같다
8,내가 좋아하는 키키키린배우를 스크린에서 볼수있어 영광이었다
7,노리코가 조금 더 자유로워지길
8,잔잔한 영화로 힐링했습니다
10,강아지찻잔을 두번 쓸 수 있는 시간동안 지속해 온 소중한 일상. 치유
8,조용한 울림으로 다가오는 감동, 여운 그리고 마음에 스며드는 행복감.
8,느리고 조용조용 무언가를 말하고 싶은지는 알겠으나 크게 와닿지는 않았다. 이젠 볼 수 없는 키키 키린때문에 점수를 조금 더
8,다도를 통해 인생의 의미를 돌아보게 한 영화..차와 인생의 대비를 잘 다룬 듯<~
10,립반윙클부터 이 영화까지 하루 너무좋다...그리고 키린의 마지막 모습까지
8,잔잔하고 편안한 영화였어요.
8,키키키린님의 유작이여서 더 뭉클했던 영화매일매일이 좋은날 일일시호일
10,빗소리처럼 젖어드는 영화. 키키 기린의 우아함이 밴 영화 참 잘 봤어요¡
8,더 이상 키키라는 배우를 스크린에서 만나지 못하다니 아쉽다.. 특이하게도 에세이를 영화화했다. 소시민들의 살면서 경험하는 희노애락을 담딤하게 풀어냈다. 맑고 향 좋은 차 한잔 마신 기분!
10,따뜻한 마음 가득해지는 영화입니다. 친구와 함께 인생회귀하여 잃어버린 기억들을 찾게 물꼬를 터줍니다.
10,잔잔하며 좋은 영화입니다.
10,요거 보기전 미래의미라이 보고 이거봤어요.하루님.... 지우히매님과 출생년도차이가 한참..??누가 먼저 시간차원 들락날락 하신거져?@@
10,정적이라면 정적인 차를 주제로 만든 수작너무나 좋은영화 한편을 감상해서 맘이 좋다.매일 같은 사람을 만난다 할지라도그 함께한 날은 다시 오지 않으니생에 단 한 번의 만남이라고 생각해라.인연의 소중함을 일깨워준 영화평범의 연속이 비범인 것을
8,차, 계절, 따뜻한 일본 영화 였습니다 :) 특유의 담담함을 마주하는 느낌이 정말 좋네요
9,뭉근한 슬픔을 듣다. 풀지 못하는 삶을 바라보다. 그것을 끝낸 사람의 빈 자리를 허전해 하다.
8,내 삶의 온갖 고민까지 함께 아파해주고 견뎌주고 마지막에 웃음을 남겨준 영화, 그리고 키키 키린님 따뜻한 그 웃음 잊지 않겠습니다^^
10,찻잔, 물소리, 배우의 표정만으로도 감동을 일으킬 수 있음을
8,추우면 춥다고, 더우면 덥다고 불평했었는데. 추우면 추운 걸, 더우면 더운 걸 음미할 줄도 알아야 할 것 같네요.
10,인생과 다도를 엮어 어느 쪽도치우치지 않도록 밀도 있게 짠 영화.우라센케 다도 . 이치고 이치에.물아일체.일본 문학 하이쿠에서 중시하는 계절감..쉽게 이해하기 힘든 일본인의 철학적인 생각과  문화를 쉽게 풀어서 얘기하는 수작입니다
9,차를 우려내기 위해선 침묵이 필요하다. 그때 들려오는 것은 물소리, 차기가 부딪히는 소리 뿐. 만약 그 과정을 참기 어렵다면 영화를 끝까지 보기 힘들지도 모른다. 영화 <日日是好日>은 다도를 통해 상황에 흔들리지 말고 내면의 소리에 집중하라고 조언한다
10,조금 지루한 전개의 소소한 이야기이지만담백하고 품위 있는 여운이 남는 영화이다.두 번 우려낸 녹차의 맛이랄까.
10,순간을 소중히 하고 싶은 영화네요ㅜㅜ다른생각안하고 지금 오직 이순간을 ..
6,기대가 너무 컸던 탓인지...  마지막으로 키키키린을 만나는 것으로 만족해야 할 듯
10,마음에 따듯한 차가 뭉근하게 퍼지는 기분이 들었다.
10,매일매일이 좋은날 이었다는 것을 알게 해준 감동가득한 영화였어요 ~!!
10,잔잔하게 마음을 움직이는 영화네요잘봤어요!
10,매일 같은 사람들을 만나도 그 순간이 늘 같은 날은 날은 아니라는 말이 와 닿았어요. 그 순간에 온 마음을 다해 임한다면 매일매일이 좋은 날이겠지요. 마음이 정말 평온해지는 영화였어요. 키키키린 여사님도 좋은 곳에서 평안하시길 바랍니다.
8,하루하루가 좋은 하루라는 것은 매일의 매 순간을 좋아하라는 의미로 들렸습니다. 오감을 통해 모든 순간을 받아들이고 좋아하는 인생이 살고 싶습니다.
9,영화가 차 한잔 같습니다.따뜻하기도 하고 또 식어있기도 하네요따듯할땐 까닭없는 위로를식어갈땐 또 엉엉 울었네요제목처럼 매일좋은날이 되길 바랍니다.힘들땐 이 영화 생각하며 마음 다독이고싶어요
9,행복은 가까이에 있다는 걸 잘 보여주는 영화입니다
9,마음과 머리가 복잡할 때 이따금 꺼내어 보고픈 영화. 삶의 시간이 쌓여갈수록 내용의 깊이를 더욱 알게 될 것 같다.
10,일본 영화 특유의 정적인 감성이 쿡쿡 찌릅니다. 한마디한마디가 와닿아요
8,시간을 들여가며 슬픔에 익숙해져야 해요
9,머리로 생각하려고 하지 말고 손을 믿으세요.
8,인생과 일상. 그리고 시간
10,차와 인생에 관한 이야기...  인생에 대해 뭘 좀 아시는 분이 만든 영화.
8,마음의 치유와 힐링이 필요한 분께 추천합니다.^^
8,잔잔하고 조용하고 힐링하려면 추천하는영화
10,살아가면서 바로 알 수 없는 일들이 있을때 꺼내어 보고 싶은 영화!
10,재밓서요. 따뜻하고!!!
10,인생이 뮌지 생각하게 됩니다
9,시간의 중요성을 일깨운 전형적인 일본영화
10,차 한잔  우려내듯 고요한 시간.
10,마음에 위로를 주는영화
10,빠져들어야 진가를 알 수 있는 영화입니다.영화관에서 봐서 다행이에요.정신없는 나날들에서 잠시 숨을 돌린 기분이네요.
9,영화를 통해 끄덕이고 공감하며 치유받는 특별한 경험
8,전체적으로 좋은 영화. 하지만 용두사미 느낌.
6,지루함.. 그냥 ㅍㅌㅊ수준
10,새해에 선택해서 보기에 손색이 없는 영화
9,키키키린의 마지막선물 같은 영화매일 같은것 같지만 시간의 흐름속에 점차 스며드는 차처럼 하루하루 평온함에 감사해하고나아가야겠다는 생각이들었다.
6,조금 지겹습니다. 다만 매일매일이 좋은 날이라는 말이 와닿네요.
7,느림의 미학... 쿠로키 하루는 천의 얼굴을 가진 배우다. 앞으로 어떤 작품이 나올지 기대된다.
10,단순히 다도에 대한 이야기를 그린 영화인줄 알았는데 주인공이 점차 성장하는 과정을 그린.. 한사람의 인생을 보는듯한 느낌을 받은 영화. 청각적인 요소들도 빼놓을 수 없는 묘미.
10,필요했던 감성영화에 별다섯개
10,정성스럽게 내 주위 사람을 대접하는 마음, 사람을 귀히 여기는 마음이 느껴지는 영화
10,보고 싶어 봤는데 슨환을 느낄수 있어 좋았다. 다도를 서배로 한 것도 !
8,문화 영화 대단히 좋았습니다.
10,작품을 보는 동안 시간을 빗질하는 느낌
10,잔잔한 감동이예요. 키키키린영화 너무 좋아요
10,미워하지 않고, 싸우지 않고, 욕하지 않고, 속이지 않고, 아웅다웅하지 않고 선한 삶을 사는 것이 꼭 비현실 만은 아닌거 같습니다. 이 영화를 보면 말이예요. 대사가 많지는 않지만 간직하고 싶은 것은 많은 영화입니다.
10,영상이 너무 예뻐서 좋았습니다
10,정말 오랜만에 제대로 된 영화를 봣네요 힐링이라는 게 이런거구나 싶었어요.
10,아름다운 영화였다.  영화를 구성하고 있는 이야기, 배우, 소리, 영상 모든 순간이 좋았다.
10,차를 음미하듯 삶 역시도 천천히 음미해보면 좋겠습니다. 있는 그대로를 느끼면서
8,좋은 대사들이 참 많은 영화였어요! 영화 끝나자마자 다과에 차한잔 너무 생각난답니다ㅎㅎ
10,한 사람의 인생과 함께  농익어가는 다도의 기품을 보여주고 청량한 물소리와 인생릐 가르참이 간동적이었다
8,30대이상이 보면 더 좋을 영화였어요
10,감동적이었어요~♡ 가족들에게도 보여드리려구요
8,다도를 통해 일본의 장인정신을 엿볼 수 있었습니다
10,영화가 좋네요.덕분에 즐거웠어요.
6,소소하고 좋았다 한가지 취미를 계속하고고용창출을 이뤄냏다
8,일본다운 영화. 다도를 배웠던 기억으로 더 즐겁게 볼 수 있었음.
10,많은 영화를 봤지만 이런 영화는 처음이다.졸린데 재밌고, 느리지만 끝나지 않았으면 하는 영화다. 꼭 한번은 보길 추천합니다.
10,장면  장면이 시를 읽는듯 좋았어요
8,차분히 물소리에 눈이 감기는 아름다운 영화
10,뭔가? 조금 어렵지만 그래도 이것 또 한 내가 선택한 일인것을 깨닫고 앞으로 나아가야 할 미션같은걸 나에게 안겨 주었다. 리틀포레스트 다음으로 인생작 이다
6,영화를 보며 고요하고 싶다면
9,삶에서 일어나는 모든 것들은 몸으로 느끼게 되는 영화네요 힐링되는 영화에요!!
10,소리로 보는 영화. 색깔로 듣는 영화.
10,자연과 함께 잔잔히 흐르는 인생사
10,사운드가 아름다운 영화였습니다. 소리로 감정을 느낄 수 있었고 영화를 보면서 제가 느끼던 감정을 느낄 수 있었고 그렇기에 힘을 얻을 수 있었어요. 좋은영화네요 ~
10,일본영화 특유의 섬세함이 너무 좋아요.
10,계절과 절기의 흐름 속에서 잔잔히 흐르는 일상과 인생. 매일매일이 좋은 날~
10,일장춘몽 일일시호일 소확행
10,나도 모르게 스며들었다 생각지 않은 순간 눈물이
10,마음의 평안을 주는 작품. 잔잔함.
10,차분해 지는 영화   조용한 영화니깐  어벤져스 이런거 좋아하는  사람들은 보다가 속터질수 있음
10,내 인생은 이 영화를 보기 전과 후로 나뉜다
8,자극없이 치유되는 느낌의 영화.
10,애써 극복하려 하지 않고 천천히 느끼자
10,제 취향을 저격하였기 때문에 십점드리겠습니다.,,,,일본영화 고양이를 빌려드립니다 같은 영화 좋아하시는 분들 리틀포레스트가 인생영화이신분들 님들 취저에요,, 제가 그렇거든요 ㅎㅎ
10,영화 너...무 좋네요
9,키키키린님을 볼 수 있어서 좋았습니다. 영화 자체가 배우의 생애를 떠올리게 했어요.
8,잔잔하고 천천히 음미할  수  있는 영화입니다.
8,마음에 심지를 심어주고 조그맣게 불을 밝혀주는 영화였다,
8,일일시호일.. 그 순간에 오롯이 머무는거..
9,뒷쳐짐에 조바심내며 지난 날들을 되돌아 보며 위로가 되어주었던 한 편의 잔잔한 이야기. 앞으로는 조급해지지 않기를 다짐케 해주었던 영화.
10,조용한 영화지만 내 마음 속에는 큰 울림과 깨달음을 주는 영화였다~♡
8,변하는 매일을 최선을 다해 음미하는 사람들. 보고 나면 일상의 속도를 늦추고 싶어진다.
9,위로가 되는 영화였습니다.
9,단순한 다도 영화가 아니었어요. 차향처럼 깊게  퍼지는 여운이 있는 영화입니다. 화려하지 않아도 나름의 삶을 살아내는 노리코에게 공감이 많이 되었습니다.
2,기모노구경하는 재미로 끝까지 봤어요 중간중간 뜬금없는 장면들이 일본영화다워요
10,인생의 시작은 바로 오늘입니다!!!
9,끊임없이 이어지는 삶이지만 지나보낼것은 보내고 모르는것은 실패속에 경험하며 사는것마음 따뜻한 영화!
1,정말 재미없음~  돈이 아깝슴~
8,천천히 마음에 스며드는 영화였어요.영화보는 내내 저도 느린호흡으로 눈과 마음이 편안했어요.
8,보는 내내 마음이 쑤셨고 그걸로 충분합니다.
8,작은 찻잔과 좁은 다실 안에 계절과 세월 그리고 인생과 성장을 차곡차곡 쌓아올린 영화... 키키 키린님의 극중 대사들이 마치 마지막 작별인사인 듯 해서 너무 슬프네요ㅠㅠ
10,잔잔하게 스며든다. 키키키린을 추모하며
10,키키키린오바짱 ㅠㅠㅠㅠ
9,무슨 역이든 자신의 것으로 100% 소화하는 키키 키린의 연기는 늘 감동입니다 아름다운 유작을 볼 수 있어서 감사합니다
10,잔잔하지만 큰교훈을 주는 영화였습니다.여러가지를 다시 되돌아보게 되는 한번 더 생각하게 해주었습니다.
9,다도와 함께한 24절기.다도와 함께한 인생의 봄,여름,가을,겨울...
8,리틀포레스트가 생각났다. 잔잔하지만 감동있는 영화. 소확행
9,예상하지못했던 줄거리였지만 자연스럽게 흐르는듯한 내용과 다도에 감명받았어요- 잔잔한 내용의 다분히 일본영화다웠어요:)  쿠로키 하루 배우때문에 보게되었지만 후회없는 시간이었네요!!
10,마음이 포근해지는 느낌이 좋았다. 피식웃는 웃음코드도 좋고, 내 일상을 곱씹어보게되었다
10,보통날의 특별함에 머물다
10,일본의 미를 보여주는 영화
10,마음이 하는 일이 중요해요
10,마음의 이정표 같은 영화. 별5개가 전혀 아깝지 않습니다
8,배우는것이 아닌 자연스레 몸으로 익혀나가는 다도를 통해 절기의 흐름을 통한 자연과 인생사를 잔잔히 담아낸 영화
10,흔들렸던 일상이 차분함과 따뜻함으로 평온해짐을 느낄 수 있는 영화.
10,평범한 일상의 소중함을 다시 깨닫게 되는 영화
10,인생의 의미를 깨닫게 해주기 위한 영화...
10,새해에 의미가 깊은 영화, 당장 아버지한테 전화하고 싶은...
10,인생 멘토같은 존재의 토닥임
7,마음만이라도 일일시호일(매일매일 좋은날) 이란걸까
9,시간 인생의 의미를 생각하게 하더라고요 사랑하는 배우 키키 키린의 명복을 빕니다
10,최고네요꼭보세요에무시네마에서요^^
10,내일상을 바꿀수있는 특변한걸 찾아야겠어요~~♡
10,마음이 따스해 지네요^^
8,너무 좋은 영화였습니다.마음 속에 스며드는 내용이네요.
9,마음의 평온함을 선물받았습니다^^
10,영화관에서 보길 잘 한 영화 다도처럼 오로지 집중해서 봐야 진가가 드러나는 영화. 배우들릐 연기가 너무 아름다웠다
10,2019년 꼭 봐야하는 힐링무비
