로렌스 애니웨이 
10,있는 그대로를 사랑하기
10,프레드와 로렌스가 아주 기다란 촛불처럼 꺼질 듯 계속해서 타오를 듯 만났다 헤어짐을 반복하지만, 한 때 둘만의 하나였던 그 불은 진실이였고, 초의 끝은 그러니까 그럼에도 불구하고 영원히 함께하겠다는 다짐과 보장이 없다는 것이 애초에 젠더가 아니더래도 같지 않았을까 하는 생각이 듭니다. 때론 어떤 이유로 헤어지기도 하고 또는 어떤 문제나 단점이 있음에도 내가 보듬고 평생 사랑하겠다 결정하는게 인간이니까. 마지막 똑같은 배경에 싸여 각자 길을 바라보며 따로 걸어가는 둘을 보면서 어쩌면 진정 다른 것은 받아들이는 마음이 아닐까 느꼈습니다. 물론 이해만으로는 부족한 것이 있는 것은 사실이지만, 결국 서로 그 누구도 아닌 바로 자기 자신을 위해 온전히 사랑할 수 있는 길을 택하며 이별을 택한 것 같네요.
10,와 지렸다!!!!이런 영상미 이런영화처음
10,이게 진짜 사랑이 아닐까. 발랄하면서도 먹먹함이 좋다.
10,사랑이란 이런 것. 내 인생영화
9,너무 아름답네
10,트렌스젠더보다는 사랑에 관한 영화다. 여운이 엄청 남는다.. 특히 엔딩이.. 슬픈 영화는 아니지만 군데군데 눈물 터지는 구간이 있다... 엔딩부터 크레딧 올라갈때.. 정말 마음이 찡해진다.. 감정을 이렇게나 끌어올릴 수 있는 건 대단한 능력이다.. 이걸 20대때 만들었다니..ㅎㅎ 3시간짜리 영화지만 생각보다 몰입이 잘돼서 지루하진 않았다
10,명대사:생각하는거 입밖에 다 내뱉지말고 니 혼자속으로만 생각해 (식당서 주문하는데 두커플보고 서빙아줌마가 남자냐여자냐 스탈이특이하다 눈치없이 계속 막말할때 여자가 소리지르며 말한다)많은 걸 생각하게 만든 영화.,
6,3시간의 런닝타임 내내 가슴을 퍽하고 치는 울림을 단 한번도 느끼지 못했다. 그냥 흘러가는대로 본 것 같다.
9,둘 중 누구 하나가 더 서로를 사랑했고 말고를 의논하기 이전에, 그저 서로를 사랑하는 방식이 너무나 달랐던 게 아닐까. 너무 함께하고 싶지만 함께할 수 없는 독과 같은 사랑에서 벗어나며 떨어지는 (빨래감 대신) 낙엽을 맞는 그들의 얼굴이 무엇보다 평온해보였던 건 아마 그 때문일지도 모르겠다. 극 중 프레드가 로렌스에게 말했 듯, 무언가를 얻기 위해서는, 무언가를 잃어야 하니까.
8,나도 지루했다 넘 길어서과제땜시 봤다 근데 우리가 살면서 하는 연애를 영화로 간추린다 하면 3시간으로 될까?감독은 많은걸 보여주려는 욕심이 보인다하지만 영화음악도 연출도 연기도 나쁘지 않았다 나는 게이도 레즈도 아닌데공감하는 것도 아닌데이 영화는 여운이 좀 남네
10,뭔가 말로 표현이 안되네요.끝까지 묵묵히보다가 마지막 장면에서숨이 멎는듯 하면서울컥 눈물이 났습니다.시간 있으시면 꼭 보세요.올해 본 영화 중 최고였습니다.
10,제목이 모든걸 말해준다 "Lawrence Anyway"
10,아플 수 밖에 없는 사랑이네요..
8,돌란 감독의 초기작인 만큼 여러가지 시도를 한듯한 장면들이 꽤 있다. 이미지적으로도 끌릴 화려한 장면들도 많은 편이다. 돌란의 나머지 영화들은 취향에 맞지않지만 이 영화만큼은(위에 말한 화려한 이미지, 여러가지 시도들 심지어 음악편집까지!) 모두에게 추천하는 애작이다. 내가 이 영화에 마음이 가는 가장 큰 이유는 작중 프레드에게 쏟은 내 마음일테다. 욕실바닥에 앉아 로렌스가 화장하는 모습을 지켜보는 프레드의 표정을 나는 잊을 수 없다.
10,
9,늦은 밤부터 읽기 시작해 새벽에 읽기를 마친 300페이지 책과 같았다.
10,처음으로 사랑이란 감정만으로 느낄 수있었던 로맨스 영화.
10,사랑과 우정 그 어디쯤 항상 함께할 로렌스와 프레드
10,로렌스, 넌 아무렇게나.
10,저 세상 걤이야. 미쳤나 봐 ㅠㅠ
8,마지막에 프레드 레즈비언 된 줄
8,너무 좋은데 이야기가 조금 더 밀도있게, 러닝타임을 줄여 만들었음 더 좋았겠다.
10,
9,어떤 사랑이든 물벼락보다는 화려한 꽃술을 뿌려주자
1,개인적으로 정말 재미 없었습니다.
10,나는 과연 사랑을 하고 있을까?
8,사랑이 모든 걸 뛰어넘을 수 있다는 착각을 부순다.
10,진짜 베스트 댓글중 하나처럼, 마지막 5분때문에 만점줌 .. 미친듯
9,사랑하는 사람 그와 온전히 마음을 교감할 수 있음에 의미를 두는 건 불가능한걸까. 어떤 모습으로 변하던지 어떤 일을 하게 될지 서로의 앞날을 쉽게 예측할 수 없지만, 변하지 않을 여러 모습 속의 작은 영혼 하나. 있는 그대로의 이를 보듬어 줄 순 없을까
10,나도 느끼지만 내가 어떤사람이든 나를 이해해주는 사람이 있고당신이 어떤 사람이든 나도 이해할수있는 사람이있다.연인이든 부모자식간이든 친구든.. 사랑하기에 아픈것이 인생이지만그럼 언제나, 다시 사랑해야한다고 당당히 말하는듯한 작품관계와 이해 에 대해서 여러시선으로 아름답게 표현한 완벽한 영화
8,누구와도 사랑을 나눌수 있다. 그렇다면 사랑과 우정은 다른것 일까? 만약 다르다면 우열을 가릴수 있을까?
10,변태가 뭐가 나빠? 그라면 그마저 사랑스러워
8,사랑하는 마음은 폭풍처럼 휘몰아치는데 그 모든 폭풍을 잠재우는 현실이라는 벽.나의 모든 감정이 서서히 스러짐을 느낄 때, 사랑은 현실을 동반하고 현실은 마음을 외면할 수 없지만 사랑은 외면할 수 있다.
10,돌란은 분열하고 터지는 자신의 내면 세계를 한치의 거짓없이 적나라하게 노출한다.
10,지난 사랑, 지금의 사랑, 연인, 친구, 가족 모든 사랑에 대해 생각해보게 되는. 미술적인 면이야 뭐 너무 아름답다. 그리고 배우들 너무 멋진데, 프레드역 배우 연기도 너무 좋고 반했음..
6,자비에-돌란표 스타일리쉬 무비의 정점이라고 볼 수도 있겠으나, 냉정하게 설득력이 부족하다. 대부분의 관객들은 포기라는 쉬운 선택지를 포기하는 인물들에 이입하기 어려웠을 것이다. 긴 런닝타임을 소모한것에 비해 젠더혁명에 대한 스토리텔링도 진부하다.
9,너를 잃은 후 진짜 너를 찾았다.
7,전작들의 육감적 임팩트에 비해 약간 떨어지기는 하나, 자비에 돌란의 필름 속 인물간 관계 및 심리 변화 저울질만으로도 뇌리에 각인된다
1,무슨 이런  거지 같은 영화가 다 있냐? 하여튼 프랑스 영화치고 재미있는 게 없어.
10,이제 자비에돌란 영화는 믿고 보기로 결심했다 내가 프랑스 영화를 사랑하게 만든 감독  설명적이지 않은 연출이 너무 좋다 미술은 정말 정말 최고다 인물의 감정을 연출로 표현하는 능력이 뛰어나다
10,나답게 살게되었을 때 잃어야하는 것. 사랑과 자유에 관한 시선이 고찰에 가까워도  그런 시간이  따분하지 않은  자비에돌란식  예쁜 멜로.
10,내가 사랑하던 너를 사랑해
2,사랑이라는 표현이 함부로 쓰이지 않았으면..씁쓸했다
9,누군가를 온전히 사랑할 사람은 나밖에 없다는 생각이 문득 들었다. 그게 현재까지의 내 모습이지만 그럼에도 희망이 있는 건 나를 있는 그대로 사랑하는 데서 타인을 품을 힘이 생긴다는 것
8,자비에 돌란, 자비에 돌란 하는 이유를 알겠다.
1,난 머리아프고 거부감들었음
1,무슨 말을 하고 싶은 건지는 알겠는데.... 뻔한 신파극에도 질질 짜는 나를 지루하게 만들었다
1,병맛....프랑스 영화는 대체로 병맛이다.
10,좋아요.자유로운 느낌이에요
10,매장면이 예술이고 모든 대사가 가슴을 파고 든다.
8,견디고 이해하는 힘은 대단한 곳에서 오지 않는다. 마지막 10분이면 모든걸 이해할 수 있는 그런 영화
8,로렌스도 프레드도 결국엔 자기 자신을 선택한 것이다
10,그린 듯 감각적인 화면과 미쟝센, 미려한 오에스티, 깊은 스토리 등 나무랄 데 없는 수작입니다. 긴 러닝타임임에도 전혀 지루하지 않네요. 만 23살 나이에 만들었다곤 믿기지 않는.. 자비에 돌란 감독은 인생 2회차가 틀림없습니다 정말.
10,로렌스, anyway
9,내남편이 어느날 여자가 되고 싶다 한다면.. 나라면 어떻할수있을까.. 사랑하긴 하는데.. 그걸로 헤쳐나갈수 있을까
10,있는 그대로의 모습을 사랑해
6,매우 독특한 소재에 생각할거리도 많이 주지만 일단 세시간은 너무길다. 너무 길어서 별점 빼지만 좋은영화니까 추천이요
9,많은 것을 생각하게 하는 동시에 나를 되돌아보고 반성하게 만드는 영화
10,사랑과 의구심은 인간을 나약하게 만들지만 의지와 확신은 위대함을 보여준다.그럼에도 불구하고 Laurence anyways
10,진짜 사랑은 나뿐인가...
9,자유롭게 나다울 수 있다면, 밧줄 없이 사랑할 수 있다면..
10,이 세상의 더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다
9,멜로를 안 좋아하는 사람이 납득할 수 있었던 멜로 영화. 자비에 돌란의 가장 큰 재능은 남을 깊이 사랑하는 재능 아닐까?
9,감정을 시각화해서 표현한 것 중에 이렇게까지 표현할 수가 있다니..감동했습니다
8,울컥하네요 각본이 참 좋아요ㅜㅜ
8,두려울 게 없는 자비에 돌란이라는 평이 제일 공감됨. 특히 카메라쓰는거나 ㅇㅇ 많이 보고 많이 들은 걸 떄려넣은 게 보이고, 아마 이 영화보고 감독 꿈꾸는 사람들 많을 듯
9,먹먹하고 아름다운 영화
10,긴 영화시간이 두렵지 않은 영화
10,뭐 하나 부족함이 없이 좋은 영화
10,너무 조았어요... 화려한 이면 속 슬픔을 항상 막연하게 생각하다 이제야 깨닫게 되었습니다.
9,그 나이에 그 얼굴에 어떻게 이런 영화가 나오냐? 현란 속에 감춰진 속깊음
8,이해못하는 연인의사랑 하지만 사랑은 감정으로하는것이죠 주인공의 매력에 다시또 사랑하는 아름답고도 아쉬운영화가아닐까 마지막 장면은 참좋네요 서로의 바뀐모습
8,영상, 음악, 연기 모두 좋았던. 긴 러닝타임도 지켰다 그들의 모든 과정을 지켜볼 수 있어서. 프레드가 로렌승 첫 화장을 도와주는 욕실 장면이 왜 그리 예쁘고 애틋하던지... 프레드의 눈빛을 잊지 못 하겠다. "예뻐"하니 "고마워"하던 대사
9,지독하고 아릅다웠다 . 프레드의 연기가 너무 인상적이었음... 여장을 하고 강의실에 처음 들어가던, 식당에서 이성을 잃고 화를내던 장면 등등 많은 장면들이 기억에 남는다. 같이 웃고 울었던 것 같다. 영상도 음악도 최고.
9,두번이나 왈칵 울뻔한걸 억지로참았다1년뒤에 또봐야지
9,자비에 돌란에게 무엇을 논하리
10,어쨌거나 로렌스 로렌스 그 자체
9,금방 또 봤다. 또 똑같은 곳에서 눈물을 흘렸다. 마지막장면. 운명같은 사랑은 있다고 믿는다.
10,어쨌거나 로렌스는 로렌스 그 자체로 남았다. 로렌스,애니웨이
8,떨칠 수 없는 지독한 애증. 로렌스, 애니웨이
10,사랑 이라는 감정 자체에는 성이 필요하지 않다
7,배우들의 감정연기와 영상미가 뛰어나 아름다운 영화였습니다
10,러닝타임이 이렇게 긴 줄도 모르고 재미있게 본 영화 !
10,연기 배경 색감 음악 대사 등 하나하나 놓칠수 없는 요소들이 많아서 푹 빠져 봤습니다.. 특히나 감정을 시각적으로 대변하는 장면들이 너무 인상적이었어요!
10,내 인생영화다오프닝부터 엔딩까지 모든게 마음에 든다
9,화려하다. 게다가 진정성이 담겨있다. 왕가위와 다르덴 형제(혹은 켄로치)가 만난 느낌이다. 아직 어리기까지 하니 앞날이 흥미진진하다.
7,영화가 독특하지만.너무 길다.
9,손톱 위의 클립. 그 장면 하나로도 다 설명되는 로렌스의 감정들. 다채로운 미장셴, 심장을 뛰게하는 OST, 심지어 로렌스의 글까지 예술적이여서 여운이 오랫동안 지독했다. 돌란은 특별한 로렌스를 가지고 지극히 일반적인 사랑을 이야기 했다.
10,분명 누군가에게는 이기적인 사랑일테지만 그것도 사랑이다하늘아래 한계는 없고 둘은 서로를 사랑한다
10,아름다운 영화이다. 보기에 아름다운 영화지만, 감정적으로 아무것도 포장하지 않은 날것이다.
7,난해해서 이해할 수 없었지만 연출이 좋았다
8,영화관에서 두번째 관람한건데 보면 볼수록 더 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화인 것 같아요. 처음 볼 때 놓쳤던 것들, 이번에 보며 새로이 알게 되어 너무 좋았어요. 자비에 돌란 감독의 색감과 음악에 푹 빠져서 봤습니다.
8,화려한 영상미와 대비되는 구질구질한 서사.
9,마미이후돌란의두번째영화
7,영상미랑 음악은 최고. 잘 어우러진다. 그래서 지루할틈에 다시 빠져들게되고 그럼. 그런데 사랑이란 이름으로 상대방에게 무조건적인 이해를 바라는 건 ..너무 이기적이라는 생각이 든다.
10,러닝타임이 무려 2시간 40분이 넘는 이 긴 영화를 단 한순간도 지루하지 않게 집중해서 봤다.. 과연 저런관계에서 끝이 행복할 수 있는 연인이 세상에 몇이나 될까..
9,그야말로 자비에 돌란식 영화다.그만의 감성과 영상.누군가를 사랑한다는 것, 한 사람의 정체성, 그로인한 주변인들의 반응..항상 생각할 거리가 있는 돌란의 영화
10,사랑의 시작과 끝은, 서로에 대한 이해
9,우리가 헤어진 이유는 단지 사랑하지 않아서였고, 우리가 서로를 그리워 하는 이유는 사랑하기 때문은 아니다.
8,난 게이도 아니고 트랜스젠더도 아닌데 로렌스랑 프레드같은 사랑을 안해봤다... 그들의 사랑이 부럽다.
9,그들처럼 그렇게 자유롭고 싶다
7,러닝타임이 길지만 충분히 볼만하다.
10,로렌스 애니웨이 로렌스 애니웨이
10,자비에가 이렇게 감각적이라니...
10,지루함없이 빠져드네요..!
10,영상, 색채감 모든게 아름다웠다.
8,연출도좋지만배우분들도너무좋아요!!
8,보는 내내 너무 먹먹하고 슬펐지만 영상미 가 정말 감동이였습니다.
9,로렌스를 둘러싼 상황들은 잔인했고그 상황들은 로렌스를 잔인하게 만들었다.
10,마지막 장면이 너무 좋았다. 음악까지.자기 이름을 밝히는 로렌스. 프레드는 로렌스(이름)는 알아듣지만 성은 알아듣지 못한다. 어물거린다. 로렌스는 웃으며 말한다 로렌스 애니웨이. 성은 모르지만 어쨌든 그는 로렌스다. 번역에서 오는 색다른 느낌.
10,한 사람의 전부를 좋아한다는 건 어떤 의미일까? 가장 보통인 사람이 겪기에는 너무 힘든 사연들이 이 영화에선 너무나 아름답게 표현된다.
10,시작부터 엔딩까지 너무 좋다
8,사랑의 진솔한 모습. 영상미는 역시나.
9,그 들만의 지독한 사랑. 결국엔 이별도 사랑에 포함된 것임을.
10,누가 로렌스를 욕할수 있을까
10,어디까지고 닿을 수 있는 끈. 슬프다.
5,인생을 멀리서 바라보기엔 아직 어린 돌란.
10,엄청난 여운이 남는 영화
9,자비에돌란 특유의센세이션함이 가득한작품
10,하늘안에 한계는 없는거야
8,겉모습만 보고 판단하는사람들에게..본인이 책임져줄거아니면 남의 삶에 참견하지말길..그 사람들이 견뎌낸 시간들을 겪을자신이 없다면..
10,마지막까지 감동과 공감을 이끌어내는...
7,놀라운 영화였다.  무식한 평 같아  창피한데,  난  여배우  외모가  몰입하는데  방해되었다.   자비에 돌란의  능력은 여배우 캐스팅을 제외하는가 보다.  보던 사람들 또 보고... 하트비트에서도  모니아 쵸크리 친구라기엔 혼자 너무 늙어보였다
10,로렌스가 더없이 이기적으로 느껴졌다. 책임지지 않을 사랑. 우리세대는 그걸 극복할 수 있다여겨도, 과연 현실앞에서 우리는 그럴 수 있을까,  영화는 모든면에서 좋았다!
8,하나를 얻으려면 다른 하나를 포기해야한다고!
9,계속 생각나는영화..
1,나중에 알게되겠지.. 자신이 얼마나 영화에 과하게 치장을 했었는지.. 남의 시선을 신경쓰는건 누구보다 이 감독인것 같다.  과한 치장은 쓰레기만 만들뿐..
6,전개가 너무 늘어지는거같다
10,영상미가 돋보였지만 스토리는 별로 ㅎ
10,지금껏봤던영화중영상미최고내용도좋다
7,내가 부족한거봐..이건 내가 이해하기 난해함.
9,로렌스와 프레드의 고통스러운 길고 긴 여정을 본 후, 그들이 처음 만났을때의 회상씬이 나왔을때, 엔딩크레딧이 다 올라가고도 남아있는 그 진한 여운과 허망함과 씁쓸함..3시간 가까운 러닝타임이 사랑의 참 모습을 보여주기엔 결코 긴 시간이 아니였다.
10,로렌스와 프레드의 사랑 결말이 넘 안타깝네요
6,스물한살에 만들었다는 것은 훌륭하나 영화로만 본다면 만일 로만 폴란스키가 이렇게 만들었다면 뭐라고들 할지. 뻔한 상징과 대사와 넘치는 표현들로 아 이제그만 좀 하지 싶은. 여주인공의 외모도 배역과 안맞고. 인물도 장소도 캐릭터도 일관성없이 어지럽다
10,영상미가 진짜 압권! 스토리며 OST며 뭐하나 빠지는 게 없음
9,내가 프레드였다면 나를 희생하면서까지 이 사랑을 지키려했을까? 보편적이지 않은 사랑이지만 어쩌면 보편적인 사랑의 정의로 봤을때 지극히 원칙적인 사랑일지도 모른다. 로렌스 엄마의 말이 생각난다. "놀랄것도 없다"
9,나에 대한 이해. 다른 사람을 이해하는 것. 사람에 대한 이해.
10,It's Lawrence, anyways.  10점.
8,예술영화다 색감이 정말 예술이지~
10,다 보고나니 168분짜리 영화....
10,돌란의 색채로 자유를 얘기하는 방법.
10,사랑은 허무하여라... 이별도 사랑...
8,아름다운 영상과 음악. 색다른 스토리로 기억에 남습니다.
8,중반 이후 몰입도가 좋네요.
8,답답하지만 놓을 수 없는 영화
9,영상미최고...역시 자비에돌란
7,과다한 컬러와 설정에 머리가 어질어질
8,과하다는 느낌은 들지만 그럼에도 매력적인 자비에 돌란.
10,어쨋거나 로렌스, 그녀 삶에 건투를!
9,마음을 들었다 놨다 들었다 놨다 하는 공감은 안가지만 이해는 가는 러브스토리
10,마지막 10분은 3시간동안 이 영화를 지켜본 이유에 대한 답이 된다. 사랑만으로 모든 걸 극복할 수 있는 것은 아니지만, 그 순간만큼은 그 가치가 있었으리라. 어찌되었건 말이다.
9,f러닝타임이 조금만 짧았으면 좀더 대중있고 몰입도가 높을 거라고 생각한다. 처음에는 다른 영화에서는 볼 수 없는 색다른 시도에 정신없기하지만 절대 지루한 영화는 아니다.특히 총세기간 중 한시간의 그 몰아침은 진짜 대박이다. 꼭 다시 한번 보고싶은영화다
7,특이하다. 호불호를 떠나서 범상치 않은 것만은 분명하다
8,산만한 핸디캠, 쏟아져나오는 이미지들, 폭발적인 감정 표현 속에서도 길을 잃지 않는 것도 기술. 앞으로가 더 기대되는 감독 자비에 돌란
9,이런 프랑스영화가.!
9,4:3 화면비 속 자비에돌란의 천재성
3,여주인공 전혀 매력적이지 않고.. 정서에 공감할 수 없었음. 기대보다는 별로였습니다.
9,생각이 많아지게 하는 영화
10,사랑이라는 말은 쉽게 하는것이 아니다...나라면 어땠을까
9,영상미 사운드 모두 감각적이었던 영화
10,진짜 감정이입하게 만드는 천재 자비에
10,이 사랑을 봤다면 누구도 로렌스와 프레드를 비난할수없다
7,이것도 하나의 사랑이야기. .
10,그래 이런게 멜로영화지!!
9,있는 그대로의 나를 사랑해줘.
10,아, 쓸쓸하다. 영화를 보고 집으로 오는 내내 몸을 떨었다.
10,정말 깜짝놀랐어요. 삼류 로맨스 영환줄 알았는데 3시간동안 스토리 영상 색감에 시간가는 줄 몰랐습니다. 꼭 보세요
4,화려한 색과 음악으로 자신감 있게 도배되어 있기는 하나 새로운 의식을 보여주지는 못한 영화. 내용물이 충실하지 못하면 화려한 포장이 욕먹는다 포장을 공부하는 사람에게는 재미 있을 수 있다
10,세상엔 어쩔 수 없는게 너무나 많아
9,몇 번을 봐도 무뎌지지 않고 감정선을 자극한다. 여장남자 연기의 멜빌푸포 보다도 상대역 수잔클레망의 열연이 돋보임. 나의 현실로 접할 수 없는 이야기지만 여자로서 여주의 감정변화에 절절이 공감. 아릿하고 아름다운 영화.
7,영화가 좀 늘어지는 감이 있었다
8,사랑하는 사람에게 나와 같은 삶을 살아달라고 말할수는 없다.
9,마음속깊이남는영화, 오래동안기억될 로렌스애니웨이
9,과한 이미지의 향연과 그에 비해 한없이 단순명료한 네러티브에도 불구하고, 그 가운데를 관통하는 사랑의 깊이와 농밀함에 두 손 두 발 다 들고 울어버리게.
8,독특한 소재로 세련된 연출.. 그냥 좋았다.
9,생각의 차이를 여지없이 보여주는 좋은영화. 인간의 본질과 본성에 대해 끊임없이 고민해보게 된다. Anyway.로렌스는 로렌스.이상과 현실의 갈망속에서 후회없는 선택과 이를 받아들여주는 이는 몇이나될까?영상미도 나름 쏠쏠함!!
10,이토록 멋진 영화. 돌란은 최고가 되기에 이미 충분하다.
10,말이필요없다돌란돌란
9,총천연색의 셀로판지를 삶의 파노라마에 흝뿌려놓은 듯한 느낌
10,최고 수준의 영화. 자비에 돌란의 천재성이 유감없이 발휘되었음!!
10,사랑에 대한 아주 강렬한 영화
8,좋네요. 며칠 계속 장면이 떠오름
8,그가 남자든 여자든, 이건 리얼한 러브스토리
5,난 모르겟다 진짜...
10,영화를 보면서 4번을  울었다. 사랑하면 다 보다듬어  줄 수 있을것 같지만시간이 지나면 아주 객관적이게 사람을 보게 된다. 그것  역시 사랑하는 사람이라도..
9,컬러충격 센스충격.흐트러짐없이완벽한미장센과 음악.스토리는 가물가물해져도 뚜렷해질 그것들
8,음악 좋다 Fade To Grey~
9,쉬잔느 클레먼트의 연기와 이야기에 힘을 실어주는 감각적인 비주얼이 엮어낸 사랑이야기. 젊은 자비에 돌란의 작품이라니 보고도 믿겨지지 않는다.
10,로렌스가 첫째날에 여장을하고 교단에 섰을때 정적속에서 아무렇지 않게 자연스레 질문을 던지는 학생..이상할거 없고 평상시처럼.. 그리고 미소짓는 로렌스... 와 순간 뭔지모를 감정 눈물 핑 돌든데....
9,가느다란 실을 타고 있는 기분이 들었다. 불안하고 아찔하면서도 기분이 좋았다.
10,자기스스로의  삶을 산다는것은 외롭고 힘들지만 결국 진짜 나를 만날수 있는 유일한  방법이기에 가야만 했던것이 아닐까 싶습니다 멋진 영화
9,수많은 낯선시선과 편견을 넘어 내가 살고싶고 살아야만했던 나만의삶을 선택한 이의 뒷모습
7,네이버가 하도 평 쓰라고 닥달해서 쓴다.
1,힙스터들이 환장할 것 같음
10,자비에돌란이라는 감독을 알게해준. 영상미도 죽음이고 너무 좋았어요 :)
8,두 사람의 사랑에 장미를 던지며,,, 마지막 장면은 또 다른 출발인가???
9,로렌스ㅈ애니웨이 시간은 조금 길었지밀재밌게 잘봤어요
10,이영화를 보면서 천재감독에게 빠져들수밖에 없는건 단순히 매력적인영상과 폭풍센스 음악뿐만이 아니다. 감독이 이야기를 어렵지 않게 풀어나가는 능력 또한 인정해주고 싶다.
9,못볼거라 생각했는데  넘 감동입니다중간에 살짝지루하긴했지만  심리적묘사가 더깊게 됐음더ㅈ좀게ㅣㅆ습니다
8,긴 러닝타임 때문에 중간중간 루즈해질 때가 있었지만 좋았다
9,러닝타임 넘길다.. 로렌스 역에 멜비푸포는 최고였다. 자비에돌란을 알게한 영화. 귿귿
7,그 사람을 사랑하는 걸까 그 사람에 덧입힌 내 희망사항을 사랑하는 걸까
8,슬프지만 깊은 공감은 어려웠다. 영상미는 예술!
8,슬펐다 ㅠㅠ 흑흑 재밌었음!!
9,솔직하고 과감하고...재밌다
9,음악과 영상이 아주아주 아름다운 영화
9,사랑은 비극이어라그대는 내가 아니다추억은 다르게 적힌다
8,잘못된게 아니라 달랐던거야 .. 달랐던 나를 인정해주고 사랑해줘서 고마워요.
8,자기를많이사랑하는듯..
8,특별하게 엮어낸  평범한 사랑이야기
1,내 취향이 아니구나...
6,흠 영화의 느낌은 좋지만 러닝타임이 너무길다.집중할수 있는 흡입력이 부족한거같다.중간중간 나오는 신선한효과는 재밌었다
10,이너털 선샤인 이후 최고의 사랑 이야기...
7,내용은 좋지만 연출 방식은 내 스타일이 아니였다.
10,ㅎ진짜좋았습니자정말최고
8,영상미 최고!이토록 이입되면서도 의외로 유쾌한 퀴어무비는 첨 봤음.중간에 약간 지루한 감이 있어서 긴 러닝타임이 좀 몰입도를 낮춘 느낌도 있지만.감독은 천재다.
10,내용도 화면도 사랑도 다 예뻤다
8,재밋게봣어요. 아름답고요
10,초반 분위기에 적응하는게 힘들었지만 긴 러닝타임 시간가는 줄 몰랐다
9,이수역 메가박스 아트나인...ㅋ 감성적인 영화들도 많고....차분한 분위기에서 영화 집중할수 있었어서 너무좋았네욘~남의눈치안보고 본인만의사랑으로 살아가는사람들을....
10,멜빌 푸포 짱 ㅜ여운이 길게 남는..로렌스처럼 나도 나를 찾아 행복해져야겠다.
10,편견과 편애에 대해 생각하게된다대다수의 사람들이 살아가는 방법과 다르다고하여 잘못된 것은 아니다살아가는 대는 틀과 기준 잣대가 필요는하다 하지만 우리가 만들어 놓은 그것들은 고정불변하며 이치에맞는 절대적인 것들인가_?
10,자비에 돌란 특유의 색감이 잘 드러난 영화이다
10,사랑과 나의 시선에따른 자유에 대해 생각해볼수 있는 영화
8,첨부터 중간까진 좀 난해햇는데왠지모르게 다시한번 보고싶은영화.ㅋ진정한사랑의 의미를 다시한번 생각하게하는영화~
7,자비에 돌란 대다나다...
9,넘 감동적인 작품입니다
10,재미있게 봤습니다 ....
6,정말 영화같은 영화지만 정말 영화같지 않은 이야기를 하고 있다. 그래서 웃긴 영화. 연출을 제외하고 영화를 보기에는 이 영화가 말하고자 하는게 너무 적다. 하지만 그게 보편적인 연애이야기라는 것. 모두가 겪는 겪을 수 있는 사랑얘기 혹은 사람이야기.
1,재미없음 지루해서 죽음
8,특이한 듯 평범해서 아름다워요
9,오랜여운, 사운드트랙도 참 좋다.
1,겉만 번지르르 속은 텅빈 영화. 풋내기 감독 티가난다.
10,로맨스영화를 좋아하지않지만 이렇게 몰입하여본 영화가..있었을까싶다. 나의선택에따른 현실과의 타협 그리고 매순간지금 나를 돌아보게하는 눈물이절로나는 영화였다 ...말이필요없다 최고 내기억속에오래간직할영화..
7,나도저런사랑할수있을까
9,진짜 짱 !!음악과 색감 그리고 프레드의 사랑 ㅠㅠ
8,너무 좋았습니다. 꼭 보세요.
9,이런 사랑도 있다.. 이런 사랑도 있겠죠.  하아.
10,색감과 표현 기법 최고! 남자주인공이 처음 자신이 원하는 모습을 하고 교실에 들어갔을 때의 그의 감정을 정말 너무도 절실히 느낄 수가 있었습니다. 또, 마지막 장면 남자는 결국 당당하게 앞문으로 걸어나오고 여자는 뒷문을 통해 도망치는 장면 최고
8,미학적 재능으로 뒤덮인 훌륭한 사랑 해부학. 다만 조금 아쉬운 카메라의 깊이
10,로렌스 애니웨이 로렌스
9,역시 자비에 돌란이다 싶은 영화, 나는 어찌나 울었던지요
9,진짜재미있게봤어요ㅠㅠㅠ영상미도너무이쁘고.. 시집볼때 들리던 파도소리가 점점커지면서 머리위로 물이쏟아지는장면은진짜 명장면중명장면이에요 그것만큼 감정을 잘표현한 장면이있을까 싶어요 ㅎ
6,영상미학과 메시지만이 영화의 긴장을  끌고가지는 못했다고 생각한다. 내가 영화를 보는 눈이 없는 걸수도 있지만 개인 의견이니까..
8,곱씹을수록 좋다이런 영화를 만드는 자비에 돌란이 좋다. 그리고 질투나게부럽다.자비에 돌란 애니웨이!
10,마지막 5분에 만점준다
6,메세지를 전하는 방식은 역시 좋았다. 하지만 화려함이 너무과했던듯
8,진정한 사랑에 대한 현실적인  이야기!♥.♥
10,네이버에서 처음으로 돈주고 다운받아서 본 영화! 기대 이상이었고, 자비에 돌란은 정말  최고의 감독이자 천재 감독인것 같다. 퀴어영화였지만 관객에게 거부감없이 다가갈수있게 만들어준 영상미도 한 몫했던 것같다. 영화 보는 내내 귀와 눈이 즐거웠다.
5,젊은 프랑스 감독의 객기는 별로
8,영상을 보는 재미가 쏠쏠합니다. 색깔과 음악, 의상, 연출이 확실히 눈요기가 되요. 감각적인 뮤직비디오를 보는 듯한 느낌도 들고.. 조금 과했나 싶은 느낌도 있지만 전반적으로 영화관 가서 큰 화면으로 보는 게 아깝지 않은 영화입니다.
8,언제나 좋은 자비에돌란 영화.
10,노래, 영상, 스토리, 말하고자 하는 것 모두 최고!!!!
10,사랑 무엇일까 조심히 천천히 그리고 깊숙히 빠져드는 인생에 관한 영화
9,화장실만 미리갔다오면  감동은 두배
10,평론가들 진짜 뭐 되나? 적어도 내겐 최고의 영화였다
9,자비에 돌란의 작품은 날이 갈수록 진화해 간다
10,소장하고 싶은 장면,ost 돌란은 늘 미술전시관을 방불케한다 지금 아직까지도 끝내지 못할거같은 둘의 엔딩의 여운은 달콤쌉싸름하다.
9,쟘담오류여오ㅓ초초ㅓㅎㅌㅎ
10,영화관에서 적어도 두 번은 보고 싶은 영화
10,며칠 째 여운이 남아있어서 감상평이라도 남겨야겠다. 사랑스러운 로렌스. 프레드를 쳐다보는 눈빛이나 엄마의 사랑을 갈구하는 모습에서 로렌스는 남자 여자를 떠나 너무 매력있다. 로렌스 삶에 대한 이해와 애정이 없었다면 그들의 사랑도 없었을 것 같다.
8,특유의 음악적 색채적 감상이 잘 묻어난 영화...  다르다는 건 뭔지 생각하게 만든 영화
10,사랑이 도대체 무엇일까 고민한다면. 이 영화 추천
6,색감, 연출, 소재에서의 독특함은 있음. 흡입력은 떨어짐.
8,동성애냐 이성애냐가 중요한게 아닌 영화, 사랑에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 영화, 나의 사랑은 과연 어떤 모습이었나
8,많은 생각을 하게해준 영화
2,소재는 신선했지만 처음 30분이 지나면 영화는 갈곳을 잃고 갈팡질팡. 막장 아침드라마 30부작을 2시간에 때려넣은 것처럼 스토리의 과잉. 대학 연극영화과 졸업작품을 보는 듯한 느낌.
7,긴 러닝타임동안 살짝 지루한감도 느껴졌지만 전체적으로 잘 만들어진 영화라고 생각합니다
10,재미있습니다 추천추천
10,감독은천재.영상에 푹~ 담궈졌었다.색감도 최고!
10,키치키치한 영화!!!!
5,영화가 길기도 했지만 중간에지루해서 졸았음. 그래도 전체적으로 색감이 좋아서 그래픽 보는 느낌으로 보면 좋을듯.
10,사랑은 이런거구나 싶었다.사람은 이기적인  존재구나. 라는것도 느꼈다
9,이 감독의 영화는 처음이었는데 굉장히 인상깊게 봤습니다. 여러생각을 하게 만들었던 영화
10,최고다. 더 무슨 말이 필요있을까.
10,로렌스 애니웨이어쨌든 뭐든 로렌스..
9,로렌스는 어찌 됐건 로렌스..
7,하늘 아래 자유? 결국 한계?
10,완전굿!영상도내스타일
9,영상, 음악, 소재, 스토리 모두 아름다워요. 상대방을  마음깊이 이해하는게 사랑..
8,자신이 살아 온 모든 걸 잃었을 지라도 이전보다 행복하고 편안해 보이는 로렌스를 보면서 이 세상에 모든 이들의 인생들 중에서 틀린 선택은 단 하나도 없다는 것을 느꼈다
10,단언컨대 감독 자비에 돌란은 이시대 영화계의 재능몰빵 사기캐이자 신이 불공평하다는 증거입니다
8,사랑을 했던 사람들, 혹은 하고 있는 사람들에게 추천하는 영화에요~ 영상미, 음악도 좋고. 사랑에 대해서, 그 한계에 대해서 다시금 생각해보게 하는 영화에요~
5,난해함... 영상미는 최고유
10,로렌스, 그 이름 하나만으로 사랑을 정의한다.완전하지 않은 것이 온전하지 않음은 아니라는 것.
10,멜로영화 안좋아했었는데..
8,좋은 작품입니다. 추첨
10,눈물납니다아아♥ 재미나게 봤어용♥
8,입장차이, 사랑하지만 타인인 서로를 우리라 받아들이기란 힘들다는 것을 느끼게되었다. 한계 없는 사랑. 있을까?
4,처음엔 주인공들 발랄함이 좋았다. 자기안의 또다른 자신을 깨고 나올 때, 그 얼마나 힘들고 복잡한 일일까. 하지만 난 지루했다.
8,It was good movie
8,정말 어찌됐든 로렌스였다. 그게 제일 중요한 것이 아닐까.
10,Beautiful color with such an amazing love story, it's perfect.
10,천재  영화. 다시 한 번 더 봐야하는 영화.
9,처음엔 독특한사랑에 대한 이야기인줄..보고나니 모든 보편적인 사랑에대한 이야기~아름답고 슬프다..
10,자비에돌란 천재감독 맞음
10,많은 것들을 생각하게해주는 영화
9,자비에둘란답게멋지게만든판타지로맨스 굿
8,시시각각 펼쳐지는 환상적인 이미지와 깊은사랑이 만들어내는 판타지로맨스
9,3시간동안 내 모습을 있는 그대로 드러내는것이 쉽지 않음과 그럼에도 나를 사랑해주는 사람들의 마음 .. 그리고 너무 예뻤던 영상도 .. 아름다웠어요!
6,초반부가 지루하고 젊은 영화. 익숙해지다가도 불편해지는 아름다운 화면의 연속
10,난 자비에가 만든 영화는 눈 감고도 좋다.
9,좋은영화였어요.. 다만 오래지않은 연인끼리 보기에 살짝 민망한 장면이 깨나 길어서.. ㅜㅜ
10,겉모습이 어떻든 성정체성이 어떻든 결국 나는 나라는 사실.영상도 음악도 내게는 너무 아름다웠다.
8,로렌스....애니웨이
10,로렌스의 말을 빌려 혁명이다
10,이 사랑을 보라! 로렌스의 성이 무엇이든 로렌스는 로렌스다사람을 온전히 사랑하는것. 그런 사랑을 해본적이 있는가?
10,성소수자가 전해주는 보편적인 사랑. 사랑은 원래 다 똑같아. 영상과 음악의 패셔너블함은 덤!
8,기쁘고 슬프지만 결국 아름다운 이별의 과정. 정말 이렇게 헤어질 수 있다면 두 사람의 사랑은 영원해지는거 아닐까?.
10,사람이 사람을 사랑하는 영화
9,화면도이쁘고내용도좋음
9,"하늘아래 한계란 없어!" 정말 무한한 사랑의 모습을 잘 그린 영화인듯. 중간중간 저런 표현을 어찌 헤냈을까 허를 찌르는 장면의 연출 또한 감탄 그 자체였다 러닝타임 내내 몰입되었고 엔딩장면이 무척 기억에 남았다
8,남자 이름이 로렌스, 여자 이름이 프레드. 이름의 주인이 바뀌어도 상관 없다. 로렌스와 프레드가 중요한 거니까. 성과 사랑, 왜 고통스럽게 불가능한 사랑을 하냐고 물으신다면 '로렌스 애니웨이'
8,어쨌거나 로렌스. 그에게 구원은 자기 자신이었다. 89년생 감독이라기엔 너무 천재성이 짙은 자비에 돌란.
8,점점 대작으로 치닫는 돌란의 영화세계. 하지만  좀더 주제도 연출도 다채로워졌으면... 자칫 89년생이 매너리즘 소리 듣겠다;;;
10,영상미가 매우 뛰어나네요.
6,그래도 2시간반을이끌기는지루하지않았나생각이든다
9,최근 5년동안 본 영화중 손에꼽히는 영화다
9,음악, 영상 너무너무좋았어요. 보는내내 여주인공이 멋져보였고 열렬히사랑하는 모습도 보기좋았습니다. 89년생이란 나이가 안보일만큼 연출도 굿굿!!
10,감독은  천재임이 분명하다!!! 3시간 가까이 되는 러닝타임은 사진 전시를 보고 있는듯 지나갔다. 내가 할수 있는 사랑의 깊이를 다시 생각해보게 된다.
6,감정, 이미지 과잉. 이미지의 서사는 있는데 내용의 서사가  부족한것 같았음젊은 감독답게 감각있는 이미지들은 좋았지만 자기철학이없어서 좀 아쉬웠다.그래도 완성도가있고 다음 영화도 기대된다.
9,하... 정말 보는 내내 척추가 간질거렸네요. 좋은의미에서. 새로운 감각과 감정. 좋은 연기와 이를 잘뽑아내는 연출. 으..
10,좋은영화. 긴 러닝타임
8,행복해? 후회해? 질문과 대답 과연 우리가 진짜 듣고싶은것이 무엇인지 다시한번 생각하게 되네요
9,여운이 참 긴 영화.좋다
7,80년대 분위기의 음악과 촌스러운 의상과 배경...생각보다 실망
9,지독한 사랑. 식당에서 분노하고 오열하던 프레드의 연기는 압권이었다. 결국, 눈물이 났다. 우리는 타인에 대해 함부로 평가하고 재단할 수 없는 것 아닐까. 퀴어 드라마를 품고 보편의 연애를 말하다. 사랑의 근원을 파고드는 뿌리. 화려한 색감과 비주얼.
9,Gorgeous!!
9,사랑은 때론 달콤하지만 때론 쌉싸름하다
10,성을 거세한 사랑과 영상미학
9,하루종일 생각해보게 될 듯
9,쉬운 소재는 아니었음에도 빨려들어가는 영화. 특히 여배우의 연기가 압권...!
8,매번 상업영화만 보다가 이렇게 독특한 영화를 만나니 너무 마음에 든다. 음악과 미장센에 눈과 귀가 황홀했고, 둘의 사랑이 감동적이었다. 내용또한 인상깊었다. 하늘에서 옷가지가 떨어지는 장면은 두 주인공이 천국에 와있는 심정이었다.
10,영상미 최고.. ㅠ..
8,인생을 안달까. 자비에 돌란은 어린 나이답지 않게 뭔가를 아는 듯하다.그의 영화에서 묻어날 그의 철학들이 기대된다.
10,ECCE HOMO (이 사람을 보라)사랑에 눈물짓기도 했지만편협한 자신에 대해서도 반성할 수 있었던 좋은 영화였습니다.이런 표현방식 좋아요 억지스럽지 않고 알 것 같은.
8,감독이 89년생이라니 배가 아파서 데굴데굴 구르고 싶은 영화. 얼마나 대단한 괴물이 될지 기대가 크다. 3시간에 육박하는 상영 시간이 조금도 지루하지 않다!
8,음악과 영상 모두 멋있었고 사랑에 대한 이야기도 진지한 영화 아직 어린 나에겐 어려우면서도 매력적이었다
8,단지 로렌스의 입장만이아닌 로렌스의 주변사람, 친구, 가족이 겪는 아픔과 고충을 그려주어 좋았고 영상미와 거침없는 표현이 좋았다 아름답고 슬픈영화
9,나는 성소수자도 아니지만 이 사랑과 아픔을 적게나마 이해 할수 있었기에 멈추지 않는 눈물로 세시간을 보냈다.레알.
9,울다가 웃다가.. 정말 영화같은 영화!
10,사랑은 아름답기만하고. 또는 슬프기만하고. 한가지만 있는 건 아니었다. 이런 사랑을 잊고 있었다. 진짜 사랑 같은 사랑.
6,기대가 너무 컸던걸까? 하지만 편집을 보며 너무 아쉬웠다... 영상미와 연출은 최고. 하지만... 지루했다.
10,긴 러닝타임을 가질 수 밖에 없는 영화
10,예술작품하나를보는ㄲ낌♥
8,과도한 욕심도 세련되게 담아내는 감독의 기량.
1,난별로ㅡㅡ비춧일세,,
9,초중반까지 이어지던 몰입도가 후반부로 갈수록 떨어졌던건 사실, 그러나 소재, 음악, 영상은 좋았다. 그러나 패션도 우수했다고 하기엔 한계가 있지 않나 싶다. 그시기의 글램과 펑크룩의 재현이 나쁘지 않았다 정도?
9,자비에돌란 믿고본. 사실 예전부터기다렸던. 기대는만족시켜줬지만 다른작품이더낫다는말을하겠다. 그래도어쨌든자비에돌란이고 어쨌든로렌스아닌가.한국에서는 가능하려나.멋지다.
10,깊다. 그래서 좋다 ㅠㅠ.. 기대만큼은 아니었는데, 아예 아무것도 모르고 봤으면 아주아주 좋았을 것 같은 영화!! 순식간에 지나가버렸다....중독된다.
10,자비에 돌란이기 때문이다
7,풍부하지만 과잉되었고, 많은 것을 보여주지만 너무 길었다. 아주 극찬하기엔 조금 뭐한 영화.
10,웃고 울고 . 26의 이젊은 캐네디언 감독은 천재라고 말해도 아깝지않다. 중간에 욕하시며 자리를 박차고 나가시는 어르신들도 있었던 반면 본인은 자비에돌란이란 감독에게 매료되어버린.. 2000년하고도 14년이나 된오늘날 많은사람들이 사랑얘기에 감동했으면
6,아쉬운 168분, 내 기대가 너무 큰 탓이었을까..?
10,좋습니다 또 보고싶어요 소장하고픔
9,색감부터 카메라기법까지 모든게 완벽한 예술영화
8,만남과 헤어짐이 주는 수만가지의 감정들
10,영화 보고나서 벅차던 감정이 예고편 보고 나니깐 다시 떠올라 결국 한번 더 보러가네요 그냥 최고
10,이런 사랑이라면 끔찍해도 좋다
10,성정체성 사랑에 대해 울림이 있는 영화음악 표현방식도 좋은 영화
9,영화의 영상미는 멋지지만 저 둘의 인연을 질질 끄는 사랑이 덫같다.
9,예전부터 자비에 돌란 영화를 많이 봐왔는데 스토리가 신선했다. 이 작품도 마찬가지.. 성정체성에 혼란을 겪는 남자와 그를 사랑한 여자의 이야기를 현실적으로 다룬다. 한국에서는 절대 나올수 없는영화다.
9,해석하기 나름이지만 영화 자체가 성소수자의 모습 자체를 닮았네요. 행색은 요란하지만 누구보다 심오한 사연을 담고있는. 사탕발림 기대하고 갔다가 숙연해질 정도의 여운을 안고 나왔습니다. 쓰고 있는 탈만 다를뿐 저건 우리의 모습 아닌가요?
8,매번 쉽게 하기 어려운 이야기를 설득력있게 보여주는 감독의 능력은 대단하지만, 반복된 만남과 헤어짐에 프레드가 지쳐가듯, 너무 구구절절 많이 보여주니 보는 사람도 조금 지친다. 조금만 더 압축해서 보여줬다면 아주 좋았을 영화.
7,글세다. 성소수자에 대한 깊이나 너비가 아직은 한계에 다다르지 않은 듯하다. 종종 빨라서 연결도 되지 않는 대사들이나 감정에만 달뜬 목소리들이 공허하게 들리는 까닭이다. 다만 영상이나 음악적 요소는 무지한 내가 봐도 괜찮은 듯싶다.
10,자신이 사랑하는 남자와 현실 그리고 여자로서의 삶에서 고민하는 여자. 잔잔하고 아름다운 영화지만 남자친구와 보러가는건 추천하지않는다. 영화보는내내 앞에있던 남성분들은 계속 시계만보고 심지어 졸기까지했다.
10,폭포처럼 쏙아지는 감정. 그것을 오직 인간만이 경험할 수 있다고 하면 말야. 니가 무엇이든, 어떤 삶을 살든, 너와 내가 사람으로 태어났다는 사실이 얼마나 다행이야.
8,언젠가 미술시간에 본, 도화지 위 무심한 듯 너무 예쁘게 흩뿌려진 물감
10,너무너무 좋았고 자꾸 생각난다... 마지막에 울컥 하고 자리에서 일어나기 싫었다 그리고 포스터가 너무 예쁘다... 영화도 너무 예쁘고...
8,상상할 수 있는 모든 형태의 사랑을 긍정하자!
10,실험적인 영상과 가볍지않은주제.엄청울었어요
9,런닝타임 세시간 내내 너무 황홀했다
10,긴  런닝타임이  이해  되는  아름답고  현실적인  이야기.  모든  부분에서  완벽하다. 이런   감독의  이런  영화를  볼 수  있어서  행복하다.  3시간이  길지  않았다.
8,이사람을 보라  Ecce homo....
6,성소수자의 사랑이란 진정한 사랑이란
9,깎아놓은 사과가 갈변해도 사과인 것 처럼 프레드가 사랑한 사람은 로렌스 그자체이다.
10,자비에 돌란처럼 다재다능하고 색깔있는 감독과 동시대, 동세대라는 게 너무나 행복하다. 무조건 믿고 볼 수 있겠다.
6,전체적으로 지루했지만 순간순간의 과감하고 본능적인 연출이 좋았다 특히 음악이 아주 쩔었다..
8,사랑의 본질.  진짜 좋아하면 잊혀지지 않는구나 끝내 추억으로 남게되고
10,10점으로도 모자르는 이영화.. 연말이 되기 전에 한 번 더 보고싶다. 모든 것이 완벽하다.
9,러닝타임 조금 길지만 짱잼 ^3^ 로렌스 애니웨이!!! 엔딩장면좋았어요.
10,마지막에 로렌스와 프레드의 첫만남...그리고 흘러나오는 음악. 여운이 시간이 지날수록 진해진다
10,전 세계에서 가장 트렌디한 감독 자비에돌란. 인정하지 않을 수가 없다.
10,재미있게 봤습니당^^
10,영화란 이런 것, 사랑은 이런 것..
2,왜 자꾸 저평점글은 삭제시키시는지요 ㅡㅡ
10,내가 사랑에 빠졌을 때의 감정을 영상으로 표현한 영화. 적절한 유머코드와 또 이야기를 이끌어가는 섬세함에 감동했다.
6,너무 기대를 해서 그런지 조금 아쉬운 영화..
10,세시간이 어떻게 지나갔는지.. 재밌게 잘봤네요
10,그래..진짜 사랑이 이런거구나 싶은. 특히 과감한 음악과 연기 정말 훌륭했습니다. 내일 또보러 가야죠.
8,과시적이고 화려하며 욕심도 많은 젊은 감독이지만 깊이를 담아낼 수 있는 이유는 타고난 균형감 덕분이다. 무엇을 보여주고 무엇을 보여주지 않아야 하는지를 본능적으로 아는 감독
7,내가 이 영화를 얼마나 이해하고 공감하는 건지 잘 모르겠다. 분명히 좋은 영화인 것 같긴하다. 그래도 나한텐 여러모로 좀 과한 영화...
9,아, 이 죽일놈의 사랑...
10,자비에 돌란 감독의 로렌스 애니웨이..정말 표현이 좋은 영화예요.화면도 너무 이쁘구!
4,난 자비에 돌란 광팬이었다. 하지만 이번 건 좀 아닌듯
10,자비엔돌란이란 감독을 첨알게됬다.. 한편의 격정적인 패션쇼를보고난 느낌이다.. 독특한 화면구성과, 앵글...  영상에 음악을 씌우는 능력이 참세련되었다구 내내생각했다!! 음악이넘좋다ㅠ
5,로렌스의 어처구니없는 삶 세시간이라는 시간동안 로렌스의 이야기를 들으면서 이토록 지루하고 지독한 사랑이 있을까 하는
1,내 생애 최고 잼없는 영화
10,지난 10년간보아온 유럽영화중 최고.너무맛있게 만든 영화.
5,러닝타임이 너무 긴 느낌. 기대가 너무컸나?
10,보는내내 소름이 쫙 돋는다.. 역시 자비에돌란은 날 실망시키지않았어..진짜 대박입니다!! 영상도 이쁘고 오에스티도 넘 좋아요!! 또 볼꺼예유
10,풍부한 감정을 영상에 그대로 실어 보여주는 멋진 영화입니다.공감가는 대사들과 아름다운 영상 멋진 음악 으로 상영내내 집중 할수 있었구요 감독이 자비에돌란 인것부터 good
9,난 네가 남자이든 여자이든 외계인이든 사랑한다는 말은 함부로 할 수 있는게 아니다
10,한 프레임도 버릴 것이 없다.
10,이거 왜이렇게 상영관이 없던지 ...암튼  굿~~
10,역시! 자비에 돌란~!!!! 정말 특별한 사랑이야기....실망시키지 않는구나!!
10,이영화개봉날만기다렸는데,상영관찾기가하늘의별따기.이런젠장. ㅜㅜ
10,반작반짝...!!!
10,넘실대는 영상의 파도에 압도 !  오랜만에 시간이 끝나지 않기를 바란 영화
2,2코 콩신의 가호가 콩콩
1,이런것도영화냐?돈이아깝다ㅉㅉ
