퍼펙트 게임
10,야구팬이라면 꼭 봐야할 영화
8,평점이 좋아서 봤다.
9,실제 사실과는 다르게 각색되었지만 덕분에 더욱 영화적 재미는 업그레이드. 후반부 폭풍감동 및 전율을 위해 달려가는 영화지만 그렇다고 빌드업으로 지루한 전반부는 아님. 마지막 경기는 몇번 다시 봐도 소름. 조승우의 연기력은 두말할필요 없으며 마동석 스토리 또한 감동적. 그것만이 내세상
10,눈물없이는볼수없는영화야구를 몰라도 술프고 감동적...ㅜ
10,진짜 가슴 뜨거워지는 영화. 열번 봐도 감동적인 영화
10,지금봐도 전율이 흐르는 영화같은 실화
9,역시 조승우...^^
10,조동원 진짜멋있음 멋있음 멋있다구 ㅠㅜㅜ
10,저도 야구 잘 모르는데 마지막 장면에서는 내내 울었습니다. 선동열, 최동원 선수 모두 멋지다는 말밖에~
10,그냥 최고의 한국 야구 영화...
10,저는 이걸보면서 게속 울었네요
10,최동원 선수가 그리워지네요.
10,최고의 감동 최고의 배역 완벽 그자체
10,진짜 역대급이다.이게 실화라니
10,2021.11.27나이 53세 부산이제는 프로야구가 재미없어 안본지 10년이 넘었는데 우연히 OCN에서 보고 눈물이..."이것이 스포츠 정신이다!"
6,아니 똥자루 양동근배우가 선동열로 나온다는게 말이되냐?
10,웰메이드 진한감동 최고
10,야구 알못이지만 너무 감동받았어요ㅜㅜㅜㅜ
10,다시봐도 멋진 레전드 영화 두 선수가 너무 멋있었다!!
10,야밤에 넘 잼나게봤다.
10,
10,야구를 잘 모르는 내가 봐도 진한 감동과 전율을 느낄 수 있었음 최동원을 연기한 조승우가 너무 매력적이고 멋있다 실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 더 감동적.. 실화가 진짜 영화 스토리 같음
10,으아 너무너무 뷰티풀뷰티풀뷰티풀
10,조진웅배우님 연장 벤치 씬은 정말 멋있었습니다
10,롯데최고에투수 최동원~~~~존경합니다
10,영화 막바지엔 나도 그때 현장에 있었던것처럼 같이 박수치고 있었다
10,조승우 연기는 진짜 최고
10,잼써요 킬링타임용으로
10,나는 야구를 모르는 사람이다. 울나라 야구선수 통틀어 네다섯명 이름만 아는 정도. 잠못들어 힘들던 새벽에 채널 돌리다가 우연히 보게 된 영화. 캐스팅도 좋고 나의 초딩시절 야구는 어땠나하는 궁금증에 보게되었다. 처음부터 끝까지 눈 한번 제대로 뗄수없을만큼 웃기고 슬프고 감동적이었다.야구장 근처도 안가본 내가 야구영화를 보다니..단 하나, 배경음이 어찌나 소리가 큰지 배우들 말소리를 못알아듣겠던건 좀 아쉬움. 마지막 여기자가 한말도 한마디도 못알아들었음.배경음 소리만 줄였다면 진짜 퍼펙트한 만점짜리 영화였을듯.
2,지금은 둘이서 뒤에서 1 2위   선배들이 욕하겠다
10,사는동안 이런 야구를 한 번은 보고 싶다
10,가슴이 뛴달까...?
10,정치인역이랑 여기자역 이질감드는거말곤 최고의영화.. 뭐내가 야구를 워낙좋아하니까 모르는사람들 입장도 투영시키려고 들어간배역같지만 보면서너무싫었어요ㅋㅋㅋ죄송합니다
10,너무 재밌네요! 평점이 생각보다는 낮지만 제 생각에는 최소 10점 받아야 할 법한 영화;;;
3,재미없다ㅋ별점믿고 보면 낭패ㅋ옛날 영화 특유의 촌스러운 구성과 억지스러움으로 이루어졌다
10,
4,조승우 배우 연기 잘해서 좋아했는데 우연히 티비에서 10년 전 영화인 퍼펙트게임을 보고 사투리가 너무 어색해서 보는데 몰입이 깨지는 느낌이 있네요..조진웅 배우가 부산 출신인데 왜 조언을 해주지 않았을까 하는 생각이 듭니다.
10,와 난원래 감동적인거는 절대안보기는커녕 7번방의선물도 쓰래기영화다 재미없다 이러는데 꼭예외는 나오는법인가 진짜 이거보고 무승부로 선수랑 관중이랑 아예하나가 되는 멋진모습보고 울뻔할정도로 멋잇을줄은 몰랏다 ;; 게임이든 경기든 이기고 지고보다 정정당당하고 멋지게싸워서 무승부로끝나는게 멋잇다니까
10,쵝오일구일생일구일~
4,쪽발이 미즈노한테 협찬받나서 한국영화 만들었냐? 재미고 뭐고 기본이 안되있네
10,야구 영화 중에서 역대 급이라고 해도 과언이 아닐 정도로 너무 너무 좋았다.개봉 때에도 봐왔고 요즘은 코로나로 힘든 시기에 야구를 현장 가서 못 보는 안타까움도 있고 스토브리그 기간인 지금에 다시 한번 정주행 해보는 것도 괜찮다고 생각한다.약간의 감동을 주기 위해서 약간의 실제와는 다른 부분도 있긴 하지만 그때 당시의 지역 감정과 그 지역감정을 마지막에 감동으로 바꿔주는 부분과 최동원선수와 선동열선수를 연기한 조승우씨와 양동근씨의 캐스팅은 정말이지 신의 한수였다.과장된 감정 억지 감성이여도 좋다. 영화에서 그런 요소들 마저 사라진다면 그건 다큐이지 영화가 아니라고 생각한다. 현재 4~50대의 분들이라면 그 시절의 아버지 따라 야구장을 간 추억을 회상 시켜주는 영화 2~30대라면 알지 못했던 그때의 시절의 야구감성을 느껴보는 영화라고 생각한다.프로야구든 해외야구든 야구를 좋아하고 사랑하는 사람이라면 추천해주고 봤으면 하는 영화이다.
10,
10,
10,
10,
1,억지 감동 주기 유치하네요
6,워낙 대단한 두선수 이야기라 볼만은 했다만 연출은 촌스러웠고 불필요한 스토리 추가등 아쉽더라.
10,
1,진짜 유치하다. 영화 자체가 총체적 난국이다.
10,
10,친구가 영화 추천해 달라고 하면 무조건 퍼펙트 게임 추천할 정도로 너무너무너무 재밌고 감동적이게 봤던 영화  평소에 봤던 영화 잘 안 보는데 퍼펙트게임은 15 번 넘게 봤고 모든 장면마다 웃음 포인트 감동 포인트가 다 있음 ㅜㅜ 다시 볼 때마다 새롭게 보이는 부분들이 많은 영화  조승우 배우님, 양동근 배우님은 영화에서 최동원 선동열 그 자체였고 소름돋는 싱크로율 특히 투구 폼이 영화를 보는 내내 얼마나 많이 연습했는지 느껴 질 정도..  퍼펙트게임에서 제일 좋아하는 장면 3개를 꼽자면 1. 최동원 선수가 여기자한테 "최동원이 게임은 최동원이가 나갑니다!!!"라고 할때 +모자 던짐 2. 최동원 선수가 해태 김일권 선수 데드볼 맞출때 롯데 선수들이 "허어~ 괘안나??!!"+약간의 조롱조3. 연장전 때 김용철 선수가 롯데 각성 시킬 때 "내는 오늘 롯데의 4번 타자가 아니라 최동원의 1루수다"
10,연기천재조승우 조승우 나온다 끝!!! 더무슨 설명이 필요하냐
10,나의 꿈도 끝날때 까지 끝난게 아니라는 큰 교훈을 얻게 해 준 영화.그리고 영화 보는 내내 긴장을 놓을수 없는 영화. 너무나도 감동적으로 잘 봤어요~
10,존잼 진짜로.... 왜 더 흥행 못한거지 너무아쉽다
10,굿 전율 그리고 감동 최고
8,지금 주연배우들 ㅋㅋㅋ총집합이네 ㅋㅋ
10,조승우 배우님 팬이라서 보게된 영화인데 17살인 제가 20년야구팬이 된줄 알았네요.. 뭐라는거니 아니 안보신분들 이거 꼭 보세요 진짜 재밌어요ㅠㅠ 인생영화다 이건..
10,최고 인생 영화입니다..
8,이 영화 관객수가 왜 이런지 이해 안 감ㅠㅠ
10,우리나라 스포츠의 감동을 느낄 수 있습니다
10,대륙간컵 우승하고 귀했을 때 천하의 선동렬이한테 아무도 관심 가져주지 않는 모습을 보며 양동근이의 간사함을 봤다 으하하하! 정말 양동근이 이 색히는 천재다!
10,
10,조승우 연기 너무 좋음 ㅠㅠ
10,국보중에 한분은 지금 안계시네요...
10,
10,다시 보는데도 진짜 너무 멋있다.. 조승우 진짜 ㅠㅠㅠ
8,볼만했다 영화라 극적인 요소를 첨가
10,재개봉해라. 이 영화는 연기 연출 스토리 3박자 4박자 5박자 365박자를 다 갖췄다. 왜 이제본거지? 하... 화요일... 새벽 1시 47분... 내일 출근하는 회사원을 잠못들게 한 퍼펙트게임... 너는 유죄...
10,미쳤음. 영화 재미없어서 안보려하다가 친구때문에 봤는데 안봤으면 진짜 개후회할뻔..진짜 제발 꼭 봐요.. 진짜 라이벌 구도로만 이렇게재밌는 영화나오는게 불가능할정도임.. 젭알 봐요..ㅠㅠㅠ 조승우 개존잘
10,
10,나도 야구하다 팔꿈치나가면사 까지햇던기억때문에 눈물날ㅁ뻔
5,야구를 모르는 사람이 봐서는 안돼는 영화. 누가보면 둘이 실제로 치고박고 싸운 줄 알겠네.
10,내 인생 최고의 영회 중에서 다섯 손가락 안에 들 듯
2,야구를 소재로 영화를 만드려면 제대로 만드시죠. 단순한 억지 감동 유발을 위해 야구를 상업적으로 이용하지 맙시다 제발ㅠㅠ 불쾌하네요... 야구 좋아하시는 분들은 그냥 다큐멘터리 찾아서 보시길. 다큐멘터리가 백배 더 재밌고 감동적입니다.
10,
10,
10,야알못인데 전율 오졌습니다.
10,일구일생 일구일사 고최동원선수의 명복을 빕니다
10,조승우배우... 이제서야 조승우한테 빠져서  그의 작품 몰아보느라  본의아니게 바쁘게 살고있네 ㅎㅎ  최동원을 연기하는 조승우 정말정말 멋지다
9,과도한 미화가 약간 거슬리긴 하지만, 그럼에도 감동과 전율이 충분히 느껴졌던 영화.조승우, 양동근 연기야 말할것도 없고 김민재(롯데광팬)도 따라서 미친것 같음.특히 마지막 경기 중간 중간 진짜 무슨 야구에 미친 동네 아저씨 이미지가 완벽함.ㅋㅋ이 영화보고 당시 롯데VS해태 경기 다시 찾아봤는데 기대한것만큼은 아니었지만 멋짐!
10,중후반부부터 끝날때까지 영화가 주는 울림만으로도 스포츠영화로서 최고가 아닐까 생각한다. 오히려 오래된 한국영화의 이런 날것같은 단순한 연출이 더 투박하고 강하게 와서 박히는것 같다. 야구에 대해서 잘 모르는데도 중후반부가 거의 야구경기이다 보니깐 영화를 보면서 스스로 룰을 이해하게 됬다ㅋㅋㅋ 그 시간을 꽉 채우는 경기시간이 지루하지가 않았다는게 참 신기하다. 두 배우의 연기도 말할것 없이 좋았고 지금은 주연급이 된 조진웅과 마동석을 보는 재미도 있다.
10,야구 잘 몰라서 볼까말까 하다 봤는데 인생영화 됨
10,
10,와 야구에 대해서 하나도 몰랐는데 너무 재밌고 감동적이다. 긴박감넘치는 연출과 음악, 조승우 양동근 조진웅 마동석 배우들의 열연이 빛났다. 조승우 연기 진짜 최고다....!!!
10,그냥 최고다... 말이 필요없다.
10,레전드 그자체 ....
8,시간때우는것으로 충분하다 생각하여 보았다. 근데 이건 그이상이었다.
10,
10,너무늦게봤네요..와 조승우 연기진짜..
10,
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
10,조승우의 연기력은 야구선수 최동원 역할도 완벽하게 소화함!!
9,와우 이런영화가 있는 줄 몰랐다. 역시 좋은 영화는 시대불문, 그냥 보면 좋다!라고 느껴지는구나. 진짜 영화좋다!
9,
10,'도대체 그래서 누가 이겨??` 하면서 끝까지 봤는데 편을 가르고 누군가는 이기고 져야한다는 제 선입견에 충격과 두 선수의 경기에 감동을 얻고가요..ㅠㅠㅠ
10,
10,
10,야구 모르는데 이 영화는 6번 봄 걍 개레전드 영화ㄹㅇ
10,왜 이제서야 이 영화를 봤는지 모르겠다 너무 최고다
10,
10,정말 가슴벅차고 감동있고 재밌어요 진짜 기대이상으로 너무좋았어요 최고입니다
10,조승우의 연기는 미쳤다.
10,솔직히 예상가는 스토리임에도 배우님들의 연기력때문에 너무나 감동적이였어요ㅠㅠㅠ또 한번 보고싶내요
9,옛날 야구 추억 절로 떠오르게 한다. 이후 류현진과 김광현이 바통을 이어야 하는데 한경기도 붙지 못한 건 매우 아쉬움
10,학교애서 보는데 몰입감 쩔음
10,
10,
10,영화 보는 내내 행복했습니다
10,
10,미화되었던간에 잘만든영화..
10,내인생 최고의 영화...
8,저 시절엔 투혼이란 이름으로 선수들을 너무 혹사시켰다. 아프면 쉬어야 된다. 진통제 맞아가며 마 함 해보겠심더는 선수생명을 단축시키는 미련한 짓이다.
10,
10,최고의 영화 입니다 정말감명깊게봤습니다
7,스토리 짜임새는 아쉽지만 두 배우의 열연은 최고
10,살면서 이렇게 치열하게 살아본 적이 있었나 싶었습니다. 정말 멋있는 스포츠 정신을 본거 같아요:) 정말 재밌었고 연기력에 치이고 갑니다:)
10,진짜 후회안합니다  조승우 연기 ㄷ ㄷ
6,롯데 기아(해태)팬은 위한 영화일듯. 사실 퍼펙트 게임이 아님. 개인적인 감성에는 맞지 않았다. 양동근 조승우 연기는 볼만함.
10,해태팬이었는데 영화보는 내내 조승우배우때문에 롯데를 응원하고 있었다.최동원선수 그자체였던 조승우.내내 떨림과 벅찬 감동에 주체가 안되던 정말 잘 만든 영화였다.보고 또봐도 가슴먹먹함은 항상 그대로다.
10,야구영화가 이렇게 재밌고 감동적인걸 퍼펙트 게임을 보고서야 알았다.조승우 영화만 검색하며 보다가 대어를 낚았다.조승우는 정말 어떤 역할이든 자기것으로 만드는 멋진 달란트가 있다.
10,두 천재들의 멋진 승부와 우정
9,레전드영화임 마동석,박서준,최원영 나옴.
10,대한민국 야구팬이라면 한번쯤은 꼭 관람하라고 추천하고 싶은 영화 우리나라에서 야구가 왜 인기종목인지 알려주는 진짜 10점짜리 영화
10,박서준은 언제 나왔어요?
10,이런 영화 또 나왔으면 연기 진짜 소름
10,외롭고 고독하며 날카로운 그러나 따뜻한 선배를 연기한 조승우 최고, 그리고 양동근 뒤늦게 변하는 심정 연기로 잘 풀어냄
10,선동열 과 최동원이 정면승부를 하는게 멋있었다.
10,평점은 제대로 나왔으니 긴말안하는데.. 선동렬 젊엇을때 생김새나 행동이 양동근 싱크 90퍼입니다 요즘분들 ㅋㅋㅋ 둘가최고의 캐스팅임
6,과하고 지나치고 오버고 숨막힌다 주연배우들의 좋은 연기에도 불구하고 도저히 몰입 할수없게 만드는 연출은 못봐주겠다 어렸을때 봤으면 몰입할수있었을까 스포츠에 관심이 없었으면 재밌게 봤을까 아 정말... 영화를 이렇게 만들었는데도 좋은 연기력을 보여준 배우들이 대단하다
10,노력하는 천재의 정석 조승우
10,야구 잘 모르는데도 정말 재밌었고 보물같은 배우들이 많아 더 반가웠습니다!! 제 인생영화에요 봐도 봐도 안질리고 야구뿐만 아니라 삶에서도 배울점이 참 많은 영화입니다.
5,
10,
10,일구일생 일구일사
8,한국 야구사에 길이남을 경기이자 명작
8,영화 자체의 만듦새를 논하기전에, 이 영화는 나는 저 인물들보다, 나는 저 배우들보다 열심히 살고있는가라는 의문을 갖게 만들어줬다.
10,조승우는 최동원이였고양동근은 선동렬이였다
10,어떤 한분야에 미치도록 노력해본적이 있는가?되돌아 보게되는 영화
8,몰입도가 굉장한 작품 조승우,양동근 배우의 연기가 뛰어나다
10,최동원역 조승우는 싱크로율 좋고 선동열역 양동근도 싱크로율 좋았다. 막판 극적인 효과를 위해서 픽션이 좀 가미 됐지만 감동은 변하지 않는다. 무명의 마동석이 이영화부터 주목 받기 시작했었지. 소재도 좋고 연출도 좋고 연기도 좋았던 잘만든 한국형 스포츠 영화다.
8,야구 룰 잘 모르는데 감동적임
10,
10,인생 최고의 영화. 50번도 넘게 본 최애작.
10,조승우정말최고최고최고
10,최동원이 조승우인지 조승우가 최동원인지.. 진짜 조승우는 말이 안나오네
10,감동적인 영화다 내 손에 손 꼽힌다
9,조승우는 역시는 역시인데.. 양동근 때문에 집중이 안되네 사투리도 아니고 표준도 아니고 사투리 연기하려는거 같은데 너무 이상해.. 선동렬이 실제로 섞어서 써서 저렇게 연기하는건가..? 캐스팅 미스 같다 아쉽.. 조승우랑 비벼볼수있는 배우 캐스팅 했으면 대박났지 싶은데
10,이 영화는 퍼펙트 영화다
10,
8,전반적으로 괜찮음 다만 픽션이 좀 과하고 결말도 너무 뻔하디 뻔한 결말이라 용두사미란 표현이 적절하다
4,연출이 너무 오글거린다 그리고 캐스팅이미스...조승우 양동근 둘다 별로. 김응용감독도별로
10,스포츠 안좋아함 특히야구는더 뻔한스토리 영화안봄그런데 야구를 몰라도 충분히 재밌게 볼수 있는 영화이고 무엇보다 그냥 조승우 배우님 연기가 만점조진웅 배우님도 찰떡인데 관객수가 아쉽네요 ㅜㅜ 10점주고가요 샤롯데에서 만나용
1,연출이 죽을 쑤고 작가는 삼류 감성으로 소주나발불고쓰고 현실감 고증감 없이 과한 오버스러운 연기톤을잘했다 고스란히 담았다 쯧쯧 나같으면 한번쓸 실제있었던 영화를 이렇게 망치니 할말없다 그냥 보지마시오다
10,
10,야구 모르는 후임이 휴가나가서 이거 보고온다음 저한테 이것저것 물어보고 야구를 보기 시작함.
6,빛나는 주연들, 바래진 조연들
10,최동원,선동열 같은 선수들이 또 탄생할까?? 진짜 말로표현할수없을정도로 박수와 감탄을보냅니다.
10,스포츠로 감동을 준다? 와.. 봐봐 너가 김밥먹는데 감동이 있어..와 난 왜 이영화를 몰랐지? 와 운동을 좋아하는 사람이라면 추천..
10,학교에서 봤는데 진짜 재밌고 연기를 너무 잘해요
8,쫀득쫀득하게 잘만들었는데. 좀 과장되긴 하지만
9,진짜 재밌게 봤습니다. 진짜 굿굿!
4,거의 10년전 영화임을 감안하더라도... 편집이나 음향 등 부수적인 요소가 너무나 아쉽다. 조승우 양동근 조진웅 등의 호연은 이 이상의 대접을 받아야만 한다
10,볼  때 마다 안 운적은 없었는데 유독 더 울었네....조승우가 아니고 이 경기 못본게 아쉬운 나이88  야구도 참 좋아라하지만  들어보고 싶은 생생허게
3,너무 과하게 미화했음.
10,너무 재밌당 ㅠ 흫ㄱ흑 또 봐야징..
10,현장고증을 떠나서 야구팬이라면
10,아...박만수 홈런칠때...
10,인생 영화다 연기를 정말 잘 한 것 같다
10,퍼팩트게임 퍼팩트한영화
10,잘봤습니다. 감동감동!!
10,조승우 최고, 연기천재
10,그래서 김용철이는 어떻게 똥딱고 나왔나요
10,너무 죠아..투지가 장난아니여..
10,인생영화..조승우의 연기력은 어디까지인가
8,야구 영화로썬 나쁘지 않았는데 인간드라마로썬 별로 와닿지가 않았음.일단 선동열은 주니치 드래곤즈에서 나고야의 태양으로 불리며30세이브를 해마다 밥먹듯이 하던 슈퍼 스타가 아닌가...롯데...성적을 언급하는 것만으로도 가슴 속에서 무언가가 치밀어 오른다
10,감사합니다. 정말 감사해요
10,정말 재밌게 잘봤습니다.명작이네여^^
10,시간이 흐를수록 명작으로 남는 영화는 블록버스터도 아니고 시리즈도 아니다. 충무로의 금자탑 같은 영화 중 하나. 이 영화는 티비에서도 빛이 난다.
7,감동적인 이야기. 덜어내지 못한 극의 아쉬움
10,최동원이 게임은 최동원이가 나간다고!
10,영화보는내내 숨막히는.. 크...
10,조승우의 섬세한 표현력에 다시금 반하게 된다.
6,최고를 위한 최고의 게임
10,감동과 재미가 합쳐진 영화
10,조승우 표현력에 다시금 놀랐다..
10,용철이한테 반했어요.. 조진웅 너무 멋있어
10,최동원과 선동열이 이런 선수인줄 몰랐어요
10,조승우 연기는 정말 영화마다 배역에 녹아들어있는 것 같은 대단한 배우..!!
10,이시대를 살아보진 못했지만. 그감동을 충분히 느낀것 같다
10,조승우의 연기가 압권,,
10,이게 어떻게 150만밖에 안든건지..
5,여러번 던지는 장면 지루
10,사나이들의 멋진 우정영화입니다.
10,야구를 잘 몰라도 끝날때까지 몰입해서 봤다...
10,조승우 미쳤다 ㄷㄷ 최동원선수 폼이랑 진짜 똑같음..
9,재밌게 봤습니다. 그리고 진정한 국가 대표란?? 을 보여줬다. 근데 아시안 게임 국대 선발은 왜 그랬나?? 싶다.
10,전라도(해태팬)사람들이 최동원을 연호하고 경상도(롯데팬)사람들이 선동열을 연호하는 장면을 보면서 눈물이 났고 선동열 최동원 두선수의 열정과 투지가 상대팀에 대한 반감과 지역감정을 완전히 무너뜨렸다. 나도 고향이 전라도고 기아팬이지만 최동원선수도 존경함
10,야구는 모르지만 재밌었다
10,너무재밋어요 시간나면 다시 보고 싶네요
10,감동적인 영화ㅠㅠ 선동열 최동열 둘다 미쳤다
10,perfect 한 영화
10,므찌다 므찌다,, 너무 멋있다!!!!
6,지나가는 한화팬 : ㅠㅠㅠㅠ
10,기대이상이였어요짱이에요
10,감동이였어요 마지막에 그전율
10,다음 생엔 진짜 야구 선수로...
8,영화도 영화지만 요즘 유명한 배우들의 예전모습 보는 재미도 쏠쏠ㅋㅋ사우나 박서준
2,야구 하나도 모르는 감독이 만들었다. 파울을 일부러 만드는게 가능하다고 생각해? 선동렬이랑 최동원이랑 4살차이라 청소년 국대 같이 안된다 이런 좋은 소재로 만든다는 게 고작신파냐 그 신파 만들라고 혹사 옹호하네 최동원이 말년이 어쨌는지 기억못하나?
10,이게 왜 도대체 100만대인지 이해가 안가네 조승우 팬됬습니다
10,선동열이나 최동원이나 둘다 최고의 투수이다
10,영화내용은 좋았으나 마지막에 팬들이 상대편 투수 환호하는 장면은 좀 오바임 꼴데랑 개아 팬들 훌리건 X끼들밖에 없는거 야구 보는 사람들이면 모르는 사람들이 없는데 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 잘보고 감동 받았습니다
10,아.. 만수성 동점홈런의 감동과함께 전반적으로 최고!
1,아무리 한국영화계가 좌파ㄲㅌ정신에 미쳐있다지만 선동렬,최동원 맞대결에 지역감정을 부추기기위한 정치적음모론 넣은것 자체가 실소를 자아냈다.그리고 첫장면부터 최동원띄우기를 위해 캐나다와 국제경기부터 실제사실과 틀리게 만들고 좋은소재로 시나리오는 쓰레기
1,이 좋은 소재, 배우로 이따위 연출 밖에 못한 감독 및 제작진에게 큰 혐오를 표합니다~ 유치해서 보기가 힘드네요
9,역사에 남을만한 명경기를 펼친 두 선수의 투지, 하나된 팀, 모든 것을 통합시킨 경기 재밌게 봤습니다.
10,와 멋진영화... 뭐라고 할말이 없네요. 야구를 몰라도 충분히 공감되고 감동되는 영화
10,재밌게본 기억이 나서 다운받아서 다시 봐도 재밌다. 스포츠영화의 장점을 잘살렷고 무엇보다 조승우연기가 꿀잼
10,최동원을 최동원되게 한 조승우 굉장하다...
10,야구는 잘 모르지만, 조승우 연기는 언제나 역시나 굿
10,야구를 좋아하게 만든 영화!
6,스토리는 누가 만들어도 좋을수 밖에 없습니다.아쉬운건 야구경기에 대한 기술적인 연출과 그 마지막 게임에 대한 영화적인 테마만 생각했다라것이... 아쉽네요최동원 광팬입니다
10,왜 이제봤냐ㅠㅠ 스토리 연기력 모든게 만점입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,마지막에 조승우 끝난지 모르고 공잡는 장면 너무 ㅜㅜ
10,경기가 끝난줄 모르고 공던지려고 나온 최동원을 연기한 조승우는 진짜 갓,,,
10,믿고보는배우 조승우 세번째보는중
10,조승우 보려고 다운받아서 봤는데 마동석배우 최정원배우 역할은 없는 게 나았을듯.
10,와진짜 계속 소름돋았다.. 보는사람이 흥분되는 그런 영화ㅠㅠ 마지막은 개훈훈
10,말이 필요없는..!!
3,억지설정, 억지감동 진짜 핵오글거림.. 그나마 조승우 연기때문에 참고봤다
10,와 최동원 선동열 공 던지는 것이 감동입니다
3,완전 미화한 영화... 무슨 저경기로 영호남이 화합을 해 ㅋㅋㅋ 의자 안뿌수고 버스에 불이라도 안지르면 다행이지 ㅋㅋ
10,살면서 가끔씩 생각나는 영화. 야구가 이렇게 감동적일 수 있다는걸 처음 알게해준 영화.
2,솔직히 이영화가 무식한 영화다. 저렇게 던지면 선수생명끝인데 메이저리그였다면 퍼펙트게임아니면 투구수 130개 넘으면 무조건 교체한다 미국야구인이 본다면 선수보호가 전혀안될뿐아니라 감독 코치 구단 관객마저 선수에게 희생을 강요하는것 같다
8,일단 조승우 존잘이고 야구를 잘 모르는 저도 재밌게 봤음. 하지만 개인적으로는 내용이 너무 단순하다고 생각됐어요~
10,머니볼 다음으로 내가 생각하는 최고의영화
10,야구팬으로써 왜 이제야 봤을까 싶은 영화
8,영화 인물들 모두가 히어로인 영화
10,감동 ...입니다..
10,말이 필요없는 영화다.
10,조승우의 연기는.... 정말 대단했다. 처음부터 끝까지 영화를 끌어나가는힘이있다. 다만 박만수 스토리가 조금 억지스러워서 아쉬웠다.
10,지금 와서 보면 완벽한 멀티캐스팅 양동근, 조승우, 조진웅, 마동석, 오정세, 최원영 거기다 박서준까지ㅋㅋ
10,봐도봐도 감동인 영화..
1,적당하게 버무리면 통할 거라는 착각
8,생각보다 괜찮은 스토리로 만들었내요..고 최동원님 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,조승우 연기 다시봐도 감동ㅜㅜ최고에요
10,인생영화인생영화인생영화
10,르아허으으응으응응으응으으으으ㅡ응응ㅇㅇㅇ
6,좀 지난 영화라서 그런가. 실화를 바탕으로 했다지만 박만수라는 허구 인물과 억지감동, 오글거리는 멘트, 억지눈물 설정 등이 너무 뾰루지처럼 드러나서 몰입이 안되는 점이 아쉬운 영화. 지금와서는 이런 영화가 너무 식상해진 탓일까
9,진짜멋있고짠하고감동적중간중간여자기자의얼굴이나오며흐름을끊어너1점감점인생영화구매하고싶은데할곳이없다ㅠㅜㄴ
8,실제있었던 경기라니.. 믿기지 않는다.
10,방금 슈퍼액션에서 또 봤다 전세계 야구영화 통틀어 띵작 인정하는 부분.
10,국내프로야구 개막을 어릴때 본 사람으로써 진짜 재밌게 봤고 또 지금 이영화로도 충분했다 퍼펙트게임을 퍼펙트하게 잘 만든영화
10,말할필요없이 그냥 10
2,조승우와 양동근, 최동원과 선동열, 자이언츠와 타이거스로 만들 수 있는 최악의 영화.온갖 불필요한 신파적 허구들로 인해 잘 들어나지 않는 영화보다 더 영화 같았던 이야기.
10,진심꿀잼인영화였다.
8,충분히 감동적이었고 재밌었다 하지만 충분히 연습했던게 티가 나지만 역시 따라하기엔 부족했고 무엇보다 엉성했다. 야구 했던 얘들은 알거다
10,수십번을봐도 울컥하는 영화
10,다이아몬드 보다 더 아름다운 영웅 둘!
6,이야기를 각색을 너무 많이해서 이상했다. 선수들 움직임이 좀 작위적으로 느껴져서 아쉬웠다. 어디까지가 진짜 최동원과 선동렬이고 어디까지가 가상의 이야기인지가 불분명하게 느껴진 것 같아 아쉽다.
10,한국야구 를 잘몰라도 이거 보면 관심 가지게될듯
10,너무 감사합니다.. 명작
10,소름~~~ 다시봐도 소름~~~너무재밋다
10,하지만~ 후횐 없지~ 그것만이 내 세상~~ 노래선정 좋았습니다.
10,조승우의 연기력에 감탄했다. 선동렬은 알았지만 최동원은 몰랐는데, 이렇게 훌륭한 선수가 있었다니 소름이 돋았다.
10,단순히 스코어와 수치적 기록들만으로 '퍼펙트 게임'이라 부를 수 없다. 열정과 갈망, 기적들이 빚어져 퍼펙트 게임에 이르렀다.
10,퍼펙트게임2 나왔으면 좋겠다 임요환과 홍진호로
10,야구를 잘 알지 못하지만...그럼에도 재미있었던 영화.조승우연기도 정말 좋았던것 같음
10,조승우 연기 잘하는거 원래 알고는 있었는데 볼때마다 소름돋네....
10,최고의영화 야구를 좋아하지 않더라도 최고일 듯하다
10,야구 룰 전혀모르는 사람도 전율을 느끼며 재미있게 볼만한 감동 충만한 영화.아 진짜 멋있다 정말 멋있다.야구가 저런 멋있는 스포츠였나.영화 속 최동원선수와 선동렬선수 그 자체.연기해주신 배우들 진짜ㄷㄷㄷ너무 멋지고 감동적이였던 희대의 라이벌전ㅠㅠ
10,1984년 코리안 시리즈도 만들자
9,조승우의 연기에 다시한번 감탄
10,최동원 선동열... 말이 필요없는 레전드다.
10,1야구모르는사람이봐도 감동적인영화
10,조승우... 하 조승우
10,내는 롯데의 4번타자가 아니라, 최동원의 1루수로 뛸란다!!!조진웅 배우의 대사가 기억에 남는다.아주 멋있는 말이다.
10,2시간이 아깝지 않고 짜릿함과 감동을 주는 퍼펙트한 영화
10,진짜개꿀잼이다 꼭봐라
10,2017년 7월에 다시 한번 생각나서 보게된영화야알못 이지만 재미.감동.전율 세가지를 동시에잡은 완벽한영화조승우.양동근 원래 좋아하는 배우들이지만 타짜보다 멋졋고 바람의파이터 보다 재밋게 본영화 두번 세번 더봐야지!!!
10,마지막 그것만이 내 세상까지
10,감동적인영화 재미있는영화
10,ost그것만이 내세상 부터 조승우 양동근의 가슴울리는 연기 마동석의 감동적인 조연 잠깐 나오는 박서준 실화바탕으로 이루어진 감동적인 내용 로맨스가 아닌 감동을 줘서 가슴을 먹먹하게 해주고 다시 재조명 받아야할 영화
8,박만수 스토리만 좀 거둬냈음 훨씬 좋았을 영화. 영화에서 조승우는 최동원 그 자체였다 bb
10,조승우연기 지렸따;;
10,조승우님 눈빛에 10점 ㅠㅠ 야구 일도 모르는데 재미나게봤습니다
10,야구 하나도 모르는데 마지막장면때 울면서 봤던,,, 진자진짜 영화
10,내가 지금 많이 힘들어서 인지 몰라도 겁나 울다 잠들듯..
10,너무재밌고원래잘질리는데 계속보고만싶은영화
10,감동 재미 상남자 스토리.
10,이건 실화냐? 백퍼 실화다.
10,90년대 야구는 롯데 해태면 충분하다
9,그냥 이상하게 계속 보고싶은 영화 완벽히 최동원이 돼버린 주옥같은 조승우의 연기도 ..
10,매이웨더 vs 파퀴아오 정도 되는 게임이다. 결과를 모르고 봤으면 더 좋았을 영화ㅠ
10,어느 시대에 남녀노소 나이불문 누가봐도 정말 감동적인 영화..하지만 현실에서는 정말 일어나기 힘든 마지막 엔딩장면...
8,조승우 연기가 정말 소름돋게 좋다. 중간 중간 오그라 드는 장면가 대사가 많다만 그래도 조승우의 연기로 다 커버가 된다. 야구 하는 장면도 실감나게 보여 사실적이다. 마지막 30분 좋다.
9,최동원역의 조승우는 정말 신의 한수다.
2,제대로 된 투수교체도 없이...ㅋㅋㅋ 너무 각색한 듯 싶다
10,깨알같이 개그도 터지고 쓰나미처럼 감동도 터지고
9,감동적이고 재밌게 봤습니다 그런데 최정원이는 왜나온거고 뭐하는 역할인가요? 계속 몰입도 떨어지고 마지막에 왜나온건지 도뮤지 이해안댐 없었으면 흐름 안끊기고 완벽했던 영화
7,김용철 선수 좋은분이다. 김용철선수에 대한 오해를 만들었으므로 -2 점 너무 쥐어짜서 -1점
1,야구로 인해 생긴 지역감정이 너무나 싫다.
7,그것만이 내 세상은 한국영화 통틀어 최고의 마무리 직구였다.
10,동석이형님♡  멋져부러
2,진짜 감독이 야구장 한번 안가봤을듯 하네요 노력하는감독은아니네요 각성좀하세요
10,두 선수의 성을 합치면 '최선'이 되듯,혼신을 다해 최선의 겅기를 펼친 위대한 두 선수에게 경의를 표한다.
10,최고다 시간가는줄 모르고봤다.
10,개꿀잼~~%%￦￦××
10,마지막장면은 진짜 뭉클하네요ㅠ
10,최동원 선수를 기립니다.
10,최동원 선동열 비교할수 없는 레전드 투수
10,조승우 공던지는 폼이 무지막지 연습한 폼. 무서운 배우이다. 조승우 최동원이 하늘에서 흐믓할 것이다.
10,감동. 영화의 막바지를 보는데마음은 스스로 동요된다는 것을 느낀다.
10,고무팔 선동렬 무쇠팔 최동원..  200개가 넘는 공을 던지며 무승부를 기록했지.. 하지만 제대로 따져보면 최동원 2승 1무 1패라는 사실.. 선동렬 1승1무2패
10,굿... 소장하고 계속 보고싶은영화
9,최고의 야구영화이지만 경남고감독과최동원 이야기보다 최동원아버지와 최동원의이야기에 초첨을맞추고 박만수보다는 롯데에서 해태로 트레이드되서 적시타를친 김일환의 스토리에 집중했더라면 더좋았을듯
10,마지막에 진짜 대박이다 너무 감동적이다
10,운동선수들에게도 학생들에게도 직장인들에게도 용기를 실어줄수 있는, 다시한번 일어설수 있게 해주는 소중하고 영원히 남아있어야할 영화인것 같다
10,최고다 진심...아직도 먹먹하네 ㅜㅜ
10,지금 개봉했으면 최소 500만명이다 조승우 마동석 조진웅ㄷ ㄷ영화도 진짜 재밌는데 야구라는 소재때문에 150만명...한국인들 영화보는수준...잘생기고 이쁜배우들 나와야봄
8,조승우 멋있다 영화는 그냥그럼
9,너무 감동적인 영화 조승우의 연기는 일품발연기 여배우만 뺏으면 완벽!
10,재밌당10자10자.
10,두선수가 악수한 그장면에 캡쳐할수 밖에 없었다..
10,영웅의귀한.다시봐도 조승우는 대단하다. 최동원선수의모습을 조승우에게서 보았다, 또한 양동근의 연기도정말 뛰어났다 .어떻게보면 대한민국 야구계의 황제들을 다시한번볼수있었다.정말 재미와감동을 적절하게 잘풀어간것같아 너무 마음에와닿았다. 최고의영화.
10,굿 꿀잼임추천합니당 굿
1,네이버영화는 거의 9점대구나.감성팔이 조금만 하면 한국사람들은 점수 후하게 준다.
10,정말재있다 근데 최정원이 왜 나오는지 모르겠다
5,재미없다.. 소재가 빈약하니까 픽션 가미해서 내용만 존나 부풀림
10,베스트 영화,,,  볼만 한 듯
1,그냥 최동원 빠 감독이 만든 영화
1,최동원과 선동열 대신 마동석과 최정원이 퍼펙트한 영화
10,다시봐도 멋지네...
10,야구에 큰 관심은 없었고 지금도 잘 모른다. 하지만 영화는 최고였다
7,실화의 추억과 배우의 열정만 담겨 있는 영화.
10,이런 선수들이 많이 나왔으면 좋겠다. 최동원을 더 잘 기억할 수 있게 해줘서 고맙습니다..
10,와 두시간 순삭당함.... 스포츠영화 안좋아하는데 조승우 때문에 봄 근데 예상치못한 보물같은 영화였다... 연출이 정말 좋았고 그 어떤 액션영화 스릴러 영화보다 몰입도 높았다 정말 순식간에 지나가버린 두시간이였다
10,믿고보는조승우뭐가더필요한가
10,감동 많이 받은 영화 ㅎㅎ
10,야구 룰도 제대로 모르는 사람이 보더라도 정말 감동적인 영화입니다
9,오늘날 또 이만한 선수가 나올까?
10,아직도 기억에 남는다 존잼..
10,지리고 지리다가 지리고 지렸다
7,심금을 울리는 승부, 산통을 깨는 잡설
10,최고다 정말 감동적이다
10,와.... 전율이 짜르르 조승우 짱멋있다 와....
10,제가 가장 좋아하는 영화 5개중에 드는 영화입니다 일단 배우들이 연기를 정말 잘하네요 마지막에 울먹거리면서 보았네요 이영화는 언제봐도 재미있는거 같습니다
8,그야말로 조승우를 위한 영화. 영화 자체는 재밌었지만 극적으로 보이기 위한 장치들이 노골적으로 보이긴 했는데 그걸 연기력으로 충분히 커버했다. 특히 조승우 연기는 정말 미친듯
10,대체불가 조승우.. 조승우는 무슨 역할이든 완벽하게 소화해서 보는 사람으로 하여금 백프로 몰입할 수 있게 한다. 억지감동은 다소 아쉬웠지만 보는내내 지루하지는 않았음. 조승우의 연기와 존재만으로 10점.. 최고!!!
10,박만수 스토리는 김무종 선수가 몸이 아파서 경기 초반에 장채근으로 바뀌고.  장채근의 타석 때 김일환 선수가 타석에 서면서 장채근도 빠지면서 포수가 없어 9회 부터 내야수 백인호가 포수 서는 장면을 살짝 바꾼거에요. 영화는 잼났어요
10,조승우 배우님 살아있는 연기 대박.
10,실화라서더와닿는거같아요 두선수진짜너무 대단합니다그리고 조승우씨연기도 너무좋아용ㅠㅠ
10,기대 안했는데 생각보다 괜찮은 야구 영화네요!
10,야구는 몰라도  손에 땀을쥐며 봤다  감동이 밀려온다
7,야구를 1도 모르는 나에게도 감동적이고 야구보러가고 싶다는 생각이 들게 해주었다. 다만 맘에 들지 않는  점이 있다면 남자기자로도 충분했을텐데  굳이  여자기자를 넣어야 했을까 라는 생각이 들었다. 영화보던 내내 흐름을 깬다는 생각이 들었다.
10,좋은 영화입니다.다시보고싶은 영화!!!
5,감정과 캐릭터와 이야기 설정의 과잉
10,괜찮은영화 입니다...
10,이 영화를 내가 왜 이제야봤는지...진짜 한국야구 역사상 최고라고 부모님께서도 말하신다.야구를 좋아하게 될것만같은 영화.
10,감동감동감동감동감동
10,고 최동원 선수를 영원히 기억하겠습니다.
10,내인생영화 진짜멋있다
10,재밌네.. 감동이다....
10,와 진짜 온몸에 전율이..
10,별 생각 없이 티비에서 하길래 봤는데 보다가 울었습니다
10,영화같은 실화라서 더 놀랍다
10,25년 넘게 야구를 좋아합니다. 내츄럴 부터 해서...영원히 기억될 영웅들을 응원합니다.
10,최고의 영웅들을 다룬 것만으로도 의미있다.
2,야구가 없는 야구영화 ㅋㅋ
10,조승우 역시 내배우ㅠㅠ연기짱ㅠㅠ♥♥
10,이 영화를 보고 조승우에게 빠졌지
10,진짜 눈물날 정도로 감동적이었던 영화
10,
10,그들은 전설이자,  퍼펙트란 말에 가장  어울리는 인간이자 야구인이다.
10,OO명작..내가왜이걸 지금봤을까..
7,'투혼'을 쏟아낸다는 게 뭔지 제대로 선보이는 진면모
10,저의 인생 영화 중 하나. 야구를 잘 모르시더라도 꼭 한번 보시기바랍니다.
10,야구팬들 응원하는 마음으로 진짜 응원하면서 보게 된 영화 오랜만에 가슴이 뜨거웠네요....두 선수의 투지력은 우리들의 삶속에서 배워야 할 점이 아닌가 싶어요
10,최동원 선동열 경기는  역대급이다
10,지...지렸다...그냥
1,장래가 촉망받는 두투수를 무지막지하게 혹사하는걸 오글거리는 억지감동으로 뽑아낸영화
6,Too Much...
9,조승우와 최동원 너무 멋있다 ㅠ
1,살아있는 스토리를 영화로 만드니 너무 억지다. 억지 감동 짜내지 말자.
8,나는 재밌게 봤다. 근데 이정도는 아니다
3,두 레전드 투수로 포커스가 맞춰지던 초중반까지는 재미가 있었지만 두 선수 이외의 캐릭터의 스토리가 약한게 아쉽고 기자 캐릭터는 오히려 몰입에 방해가 되었다.
10,옛날에 봤던건데, 이제서야 평점을 남기네요. 어디에도 휩쓸리지 않고 자신의 분야에서만 모든 에너지를 쏟았던 두 남자, 선의의 라이벌. 마지막 장면들은 정말 소름, 마동석 부분도 소름... 전체적으로 매우 재밌게 본 영화 !! 야구를 몰라도 됨.
10,구두 메시지를 전했다 있다
9,두 전설의 멋지고 감동적인 15회 연장혈투
1,야구영화 좋아하지만 이런 영화가 평점이 이렇게 높다니 감동을 더하게 할려고 한 픽션이 오히려 영화스토리를 더 망치고 있다
9,막판 짜릿한 퍼펙트..
8,1구 1구에 혼을 담아 던진 조승우, 아니 최동원.
10,굳굳goodgood
7,대사칠때 쓸때없는 음악과 억지감동만 아니면 다좋은영화 그리고 박만수는 마동석을 어떻게든 써보려고 김일환스토리를 박만수란역할로 바꾼거같음 차라리 장채근역할을 좀더 부각시키지
10,이 영화  정말  추천합니다
9,good good good
10,ㅈㄴ 야구 하나로 대한민국 갈라지는 줄 ㅋㅋㅋ
10,최고야...최고....정말
10,크... 조승우 양동근 연기보소  말이안나온다..감동적인 영화
1,유치하고 손발오그라든다 ㅋㅋㅋ 감성팔이 추억팔이는 이제그만하자 ㅋㅋㅋ
10,내 인생 최고의 야구드라마!살기힘들때마다 다운받아 볼겁니다.
10,진짜 야구인으로서 이 영화는 정말 재미있게 봤다. 실제 경기도 대단했지만 영화로 만들어진것도 매우재미있었다. 앞으로도 비슷한 야구영화들이 나왔으면 좋겠고 꼭 다시보고싶다,
10,지금 그것만이 내세상듣는중..좀..아니 아주많이 늦었지만이렇게 감동적인건 아직 많이 못봤다..
10,눈물난다 울컥하는 마음이 가졌다
10,이것이 야구다. 이것이 전설이다.
7,박희곤감독님은  정말 재능이 없는듯...
10,배우들에 연기가 멋지다
1,소재는 완벽하지만 연출이 너무 지루한 영화. 선동렬&최동렬 선수와 야구 정말 좋아하지만 진짜 영화는 재미 없음. 여배우 기자는 쓸대없이 왜 넣는지.. 루키2002 봐라 이게 불필요한 여배우 없이도 x100 이상 감동적이고 재밌음. 너무 비교됨.
9,롯데는 미워도 내편  엘쥐도 마찬가지 .  엘롯기 화이팅!!
4,고증을 전혀 살리지못함..선수들 머리스타일이 지금과 같고 김응룡감독은 케스팅 전혀 안맞음 80년대에 투구하는 공이 클로즈업이 되는 당시 중계기술..사우나도 무슨 강남 최신식이고..하 너무하네
10,다시 봐도 눈물나고 재밌는 영화
7,야구진짜좋아하지만 이영화는 좀오글거린다 주인공들도 선수같지않고 최정원도 안어울리고...
8,불꽃튀는 마운드위의 승부
10,감정을 선동하는 대목들이 분명 많음에도 불구하고 빠져들게하는 울림이 있다.
10,육체적 정신적 한계를 뛰어넘는 장면에서 울컥하고 감명 받았습니다
6,그 시절은 그리웠지만 극적 효과는 어수룩하고 재연은 밋밋.
10,희열 감동 ... 다시 봐도 재밌네요
10,야구팬이면 봐야할영화!!
10,나는 이런 명경기가 있는지 몰랐는데 완전 울면서 봤음
10,이건 꼭봐야하는 개명작
10,조승우 짱짱짱 아직 안봣지만 꼭 볼께요 사랑해요
10,이런 라이벌전을 언제 또 볼 수 있을까
10,진짜 몇번을 봐도 감동적이고 뭉클한 영화....
10,나 태어나기 전 이야기지만 참 대단한 내용인거 같다. 최동원을 몰랐던  사람들에게 최동원이라는 이름을 각인 시켜주는 영화. 야구팬이라면 꼭 봐야하는 영화 인거 같다
3,80년대배경인데 옷과 헤어스탈 등 시대배경을 못살렸다.
10,다시 봤는데 조승우 연기 ㄷㄷㄷ진짜 잘한다 bb
10,내가 좋아해서 그런지는 몰라도 정말 재미있었죠!!
10,rkaehdrkaehd
10,역대 한국 야구영화중 최고다!
9,긴장감 있던 부분을 질질 끌어 루즈하게 길어진 점은 있지만  배우들의 연기와 마무리가 훈훈해서 좋았다
10,전설을 얘기하는 배우들이 참 멋지다(과거는 과거일뿐이지만)
10,재미있고 흥미있다. 중독성있고, 또보고 싶다.
8,라이벌이 잇기에 더 발전할수 잇는ㄱㅖ기가 됏을듯..
10,개인적으로 박만수픽션이 최동원선동열대결구조의 스토리에약간 몰입을방해?한듯한느낌을받아서 살~짝 아쉬웠지만 마지막휘몰아치는감동 실화를바탕으로 잘짜여진시나리오때문에 10점을안줄래야 안줄수가없다. 선동영이 최동원팔들어줄때ㄷㄷ 이영화 진짜좋은영화네요
9,영화 진행구성이 참 좋았습니다 지루할틈이 없고 나오는 배우들이 모두 명품배우들이라 그런지 너무 연기를 소름끼치게 잘하네요 요즘 티비틀면 나오는 아이돌 발연기들 보다가 싱크로 99.9퍼 연기를 보니 눈이 정화되는 느낌입니다
10,최동원과 선동열의 경기를 아는 사람만 이 영화의 가치를 알 것입니다.
10,와 좋다..진짜로 진짜 멋있다
10,경기보다도 그것만이 내 세상과 장식된 마지막 장면이 압권. 스포츠는 아름답다. 스포츠 맨쉽도 아름답다. 두 선수도 아름답다. 그걸 먹칠하는 놈들은 반성해라.
10,최고입니다.롯데프런트 갈아엎어라나 야구 다시 보고싶지만... 느그들 하는 꼬라지땜에 안본다..
7,영웅을 기리기 위해 만든 영화의 한계
9,최동원 다시보고싶다 ㅠㅠ
10,잘봤습니다 감동입니다
10,이게 왜 9점대가 안되냐
9,참 인간적인 영화네요..ㅎㅎ
6,낭만을 던졌던 사나이들. 가끔 영화를 보다보면 감정을 선동하는걸 알면서도 끌려가는 경우가 있다.
10,또 다른 주인공 박만수에 감탄하다
8,일부 사실관계 묘사가 미흡한 점이 아쉽다. 그러나 남자의 마음을 울리는, 두근거리게 하는 야구영화임에는 또 틀림없을 것이다.
7,정치판에 놀아나지 않은 완벽하디 완벽한 퍼펙트 게임 !!!
8,야구영화중에도 최고!정말 감동적이었다.최동원 선동열 선수를 알게되어서 기쁘고조승우 양동근 배우를 알게되어서 좋다.
10,감동과 전율의 영화 입니다.
10,오래전에봤는데아직도기억난다
9,박만수 슬펑ㅜㅡㅠ...
10,진짜 보는내내 울컥했다. 연기력도좋으시고 야구팬으로써정말멋있고 감동적인영화이다.
10,난 YDG 팬인데... 진심 조승우만 보였다.
9,다 좋은데 박만수 인생극장 뭐냐고 진짜 ㅠㅠ
5,영화자체로는 좀 별로였음 특히 여자..
10,조승우만 기억에 남는 영화
10,두 인물의 대립을 잘 표현한 작품. 스포츠를 소재로 이런 시나리오가 될수도 있다는 사실을 깨닫게된 작품.
10,경기가 끝나고 소름이 끼치네요...
10,두선수 모두 멋지네요.
5,소란스러운 스포츠 신화.
10,영화보는내내 시간가는줄 몰랐다. 정말최고!!
2,오글거려!!대사 진짜 아오ㅠ  오글거려  억지감동!!이런류의 한국스포츠 영화 진짜 식상하다!!   영화보다 실제 이경기가 더 감동적이었다.
10,정말 가슴이 뜨거워지는 영화...한국프로 야구 레전드들의 실화...앞으로 이러한 영화가 자주 나오길...
1,이영화는 6점대가 적정하다고 생각합니다.연기도 좋고 스토리도 좋은데 몰입감이 떨어지네요.뭔가 억지스럽게 끌어가는 느낌입니다.
6,실제일을 극화하기가 쉽진 않았겠지만 그냥 고인께 받치는 영화정도네요
10,우와...이 말 밖에 안나옵니다
10,이 영화보고 최동원을 좋아하게 된건지 조승우를 좋아하게 된건지ㅜ 정말 멋있네요!!실화여서 더 멋진영화!!!
10,야구는 잘모르지만 진짜 최고영화 ㅠㅠ
10,롯데의 4번타자가 아닌 최동원의 1루수로 뛰겠다... 라는 말이 너무 와 닿는다...
10,내 인생 최고의 야구 영화.
10,누가 이기느냐보다 얼마나 노력했느냐를 격려해주는 모습이 더욱 절실함을 느끼게 해준다. 지나친경쟁은 서로 상처가 될뿐. 너무나 공감되는 영화다.
10,최고다 잊지못하겠다.
8,옛다! 7.5점  예산부족인지 80년대 분위기를 더 살리지못했다.
10,사람들이 왜 스포츠에 열광하는지 알수있다
10,끝부분잠깐봤을뿐인데 눈물이...
6,스포츠영화 장르에 충실하다.
10,정말 야구를 숭고하게 만든다. 특히 마지막 20분은 압권.
10,제목과 내용과 실화가 어울린다
10,흥행이 안 된 것이 아쉽다. 스토리도 좋고 감동적이었다.
8,롯데에서 트레이드된 김일환 이야기를 넣는게 더 좋았을 듯...개인적으론 "퍼펙트게임"이란 야구영화의 주인공은 이용훈이 해야 맞지 않을까 함
10,very  good 한국 야구 역사상 최고의 두 투수들,한국 야구 역사상 최고의 경기를 그대로 만든영화 좋네요.
10,앞으로 이런퍼펙트한 게임이 나올지도 의문이다...
10,정말 멋있네요 감동받았어요
3,축구팬이  보니까 별 감흥이 없네
9,굳이 박만수라는 허구의 인물을 넣어서  대놓고 감동 쥐어짜는게 좀 아쉽다.... 그렇게까지안해도 엄청난 경기였는데....차라리 상대적으로 동기부여가 좀 덜 표현된 선동열 자극받는부분좀 더 신경써주지 사우나 씬정도 가지곤 좀 약했다 그게좀 아쉽내
10,조승우...  최동원 인줄
10,박만수홈런칠때...
8,기대 안하고 봤는데 야구에 관심 없는 사람도 야구 역사를 찾아봤을만큼 재밌고, 두 배우 매력도 긋! 경기 처음부터 연장전까지 저 긴장감을 유지하기 힘든데, 감독 편집 최고.. 센스있음. 단지 곁다리 캐릭터들이 좀 별로. 최정원 연기 너무너무너무 못함.
9,스토리, 긴장감, 주연 조연 할것없이 모든 배우들의 명연기 모든 것이 다 최고였다. 아쉬운건 두 기자의 역할이 매우 애매.. 특히 여기자가 등장할때마다 좀 쌩뚱맞고 뜬금없을때가 많았다.
10,최고다정말 조승우연기대박
10,진짜진짜! 감동적이예요!!조승우 연기 짱이에요!  정말 재미 있어요. ♥♥
10,조승우의명연기가돋보이는작품
10,너무너무 재미있었던 한국 야구의 진짜승부!
10,다른말이 필요없다. 당신이 한국야구의 팬이라면! 진정한 야구의 역사를 알고싶다면! 당장 이영화를 봐라. 경기를 볼때와는 또다른 전율이 당신의 심장을 뜨겁게 만들것이고, 당신은 끝없이 벅차오를것이다. 평점이 10점밖에 안된다는것이 안타깝다.
10,봐도봐도 재밌음연기 연출 다 완벽
10,왜 이 영화를...극장에서 못봤는지...그저 한 쓰러울 따름...ㅠㅠ
10,진짜 재미있습니다 클라이막스에서 긴장을 놓지못하고 몰입도 최고입니다!
10,학교에서 보여주던데 솔직히 부산살면서도 야구는좋아하는 편은아니였지만 영화 재밋게봤습니다최동원선수 고인의 명복을 빕니다.
10,최고의 영화! 드라마보다 더 드라마틱한 멋진 이야기!
9,정확히 보지는않앗지만 체험학습으로 갓던 곳에서 한대화역을맡앗던 최단우라는 분을 2시간동안 함께햇다는게 신기햇던...
10,정말 최고인 영화 내가 이영화를 조승우 배우님를 좋아해서 봤지만 너무멋지고 감동적인 영화였습니다.
7,인물만 실화지 내용자체는 완전한 픽션 영화인듯하다 그래서 더 흥미롭게 보았다
10,평생 본 영화중에 가장 최고인 영화....몇번을 다시봐도 감동적이다
1,괜찮았다. 근데 알바가 왜이렇게 많냐
10,말이 안되는 최고의 영화 !!완전 감동입니다
10,너무 감동적이였어요!
8,마지막 장면 정말, 뜨겁다.
10,감동 그 자체인 영화다.
10,왜이제서야봤지ㅋㅋ 진짜영화긴한데 존잼
10,영화는 영화로만 보길... 완벽한영화다 정말.
7,영화는 좋았고 감동스러웠는데 고증은 정말 꽝임...한대화 선수는 안경썼고 본경기는 나 초등학교 4학년때 했던 경기로 주말 오후 경기였던걸로 알고 있음..그리고 당시 본 경기에 사람들은 큰 관심은 없었음..아마 티비중계도 본 게임은 안할걸로 알고 있음
10,스포츠중에 원탑레전드영화
10,원래 슬픈거 봐도 잘 안우는데ㅠㅠ감동받아서 눈물났네요..영화보면서 소름많이돋았네요 최고의영화..점수를 메기면 안될거 같지만 10점..
8,야구 모르는 여자가 봐도 충분히 공감되고 감동할 만합니다. 이 경기를 실제로 보고 싶다는 생각이 드네요.
10,다시봐도감동이었다 정말 재밌었다
4,너무 신파네요 ㅠㅠ 감정을 쥐어짜다못해 강요를 하는기분이드네요
10,최고입니다. 많이들보고감동받으소.
8,국내 스포츠 영화중에는 최고아닌가?
1,진짜 재미없다 ;;쩝 야구 안좋아하는분들 보지마삼
10,최고..감동..눈물..
10,감동과 전율을 느껴지는 영화.
10,조승우 진짜 싱크로율 연기 쩐다..야구 모르는 내가 봐도 대단한 명승부
1,한마디로 겁나게 재미없음
5,조금만 더 현실고증에 힘썼더라면. 뻔하고 작위적인 느낌
10,야구가 이렇게 재미있는 스포츠였는줄 몰랐네요  진짜 재미있게봤어요
10,재밌게봤었는데레전드들의.모습과
10,재미있고짜릿하고감동적이고그리고그어느때보다도지역감정심했던시기지역감정은무식하고바보같은행동이라는걸보여준영화한마디로이영화는대박
10,정말 내가 영화보면서 운적이 없었지만 이영화는 나를 울게했다. 점수를 짜게주고 싶지도 않고 사실 점수로 평가를 하고싶지도 않다. 두 야구계의 거인들은 항상 나의 영웅이었고 앞으로도  그럴것이다. 고 최동원 감독님, 선동렬 감독님 존경하고 사랑합니다.
10,하씨×존나대단함눈물나려고함
7,차라리 변호인처럼 픽션이면서도 논픽션으로 만들던가 아니면 처음부터 논픽션으로 사실 그대로 만들던가 했어야 했던 영화가 아닌가 싶다.. 논픽션과 픽션을 적절히 섞지못해 그것도 저것도 아닌 영화
10,눈물이나네여,,,,
10,이런영화가성공해야되는데ㅠ
9,야구에 대해선 규칙밖에 모르고 봤지만 정말 감동적이었습니다. 정말 감동적이었다.
10,진심 최고다  영화로 봐서 이정도지실제로는 어댓을까대박이겠지
6,감독의 의도는 좋았으나 내용 전개가 조금 아쉬웠다.. 조승우의 최동원 폼은 일품이었다...
7,시놉시스도 좋았고야구 팬들의 향수를 자극할 수 있는 좋은 영화지만영화적 장치가 영화 자체를 망쳤다...
1,마동석 홈런 뭐냐 ㅋㅋ 현실성 제로네
10,프로야구를 사랑하지만 어려서 이 경기 할 때는 태어나지도 않았던 나마저 우리 프로야구의 역사를 알아보고 싶게 만든 영화. 픽션이 너무 많다고 말이 많지만 이것은 다큐멘터리가 아니라 영화란 점을 주목해주시길.
10,야구도 모르고 대한민국 야구 역사도 모르고 최동원과 선동렬도 몰랐던 나를 2번 울리게 한 첫 번째 영화
8,배우 싱크로율...;;
1,진짜 재미없음. 경기장면도 진짜.... 할말이 없다.. 야구팬이라면 절대 봐서는 안되는 영화. 최정원 캐스팅은 돈의 낭비
10,적어도 야구팬에게는 즐거웠던 2시간의 런닝타임
7,마동탁의 실제 모델이 최동원이라더니 조승우가 분한 모습을 보고 깜놀했다. 최동원과 선동렬의 야구계에서의 존재감을 알 수 있었고 특히 조승우의 연기는 최동원선수 그 자체. 다만 평이한 연출이 아쉽다
10,경기가 진행될수록 간장감이 쩔어부렄ㅋㅋㅋ
8,막판에 오버떠는 모습이 거슬리기는 하지만 200개 넘게 던지 두 투수 대결이라는 소재를 비교적 잘 성공적으로 버무렸다고 본다
10,야구 관심없이도 충분히 감동받을수 있는 영화. 특히 요즘같이 지역적 대립이 극대화된 때에 보면 더 좋은 동서화합의 야구영화
2,박만수가 주인공인듯한 느낌은 나만 받은 느낌인가;;껴맞추시기 스토리가 보는내내;; 억지감동만 끌어내려고 노력한거같아서아쉽드라;  최정원은 왜 나온거냐;;  여기자의 등장이유를 모르겠더라는;;소재를 망친 영화지싶다;
10,조승우양동근의 연기력이너무도뛰어났던영화
1,이거본지도 벌써 2년이네...기대가 너무 컷다.
5,한국 영화계에 내린 신파의 저주!
4,CG는 너무 어설프고, 경기모션은 마치 애니를 보는 것처럼 과장됬다. 픽션은 너무 유치하고 촌스러워서 와닿지가 않는다. 진부한 내용은 재밌으니까 우려먹는거다. 하지만 표현이나 연출이 유치하니 감동은 없고 오그라들뿐이다. 조승우의 연기만 볼만하다.
10,이 영화 최고다!!! 진정 최고인 영화다!!!
10,영화는 좀 억지스러운데  왜 눈물이 나지  ㅜㅜ
10,몇번을봐도최고!!!!
10,퍼펙트명작이다.진심진심
10,영화 보면서 펑펑 울었다 ㅋㅋㅋ
6,야구 경기 씬보다 두 선수, 두팀, 두지역 간의 라이벌 구도만에 혈안인채 너무 그 분위기를 끌어내려고 했다. 더군다나 반복적이고 식상한 이야기로 영화를 풀어간 것은 너무 유치했다.
10,넘넘좋은영화  조승우멋짐
9,스토리가 몇군데 과장해서 만든건 있지만 감동적으로 잘만들었네요
1,전라인민공화국 따로 독립시켜서 지들끼리 야구하라그래.. 선동렬이같은 좌빨 빨아재끼는 영화가 평점이 왜이리 높냐? 일게이들아 화력지원좀 해라
1,좌빨 홍어ㅅㄲ 선동렬다룬 영화라 1점준다. 아따 홍어랑께요 ㅋㅋㅋ
10,야구를 잘 모르는 사람이봐도 충분히 감동받을 수 있는 영화
9,역사적인 경기를 잘 표현해냈다
8,야구를 몰라도 재밌습니다. 연기력은 물론이고 감정을 가지고 놀 줄 아는 영화예요!
9,최고 영화 다운 영화 실화여서여 더 감동적인 영화
10,진짜개잼인듯우리나라레전드매칳ㅎ
8,진짜 울컥울컥 지린다
10,오랫만에 눈물샘을 자극하는 감동적인 영화..마지막승부 정말 심금을 울렸다
10,10점만점 야구를 좋아해도 좋아하지않는사람도 꼭보시길 정말 재밋음
10,개인적으로 야구를 좋아해서인진 몰라도 진짜 울컥했다. 선동열은 양동근같았지만 최동원은 최동원이었다. 조승우 연기력에 다시한번 감탄함.
10,스토리도 배우들도 탄탄하고 약간의 픽션도 나름 위화감 적게 잘 살린 것 같다. 또 보고 싶다.
10,ㅎㅎ
7,이 영화가 최동원감독이 고인이 된 9월에 한참 제작에 열을 올리고 12월에 개봉한 영화라 그런지 고 최동원 감독에게 무게중심이 많이 쏠리는 듯한 느낌이들었다  선동렬감독팬들에게는 많이 서운할 듯 다소 감동을 억지로 쥐어 짜는 듯한 느낌이 든 영화
5,남들이 다루지 않았던 컨셉을 남들이 다루는 방법으로 만들어서 범작이 된 영화
7,쫄깃한 맛이 부족하지 않나 싶다.
9,야구팬들을 사로잡을 만한 영화.
10,야구팬으로 지켜보다 눈물을 살짝 훔치게 하는 감동이 있다!
10,그래도 9.01은 되야지...
10,나 이 영화보고 최동원 선수  왕 팬이 되어버렸음. 아나 왜 이리 최동원 감독 멋있는 거야?
10,감동적..
10,이거 레알 재밌었음
8,야구 모르는사람이 봐도 딱히 문제가 없는 영화 단지 곁가지 이야기가 좀 거슬린다. 오롯이 두 선수에 집중했으면 더 좋았을텐데
10,최동원처럼되고싶어요
8,이런 야구영화 또 나왔으면 좋겠다
9,야구 영화중 최고
3,예전생각나서 좋았으나 과거 명경기의 감동을 이끌어 내기에는 영화가 너무 진부해
10,진짜조승우님짱이시고 2년이지나도감동은그대로입니다
10,최고
10,두남자의 멋진 대결!!
10,기대안하고 미루다가 본영화인데... 이렇게 멋있을줄이야... 대한민국 최고의 스포츠영화!  이 세상의 모든 하위타선들, 후보들 화이팅~!
10,야구의 전설.
10,최동원,성동열선수와 싸우는 게가장인상이 남았다.   그래서나는이영화를딩록할  려고한다.그래서  이영화를 다운할려고한다.나는최동원선 수처럼 야구를잘할려고 노력한다.그런데 최동원 선수 가 죽어서 나는 너무 슬프다.하지만 내 가 최동원선수  처럼 잘거다
10,정말 감동적인영화 조승우가 진짜 최동원인줄..
10,역대최고투수들의대결을주제로한영화내용이좋앗고양동근과조승우의연기력이뛰어난것이보엿다
5,지나치게 극화해서 리얼리티가 떨어져서 별로였던 영화.
9,실제라고 완벽하게 생각하고 보는새끼는 OOOO고 영화 + 실제경기를 반반 종합적으로 보았을때 감동적이었습니다. 재미있는영화 감사합니다.
10,완전 good!
10,재미있어요
5,영화 예고편과 포스터에 기대를 많이 했지만, 막상 보니 그다지 와닿는 것이 없었다. 약간 실망스럽다...
10,지역감정유발하는 악질야구팬들 이거보고 반성하시길
6,마지막에 완전감동이었음
10,진짜...멋있다...
10,이 경기를 기억한다. 픽션이든 아니든 그들은 분명히 영웅이었다. 기억을 아름답게 남길수있게 만들어주신 분들에게 감사드린다.
10,정말 재밋네요
8,최고급 소재였지만 요리사의 실력이 약간 부족했던것 같다. 선수들의 포지션이 맞지 않는것은 영화적 재미를 위해 애교로 넘어가자. 최동원의 선수시절을 보는것같은 조승우의 투구폼과 연기는 보너스
1,이렇게 좋은 소재를 이렇게 말아먹을수도 있다는걸 보여준 망작 오브 망작. 담담히 옮기기만 했어도 감동이었을 실화에 필요이상의 허세를 입히면 이런 작품이 나오는 법.
7,박만수 스토리 보단 롯데에서 해태로 이적해서 동점 적시타를 때린 김일환 스토리를 살렸으면 하는 아쉬움이 남았다
5,최동원과 선동렬을 욕되게 하지마라.
10,이  영화 감동 적임 ㅋ
10,이영화를 두글자로말하면 "흐미"
10,그냥 10점 !
10,보면서 지린다.. 우와
10,진짜감동적입니다 야구를 즐겨않는 팬이여도 이영화를보면 감동적일것같습니다. 최동원선수 선동렬선수같은 선수가 우리나라에 또나왓으면 좋겟고 너무좋은영화입니다.
10,감동ㅠ
10,야구모르는사람이봐도 감동적인영화
10,아까 영화봤는데 완전짱~^^♥♥
10,이런 스포츠영화는 정말 돈을더내고봐도 안아까울거에요!!
10,긋
10,정말 재밌어용 야구팬이라면 두번쯤은 봐야하는 영화네용
10,아..ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,개꿀잼
9,야구잘모르지만소름돋았다 조승우,양동근 다른배우들 연기 정말잘했고
1,진정한 야구팬들 엿먹이는 최악의 영화
10,진짜 재밌었고 최동원 조승우 싱크로율;;;;
10,열번은 넘게 본...
5,기자 비중이 왜 큰지 이해가 안된다... 스토리 풀어 나가는 용도로 썼다고 생각하지만 오히려 집중도가 떨어져서 아쉬웠다
10,왜 제목이 퍼펙트게임인지 알거같네..마지막전율 ㄷㄷ
10,몇번봐도최고!!!
10,최고에요 다시봐도 ㅠㅠ눈물이
10,쩔어
10,그냥 쩜
10,로그인하게만드는영화...
10,당시의 최고 투수들의 눈물겨을사투!
10,영남과 호남 그이상을 넘어선 이시대 최고의 투수들의 싸움
10,감동적인 영화였다.
10,흠
10,ㅎ
10,감동적이고재밌닼ㅋㅋㅋ
9,조승우 존나 멋있다
10,조진웅♥
10,정말 감동적인 영화
9,죽인다.. 이건9점짜리 영화다! 마지막 배경음악과 화면의 역동적임 감동적이다 !!
10,방금 CGV에서 봤는데 진짜재미있다. DVD사서 아버지랑 같이보고싶은영화
10,최동원 형님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  조승우 연기 쩐다
10,정말 야구계의명작 5년에한번나올까말까하다
10,좋다
10,웃음과 감동이 자연스럽게 어우러진 좋은영화라고 생각합니다
10,쵝!오!
10,10점 만점에 12점.
8,생각했던거 보단 보통 그리고 보통보다는 기대 이상
10,나, 롯팬도 기아팬도 아닌 삼성팬인데도.. 야구팬으로서 봤는데도, 재밌더만. 15회연장 2:2 무승부는 역시 헐었다ㅡ
10,재미있게봤어요
1,야구 영화라 좋았지만...감독 연출력이나 그런게 너무 안좋네요...감독이 좀 별로네요...
10,이런영화가 많이나왓으면..
10,야구 모르는사람도 이영화를 보면 감동받을겁니다.
10,진짜 너무재미잇게 보앗다 ㅎㅎ 축구좋아햇엇는대 이영화보고 야구에 괸심이생기게됫다
6,사실을 소재로 했지만 너무 동화적으로 각색을 한 것이 아닌지... 영화는 영화라는건가 볼만했다
8,다 좋았는데... 최정원씨가 영화몰입할만하면 연기떄문에 집중하기 어려웠습니다.
10,짱
7,그저그럿네요.. 100%실화였으면 했는데.. 아닌게 좀 아쉽고.. 역시 야구는 영화소재로는 좀 안좋은듯...
10,너무재밌다 재미와감동이 같이있는 영화! 최고
9,야구狂으로서 야구영화는 그냥 좋다.
10,재밋게 봣네요... 정말 최고엿어요
10,영화가 어떻든 단지 최동원을 다시 한 번 기억하게 해주셔서 감사합니다 부산 이꼴은 롯데 롯데 이꼴은 야구
10,이영화를 왜 지금봤는지 ...
8,실제에서나 영화에서나 대단한 최와 선 선수
10,굿
10,최동원이 게임은 최동원이가 나간다고!!
10,심장을뛰게한감동깊은영화..
10,완전 재미있었음
10,뜨거운 땀과 열정...
10,감돔,재미,작품성,몰입도 다 대박이다....
9,10점이라긴 조금 아쉬운 영화다. 자연스런 감동이 아닌 국가대표처럼 뭔가 감정을 유도하는게 거슬렸다. 이 영화에서 기자에 최정원은 왜 썼는지 모르겠다. 아무 영양가없는 역할인데 말이다.
10,1987년 내가 초딩 6학년때 봤던 명장면.온가족이 모여 봤던 경기다.결국 87년 해테가 한국시리즈에서 우승했지만롯데의 최동원은 정말최고의 투수이다.이영화는 그런 명장면을 잘 보여주었다.10점이 아깝지않은 영화
10,대박 감동그자체
10,재미있구만 왜..
8,다른 흥행영화보다 이게 훨씬 작품성있고 감동도 있고,사실성도 있네.돈주고 보기 아까운 영화는 아니다~
10,지방촌것들만좋아할영화라는데 나는 경기도사람인데 정말 재밋게봤음. 영화에 지방,서울 나누는게 더 웃긴듯.
4,아 진짜 너무 오글거린다 손발없어져서 팔꿈치로 타자치고 있음.  소재는 좋은데 너무 오글거리게만들었다
8,감동을 억지로 쥐어짜긴 했지만 최동원 선동열간의 라이벌 매치라는 소재를 잘 풀어낸거 같애요
10,ㅠㅠㅠ
6,직구로 만들었어야 할 영화를 변화구로 요리한 감독. 감동을 넘어 낯간지러운 억지 눈물 쥐어짜기만 없었어도 빛났을 소재.
10,와 진짜 대박 굿굿
10,굳굳   해태,롯팬 아닌데도  선동열최동원은 좋음
10,퍼펙트게임굿
10,굿
10,끝장나는 영화 지리는 영화 이 두단어들 만으로도 이 영화를 표현할수 있다
10,살면서 정말 대단한 영화였습니다.
10,야구팬이 아니더라도 최고의 영화
10,정말 감동적인 영화
10,역시 조승우다 연기,최동원 투구폼 다 최고...
10,잘 봤습니다
10,최고
10,진짜 감동이었습니다. 이때까지봤던영화중 최고
10,5번봐도 질리지않는 영화이다. 영화 끝에 깊은 감명도 주었으며 영화보고 한번도 안흘려본 나를 흘리게만든 영화이다. 정말 대단하다
10,보는내내 눈물날정도로 감동이였습니다
9,그땐 그랬지
1,빠따나휘두르는운동주제에 엄청난 비장감ㅋㅋ 어디 올림픽나가니? 월드컵나가니? 전쟁나가니? ㅋㅋㅋㅋ 너무오그라든다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠따인들은 보면서 민망하지도않았나보네ㅋㅋ
1,진짜 알바들 쩌는건지...야구광인 내가봐도 최악에 영화다..
1,거짓부렁도 정도껏 해야지. 야구팬을 우롱하는 졸작...
1,이영화는 야구를 모르는 사람이 만든 졸작임 야구팬을 우롱하는 작품
10,단연최고
10,대박!!
10,굿
9,다좋았는데 뭔가 최정원은 뜬금없달까 좀 뭔가 아쉬웠음
10,레전드 전설
10,어떤 ㅂㅅ이 성골진골따지면서 지방촌것들영화라고까는데 이건절대안그럼 퍼펙트게임비유도 이해못하는 쓰레기
5,그럭저럭.....조금은 그들만의 추억의 영화.
10,내가 영화를 보면 소장할 가치가 있는 영화는 저장해놓는데 이 영화가 스포츠 영화에선 유일하다 정말..
7,근데 8.9대는 아님
10,각색을 해서 그런지 실제경기와는 다소 차이가 있었지만 그래도 잘 만든 한 편의 스포츠무비
10,정말감동적이고 재미있게봤네요
10,야구 잘 모르는데, 진짜 조혼나 재밌음ㅋㅋ금방 OCN에서 하는거 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 재밌고, 마지막에 남자들 우정 진짜 멋잇음ㅋㅋㅋㅋ야구를 좋아하던 안 좋아하던 이거 보고나면 야구 더 봏아하게 되거나 ㅋㅋ 좋아하게됨ㅋㅋ
10,최정원 역은 없는게 낫다기보다 배우가 둥둥 뜬다는느낌이듦... 영화 자체는 굉장히 재밌다
10,한국영화에 이렇게 몰입한적은 처음이었다. 실화라 그런지 더 몰입하게 되었다.
7,연기도 좋고 소재도 좋았는데....내용이 너무 신파로 간 듯 특히 최정원은 없는게 더 나았을텐데
10,감동적이었어요 정말 멋지고
8,박진감 넘치는 경기 멋진 승부! 다만 여기자 역은 없는게 나을뻔
10,와 전율
10,말그대로~퍼펙트게임이네요~^~^~ㅋㅋ 선동열도최동원선수도 최강~!!!!!!
10,사랑해요 ocn덕분에 좋은 영화 봤슴다
9,역시 최동원 ~영원하라
10,최고의 영화 정말 재미있었다
10,최고
5,오바되는 부분이 좀 오글거렸지만 전개는 나쁘지 않았다 좀 더 런닝타임을 길게하고 설득력이있는 이야기를 꾸려 나갔음 어때을까?캐릭터 연기 연출 다좋았지만 여러가지로 아쉬운 영화다
10,최고의 영화
10,완전 재밌어요~!!!
10,dark님 노래제목 그것만이 내세상  이거에요
10,재밌어염><
9,영화 거의 막판에 로키에서 나온음악처럼 신나고 경쾌한 음악 나오든데..제목좀 아는사람
10,와 말이안나오네
10,10점
10,야구란 이런것입니다
10,진짜마지막에 온몸에전율이 쫙~!!  이렇게 가슴속 깊이 남을 영화는 처음이다..!!!!!!
9,한국 야구영화계에서 크게 평가될 영화인듯
10,이게 야구
10,정말 너무 아름다운 영화...
10,말이 필요 없음 온 몸에 전류가 흐르는줄
10,마지막 두손을 서로 들어올리는장면은 내가슴까지도 뜨겁게 만들었습니다
10,감동의 연속 배경음악이 영화를 더욱 아름답게 꾸며준 영화
10,왜 꼭 보라 하는지 알 것 같다.
9,감동...소재,연출 정말 재밌게봤습니다.
10,굿임 아무말도필요가없는영화임
7,역시 스포츠는 그때 그때의 감동이 더큼
1,넘 편파적이야.......걍 재밌으면 10점 주는간 뭐냐;;;;;;;;;이해 못하고 재미없는건 1점주고 그러니까 나도 1점줘야지
9,재밌던데
10,잼슴 ㅋㅋㅋㅋ
8,살아있다면 메이저리그에서도 통한다
10,내생에 영화보고 평점남기는건 처음이다. 말이필요없음 완전감동!!!!1
6,평점 말이 안되네..재미도없고 감동도 없고 그나마 연기력은 볼만함..ㅉ
10,말이필요없다진짜 2
10,정말 재미밌었습니다...실제경기를 보고싶다ㅠ
10,마지막에 명작이다
9,최동원과 선동렬 이런 대결은 대한민국 스포츠사에 다시는 볼수없는 경기죠. 최동원선수를 생각하면 지금도 가슴아프지만 말이죠.
10,말이 필요없는데
10,그야말로 최고라고 밖에는 표현할 방법이 없다.
10,쵝오
10,말이 필요없다
5,이러한 라이벌은 언제쯤 다시 볼수 있을까
10,너무 감동적이다 ㅠㅠ 이렇게 감동적인 영화는 오랜만이다! 퍼펙트게임 짱!♥그리고 완덕 이 영화 추천해 드림니다!꼭 보세요! 안 보시면 후회 하세요!!
10,현실과 다른 내용이 있긴 하지만 두 투수의 모습 그대로 감동입니다.
10,대박!!!!
10,이영화를 이제서야 보게 되는 군.들국화 노래와 더불어 감동이다.고 최동원 선수의 명복을 빕니다.
10,야구를에 관심도 없었기에 기대하지 않고 봤어요 마지막에 든 생각은 '최고의영화' 이것이네요.영화 보는 내내 심장이 쿵쾅거리며 한 마음으로 두 선수를 응원했네요 이게 실화라서 더욱 감동적이였고요. 제 삶을 되돌아보게 만들정도였네요 최고의 영화였습니다.
10,조승우 연기 진짜 최고다.. 야구에 별로 관심없던 내가 관심을 갖게 만들어준 영화
10,말이필요없다
9,볼때마다 짜릿함
10,너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅜㅠ 진짜 말이 필요없게 재밌고 감동이네요.. !
10,넘ㅇ재미있어요
10,멋지네여 제목 퍼펙트!
9,굿
10,ㅠㅡㅠ 그냥 말이필요없어 ㅠㅠ 최고
10,감동
10,굿
10,굿
10,정말 재미있는영화였다내가 태어나기 전야구게임을보니 완전 대박
10,굳
6,끝장면에 배경음악이 너무 크다. 울먹거리는 최정원 연기는 역겨운 수준.
10,이건 말이필요없음 ㅇㅇ약간오버가있긴있었지만현실로도 15회 말이안나옴 지금 그 동영상있을려나? 근데 최동원죽는게안타까움...좋은데 가셨길 빕니다...
10,ㅇㅇ...말이필요없음...
10,진짜 감동적인 영화! 두 주연 배우의 열연이 돋보이는 영화예요!
10,원래 야구는 팬이었는데  우연히 보다가  정말 마지막 장면에서 눈물이 나왔다~^^ .슬픈것보다 서로를 인정하면서 훈훈하게  끝낸것 같다 ~^^  심장이 마치 내가 관중이 되면서 쿵쾅쿵쾅 뛰었다~~
9,한국 야구의 레전드 투수 선동렬 최동원의 마운드 위의 뜨거운 대결이 감동적입니다. ^o^
10,큰 기대 없이 야구 좋아해서 본 영화였는데 야구를 좋아해서인지는 모르겠지만 약간 과장되긴 했어도 감동적이었다 뒤쪽은 거의 울면서 봤는데 내가 왜 울었는지는 모르겠다...... 어쨌든 보면서 고 최동원 선수 생각도 많이 나고 먹먹해지는 영화였던 것 같다
10,마지막 두 선수의 악수장면... 두 선수의 손가락에 걸린 수 많은 관중과 팬 그리고 동료 팀 선수들... 그렇기 때문에 투수는 외로운데 아닐까 생각됩니다.. 정말 최고의 감동영화 입니다!!
10,"이기든 지든 우리 끝까지 가는 기다"  이말이 가슴에 남음ㅜㅜ
10,감동 이예요 정말 ㅎ
10,정말 재밋네요... 이 영화보고 야구가 이렇게 재밋는줄 처음알앗네요....조금의오버가잇엇지만..그래도 양동근 조승우응 연기력은 정말...굳
10,야구에 대한 열정이 정말 멋지네요 최동원 선동열 선수!!
9,갠적으로 최동원빠이기도한데 솔까 손톱깨져서 접착제로 붙으면 손가락 썩는데... 그리고 9회에 터진 동점홈런(실제 경기는 안그랬는데)... 어느정도 과장은 있지만 둘의 대결을 흥미있게 보여주는 모습이니 바줄만함 P.S 둘 다 대단한 투수임
9,멋진영화였습니다..ㅠ조승우땜에 봤는데 재밌네요ㅎ 억지감동같은건 없었고 아름다운 영화였습니다^^
10,약간의오버가없진않앗지만 그래도 감동은이루말할수없을정도로넘쳐났다 정말우리나라가낳은최고의영화중하나이다
10,야구가 이렇게 전율이 돋나.. 난 전율이 돋아서 미치겠다
10,징하다 진짜ㅋㅋ
7,야구팬이 아니더라도 감동을 느끼기엔 충분하다.
1,만수란캐릭터가 심한억지다
3,연기는 괜찮았으나 다소 오버가 심함
6,만수라는 캐릭터가 억지감동스러웠던..;;
10,내생에 최고의영화
10,ㅠㅠ
10,배우들의 열연으로 감동적인 드라마를 만들어냈다. 영화내용의 커다란 줄기를 확실히 부각시켰다면 더욱 관객들의 사랑을 받을 수 있지 않았을까 한다.
10,대박이거 꼭보셉
10,제가 두산 베어스 팬이지만 이 뜨거운 경기는 처음 봤습니다. 정말 감독적입니다. 특히 손가락에 피가나면서도 던지는건 정말 대단합니다. 퍼펙트게임 포애버~~~
8,정말 스토리가 너무 감동적이면서 재밌었지만, 배우님들의 서툰 사투리가...조금은 어색했던면이 있지 않았나 싶습니다 연기는 너무 훌륭했어요!!!!
8,머...나쁘진 않앗음
8,게임을 긴장감 있게 잘 그려냈다. 재미있다.
10,완전히 최동원 위주였으면 더 좋았을듯... 양동근도 좋았고 조승우 연기는 정말 최고다.
7,ㅇㅇ
10,대단
10,엄청난 승부엿다~
10,아름다운 승부
10,우리들의 영웅들은 잘그려낸영화
10,너무 감동적이에요.
10,제가평소에야구광팬인데이영화를보고더좋아하게됏습니다한국야구파이팅!!
10,감동적인실화를 명연기로표현햇다
10,실제로도 저랫을까???물론과장된부분도있겠지만...그래도넘좋은영화
1,내가 전에 분명히 1점 줬는데 악플도 아녔는데 삭제되었네. 감독이 일일이 신고질 처하지 않는 이상 평점이 이렇게 높을리가 없지. 걍 싸구려 감성팔이 영화. 평점 졸 어이없네.
5,전설적인 야구선수들의 실화라는 사실 빼곤... 배우들의 오버연기가 오글오글...
10,최동원과 선동열에게 야구와 인생이 무엇인가 대해 배우는 영화
6,실화를 빙자한 픽션 야구 영화.. - -;;;; 야구 만화에서 보는 흔한 감동 스토리를 넘 엮었다...
9,스포츠 영화는 항상감동이다. 실화이기때문에... 다소 들어간 픽션은 충분히 용서가된다.
10,내가 좋와하는 영화
10,영화 감동적이네여  추천해여 꼭보세요
10,야구에 대해 잘 몰랐는데 정말 정말 너무 재밌게봤다. 조승우의 금테안경 자꾸 끌린다 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화 만드느라 연습 많이했고 찍으느라 고생했고 스토리도 최고였다 정말 이런점에선 몇만점을 줘도 아깝다. 하지만 오버를 살짝붙인게 아쉽다. 그래도 최고였다. 야구에 관심없는 사람들마저 감동시켰으니 10점을준다
10,야구 잘 모르는데 정말 재밌게 봤습니다. 두 선수의  열정이 너무 뜨겁고 멋지게 그려졌어요. 감동적이었습니다.
9,학교에서보여주엇는데역시최고의영화다
10,감 동 적이다
5,웬지 갑자기 고 최동원이 생각났다. 영화는 극장에서 직접 본다는 원칙을 깨고 주우가 다운 받아 준 걸 본다. 15회 2대2. 최동원 선동렬, 경상도 전라도, 롯데 해태, 연대 고대의 복합적 대결..
6,조승우의 묵직한 돌직구
10,감동적인 영화!!
10,보고싶닼ㅋ
10,넘감동입니다! 역시조승우! 야구를모르지만최동원이 넘 멋진분인건 알겠네요글구 조승우, 연기가 넘 훌륭합니다
10,good~
10,초딩이여서 못봤던 명장면.... 최동원 선동렬 전에도 그이후에도 그들보다 잘했던 선수는 없다... 라는 생각을 하게 만들었어요... 롯데 해태(기아)팬이 아니더라도  팬들의 마음을 뺏어간....
10,이영화를보고 야구를 사랑하게 되었습니다
10,정말 뭐라고 말로 표현 할 수가 없습니다.정말 이 영화는 최고입니다.이 영화를 보고 끝까지 해보자는 마음이 생겼습니다.
10,조승우씨와 양동근씨의 연기가 아주 좋습니다
9,B급영화치고 괜찮았다. 야구 팬들의 킬링타임용으로 적절한 영화.
10,영화관에서 보았는데 정말 재미있었습니다. 내용도 좋았고 마지막 그 짜릿함!
10,나름짱ㅋㅋ
10,재밌다
10,과장됬다고 해도 급조한 티가 난다고해도 퀄리티가 떨어졋다고해도 심장을 울리는 영화인건 확실한거 같네요.
10,잼쒀
9,잘봤다.
8,적절한 수준의 스포츠 오락영화.
4,ㅡㅡ;; 왜케 평점이 높지.. 퀄리티가 많이 떨어짐.. 야구붐에 따라 급조한 티가 좀 많이나네요... 그냥 단편 드라마급 각본/연출력
9,기자들 빼고 만점
10,이거보고 진짜 조승우팬됨....금테안경도 진짜 잘어울린다...
8,진짜인물 가상인물 섞여있어서 헷갈림
9,흥행이 망했다니 슬픔 그래서 1점 더 줌
10,야구영화중에 최고에요!!
10,이 영화는 감동 그 자체다.
10,이영화는 만점짜리 영화다~
9,아 정말 너무나도 감동적인 영화 최곱니다.
10,치열했던 두 팀간의 싸움 그 시절 그때로 다시 돌아가도 후회는 없다.
7,그 시절 명승부를 또 다시 보고싶다
10,최고의감동.10점만점을줘도 모자라다.
10,감동이 쩌러연 !
10,진짜 감동적이다.
10,말이필요없다.
10,감동적이였습니다.
10,이런영화가 망하다니 안타깝내요. 실화를 바탕으로한 최고의 승부를 영화에서도 잘살려 낸거 같습니다. 이경기 라이브로 보신분들 정말 행복했을거 같아요.
10,배우들 연기도 좋고 대충알고 있던 얘기들을 영화로 보니 더 와닿네요
10,선동열 최동원 말로만 들었지 이렇게 둘의 대결이 멋있을 지는 몰랐음ㅠㅠ 진짜 감동....
8,러닝타임내내 지속되는 조승우의 존재감은 단연 압권이다
10,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 감동 ㅜ
10,이름 자체만으로도 볼거리 ㅋ
10,이 밤에 감동에 감동을 주는 영화네요.. 단순히 승패를 가르는 싸움이 아닌 야구의 세계 정말 멋진것같네요. 두고두고 보고싶네요 좋은영화 감사합니다.
10,처음에는 그저그랫는데 마지막은 정말 가슴이 찡하네요 남자들의 의리가 무엇인지 느끼게해주는 영화네요
9,영화는 영화로 보자. 개인적으로 이정도면 잘 살려놧다고 생각한다. 한번 더 보니 조연들도 멋있는 영화
10,재미
6,야구를 보던 사람이 안 보던 사람보다 더 재미없을 영화..개인적으로 실제 경기가 영화보다 더 재밌었음..연기력을 한방에 묻혀버린 인위적이고 오글거리는 연출..소재가  너무~~아쉽다
7,배우들 연기력은 최곤데극적효과를 위해 픽션이 아예 논픽션이 된 느낌그래도 재밌게 봄
8,재밌는데 마지막이 아쉽다. 너무 훈훈하게 마무리해서 손발이..
10,시간 가는 줄 모르고 빠져 본 영화 정말 보는 내내 두근거림
10,야구 팬으로써 정말 잼나게 뵀어요^^
9,몰입도가 상당함 야구팬이라면 절대 후회하지 않을 영화인건 자부함
10,세번봤는데도 볼 때마다 가슴이 두근거린다ㅠㅠ
10,조승우 게임짱이네
6,프로의 신성함을 너무 무시했다( 아무리 영화라지만 버스에 불지르고 프로선수끼리 벤치클리어링 과정에서 주먹다짐..... 같은편 에이스끼리 원수관계...ㅋㅋㅋ 말이 되냐?????? 류현진을 봐라~~~ 팀이 오히려 미안해 죽으려 하잖아.......
10,경기 몰입도 높아짐
6,영화 자체는 나쁘지않다. 하지만 감독의 사소한 부주의가 몰입을 방해한다. 80년대 여기자가 스키니진은 뭐고 사람들 헤어스타일은 그게 뭔가? 2010년대 사람들에 80년대 이야기를 덮어씌운 꼴이다.
10,중간중간 경기 내용중에서 모두가 스트라이크가 나온다는 점이라든가, 말도안되는 폼에서 150km 직구가 쏟아진다던가, 그런면도 있었다. 하지만, 그런점을 완벽하게 커버해줄 정도로 조승우의 연기력이라던가, 영화 전체적인 스토리가 감동적이였다.
10,훌륭해요!! 감동!!!
10,조승우땜에봄승우오빠짱
10,10점말고 더 주고싶음
10,선동열과 최동원의 뜨거운 야구!
8,박만수가 영화의 수준을 높였다.
10,야구를 좋아한다면 이 영화를 보는것을 추천한다. 영웅들의 승부를보고 찡했습니다. 故 최동원선수의 명복을 빕니다...
9,세계가 바라는 치열한 승부 박만수와 2명과 원치않았던 승부
10,박만수가 8점짜리를 10점으로 만들었다.. 실제인물은 아니지만 보면서 정말 찡하더라.... 고 최동원님을 추모하며..
6,최동원,선동렬 이 좋은 이야기를 너무 밍밍하게 했다. 여기자역의 최정원하고 화만 내는 안기부장(맞나?)은 존재이유를 모르겠다. 최동원이 승리한 2차전은 아예 설명도 없구.. 각본이 너무 약하다.
10,정말 내 본 영화중 스포츠 영화중에 최고의 영화!!!!!!!!! 감동적이었습니다 ^^
10,감동적이었어요. 실제로 그 때 당시에도 대단했었다고 부모님들과 그 시대를 살았던 분들에게도 들었는데 보지 못했던 저희들에게 영화로라도 재현해줘서 감사합니다.
10,영화 중간중간 짠하드라 눈물날뻔ㄷ ㄷ
10,야구 하나도 모르고 봐서 별 기대 안했는데 너무 재미있게 봤어요
9,정말 재미 있었는데 자꾸만 선동열 위주로 해주고 최동원 위주로 안해줘서 조금 아쉬웟다
10,실화를 바탕으로 한, 그래서 더 딱딱한 소재이지만 그 속에서 배울 점을 찾을 수 있었고 구석 구석 보이는 디테일이 좋았다. 경기가 끝난지도 모르고 마운드에 나가려던 최동원. 그런 그를 보며 환하게 웃는 선동열. 그 시대 그들의 열정이 참으로 멋있다.
10,다들뭘모르시는것같으신데 이건실제있었던일입니다
6,여기자 누구냐 넌...?
10,최고의영화 !!!!!!!!! 말이필요없다
9,최동원 win 선동렬 lose
10,초반은 지루하지만 가면 갈수록 좋아졌다. 특히 마동석이 정말 돋보였다.
6,박만수가 주인공인 영화
8,주연을 능가하는 조연연기. 아...진짜 박만수 선수 때문에 눈물 날 뻔......
10,퍼펙트
6,기대치가 높았던 탓에 다소 실망. 연기력이랑 스토리는 다 좋아 보이는데 전체적인 라인에서 몰입을 방해하는 요소들이 많이 보임.
10,스포츠를 좋아하는분들은 감동을 받았을거다. 마지막 장면 최동원이 경기가 끝이 난줄도 모르고 다시 승부하로 나갈때 전율이 느껴졋다
9,재밌네요..^^
10,퍼펙트게임 진짜 짱♥
9,뜨거운 영화, 실화라서 더 뜨거운
7,대립각이 확실한 뜨거운 영화.. 쓸 데 없는 요소의 삽입은 눈에 거슬린다..
6,좀지루하다
10,야구란 끝이 없다고 생각합니다..
10,영화는 일류는 아니였다 그러나 두선수의 경기를 본사람으로써 그 감동은 ......아무리 기술적으로 뛰어난 선수들이 나와도 그때의 경기는 잊을수가 없다
8,선수들의 소소한 에피소드와 사연들, 그리고 박진감 넘치는 경기를 연출해 냈다. 배우들 연기는 볼 것도 없지.
6,‘스카우트’ ‘슈퍼스타 감사용’에 견주어 ‘퍼펙트 게임’ ‘투혼’은 너무 진부한 것 아닌가?
10,단순하나 순수한, 그래서 아름다운 민중들의 삶을 보라.
10,드디어 다 봤다!! 미루고 미루다 드디어 봤다 굿!!
10,손에 땀나는 영화!!!!!!이건 꼭, 누구라도 봐야한다.대박!!
10,아주재밌더
10,와 쩌네... 야구 좋아하면 꼭봐라. 야구 역사 공부도 된다
10,故최동원 감독님의 명복을 빕니다.
10,헬로우고스트 이후의 최고의 한국영화 !!! 정말 할말이 없다. 박만수 홈런칠때 전율이 흘렀다.
10,처음으로 평점을 메긴다. 진짜말이필요없다. 이걸 이제야 본걸 후회한다.
10,말필요없다 굿
10,퍼펙트게임 최고! 추천합니다.
10,너무나도 처절한... 진정한, 그리고 정말 대단한 스포츠 정신을 보여주는군요~ 아주 감동적으로 봤네요~
6,뻔한 영화... 배우들의 연기는 대체로 좋은데 양동근이 주연으로는 후달린다
10,야구팬으로서 늦게나마 이제봤지만 정말 대단하다,, 라는 말밖에 안나온다. 영화여서 실제와는 조금 다르게 만들긴했지만 그래도 정말인지 대단했던 영화다,,,
10,대박!!이란 단어 밖에 안나온다
10,내가 본 영화 탑3에 들어갈만한 영화다 굿!!!!!
10,선동열 vs최동원 경기.... 감동이다....
10,선동열...최동원...괴물같은사람들... 저런게스포츠인이지... 눈물펑펑쏟았다
8,순전히 야구만을 생각하는 영화 같아서 기분이 좋았고, 이 영화에는 최동원 선수가 정말 멋있어보였다.
3,개인적으로 별로 집중이 않된다~!!
1,영화냐이게? 광주애들이랑 부산애들은 영화안보고도만점주겠네또..
10,날 처음으로 로그인하게만들었다. 야구좋아해서봤는데 감동이 정말ㅠㅠ
10,최고의 영화 우행시 이후 이런 영화처음봄 강추!!!!
9,전설적인 경기를 영화로 만나다..
10,최고임!!!
9,굳..
10,최고의 영화~~
10,마지막 장면 정말 최고였습니다^^ 최동원짱~
10,감동이었습니다~~
10,걍최고
10,진정한 스포츠맨쉽이 무엇인지 알려주는 영화
10,진짜최고임
10,와 정말 짜릿한듯... 정말 감동적인 영화예요ㅠ.ㅠ 대박!!ㅎ.ㅎ
10,아진짜너무감동적이었습니다. 정말잘봤습니다
10,진짜 완전감동입니다. 그냥 꼭 보세요
7,그냥 볼만함ㅋ
10,이게 진정 감동인듯? 선동열 선수님과 돌아가신 최동원 선수님 대단 하신듯....
8,보고울뻔......
10,슈발 다필요없다 걍 짱인듯..ㅜ 저 경기를 직접 지켜본 분들이 부러울뿐..
7,두명을 너무 신격화
10,진짜감동적이다.
6,솔직히 픽션이 좀 에바쳤다
10,진짜 강동적이다
10,시1발!! 이게 야구아이가??
10,과연..
10,누가더강한게아니라 둘다질수없다는이야기에 감동먹음 야구영화본중에제일재밋는듯
10,개인적으로 야구좋아해서 보았지만 그 이상의 재미와 감동을 느꼈습니다. 시간가는줄 모르고 즐겁게 보았습니다!!
8,재미있게 봤고 그걸로 만족.
10,으머싯다
9,내생애 최고의 야구게임
10,정말 최고의 영화 보는내내 소름돋는 영화
10,한국야구 역사상 이런 라이벌전이 다시 나올 수 있을까
10,짱잼ㅋ
10,내생애최고의영화!!
9,최고네요..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
9,재밌었어요!!!감동있고..ㅠㅠ 조승우씨 좋아해서 봤는데... 역시...조승우씨...ㅋ
9,조금 오글거리는 장면도 있지만, 애교로 봐줄만 하고 재밌었다
9,내가 좋아하는 조연배우들이 한가득 나와서 너무 좋았다
9,야구는 좋아하지 않지만 이 영화만큼은 좋아할 수 밖에 없었다
8,영화 자체는 괜찮았는데 좀 급하게 만들었다는 느낌도 있고... 뭔가 아쉬운 느낌
10,대박이다 진짜............
10,9점은 넘어야할 영화인데 아진짜 재미있게뵜다
10,아, 이건 뭐지 이 감동은... 연출 연기 굿. 사나이들의 명승부 ㅅㅂ 최고~!
4,8.94정도의 영화는 아니었다.
8,선동렬과 최동원만 다뤘다면 지루했던 부분을 박만수라는 인물덕에 감동두배
9,두 선수의 멋진 대결을 재구성해서 봐서 너무 좋으네요ㅠㅠ 고 최동원 선생님 선 감독님 감사합니다
10,내용이고 실제와 차이가 있고없고 상관없이 이영화는 나에게 큰의미가되었다.
10,야구 이야기가 아니라. 그만 정치인에 놀아나고 전라도경상도 화합하자는 메시지
10,원래 실제완 좀 다르다고 하지만 감독의 뜻을 알거같다. 확실한 메세지 전달을 위해서
8,영화는 좋지만 경기를 기억하는 입장에선 너무도 미화됐다. 실제론 전~혀 안 저랬다.
10,남자영화. 날 로그인하게만든 첫영화.
10,조승우의사투리가많이 어색하긴하지만야구팬으로썬기억에남는다,,,
10,야구를 알지도 못하고 관심도 없었는데 잘 봤다
10,이영화만큼 감동적이고 눈물나는 영화는 처음이다ㅠㅠ
7,선동열과 최동원 이야기 사이의 박만수... 이인물은왜있었을까?
10,조승우 양동근 두 배우 그리고 다른 조연배우들도 너무 멋있어.
2,거짓부렁도 정도껏 해야지. 야구팬을 우롱하는 졸작...
10,재밌다 진짜 재밌네 대박. 연기대박.
2,허접하다.
9,정말 감동적인 영화였습니다!
10,완전감동 ㅜㅜ
10,배우들 연기 짱!!!
10,마지막에 감동!! 연기최고
10,퍼펙트게임 감동적이엿어요
4,케이블용으로 적절한 영화... 그래도 한국영화라서 별점후하게 줌.
10,감동적이고 재밋음
1,쓰레데홍보용? 부산은 남아고 광주는 양아? 글고 조선영화에 쓰레데에 미즈노?
10,야구 영화를 이렇게 감동적이게 본 건 처음...특히 라커룸에서 대화가 압권
7,고냥저냥 시간때우며 볼만한
8,양동근, 조승우의 연기는 정말 좋다....인위적인 감동만 빼면 10점을 줘도 모자랐을 작품
4,야구를 모르는 사람이 만든 졸작, 손발이 오글거려 미치겠다.
9,두 배우의 연기도 좋고, 감동도 좋고!!
10,그냥감동그자체 말이필요없는 감동야구영화.
10,이건 뭐 말이 필요없다
10,가슴이 뜨거웠다
6,손발이 오글거리는 장면을 보고싶으면 이 영화를..
1,근래 보기 드문 졸작. 조승우 양동근이 아깝다.
10,최고
8,레전드가 주는 감동, 야구가 주는 감동.. 그리고 조승우가 주는 감동
10,조승우연기굿
9,실제로 득점하는 방법이 틀려서 하지만 감동적이었다
10,야구 팬으로서 저 두 레전드의 경기를 볼수 없단게 아쉽고, 정말 멋진 '경기'다...
3,완성도가 너무 약한 영화 같다...억지같은~~아쉽다
9,마동석 연기에 참다 참다 영화보다 첨으로 울었다ㅜㅜ
10,10점줌...최동원 선동렬 굳
10,마음에 듭니다.
10,재미 있습니다.
8,질질끄는것만 줄이거나 바꿨으면,.다른건 다 픽션이니 됐고
1,소재는 좋았으나 억지 감동인 영화!
8,재밌으면 된거 아닌가? 제대로 잘 만든 '영화'
10,잼있고 굿굿굿 ㅂㅔ리 궁^^~!!!감동~~!!
10,후반으로 갈수록 허구가 많군요... 잼게 봤어요~!!
10,보는 내내 뜨거웠다
10,완전 대박 말이 필요가 없네요 그냥 보세요!!!
9,모든 야구인들에게..감사를.
4,존나. 허접함.. 70년대 신파극도 아니고 손발오그라게 들게 만들어놨어.. 감동도 없고
8,두 배우의 연기는 뛰어났지만, 밋밋한 맛이 느껴지는 영화.
10,아름답다.
10,영화로봐도 대박인데, 직접 봤으면..
7,재밌다 ㅋㅋ 사투리가 좀;;;
10,재밌습니다. 야구하고싶게 만드는 영화
1,ㅄ 쓰레기 영화
10,오재밌어!!! 사투리어색한지는 몰겟고 서울사람이라ㅋㅋㅋ 재밌어요!!
10,완전 감동에 재밌었습니다. 으 이래서 야구를 못 끊어 ㅠ_ㅠ
2,조승우 어색한 사투리 ㅋㅋ 부산 사람들만 아는건가 아니면 여기는 다 알바생
10,너무멋져연.  최동원이 더 멋있는거 같음
6,조승우만의 영화 오글
10,저 시절 직접 보지 못한게 더 아쉽습니다.. !
10,저 시절 직접 보지 못한게 더 아쉽습니다.. !
8,역시 스포츠는 아름답다.. 재밌게봤습니다.
10,자신의 한계에 도전하는 것이 너무 좋았습니다
10,주연 조연 연기 다 좋았다 영화를 잘 안보는데 계속 몰입할 수 잇어서 좋았다 왜 흥행이 안된거지
10,진짜재미있네요
10,짱!!!!!!!!!!!
10,정말 감동이네요.재미있습니다.
5,정말 좋은 소재를 능력없는 감독이 망쳤네..
8,...재밌습니다....
10,불세출의 대투수 선동열이 유일하게 한수 접고 들어갔던 최동원. 최동원 팬으로 10점
7,한국인이 쉽게 감동먹을수있는 소재를 삼았음에도 불구하고 뭔가가 부족하다
8,한국인의 감동 포인트를 아는 영화 억지 감동인 면도 있지만...
8,화합의 마지막 장면은 영화감독만이 아닌 우리 모두의 희망사항
10,야구를 몰랐지만 정말감동적이었고모든 것을 떠나 정말멋진 경기였던 것만은 확실하다
7,양동근이가 과연 연기를 못하는군요. 좋은 느낌의 영화는 틀림 없었습니다.
7,재밌는데중간중간스토리가좀 지루하고 마지막부분에 모든중점을둔게아쉽네요...
1,최동원 팬이지만.. 억지감동이다 조승우 연기는 볼만했지만 전체적으론 엉망 잔치
7,게임전개가 오글
6,구태의연한 내러티브
1,연기자들이 너무 오버하고 손발이 오글오글 거린다.
8,감동적인 영화입니다.
7,조승우,마동석,조진웅 훌륭 최정원 양동근 미스캐스팅 아쉽지만 재밌게 볼수있는 영화
10,이런영화가 있어야 우리나라영화가 발전을하지 멀바라고 1점주냐ㅡㅡ
7,있는 그대로가 더 좋지 않았을까. 설정이 과해서 몰입도가 떨어짐.
2,야구안조아하는 사람들이 좋아하는 야구영화 정말 퍼펙트하게 억지영화
5,좋은 스토리를 이렇게 못만드는것도 능력. 중간중간 손발 오그라들 준비 해야 함
10,재밌음ㅁ
7,인생의 축소판
9,아쉬운 감이 좀 있긴하지만 영화에 몰입하게하는 주연배우들의 연기력은 굿이였음
10,저는 야구를 안좋아하는데 정말 감동적인 영화였습니다.
10,참 좋구나.
7,편견이 무색한 스포츠영화. 망자를 추억하다. 기자 캐릭터 둘이서 대놓고 초를 치다.
8,아쉬운점이 많은 영화인거 같습니다.. 기대에 좀 못미치는듯 ㅠㅠ
10,마지막에 감동이 최동원감독님 편히 쉬시길 수고 하셨습니다 ,
10,정말 재밋네요 ...
1,손발이 오글거려 못보겄다. 최정원은 뭐하러 나왔나?
10,내생예 최고의 영화
10,온 몸에 전율이 흘렀다....... 최동원 선수 편히 쉬십시오.......
8,재미와 감동 모두 굳...
9,가슴이 찡한 영화
8,故 최동원님 고인의 명복을 ... 롯데 화이팅 !!
10,야구는 잘 안보고 잘 모르지만, 이 영화는 재밌다~
9,야구영화를 어쩜이렇게 잘연출할수가 있는지 의문이든다.
10,투혼으로 펼치는 매 경기가 모두 퍼펙트게임이다. 이 맛에 스포츠에 열광하고 미치지.
10,넘 재밌어요!!감동!!!
10,재밌네요!!!
10,아 완전재밌어요!!
9,재밌다............................
10,감동적
8,기똥찬 재료를 구해 그럭저럭 잘 끓이기는 했는데...간이 좀 부족 하네...ㅠㅠ
10,내 생의 최고의 영화...
10,여운과 감동이 남는 영화 사나이들의 끈기도 보기 좋았음.
8,재밌었습니다
9,실제 경기에대해서 모르기떄문인지는 몰라도 상당히 흥미롭게 봤고, 감동도 좋았다.
7,실존경기인데 제대로표현못한듯..
10,정말 감동
6,영화 참 잘만들었는데 갑작스런 스토리전개에 한번씩 몰입도 떨어짐
9,각각의 인물이 풀어내는 에피소드가 빛났던 영화. 즐겁게 봤습니다.
4,투수 영화인데 투구폼이 엉망이야...
10,진짜 영화관에서 보면 대박이다
10,신랑 권유로 같이 봄 감동적이고 조승우양동근님 거기에조연분들도 넘넘 연기잘하시네요^^
1,박만수가 주인공이었으면 더 재밌었을텐데...
8,영화잘만드네...
9,괜찮네.. 밉지않은 잡다함
8,과장할필요가 없는데 과장한 영화
10,말이 필요 없는 영화
8,그곳에서도 공을 던지고 계시지 않을까...
10,넘 재미있음
10,어휴.. 몇번을 다시봐도...乃
10,뻔한 내용이지만 감동을 주었습니다. 정말로...
7,이선진의 연기력에 깜놀
10,스토리라인이 정말 좋네요. 특히 조연스토리가 바쳐주니까 감동이 배가되네요
10,재밌네요
6,아주 흥미로운 이야기를 이렇게 밖에 풀이를 못하다니 참 안타깝다
9,내용 자체가 완전 영화였죠 최고의 스토리였어요
10,아빠의 권유로 봤는데..정말 재미있었습니다.
10,과연 이런경기가 다시 나올까요?
2,스포츠 영화의 기초를 배우고 만들어라..최정원은 왠만하면 출연시키지 말고
10,야빠로써 최고네요. 이런 경기 다시 나올 수 있을 까요?
10,만수 홈런칠때 감동이 팍ㅠㅠ
9,만수 홈런칠때 눈물났음ㅎㅎ
9,이름부르는거 진짜 오글거리더라
10,많은것을 느끼게 해주는 영화이다
10,팽팽한 긴장감 + 감동의 물결 ... 퍼팩드 입니다.
1,부산촌놈 vs 광주촌놈의 야구 이야기...순 서울사람한테는 감흥이없다
1,관중들이 자기 안풀리면 싸우는등 지방애들의 수준을 비하했다 그래서 0점
1,천놈들만 좋아할영화
10,눈물이 날 정도로 아름다웠다.고 최동원 감독님의 명복을 빕니다.
10,내가 본 영화중에 가장 감동적이였다.
10,한국프로야구팬이면 한번은 꼭 봐야할 작품 최동원선수 부산갈매기가 영원히 기억하겠습니다
10,한국 야구 영화 중 단연 최고! 멋졌다! 최동원,선동렬! 멋지다! 조승우, 양동근!
10,진짜 또봐도 또봐도 보고싶은 영화
7,불필요한 억지감동. 더 흥미롭게 각색할 수는 없었을까.
1,너무 지루... 리얼리티는 없고 그냥 해피엔딩으로 끝나기
10,내가 봤던영화중에 공동1등임 1등:페이스메이커 태극기휘날리며 퍼펙트게임
10,여자가 아니여서 모르겠지만 남자가 이영화를 보고있으면 심장이떨리는영화
7,적어도 시간이 아까운 영화는 아니엇다
1,지방 촌놈만 좋아할 영화!! 관중들은 이성을 잃었고 매번 욕만한다
10,재미있게 잘 보았어요.ㅋㅋ
7,이햐. 투구폼 하나는 퍼펙트네..
10,야구를 본적도 관심도없는 저를 감동하게 만들어준 최고의영화.
10,오 각색을잘한듯
10,good
10,뜨거운 에너지가 솟는다. 보길 잘 했다는. 최고!
8,픽션이 있지만 그래도 감동 ㅠㅠㅠ 전설적인 경기 ㅠㅠ
6,기대보다 못함
6,글쎄... 약간 좀 밋밋한 느낌이던데
10,그냥 감동.
8,내가 이기던 지던 내 게임은 내가 나간다고 내가~
1,이 좋은재료를 이렇게 단순하게 만들다니.. 아 상투적..
10,감동적이었습니다. 실제경기로 보고싶은..
3,역시 예상대로야....
10,실제경기도 보고싶음
9,픽션이 가미됐지만, 최동원 &  선동열 이 두선수의 위대함을 알게 해준 영화
10,끝은 화려한 영화였음. 재미있었음
5,억지 감동, 똑같은 경기가 반복, 비현실적으로 언터쳐블, 뻔한 결말. 야구영화의 한계
7,억지감동...산만한 스토리.....그래도 볼만함
10,영화 완전 감동이였다 . 최동원 선수를 알고 싶어 짐.
7,완전히 실화로 만들던지.... 아님 허구를 더 더하던지.... 내가 보기엔 애매했음
9,영화를 떠나 그 이상의 감동이 있다...고 최동원선수에게 박수를..........
2,아 별로였어
1,완전 오글오글에 억지감동 야구팬으로써 진짜실망 차라리 감사용이 낫더라
10,최고~!! 야구에 흥미를 가지게 만든 영화~~
7,퍼팩트한 게임 안에 몇 번의 에러
10,감동적이엇고 실화여서 더 재밌게봤습니다.선동열감독님 최동원감독님 존경합니다
10,실화여서 더 좋았고 픽션도 억지스럽지 않아 좋았다.
9,끝나고 그 경기 영상 찾아다녔다. 최동원 선동열 둘 다 레전드다 정말..
8,고래고래사투리와 지루한 존심싸움의 끝판을 빵 터뜨릴줄아는,잘‘짜여진’스포츠영화
10,가족들 보고 다 울었음
9,건강하고 좋은 영화이다. 오랜만에 진한 감동이 온 영화이다.
6,야구가 좋다면 초중반의 아쉬움보다 후반의 짜릿한 퍼펙트 게임을 즐기자
10,내가 야구를 좋아해서일수도 있지만 정말 감동먹었다 최동원선수 보고 싶습니다.
5,쩝.............감동스럽긴한데 뭔가 허접함..
1,완전오글 억지감동요소 시간이아깝다
9,조승우가 쩔었음
10,최고의 영화다
10,포수형님 최고
10,재밌었다. 조승우 사투리 완전 잘 하는듯.조진웅귀요밐ㅋㅋㅋㅋ
1,재미 더럽게없어.차라리 다큐를 보고말지.쓰레기..2점부터 점수준것들 M창
4,영화잼없다.감성팔이,실화,정치적왜곡등평점높아질것만골라서한짓때문.패널평점이맞다
10,동원 성님 경기끝난거모르고 또나올때 멋잇당께
10,재밌긴한데...지방촌것들만나와서별로였음 최고는박철순이지
10,처음부터 끝까지 한눈 안팔고 몰입한 영화는 처음이네요.
10,쎄가 빠지게 던지는 사나이들의 영화....마음을 울린다
9,초반에 살짝 지루했지만 후반에 긴장감은 정말 대단했어요
10,진짜 재밌어요 저만그럴수도있는데..정말재밌어요
5,이정도는 아닌데...
1,언제까지 스포츠영화는 오글거리는대사와 과장됨으로 채워져야하는가.늘 똑같은 감동이다
10,20년동안 해태에 있었지만 단 한번도 출전한 적이 없던 박만수. 그가 기억에 남는다.
10,최고  다른 말로는 필요가 없는 영화이다... 감동 그 이상을 주는 영화.
8,박만수랑 김일권이 기억에 남는다...기대보다는 살짝 별루~~
10,진짜 최고에요;
10,진짜 최고다..
10,최고!!
7,야구선수 최동원에 대해서 좀 더 알 수 있었고, 기대했던 것 보단 아쉬웠던 작품임.
10,최고다
9,열심히 살라...
4,이 영화의 중심은 뭘까 ???
10,최고다~!!!!!!!
10,전체적으로 조금 배우들의 연기가 아쉽지만 그래도 정말 잼있게봤음
10,아 최고
5,실화에다가 너무 감동을 위해서 살을 너무 많이 붙혓다 ......................
10,영화보기전 "이게 뭔 영화지?" 보고난뒤 "대박!"
8,기대보다 더 잼있는 영화. 마지막 너무 강동적이다.
7,섬세한 싱크로율
10,끝나고 故최동원이라고 써잇는것을 보고 더 감동적이었습니다.
10,안볼라했는데.. 후회할뻔함..최고다
10,내잉ㄴ생최고의영화
10,너무 재밋습니다
9,너희들 돈은 내고 영화봤니? 몰래 훔쳐보는주제에 고맙다고 못할망정 망언은..
10,진심 야구해보고싶은맘든다
5,너무 미화한 나머지 손이  오글거리는 대사가 많다
7,각본없는 드라마를 각본으로 망친 예.
10,ㅋㅋㅋ 생각하기 나름이지만 전 완전 만족하는 영화였음ㅋㅋㅋ 기아 팬으로써
6,재미없다 실화라는점은 좋은데  재미가없다
8,멋진드라마
10,재미있기만 하네요
5,초반엔 괜춘했으나 후반부로가면서 억지감동....
10,진째 개 재밌다 ㅋㅋ
10,굳
10,왜만하면 울컥안하는데 눈물찔끔나왔습니다 정말 쵝오의 감동 강추!!!!!!
10,몇년만에 보는 괜찮은 영화 득
9,퍼펙트감동
10,포스터,제목이 너무 약했다! 이런영화를 영화관에서 봤어야하는데 ㅜㅠ 우생순보다 더 감동 쩔어
9,정말 조승우 양동근!연기력멋지네요. 아버님에게 꼭 보여드리고싶은 영화!
10,심장이.. 뜁니다
7,기대하고 봐서 그런가...
5,순전히 유능한 배우들 그리고 야구 팬심에 기대서 간다
7,인위적인 각색이 좀 거슬렸다. 좀더 사실적이어도 감동적이지 않았을까??
10,나를 로그인하게만드는 영화 말이필요없네요.
9,양동근,조승우...두 투수들의 투구폼까지 완벽하게 재현한 명품연기에 박수를보낸다
10,할말이업습니다
7,기대안하고 봐서 재미있었다. 특히 두 선수를 연기한 배우들 최고! 정말 퍼펙트 게임
7,기대안하고 봐서 재미있었다. 특히 두 선수를 연기한 배우들 최고! 정말 퍼펙트 게임
10,대박 눈물 펑펑
10,재밋고 감동도 있어서 좋네요
6,좀더 세련되게 만들순 없었을까? 머니볼이 낫다
5,그럭저럭
7,그냥 뭐...무난한 수준...7점
3,진짜 슈퍼스타감사용 처럼 여운 진한 야구영화 한편 안나오나? 이건 너무 망작인데;
5,너무 유치하다ㅠㅠ 뜬금없이 들국화 노래나 나오고 있고ㅠㅠ 손발 오그라든다
10,정말감동적이고배우들이연기를아주잘한것같다^^(엄청재밌다~)
10,정말 대단한 영화다. 정말 감동적이고 멋있는 영화다
3,잘 만든 영화라는 생각은 들지 않는다.
10,감동으로 모든걸 가득 채운 영화였다.
10,이대로경기끝나면 딱한사람만기억할끼다 그게난 선동렬이아니고 최동원이되야된다
1,진짜 알바들 쩌는건지...야구광인 내가봐도 최악에 영화다..
10,오랜만에 영화 재밌게 봤다 꼭 봐라 두번봐라
10,정말 감동적이다. 흥미롭고 대단했다고 생각한다.
7,역시 짜임새 부족..
10,퍼펙트게임. 그저, 야구팬인 내게 새로운 감동을 준 것은 사실이다.
10,영화보고 감동받은게 얼마만인지
9,솔직히 야구광으로서 감동할수밖에 없는 소재와 이를 충분히 소화하는 명배우들
10,손에 땀을 쥐게했던 좋은 영화
8,아버지와 보았다. 야구 역사를 잘 모르는 나도 재미있게 보았다.
2,있는 그대로가 멋짐
10,몰입도최고 시간가는줄모르겠다 감동임
1,맙소사. 있는 대로 소재거리 다 지어내서 쑤셔넣느라 중구난방.
10,감동적이네요..
10,너무 재미있었습니다 완전 감동입니다 정말 보는 내내 짜릿했습니다 퍼펙트 게임 완전 사랑해요♥
9,생각보다 재밌음
1,능력없으면 이런 좋은 소재 건드리지마라ㅉㅉㅉ
1,감동은무슨 최고의소재를 최악의영화로 만든 감독의 위대함!!
10,그래도 간만에 옛날 생각 나서 무지 좋았슴..한국야구 화이팅~!!
4,이런 소재를 가지고 그따위로밖에 못 만드는 감독의 능력(?)에 감탄할 뿐...
4,보는 내내 시간이 안가더라;; 퍼펙트하게 망한 이유를 알겠음 ㅜㅜ
10,보는 내내 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 악플다는 분들 이해 안됨 진심
4,장난하는게 아니라 진짜 쓰레기다. 억지감동 특히 최정원 끝부분 발연기 ㅡㅡ
10,부산사람으로서 울뻔했어...
1,알바가 판을 치는 구나...   이 영화가 무슨 8.99
10,와 ... ㅜㅜ 소름끼치게 감동먹엇다 ... 아.. 멋지다 진짜 ..
10,오잉..이거 대박이다..감동이 쏟아진다.실제 녹화된거 볼수 없나..쩝~
10,최고다...
10,세계에서단하나뿐인선발투수15회완투게임.꼭보실길.....
10,야구조아하지않고후기도안올리는데이제야구봄영화본사람네이버에최동원한번씩쳐봣을듯
10,마지막 진짜 쩐다
10,모두에게 감동!
9,감동!
10,재밌고 감동이 있음
9,여태 야구중 가장 재미있게 본 영화 마지막까지 긴장감 느끼게 하는 영화
10,최동원과 선동열 이란 소재만으로도 10점 만점...아 OO.. 조승우 양동근 연기 굿!!
10,그럴자격이 있는 영화
10,솔직히 10점
10,야구 영화야 뭐 그냥 별거 없겠지 하다가 봤는데... 진짜 퍼펙트게임이네  ; ;
10,내용도 감동적이고, 연기를 다들 잘한다. 연습했을 연기자들 생각하니..대박!!
10,10점만점준거 처음~~긴장감과 감동,재미 적절하게 잘버무려진듯~최고~
9,담배한대 빨면서 보고싶은 욕구가 강했던 영화~ 하지만 담배끊었다는거~~
10,와... 말이 안나올정도다... 내 인생의 최고의 명작...!!
9,볼만하구나
8,오글 거리서 죽는줄 알았네~ㅋ 냉정히 따져서 8점이면 많이 줬다~잉^^;
10,야구를 안보는 사람인데도 느껴졋다..실화라니정말대단하다 실제경기를못본게 아쉬울따름
10,10점만점에 11점을 줘도 모자랄 최고의영화..정말 최고다.
10,각색이 조금 있지만 최고의 명경기를 보여준 영화
10,역시..감동이다..
8,확실히 유치.오그라들정도의 오버각색이지만 볼만했다.롯데감독 ^^
10,이영화를 계기로 더욱더 야구를 좋아하게 되었다..
3,각색도 좀 적당히 혀애제..??!!
8,조승우 어깨통증으로 흐느끼는 장면 찡하네
10,요즘엔 잘 안보지만 예전의 향수에 젖었다
8,옛날의 향수에 젖었네요
10,울고싶은데 울수가 없었다 눈물이 나면 1초라도 놓치게되니까
10,살아서 진짜 저런경기를 보고싶네요..
10,아.......... 가슴 뭉클하다 !!!!!!!!!!!
5,기대가 너무 컸다.
5,화장을 떡칠해 흉한 미인을 보는 기분,좀 담백하게 만들면 안되나?
2,감동하라 멱살잡고 뒤흔드는 작품. 심지어 이건 실화야 어서 감동해!
10,무승부로 끝났는데 왜 제목이 퍼펙트게임일까? 다보고 나니 제목의 의미를 알겠더군요
10,말이 필요없네요
10,여자인데도 가슴이 벅찬
10,긴장감과 감동은 평점 백만점!  양동근과 조승우의 연기는.. 정말 말이 필요없다.
10,드라마....실화같지 않는 정말퍼팩트한영화ㅎ
10,말로는표현할수가없을정도로재미잇고훌룡한경기였습니다이러서내가야구를좋아한다니까
10,초반이랑 후반이 조금 아쉽다는.. 나중에 리메이크로 다시 나왔으면함.
10,정말 감동적이었고 나중에 이런거 또 나오면좋을거같아요
10,예전 어릴때 아빠와 해태를 응원하던 시절이 생각나네요 ^^야구팬이 하나 늘었네요
10,정말 레전드 경기...ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
7,실제 경기를 못본것이 너무나도 아깝다는걸 절실히 느끼게 해줌..^&^
7,전반적으로 연출이 아쉬운 영화, 감성을 자극할 포인트가 많은데도 그걸 소화못함.
9,너무 많은 걸 담으려했고, 유치하기도 했지만 ,, 좋은 영화였다 !
6,뭐... 나름 괜찮은거 같음
6,혹시나했는데 역시나, 지루하고 별로네요. 특히 마지막 장면은 손발이 오그라드네요.
9,조진웅씨 나오는지 모르구 봤는데,  여기서도 빛이 나시네요.  연기 정말 잘하심..ㅠ
9,실제 야구경기를 보는 것보다도 더 흥미진진했다.
10,정말 감동입니다. 실제로 15회 연장 끝에 무승부.... 감동입니다. 정말 고맙습니다 ^^
10,진짜 재밌는데...야구를 알건 모르건 감동을 줄수있는 영화
10,정말 재미있었습니다. 극장에서 두 번 봤어요.
8,너무 기대를 했나.. 기대엔 못미침 그냥 볼만함
8,야구를 통한 두 남자의 소름돋는 드라마
7,너무 극적으로 만들었다 야구 아는 나로는 스타에 집중되면 팀플인 야구는 망한다고 생각
10,아... 그때 내가왜 퍼펙트 게임을 안보고 셜록홈즈를 봤을까 ㅠㅠㅠ 아 후회!!! 아~~
10,보면서 눈물 나올려고한게 처음 이네요 정말퍼펙트게임이였습니다
10,보면서 눈물 나는 거 참을려고 애쓰게 한 영화!
10,할말이 없습니다..
1,사실적으로 만들지ㅡㅡ 실제경기를 완전히바꿔놧네 그때 선동렬폭투로 롯데가 2점냇지
10,진짜 대박임 내가 진짜 진짜 감동받아서 엄청 운 정말  감동적인 영화임!!
10,손에 땀을쥐게하는.. 감동적인 영화입니다 !
10,와....짱....
6,막판에 졸리던데
10,조승우 보면서 진짜 최동원이 와있는거 같은 느낌 들었습니다.
10,양동근의폼과최정원의연기력이좀아쉬운듯..최정원연기력진짜후덜덜하네;못봐주겠다.
10,그라운드 위 선의의 대결. 故 최동원감독님과 선동렬 감독님 깨우침 주셔 감사합니다.
10,재밌어요.특히 김용철 대사,행동이 진짜 재밌어요
10,진심 야구 하는사람이건 아니건 이건 꼭봐야되 울뻔햇다!ㅠ
10,조승우의 연기가 압권!!
10,대박임
1,평가에 알바냄새가 많이난다
10,속꽉찬 영화
7,초반 지루함을 이겨낸다면 후반엔 감동의 물결.
10,연출력 보다는 배우들의 열연으로 꽉 차여진 영화. 조승우라는 배우의 재조명이네요
10,野球
9,한국영화 요즘 보는것마다 대박이내염  한국도 영화잘많들어요...
10,정말 정말 간만에 괜찮은 영화봤네요 ...조승우씨 연기는 끝이 없는거 같아요
10,이것이야구다
9,조승우 완전 좋와~~~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ ~!
1,기대하고봐서그런가 평점이 지나치다.뭔가 어릴때보던 설까치가생각나는수준
10,이것이 진짜 스포츠고.. 퍼펙트게임이다..
9,마지막의 전율 양동근 조승우말이필요가없다최고
10,쩐다
10,진짜 재밌다.....!!!!!볼만하다. 시간가는줄 모른다!!감동이 대단함.
10,자랑은아니지만 p2p로따운받아서봤는데.. 진짜.. perfect game
9,처음에는 살짝 지루한 면도 있었지만 뒤로 갈수록 재미있었다
10,실화라는게 참 대단하다  최선의 노력으로 최고의 경지에 오른 두 선수..
10,최고의 영화 ^^
10,멋지다 세기의 대결
10,웃음감동다있는 영화....
9,감동..
9,재밌는데 약간 루즈한 부분부분이 있는듯ㅋ
10,조승우 연기잘했다, 간지낫다
10,쩐다
10,감동적..10점
10,이렇게 소름끼치는건 처음이다.
10,재밌다.
10,감동적이다.
10,100점 만점에 1000점을 주고싶다.
10,최고다.... 감동적이다.
10,와 진짜감동이였습니다 선동렬 최동원 둘다진짜멋있습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동적인 영화..
10,감독작가배우모두다최고였다선수들의마음과그곳에열기를그대로영화에담은듯했다
10,처음 평점쓰게 하는 영화. 정말 최고다...퍼펙트!
10,와 진짜 보고 미치는줄알았따
10,와....진짜 소름돋는영화!
10,이만한야구영화 다시볼수잇을것같나
9,야구로 써내려간 스포츠 감동 역작! 야구를 몰라도 남자가 아니어도 환호할 수 있다!
10,이영화는 정말재미있다. 진짜 감동적이고 롯데 야구 화이팅!!~
10,최고다..
9,이 영화를 기억해야할 이유가 있다면, 그건 조승우라는 배우때문이다
10,정말 대박입니다 감동 100%
7,쉽사리 구할 수 없는 최고급 소재로 만든 안타까운 잡탕.
10,좋다!
6,기대되고 흥미롭지만, 아쉬움 아쉬움
10,정말 ,,,,,, 말이 필요없는 거네요 ㅎㅎ 잘봤습니다
10,감동을 모르는건 야구를 모르는것.. 야구를 안다면 눈물흘린다.
8,잘 짜여졌다고 볼 수 없지만 배우의 연기와 스포츠영화 특유의 전율을 느낄 수 있었다
10,박만수 홈런..ㅠㅠ
10,야구 시즌을 기다리게 만드는영화
5,위대한 게임. 유치한 영화. 차라리 다큐를 만드게 더 좋았을듯
10,난 이 영화를 사랑한다. 감동이다
10,굳
6,마지막10분만볼만함
10,정말 뭐라 설명할수 없는 영화!!!!
8,이럴수가 .. 영화가 객관적으로 봐지지 않는다 ...
10,영화최고입니다!!!^^최고입니댱 야구모르는나를야구의매력에빠지게한영화
9,[9점] 이게 바로 스포츠다
7,뜨거웠고 재밌었다. 영화관에서 봤어도 좋았을 듯
9,야구에 관심없는 나도 감동받은 영화!
10,감동이였구요. 빨리 야구시즌이 돌아왔으면 좋겟어요!! 한국야구 화이팅입니다.
10,최고의투수 퍼팩트
8,8.5 정도가 적당.. 억지 감동은 실망..뭔가 모자람 ㅋㅋ
10,평점그대로이다 진짜 잘만들었네 흥행성공했나? 극장에서 볼껄...
10,주저할틈없이 감동이 밀려오네요
10,감동받았으면 받은대로 표시하자
7,진부하지않은 9회말을 보는 느낌
8,고 최동원님에게 빙의된 조승우...
10,뻔한 시나리오가 아니라 실화를 잘 살린거지 바보야
7,뻔한 시나리오를 감독하고 배우가 살린영화
7,솔직히 7점주고싶습니다.. 야구경기는 안나옵니다.. 많이
10,1승1무1패 영원한 두라이벌 비록 몸은 저세상에있지만당신의 야구에 대한 열정은 그라운드에...
10,최선이 무엇인가를 느끼게 해준다. 최고다~!!!
9,이만하면 최고지 뭐...
8,최동원 Vs. 양동근
10,그냥 최고
10,최고다!!! 그냥 이한마디만 할께...
9,이것저것 많이도 담으려 한듯한데 제법 잘 버무려진듯...근래 본 영화중 제일 좋았음
8,감독이 조금 빨리 만든 영화 조금더 내공을 쌓고 만들면 좋았을 걸....
10,대박이다ㅠㅠ
6,난 별로였다..ㅠ 억지감동임. 페이스메이커가 훨낫다.신고
10,그것만이 내세상ost가 흘러나오는 부분부턴 눈물이 멈추질않는다...
10,아.. 정말 재밌게봤어요!!  눈물이 그렁그렁ㅠㅠ
10,내생의 최고의 영화
9,감동의 도가니군요...선동열선수의 모습이 생각나 가슴이 더 찡합니다...ㅜㅜ
9,감동 초대박이에요. 이런 명승부가 언제 또 있을 수 있을까 싶군요. 실화라 더 찡함.
7,야구를 별로 안좋아하는데 다시보게 됐음.
7,실제로야구보는거같아서리얼하고좋았음근데좀지루했음
1,작위적인 설정도 어느 정도까지만 하자,
10,우리나라 스포츠영화에서 멜로가 빠졌다는사실하나만으로 10점이안아까운영화
9,멋지네요..야구의 진수를 느끼게 해주는 영화..
9,지방촌것들 좋아할 영화라 써잇길래 서울토박이가 잼나게 봣다구 남겨주러왓다!
10,정말최고네요 영화도 배우도 실제선수들까지 너무멋져요 저경기를 본 관중들은 천운이네요
5,건더기가 국물보다 많은영화。
7,조승우와 양동근...무슨말이 더 필요할까
10,대박....그냥 멋짐
10,재미있네 ㅋㅋ
9,재밌다. 타임머신이라도 탄 기분.
10,운동선수는꼭봐야되는영화 최고다
7,주인공은 박만수
10,최고다
8,8점.
10,조승우는 없다 최동원만있을뿐 ~이건 연기력이 아니라 그 인물을 직접 보는 느낌이다
8,8점이 적정선인듯~ ㅋ
10,쩌러!!쩝니다
8,아쉬운점이 있지만 최동원이라는 인물과 조승우라는 배우가 있어 작품이 됐다.
10,정말 감동입니다..
10,영화를 영화답게 영화스럽게 감상할수있었습니다. 좋은영화 감사합니다.
10,감동입니다.
10,조승우란 배우의 재발견
10,무쇠팔의최동원 고무팔의선동열,,,,,,,뭔말이필요있는가?!
10,진짜 재밌고 감동적이엿음
10,신파는 신파대로 좋지 아니한가. 한국 최고의 스포츠영화.
3,과장되고 자극적인 감정의 과잉들에 흠집난 명승부
10,재밌어요 조승우씨 느낌좋은 배우네요 연기도 잘하심
10,실제 경기는 못 봤지만 이 영화는 진짜 최고였어요!! 완전 퍼펙트한 영화 입니다!!!
10,사나이들의 멋진 승부 그리고 투지 포기할 줄 모르는 끈기........정말 최고입니다
10,좋은 영화입니다
9,다 좋은데 결과를 알고있으니 긴장감이 떨어짐;
10,진짜 남자
9,굳. 오글거리는 엔딩도 귀엽다. 마동석 아저씨도 좋타
10,정말 최고의 영화가 아닌가 생각합니다.계속 명장면을 보게되는군요
10,감히 별점을 매겨도 되는건가 싶네요...
9,대한민국 야구의 전설..최고의 투수..너무 허망히 가셔서 가슴이 찢어집니다..
10,영화가 아닌 역사다!!! 우리나라 야구계에 이런 선수들이 있어 자랑스럽습니다.
9,감동!! 너무멋졌어요
10,최근 본 영화 중 최고!! 극장서 못본게 아쉽다 ㅠ 넘 감동적임
10,잘봤담
10,삼성팬인 제가 봐도 너무나 멋진 드라마... 반성 좀 해라...승부조작하는 요새것들아
10,훌륭한 메인요리와 좋은 전채요리의 만남. 드라마들이 좋고 연기가 좋고 전개가 좋다.
9,기대를 별로 안 해서 그런지 정말 기대 이상이었습니다.
8,야구에 대해 잘 모르는데도 이 영화를 보니까 정말 감동이었음ㅋㅋ
10,옛날 독고탁이나 설까치같은 만화영화를 보는듯 했어여~~순수한 연출력~~굿입니다용~
10,마지막에 감동 ㅋㅋㅋ
10,이건 10점이지
6,감독의 오바적인 연출때문에 4점을 깎음... 좀 절제하면서 멋있게 표현할수도 있는데
4,쩝;;; 오바가 심하네;;;
8,야구를 전혀 모르는 사람마저도 몰입할 수 있는 연출력이 굿
9,훌륭한 영화... 옛날 그 감동이 다시 오는군요....
10,기대이상의 감동
10,남자의 가슴을 울리는 경기
10,감동쩜ㅜ짱임ㅜ
10,감동...국민은 지역과 상관없이 땀과 열정에 하나가 된다~^^ 우리는 하나~^^
10,야구좋아하지않는데연기력이 뛰어난 배우들이 하니까.. 야구를 사랑하게 되었음
10,최고
6,야구를 사랑하는 팬으로써 너무 연출력 부재 가 느껴짐
10,퍼펙트 영화! 많이 감동적이었습니다. 잘봤습니다.ㅠ
9,야구 관심없고 시간대가 이게 가장빨라서 별 기대없이 봤다가 눈물날뻔 했던...
10,마지막장면들은 어떤 스포츠 영화보다 감동적인 장면이었음 정말 명장면 乃
3,말도 안 되는 엉터리 고증과 쓸데없는 붙여넣기가 돋보인다.
7,아무리 영화라지만 좀 심하네.. ;;
10,실제와 다른 설정이 난무하지만 그래도 정말 잼있게 봤다. 영화는 영화일뿐~^^
10,잔잔한 감동이 있다. 35세 이상 야구에 관심좀 있다는 넘들만 봐라. 그래야재미2배
9,홈런칠때 울었음ㅋㅋㅋ 아놔....
8,전반적으로 좋았는데 영화적으로 극화하다보니 좀 오버하는것 때문에 더 집중 안됨
10,내가본영화중에최고의영화 최고
7,뭐 적당히 볼만
10,선동렬이 악역같아..
7,필요없는 드라마 요소가 쓸데없이 많은 실화뿐인 야구영화
10,짠하다...
9,살아있는 전설과 사라진 전설의 대결에서의 감동받은 나의 눈물은 야구공만했다
10,아.. 실화를 바탕으로 한 내용이라 더 재미있었습니다 잘 보았습니다
10,원래내용과는다르지만 적극추천
2,억지와 과장에 하품이... 단 한번의 감동도 없었음
10,아 멋진승부~
8,좀 질리다가 막판에 퇏!! 스포츠 관심전무가 봐도 괜찮다!
8,최동원 헌정 영화
10,퍼펙트.
10,이야~~~~~~~이거 명작이다 대박!
10,진짜 최고네요~!! 이건 평점을 떠나서 정말로 말도 안되는 최고의 한국영화입니다.
10,최고
6,볼만하다.
10,정말 감동임
10,10점 때려야 할 듯
10,진짜 대박 !!!!!!!!!!!!!  짱이야.....양동근 조승우 연기도 대박....Good
10,야구팬으로써 정말정말로 보고싶었던 영화였는데요.. 감동그자체였습니다..
10,영화보고처음평써봐요 .. 계속울고웃고..
8,집념의 연기력 / 쓰레기 진영논리를 건드린 초반부 덕택에.
10,평점이 9점 정도인 영화 9점채우기 위해 10점줍니다.잼있어요
2,과장쩌네요ㅡㅡ영화가 최동원선수를 신으로 만들어놧네요,,
10,굳
10,아나 장난 아니네 눈물 난다 진짜
9,조연이 없다면 주연도 존재 할 수 없다.
10,이영화때문에 평글씁니다 정말 알바아닙니다..
5,과잉설명 과잉연기 언제쯤 우리나라는 머니볼같은 영화가 나오지?
9,영화분위기가 상당히 오버스럽다. 그런데 비장미넘치고 멋지며 감동적이다.
1,이것이한국영화다라는느낌을받았다.
9,영화가 아니라 실제 경기를 본 것만 같았다.
9,감동이 있는 영화
9,간만에 재미있는 한국영화를 보게 됭
5,배우들 연기가 아깝다. 진짜 재미없이 만들었네.
10,한 번 보면 빠져드는 영화 . 잘 만들었다!
10,최동원선수를 다시 돌아보게하는 영화. 여기자를 뺐었으면...
10,감동과 재미가 가득 !!
8,약간의 아쉬움이 남는 영화이지만, 선동렬 최동원 대결이 좋았다
10,야구관심없는 저도 너무 재밌게 봤습니다
7,평작.
10,굿!!ㅠㅠ
10,조타
1,긴장감도, 감동도, 연출도 정말 1점도 아깝다 드럽게 재미없네
1,이 영화가 왜 9점???????????????????
10,충분히 가슴을 울릴수있는 스토리
2,억지 춘향 감동, 감정 과잉,자의식 과잉,리얼리티부족,감독이 관객보다 먼저 감동받은
10,너무잘봤어요.
8,9점은...아니고 8점정도 ㅎ영화 주인공들보다 다른사람들이 더 집중됬음.
7,9점은 좀 오바고 7점정도?
10,야구에 맛을 알게 해주는 고마운 영화 ^^ 넘 잼있게 봤당
10,스포츠영화 중에선 당연히 1위
10,영화 한편 잘~봤습니다. 뜨겁습니다. 그리고 감사합니다.
10,재밌었는데;;
10,볼만함
8,대체 박만수는 왜나온는건가?? 그리고 양동근역활은 배역상 조금안맞는듯..
10,한국영화라는걸 감안하면 괜찬은영화
10,기대 안하고 보던중 점점 빠져드는 내모습... 가슴이 뜨거워지는 영화네요 굿~
7,최고의선수들의 명작을 감독이 잘표현햇지만 조승우의비중이 커서약간실망
6,팩트인가 허구인가// 다듬고 다듬은 오바감동
10,나에게 감동을 주는 영화는 무조건 추천이다
10,이거 본지 꽤됬지만 뒤늦게 평점줍니다ㅋ이거봤을때부터 지금까지 이게제일재밌었음
6,사실을 조금 포장하는 선으로 감동을 이끌었으면 픽션의 무게감이 너무 큰것이 몰입을 방해함
8,빠른전게 흠 마지막이 정말 괜찬은 영화엿고 박만수? 홈런이 통쾌햇습니다
9,야구는 9회말 2아웃부터야구는끝날때까지끝난게아니 란야구명언두개를충족시킨영화
10,인생을 그들처럼살거야....
10,감동 재미 모두 좋네요 ^^ 최동원 멋있네요
10,그 경기를 실제로 못 본것이 너무 아쉽다.. 조승우 양동근 님 감사합니다.
10,뜨겁다..... 뜨거워서 답답하다.. 남자를 울리는 영화.....
9,영화보며 참 오랜만에 울었다..
10,정말 감동적이고 눈물 난다.....
10,그시대에못태어나그시합을못본게후회되고보는내내박진감과마지막그감동진짜강추욬ㅋ^^
8,최고의 배우들과 몰입도, 아드레날린과 엔돌핀 분출..  나의 1000번째 40자평 자축 !
8,8
10,눈물난다...
8,초반지루함이있지만,후반부에 남자들의승부가멋집니다. 최정원어색한연기는쫌그러네요
2,최정원주연..? 폴로, 가슴포켓티..? 시대 배경 의상도 못마추는 줁비안된배우.짜증
10,단연 최고, 야구를 이렇게 그려내는 것도 신기하지만 이 경기가 실제라니...
9,이보다 훈훈할 수 없다
10,보는내내 손에 땀을 지게 만들던 영화다,
10,그냥 말이 필요 없음 ㅇㅇ
2,기대가 큰만큼 실망도 크다.
10,야구를 전혀모르는데 박진감넘치고 배우들연기력도 굿 퍼펙트영화!!!
10,너무 좋았어요.
9,실제경기결과를 알고잇엇음에도 불구하고 보면서 손에땀을쥐엇습니다.  잘봣습니다^^
10,올ㅋ
10,잘했어요 ㅋㅋ 경상도 사투리좀 완벽하게 구사했으면...쪼매 어색하데요 ㅋㅋ..많이..
10,80년대 프로야구를 기억하는 팬들에겐 좋은 영화였습니다~^^
10,실화에서 오는 감동이란.. 재밌게 잘 봤습니다!
9,과장함만 뺀다면 손색이 없다......실화라는점이 더욱더 플러스
10,최고였습니다 정말
9,좋은 영화다
5,케비어로 고추장비빔밥을, 도미로 매운탕을, 송로버섯으로 라면을 만든격
10,진짜 끝에는 눈물이 나더군요 선동열과 최동원의 그 경기를 한번 보고싶군요 ㅠㅠ
10,이영화를 극장에서 보지못한게 한입니다. 피가 끊는 경험을 했습니다 감사합니다
8,오버하는 부분도 조금 있었지만 실제 경기 보단 못했지만나름 볼만 했던 거 같습니다
10,그들의 열정은 영화 한편으로 모든걸 쏟아 붙기에는 부족하지만 감동적이었어요 ㅠ
5,이게 재밌나?
10,하늘아래 두개의 태양은 존재한다
9,최동원 선수.. 고인의 명복을 빕니다.. 너무 멋지십니다..ㅠ_ㅠ
10,열정에 대한 두사람  이야기...
5,솔직히 재미없다... 오바가 지나치다;; 야구를 별로 안 좋아해서인지는 몰라도...
10,짱!친구들이랑 같이보는데 울컥... 재미도있고 감동도있고 짱
10,무슨 말이 필요함 완전 감동의 도가니임
10,야구는 안조아 하지만 최고!!!!최고
10,와 진짜 야구영화보면서 울진 몰랐는데..정말 최동원선수한테 감동했다!!
10,정말 처음부터 끝까지 최동원 짱,  !! 야구 흥미 없던 사람도 봐도 무방합니다 추천!
10,멋있다,멋있다,멋있다 최동원과 선동렬.. 눈물이 쉬임없이.. 흑흑흑흑.. 최고!!!!!!!
10,아놔! 저 남자인데 눈물 줄줄 나오서 미티긋네ㅠㅠ 넘넘 감동적이고 잘만들었다.
10,진짜 최고 소름돋았다
10,이 어메이징한 사람들!! 그래, 이게 야구다, This is baaaaaaaaaseball!!
10,와...최동원 멋지다. ㅋ 난 개인적으로 최동원이 이겼으면 했는데 좋게끝나네요
10,보는 내내 눈물이 끊이지 않는군요ㅜ 정말 재미있게 봤습니다
10,난 어떤 영화가 좋은 영화인지는 잘 모르지만 암튼 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,최고라는 말로도 가슴벅차올라 말이 나오질 않습니다...... 두분 정말 멋졌습니다.
10,그냥... 말이 안나옴.
10,하.....야구에 흥미가 없던사람이 이정돈데 있는사람은... 진짜 말이 안나옵니다
10,그냥 대박!!! 말이 필요없음 꼭 보세요~~~!!!! 강추!!!!!!!
10,정말 너무너무 멋있습니다 !!!!! 조승우씨도 최동원님도 .. ㅠㅠ
10,짱
7,왜 한국국대에 미즈노 유니폼을 입혔을까... 흠.....
10,최동원, 당신은 영원한 롯데의 에이스입니다.
8,전반부는 그닥이지만 후반에 재밌네요
10,감동이다 ,정말 재미있다.^^
10,조승우 진짜 말이필요없다
8,고 최동원투수라는 인물에 대해 다시 알게되었내요. 무한의 박수를 보냅니다
8,평점이 좋아서 봤는데 역시 네이버 별점은 거짓말을 하지 않네요~^^
10,영화대박이다...정말 재미있음...대박
6,전반부는 그닥.. 후반부가 좋았다, 한없이 순수한 스포츠정신에 대한 이야기.
7,야구선수로써의 투혼은 짱드셈~!
10,그래 이런게 스포츠영화지~가슴이 뜨거워진다 스포츠영화의 모든 것
10,이거 재미없다는 사람들은 머지? 이거 진짜 재미있다 야구 몰라도 정말 재밌었음
10,와.. 난생 댓글달기 첨입니다 ㅋㅋ 영화 최곱니다 ㅋㅋㅋ
10,야구매냐는 아니지만 무지 재미있네
4,그저 그랬음
10,영화도 퍼팩트네
10,스포츠의 감동과 아름다움을 제대로 살린 영화.
8,조승우,양동근은 정말 녹아내렸는데.최정원 발음도 안좋고 톤도 안좋고 표정도 안좋다
10,야구를 잘 모르는 사람에게까지 감동을 주는 실제 있었던 일이라 더 감명깊은 영화였다
10,이소재로 이렇게만든게어디?그리고야구팬은1차원적이고 이영화는 지역감정을 꼬집는듯
7,아쉽다.영화 만들기에 완벽한 소재인데 표현이 좀 서툴다는 느낌을 지울 수 없다.
10,야구팬이라면 꼭 봐야되는 영화네
9,당시 tv로 경기끝까지 지켜봤었던 1인으로써 뭉클했던 감정자극이 너무 좋았습니다.
10,10점 만점에 10점이다 잊지 못할! 다시봐도 재미있을 그런 영화다 ^^
10,야구를 좋아하게 된영화... 정말 박수를 안칠레야 안칠수가없군요.. 정말 최고입니다!
10,정말 감동이 장난아닙니다 최고에영화
9,이영화 정말 좋다
10,아정말최고임
10,오랜만에 완벽한 영화를 봤습니다
10,내인생의 최고의 스포츠 영화다.... 너무 감동적이네요
10,가슴이쿵쿵 뛰게만드는영화
10,남자들의 우정, 박진감 넘치는 경기, 정치풍자/정말 잘 된 영화
9,정말 좋은영화다.
10,한국 야구팬이 라면  꼭바야하는 영화 눈물흘릴만큼 감동적...
10,뻔한스토리를 극대화시켜 감정을 몰입시킨 좋은 영화입니다
10,이게 라이벌이다
10,너무재밌게봣어요
10,좀 많이 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,혼자가서봤는데 재밌었어요
6,시작은 미비하나 끝은 퍼펙트하다 두 전설만으로도 영화는 빛이 난다
7,그냥 뻔하고 평범하면서 단순한 스토리..야구좋아하는사람들은 좋아할듯한 영화
10,모든사람들이보기좋은감동적인영화고,그래도두산짱ㅋㅋ
10,그냥짱....보는내내 소름이....감동......멋져....
10,내용, 결말을 알지만 역시 가슴을 울리는군... 왜 지금은 이런 스타가 없는건가
1,2012 ALL IN V4 ! HUSTLE DOO ! 최강두산베어스 ! ^^
8,최동원vs선동열이 아닌 김용철vs박만수의 가슴 뜨거운 야구..
10,오랜만에 꺼이꺼이 울면서 봤다, 만수때문이었지만.
10,정말 가슴을 울리는 영화...대박이다
9,야구영화는 뻔하지만..그래도 두 투수의 위대함을 느낄수 있었음!!
10,야구는 몰라도 그들의 열정은 알 수 있다.
10,내가 본 스포츠 영화 중에 최고의 영화였다.
10,말이 필요함?
10,왠지 모를 잔잔한 감동이 있는 영화.. 마지막이 너무 멋있었다는..
4,"야구선수들의 일화를 그저그렇게 담아낸 졸작" [몰입 전혀 안된다.]
7,단순한 스토리.. 그러나 남자들의 끈끈한 우정과 감동이....
10,최고임
5,왜 망한지 알겠네 ㅎㅎ
10,살면서 봤던 영화들 중 손에 꼽힐만한 명작
1,야구가 장난이가? 때타때타 거리게
8,이유치한 내용이 눈물을 흘리게 만들다니....ㅜ.ㅜ"
10,tusvdl 님이나상식좀알고말하셈 사직이라는말못들었음? 모르면서 지껄이는사람열라많아
7,볼만함
1,해태가홈인데 왜 초경기인지??기본정식 야구상식좀알고 만들어야지..
4,영화화하기엔 소재 자체가 빈약했지만,,그래도 이건 ;;;
7,어설픈 관중석 CG와 미니어쳐가 영화를 망친듯.. 야구팬에겐 최고의 영화.
10,해태여 영원하라 ~시대는 기억한다 ~ 해태를 ~~완벽한포석
10,당연 만점입니다.
1,최고의 소재를 억지스럽고 부자연스러운 엉터리로 만들었다..여기자는 뭐냐?
10,정말 실제 경기는 어땠는지 궁금한 야구 영화였음  정말 가슴이 떨림
1,ㅋㅋㅋ 꼴리건들 버스에 불지는거 보고 졸라 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,야구를 잘몰라도 재밋엇어요
1,기대가 너무 컸나? 근데 최정원이 막판까지 영화판깨는 듯한 느낌..
1,관객의 감정을 움직이는 방법이 너무 거칠고 뻔하고 촌스럽다.
10,진정한 사나이들의 한치도 물러섬이 없는 승부 멋졌습니다
10,내가 본 야구영화 중에서 최고! 야구영화 좋아하시는 분들께 추천드립니다
5,최동원, 선동열...그리고 박만수가 있었다" 고 최동원선수의 명복을 빕니다
10,4천만을 울린 거장 김두용 감독의 '클레멘타인' 이후에 나온 또 하나의 명작.
10,한국 스포츠 영화 중 단연 최고!!! 감동적임
10,10점 주고갑니다.... 정말 오랜만에 눈물 콧물 다 빼놓은 영화입니다.. 적극 추천!
1,연장전 호수비... 너무 질질끌었다;; 감동이 점점 줄어드는 시점에 경기 끝...
10,엄청 재미있게 봤습니다. 꼭 실제로 야구선수가 던지는 강속구 느낌이 오더라구요!
1,억지감동 유발하려고 너무 질질 끌었다... 야구광팬인데 지루했다...;;
10,야구가 아니라 전쟁이다.
10,부산의 자랑. 조선제일투수.
1,평점조절. 그냥 보통.. 7점이었으면...
1,평점이 너무 높은거 같애서 1점드립니다. 한 8점 초반은 되는거같음
10,영화 감동.. 감동이네요... 이런 영화를 욕하는 너희들은 무슨 영화를 원하는거냐?;;
10,지방색을 벗고 팩션이라는 점을 안다면 좋은 영화입니다 ^^
4,드라마는무조건10점주는..컷이길어지겹기만한데..
3,억지감동에 허구가 도를 넘은느낌.. 야구팬으로서 중반이후 급실망
7,최고의경기지만 영화로 표현하니 재미가 떨어질수 밖에 없었다
10,자랑스럽다
8,선,최 감히 누가 더 낫다할 수 있을까,두 분 모두 감동! 감동준 박만수는 가상인물!!
1,감독쎅끼들아 선수 혹사시키지 말아라. 벌 받는다
10,이런게 스포츠영화다 를 보여준 영화인듯 ㅠ
10,100점은 없네. 본인이 100점 줌
10,영원한 자이언츠의 투수 최동원 팬들 가슴속에 불멸로 남아 있을것이다.
9,제목 그대로 최고의 게임. 뻔하지만 이런 감동 좋다.
10,이런 전설들이 있는데 후배들중 몇몇은 승부조작이라니...아쉽;;
10,왠만한 슬픈영화 봐도 눈물한방울 안흘리는데 펑펑울었습니다.
10,감동 그 자체 입니다.
9,향후에도 나올지 말지 모르는 두 거장
1,만화까치가 낫다. 억지감동. 어설픈 관중 CG효과. 극장안가길 천만다행..
10,감동 또 감동.....최동원감독님 하늘에서도 좋은 경기하시길~
9,잘봤습니다 ㅎㅎ
6,두 선수의 마지막 대결은 경이롭고 존경스럽지만 사투리가 어색하고 막~재밌진 않다
5,좋은 배우 좋은 소재로 연출이 너무 아쉽다.
10,와..별기대 안하고 봤는데 최고다 ㅋㅋ 진심
7,당시의 감흥을 제대로 그려낸  흥미진진한 드라마
10,영화관에서볼껄.. 최고다
10,심장을 울린 최고의영화!
8,약간의감동.그런대로볼만함.
7,너무 과장되게 만들어진 점이 아쉽다...김용철 무지 웃겼슴~ㅋㅋ
10,감동. 인상에 남는 건, 무명선수의 이야기와 싸우는 장면. 싸우는장면에서 빵터짐.ㅋ
7,마지막에 긴장감은 좋았다
8,정확히 8.5 ! 소재는 참신하나, 뻔한 주제의식. 그래도 영화는 재미나고 감동적이다.
10,하... 정말 최고의영화네요 사랑합니다 선동열 최동원선수 진심으로 존경합니다
10,재미나게 잘봤습니다~ 역시 양동근, 조승우 최고!
9,최고의 소재로 만든 최고의 영화..한가지 아쉬운것은 좀더 담백하게 만들면 어땟을까?
9,Very good!
5,야구 조아해서 잼있긴 한데... 박만수 영화 ㅋ 하지만...허구인물..ㅜㅠ
10,. 최동원 감독님도 이 영화를 보고 옛추억을 떠올리며 많이 좋아하셨을텐데...
1,평점7점이나 너무 높아서 1점해서 내립니다.그냥 의미적으로는 좋습니다.
10,진짜 대박이에요. 보는내내 감동해서 울뻔했어요ㅠㅠ
10,재밋게봣어요 감동적이고 중간중간에 웃긴거도잇어서지루하지않게봣어요
10,야구를 볼줄안다면 최동원 선동열이 어떤투수인지 안다면 재미라는걸 넘어선 감동인영화
5,선동열 최동원 떡밥말곤 볼거 없는영화 보는내내 지루헷다
10,동원이형같은 투수가 되고싶어요
10,최고 소름몇번낫는지모르겟다...
7,초반1:50분까지 3점   - 라스트 최동원 씬 1000점
10,진짜 완젼재밌어요! 다른영화비교거부!
1,올해 최악의 영화네요 정말....짜집기 연출에..
9,와.. 이건 진짜.. 와 이건.. 사라. 블루레이 사라.
10,대단하다 대단해~~장하다
1,이 영화 왜 평점이 좋은겨? 알바 있나? 재미 엄청 없구먼.
9,계속좋다가 박만수에서 에러 ~
10,야구는 안보지만 재밌게봤습니다.
10,제가 영화본중에서 재미있고 감동있는 영화이네요 감사합니다
5,빛 좋은 개살구
10,굉장한 감성이 느껴지는 박진감 넘치는 영화
8,감동적인 실존 스토리.. 그러나 포수 박만수는 허구 인물
10,야구를전혀몰랏음에도 재밋게감동받으면서본영화
10,감사용 다음으로 국내최고야구영화! 최동원 선수 최고!
10,정말 최고다 ... 다른말이 필요없다
10,우리나라를 대표했던 두 투수의 실화를 바탕으로 해서 더욱 감동적이네요~!
10,내생에 가장재밌었던 야구영화는 슈퍼스타 감사용다음으로 퍼펙트게임이아닐까싶다
10,올만에 감동적인 영화 봤네요.. 굿임.. 다른말이 필요 없네요..
8,잘만들어진 야구영화네요!
10,최고다. 정말최고다...
9,잘 만들었습니다.
10,정말잼있고감동깊은영화~!!
6,구성과 연출, 야구씬등은 많이 어설펐으나 조승우가 영화를 구했다.
10,오랜만에 가슴뜨겁게 울어본거 같습니다.
10,굿굿 정말 굿
10,전 이런영화 처음이였습니다.
10,아...왜 내가 이 영화를 영화관에서 보지 않은걸까...
9,야구장가서 소리한번 질러본사람은 다들 조아할영화....굿~~
5,영화가 무슨 의도인지는 어느 정도 알겠지만 너무 질질 끄는게 좀 짜증났네요 ㅠ
1,쓰레기영화.사실은없고 최동원만 미화하고 현실과 동떨어짐
10,진짜 최고다 말이 필요없을 정도로
10,나도 전직 야구선수였지만.. 진짜 내인생 최고의 영화다.
8,야구 좋아하는 사람이면 누구나 즐길수있겠지만 좀 오글거림
9,좀 오글거렸지만 재미있었어요.
10,이건 10점으로 부족하다...
10,정말 감동적이고 !! 진자 잼잇음 다시보고싶을정도로!!!
10,al 깔꺼면 니 마음속에서 까  니때문에 영화 수준낮아 보이잖아
1,평점 왜이럼?ㅋㅋㅋ 완전 개유치 쓰레기 영화구만 ㅋㅋㅋ 마지막에 손발 없어질뻔했다
10,정말 재밌게 봤어요
10,와야구영화보면서 소름돋는거처음이다 다른야구영화도잼있지만감동ㅜ
8,야구를 좋아하든 안좋아하든 누구나 즐길수있는영화...약간 조승우쪽으로 찍은듯.
10,전 야구를 알고봐서 좀더 재밋엇어요 ㅎㅎ 야구짱 퍼펙트 게임 짱 ㅎㅎ
10,말이 필요 업슴 다운 받고 싶다ㅠ.ㅠ
10,처음 평점쓰게만드는 영화!!!!
10,야구애대해서 모르고봤지만 진짜정말재밌개보았던영화입니디다
10,말이필요없다 대박 베스트 넘버1
10,아 진짜 야구팬이면 꼭 봐야하는 영화
9,글쎄... 재미는 있었는데.. 살짝 뭔가 아쉬운 느낌이 든건뭘까..
10,전 야구도 잘모르는데 왜이렇게 재미있을까요?보는걸추천합니다!
10,역대 국내 야구영화중 최고!!!!!!
10,저 이거 처음보고 진짜 와~ 대박이였어요 무조건 추천입니다
10,야구 팬들이 꼭 봐야할 영화!! 완전 짱!!!
10,극장에서 정말 재밌게 본영화인데 이제 평점 남기네요 ㅎ 꼭보세요
10,짱^^
9,야구 좋아하시는분들께 추천!
10,진짜 영화중의 최고!!!!! 우리나라 사람들이 보아야 할 영화Best 1
10,이영화 괜찮던데요?전 야구룰 잘몰라도 재미있게봤어요 밑에분^^ㅋ
10,완전 대박!!~~~~~
1,정말 재미없었습니다야구모르면 잘 알지도 못하고 강타자가 이렇게 약하게 나온건지. 삼류영화
10,완젼 감동감동ㅠㅠㅠ
1,야구 영화중 최악
10,이거 보고 눈물이 저절로나옴 옛날에는 이렇게 감동스러운 야구가 있다니
8,80년대로 돌아가서 이 경기를 직접 본 것만 같은 멋진 야구영화!
10,아 너무 감동적이여서 친구들과 다같이 울었어요.ㅠㅠ
10,뛰어난 조승우 연기 굿!
10,극장에서봤는데 역시스포츠영화는 감동적임 눈물이 고였었음
10,감동~~~
10,감동감동감동~~~~ㅠㅠ
10,극장가서 봤는데 정말 감동적임!진짜 강추!!조승우넘멋짐양동근은 역시 연기짱!!♥♥
10,아 너무 재밌었습니다 영화중 가장 재밌었습니다
10,조승우! 뮤지컬도 잘하고 영화에서연기도 잘하는것같다^^
1,그냥
10,다운받아 봤는데 오진다...극장가서 봤어도 좋았을걸....
10,굳
10,내가본 야구영화 중 최고
10,감동적이고 야구선수가 대단한 것을 알았다
6,차라리 다큐였다면 더 재미있었을듯 실화라는매리트만이 빛났던영화 최정원은 왜 나오는거임
9,一球一死
10,감동적이었다
10,야구를 좋아하는 사람이라면 반드시 보아야할 영화이다.그리고 두 주인공다 대단한 선수이다.
10,야구팬이라면 가슴떨리며 볼만한 수작입니다. 영화만드신 모든 분께 감사드립니다^^
10,좋음
5,야구영화싫어하는데 볼만했음 ..
10,마 한번 해봅시다
10,야구를  사랑하지만 더 사랑하게 되는 영화~~
10,진짜진짜 잘봣는 영화~
10,조승우 잘생긴 얼굴에 연기력도 뛰어남.
10,퍼펙트게임이 내가 영화 본것 중 가장재밌는 영화다.퍼펙트게임 짱!
9,재미있다 내평점 알바들이 다섯번지웠다 신작은다지워버리네 네이버 평점은 조작이많다
10,스토리가 조금 끊어지는 감이 있었지만, 소재도 퍼펙트, 배우들도 퍼펙트했던 영화!
7,명품배우와 스포츠의 만남
9,영화 십점 만점은 정말 완벽할때 주는것 다 좋았지만 감동을 받은게 주연이 아닌 홈런친 조연이였다
10,한마디로 10점 을 주고 싶은 영화예요.!!
10,보기전엔 야구영화라서 재미없을 줄 알았는데 보고난 후에는 되게 감동적이더라구요^^
8,영호남(지역),연고대(학벌),해태롯데(제과)우리나라의 이보다 더한 라이벌이 있었을까
10,너무 재밌어요..
10,진정한야구영화내용이꿈같고한국영화의발전계기가될것같다
10,아~ 조신 연기 ㅠㅠ 님 팬입니다 ㅎㅎ
10,완전 재밋어 !! 야구영화중최고인것같네요.(재가보기에는요.)
8,야구팬들에게 주어지는 최고의 연말 선물!
9,나름 최동원 선동열같은 투구 폼이 인상적ㅋㅋ 두 배우에게 박수를~
10,이 경기 못본게 한이네요 ㅠㅠ..
10,눈물이 쏟아졌어요
10,이미 아는 결과였지만 이렇게 보여주니 가슴이 뭉클해집니다.
10,선동열 vs 최동원? 난 선동열
10,퍼펙트
10,잘본듯 ㅎ
10,재밌네
10,진짜 눈물이....
10,재밌었음.
10,영화간판 내린지가 언젠데 다운로드 안되요?극장서도 다시못보고 어쩌라는거요ㅡ.ㅡ?
1,이영화가 잼있다니 참 영화볼지 모르네  ㅋㅋㅋ
10,진짜감동적이고 진짜 재밌음!!!!
10,감동적이에요 보면서 울고 웃었어요
10,죽기전에 이런 야구영화를 한편만 더 봤으면 좋겠다... 말이 필요없음
10,완전 대박 ㅜㅜ 보다가 울기도 하고 웃기도 하고 암튼 진짜 강추임!
10,good!good!
10,너무감동적이고재밌어요ㅠㅠ100번추천하고픈영화!!!
10,참좋네여
10,감동 그 자체!! 진짜 추천!!
10,개인적으로 대작이라고 생각하구요,평점이 훨 더 높아졌으면 합니다ㅎㅎ
10,감동적이예여
10,최고의 영화!!
10,재미있었고...감동적이여서 강력하게 추천합니다
10,故최동원씨 선동열씨 감사합니다... 당신들을 잊지않겠습니다...그리고 고맙습니다.
10,너무 감동임 이런거 한게만 더 해주면 좋겠다 ㅎㅎ
10,마지막에 너무 감동적이엿어요~~
10,진짜 감동적이었어요~
10,진짜 재미있었다.
10,아주 재미있어요 ㅆ
10,진짜 감동적 이였어요 ^^ 다시 한번 보고싶네요~!!!^3^
1,구점대는 아니다...
8,재밌는데... 최정원 왜 나왔냐. 솔직히 최정원 보는 내내 몰입도 방해하고 말이지
9,감동
10,감동적이었음
10,야구보고싶다ㅠㅠ근데 최동원이 선동렬보다 어려보여ㅋㅋ미스캐스팅인듯ㅋㅋㅋㅋ
10,이야 이런 영화 오랜만에 보내  돈내고도 아깝지도 않다니.. 이영화 대단한걸~
10,진짜 재밌고 감동적이고 추천하고 싶은 그런 영화에요
10,너무 재밌고 감동적이고 국가대표 이후로 영화관가서 웃고나온 영화
10,이런영화 처음이야
10,이러한야구경기가있었다니관람전괜히억지로본영화가관람후돈아깝지않는영화최고예요.
10,너무 감동적이었습니다
10,눈물이...
10,와 이거정말 재밌다.
10,와! 대박임 감동 ㅠㅠ ★★최고의 감동영화★★ 조승우,양동근 연기 정말 잘해 ㅋ
10,한마디로 굿
10,정말 짱이다.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐감동ㅠㅠ
10,아...진짜 감동 ㅠㅠ  조승우 사으랑해!
10,감동.. 재미ㅋㅋㅋ
10,완전 감동 적. 지금은 선동열 기아 감독 ㅎㅎ
9,최정원이 1점 깎아먹었다, 영화의흐름..몰입감 떨어트리더라
10,3점은배우 + 3점은 실화 + 4점은 실존인물으로서 결과적으로 감독아무것도한거없음
6,보고나서 극장나오자 마자 쓴다면 9,10점 난발하겠지만 좀더 객관적으로
10,초딩인데 완전 멋져요!
10,마음이 슬프네요
9,승부가 흥미진진했고 감동적이였습니다
9,굿...근데 야구가 인기가 많아진거와 달리 영화보러 온사람들은 별로 없었다는 ㅠㅠ
10,굿
7,좀지루햇다..그닥재밋지도않고야구라는소재도좀흔햇고실화라는게볼만한영화
10,진짜재밌는데인기가 많이 없는거 같아서 아쉽네요ㅠ 나만의 생각인가?
10,감동그자체였습니다.
10,내가 야구팬이라서 그런지 모르겠지만 눈물펑펑쏟으면서 보았던 감동, 그자체의 영화
10,야구 팬으로써 재미있게 봤네요
10,너무 좋았어요
10,야구에대해 몰랐지만 이영화를보고 투수도 알았고 선수들의 아픔도 알았다
10,감동그자체엿어요
10,야구에 대해서는 생각도 안해본 저지만 보다가 눈물이 날뻔하는 그런 영화였습니다
10,진짜 감동적인영화 ㅠㅠ 너무재미있고 감동적이였어요
10,참..대단한 영화.. 야구에 문외한여자인나도 울게만드는영화 ㅠㅠ
10,야구를 다시 생각하게 해주네요
10,감동적이고 좋아요 강추
10,정말 최고의 영화입니다.
10,진짜재밋음
9,진짜 영화같은일이 현실에서 일어나다니...보고도 놀라움
10,별 10개가 부족할 영화입니다 ㅎ
10,등장인물들이 원래 대단할 뿐더러 영화도 잘만들었다. 지금까지본 스포츠영화중 최고
10,한마디로 쩌러요 ! 기대 그 이상!
8,옛날 기억을 더듬을 수 있어 좋았다. 특히 조연들의 연기가 훌륭했다.
10,이 경기를 실제로 봤으면 더 좋을거 같네요..이 영화 감동을 주네요..
10,이거 보고 완전 감동 아 또 보고 싶다
9,야구팬으로서 감동.. 하지만 너무 야구팬들을 위한 것이 아닌가 하고 생각됨
9,실감나게 투구하는 장면들이 놀라웠다. 최고지만 불필요했던 여러 요소 때문에 -1점
10,다 좋앗습니다. 야구 좋아하신다면 추천드림. 하지만 몇몇인물이 허구가 아니였으면..
10,이 개 x끼들 알바 조작 그만좀해. 최고 명작10위권 내가 다 국내영화야 썅.
10,감동이고훈훈한내용이네요!!!!!!!선동열.... 최동원...화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,마음으로 전해지는것도 진짜 진정한 퍼펙트군요 ..!!
10,야구를 알지못하더라도 울것같은 영화~!
10,zz
9,훈훈훈훈훈훈훈훈훈~
9,감동감동
10,100번 봐도 좋은영화
10,10번 봐도좋은영화
10,두고 두고 봐도 또 보고싶은 영화~ 강력추천!!
10,너무나 감동스러웠습니당. 양동근 좋아요~
10,야구 잘모르는데 어떻게 이런영화같은 일이 다 있나 싶습니다.
10,진짜 개재밋게봤는데...실화라는점에 깜놀!
10,최고
10,완전 퍼펙트한 영화
7,워낙 야구를 좋아해서 기대하고 봤는데.. 그냥 그랬어요ㅎ
10,조금 감동적
10,영화보다 더 영화같은 두 선수의 퍼펙트게임!!
10,영화 돈주고 두번본 건 처음. 첨 보자마자 부모님과 동생까지 예매해줌. 좋은영화!
10,완전 재밋네여ㅋㅋ강추!!
10,우와 ㅋ 이거 레알 강추오브강추다 ㅋㅋ
10,제가 좋아하는 분이 최동원 분이셨는데 이영화 배우가 잘 선택된거같아여
10,야구별로모르는애들만 재밌어할영화..야구제대로아는분들은 얼마나오글거리는지알꺼임
10,와 대박임 내가 야구 매니아 인데 끝나고 흑흑 울며 갔음  ㅠㅠ
10,역대 내가본 스포츠 영화중 최고....
9,영화에서 두명의 투수들에 대해 스토리로 풀어서 보여줬으면 좋았을텐데요!ㅎ
10,최고
6,어쩌면 각색이 필요없었을 지도 모른다.
10,진짜야구에대해서 잘 몰라도 재밌는영화!!감동적이고 중간중간에 재밌는부분도겸비!
10,진짜 강추네 영화싫어한 나도 정말 좋게 봤다. 감동
10,감동,,
1,사기당했어 OOO 존1나 재1미없어 잣네 쉬1ㅏㅂㄹ
8,예전에 던지던 모습과 자막으로 간단한 역사적 사실을 곁들였으면 좋았을덴데
10,왠지짠한 스포츠영화
10,퍼펙트 게임을 보고잇을때 계속 손에 땀이 낫다.
9,다소 투박한 연출과 전형적인 감동을 뛰어넘는 캐릭터(와 조승우 양동근)의 승리
6,이 좋은 소재와 좋은 배우들로 이정도밖에 못만드는게 아쉽다... 9점대는 정말 오버다
10,말x
10,진짜 최고의 영화!! 너무너무 재밌어요! 진짜 꼭 보세요!! 안 보기엔 너무 아까워요!!
10,야구를 좋아하는 한사람으로써 정말 재미있고 감동있는 영화입니다!
1,졸라어색해
10,야구 모르는데도 불구하고 공감 팍팍 되는 영화!
1,그지같이 재미없음 아 짜증나
9,너무너무 잼있었어용~ *_*
1,7
4,쥐어 짜내는 감동이 너무 부담스러웠다.
10,역시 기대작입니다^^ 약 4년간 고생한 보람이 있다고 생각하는 영화였습니다^^
10,최동원과 선동열의 한치 양보 없는 싸움 몸이 으스러질지언정 포기 하지않는다 최고!
8,야구얘기라 크게 공감은 못해도 두배우의 연기는 짱!
8,내용은 뻔한데 전체 스토리가 최고!!!
10,그냥 최고다
10,첨엔 웃겼죠 ㅎㅎ 중반부로 갈수록 감동적이고 슬프더군요. 정말 좋았음.ㅠㅠ
10,굿굿굿
10,방금보고 왔는데 아직도 마음에는 선동렬vs최동원 아직도 있네요.. 감동 재미 짱..!
10,영화내내 지루하지 않고 긴장감 있고 감동에 감동인 영화 였다!!정말 잘만든영화!ㅠㅠ
8,오늘 봤는데 재밌었듬! 페이스메이커도 그렇고 초반부가 좀 지루한듯 ㅠ
9,최고~! 그치만, 상영관이 별로 없어서 -1
10,정말.. 최근에 본 영화 중 최고입니다..
10,기대안하고 설에 봤는데 감동적이다
10,대박 대박 야구 광팬인데 역시 1승1무1패 안보면 후회~~~~
10,근래 들어서 본 영화중에 최고
10,최근에 본영화중에서 최고인듯...
10,너무재밌게봤어요..짱!!
10,최고~!!
8,헣헣재밌고 연기도잘해!!!!!!
9,재미와 감동을 다 갖춘 영화.조승우 양동근뿐아니라 모든배우의연기가 빛남
10,아오 정말 쩔엌ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음으로 나를 울린 영화. 내인생 최고의 영화
10,아..정말 좋은 영화였어요~!!!! 조배우 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!연기진짜.....
10,완전재밋엇음
10,재밌었음ㅋㅋ
10,운동선수 들은 정말 눈물없인볼수없는 영화 입니다^^
10,감동적이면서 뭔가 본받아야할것같은 영화에요~
10,꼭 다시한번보고싶은영화이다
10,야구를 좋아하는 사람으로써는 필수적으로 봐야 할 영화~
8,좋은 재료와 좋은 요리사. 의미있는 영화지만 보고나면 힘들다.
10,꼭 다시 한번 보고 싶은 영화. 뜨거운 감동이 몰려오는 영화다.
10,꼭 봐라. 두번 봐라.
10,야구를 좋아하는 팬이라면 꼭 봐야할영화. 난, 해태타이거즈 원년 어린이 회원.
10,진짜 감동 ㅠㅁ ㅠ 이거 봐도 후회 없을것 가타용
5,평점이 9점대라는게 믿기지 않는다. 그냥 평범한 상업영화.
10,너무너무 근사하구 감동적이였어욧^^ 배우들께서 넘넘 연기를 잘하시네요
10,진짜 재밌었습니다..  감동적이고 야구팬으로서 꼭봐야될영화같네요 ㅎㅎ
10,정말 멋진영화. 보고시퍼 보러갔지만. 감동과 여운이 남는 영화.
10,완전대박!!!!!!!!!! 양동근 넘 멋잇당!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜 대박!!완전 감동임!조승우 진짜 멋있당♥
4,배우들의 노력 대단하다. 그런데 야구를 모르는 사람들에게 더 감동적으로 보이는 듯
9,너무 감동적이엿다~~! 근데 조승우가 주인공이네? ㅋㅋ
9,사나이의 투혼이있어서 재미있고 감동이었어요..
10,감동..진짜꼭보세요..
8,문득, 그가 보고 싶어졌다. 그리고 올 봄에도 여전할 야구란 존재가 스며든다, 깊숙히
10,^^ 봐도 후회하지 않을 영화 0순위 ㅋㅋ
10,아!!!!! 감동!!! 뭉클!!! 여운!!!
10,끝나기전에 음악 크게 나오는 부분 감동,감동!!!
10,다른 캐릭터, 다른 인생의 모습을 보여준다.
3,T.V 다큐멘터리가 훨씬 감동적이었고..황당하네 평점이 9점이라는거..
7,솔직히10점짜리 영화는 아님.조승우의 연기가 돋보임.볼만한 정도지,여운이남진않음
10,인간적인 스토리, 가슴뭉클한 스토리, 멋진 스토리..
10,열정적이었다.
10,이 영화는 나의 힘을 주는 영화!!!
10,내가 1987년에 태어나있지않음을 처음으로 후회한 최고의영화!!
10,캡짱영화 감동적인 영화!!
10,정말 재밌었어요. 오랜만에 영화보고 후회 안 한 영화였어요.:D
10,정말 재미있어요  특히 마지막  끝날때는  그리고 전반적으로 감동적이에요
8,8점주긴아갑고 7점주긴 아니고 7.5점 ...?
10,조승우 정말 다시 봤음!!!!!!!! 최동원정말 대단한 사람임ㅠㅠ 정말정말정말 최고였음
9,가슴을 두근두근하게 만드는 영화!
9,야구에 관심도 없고 모르지만 이 영화는 잼있었음
10,야구는 잘 몰랐고 관심 없었는데 아, 정말이지 배우들이 연기를 너무 잘합니다! 강추!
6,조승우와 조진웅 콤비의 연기력만 빛을 발했던 영화. 고 최동원님빨 톡톡히 본 영화
9,아쉽긴 했지만 보는 내내 가슴 뭉클했다. 그것만으로도 너무 좋았다
8,조금은 아쉬웠지만 잘 된 영화. 롱런하길 바란다.
10,야구 모르는 사람들도 정말 재미있게, 마지막엔 감동 받을 수 있는 영화
10,말이필요없는영화!한번더 보고싶음ㅠㅠ진짜 감동
10,짱짱~!!
10,정말재미도있고 감동도 많이받았습니다.정말 강력추천합니다~~!!
10,정말 엄청난 노력을 만들어진 영화 인거 같습니다
10,정말 두번봐도 또보고 싶은 영화
10,제가 태어나기 전의 故최동원 감독님의 모습을 볼 수 있어서 재밌었습니다.
10,완전 대박 재미 있었음
10,최동원감독님이 제일 슬펐습니다.아픈 어꺠 부분이 ㅜㅜ
10,가슴 뭉클 최고 최고 최고
8,몇몇 과잉설정 -1, 포커스가 최동원쪽으로 기울어서 -1, 하지만 꽤 괜찮았다.
10,친구들때문에 따라가서 보았는데 볼만했습니다.
9,야구는 모르지만 재밌었다.
8,성동열 최동원 최고의 라이벌 보는 내내 웃고울고 재밌었습니다!
10,진짜 재밌다ㅠㅠ
10,굿굿...
10,러닝타임 내내 감동의 눈물이 멈추지 않는 최고의 영화. 깨알 웃음은 서비스!
10,로그인해서까지 평점않하는데 이건 감동,재미다 있다
9,눈물이 났다.
10,역시 조승우였다. 자연스러운 인간적 감동에 마음이 따뜻해졌던 영화
7,솔직히 괜찮은영화다. 하지만 과한감동유발, 손발퇴갤되는대사 아쉽다;
10,스포츠영화안보는데 ㅠㅠ이건진짜 재밌음
10,10점 이상을 주고 싶은데.... 10점이 최대라..... 진짜 재미있습니다. 꼭 보세요.
10,조승우 정말 배우다...어쩜 연기를 그렇게 잘하냐..ㅡㅡ
10,올해 상반이 최고인듯
9,조승우 연기가 매우 훌륭햠! 재밌고 감동적...!
7,락커룸 파이팅과 최정원의 "이런경기본적있요?"가 과했음. 그 씬만 들어내면 좋겠음
10,감동적이고 두라이벌의 근성있는 몸이 만신창이가 될정도의 흥미진진한 진검승부!
9,재밌고 감동적이다 실화라는점에서 ..
6,진심으로 이게왜 9점대인지 의문이감. 과도한 설정이 오히려 재미를 반감..
10,재밌어요 야구몰라도돼요 꼭보시길ㅜㅜ!
10,감동적입니다
5,최동원은 멋지게 그렸지만 별로....너무 해태한테 쏠렸음...
10,감동적이네요
10,내인생의 퍼펙트게임을 위한 준비를 해야겠다.
9,古 최동원 선수 때문에 봄.. 손발오그라드는 장면도 제법 있지만 즐거웠어요
10,2번의 박수를 쳤다. 한번은 만수형님 홈런칠 때, 그리고 영화가 끝났을 때...
10,매우재미있게잘봤다  심야로보면 좀더 스릴있음ㅎㅎㅎ
9,상투적이지만 감동이 있었던 영화
10,이거 정~말~ 재미있어요. 조승우,양동근 짱~짱~
8,어깨가 부러지도록,살갗이 벗겨지도록 공하나에 생사를 걸고! 멋진승부, 멋진인생이다
9,최정원 울면서 오버한 거 빼면 만족스러운 영화
10,조승우,양동근 최고! 최정원은 좀 거슬림;;
9,상투적인 거까지 커버해주는 연출력과 연기력
1,선동열 역할을 맡은 양동근 때문에 마이너스
9,최정원은 왜나온거야ㅡ ㅡ너무끼워넣었어 그외엔 굿
10,후회안함
10,재밋다
10,이게글케감동적이나요??
10,내가 이 경기를 실제로 봤으면 쓰러졌을것 같다..
10,끝끝 종결자 울렸다 웃겼다 감동줬다 말다함 꼭봐야함 추천
10,베리 굿 더 이상 할말이없음
9,스토리나 연기력 배경까지 훌륭했음 억지감동도 있었지만 그것도 나름 감동적이였다.
10,말다했다
8,과장된 감이 없지 않아 있지만 감동이 모든걸 말해준다!
10,야구에대해서 전혀모르는 나도 재밌게봤다
10,솔직히 재미 있다 보면암
10,감동적이에요 조승우화이팅!
10,진짜 스포츠 영화계의 한 획을 그을 만한 감동깊은 영화 흐극ㅠㅠㅠ
10,감동폭풍 보는순간 심장 터진는줄 시바 보면 개토함 쩔어
10,경기내용은 실화와는 전혀 달랐다. 하지만 온몸으로 전율을 느끼게 해 준 영화
10,오오미 지려부렷소
10,오랜만에 재미있는 한국영화 본 것 같습네요.. 최고~
8,최정원이 소스라치게 놀라며 선배! 저 사람들 뭐예요? 하는 대사만 빼고는 만족....
10,잔인한 정도로 시대상황을 잘 담았네요.초현실주의?ㅋ 정말 최고의 야구영화
10,왜 최동원이 대단한가를 알게 되엇어요 . 역시 부산하면 롯데 ! 롯데하면 야구 !
8,자고로 투수노름을 할려면 주위 사람도 어느정도 도와야한다.
9,보는 내내 두근두근 짜릿한 느낌을 가득 안고 봤습니다.
9,재미 백배 감동 백배 마지막엔 눈물이 조금....
1,으 돈아깝다.
10,너무 재밋고 감동적으로 봤어요!!완전 재미있네요
10,이영화의 감동과 재미를 널리 알리고 싶은마음뿐...
10,야구 아예모르는데 진짜 말이안나오게 재밌고 감동적인영화...완전강력추천!!
10,쩜!!ㅋㅋ
10,개잼ㅋ
10,와,진짜 감동에 재미에 배우들 연기까지 최고에요.,,, 꼭보세요
10,짱
10,우와정말감동적이예요ㅜㅜ
7,네이버 평점 왠만하면 어느정도 신뢰하고 영화보는데.. 이영화가 9점대라니..
10,너무좋아요
10,기대안했는데,,, 정말 잘 만들었네요.. 다들 많이 안 보는게 아쉽네요..
10,정말 감동적이고 재미있어요!!!
6,평작
10,정말 대단햇어ㅠㅠ
10,아..역시 괜히 조승우가 아니였어..ㅜㅜ 정말 최고네요! 오랜만에영화관에서 울었어요
9,그래도 볼만한 한국영화!
10,재미있었습니다!!
10,재밋습니다 ㅋㅋㅋㅋ 한국인이라면 좋아할 영화
10,평점을 적게 만드는 영화 !!! 진짜 보시면 압니다!!
9,정말 긴장감 넘치던데요? 두 배우님들 정말 멋졌습니다ㅠ 감동의쓰나미ㅠ
10,완전 감동임ㅠㅠ
7,야구를 모르는 사람도 즐겁게 관람할 수 있는 영화^_^
10,완전감동하나도안질림ㅠㅠ
9,벼루고벼루다어제봤는데마지막에 오그라드는거뺴곤진심 시간가는줄몰랏네요조승우굿
10,완벽한영화!!!  야구에 대해모르는 분들도 얼마든지 뭉클하고 뜨거워질수있는영화
8,나름재미있고감동..?감동이라보단최동원에대한추억,죽음,미안함.보세요.여친울었음.
7,딱 7점.. 감동까지 가려다가말고 재미까지 가려다말고.. 진짜 8점도아니고6점도아님
10,평점 10점
1,영화보다가 재미없어 중간에 뛰쳐 나올뻔.졸속으로 만든 졸작.개연성 없고 허접스토리
9,잼슴요
10,진짜 감동이더라
10,30년 살면서 영화 관람후 평점 올리긴 처음이네요 정말 말이 필요없는 영화입니다.
10,정말 감동적인 영화.처음에우리동네에 찍으러 왔을땐 재미없는줄 알았는데정말 재밌다
10,선동열님때문에 봤음. 전설적인그. 백년만에나올까할까한국보급.선동열개인영화강추
9,진짜 감동이구, 돈 안아까운 영화였어요 강추강추!!!!
10,말이 필요없습니다. 정말 꼭 보세요
10,한국 야구계의 전설..이제 고인이 되신 최동원님과 선동열 감독에게 바치는 헌정영화
10,최동원선수와 선동열선수의 열기가 느껴지네요
10,꾸미지 않고 담백하지만, 그 맛은 가슴깊은 곳까지 전해지는 영화, 야구 몰라도 좋다.
9,그들이 역사에 남을 엄청난 일을 해냈음을 알았기에 차마 마운드를 떠날 수 없었다.
9,생각보다 더 재미있고 감동적인 영화...강추....
10,오랜만에 처음부터끝까지 몰입해서본영화다 마음을 움찔움찔하게하는느낌
10,정말 감동적입니다.
10,알고 있던 이야기라 그런지 더 감동이 크네요.
10,선동열 vs 최동원 짜릿한 승부 재미있었습니다...  최동원 선수의 명복을 빕니다
10,진짜감동적이고..실화를잘살려낸듯!
10,짜릿하다 ㅋㅋ
6,6점은 됩니다
10,대한민국 스포츠영화 중 단연 최고의 작품입니다. 최동원 선수의 명복을 빕니다...
10,야구 모르는 여자도 볼수있다. 완득이 만큼 재밌다.
10,재미 감동 두마리 토끼를 잡았다
4,몰입도는 뛰어났으나 선수들간의 싸움이 영화에 꼭 필요한 요소인지는 의문이다.
10,예고편도 안보고본영화인데... 너무 재미있게봤습니다.감동적이면세 깨알같은재미까지
10,야구를 한번도 본 적 없는 나에게 재미와 감동을 느끼게 해준 최고의 영화
10,완전대박
10,http://charry9212.blog.me/90133844999 진짜최고임..감동적이고 최고
9,팬들마다 평이 갈리지만.. 야구를 포함해서 인간적인 면모를 보여주는 좋은 영화였다.
5,해태팀만 편애했다..(해태가 이긴 1차전,3차전만 나옴..2차전 없어지고.)
5,최동원선수가 실제로 스타킹 신고 나와 경기를 치렀는데 여기서는 그게 없었음.
1,이게 왜 9점이지ㅡㅡ 7광구랑 동급인데ㅡㅡ 진짜알바쩐다ㅋㅋ  차라리 7광구가 낫다
10,걍 폭풍감동~~ㅠ.ㅠ
7,좀실망..손발이오그라드는억지감동^^;최동원감독님이이영화를보셨으면좋았을텐데...
8,엔드크래릿 올라갈 때 실제 중계 자료가 올라오지 않을까 기대했어요.
10,야구를 잘 몰라서 별 기대 안 하고 봤는데 이렇게 재밌을줄은 몰랐다
10,야구를 몰라도 스포츠에 관심이 없어도 충분히 재밌는 영화..후회없다.
9,스포츠 영화로 이정도면 홈런이다.
10,야구팬됬어여 완전감동 남자친구도 울컥할정도
9,야구를 잘 몰라도, 충분히 감동이 전해졌습니다. 좋은 영화네요.
10,재미있을까 싶었는데 집중해서 보다보니 어느새 손에 땀이...완전 재밌습니다.
10,진짜 완전 재밌습니다 진짜 꼭 한번 봐야할 영화!꼭꼭꼭 ! 시청하세요!
10,야구계의 두 투수의 전설의 경기는 역시 대단한것같아요 그리고 너무감동적이네요...
10,진짜 ㅜㅜ 영화 보고 처음으로 2번 이나 울었어요 ㅜㅜㅜ 정말 감동 깊은 영화입니다!
10,정말 감동의눈물을 흘리게 해주는 영화였다.. 영화관에서 치맥이 생각날만큼..ㅎㅎ
7,모든부분이 2% 부족한 영화. 나름 볼만했음.
10,완전 재미있음
8,다들 연기를 너무 잘해서 재밌게 봤다... 억지감동 빼고는 충분히 감동적인 영화
9,끝까지 긴장하며 봤습니다. 나오는 길에 부모님에게도 바로 보시라며 끊어드렸고요.
8,치킨이랑 맥주 가져가서 볼껄.
10,야구를 않좋아하던 마누라를 울게만든영화 최동원이 누구지!!!
8,그럭ㄱ저럭 좋앗던것 같네요 ㅋㅋ
10,영화너무 감동적이였어요ㅠㅠ 박만수 팟팅!!!!
1,차라리 잠들었으면 하는 욕망이 강한 영화.  모든 플롯이 삐걱 거리며 돌아간다.
7,평점이 너무 높다
10,전 국민이 꼭 봐야할 영화!!!
9,80년대에는 사직이아니고 구덕야구장임 제작진들 왜그럼;
10,놓치면 후회할 영화입니다. 존경합니다.최동원 선동렬
5,억지감동 특히 박만수 그이야긴좀...
5,평점이 왜 이럼?리얼리티 없는 야구 경기, 억지감동 스토리, 배우 연기가 아까움ㅠ
10,스포츠영화다운감동과환희. 뻔할수도있는스포츠영화를 이렇게감동적으로 볼수있다는점
10,조승우의 완벽하고 숨막히는 연기!! 그야말로 퍼펙트 영화!!!!조승우 <3
10,가슴이 막 두근거리고 눈시울이 막 불거지는 영화
10,내인생의 첫번째 평점 최고다
6,난존나야빤데재미없었다보는관점이다르다지만어떻게이게최고의 영화가되지
10,많이 재밋었어요~
10,감동적입니다...이런게 영화이지 않을까요.
10,결말을 모르는 상태에서 본 영화라 더 좋았던 것 같아요.
6,솔직히 좀 별로...
10,완전 추천!!
10,재미+감동+연기력..모두 갖춘 영화!!!야구를 모르는 분들도 쉽게 볼 수 있는 영화!
9,진짜 너무 훈훈하고 정감가요! 한국야구에 애정과 자부심을 갖게해줘 감사드려요^^
1,ㄱㅊ했으나 저 평점대는 아니다.
10,정말 기대이상 !! 남자친구랑 둘이 많이 웃고 즐거운 시간이였어요 !!
10,마지막장면, 정말 찡하면서도 감동적임!!
7,관중 교차해가면서 이름 연호하는 등 억지로 감동코드만 안짜냈었으면 하는 아쉬움
10,너무 감동이면서도 아주 재미있었어요^^
10,영화비가 아깝지않아요 너무 잘찍으셨어요 배우들 연기도 소름 돋았습니다
10,진짜 오랜만에 돈안아까운 영화를 본거갔습니다ㅜㅜ 퍼펙트게임 짱!!
7,전형적인 감동코드식 이야기만 배제했다면 훨씬 더 감동적인 영화가 되었을것을...
10,실화가 주는 감동스토리. 감동과 재미가 공존하는 영화
10,재미없다는 사람 감정이 부족한 사람들.. 투혼 버금가는 영화..
10,해피엔딩이라 더 좋았쓰. 나한테 제일 소중한 친구랑 본 영화..
10,진정한스포츠인이란...
10,이 정도 같고는 모자라다.. 더 줘야한다.. ㅠㅠ 너무 재밌고,감동적이다.
10,정말 최고의 영화 특히 야구영화가 거기서 거기지 하는사람에게 특히추천
1,드럽게 재미없다. 내친구가 욕함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,벅차오르는 감동의 연속! 다만 야구를 잘 모르시거나 안 좋아하시는 분은 주의.
10,와~ 진짜 감동적인고 정말잼잇엇어여 ㅋㅋ
10,최동원감독님같은 그런사람이되고싶습니다
7,진정한 스포츠가 무었인지를 느끼게 해준 영화라고 생각합니다!
10,와대박이네요 진짜 와 개감동 ㅠㅠ 다시보고 싶네요 진짜 짱이네요 진짜퍼펙트무ㅠ비!
10,정말 최고네요 최고! 영화 자체가 퍼펙트 무비네요~!^^
10,재미있는거 같고 야구를 싫어해도 재밌고 감동
7,음.....중간이 약간지루함 근데 끝은 감동적 ㅜㅜ
10,실제 이게임의 내용을 알고있지만 그래도 재미있었다,,ㅋㅋ
10,최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,오랜만에 괜찮은 영화 한편 봤네요!몰입도 100%로...!
8,완벽한 실화에 2%부족하다
1,평점이 왜이리 높아
1,평점이 극과극으로 갈리는것을보아 알바임이 분명하구나^^?
10,아...........영화보는 내내 가슴이 두근두근!
10,울 뻔해다 감동!!!
10,감동과 재미가 공존 햇다...
10,영화를 보는 내내 두근대는 가슴을 치면서 봤다.두 배우가 존경스럽다.
10,너무슬퍼서 목이 메었음..................ㅠㅠㅠㅠ
1,기대가 넘 컸나 7점 정도 영화임
10,아따 지릴뻔 했당께..
10,내가본영화중에 최고였어요.
8,최동원과 선동열의 엄청난 대결과 간간히 감동 에피소드까지! 깔끔한 영화.
10,완전 감동!! 울 정도는 아니었지만 대박이었습니다!!
10,진짜 재미있었다.
10,최고다
9,잘 만든 오락영화
5,대부분이 픽션..야구장면은 어설픔의 극치.. 조승우와 양동근의 디테일은 인정 ㅎㅎ
10,그냥 최고
10,내가 근래본 최고의 영화
10,감동
7,연출의 부족함을 넘겨버리는 우직한 실화의 힘
10,진짜진짜진~~~짜 최고에요 이영화는 ㅠㅠㅠ!!!
10,말그대로 감동그자체입니다 ㅎㅎ
10,그 시대 사람이 아니었다는게 아쉬웠을 정도로 영화 잘 봤습니다.
10,완죤~~ 멋져요~~ 재미있게 잘 봤어요~~
10,굿
9,너무 열정적이고 그 열정에 눈물아 났습니다ㅠㅠ 스포츠인들을 다시보게 됐어요
10,정말 볼만한게 없어서 돈 버린다고 생각하고 봤는데 정말 볼만하네요..강추~~~
10,좋음
10,무척이나 뜨거운 영화!
10,개봉전부터 기대많이했고,봤을때도 그기대에 어긋나지 않았던 영화
4,투구공,구장CG처리,깨끗한유니폼에거슬리는MIZUNO상표,억지스런극적인수비,최...악
9,스토리갸 좀 딱딱하긴 한데 전율을 감돌게하는 연장전이 모든 것을 만회해버림
4,중반부까진 걍 무난했는데... 후반부가서 왜케 오버하냐; 몰입도 안되고 감동도 없고
10,진짜감동적여요ㅠㅠ꼭봐야될영화
9,조승우가 최동원선수로 빙의 연기력 쩔드라 야구 팬으로가 아니라 몇장면 빼곤 쩔었음
10,팔빠지겠내  최동원,선동렬
10,최고. 영화 참 잘 만들었네요.
10,최고최고 재밌었음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,정말 많은 걸 느끼게 해준 영화! 나에겐 최고였음! 추천!!!
10,야구영화로는 수작임
10,정말 재미있음~~~~~
10,조승우 연기 너무너무 잘하고 멋있어요!!!!!
10,재밌고, 감동적입니다.초딩인 제가 봤는데 영화를 보는데 눈물이 찔끔 나오더라구여ㅎ
10,대박 ㅜㅜ 완전 재밌다 이런영화가 1위해야지 남자들을 열광케하는 무언가
10,완전 감동이였음 .. 대박 완전 ㅋㅋ
7,재밌다. 실제 영상이 엔딩크레딧에 첨가되었으면 더 좋았을듯
10,후반부에 정말 긴장감넘쳤고 짠한 감동까지 정말 대박이다
10,짱이에요
5,너무한다 어떻게 이 영화가 평점 9점을 받냐... 진짜 해도해도
10,정말 재밌었어요.
10,정말 재밌고 감동적인 영화
10,보는내내 너무재밌고 박진감 넘치고 너무너무 잘만들었는 영화
10,잔잔한 감동과 재미를 주는 행복한 영화
10,정말 재미있는 영화
3,지금와서 평점메김이 무슨 의미겠습니까만, 평점9점을 보니 평점을 안줄수가 없군요.
10,야구 룰도 잘 몰라서 기대없이 봤는데 너무 감동적이고 박진감 넘치는 영화였습니다.
10,이건 완전히 옛날의 명승부가 저절로 기억나는 멋진영화입니다
10,비록 약간의 허구가 섞인것 빼고는 정말 감동적인 영화였다.
10,진심 눈물남
10,조승우정말 멋있었다. 약간 국가대표느낌.......진짜돈안아까운영화!!!!!
9,기대를 안하고 봐서그런지 10점에 가까운 영화 . 조승우 연기 너무잘했음.
10,최동원 정말 멋있었다. 나도 그처럼 열정적으로 열심히 살아야겠다.
10,제가 본 영화 중에 최고 처음으로 관람후에 평점도 햇내.........조승우씨 연기 최고
6,그들의 삶에 승부 외엔 없었나? 그 삶을 둘러싼 주변은?
10,조승우와양동근의연기에뻑감~ㅎ1ㅎ1퍼펙트게임 본사람 다 후회안할듯><조승우짱진짜♡>
7,기대를 넘 많이 해서 그런지 좀 아쉽네요..
10,정말 재미와 감동과 훈훈함이 함께 한 영화.. 꼭 보시길..
10,감동의 전율....사실과 허구와 조합성이 뛰어난 작품...남자들만이 알수있는 감정...
9,좀 억지스러운 면도 다소잇었으나 정말 야구팬인 저로써 감동적인 영화였네요^^
1,지방사람들 특히 아랫지역사람들이 볼만한영화....
1,재미가없고지루해다
7,20대]최동원역할은매력적 but 9점자리 영화는 아니었음.. 영화보단 TV드라마 느낌.
6,좋은 소재를 초등생 수준의 만화로 만들다니, 적어도 성인만화수준은 되어야지요
1,평이 너무 좋아 기대하고 갔는데.. 순간 뛰쳐나올뻔 넘 잼없어서....지루해 쥬글뻔
10,말이 필요없는 영화 굿
10,진짜 막 뭔가 말로 표현할 수 없는 것들이 올라오는 느낌..? 대한민국 최고의 영화!!
7,허구가 들어가서 조금 아쉽지만 조승우 대단한듯~!힘을 얻은 영화~!!
9,너무재미있게봤다!!또보고싶을정도!!!!!!!!!단지,최정원의캐릭터가조금거슬렸다ㅠㅠ
10,기대 안하고 봤는데 진짜 기대를 훨씬 넘어서 감동까지 준 영화
10,최고의 스토리 최고의 감동 최고의 배우들!! 와..양동근 마동석씨 연기 정말 일품!!!
9,최정원 때문에 1점 마이너스.전부 다 최고.최정원은 진짜 아니었음.
10,머니볼보다 백배는 재미있다.
10,좋아요 땀이 후끈후끈!
10,싸우면 정든다는 말이... 어휴 그저 눈물밖에
10,영화 내내 지루하지 않았어요 ㅎㅎ
10,야구모르는데 재밌슴..저 2번봤어요 감동ㅜㅜ영화관람객들 다 훌쩍..웃다가 울다가~
10,뭘 볼까 고민하다가 결정했는데 탁월한 선택이였던듯!!!!!!!!진짜 재밋어요 ㅎ ㅎ
10,볼거없어서 완전 기대 없이 봤는데 정말 재미있게 본 영화인것 같아요. 감동짱!!!!
10,이건 대박이에요.조진웅씨 팬이어서 보고왔는데 진짜 후회 안하실겁니다.꼭 보세요!
10,정말 재밌었습니다 둘의 경기 완전 숨막혔어요
10,야구를 좋아하는데 감동적임~~
9,초반엔 좀 지루한 느낌이 없잖아 잇엇는데....후반으로 갈수록 재밋어짐..
10,완전 감동 눈물이 막.... 감동과 재미
10,잘봤어요!!대박나세요!!
10,방금 보고왔는데 폭풍감동 받고 왔음
10,그저깨 봣습니다.. 정말로 추천할만합니다
10,재미있고 감동적이었습니다.
10,굿 굿
10,나도 같이 박수치고 싶었음 ~ 실제로 어떤 아저씨 혼자 박수치셨음~ 난 차마 못함..
10,걍 대박이야
9,최동원, 선동렬~  어렸을적 재밌게 봤던 추억이 새록새록~
10,정말재미있습니다또보고싶습니다
10,몰입도 굿! 정말 재미있게 봤습니다~또 보고싶네요^^!
9,어제봤어요. 좋네요
5,9점까지는 아닌 영화...
10,굳
10,로그인까지해서 평점까지하게 만들줄은 몰랐네요^^;;멋있는영화임
10,오글거리긴한데 진짜 남자들 우정이라는게 참 진짜 쩔어요 또 보러갈거에요! 진짜ㅠㅠ
10,남자들은 꼭 봐.야.만 Must have 하는 영화. 가슴이 뜨거워집니다....
10,정말 최고의 영화다...
10,최고.....란 말밖에 안나와요...........
10,정말 감동적이고 인상깊었던영화.. 다시봐도 감동적일꺼같네요
10,정말 감동적이였던 영화...........
10,너무 너무 재미있게 봤어요 ! 감동 ㅠ
10,ㅋㅋ 진짜 ㅅㅂ... 이렇게 재미있고 감동적인건... ㅜㅠ 어쨋든 개빡!!
10,정말 강추. 학생들이 보고 배워야 할거 같아요.
10,감동적이에요..재밌게 잘 보았습니다.
9,재밌었어요ㅎ시간가는줄모름
10,영화정말잘만들었어요 ㅎㅎ
10,진짜 재미있었고 야구를 좋아해서그런지 더 재미재미 !! 강추강추~~
10,살면서 첨으로 로그인하고 평점남기게 한 영화
10,정말 감동적이고 재밌어요 조승우 싫었는데 역시 연기넘넘잘함
10,재밋네요
1,기대가 컸었나;; 야구를 좋아해서 나오자마자 챙겨봤지만.. 이건 좀 아니지 싶다;;
1,최악.유치해 죽음.도중에 나올뻔한건 꾹참음.슬픔을 억지로쥐어짠다.근데 왜슬퍼야돼?
10,연기가 볼만해요!
10,최근에 봤던 영화 중에 단연 최고입니다. 故 최동원 감독님의 팬이 되었습니다.
9,ㅎㅎ재밌네요 야구를 많이안좋아하는데도 재미있게봤네용
2,KBO가 잘한 것 중 하나는 '기록'의 보관. 팩트는 그대로 놔뒀어야..'머니볼'처럼.
10,영화 도입부 부터 소름돋았던 영화!! 마지막은 감동~!!
10,오메 보면서 괜히 눈물 찡하네 억지눈물짜내는거 아니라서 좋음
1,지루하다가 마지막에 공던지고끝  슈퍼스타 감사용 포수랑 해태 포수랑 똑같음
7,앞부분은 편집도 잘 못하고 재미없었다 뒷부분 경기 한편만 있어도 충분한 영화
10,처음 로긴하는 영화다
10,조배우의 명연기가 빛나는 영화
10,너무너무재밌엇음 ㅋㅋ진짜한번도안지루햇던영화는첨임 야구몰라도 잘봤음 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 대박임 나 울었음 ㅠ
10,재밋다 완전 야구진짜안좋아하는데 봐도 재밋다아 ㅋㅋ 그리고 감동적이야 !!
10,굿
9,이보다 더 드라마틱한 현실은 없었을겁니다. 잘 극화해주셔서 행복한 관람이었습니다.
10,진짜너무재밌었음! 배우들 다 연기 잘하심!ㅜㅜ
4,버스에 불지른건 삼섬이지 롯데가 아니다 감독님아!!
10,감동적 실화, 정말로 내가 본 영화 중에서 짱이다.
5,시대의 영웅들을 재연하는 시도는 좋았으나, 너무 극적임을 넣을려고했다;;
10,야구를 사랑하는 사람이라면 절대 놓칠수 없는 영화
10,야구를 좋아해서 더 좋았던 영화
10,보는내내 안타깝고 긴장도 되고 눈물도 나는 .. 정말 잼있게 봤어요 ㅎㅎ
10,이런게 진짜 영화다
9,근래본영화중에 제일괜찮았던영화!!!!
5,뭔가 좀 지루햇던....
10,정말 드라마갔은 실화!  연기력정말.... 말로표현할수도 없네요!!!!
10,두명의라이벌...정말멋지고,아름답습니다!노력이대단해요~]
9,이거 보고 나서 이번 프로야구시즌에 꼭 야구보러가고싶은맘생김 ㅋ
10,로긴하게 만드는! 미친 연기력 + 픽션같은 실화ㅠㅋㅋ 너무 좋았어요>_신고
10,정말 재밌어요 딸들하고 봤는데 큰딸은 눈물을 흐리네요....(감동)
7,재밌긴 한데 뭔가좀 아쉽네.....!!!!
10,최고의영화!!!최고의감동!!!조승우진짜쩌는거같습니다^^진짜재밌어요
10,걍 재밌떠~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,연기력이 좋고, 분위기 좋고, 편하게 보기 좋네요
10,완전 이거 대박이뮤ㅠㅠ 조승우 멋짐♥ㅋㅋㅋ진짜 한번 봐야하는영화!
10,재미있고 박진감 넘치게 잘 만들어진 영화입니다. 악의적인 별점태러 이해가지 않네요
10,조승우 멋싯따..ㅠㅠ
10,야구에 대해선 잘 알지 못하지만, 정말 멋지고 감동적인 영화임에는 틀림없다!
1,평점줄가치도못느끼는영화 9점대다알바생..야구한경기가지고2시간우려먹다니.감동없음
1,알바쓰지말고 정직하게평점을 그래야 한국영화 발전을...
10,감동적인 영화다. 다른 사람에게도 추천해주고 싶다ㅋ
6,영화는 개인적으로 잘 만들었다고 생각한다. 그런데 있지도 않은 허구를 넣은게 크다.
10,내가 본 영화중 최고의 영화.
10,정말 최고다.........정말 최고.........한국영화 대박
10,한국 영화 중에 제일 걸작은 마이웨이 퍼펙트게임 퍼펙트게임이 더 앞서나간다
10,와 진짜 재밌고 감동적이었어요 ㅠㅜ
10,정말 감동적인 영화였습니다.
10,이선진씨의 연기가 최정원씨의 연기를 엄청난 분량차이에도 불구 완전압도함
10,선동열 최동원 1승1무1패 멋지네요 재미잇었고 감동 깊게 봤습니다 ㅎㅎ
10,선동열,최동원 오랜만에 보내요 흥미진진하구15회 완투짱이네여
10,5시간의 15회 완투... 눈물이 그냥;;
10,정말 흥미진진하고 내인생에 대해 또 나에 대해 다시 생각해볼수있었던 영화
10,정말 재미있고 감동적인 영화!!!
10,진짜로 최강의 영화다 사랑스럽다 ♥
10,야구에'야'자도모르는내가야구에관심을들이게됐다. 모두가승리한가슴뜨거운영화!
10,한마디로 대단하네요, 진짜로.
7,두 라이벌의 신파
9,조승우 양동근 연기가 너무 좋았어요 재밌게 잘봤습니다
10,볼지말지 망설였다면, 과감히 보시길 권유합니다. 꼭 보세요. 이 영화 분명 롱~런
10,진짜 재미있습니다야구안좋아하는데몰입도가아주올해에야구 개막하면 꼭 보러갈려구요
10,간만에 몰입도 100%영화를 본것같아요
10,보기 괜찮은영화다 지루할줄알앗는데 시간금방가버리네 ㅋㅋㅋ 한번시간나면 보세요
10,진짜!!! 감동적이에요~!!저 진짜 지금까지본 영화중에 제일많이 울엇져요...ㅠ
10,평균 9점 이상은 받을만한 감동을 받았다. 오래간만에 괜찮은 영화를 본듯하네요.
10,오랜만 괜찮은 영화! 조승우씨 연기 잘함! 폼도 좋고 아쉬운건 양동근씨의 엉성한 폼?
8,스포츠영화라 기대안했는데 괜찮다. 좋은 영화다..
10,중간에 살짝 지루한 감이 없지 않아 있지만 그걸 잊게만드는 배우들의명품연기ㅠ감동!
10,감동ㅜㅜ
1,연기는 훌륭했으나 구성이 너무나 엉망이어서 재미없었다.
9,감동도재미도있고.조승우연기정말 멋있음ㅠ근데과장좀쩔고질질끄는감이없지않아있다는
5,솔직히 조승후 연기 하나만 보고 5점 준다 .... 실화를 망가뜨리고 거참...
10,실화와 제작진의 정신이 어려있는 맛깔스러운 영화이다.
10,뭐라표현할방법이없습니다, 그냥 당장 영화관달려가서예매하세요
10,근래에 봤던 영화중에 가장 영화다운 영화다
10,최동원 선동열이 진짜 레전드라는 것을 보여주는 영화 굿굿
5,레전드라는 당연한 사실이 왜 가능했는지 보여주는 데 조금만 더 심혈을 기울였더라면
10,극화가 심하긴 하지만 두 레전드의 이야기를 잘 풀어감.. 우생순보다 낫다.
10,굿 잡~!!
10,그냥 .. 꼭 보세요 ..
7,그냥괜찮다 조금 억지스러운면도있긴하다
10,말이 필요없다...
10,퍼펙트 무비임 꼭봐라 두번봐라 다른거봤으면 후회할뻔
10,와 진짜 너무 감동적이에요ㅎㅎ 정말 이거보길 잘했음
10,야구 하나도모르지만 감동백배 ~~~~
1,극장에서 중간에 나가고 싶은적은 처음이다 진짜...ㅡㅡ
1,선동렬, 최동원으로 점수 먹고들어간영화. 진짜 절대보지말아라....
10,아 내가다긴장해서 영화보면서 오줌만 2번쌈ㅡ
9,두시간 동안 심장이 요동쳤다.
8,조승우 양동근 연기는 진정!!
10,손가락에 본드바르는장면이 좀 충격적이었어요 진짜그런가? 라고 생각해볼만했어요
10,good
10,저희 아이들이랑 정말 재미있게 봤어요. 정말 감동 그 자체에요.
7,배우들땜에 봤지만,,, 막 감동은 아니었음 ㅜㅠ 완전 기대했는데
1,야구팬으로서 이런영화는 정말 안타깝습니다..산만한진행,지나친허구,억지감동..
10,야구에 대해서는 모르지만 그 열정에 대해서는 최고였다.
1,기대하고봤는데 완전지루하고 별로.......................
10,감동적인 영화 한 번 보고 또 보고 싶다~~
10,야구 몰라도 연기력이 진리임 ㅋㅋ 강츄요 ㅋ. 장난아니였음 올만에 몰입해밧내요
1,기아팬인데도 캐실망했다.야구팬 가장 많은 기아롯데팬들 노리고 영화 이따구로만드냐
10,꼭봐꼭!!
10,진짜 감동적이 이 스토리 완전 짱이였음~
9,관객들 오바가 좀 거부스러웠지만 부모님이 그땐 정말그랬다고 하네욬ㅋ재밌습니다
9,엄청 진지하면서도 깨알같은 재미도 있고...감동적이고...손가락 본드 덜덜덜 최고!!
10,전 서울토박이이고, 야구도 거의 안봐 기대 안했지만 재미+감동 모두 완벽!!
10,운동은 정신력이다! 미션임파서블보다 이게 훨씬 걸작인데 왜 밀리고 있는건지...
10,지금 심야 보고왔는데 이건 대박........ㅋㅋ
10,진짜...대박임...조승우란 배우에도.. 야구에도 그렇게 관심이 없었는데..둘다 반했음
10,시간 가는 줄 모르고 본 perfect 영화.
8,조승우의 연기만으로 이 영화는 볼 가치가 있다.
10,Perfect
10,Perfect
9,스토리, 연출, 휴머니즘, 영상... 지금까지 나온 야구영화 중 단연 최고다!
10,연기, 연출, 모든 게 완벽한 그야말로 퍼펙트 영화!
9,가슴이 뜨거웠던 영화입니다.
9,누구의 편도 들수 없었다!!
10,계속 가슴찡하고 눈물이 나왔다.
10,와 선동열 선수와 古최동원 선수 정말 최고인것 같아요  실제 경기를 보고싶다 ㅠㅠ
10,야구를 좋아하지 않는대로 정말 재미있었습니다. 강ㅇ추
10,강추합니다. 또 보고 싶은 영화네요. ^^
10,재밌네요
10,너무 감동적이예요, 추운겨울에 따뜻한 영화 한편 잘 보고 왔습니다.
10,그냥 최고라는 말만하고 싶네요...
10,2번봤는데, 한번더 보고싶네요!!!!!!
10,너무 감동 받았어요. 가슴이 찡했어요. 조승우 너무 연기를 잘했어요 추천 하고 싶슴~
10,감동받음
9,완전 재미있어요.. 욕 이 나와서 쫌...
1,감동적이긴한데 그거말곤 없네요
10,여태 영화보면서 처음으로 소름돋고 울뻔함
10,말이 필요없네요 최고입니다.감동에감동 입니다.전설 선동열 전설 최동원
10,너무 재밌어요 100점 주고 싶음
10,우아.. 감동적이에요... 이건 10점으로도 부족해요 ㅠ 훌쩎 정말 잘만든영화..
1,저는 별로,,,
10,완전재밋음 ㅠㅠ폭풍감동 꼭봐야할영화
6,억지감동
10,굿!! 굿!! 최고~~
10,최근영화중에 왜 맨 마지막에 이걸 봤을까.. 야구영화라는 선입견은 필요없다.
10,최동원을 다시 생각하고 우리 딸이 가슴뭉클한 감동을 받은 영화. 가족과 함께보세요!
10,진짜최고!누가뭐라하든내가슴을뛰게했던! 소름돋았던 영화!박수가절로나왔다
10,잔잔한감동과 운동선수글간에 의리가있다 ㅋ 굿
10,한국영화의 매운맛
10,모든면에서 스포츠 영화중에 단연 최고!~
7,비유하자면, 식당. 요리하나시키면 반찬이 엄청나게나오는.
10,가족끼리 보는 감동적인 영화에 적극 추천~
10,다시한번보고싶은영화입니다.
10,조승우는 최동원인데- 양동근은 양동근이네- 그래도 짱!
10,엉엉 날가져요 엉엉ㅜㅜ 정말 감동적인 영화
9,감동적이었어요
10,최고에요~ 재밋었어요
10,쩔음...진짜 최고임! 강추!
10,영화대사가웃기다,,
10,그저.. 퍼펙트 영화라고나 할까요..?
10,제가 봤던 영화 중에서 제일 감동적이고 재미있는 영화입니다!!~
10,최고였음!
10,이거 재밌는데 왜 영화1위가 아닐까? 1위미션임파서블은 평점 그렇게 안높은데
10,저 진짜 완전 감동받았어요!
10,와~~진짜할말이없다 진심 재밌음요^^10점밖고갑니다!!!
6,기냥 뭐, 불필요하게 자꾸 등장하는 김서형 역
10,롯데시네마에서 보고 cgv 또가서 재관람했어요. 두번 봐도 재미와 감동!
10,너무 재미있었습니다. 연기는 굿입니다.
10,뭐 말도 필요없는 두 배우의 연기는 굿입니다.
10,너무 재미있었습니다. 최동원 선수가 그립네요.
10,진짜 남자영화다.,
10,진짜 계속가슴두근거리며 본영화 부산에살아서더욱 열광할수도 있는거지만 좋았다.
7,영리와 영악을 넘어선 과도한 기우가 아쉽지만, 꽤 짜릿한 재미를 안겨주는 영화
10,야구몰랏는데...정말 야구가 이 재미로 보는구나 생각했네요
10,어릴 때 좋아했던 선수들의 아련한 추억과 흐뭇한 미소 정도
7,너무 산만한 진행이 아쉬운 영화, 기대가 너무 컷나~ㅜㅜ
5,더 잘만들 수 있는 소재를 완전히 들어 엎음
8,볼때마다 뜨겁다.모두가 승리하게 만드는 가슴뜨거운 승부가 아름답다!
10,가상으로 꾸민 얘기도 많았지만 감동의 끈을 놓을 수가 없었습니다 .ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,야구완전좋아하는데 보면서 야구장가고싶어서 몸 근질근질.. 조승우 연기 최고♡
9,내용, 연기 다 좋았는데 최정원이 왜 주연인지 모르겟다는;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,30중반이하분들은 모르는 그런 열광적인야구열기 이건 진짜인데 ㅎㅎ
6,한국시리즈도 아닌 롯대-해태가 그렇게 비중이 큰 경기였나...너무 억지스럽게 과장함
10,영화보고나니 급 야구에 관심이 생기네요. 최선을 다하는 모습이 멋있어요
10,친구가 하도추천하길래. 생각보다 너무 잘만들었네요. 수작임
10,시원한 직구같은 영화! 정말 재미있네요!!
9,세계 최강....대한민국 야구 홧팅...영화도 대박~
10,퍼펙트영화
8,약간의 오글거림만 뺀다면 정말 괜찮은 영화
10,아 정말 재밌게 봄 ~~!! 손에 땀을 쥐게 하는 영화!! 최고
10,왠만해선 평점 안주는데 정말 최고의 영화다! 감동과 재미가 한꺼번에!!!
9,영화속 최동원과 선동렬은 뜨겁게 살아있다.
10,정말 재밌고 감동적이네요.아직도 기억이 생생하게 납니다 ㅠ
10,친구들과 홈즈 보러 갔다가 우연히 보게 되었는데 정말 재밌게 봤답니다ㅎㅎㅎ
9,기대안하고 혼자 가서 본 영화. 하지만 레전드 게임을 영화로 정말 재밌게 그렸네요.
1,감동임.      정말재밍있당..
10,보고 난 후 계속되는 감동.
9,야구몰라도 재밋고감동넘치게볼수있는 정말훈훈한영화다.다만ost 가 조금아쉬웠다..ㅠ
10,저는 미션임파서블이랑 둘다 봤는데 개인적으로 퍼펙트 게임이 더 와닿네요!!!!!
10,와우~~어떻게 이런 영화를 만들었을까요 대단합니다.1987년을 기억하게 하는 감동실화
10,조승우의 혼이 실린 연기가, 잊혀지지 않음
10,와...진짜 재밌게 봤다. 조승우 넘 멋졌구....정말 감동적이었다.
10,솔직히 최고다!!! 이정도는 되어야 야구영화라고 할 수있따.!!!
10,재밌어요! 꼭 한번 보세요!
10,가족끼리 가도 재미있을..ㅠㅠ 아 감동적이고 스릴 있어요 ㅎㅎ 좋아 좋아
10,일때문에 부산출장가서 센텀시티에서 봤는데 별기대 안하고 들어갔다가 박수치며..
8,지루할수도 있는이야기를 잘 풀어냈다.
8,나도 모르게 보고오자마자 집에서 거울보고 투구 연습을 하고 있었음..
7,평점 9점은 너무 과대포장이다.
9,주연연기도 좋았지만 조연연기도 돋보였던영화!
10,꼭 꼭 보세요. ~~ ^^ 다들 재밌게 볼 수 있을듯 합니다.. ㅎㅎ
9,보고 나왔지만 다시보고싶은 ~~ 뭐라 설명할수없는 재미  ~ 감동
9,^ ^ 너무나멋진영화 감동입니다
10,넘넘 감동적인 영화  ~~~대바 펴펙트 게임 강추강추~~!!!
8,야구 잘 모르는데 ㅋ 재밌게 봤어요. 감동적이예요 ㅋㅋ
8,경상도 사람이 보면 더 재밌을 듯?? 할머니 "설치노" 대박ㅋㅋ
10,많은 기대는 하지 않았는데 너무 감동적이었어요~
8,야구 안좋아하는데 볼만해요~
10,적당히 재밌고 적당히 감동적이고..편하게 즐기며 볼 수 있는 영화입니다. 대만족!
10,대박!!
10,ㅜㅠ감동진짜어제봤는데 여운이 아직까지...
2,알바들한테 당했따 ㅠㅠ
10,와.. 감동적이면서 재밌다 ..
10,짜릿짜릿한 명작영화
10,감동있게 잘 봤습니다~
10,야구별로안좋아하는데잼썻음
10,저 광주사람이라 기아 왕팬인데 선동열감독님 최곱니다! 정말 최고감동의 영화였어요
10,재미있네요!!! 정말 추천합니다 ㅋㅋ
10,재미있고 감동도 있고, 조승우씨가 참 멋지게 나오네요^^
10,2012년에 이런영화 또 볼수있을까..? 대박.!!!!!
10,재미잇네요
10,최고의 감동!!
7,드라마틱 하진 않지만 말로만 듣던 그 시절을 본 것 같아 재밌었음.
7,으외로....재미없네. 걍 공만던지다끝나네
10,첨엔살짝지루할뻔햇는데 중반넘어가면서부터..흥미,감동 최고였다.
9,이거 짱임.. 롯데에서 만든거라 그런지 CGV에서는 별로 안함.. 관도 조금만하고ㅠ
10,완전 최고!! 배우들 공 던지는 폼 예술임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌고 감동적임...
1,아... 이상해.. 난 정말 지루한데.. 보다가 나갔음.ㅋㅋ
10,감동, 재미, 둘 다 있었던 영화였어요. 추천합니다.
10,긴장감이잇는그런영화
10,완전짱. .......
10,만수가 최고의 감동...ㅋ요즘영화중엔 최고임~
6,국가대표 정도재밌을려나기대하고 봤는데 그냥그래요^^; 만수 홈런칠때만감동이네요
10,대한민국 야구영화에 남을 걸작ㅠㅠ 진짜 잠시도 눈을 땔수가 없던 영화는 처음입니다
9,감동이 있군요
10,배우들연기도 매우좋았고 야구연습하시느라 진땀 빼셨을듯.노고에 박수를 보냅니다.
10,진짜감동적이고재미있고우리나라에서야구사랑하시는사람들이라면무조건봐야하는영화!
10,진짜 웃기고ㅋ 야구가 더 좋아지고ㅋ 앞으로야구장가서 욕하지말아야지 ㅋㅋㅋ
1,한국 스포츠영화의 한계
10,역시 조승우.........
5,설까 9점대는 아니고, 야구에 관심있는사람만 꼭 보시길.안그럼 졸다깨다 반복
9,걍 진정한 승부사의 대결이란점에서  엄청난 영화!!!
10,아ㅠㅠㅠ진짜대박임..!!ㅠㅠㅠ완전재밋고감동적이고!!하모니볼때만큼울엇슴
1,쓰레기야 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ┻
10,배우분들 모두 빛이났던 ^^
10,정말 강추하는 영화..!!!
10,조승우 훗남
7,깨알같은 소소한 재미...그러나 소재의 한계
9,기대치가 매우 낮았던 영화. 흥행실패할거라고 생각했는데 의외로 재미있었습니다.
10,지루하지도않고 재밌어요!! 너무 감동적이에요 ㅜ
10,영화를 이렇게 흥미진진하게 본적이 드물었는데!! 정말 대박입니다..
10,절제된 연기표출과 최동원을 그대로 보여주는듯한 재현에 최고의 감동을 받았어요
10,지금까지 본 영화중에 손꼽히는 감동이 있는 영화였어요~ 실화여서 더 감동이었어요
5,전 별루던데요 ㅠ 지루하고.. 감동도 그닥.. 기자들은 왜 나온건지 이해도 안됨
7,손발 오글거림 주의~
10,뜨거움이 느껴지는 영화! 상영내내 몰입할 수 있었던 작년/올해 최고 영화 강추!!!
9,감동적이고 재밌다
9,먼 오바지? 야구 몰라도 재미만 있드만 조승우 연기는 정말 명품이네요!
7,해태,롯데팬 아니라면 그닥 감동은 없다. 지금 평점은 좀 오바다.
4,영화관에서 중간에 나오고 싶다는 생각이든 것은 2년만이네요 개인적으로 넘지루함
10,글러브보다 100배 재밌는 ;;
10,솔직히이영화개잼이엿다
10,영화 보고 집에와서 이날 경기 복기했습니다... 너무 가슴에 와 닿아서요
10,작살나네
1,돈아까워서 안잘라햇는데 어쩔수없엇다
10,대박영화
1,절때보짐라,야구 안좋아하는사람은 완전 진짜 재미없다. 지금까지본영화중에 최악이다
10,최고 !!!진짜 너무 재미와 감동 짱 야구 영화중 최고 ㅋㅋ 꼭보세요 후회안함
10,솔직히 억지+오글오글한 부분도 있지만.. 조승우와 양동근의 연기덕에 살아난 영화!!
10,조승우의 연기가 돋보인다!! 퍼펙트하네
10,1점짜리주는찌질한놈들때문에10점이라도줘야겠네요.기대도안하고본영화인데괜찮게봄
10,2011년연말2012년새해 최고의영화최고의감동최고스토리최고의연기 Good!!
9,최동원선수가 그리운 밤입니다.한국야구의 전설을 영화라는 장르로 남겨서 다행이구요
10,내 인생에도 뜨거운 열정을!! 재밋게봤습니다. 열정을모르면 별하나겠지..
9,억지스런 감동이 조금 묻어나지만 조승우의 열연이 매우 돋보인다.무엇보다 재밌다
10,스포츠인만의 이야기가 아니라 내 자신을 비춰볼 수 있는 영화다 정말 최고다!
6,감동을 주려거든 좀 세련되게 줍시다.
10,처음으로 내가 콜라를 다 못먹게 한 영화
10,최동원,선동열이야기가이런멋있는이야기가될줄몰랏는데재밋네여 ㅎㅎ
9,오바한점도있지만 그래도 좋앗슴
10,감동의 127분. 두 배우의 멋진 연기도 일품!!
10,굳
4,최고의 소재로 최악의 각색을 보여줌. 이름과 스코어 빼고는 현실과 전혀 다름.
10,최곱니다.정말 오랜만에 영화다운영화를 봤네요.눈앞에눈물이 흑..
9,기존요소들로만으로도 결과를 알면서도 감동을 느낄수있는 영화
10,재밌었어요!!!야구에 더 관심을 갖게 될 거 같아요
10,재밌게잘봤고 너무 감동이였다ㅠㅠㅠㅠ최고다 십점!!!!!!!!!
10,소름끼치는 전율감을 느끼게 한 영화
9,초반에 엉성하게 진행되던 이야기가 후반부로 갈수록 안정화되면서, 감동을 주냉
6,아.......이건뭔가요 이 좋은 소재를 진부하게 처리한 이 스토리는.. 연기력만인정
10,재밌게 잘 봤습니다.
10,진짜 최동원과 선동렬이 보이는 영화.
10,방금보고 왔는데 최고였습니다 ^0^
10,ㅠㅠㅠㅠ너무 머싯서ㅠㅠㅠㅠ
10,good!!!!!!!!!!!!!
10,굿
10,정말 감동적이고 강추! 하는 영화입니다.
10,완전 재미있고 감동적이었습니다.
7,지루한 맛 하지만 그려내는 방식이 재밌다.
9,진짜 멋진 승부네요~!엘지팬이여서 그런지..어릴적 이상훈 선수가 떠오르네요..ㅜㅜ
10,야구에대해 문외한이지만 그런거 상관없이 정말 빠져들어서 봤습니다. 한국영화짱
10,한순간도 눈을 떼지못했습니다. 연기력도 퍼펙트!
7,처음부터 끝까지 감동짜내기
10,국가대표를 이은 스포츠영화계의 혁명!
1,이게 왜 9점이냐 시공간이 오그라들더라
10,야구가 뭐가 재밌냐고 하던 저의 생각을 바꿔놓은 영화입니다. 멋있었습니다
10,완전 재미있었습니다.
10,완벽하게 재연하진 않았지만 그래도 감동적이고 재밌는 영화입니다.
9,최동원이란 사람에 대해 다시금 찾아보게 만든 이 영화. 소재와 연기가 일품!
8,감동
1,이게 왜 재밌다고 하는지 개인적으로 모르겠습니다. 저는 지루하기만 했습니다.
10,대박대박 폭풍눈물
10,감동실화 + 재미 = 문해롱눈물
7,평범한 연출, 평범한 각색, 평범한 캐릭터.. 비범한 연기, 리얼한 분장, 감동 명대사.
9,손이 다 망가지도록 노력하는 최동원의 노력이 돋보인다. 근데 x싸는 부분이 디러서-1
10,대박이다! 두번 봤지만 아직도 감동이 가시지 않는.. 온국민들은 무조건 봐야할 영화
9,초반보단 가면갈수록 흥미있고, 엔딩장면은 최고였어여!!^^완전감동 먹었음
10,그들의 야구를 직접 보았다는 것이 자랑스럽습니다.
9,스토리 전개를위해 여기자 넣은거 빼면 감동...
9,최동원선수가 많이 보고 싶었어요. 중간에 살짝 지루했지만 친정아빠와 옛날을 추억.
10,넘 감동적임....
7,조승우의 섬세한 연기 빼고는 사실 아쉬운점이 많이 남는 영화였다...
10,말이 필요없는 영화다 그리고 故 최동원 명복을 빕니다.
10,아!진짜 너무재밌어요.최동원선수가그렇게멋진선수인지몰랐어요.와!완전감동.진짜대박
10,기대하고 봐도 재미있는 영화였습니다. 웃음도 있고 감동도 있고.. 멋있었어요~
10,진짜 대박
10,가슴을 벅차오르게 만드는 영화..
9,선동렬과 최동원, 이 역할을 배우들이 연기를 잘 했다고 생각합니다. 대단하십니다.
10,감동햇음니다ㅋ 너무재미잇어요
10,감동적이면서도 완벽한 영화 퍼팩트게임!!1
10,나를 울게만든 영화.... 퍼펙트 게임 진짜 퍼펙트하다...
10,완벽그자체~ 야구몰라도 잼나는영화
10,평점이 그냥 나온게 아니다....!!
8,그럭저럭 몰입해 볼 수 있다.
10,해설자들이 실감나게 해주네요!  아~! 눈이 부어서 그런가요! 눈에 뵈는게 없어요!
10,가슴이 끓게 만드는 영화
10,최고의 야구 영화!!!!
10,자신의 몸을 아끼지 않고 게임에만 열중하는 조승우씨 모습 너~무 감동적이에요!!!
10,나 진짜 처음으로 로그인하고 평점줌 24년동안 살면서 처음으로
8,최고 양동근 조승우 두배우 연기력이 너무 매우 훌륭하네요. 무휼 ㅋㅋㅋ
7,마지막은 너무 작위적이었음
10,내가 본 영화 중에 제일 재미 있었다.
10,메인스토리 좋고, 서브 스토리도 좋다. 내내 감동, 야구보다 더 좋은 영화
10,완전 감동입니다!! 야구를 잘 모르시는분들도 이거 보시면 야구 팬이 되실거예요!!
6,뭐..그냥....야구경기..
10,내가 야구를 좋아하는 사람이라 그런지 모르지만 감동에 눈물흘릴뻔했다.
10,정말 감동적입니다 추천!
6,감동보단야구경기2시간보고온느낌..다소지루함 조승우만돋보이는영화,아쉬움남는영화
10,두번봣어요 ㅋㅋㅋ
9,한번 더 보고싶은 영화~ 너무 멋있어요^^
10,정말 대박!! 정말 좋은 영화에요 ㅋㅋ 최동원 모습이 잊혀지질 않아요.ㅋㅋ
10,야구에 별로 관심없는 나조차도 가슴뭉클했던영화 ㅠ
10,정말 좋은 영화 결말을 알고 있는데도 정말 재미있었습니다. 감동의 연속!!
10,그냥대박! 이런말 밖에는!!
10,다시 한번더 보고싶은 영화!!
10,ㅋ진짜 왠만하면 평점안적는데ㅋ진짜 최근에 본영화중에 최고임!!꼭보세요 ㅠㅠ
9,평점주려고 로그인함. 최동원 잘 몰랐는데 이거 보구서 계속 잊혀지지가 않아서 ㅠㅠ
10,굳굳 전설 굳굳
10,처음에 아무런 이유없이 퍼펙트게임 보러갔는데 보고나서 조승우한테 홀딱 빠져버림
10,완전재밌다....조승우연기가짱이다진짜대박꼭봐야할영화
9,배우들이 연기도 잘하고 중간에 웃음포인트도 있고 마지막에 감동까지 주는 영화
10,최고최고
7,롯데 감독님 진짜 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코미디언 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,배우보고갔는데 영화가 너무 좋았음
9,무휼 조진웅의 연기 대박....김일권하고의 싸움..ㅋㅋ 넘 재미났음..
10,보지 못한 사람들은 공감 못 할 영화
7,볼만한 영화이지만 7점정도 라고 생각..
6,그냥 볼만하다 솔직히 평점 9점정도는 아니다.
10,그냥진부하다는 느낌이 강해서 안볼려고하다가 평점때문에봤는데,잘봤다는느낌!
3,야구팬들을 난동꾼들로 묘사하고 비야구팬들의 입맛에 맞춘 영화
10,이 영화 보고 3번이나 울만큼 잼있고,감동적!!!
10,말이필요없다!!! 완전 잼있고 감동작살 ㅠㅠ ㅋ
10,전라도와경상도가 단합되는영화!!
10,부산사는 사람이면 공감되는 영화!ㅋㅋ
10,욕이참맛깔나게 하는점이재밌었구  감동과 열정이하나로뭉친그런영화
10,ㅋㅋ 눈탱이 밤탱이 감동역적코매디와감동이 같이온다여
10,재미랑 감동같이 들어있는 영화 오렌만입니다.ㅠㅠ최고입니다!!
10,한번보고 또 봤어요ㅠㅠ
10,진짜 대박임 야구관심없는데 진짜 대박 꼭봐야되요
10,난 아직도 실감이 안나
10,제가현장에서 야구를 본것같네요 ㅎㅎ 정말 최고의 영화 ^^
10,진짜 감동적이고 후회안할 영화예요ㅠ다시보러 갈까봐요
10,처음에누구나오는지도모르고봣는데완전감동입니다진짜말이안나와요몇십번보고싶어요
10,지금까지 스포츠 영화중 최고입니다!!  다른 블록버스터에 OOO 않는 감동스토리
10,다분사람도똑같겠지만 야구좋아하는사람으로서 감동적이고 어쩔땐 웃기게 잘봤습니다.
10,정말 가슴을 뭉클하게 하는 영화 감동적인 스포츠의 종결자 여러분 강추하고 싶습니다
10,미션임파서블,셜록홈즈,마이웨이,오싹한연애 다봤지만 퍼펙트게임에 일등을주고싶다.
10,말이 안나옴....정말 이영화...란.ㅡㅡ
10,감동적이다
10,최고에요 원래 보통 이런거 평점 잘 안다는데 진짜 재밌네요
9,야구 잘모르지만 그 뜨거움~감동적입니다~ 조연들이 참 좋고 사투리가 맛깔스럽네용ㅋ
10,오늘 봤는데 정말 마지막에 눈물이 날 정도로 감동적이였어요..
10,완전재밌었어요ㅠㅠ야구룰잘몰라도볼수있엉요!!전야구좋아해서봤는데 ㅠㅠ 완전짱!!!!
10,오늘봤는데 진짜 ㅐ대대대댇댇대박임 진짜 배우들 대박
7,최동원을 신격화하는건지..아니면 선동렬을...  결론은?
10,하아... 최동원 오늘은 유난히 당신이 보고싶었습니다...
10,롯데 해태 팬을위한 영화가 아닌 야구의 관심도 없던사람도 감동을 전해줄수있는영화
10,스포츠에 관심이 없는편인데, 이 영화보고 야구보러가고싶었어요, 짱!
10,세상에서선동열과최동원을라이벌로내몰지않앗다면더좋았을꺼같았습니다최동원짱!!
10,감동적임 ㅠㅋㅋㅋㅋ 최고의 영화
9,권할만한 영화. 최동원이 그리운 영화. 삶에 대한 태도가 돋보이는 영화.
10,ㅜ.ㅜ재밌음..
10,재밌을뿐만아니라 너무 감동적인영화
10,감동이예요!~!
10,아.. 또 보고싶다.
10,야구狂인 내가 봐도 멋져! 무한 감동,무한 재미 멋져부러~!ㅎㅎ
10,보는내내, 야구인검색함 ㅋ
10,야구 영화중 가장 리얼하고 제일 잘 만든 그런 영화였습니다
10,마이웨이 상영관 수보다 적은 상영관에서 분투하고 있지만 마이웨이보다 좋은 영화임
10,영화에서 이야기의 진정성이 얼마나 중요한지 잘 알려주는 좋은 영화라고 생각합니다
10,마이웨이랑 같이 봤는데 퍼펙트 게임을 보면 마이웨이에 진정석이 부족하다 느껴짐
10,감동적이였어요 ^^! 전체적으로 만족!
10,주조연들의 완벽한 호흡이다. 웃기고 울리고 정말 재미있었음
10,너무 감동적이고 영화 시작되는 순간부터 끝나는 시간까지 아쉬울것 하나 없는영화!
9,간간이 좀 쌩뚱맞은 부분이 나왔지만 너무 감동적이고 정말 재밌는 영화였습니다 ^^
10,최동원의 매력을 다시금 느끼게 해준 영화 완전 감동이에요
10,완전 감동 ㅋ
10,진짜 너무 최고였어요! 감동도 재미도 처음부터 끝까지 다 재밌었어요 ㅠㅠ
10,너무 좋아서 2번이나 영화관에서 봤어요 OST 도 다운받았고 DVD 나오면 꼭 살게요^^
10,퍼펙트 게임 진짜보면서 감동적이고 재미있었음 ㅋㅋ
9,솔직히 진짜 재밌었어요ㅠㅠ싱크로율도 완전 대박 ㅠㅠㅠ 감동에 또 감동이었네요ㅠㅠ
10,스포츠영화는 역시 야구다 진짜 하나도 지루하지않고 긴장되는영화
10,보는 내내 집중되는 영화!
10,심장이 쿵쾅쿵쾅! 정말 재밋엇어요 최고
10,최고 완전 몰입~~
7,딱 7점... 스토리나 인물간의 관계 등은 좋으나 야구경기의 긴장감부족 알바조심~
10,감동짱~~***선동열 최동원의 멋진 한판승부~~감동 플러스 감동
10,완전 재밌어요
10,결말이 최고로 감동적! 조승우 정말 연기 잘 한다~
1,장난함? 아 돈아까워 --
8,뛰어난 작품은 아니지만 적어도 두 선수의 진정성은 제대로 느껴졌다.
7,터무니없는 정치 음모론에 쓴웃음... 최동원 덕분에 봤다.
10,감동적인 경기를 보여주신 두 선수께 진심으로 감사드립니다.
10,감동적이고 멋있는 영화!
10,10점 만점에 10점입니다.... 감동적이네 소름쫙 ....
8,투구 장면은 정말 끝내주네요. 너무 많은 것을 담으려 한 것, 김 감독의 오바는 흠.
10,야구란 스포츠를 다시보게만드는 영화네요
10,정말정말 재미있는 영화!! 특히 조승우&양동근 배우의 연기력은..말이 필요없음!!!짱
9,야구팬이 아니라서 실제 경기내용과 선수들을 모르고봐서 재밌네요
10,정말 좋은영화입니다.
1,아무리 영화라지만, 이날의 경기 내용 자체를 너무 심하게 뜯어고쳤다.
10,원래 야구를 싫어했는데 이 영화보고 야구에 흥미가 생겼어요! 계속 봐도 흥미진진!!
10,재미만 있더라 ㅋㅋㅋ 존나 재밌음 ㅋㅋㅋ 완전강추
10,영화가 지루함없이 잘보았습니다. 역시 선동열과 최동원의 명승부 감사합니다.
10,최근에본 영화중에 제일 감동적이고 멋진영화에요!
10,ㅇㅇ 재미굿
10,재미있고 깨달음을 얻게되는 영화
10,BEST입니다.
10,감동적이고 너무 멋있었던 영화..
10,이정도 퀄리티는 되야...영화관 가서 영화보고도 돈이 안아깝지
1,이렇게 지루한 영화도 오래간만이네.... 이게 왜 9점이냐...
10,잔잔한 감동이 있네요~ 연인과도 가족과도 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,와대박한순간도놓치지않고봄시간가는줄도모르겟음
10,진짜 최고ㅠㅠㅠㅠㅠ시간가는줄모르고 본영화
10,최동원,선동열감독님 따라올자는아무도업는듯!ㅠ ㅠ재밋고 정말정말감동적이에요!
10,아 진짜 보고 너무 감동적ㅜㅜ어떤평 1점도 아까운 영화라던데 10점도 부족한 영화
10,완전 강추!!! 재미있고 감동적인..
10,슬프다,,ㅠㅠ
10,퍼펙트게임이 재미없다는애들은 뭐냐 ㅡㅡ 눈뜨고보기라도했냐 ?
10,10점 주긴 하는데.... 내용이 정신없음....;;;;;;
10,선동열감독님ㅜㅜ 최동원감독님ㅜㅜ
10,오늘 친구하고 둘이서 보러 갔는데 진심 재미있습니다
10,약간의 감동과 경기중 긴장감이 짱 양동근도 멋있지만 조승우 왤케 멋있니
10,조승우님 연기를 너무 잘함.
10,wow 진짜 손에 땀을쥐고 본영화
9,재미와 감동을 모두 느낄 수 있는 영화!!
10,이런영화는 솔직히 10점을 주어야 한다
7,산만한 전개. 하지만 몰입도는 있었다. 모두 조승우와 양동근 덕.
10,조승우짱
10,영화보면서 울어본건 처음임...선동열이 좀 건방지게 나오지만 최동원 팬이므로
10,중반에약간지루햇지만잼잇다..ㅋㅋ
8,cgv에서 보고옴.약간 억지전개나 스토리 필요없는부분이 쪼금있는데그거뺴곤좋네요
10,진짜 심장이 두근 거리고 감동적으로 봤습니다^^  특히 최동원 선수 존경합니다^^
10,두 배우의 빛나는 연기가 돋보이는 영화
10,한 해를 시작하면서, 그 시작과 함께하기에 부족함이 없는 영화.
10,완전감동&완전잼!
10,원더풀 봤음 후회했을뻔...조승우 연기 캡짱!조진웅,양동근씨도 대박!강력하게 강추!
9,조승우 연기 좋았구요~ 무휼도 재밌구요. 감동이 진하게 오더군요. 강추합니다.
10,난 야구선수가 누군지도 모르고 야구도 싫어하는데 영화는 정말 감동적이었음
9,조승우씨 연기 정말,, 끝내주네요... 영화도 나름 재밌었어요...
10,경기장면이 자꾸 생각나 또 보고싶네요 ~
10,최정원분만 쏙 빼고 다시 만들어라ㅠ연장전 하기 전에 선수대기실에서 대사들 감동..
10,야구선수한테반했음
10,감동이 있는 영화!!!!!!!!!!
7,음  볼만함ㅋㅋ
10,조승우씨 연기, 정도로 절도 있습니다. 야구 영화가 아닌 휴먼니즘 영화
9,조승우....진짜...연기신...   최동원역 정말 멋찌게 잘 소화했어요
10,최고다...고 최동원님 존경합니다
10,막강한 조승우.30대 한국배우 중 그를 뛰어넘을 자가 없다.
8,부담스런 소재를 배우들의 열연과 뒷심을 발휘하여 관객들에게 진심을 호소하다
10,손에 땀을 쥐고 보게 해주는 영화 멋진두배우의 연기와 놀라운 실화! 최고
10,최동원이 게임은 최동원이 나간다꼬!!
1,마이웨이가 훨낫네 ㅡㅡ 평점만 보고 영화보러가지마세요~~~ 마이웨이 최ㄱ
10,사직동 조아 짱 상처는 너무 잔인해써ㅠ
3,영화가 누구의 이야기인지 모르겠음 그나마 조승우, 양동근의 연기가 볼만했음
10,졸린상태에서봤지만 시작하자마자 잠이확달아났다. 진짜 감동적이고 진정성있다.강추!
10,최동원 후덜덜
10,야구 별로 안 좋아하지만 너무 재밌네요 최동원 캐릭터 최고에요
10,야구 별로 않좋아했는데, 경기장에 함 가보고 싶게 만드는 영화입니다.
10,쩐다 진짜 ㅠㅠㅠ
5,너무 지루해서 잤다..z..z..zz
8,조승우 진짜 최동원 같다
10,영화관에서 두번봄. 최정원이 좀 흠이긴한데, 조승우에 반했다
10,야구가 좋아지네요
10,개봉시기만 잘탔어도 관객이 많이 들었을껀데 참아까운영화다 ㅠㅠㅠ
10,재미있어요!!~!~!~!~!~!~!~
10,야구라는 스포츠가 주는 감동을 뛰어넘는데가 있습니다...
10,감동 그 자체
9,망할 cgv때문에 빛을 발하지못한 영화
10,야구팬이시라면 꼭 보셔야함 다른말이 더 필요없는 퍼펙트한 영화
10,야구팬으로서는 최고의 작품입니다
10,야구팬으로서는 최고의 작품입니다
6,좋은 소재를 망쳐놓은 감독. 6점은 순수하게 선수를 연기한 두 주인공에게
8,기대하고봐도 재밌음. 허나 당시 시대를 표현하기엔 연기가 억지감이 좀 있음
10,오랜만에 실화이야기를 봅니다.운동선수들의감동스토리후회하지않는영화입니다
10,이런 최고의 투수를 키워내는 우리나라 야구 정말 사랑합니다.
9,오랜만에 좋은 영화봤어요! 끝나고 옆에 남자분.. 멋지다! 그러시던데 ㅋㅋ
10,이런영화를 만들어야합니다 :) 한국영화 화이팅! 정말 감동스토리였습니다
10,저 시대에 저런 대투수가 2명이나 있었다니 정말 야구가 즐거웟을것 같다.... 좋다~
10,눈가 촉촉히 젖은채 관람하고 나왔네요.야구란 이런것이다를 보여줬고.그립습니다.
10,재밌네요 ^ ^ kia 팬이지만 두분 모두께 박수를 드립니다.
10,개 재밋게 보고옴.......
10,재밌네요....
10,정신력(精神力) from 故 최동원... ★★★★★
9,딱 1점 아쉬운것은 왜 부산에서만 경기를 한건지 이해가....
10,야구를 몰라도 볼수있고 완전감동
5,오글~~
10,제목처럼 퍼펙트 입니다~
10,감동ㅠㅠㅠ 정말재밋엇음ㅎㅎ
2,진부한스토리..최정원의어색함..욕설..말도안돼는cg..9.03;;씨1발장난?
6,그렇게 재밌거나 하진 않지만 볼만한듯
10,입을 다물게 하는 멋진 영화입니다 안보시면 후회하실듯;;
10,진짜로 야구안좋아 하는데도 짱 재밋게 봣어요!!
5,알바쩐다..인사동 스캔들 때 알아봤어야했는데..
7,인물 갈등과 여러 촬영 시도는 훌륭하나 야구적 리얼리티는 너무 쳐졌다.
10,감동적이고 재미 있었어요 그리고  제 영화가 내 생애 최고의 영화가 된거 같아요
10,감동적이였고 재미있게봤어요
9,뒷부분 너무 끄는맛이있어서 아쉬웠지만 최근몇달간 본영화중엔 가장 좋게봤습니다
8,스타일은 진부하지만 내용은 괜찮음
10,너무 감동이었어요. 오랜만에. 눈물이 주륵주륵!!!
10,감초 연기로 자주 나온 마동석.. 참 멋있었네요.. 감동 양동근 조승우 당연!
8,최정원은 왜 나온건지,,이야기 흐름 다 끊어먹고...
10,야구관심없었는데 영화때문에 관심생겼어요!굿~~~!!
10,퍼펙트 영화!!! 진짜 재미있네. 간만에 뭉클함.^^
10,말이필요없는감동 ㅜ.ㅜ 야구보다더재밌는야구영화임!!!꼭보세요~!!
8,21일 개봉날 가서 봤는데, 기대를 너무 많이 했나, 억지감동(설정)이 많이 보였다.
10,두 배우의연기력이정말멋진영화를완성시켰네요 야구관심없는데 좋아지려고 하네요강추
10,이영화가 만원짜리 영화라면 미션임파서블 8천5백원 셜록홈즈 6천원 마이웨이120원ㅇ
8,재미있게 봤어요.
10,최고!
10,실제 야구보다 더 재밌는!!!!!!!!!! 두 배우의 연기가 짱!
10,감동~감동~지루했던 내삶에 활기를 불어 넣었다..년초부터 감동..퍼펙트게임꼭보세요
10,두 선수의 명품 공들은 기억에 남네요 ^^
10,시간이 짧아보이는 아주 재밉고 연기자의 연기가 너무 굳
8,실화라서 더욱 더 몰입이 됬다.. 나쁘지 않았던 영화..
10,이 영화가 실제라니, 두 선수에게 감동했다. 최동원, 선동열..
10,깔끔하고 후련하다 진짜 ㅋㅋ 조승우와 양동근이 정말 멋짐 ㅎㅎ 만수도
10,재미있었음
6,감정과잉으로 지루하게 느껴지기까지 하다. 조승우 5점. 연출 1점.
8,재밌었지만 스릴도 감동도 마이웨이가 더 나은것 같다...
10,아 정말 재밌음.... 감동과 긴장감 재미.. 인생의 희노애락이 다 담겨있는듯함
10,감동적인 영화 싱크로율100%인거 같아서..
3,좀 억지 감동에 손발이 오글거려서...
10,몰입도가 최고였던영화 ㅠㅠ 정말 잘봤습니다 ㅎ 조승우연기 대박
10,최고 영화, 그 시대 감동 느길수 있었음, 연기 일품, 퍼펙트 영화!!
10,보는내내 행복했어요,!
7,재밌게 보았습니다만 후반부에 최정원씨가 놀란척하면서 연기하는 것이 ....
10,조승우와 양동근의 연기가 일품
10,조승우의 눈빛 절제된 감정표현~ 아 그를 사랑하게되었다
9,정말 감동을 주는 영화입니다. 저도 비록 어렸지만 어렴풋이 회상에 잠겨봅니다.
10,정말 최고에요 조승우 연기에 완전 반했음
10,이건 최고다
8,이만하면 멋진 야구영화지 ! 그런데 여기자의 역할이 너무 뜬금없어서 집중에 방해됨
10,최고투수의 자존심을 건 대결. 조승우의 연기가 빛나다. 신파가 덜해서 좋아요.
10,이런거 정말 잘안남기는데...다른분들도 보셨음 하는 의미에서 남기고 갑니다.
10,망설이고 있다면 지금 꼭 봐라 몇년후에 후회하지말그
10,별점주려고 로그인한거 첨인듯.... 진짜 보는 내내 감동인 영화!
10,정말 감동적으로 본영화 조승우 연기 잘한다...
10,보는 내내, 긴장감을 놓을 수 없었다, 평점해 인색한 나이지만, 10점이다.
10,뭔가 울컥하게 만드는 진한 감동의 여운이 아직까지 남아 있는 영화!!!!!! 최고!!!!
8,부모님과 함께 본 두 번째 영화!! 아빠도 눈물날 뻔 하셨다고^^조승우씨 Bravo!!!!!
10,OO 꼭봐라
10,그날의 열기속에 모두 하나가 된듯함
10,오랜만에 본 정말 재밌는영화. 한 순간도 긴장을 놓지 못했다.
8,후반부에 조금 과한 느낌이 없진 않았지만.. 여러모로 참 재밌는 영화였다
10,롯데시네마 센텀시티관에서 어머니와 재밌게 관람했다.
10,야구에 관심이 없었는데 이걸보고 관심이 생겼다.한번쯤 울게 되는 영화라 할까?강추!
10,야구를 좋아하는 사람이라면 두말하면 잔소리임 그냥 굿굿
10,아 정말 강추 할만한 영화임 티비에서 해주면 시청률대박날듯 강추강추
10,ㅋ 정말 이거 제가 본영화준에 최고!
10,이건 그냥 짱!!!영화 원래 잘 안보는데 이것만은 후회없봄 ㅋㅋ
10,볼꺼없어서 본영화였는데 ㅜㅜ완전 땡잡았땅><ㅜ 최동열보다 박만수가 더 좋음 ㅋㅋ
10,그냥 만점 주고 싶다.. 연기 훌륭했고 스토리도 좋았다
10,이건 봐야되요 진심 감동 ^^
10,퍼펙트게임보고 완전 감동밭았어요ㅠㅠ활이후로처음이에요
1,진짜 억지감동의 진수 까딱 잘못해서 감동할뻔...ㄷㄷ
10,아진심폭풍감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,엄청감동적 ㅜ
10,캐감동
1,사실왜곡하지마라
1,감동적이지만 모든면에서 허구
1,99%허구 소설과 뭐가 다른가?
1,역사 왜곡하지마라
10,아정말 감동 ㅠㅠㅠ 영화막바지보는내내 울었음
10,완전재밌어요 ㅠㅠ롯데팬이라서 그런지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거 또보고 싶어여 완전 ㅠㅠㅠ
10,골수야구팬이 아니어도 잼있고 감동적이고 교훈적인, 10점 만점에 9.7점 주고싶은영화
9,마이웨이도 잼있어요 꼭 보세요
10,최동원이 1점차로 이겼으면한건.. 나혼자였나.ㅋ; 퍼펙트한게임.
10,감동이다 ㅠㅠ
10,제가 비록 중학생이지만 이영화는 진짜 감동 이었습니다. 저는 평점 10점줍니다
9,배우들 연기가 갑이었던 것 같아요 ㅠㅠ
10,당연히10점영화
10,감동감동..ㅠㅠ이영화보는 내내 되게 소름끼치고..멋졋습니다..봐도 또보고싶어요
10,너무 감동이었습니다!
10,진짜이거보고 진심울었습니다... 솔직히 이거 완전감동적이예요, 길이남을영화!!
7,음 그래도 진짜 야구영화라는 느낌은 안들었던 거 같아요...
9,정말 감동적이었지만 약간에 아쉬움이 남아잇었다 과정이 넘 짧은것
6,좋은소재. 억지감동. 억지 스토리.
10,대박..진심눈물ㄴ고 대박인영화!!짱이엿어요!!
10,와 진짜  감동;;;;;
10,떨려서숨이안쉬어진다,,,,말그대로 퍼펙트하고 내인생에 최고의영화라할수있겠다!굿
1,잉 별로야 ㅋㅋ
10,그 순간만은  가슴이 벅차올랏다.....영화보세요~!~!
5,이건 감동도 없고 재미도 없고.....  무슨 이유로 영화로 많들었는지 모르겠네요
1,감동을 이끌어내려고 노력한 영화
9,시나리오 연출에 약간아쉬움이있어 9점 그래도 감동하나는 10점~!
10,40년가까이 한국영화는 극장에서 잘 안봤지만 10년전 두사부일체이후로 가장잼난영화
1,오버연기로 억지감동, 억지웃음 자아내지마라...
10,아... 정말 말이 필요 없는영화 최고...
10,다시 나의 야구심에 불을 지펴준 영화ㅎㅎ
9,이런 투수 한국에 한명만 나오면 소원이 없겠네ㅋㅋㅋ
9,10점 주긴 쫌 그렇고 9점정도가 적당한 영화  여운이 남음!!
9,틈틈히 뜬금없는 장면이 나오긴하지만 감동적인 영화.
10,재밌다능
7,그럭저럭
10,개잼씀
7,6점주기엔 낮고 7점주기엔 높은 애매한 영화
9,나는 알바 아님. 정말 괜찮았음. 근데 최정원은 뭐한거임??왜 나옴? 뺐어도 됐을듯
10,재밋어재밋어그냥재밋어걍대박이
1,평점 9.04인 영화가 관객수가 100만도 못모으는게 말이 되냐 ㅋㅋㅋ알바들 수고가많다
10,야구를 모르는 사람도 완전 빠져들게 하는 영화  재미있음 하지만 최정원연기가 좀..
10,진짜 그냥 !대!박! 이라는 말밖에 안나와여~~
9,어린시절에 대한 향수를 불러일으키는 영화.배우들의 연기도 좋았다.특히 조 브라더스
9,픽션이라기엔 현장감이 있었고, 조승우양동근 투톱이 좋았음!
10,퍼펙트게임~감동이 넘치는 영화^^
10,멋있게 미친 두 남자들
10,대박이라는 말밖에 안나와요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,국가대표같은 그렇고 그런 스포츠관련 영화보다는 낫더라
10,감동적이고재미있었음！
10,진심 쵝5
9,식상할줄알았서 보기싫었는데 정말 식상하지않음 재밋더
10,마지막이너무너무감동적이였습니다
10,야구를 좋아하든 안하든 10점을 줄수밖에 없는 영화
10,스토리도스토리지만 연기력이 짱
10,조로 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!조승우ㅠㅠ
9,진짜 최고였어요 실제로 경기장에서 본거같은 기분! 계속 두근두근두근두근
8,훨 잼남 역시 조승우 연기력이 브레인의 신하균 못지않음 마이웨이는 6점 비교가능??
8,재미있다~~~
10,기대한만큼 잘 나왔다
10,딱 기대한 만큼
10,완벽해
9,막판에 약간 인위적인 요소 인정한다만.... 나는 완전 두시간동안 몰입되서 봤는데...
9,최동원, 선동렬 왜 그들이 최고인지 보여줬다.
10,정말 감동적입니다.
9,뭐라 말이 안나올만큼 흥미진진했던 영화
10,영화보면서 사람들이 박수 치는걸 본적은 처음에요 짱임!!!
7,퍼펙트 영화에선 딱! 3점이 모자르는군.. 올드야구팬으로서 최동원이 그립다
9,초반엔 괜히이거봤다..ㅜㅜ 싶었으나 중반이후 완전짱!! 스릴+감동! 결과알고도재밌음
10,실화를 바탕으로 한 영화라 기대가컸어여 보자마자 감동
10,실화를 바탕으로 한 영화라 좀 시큰둥했는데 보자마자 감동,..최고입니다..^^
9,한국영화의 발전이 느껴졌다
9,기대했던것보다 많이 재미있어요~ 꼭보세요. 감동적이예요
10,만수홈런
10,주연연기도 조았지만조연들이넘좋았음 연기도잘하고오래만에 퍼펙트영화 보고갑니다잉
8,ㅠㅠ마지막경기 정말감동 누구나 상상했을내용인데 실화이기때문에..!!
10,정말 이래서 야구는 사랑하지 않을 수 없어요...긴장감과 감동의 쓰나미 연기력도 굿
10,스릴,감동 모든걸 갖춘 영화 역시 영화도 퍼펙트하다
10,가슴이 먹먹해질 정도로 정말 재밌게 봤네...ㅠ_ㅠ
10,올해 본 영화 중 최고.
7,현재 평점이 네이버 9점인데 아내와 같이 보고 느낀건.. 솔직히 7점 주고 싶어요...
10,재밌게 봤음.
10,하아 조승우 너란남자..ㅠㅠ 완전 몰입도 짱.. 둘다 연기 최고
9,긴장감 있고 미세한 감정이 들어나는 표정도 좋고 ~ 실제 경기는 어땠을까 영화는 굳
8,야구매니아로써 여태까지 본 야구영화중에서는 최고였다.
8,억지감동빼고는 괜찮았어요 야덕들에게는 잘먹히는영화
7,연기 10, 각색 5, 조승우와 양동근이 다 살림
10,최동원씨 경기를 본적없지만 이영화보고 완전 팬 됐음 진짜 장난아닌 영화
7,좋은주제.압권인 조승우의 연기. 하지만 과연 배경이 80년대일까? 의문이 들었던 영화
10,몇년동안 본 영화중 최고네요. 야구 좋아하지 않는 분들도 꼭 한번보시길..
10,최동워이 게임은 최동원이 나간다고!!!!1
10,재밌습니다. 최동원이 누군지 다시 검색해보게 됬네요!
10,'야구하는 남자들'의 뜨거운 이야기를 그려낸, 오랜만에 만난 '진국' 한국 영화!
10,올해 본 영화 중 최고
10,굿
10,야구 좋아해서 정말 더 재미있었고 감동적이었다. 최고~
10,최고다 최고 진자 감동적이엇음
9,재밌다 진짜 재밌다 다만 눈물 짜내려고 한 부분때문에 1점깎임
9,두사람은 라이벌이 아니고 이시대의 투수 였었다 *^^*
10,진짜 재밋음.
10,영화 진짜 최고로잘만들었는듯
10,야구를 잘 몰라 별 기대 안하고 봤는데... 영화보는 동안 울다 웃다 정말 강추
10,재미씀
1,진짜 2시간정도를 야구만한다  이건 뭐 감동도없고 재미도없고ㅡㅡ평점알바ㅅㅂ
10,그냥 퍼펙트하죠 이영화는
7,결말만 빼면 참 괜찮았습니다 그런데 기대에 비해서는 좀 별로였음
9,걍 보세요.볼만해요.추천하는거에요^^
10,고 최동원을 잘 표현한것만으로도 이미 별다섯개를 넘어서 별10개
10,정말 최고입니다!!! 그야 말로 너무나도 감동적이고 멋진 승부입니다!!!
10,보는내내 소름돋는 감동이었어요~!故최동원선수,선동렬선수를알아가는시간이었어요...
9,조승우의 재발견, 그가 이리 멋진 배우인줄 몰랐다.
10,이런영화가 많이 나와야...가슴따뜻한 영화. 어머니와 한번더 보러가려합니다. ㅠㅜ
10,진짜감동적임..저롯데팬인데 솔직히 선동열하고최동원둘다존경할만한선수인듯
10,부산사람으로서 고인이 되신  故최동원 선수를 추억 할 수 있는 좋은 영화였습니다.
10,야구 잘 모르는 저도.. 너무 재미있게 봤어요~~ 최고!!^^
10,정말 잼있어요.. 이거 100만은 보장될 겁니다..
10,나두 영화보구 평점 주는건 처음!! 그만큼 짱,짱,짱!! 이라는 것 ~
10,와.....영화보고댓글달긴또처음이네
10,말이 없다 진짜너무나 추천한다
10,감동이다... 흥미진진했고 박진감 넘치는 영화 였다
9,재미있었고 감동적이였지만... 뭔가가 .. 아쉬운영화 ...
10,진심 재밌다! 꼭 봐라 두번봐라 진짜 개감동이었다 헠헠
10,재미있음
10,생각보다 진짜 감동적이였고 재밌었어요.영화포스터만 봐도 눈물난다.ㅠㅠ
8,잘보긴 했는데 약간 억지감동이 있는거같아요ㅠㅠ 야구좋아하면꼭봐요~
9,정말 감동그자체! 야구 잘 몰라서 지루할꺼라 생각했는데 전혀 그렇지 않아요!최고!
10,말이 필요없음. 봐야지 아는 영화. 어떤 경기인지 알아도 보면 말이 안나옴.
1,장난하나
10,우리나라 최고의 투수를 주제로 한 국내 최고의 영화
10,그냥 마 감동이네요
10,이건무슨....정말 최고의 영화!!!!!!폭풍감동ㅠㅠㅠ
8,강력한 한방이 없었다
10,마이웨이 미션4 다봤는데 퍼펙트게임이 최고...ㅠ
10,그것만이 내 세상. 영화끝에 울려퍼지는 노래를 들을 때 눈물흘리지 않을 수없다
10,감동의 물결 ㅠㅠ....
10,야구 문맹이었던 내 친구를 야구 팬으로 만든 영화! 네번째 보러 갑니다~
9,영화 잘만들었네욤~ 감동도 있고 스포츠, 그리고 사나이들에 뜨거운 그런감정들
10,감동과 재미 두마리 토끼를 다 잡은 영화
10,두번을 봤지만 두번 모두 두근거리며 보았던 영화
10,평점가튼건 안남겻었는대..너무재밋어서ㅠㅠ너무재밋어요~
10,스포츠영화의 감칠 맛을 잘살린. 재밌는 영화!!!
10,휴머니즘 자극하는 감동실화 영화....gooooooooooooooooood
10,말이 필요없는 영화.
10,이거 진짜 괜찮아요 ㅎㅎ 조승우의 연기 베리 굿
10,별 생각안하고 봤는데 보면서 몇번이나 소름이 돋았는지 모르겠어요 ㅎ 이영화강추!!
10,감동적인 영화! 가슴이 따뜻!, 배우들의 연기도 훌륭! 꼭 보시면 후회하지 않을듯.^^
10,영화보고 이런짓 안하는데 이번만큼은 꼭!! 해야겠다는!!  10점만점
10,최고최고마지막에짱짱짱진짜봐야할영화란이영화를말하는거같네요^^
9,연장전 들어가면서부터 소름이 돋더니 눈물이났다
10,야구팬이라면 보길 강추하고 야구팬이 아니라면 안보길 추천하는 영화.
10,그선수들이 존경스럽습니다
10,저두 아무 생각없이 가서 봤는데..눈물 고이고, 맞대결 짱짱짱!
10,어제 별생각없이 영화관가서 본영환데 진짜 내용좋앗어여!! 조승우짱!! 감동감동ㅠ_ㅠ
9,야구영화중에서 가장흥미로웠던 영화였고 연기도 너무 잘해서 집중이 잘되었다.
10,별 기대 안하고 본 영화에요 걍 야구영화겠거니했는데 기대이상
10,진짜 재밌다 두 선수의 경기 .. 완전 감동스럽다 !
9,한국 전설의 대결, 명승부로 기록된 경기, 야구를 좋아한다면 꼭 봐야할 영화
10,직접 관람하고 판단하시길... 진짜 최고의 영화입니다!!! ㅠㅠ
9,운동선수들의 심리, 시대적배경등 적절히 잘 믹스된 휴먼드라마였다.
9,개인적으로 감동적인 영화 좋아하는데 느낀것두있고 너무 재밌었다.
10,저는 개인적으로 잘 보았습니다~ 실제 경기장면을 다시 볼 수는 없는건지?^^
9,마지막에 오버감동 연기에도 불구하고 충분히 감동적이고 야구를 사랑할 수 있게 된다
10,ㅠㅠ조승우 너무멋잇어ㅠ야구 별로안좋아하는데 이영화때매 진짜 한번 관심갖게 되네
10,조승우 너무멋있다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 짱짱!!!!!!!
9,최근본영화중에최고라할만하다.보는내내영화속주인공이된듯푹빠져있었다는
10,보는 내내 감동과 긴장감. 너무 멋있다.. 소장하고싶은 감동.
9,어떠한 분야이건 자신의 신념을 바쳐 최선을 다하는 사람들은 멋지다.
10,야구를 좋아하는 1인으로서 벅찬 감동을 느꼈고 난 서슴치 않고 10점을 꾹 누른다!
1,솔직히 별점이 너무 높다. 7 점이 적당한 영화.
10,조승우는,, 역시 멋있당ㅎ ㅎ 양동근도,,, 기대안했는데 재밌네요 ㅎㅎ
10,개쩐다 개쩐다 개쩐다 미쳣다 진짜 이영화는 도랏다
10,내가 딱 좋아하는스타일ㅋㅋ
10,남동생이랑 같이 봤는데 재밌었어요. 여기자만 좀 빼면...또 보고 싶더라구요ㅎㅎ
10,완전 재밌음~~!! 두번이나 봤었도 안질리는 이 맛?!!ㅎㅎ
7,야구 쥐뿔도 모르는 나도 재밌게 봄 근데 여기자는 좀에러인듯 왜 나오는지 알 수없음
10,감동도,재미도 둘다있음 ㅋㅋ 약간억지감동있긴하지만 실화바탕에 이정도면 굳굳
1,기대에 훨씬 못 미쳤다
2,아...끝났네..이게 끝이구나..나가야지..하고 나옴
10,두번째보는게더재밌당!!
2,게임은 없다 !!!  역시 야구 영화는 안돼 !!! 그냥 야구보는게 훨씬 더 재미 있는데
3,투구동작도 유치하고, 지루하고도 뻔한 전개. 박만수 아니었음 정말 잘뻔한 영화
10,감동도 유머도 긴장감도 넘치는 재미있는 영화!
9,감동적이예요. 재밌고 좋았는데 저도 최정원  마지막에 계속 잡히는게 별로
7,과대평가
10,재미있어요 재미있고  감동도있고 정말 추천함!
9,재밌어요 !!
10,자꾸 눈에 거슬리는 최정원만 빼면 퍼펙트!
10,정말 재밌었어요.. 완전 눈물났음 ㅠㅠ
10,재밌어요. 조승우 양동근 연기 너무잘하고~ 실화라서 그런지 더 감동이네요~
9,야구는 싫어하지만 퍼펙트게임을 보고나서 야구가 이렇게 재미있는걸 이제알았음
10,최고의 영화입니다. 진짜 마지막에는 눈물이 날정도로 감동이네요~ 대박
10,평정처음줘봄 쨩
9,야구를 좋아해서가 아니라 재밋엇음!!
10,조타~! 조금만 스토리가 심플했으면 더 좋았겠지만... 최동원... 선동열... 최동원...
1,평점에 낚였다.. cg 합성 티 엄청 나고 이랑 완전 말도 안되는 설정들...
9,감동적이었어요!!
10,정말 너무나도 좋은 영화
1,실제로는 무지 지루했을 경기...
10,두 주연의 연기가 빛났으며 작품완성도도 뛰어났던, 야구팬으로써 푹빠졌던 영화.
10,가슴 깊이 밀려드는 감동의 영화 꼭 보세요 !!!!!! ^^
8,좋은 영화. '최동원' 뿐인 영화. 그래도 좋은 영화
10,다들 미쳤다고 혀를 내둘러도 좋으니 나도 저런 열정을 가지고 싶다.
10,자존심대결, 선 후배간의 지치지않는 선의의 맞대결! 감동 감동 감동!
10,짱
10,내가 봤던 최고의 영화
10,야구팬이라면 꼭 봐야할 영화, 열정을 가진 사람이라면 꼭 봐야할 영화
9,10점까지의 감동은 아니다 솔까말...그래도 나름 잼났다
10,최고의 영화!
10,영화같은 실화... 굳이 단점을 꼽자면 해태포수이야기까지 담는건 오바였던듯...
10,정말 감동....
10,열심히해야겠다는 마음가짐을 다잡게해주었습니다. 감사합니다
10,말이 필요없다 good
10,찰진 용철성님의 연기! 정말 영화 보는 내내 존재감이 느껴졌다. 최고!!!
9,부모님과봤는데좋았어요~다만노래가커서대사전달이조금안되더라구요양동근조승우최고!
10,평소에 야구 좋아하는데..보니까 재밌다~
10,세상에 이런 영화가 있다는게 행복
10,여친이랑 봤는데.. 정말 최고입니다.
10,감동적이였습니다. 올해 최고 좋은 영화라고 봅니다
10,가족들끼리 봤는데 재밌었어요ㅎㅎㅎ 최동원 선동열 두 분 다 너무 멋지심ㅠㅠㅠ
10,와주멋진영화입니다.강추강추!!!!
10,완전감동 고최동원 명복을빕니다
10,웃음 감동 완전재밌어요ㅠㅠ 조승우완전멋짐
10,감동했어요
8,중간까진 참 재밌는데 경기시작하면 앵? 야구가 아니라 쇼가 시작된다 삼진쇼 수비쇼
2,기대를 너무했나....
10,감동, 지역주의가 아닌 우리 대한의 건아들,자랑스럽습니다
10,야구좋아해서 찾아봤는데 너무 좋네 ㅎ ㅎ
8,시간 가는줄 모르고 봄 ㅋㅋ 끝나고 생각해보면 유치한점도 많고 그랬지만 볼만했음
10,2012년 처음으로 본 영화 ! 정말 ㅠㅠ감동감동 조승우씨한테 또한번 감동했네요!!!
10,이건 뭐 작년에 봤으면 작년 최고의 영화
8,전문가 평점이랑네티즌평점차이 네티즌들중에는야구를사랑하는사람들이 많이잇어서..
10,평점이좋길래 봤는데...기가막히네~ 마음이 따뜻해짐을 느끼는영화..강추!!!
10,말이 필요없음. 아는척 분석한척 평가하는 사람들이 감성이 없는거임. ㅋㅋ
9,10점 주려햇으나 중간이 약간 지루한면이잇어
7,감동을 주기엔 연출과 스토리가 다소 부족하고 빈약하다.
10,배우분들이 영화 끝나고 들어오시네여 ㄷㄷ 재밌습니다
10,오랜만에 재밌는 한국영화 봤네요. 조진웅씨 완전웃겼음 ㅋ
10,최고~
10,너무재미있었어요///
10,앞은 조금 지루한감이 있지만 막바지에 갈수록 재미남ㅋㅋ
8,주가 달려야지 올만에
2,픽션 너무 많고 오버스러워서 감정이입이 안되요 재미없었어요
10,진짜 잼났음;;; 간지 작살 ㅠㅠ
10,정말 흥미와 감동의 퍼펙트적인영화
7,지나친 픽션과 감동의 드라이브가 거슬리지만 최동원과 조승우때문에 1점추가합니다.
10,두사람의 연기 ,한 가족의 드라마, 사회적 흐름, 빠른 전개 무엇하나 놓치지 않았다.
10,관객수가 별로 없다고 하네요.ㅜㅜ 꼭 보세요.감동영화.기존 야구영화는 다릅니다.
10,마동석님 완젼 멋지구요~~영화도 넘넘재미있게 봤습니다^^대박나세요~~
10,야구영화 중 단연 최고!! 강추~!
5,그저 그럼.. 비추. 그리고 최정원은 도데체 왜 이 영화에 존재하는지 모르겠다.
10,그냥보세요말이필요없는영화입니다.최고의영화굳잡
10,뜨거운영화
10,재미와 감동이 있는 영화입니다. ^^
10,완전 감동!초대박이네요! 2011최고의 영화!
10,감동적이예요ㅠ 연ㄱ뿐더러내용자체가 정말최고였다
10,정말재밌고 감동입니다.
10,어제 노원에서 봤는데 배우분들,감독님이 오셨어요ㅠㅠ  정말 감동이고재밌었어요
10,야구팬인데... 정말 재밌더라구요 다른 야구영화도 감동적으로 나왔으면 좋겠어요
10,감동 입니다.조승우는 원래 흐믓했는데 양동근의 재발견 입니다.
10,감동이네요ㅜㅜ덕분에 야구 팬이 됬습니다. 정말 최고의 영화!!
10,완전 감동!!! 그냥... 최고였다!!
10,저경기를 보았던 관중들이 너무 너무 부러웠다 그냥 좋았다
10,2시간 동안 푹 빠져서 봤어요.무대인사!! 감사하다고 하시는데 진정성이 느껴지구요
10,마지막 두사람 악수할때 흘러나오는 들국화 그것만이 내세상을 들었을때..ㅜㅜ
10,와 두사람짱이다!
10,남편은 아는내용이라고 기대를 안했는데,보고 나서 저처럼 재미있었다고 하더라구요^^
10,마지막에 긴장감 완전 있었어요 조승우와 양동근의 연기도 완전 좋았어요
10,두사람의 대결과 훈훈한마무리, 그리고 조연들의 연기도 매우 돋보였습니다
10,굳. 진짜 너무 손 꼭쥐고 재밌게봤어요
10,옛날 친구들, 어른들과 다 같이 앉아서 보던 그 명장면 영화로 보니 감미롭다.
10,너무 찡한 이야기의 감동이었습니다 고 최동원과 선동렬의 이야기 흥미진진한 게임
9,사실 국가대표도 오글거린다고 별로 좋아하지 않았는데 이 영화만큼은 감동적이었다
9,'저 두 사람 뭐에요 선배' 최정원 이 대사만 안 쳤어도 야구팬으로서 10점 줬을 듯
9,감동적이고 재밋음
10,2시간이 어떻게 간줄 모르겠어요 너무 감동적이에요 .......
10,와 진짜 ㅋㅋㅋ 대박 나쁘게 평가하는넘들은 뭐지 ㅋㅋ 영화는 영화다 ㅄ들아 ㅋㅋㅋ
10,구라안치고 진짜봐라,, ㅋㅋ 지금 개봉영화중에서 제일 재밋다
6,2시간 내내 머니볼이  생각난 이유가,, 과장과 오버가 영화를 반감 시켰네요,,,
10,이 영화를 나쁘게 평가하는 사람은 도데체 왜그럴까요... 정말... 보세요....
10,다시보고싶은 영화네요. 최고입니다!!
10,최고ㅎㅎㅎ
10,정말 다시한번 보고싶은 영화.. 여자친구랑 보고나서 부모님것또 예매해버림..
10,정말 가슴을 울리는 영화였습니다. 엔딩곡에 눈물이.. 보고나선 검색하기 바빴네요.
10,드라마적요소가 없진않지만 감동적이었습니다ㅜㅜ 또봐야지
10,계속해서 눈물이 흐르는 감동..... . 시간 가는줄 모르는 영화! 강력추천합니다!
10,진짜 재밌게 봤어요.. 주연들과 조연들 연기 진짜 -ㅁ-b
10,감동과 웃음 눈물 다 갖췄습니다! 강추강추!!!!!
10,실제 내용을 잘몰라서 그런지 몰입이 잘됬어요
10,와진짜 너무재밌게봤어요 퍼펙트퍼펙트!!!!
7,주인공은 박만수
10,말이필요없음
9,올해 한국영화의 퍼펙트게임
10,와우  2011년 3번째최고영화 ㅋㅋ 강추
10,강추!!!! 재미와 감동이 넘쳐나는 영화 ...꼭 보세요
10,내가 이 세상에서 야구의 상식을 제일 많이 안다!
10,최고영화
10,완전 재미있어요.  다른 말이 필요 없습니다.
10,잼나요.. 깜짝 무대인사까지 최고!
10,픽션과 논픽션의 경계선상에서 표현된 선동렬과 최동원의 인생이 너무 아름다웠다
6,후반 억지감동에 오히려 역효과... 조승우 투구폼은 정말 최동원닮음
10,최정원이 감동의 물결을 끊어 먹는 것빼곤 수작
8,약간 아쉽지만 수작
9,으아아아 야구로 하나되는 대한민국!
10,굿굿굿굿굿굿
10,따뜻하고 훈훈한 년말을 보내게 해준 영화 퍼펙트입니다.
10,겨울에 야구보고싶게 만드는영화. 80년대 야구를 잘 모르는 청소년에게도 와닿는영화
10,모야 무슨 영화가 사람을 다 울리네
10,야구가 갑자기 하고싶어지는 영화
10,두고두고 회상하고픈 전설이 있다는 것을 다시 느끼게 해준 감동적인 영화였어요.
10,역시 기대를 저버리지 않고 스릴이 넘치며 너무너무 재미있었다.
10,그때 그 시절 추억이 떠오르고 나도 모르게 뭉클하게 만드는 영화입니다.
10,극장에서 현장감 제대로 느끼면서 본 나머지 야구장으로 달려가고 싶게 만드네요
10,야구 팬으로써 너무 감동적이었어요. 故 최동원 투수님, 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,이렇게 재미있는 한국 영화가 4위 밖에 기록하지 못한다는게 안타깝다
9,생각보다 스릴있고 감동적이었던 영화! 특히 야구를 좋아하시는 분들이라면 강력추천!
1,억지로 끼워넣은 조연들의 감동추구 스토리들.. 부조화스러움
9,영화가 길어서 지루해질뻔 했는데 깨알같은 조연배우님들 덕분에 재밌게 봤습니다ㅋㅋ
8,故최동원 감독님 쪽으로 많이 편중되서 영화화 된것 같아  많이 아쉽습니다.
10,기대안하고 봐서 그런지 완전 감동 받았어요~돌아가신 최동원님이 자꾸 생각나네요!
1,굳이감동을 강요하지않아도 될 감격적인실화를...감정의과잉~not so good!
10,야구를 잘 모르는 여자친구도 울고 웃고 재밌게 보고 나왔어
9,롯데야...살아계실 때 잘 좀 하지....
9,마이웨이보다 더 감동적이고 미션임파보다 더 스릴있고 셜록홈즈보다 쉬운 영화.
8,야구를 좋아해선지 내용이뻔했으므로8점!
10,처음부터 훅 빠져들게 하는 영화~ 야구 이래서 보나 봐요^^ 정말 재미나게 봤음!!
2,저절로 에상되는 뻔한 네러티브와 억지감동 반복적인 기자들의 질문 오글거리는 대사
10,감동적이에요 특히 마지막에 강추에요!!
9,영화만으로는 7~8점, 영화같은 실화라는 점에선 10점~ 중간인 9점 ^^
9,실제 야구경기 보는 듯한 긴장감이~ 절로 주먹쥐면서 보게 되더군요.
10,꺅 완전재밌어요!! 진짜눈물펑펑쏟으면서봤어요ㅠㅠ 완전캐감동!!
10,재미와 감동이....잘봤어요
10,재밌다
10,도대체 1점주는 알바아이들은 얼마나 감동을 더줘야 감동인건데?
10,너무 멋지네요^^
10,정말 대박 영화. 디테일한 80년대 표현까지..최동원과 선동열의 완벽한 빙의 ^^
9,ㅠㅠㅠㅠ 멋져ㅠㅠ
10,옞날그대로 재현하고 끝까지 싸우는것 그것이제일 좋은점이라서 만점 ㅊㅊ
10,두번 봤으나 또 보라면 또 볼 수 있는 영화!!!!
9,ㅎㅎ좋아요좋아요~야구모르는사람도다볼수있고재밋써용!!
10,감동이야ㅑ
10,정말 괜찮은 영화입니다. 프로야구 출범 원인이 극중 나오고 또한 그 당시의 사회상
10,보고온 사람들이 재밌다고 해서 보러 갔는데 너무 재밌네요 조승우...완전 팬됐어요^^
10,전설의 두 선수와 빛나는 배우들의 연기. 멋진 경기 박수를 보냅니다
1,재미&감동 없음 더팬, 꿈의 구장, 그들만의리그, 머니께임 이정도 기대한다면 무리
9,당시엔과연얼마나더큰긴장과감동이있었을지.. 후반부여기자연기만조금오버스러웠다.
10,감동과 재미 최고입니다. 강추
10,보는내내 긴장감이!!! 정말 좋았어요
10,재밌어
10,대박
9,박만수만 제외하면 최고임
10,헐
10,좋았습니다.
9,쓸데없는 장면은 감정과잉.두 배우의 눈빛만으로도 나는 감정이 복받쳤다.
10,짱....완전.... ㅜㅜㅜ집중을 하게만듬
10,보는내내 마음이 찡하고 눈물이 멈추질 않았습니다.
10,세계에도 이런 대결은 없을 것이다!(평점적게 다는 사람들은 정부알바)
10,가족들과 같는데 후회 없었습니다
10,쵴~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~오~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
9,감동을 더주기위해 픽션은 좀 오바였던것같지만 되게 재밌네
10,야구영화중 단연 최고!!
10,최동원 선수가 그리웠던.................
10,처음 올리는 평점! 10점이요
10,나도 그렇게 뜨겁게 살고 싶다!!!!!
10,야구! 내가좋아하는 이유가 이 영화안에 다 있었습니다!
10,대박
10,길게 말안하죠 보시면 아셔요 ㅎㅎ
10,재밌었고 감동이었고 영화 끝난후 배우분들을 직접 볼수 있어서 좋았습니다.
10,스포츠 영화에도 불구하고 긴장감과 마지막에 가슴을 울리는 진한 감동.
10,야구의 ㅇ도 모르던 나를 4번이나 보게 만든 영화.... 그저 멋있다!!ㅠㅜ
10,여친이랑 같이봤는데 진짜 최고에요 최고 ㅋㅋ 그리고 설마 직접 오실줄들은 ㅋㅋ
10,야구가 이런거였나?
10,다좋음 다좋은데 최정원 기자들 우는장면은 쪼금
10,골수팬이라면 실망할지도 모르겠지만 스토리 자체가 아름답다
9,최고선수들의 투혼이 빛나는 좋은영화
10,야구 이야기라보다 인간적 냄새가 훌훌 나는 드라마로써 매력이 넘치는 영화! 최고!
10,박만수란 선수가 허구라는데 박만수를 넣었기에 감동이 극대화된것같음!!
10,짱임 ㅋㅋ 보면알아
9,주인공들보단 박만수가 더 감동인듯 ㅋㅋㅋ
10,뻔히 드러난 결론인데 마음을 울리네요. 강추하고픈데 왜 관이 별로 없을까요
10,처음부터 끝까지 집중하고봄정말야구장에 와있는 느낌입니다. 강추입니다 꼭보세요
10,야구란게 이런 스포츠구나?
7,솔직히 장동건보다 조승우가 연기력은 뛰어나지. 배우는 연기로 말하고 스타는 얼굴로
8,두 남우주연의 연기는 매우 좋았지만, 여우주연은 왜 필요한지 의문이 드네요.
10,재미있어요~
10,두시간 십분이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 너무 박진감 넘쳤습니다^_^ 강츄!!!
10,이거 꼭보세요 대박 쩔음 완전 감동적이고 재밌어요!! 100점영화
10,감동의감동에이르는 아름다운영화 최고수준의스토리 고도의연기력 관중과함께감동에~
9,감동 재미 둘다 느낄수 있는 영화 정말 잼있게 봤습니다~! 소름 몇번 돋았네요~!
10,완전 재밌었어요~~~~ 와 야구 정말 재밌네요 ;
9,지루할수있었지만 뛰어난 연기력이 커버했다. 내가 야구를 좋아하는 이유 그 자체
10,감동적이었다.
2,박만수 그 인물때문에 평점을 못드려요 실망 극적홈런말고 실제 결과대로면 좋았을걸
10,저는 여자인데 이거 진짜 대박 재밌어요!! (저는 원래 야구를 정말 좋아했답니다!)
10,이게 실화였다니...완전 입이 떡 벌어질정도로 짱이였습니다.
10,야구를 몰라도 열광하게 되는 영화, 무대인사 멋있었어요!!
8,마지막 승부...멋졌어요ㅠㅠ특히 조승우 넘 멋짐.
10,우리나라 야구 영화중 제일 재밌었고 무대인사 진짜 좋았음 최고였음
10,롯데 자이언츠 팬으로써 10점 주고 싶네요
10,보고나서 이런영화는 태어나서 몇번못보는영화라는걸알앗당
10,아 말할수없는 감동때문에 진짜 눈물날라그러고 너무재밋다
10,실화와 픽션의 완벽한 조화.. 지금까지의 야구 영화중 가장 최고!!!
10,정말재미있었습니다.
10,재밌게 봤습니다.ㅠㅠ조승우 너무 멋있었어요 사랑해요♥
10,진짜 재미와감동 줄다있는영화입니다!
10,오늘 영화관갔는데 배우들 실제로 봄 영화 보니까 엄청 재밌어요 본 영화중 최고
10,김용철 대박웃김 마지막경기할때 해설자가 눈에 멍이들어 뵈는게 없나봐요 대박ㅋㅋ
10,웃긴장면도 많고 마지막에는 아주 감동적으로 끝난 훈훈한 영화 배우들이 연기를 잘함
3,야구팬으로서 대실망...
10,정말 좋은 영화..
9,야구를좋아하는것도아니지만진짜괜찮은영화같아요웃음도주고조승우양동근대박멋짐
10,걍대박
10,기대안하고 본영화였는데 보는내내 가슴이찡했고 실화라는 것에감동받음.한국야구짱!!
10,배우들 연기, 스토리, 재미, 다 좋았어요!!
10,감동,재미, 긴장감 모두 좋았다. 훌륭한 두 선수가 있었다는거 자랑스럽다
10,마지막 매우 감동적임!
10,야구가 좋아질 정도로 재밌었습니다^^전정말 최고였어요~조진웅씨 멋있네요
1,매우 실망한 영화...
10,오래간만의 최고의영화라고생각하는 재미와 감동 진정성이 묻어나는 퍼펙트게임
9,조승우 땜에 9점준다.
10,야구를 잘모르는데 진짜 볼만해요  무대인사해서 배우들 봤는데 재밌고 다 잘생겼어요
10,정말 재밌게 봤어요, 야구를 몰라도 볼수 있는 영화! 조진웅 흥해라
10,실제 경기는 보지 못했지만 무진장 재밌게 봤뜸!! ㅠㅠㅠ
9,역시 두배우의 연기력 야구를 잘모르는 저에게도 감동을 준 최동원 선수의 모습
10,진짜 손에 땀을 쥐게하고 감동도 있는 영화 돈이안아까워요
10,배우들이 모두 열심히 즐겁게 촬영했다는게 화면에 자연스럽게 배어나옴. 조진웅 짱!
10,슈퍼스타 감사용을 뛰어넘는 최고의야구영화
10,중반부터 몰아치고 후반까지 땀이난다. 포스트 강우석으로 손색이 없다.
1,와 무슨 9점대.. 중반넘어서 스토리도쳐지고 볼껀 조승우밖에없었는데
9,뻔하지만 흡입력있는 연출과 편집! 마이웨이에 묻혀서 안타까울 따름!
10,각색된게 많지만 그만큼 감동이 많은 영화
10,와-정말 볼만하던데요-추천!!
10,야구를 좋아하지 않는 사람도 꼭 봐야하는 영화라고 생각한다!!! 대박 감동!!
10,1
6,이거왜이래.. 마이웨이 보겠다.. 평점조작하나... 허허허
10,야구를 사랑하는사람이라면 꼭봐야할영화!
10,정말 감동적이고 괜찮은 영화인듯 ㅎ
10,그 옛날 추억에 영회를 보면서 눈시울이 붉어지는 영화...
10,영화를 보고나서 중학교 시절을 한참 생각했습니다...넘 재밌어요...^^ 강추..
10,친구들이랑 같이봤는데 최고의 영화내요. 정말 잘만들었음
10,오늘보고왔는데 완전감동했음 눈물흘렸어요.덤으로주연배우들도봤음대박
10,볼게 없어서 어쩔수 없이 봤는데 너무 작품성있고 감동적이에요
10,재밌었어요!정말 감동적이어서 눈물 흘리며 봤어요..ㅜㅜ
10,게릴라 시사회도 보고 너무 재밌었고 감동적인면도 있었습니다
10,재밋음ㅋㅋ
9,재밌었으나 박만수가 끼어들었다
9,감동은 있었습니다그런데 지역감정에 씁쓸함은 느꼈으나 두 선수의 우정을 느꼈습니다
10,중2라 셜록홈즈못봐서 봣는데 웃다가울다가하는 그런 재미잇는영화같아요
10,별로 기대안하고 봤었는데 보길 잘한것 같습니다.
10,정말 감동적이고 재미있어요! 야구 광인사람은 꼭 봐야할듯 합니다...ㅠㅠ
10,재밌음
9,볼만한 영화예요 실화에 스토리를 더해서 후반부 감동이 엄청납니다. 캐릭터 멋짐..
10,최고
7,조승우와 양동근의 연기 덕분에 산 영화. 여기자의 존재는 막판엔 좀 지워줬음 하는데
10,야구 잘 몰라서 안간다고 하다가 보게 됬는데 완전 빠져들었음 ㅋㅋ
7,무조건 적인 한국영화 사랑이 발전에 도움 되는건 아닙니다! 평점이 쫌 과한데 ㅠ
8,내가 야구광이였다면 별5개를 줬겠지.
7,실제 얘기 자체가 횟감생선같았던 영화. 그러나 야구영화로는 슈퍼스타감사용이 낫다.
10,최고..
10,조승우의 명품연기..
10,재밌어요 :) ㅎㅎ 야구에 콘 관심이 없어도 재밌게 볼수있는 영화 !!
10,진심 말이 필요없다.....조승우,양동근의 연기도 좋았지만 조진웅의 연기도...GOOD!!!
10,소름돋은게 사라질틈이 없엇다. 최고
10,최동원 선동열!! 정말 대박인 영화 퍼펙트 게임...!!
10,말이 필요없다 ! 해태 타이거즈 ! 기아 타이거즈 ! 그리고 선동렬 !!
10,대박재밌음
10,이렇게 가슴뛰는 영화는 처음!
10,2번 봤는데 그 때마다 감동이 확~~
10,아 찐~~해요. 재미 찐~하고, 감성 찐~한 멋찐~영화!! 꼭 봐요!!
10,왜 그동안 야구소재 영화를 이렇게 못만들었을까.. 눈물도 흘렸다~ 하하하 웃었다ㅋ
10,작은영화의 큰영웅 이야기.다소 억지스럽더라도 충분히 괜찮다.
10,새해에 심야로 봤는데 재밌네요~~
10,미션임파서블 보다 재미있어요! 강추!
10,정말 재미있습니다. 감동적이기도 합니다.
10,최고임~스포츠영화라기보단ㅋ사람냄새나는영화ㅋ퍼펙트게임 흥하라!!
10,진짜 재밌음
9,조승우 영화네요
5,기대하고 봤는데 별로네요
7,쓰잘데기없는 허구를 많이 끼어 넣어서 너무 조잡스러움.. 특히 여기자랑 박만수..
8,재밌었지만,왜 my way보다 평점이 높은지 이해할수없다...
10,안보면 후회함~~!! 감독판 나오면 꼭  다시야지 ~~
9,재밌게 잘봤는데요 영화처럼 야구장 관객이 그렇게 막싸워요?
10,감동적이고 재밋었다
10,너무 너무 재밌었어요. 숨이 턱턱 막히더라구요
9,긴장감, 감동 어느하나 놓치지 않은 영화군요. 결과를 모르고 봐서 더 괜찮았습니다.
10,꼭보세요 엄청재미있고 교훈도있습
10,자신의 위치에서 몸을 아끼지않고 최선을 다하는 모습에 감동했어요.
10,이거 안보면 후회한다 진짜로
10,밤탱이될때웃겼슴..재미있어요.
10,정말 감동적인 영화.. 야구 좋아하는 사람에게 추천합니다.
10,진짜 재밌음........가서 꼭 보세요!!!임파서블도 봤는데 이게 더 재밌는거 같애요
10,박만수 홈런칠때 가슴뭉클했다. 신년에 보기 딱 좋은영화.
10,아무런 기대 없이 봤는데 반전이예요 .감동이 있는 영화.강추합니다
10,저는야구를좋아하지만 야구를전혀모르는사람들이봐도 너무재밌어해요 너무재밌고감동!
6,냉정하게 너무 감동을 위한 감동이라는... 생각이 들었던건... 나뿐인가..
10,진짜로 대박 영화... 내가 올해 17살 되는데 진짜로 이영화 만큼 재밋는 영화 못봣다
10,재미와 감동을 함께 느낄 수 있는 멋진 영화입니다! ^^
10,출연하신 배우분들이 연기를 잘해서 사투리가 어색하지도 않고 완전 재밌었습니다^^
10,내가 본 영화중 가장 재미 있었던 영화이면서도 우리나라 정치판이 스포츠를 망친일.
10,내 생에 최고의 스포츠 영화였어요... 한 3번 울컥 했음.. ㅠㅠ
7,뻔한 스토리
10,여러 부족한 점에도 불구하고 전 감동적이었어요.
1,님들아 알바들말 절대믿지마세요 진짜100%후회합니다.ㅠㅠ..
10,눈물참느냐고 개 고생했네 ^^
10,이 영화는 영화에서 김용철 역활을 하신 조진웅씨가 정말 웃기고 잼나다.ㅋ
10,재밌네
10,그 시대도 모르고 야구도 모르지만.정말재밌게봤다.감동적이고 진짜웃기다ㅋㅋ
10,올해의 마지막 영화. 그리고 최고의 영화라고 말하고 싶습니다.
10,진짜 사나이들의 이야기. 계산 없는 열정으로 던지는 완투!
10,야구 잘 몰라도 재미있고, 감동적이당~ 므흣^^
9,역시 조승우....
10,왜 사람들이 80.90년대 야구를 다시 보고 싶어하는지 알 수 있게 되었습니다
10,진짜 재밌음 꼭 보세용 ㅎㅎ
10,감동도있었고 재미도 있었던 그런영화다..야구를사랑하는팬이라면 꼭봐야하는 영화
10,말이 필요없는 영화. 제목그대로 퍼펙트 ! 한 영화
10,야구팬이 아니어도 재밌게 볼수 있는 영화!
10,정말 재미있게 잘 봤습니다. 감동에 가슴이 벅차 올랐었어요. 내년 프로야구 대박!
10,깜짝무대인사 때 평점 10점 달라고 하셔서 드립니다 ㅋㅋㅋ 영화 재미있었어요 ㅋㅋ
10,너무 멋있어서 눈물이 났다. ㅠ^ㅠ
9,참 영화고 뭐고를 떠나서 선동열, 최동원 크... 참 대단함을 느낀다...
10,너무 멋지다! 라는 말밖에는! 굳뜨~~~~~~
10,야구의 전율, 환희, 감동.. 최초의 맹목적인 평점. 야구.. 사랑하지 않을 수가 없다.
3,혹시나 했는데 역시나.더 볼거 없어 봤더니... 엘레베터 안 초딩들은 재밌다 했다.
9,재미, 감동, 스피드 모두 잘 잡았다. 괜히 조승우가 아니다.
10,후반부 갈수록 각 인물들의 사정들이 마주치다보니 그냥 울었네요ㅠㅠ
10,난 어릴땐 롯데자이언츠 어린이! 이제는 사직구장의 부산사나이! 이 영화의 감동짱!
10,짱!!!
10,보는 내내 지루하지 않았다. 후후훗~~
10,함 끝까지 가보입시더...
6,조승우와 조진웅의 연기는 인정, 영화의 러닝타임이 쓸데없이 너무 길다...- _-
10,야구를 좋아하는 사람이라면 꼭 한번 봐야할 영화인것 같네요
10,대체적으로 잔잔한데 끝에 갈수록 사람 심장 들었다놨다하고 감동도주는 그런영화!
10,야구에 대해 잘 모르는 여자임에도~충분히 감동! 재미! 오케이!!!^^
10,완전 웃다가 울다가... 넘넘 감동적이구요... 조승우씨 완전 멋찌네요~^^
10,야구 잘 모르던 저도 잘 보았습니다. 외로운 두 선수 최선을 다하는 모습 멋졌어요.
10,정말 추천입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,양동근 연기 정말 잘하네요. 와......
10,인물들에게서 많은것을 배워갑니다! 올해 마지막을 장식하게 되서 정말 좋아요
10,여친이 야구 잘 몰라서.. 좀 망설였는데.. 그런거 상관없었음..ㅋㅋ 감동적임..ㅎ
10,올해마지막최고의영화였네요
10,대박 그냥 대박 영화
10,대박 선동열 최동원 전설의 대결 우와 쩐다.
10,감동이에요 ㅠㅠ 실화라 더 와닿고 영화 너무 재밌습니당
10,폭풍 감동
10,김용철이랑 해태타이거즈 감독.. 화이팅 하는부분에서 눈물이.. 크..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재밌다듣고보면 실망하기마련인데 대박.야구야자도 모르지만 너무 잘봤당
10,단 한마디 감동!
10,삶이 그대로 한편의 영화같네요.
10,야구 몰라도 재밌게 볼 수 있는 영화
10,그냥 대박.. 야구를 몰라도 정말 재밌네요.. ㅎ
10,진짜 대박
10,야구팬들은꼭봐야할영화
9,보는내내 긴장했던! 야구에대해 잘몰랏는데 몰르고 봣는데도 재미짐!
7,10점까진아니고 그냥 소소하게 볼만했어요
10,진짜 최고의 영화 짜임새도 잘 짜여져 있고.. 감동
10,그냥 대~~~박!!! 몰입도 최고!! 몇 번 봐도 재밌을 영화란 말에 공감합니다~
9,짠한감동이있었고 뭐랄까 야구에 관심도없는데 정말 재밌네요 마지막에 너무 훈훈>3<
10,보고 절대 후회하지는 않을것같아요.오늘 봤는데 너무 재미있었어요.
5,스포츠영화의 한계.직접 야구경기 보는 스릴에 못 미치네요
10,열한살 난 아들이 최고 최고 최고...이렇게 쓰랍니다.. 진한 감동을 주는 영화
10,아무말이 필요없네요;;
10,와 ... 이 영화를 강력 추천한다.
10,근래 정말 보기드문 영화.
10,주저없이 말한다. 올해 최고의 영화라고!! 조승우 넌 감동이었어!!!
10,감동적이고...군데군데 웃긴 부분도 있었고...진짜 재미있었어요!!
10,감동적이다...
10,정말 감동적이고 애뜻합니다
8,허점많다 하지만 그것을 잊게하는 연기와팬심
10,어줍잖은 헐리웃 영화랑 비교자체가 안됨
10,오늘 보고왔는데 넘 감동...두배우 연기 짱 ..강추 !!!!!!
10,정말 보기좋은 영화 입니다 강추 ~~~~~~~~~♥
10,오줌나올라카는거  참고 봤다 카이
10,야구를 알면 스릴넘치고 재미있다! but 야구를 몰라도 충분히 감동적이다.*^^강추!
10,배우들 연기 넘 멋져요!!!그때의 야구경기장에 있던 느낌이었습니다 조승우 최고^^
10,이영화 재미있습니다 또보고싶어요!!!!!!!
10,이런 "씨지브이" 때문에 잘 만든 영화 죽어난다
10,외화에 절대 OOO 않는. 웃음과 감동을 동시에 주는 영화. 박만수씨 짱!
10,너무 감동적이었어요!!! 시간가는줄도 모르고 몰입하면서 봤어요!!! ㅎㅎㅎ
10,2011년 최고의 영화였습니다. 정말 2시간 지루하지 않고, 시원하게 잘 봤습니다.
10,재밌었습니다!!!! 야구공도 받았습ㄹ니다 !!!!!!ㅎㅎ 완전 최고!!
10,재미도 있었고 감동도있어서 좋았습니닿ㅎ 이 영화를 강추하고 싶습니닿ㅎ
10,주연들 연기 너무잘하고  조연들 깨알같이 웃겨주시는 재밌는 영화.
7,화장실신 재미있고조승우와양동근의연기는좋았지만 감동은 없었고 여운도없었습니다
10,완전감동이고 최고입니다!!!!! 꼭보세요!!!!! 최고!!!!!!!
10,너무 재밌게봤습니다 감동적이여서 눈물도나오더라구요ㅠㅠ
10,주연 두 분도 두분이지만 조연분들의 열연이 깨알같이 좋았던 영화였네요ㅋㅋㅋ
10,국가대표 이후 최고의 스포츠영화다!!!
10,완전 진짜 재밌어요!!
9,정말퍼펙트!! 조승우님연기력최고^^
8,배우들의 연기력, 특히 조승우님 good!
10,조승우와 양동근이 선물하는 따뜻한 가족영화.... 둘다 연기 너무 잘해요.
10,퍼펙트게임 대박~!! 화장실장면 웃겨죽는줄 알았어요~!!
10,무휼형 대박!!! 완전 재밌다아아아~~~^^
10,조승우,양동근의 대단한연기력 때문에 더 재밌었어요~~
10,김일권 짱
10,연기 짱!  스토리도 짱!  조승우씨 진짜 짱이에요 야구가 재밌어졌어요!
10,오랜만에 보는 감동적인 영화...
10,조승우떄문에 봤는대 역시 조승우
10,구점 공공 안되겠냐?
10,재미와 감동, 거기다 깨알웃음까지ㅋㅋㅋㅋ 영화 좋았어요! 추천!
10,야구 좋아하는 사람이라면 정말~ 너무 좋은 영화
10,영화보면서 눈물흘린건 이 영화가 최고임!! 감동감동 정말 감동
10,완전 감동 ..대박나세요
10,제인생의 best영화라고해도 아깝지 않은영화! 진짜 추천추천!!
10,저 이거보구 완전감동을 받았어요 ㅎㅎ이영화 대박났음 좋겠다 ㅎㅎ
10,보고 또 보고 또 봐도 정말 정말 좋은 영화 ㅠㅠ
10,최동원이랑 선동열 너무 잘 던져!!!
9,감동적. 하지만 김기자나 박만수의 역할이나 극중비중은 주인공에게 도움이안되는듯.
10,미션임파서블이랑 셜록홈즈보다 훨씬 재미있음
10,능청연기의 달인 양동근과 최고의 이미지메이커 조승우가선동열과 최동원이 되다.
10,이런거 평점 안매기는데 첨매겨보내요 잼있어여 강추 처음엔 지루
10,진심 재밌음 감동과 웃음모든면에서 퍼펙트!!!사람들도 완전많이 보러왔던데??
10,진짜 재밌고 감동적인 영화 영호남의 화합 멋져요 ~~
10,감동 실화 우선 보고 말하시는게 좋을꺼 같네요 고 최동원 감독님의 명복을 빕니다
10,야구를 안좋아해도 정말 잼잇는 영화^^
10,재미있고 감동적이다
1,유치한 억지감동. 다들 영화보는 눈이 이렇게 유치한가?
10,최근 본 영화중에서 감히 최고라고 말씀드리고 싶네염 ^^*
10,야구영화는 처음인데 완젼 잼잇게 봣네여~ 양동근 조승우 모두 연기 짱!!
10,엄청 재미있다~~
10,야구를 안좋아하는데 남친이 보러가자고 해서 마지못해 갔다가 너무 큰 선물을 받은듯
10,그냥 봐라 말이 필요없다ㅠㅠ
10,대박..........말이 필요업다..일단 보시길..
10,이건 레알;
10,만수 홈런칠때 눈물 콧물 쥘쥘
9,재밌어..봐 그냥
10,옛날부터 선동열 최동원 맞대결하는거 보고 싶어서인지 정말 재미있던 영화!
10,꼭 보세요 ! 눈빛 표정 ....
9,재미있네요
10,진짜 본 영화 중에 제일 감동 짙은 영화에요! 실화 그대로이고 깔끔&감동적인 영화!
9,고 최동원 선수의 명복을 빕니다
10,어렸을때 설레였던 해태....기억난다...너무 좋았다!!!!!!
10,정말로 눈물나게 하는 퍼펙트한 영화!
6,이건 좀비영화임.. 부산 광주의 야구팬이 흡사 좀비처럼 묘사 됐음.
10,나도 원래 이런거 평점같은거 안남기는데... 야구팬은 더더욱 꼭봐야할듯...
10,너무 감동있고 흥미진진했다.
10,다른말필요없음.걍재미있음
4,엉성하고 작위적이다
1,아웃,아웃,아웃 긴장감 없는 지루한 게임
10,야구를몰라서 이해못할줄알았는데 진짜...대박이네요..감동감동..ㅠ
10,야구몰라도 재밌게 볼수있는영화!!
10,감동임
10,이건그냥대박.야구몰라도재밋고.짱짱♡
10,완벽하게 빙의된 조승우.... 대단하다
4,캐릭터들을 지나치게 남발하고, 스토리의 유기성은 끊어진다.
10,야구에 관심없었는데 이거 완전한 게임이네요!
10,감동!최고!속이다후련하네
10,최고입니다!
1,평점에속아서 봄.. 감동 강제 유발...여기자의 막판 감동멘트는 아직도 오글오글..
3,스포츠의 감동을 억지로 짜내려하고, 도무지 스토리에 설득력이 너무 떨어진다. 진심!
10,올 해 본 영화 중에 최고입니다!!
10,조승우 쩌러 ㅠㅠ
10,영화보고 이런 평점 써보는거..처음인대 진짜 추천해주고 싶네요..말이필요없습니다
10,정말 재미있음!!! 야구에 대해서 흥미를 느끼게 되었음~~
10,너무 재밌다. 나 알바아니다
9,중간중간에 지루하지도 않고 감동도 계속 있고 정말 재미있었음
9,一球一生 一球一死 기억에 남았던 말 , 감동적 , 야구의 매력을 알았음!!!
10,야구 전혀 모르고 관심없던 나에게 내년 프로야구 보러가고 싶게 만든 영화
10,아내랑 같이 보았는데 감동 그 자체였습니다. 개인적으로 올해 최고의 영화
10,그 시대를 같이 산 사람으로 감동적이고 재미있었습니다. 최동원 선동렬 forever!
10,난 그냥 재밋든데
10,오글거리는 장면만 빼면 개그도 감동도 적절합니다
6,주인공이 한 명이었다.. 재밌는 소재 아쉬운 영화..
10,초중반까지는 식상할뻔했으나 후반에 폭풍감동ㅠ 추천합니다!!
10,너무재밌다...!!!야구몰라도 볼수있는 영화 재미감동 ㅋㅋ
10,감동과 재미 둘 다 놓치지 않는 영화. 아쉬운 부분이 있지만 감동으로 커버!
9,야구를 바라보는 눈이 달라졌이다
10,최고의 감동 최고의 영화! 영화가 끝난 후에도 한참동안 감동에 취해있었습니다!
9,제목과 달리 영화 자체는 퍼펙트 하지 않음. 다소 아쉬운 부분을 조승우가 살림.
8,조승우, 양동근, 실화
10,최고였음!! 워낙야구빠라그런지 ㅋㅋ
10,왜 안보시는지 이해가 안됩니다. 꼭 봐주세요.ㅠㅜ
10,진심 최고입니다 다시한번 살아있는전설을 일깨워주는군요
10,감동과 재미 교훈까지 담은 영화
10,야구영화계의대거!
8,매력있는 소재였는데, 중간중간 어색한 연결과 아쉬운 CG.
10,대박
10,재밌었습니다. 김용철이 주인공인듯 젤 많이 나옴 ㅋㅋ 보셔요 ^^
10,야구를 잘 모르는 사람에 추천^^ 저 역시 잘 모르는데 모르고 보면 대박
10,미쳤나봐......올해최고의영화
10,감동적인영화입니다ㅋㅋ
10,오늘 보고왔는데 진짜 잼있네요 실제 인물들을 인터넷으로 찾아보고 있네요 ㅎㅎ
10,잼있네요 대박 대박 잼있음
10,대박 개재밌어 ㅋㅋ
10,영화 역사상 최고의 스포츠 영화입니다 ㅋㅋㅋ
10,정말 대박이에요 ㅎㅎ 야구가 이렇게 감동적인줄몰랏음ㅋㅋ 진짜 올해본영화중에 쵝오
10,올해본 한국영화중 최고 ㅎㅎ
9,조승우오빠멋있어요♡아재밌다전개가좀빠른것같긴했지만그래도시합할때긴장대박
9,100% 구성인지는 모르겠지만 재밌었어요ㅋ
10,나이스 오랜만에 재밌었어요
6,연출이 너무 촌스러움.. 오글오글
10,전설을 잘살렸다 영화보는내내 흥미를 잃지않았다
10,퍼펙트 영화~양동근,조승우 연기 멋있다~
10,야구 팬이라면 꼭...보시길 추천합니다 야구 팬 아니라도 ㅋㅋ
10,음!!  9.5 정도...   오늘 직원들과 송년회 하고 영화보고 왔어요.
10,야구에 대해서 잘 모르지만  보고 재미와 감동을 느꼈습니다 정말 재밌었어용~!!
10,이건 제가 야구를 좋아도하지만 너무 재밌었어요^^
4,유치찬란의 극치. 전설에 똥물을 끼얹은 영화. 양동근 조승우 두분 연기덕에 그나마..
10,야구의 '야'자도 모르지만, 보고 참 큰 감동을 받았습니다.역시 조승우,양동근...존경
10,야구에대해잘몰라도너무재밌었어요!! 폭풍감동!! 대박영화 !! 꼭 보세요 !!
7,조금만 더 인간 최동원을 그렸으면 좋지않았을까한다..여기자양반은 왜 나온겨?
10,오늘봣는데 실제로 15회 4시간 56분의 둘의 사투.존경.
7,재밋긴했는데.. 역시 스포츠영화라 그런지 살짝 유치함
10,국가대표이후로 괜찮았던 스포츠영화
10,서서히 몰입하게되는, 손에 땀을 쥐게되는 최고의 영화. 감동 재미 연기 최고
10,야구에관심없지만부모님계셔서봤는데야구에대해잘몰라도너무재밌었어요!!감동!!
10,평점주러 로그인까지했다!! 진짜 멋있는 영화.. 조승우 양동근 조진웅 짱..
10,야구팬이라 더 그런지 몰라도 정말 재밌게봤습니다ㅠㅠ 진짜 최고
10,절대 후회하지않을 두시간.! 조승우, 연기최고
10,우와..진짜 재밌었어요. 계속 울다가 웃다가 하면서 봤는데 결말까지도 훌륭&완벽!!!
10,야구에문외한인나지만보는내내감정이입100%스토리구성배우연기정말모두다완벽그자체!
10,최고의 영화...진짜 소장하고 싶은 영화이다... 엄청난 감동.. 말로설명할수가없다..
10,두번보고 싶은 느낌든건 이영화가 처음이다 ..ㅠㅠ
10,허접한 마이웨이때문에 CGV에서 홀대받는다지만, 결국 작품성이 위너다
10,진짜 오랜만에 명영화봣네요...
10,내가 손이 떨렸던 영화.... 와~ 진짜 대박
10,진심 눈을 뗄수가없다 가슴이 두근거리고 소름끼치는 영화
10,한국인이라면 봐야하는 영화! 완전 감동적이었다ㅠ 꼭 보시길 !
10,진짜 다들 연기잘하시고 너무 감동이엿어요!!!!!!!
10,보고 정말 감동했습니다ㅜㅜ 최동원씨와 선동열씨의 그 정신력! 본받고 싶습니다.
10,오싹한연애,미션보다 재밌다최고다!조승우씨 양동근씨 영화 제작하신분들 감사합니다
10,아 정말 조승우씨 최동원님 최곤 거 같아요  최고의 영화입니다
10,최고최고!! ㅠㅠ
10,진심 조승우 연기 개쩔엇다  ;
10,무대인사 약속지키기 ㅎ 재밌었어요 ~!!
10,야구영화 중에 최고다 프리미어리그에서 박지성이 골 넣는듯한 기분..
10,재밌다
10,대박이었음 ㅠㅠ 기대안하고 봤는데...ㅜㅜ 기대이상이었음
10,조승우분 울때 저도 울었습니다 끝날때 완전 벅찬감동!
10,완전 최고.. 진짜로..
10,기대 안하고 봤는데 재미있고 감동이었어요
9,야구 영화라서 기대 안했는데.. 재미있고 감동적이고ㅎㅎ
10,영화 끝나고 박수 치고 싶었던 적은 이번이 처음... 완전 기대 이상..
10,감동이었어요
10,재미없을줄알앗는데 완전재밋어여! 감동짱!!
6,손발 사라지는 줄 알았다...
10,실화와 약간 다른 부분이 있긴 하지만 재밌네요,,박만수홈런은 실화와 다름
10,뻔한결과일거라는예상을하고봣다.... 그러나 아니었다.. 감동과재미를담은영화다..
10,정말 재미있어요!!
10,제가 스포츠영화는 별로 안 좋아하는데  이거 친구하고 보는데 눈물까지 나옴
10,오히려 야구 '몰라야' 재밌는 영화
10,진짜 꼭 보세요!강추
10,최고로 재밌음
9,깨알같은 개그와 감동이 .. 촌것들요? 그냥 야구 팬들로써 본겁니다 뭐래
10,머니볼보다재밌음
10,너무 웃긴 장면도 있고 감동 장면도 있고...중간중간 실제 경기 장면있어서 짱임
9,야구를좋아하는사람으로서는 좋은영화이다. 실화라 뻔할수밖에없지만, 박진감이좋았다
5,이 좋은 소재로 이 정도 밖에 못 만들다니. 야구장면은 수작. 고증과 연출은 졸작.
10,야구에관심없던저를바꾸셨어요..꼭보세요!
10,좋은 영화네여 ㅋ 감사합니다 퍼펙트게임이 잇서
8,마지막에 오글오글한거뺴고 볼만하고 재미도있음
10,감동받을수 밖에 없는 영화 였습니다. 그리고 실화여서 제 마음에 더 와닿았구요^^!
10,진짜 재밌어요!!!!!!!!
10,야구를 좋아했는데 더 좋아하게 됬어요^^
8,약간오글거리는거빼곤..
10,걍 재미잇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세번봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건진짜 최근에나온영화중에 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요 없다.. 모두 수고 많았습니다.
10,이제는 다소 진부해진 야구라는 소재를 진부하지 않은 감동으로 이끌어주는 영화
10,여러 허졉한 부분이 있지만 뜨거운 감동으로 모두 용서가 되는 영화 강추!!!
10,평소 야구도 좋아하고, 잘 아는 내용이라서 별로이지 않을까 생각하고 봤는데..최고!
10,끝에 완전 감동 ㅠ  최동원 신동열 포에버
10,왜 10점으로 도배되는지 알겟네요ㅎㅎ 국가대표이후 최고~~
10,근래 본 영화 중에 최고!^^ 엔딩에서 벅찬 감동까지 받았고 배우 조승우에 빠졌다.
10,정말 한국영화중 최고
10,말이 필요 없습니다.
10,아... 재밌어요. 고 최동원 감독님.. ㅜㅠ; 감동적이예요~~
10,꼭 봐라 두번은 보지마라
10,대박~ 너무너무 재밌었어요~ 별 10개~~~~
10,역대 야구영화중에 가장 좋았다! 9점 넘겨보자
10,나도 눈물이 ... 이거 보기전에 불꽃스트라이크 최동원편은 필수
8,영화같은 실화.... 무난했음
10,눈물을 흘렸다. 나 남잔데 쪽팔려 ㅡ ㅡ 어디서 눈물이나오는지는 보면안다.
10,스포츠영화의 신
10,정말 최고임!!
10,와 진짜 재미있네요 감동 받았어요 ^^~~
10,10점을넘어선점수를주어야하저가이때까지야구영화중1등으로뽑아도될만한영화입니다
10,완존대박 넘좋음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,대박이에요 ㅠㅠㅠ 진짜 넘 좋았어요!! 대박 ㅠㅠ
10,평가가 가능할지 고최동원투수와 선동열선수의 멋진 그들을 표현하는 조승우 양동근
10,대박재미있었어요 진짜 감동적이기도 하고 최고
10,너무재밋음 ㅎㅎ 제가평소에도야구도 좋아하고 재미잇고 ㅎㅎ
10,양동근 조승우의 연기 좋고~ 구성도 좋고 정말 잘 본 영화!
10,감동의 영화...!!!
9,스토리 볼려고 가는거아니죠? 이미 유명한 일화니까 인물간의 갈등,심리묘사 등이 굿
9,박진감 짱! 예상가는 스토리지만, 배우들의 연기력이 더해 감동이었던 !
1,영화의 마지막 부분만 보면 전체를 볼 필요가 없는 영화
7,과하지만 않았다면 훨씬 좋았을것을
10,훈훈하고 재밌음
10,야구 영화의 새로운 획이네요. 촬영기법이 새롭고 스토리라인 또한 아주좋습니다.
10,너무 좋아요 영화 마지막 장면 너무 감독적이여
1,역전의 묘미가 없다....완전잘하는 투수두명으로인해
10,좋은영화
8,좋은 영화임..잘만든거 같음
10,주조연 가리지 않고 배우들 연기가 좋은 영화
10,최고였어요^^ 마지막에 두 선수가 마주보고 웃는장면에서 눈물이 핑.. 좋았습니다~~!!
10,심야 영화로 봤는데도 시간가는줄 모르고 본 영화입니다.투혼이 느껴지는 영화!.
10,최동원감독님을 영원히 마음에 기억하며^^
10,두번째 볼때 더 재미있던 영화!!!! 이거 국가대표 넘을듯....-_-
10,마지막 장면 아직도 생각난다 ㅠㅠ 진짜 재밌었어요~
10,한국야구영화에 한 획을 그을 작품........................
10,배우들도 그렇고 실화이기도 해서 많이 기대했는데도 기대 이상 정말 감동적입니다
8,여기자 너무 억지스러워서 평점 낮게줄려다가 조승우 연기때문에 참았음...
10,감동쩜
10,최동원감독님 던지는스타일 싱크로율 99% 완전 멋있네요 ㅎ
10,재미와 감동 모두 갖춘 영화! 두선수가 왜 전설이란지 느껴졌던..올해 최고의 영화임!
10,넘잼있네요
10,최동원이라는 선수를 통해 야구를 다시 본거같아 좋았네요~
10,난 잼있던데,,,^^ 암튼 조승우 너무 멋져
9,영화시간이 지남에 따라 더 재미지고 감동도 있구요 추천합니다.
10,영화의 여운이 아직도 아 명품연기와 찐한감동이 짱이에효 !!
10,개인적으로 초반엔 조금 지루했으나, 뒤로 갈수록 감동이 더해진것 같네요.
10,진짜최고의영화에요~~ 감동백배.. ㅠ
1,오바연기로 개그, 감동 자아내지 마라. 진짜 죽여버린다. 한국영화 이젠 안본다
10,완전감동적............ㅠ.ㅠ.ㅠ..ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ..ㅠ
8,처음에는 좀 지루했는데 뒤로 갈수록 감동적이에요^.^
10,휴면영화로 스포츠영화를 넘어섬
10,결말도 좋고 한번 더 봐도 좋을영화
10,다시 볼때가 더 재미있음
10,난좋았는데진짜로
10,좋아요 :)
10,한번 더 보고 싶은 영화.
10,대박
10,좋다
8,그런대로 볼만 했다.
10,알고있는내용인데도 재미있고 양옆에 여자들이 울다웃다하고
5,영화내용은 좀 지루.
10,감동과 재미를 더해서,, 손에 꼽을만큼 즐겁고 잼있던영화
10,큰 기대를 하지 않고 본 영화였지만.. 나름 감동과 재미가 있다.
10,본 사람들은 알겠지만 가슴이 뜨거워지는 영화. 많이 봤으면해서 만점.
10,와웋휴ㅠㅎ 정말 재미있었어요 정말 볼만한것 같다
9,박철순 영화도 만들어 주세요^^
10,야구를 몰랐던 집사람이 감동먹은 영화.. 최동원선수 너무 많이 생각난다.T_T
10,리얼감동이란 이런것
10,조승우는 정말 연기의 신인 것 같아요!경기장면은 박진감 넘치고 스토리는 감동적이고
10,감동이였어요 친구가 마지막에 눈물 찍어내던대요
10,내가 태어나기전의 이야기지만 정말 잼있게 봤어용!!
10,최동원과 선동렬 더 말할 필요가 있나?
10,마음을울리는영화그리구교훈을주는영화였던것같아요
10,야구도 보지않던 19살 고삼을 울리는 영화 꼭 보세요!!!!!!!!!!!
10,야구를TV로만 보는 입장에서 선수들의 보이지않는 노력과 열정을 느낄수 있어 좋았다.
10,기대 없이 봤는데 두 선수의 치열했던 승부와 두 배우의 감동적인 연기에 반해버렸다!
10,영화 참 잘 봤어요 훈훈하고 넘 좋았어요!!!
9,초반을 제외하곤 언제 웃고 울었는지 기억조차 나지 않을 정도로 빠져서 봤다.
7,야구경기는 역시 실제로 봐야 제맛이다! 영화적 재미가 좀 아쉽다.
10,진짜..................제 개인적인견해로...여태본영화중에 젤 최고인거같아요☞♥☜
9,긴장감작렬
10,리얼 스포츠 영화~
8,조승우의 최동원 연기가 눈물 짓게 만들었다.
10,재밌어요 !!!!
9,야구 역사에 획을 그었던 두 영웅의 한판 승부 ~ 그 속에서 펼쳐지는 미묘한 심리전
7,조승우와 엔딩에만 너무 치우친 영화
10,긴말 필요없이 이영화 대박.. 2번봐도 돈 안아까울 영화...짱짱짱!!!!☞♡☜
10,저에게는 지금까지 본 영화 중 가장 감동적이고 인상 깊었던 영화였습니다...
10,어떠한 좋은 수식어를 붙이더라도 오히려 영화를 깎아내리는 것이 되는 그정도의 영화
9,영원한 에이스 최동원 선수, 그립습니다^^ 가슴이 먹먹했어요. 감동적입니다.
9,배우들연기가 빛났던 영화. 재미와 감동이 녹아있습니다. 추천!
10,감동적인 영화ㅜㅜㅜㅜ재미있었어용ㅋㅋ
10,말이 필요없다. 별로 기대는 안했는데 보고나니 올해 최고의 영화라는 생각이 든다.
9,구성이나 배우의 연기가 좋았습니다. 한 번 보시면 후회안합니다.짱짱짱!!!
10,진짜 최고!!!! 열정이 가득한 멋진 승부의 세계를 맛볼수 있었던 영화였습니다~
10,진짜 최 . 고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,완전 재밌었어요..!!완전감동!!
10,진정하고 멋진 승부의 세계를 볼 수 있었던 정말 감동적인 영화였습니다.
10,진심~ㅠ 감동 대박 진짜 연기대박
10,한번쯤 봐도 좋을 영화... 마지막엔 감동까지
10,마지막에 모두가 하나되었습니다. 승자도 없고 패자도 없는.. 가슴 뭉클한 실화!
10,정말 재밌고 감동적인 영화!!! 강추하고 싶다 보고 돈아까운 영화!
10,오늘 보고왔는데 다들 너무 연기잘하고 감동적이에요!! 정말 후회안할영화
10,조승우.양동근 나온다. 더이상 무슨 말이 필요하냐~ㅋ
10,재밌고 감동적였다!!연기도 완죤 잘하구..근데 밑에 평점 1점 뭐임??
10,감동적인 영화!
10,1승1무1패. 드라마같은 현실. 난 10점 준다.
10,진짜 대박~!!!!!!!! 다신 이런 영화 없을듯
4,최빠고 롯빤데 이건아니다.
9,완벽하진 않지만 보고 후회하진 않을 재밌는 영화.
10,웃기고 감동있는 이야기 ~~~~~~~~~
10,몰입도 최고!연기 너무 잘해요
7,영화를 영화로 안보는 마이웨이 알바들 자재좀하자.
4,거의 만화영화 수준의 유치한 스토리와 수준낮은 감동강요.
1,평점솔직히 거품이다
6,재밌었지만 개인적으론 그저그렇다. 조금더 극적인 전개를 기대했건만;;
10,처음에는 어색한 투구폼이지만 극이 진행될수록 실제와 가까워지는 모습!
10,야구를 좋아해서 봤는데 엄청 감동적이네요ㅠㅠ
10,감동도있고웃음도있는좋은영화다잉~!!!!!!!
4,평점에 낚이지마시길...아무리 야구좋아하는 나이지만 실망이란 단어밖에는..
10,정말로  흥미진진해요!!
10,상영작중 부모님이랑 볼 영화가 없어서 봤는데 올해 최고의 영화가 됐네요.
8,야구에 대한,그리고 사람에 대한 무한한 애정을 스크린에 고스란히 담다.
10,친구들이랑 초등학교 마지막으로 영화를 골랐는데 완~전 잘골른거 같아요 이영화 강추
10,너무 재미있고 야구를 사랑하는 이들이라면 꼭봐야할 !!!
10,너무너무 긴장감 넘치는 순간이였어요~
10,남자친구가보고싶다고해서보고감동받은영화ㅜㅜ요근래본영화중엔최고
10,와우!!! 예전기억들이 새록새록 떠오르네요! 재밌네요~
10,두 남자를 넘어서 대한민국을 불지르게 했던 경기 정말 잘봤습니다..
10,근래 본 영화 중 최고. 가슴 뭉클한 감동이 있는 영화. 강추입니다.
10,선후배의 가슴뛰는 전쟁... 결국 눈물을 흘리고
8,슬퍼서 눈물이 흐른게 아니었다.. 그 때 눈물은.. 뭔가 가슴이 뜨거워지는..영화.
10,정말 가슴벅찬 영화 퍼펙트게임!! 정말 잘봤습니다.
7,두 주연배우의 연기가 나머지 허접한 것들 커버했음
10,살아온 인생의 깊이가 느껴져 감동하여 울었습니다. 고맙습니다. 잘봤습니다.
10,감동 그 자체 완성도 높은 영화였다
8,억지 감동 픽션이 있었지만 저 투수들을 좋아하기에
9,조승우 연기가 기가 막힌다!
10,진짜 이랬음? 와..대박이네.ㅡㅡ
10,최동원 보니까 진짜 남자다잉~ ㅋㅋ 조승우 연기력 정말 쩌는듯
10,인간의무한한힘을알수있었음!!완전짱짱재미+감동이거보고나서뭐든도전할수잇을듯
10,손에땀을지게끔한영화! 두선수의열정이 정말대단합니다
10,계속 계속 생각나고 보고싶은 영화
10,진짜 말 그대로 레전드끼리의 대결임. 또 보고싶다...
10,오늘보러갔는데 감동과소름이 쫙!!  이렇게나.. 올해 최고의영화!!
10,학교에서 단체로 봤는데 정말 명승부 였다~ 완전 추천하고 싶은 영화~ 두둥 ~!!
10,감동에 감동 다시보고싶다.
10,정말 최고최고최고 처음 평점 작성하는 영화 ㅎㅎㅎㅎ
5,배우들의 호연을 죽이는 허접한 만듦새와 거슬리는 곁가지들
10,영화마지막 장면에서 눈물이....! 정말 감동입니다!!!!!!
10,진짜 다시보고싶은 영화 완전 최고
7,불필요한 곁가지들이 있지만, 조승우의 연기는 정말 퍼펙트!!
10,너무가슴아팠음...왈칵하려고했던적이많았어요..아ㅠㅠ고최동원선수부디잘지내세요^^
10,극장에서 박수소리를 처음 들었다....인간 최동원과 인간 선동열을 본 느낌..
10,ㅋㅋ 완전재밋음니다 꼭보러가세여 대박 추천
10,영웅의 어깨에 얼마나 큰 짐이 올려져 있는지 세삼 느낍니다. 좋은 영화 감사합니다!
10,정말 보고나서 아무말도 못했어요..ㅜ감동도있고 정말 기대했는데 기대이상입니다!
10,완전짱!!~~
10,정말 재밌고  감동도 느껴지고 제일 좋은게 선수들의 심리상태태가 잘 드러난듯
8,야구를 좋아하지않아도 재미있으나 후반부를 조금 질질끄는느낌이 들음
10,조승우에 반하고!! 한국 야구에 더 반하다!! 짱!!!ㅋ
9,그때의 그 감동을 재현하다
10,정말진리이며 박수가나오는영화!!+감동적ㅠㅠ
5,한국 스포츠 영화로는 드물게 '선방'했다.
1,감독은 야구를 알기나 하냐... 진짜 최고의 소재로 만든 최악의 영화
10,그냥 최고임....오백번을 봐도 또 보고 싶을 영화네요....
10,정말 오랜만에 재밌는 영화 봤어요~! 또 보고싶어요~~~~~><
10,정말정말 재미있어요!!추천할게요!!전 야구를 어릴때부터 좋아해서 더 재미있어욧!!
7,good! 딱히 생각 없음.
10,진짜재밌습니다. 정말 멍때렸어요 .정말최고입니다
10,잼있어요 ,, 진짜 추천이예요 ㅎㅎㅎ
9,야구 별로 좋아하지 않는 나도 이 영화를 보면 야구가 재밌어짐.. 감동
10,정말 재미있었습니다ㅠㅠ 감동적이었던... 또 보고 싶네요~
10,재밌습니다. 야구를 잘 몰라도 재미하나로도 볼만한 영화입니다.
10,아 진짜재밌음 ㅋㅋㅋ 야구 모르는 나도 재밌게봤음
10,여운이 아직도 가시질 않는다....
10,최근본 영화중 최고에요 정말 재미있었어요^^
10,정말 리뷰쓰게 만드는 영화에요ㅜㅠ 배우들의 열연이 너무 멋있어요!! 꼭 보세요!!
10,투혼의 영화 였음.
5,야구영화지만 야구를 기대해서는 안되는 것이 우리나라 야구영화의 한계
10,최동원선수가 너무 생각난다..
10,넘 감동적이어서 2번을 봤다. 조승우와 양동근의 연기 대박이다.
10,야구를 좋아하지않던 내게 새로운 관심을 유발해냈던 영화, 조승우 짱!
10,정말 재미있었던영화! CG랑 마지막부분이 아쉬웠지만..요즘 본 영화들중 최고 :)
10,연기는 부족함이 없었고.. 연출이 다소 아쉬웠지만  그래도 정말 잘 만듬
1,2011년 최악의 영화입니다. 솔직히 너무 기대했는데, 야구팬으로써 할말이 없습니다.
7,재밌게 봤습니다. 뭐가 더 필요한가요?
5,마지막 10분, 음악의 덧칠. 재능의 한계.
10,나도모르게 눈물이...누가볼까 창피했음^^
10,야구는 전혀 모르는 던 나에게 벅찬 감동과 끝없는 여운을 남겨주었던 영화 !!
10,오랫만에 영화다운 영화를 본듯..조승우, 양동근의 연기는 정말 대박이다..
10,야구를 모르는 야맹인 내가 봣는데 야구가 재밋어진다
10,정말 짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마이웨이는 지루햇는데 지루할틈이없다
10,실화의 힘!!! 두 배우의 힘!!! 야구를 모르는 나에게도 감동 100%
5,곁가지는 무성하고, 줄기는 앙상하니, 오호 통재라! 마지막 박력은 실화의 힘일뿐이고
10,진짜 스토리부터 연기까지 훌륭한영화입니다..
10,배우들의 연기만으로도 이정도로 훌륭할수 있다!
8,전설들의 이야기 하지만 아쉬운 점이 있는것도 사실
10,솔직히 재밋다 마이웨이보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌었어요~ 자이언츠 팬이라 그런지 고 최동원 선수에게 더 큰 감동을...
10,오늘 봤는데 재미있고 감동적이었습니다. 선동렬 최동원 두선수에게 박수를!!
10,재미있는영화는 퍼펙트게임과 같은 감동영화를 따라올수가 없죠! 퍼펙트게임 굿
10,인간 최동원이 궁금해지는 영화였습니다. 조승우의 연기가 정말 대단.
10,야구 안 좋아하셔도 재밌습니다
10,재미와 감동이 있습니다!
10,방금보고 왔는데요.. 재밌어요..연기도 좋고..야구 진짜 재미있는 스포츠네요.
10,진짜 최고다....다른말 필요없다.
10,단 일분도 다른 생각 할 틈 없었던, 자꾸만 울컥울컥 올라오는 마음때문에 고생했네요
10,아 진짜 최고의 감동
10,너무 재밌었음 ㅜㅜ 경기결과를 모르고봐서 손의땀을 쥐고 봤습니당
10,야구를모르는여자에게도감동을주는영화!!야구에대해알아보고싶게만드는감동적인영화!!
10,좋은 영화~ 잘 봤습니다.감동! ^_^
10,야구를 잘모르지만 감동적이고 재밋게 보았습니다
10,완전 재밌음
10,끝부분쯤에 다같이 소리치는거 보고 소름쫙돋음
10,궁금한점 하나. 용철선수..화장실에서..어떻게 해결한거지??
1,..이게 재미있었나요..? 후반뻑치기. .
8,꾸며낸 스토리였다면 별로였을 것 같은데, 사실을 바탕으로해서 설득력이 있었던 영화
7,이것은 조승우의 영화 그리고 후반 40분 정말 잘뽑아냈다.
10,지금 보고 왔습니다. 너무 재미있네요.
10,야구 하나도 몰라 걱정했지만 문제없음! 후회없음! 완전 적극추천!!또보고싶음+_+
6,후반부에 억지로 감동을 끌어내려고 하는 장면들이 전혀 와닿지 않네요.
10,배우들 연기잘하고 그때그시절의 긴장감 느낄수있었고 야구가대단하다는걸느끼게됐음
10,야구별로안좋아하는데 잼있음감동도있고유머도있음
10,감동적이고 너무 재밌어요 추천합니다
6,소재와 배우는 좋으나 감독의 역량 부족
1,이것도 영화라고 만들었나 재미가 없어요
9,평점높으면 다 알바인가요? 다들 연기 잘하던데요...전 개인적으로 꽤 재밌게봤어요
10,졸려서 보기싫었던 심야영화였는데 3번의 눈물을 흘렸다 하품의 눈물이아닌,,,
10,감동도 있고 재미도 있고
10,재미 있네요
10,재밌네요
10,그냥말이필요없네요 진짜 감동적이고 재밌어요  진짜 완전  팬됬어요 짱짱
10,역시 조승우의 연기는 최고!!!!
10,최고
5,야빠가 아니라 그런지 초중반 지루하고 후반에만 조금 흥미진진
10,정말 감동적이고 재밌네요 강추!!!!!!!
10,재밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감동적 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,야구모르는친구랑봤는데 재밋고 감동적이라고느끼던데...약간지루한부분도있지만.
9,야구에 대해 잘모르고 별로 좋아하지 않는데 너무 감동적이고 재밌었어요 계속 울었음
10,정말 감동적인 이야기네요 ^^
10,최동원vs선동열!! 야구 광팬이라면 한번 꼭 봐야할 영화, 강추^^
10,굳
9,솔직히 마이웨이보다 지루하지는 않더라 볼만했음
10,야구 관심 진짜 하나도 없었는데... 아 진짜 감동 쩌네요 ㅜㅠㅜㅜ 아 대박 꼭보세요
10,야구에 관심이 하나도 없던 저마저 감동시킨 올해 말 최고의 영화인 것같습니다.
6,야구빠로써 요약하면 선동렬과 최동원의 맞대결이라는 사실이 감동적이지 영화는 그닥
1,이점수는 진짜 야구 광팬들이 준 점수다.
10,볼만한 영화가 아닌 봐야만 하는 영화라구 생각합니다^^
1,영화보는사람없고 개재미없음.. 알바평점 쩌러 ㅡㅡ
6,그냥 그저그런영화.평점높은건 말도안됨.야구경기본느낌.최정원 출연료주기도아까움
10,감동적입니다. 하지만 픽션가 많은건 아쉽네요.. 어쨋든 그 픽션도 감동적이었습니다.
10,감동이 엄청 오래 가네요. 꼭 보세요
10,말 자체로 퍼펙트합니다.
7,7점대가 적절하구먼.
10,정말 그야말로 퍼펙트한 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 한번 꼭 보세요ㅠ.ㅠ
1,알바를 얼마나 고용한건지.. 의심스럽다...
10,이 영화를 통해 야구에 관심이 생기고 두 위대한 선수를 알 수 있었습니다.
1,왜 이렇게 평점이 높은건지 이해할수가 음슴
10,어릴적 야구중계에 열광하시던 아버지가 그리워졌던 영화입니다. 최고..^^b
7,무리없는 전개지만 사람마다 틀리겠지만 평점이 좀 과하네여^^
10,아주 멋진 영화! 제 이름 동열, 친형님 이름이 동원이라 더 특별한 영화였네요.
10,감동했슴 저도야구를사랑합니다
10,저는 뼈속까지 한화입니다 하지만 야구역사상 최고의 승부 정말 최고입니다 ㅜ.ㅜ
10,야구에 대해 거의 몰라서 기대 안하고 봤는데 넘 재밌었어요! 연기력이 다들 최고 !
10,작품성이 좋네요 기대안하고 봤는데 대박나라~ 뿅
1,뻔하디 뻔한 영화다.억지 감동을 위한 클리셰들과 피식수준의 농담이 다인 영화.
10,조승우 양동근 연기 최고~^^
10,아 눈물나게하는 영화
10,코끼리맘모스
10,올해의 영화!
10,정말 짠한 감동. 여운이 남는 영화네요. 두 주연배우의 연기는 정말 멋집니다.!
10,일구일생 일구일사
10,야구 잘 몰라 기대도 안하고 재미없을 줄 알았는데 왠걸,보는내내 웃고 울고.최고!
9,조승우와 양동근의연기가 아주 좋습니다...꼭 보세요~
10,정말 감동받았어요 ~ ><
9,야구를 통해 내 자신을 한번 되돌아 본 계기가 됫음.
10,재미있게 봤습니다.근데 천둥치는 장면에서 만화보는듯한 느낌
10,진짜 명작! 감동적인 스토리! 완벽한영화!
10,일구일생 일구일사
10,완전 재밌음!! 야구를 몰라도 재밌게 볼수 있는 영화!!
10,정말 전율과 감동이 그때 그대로.. 최고입니다!!!!!
9,코믹이랑 잔잔한 감동 잘만들었음...최고
10,영화는 퍼펙트하지 않으나 퍼펙트했던 故 최동원님을 위해....
10,스포츠 영화 특유의 감동있어서 좋았습니다.집에 오는길에 폭풍 검색하게 만드는 영화
10,재미있었음!
9,글쎄 뭔가 아쉬운 부분이 있었음 최동원의 투지를 볼 수 있었던 영화
10,정말 대박!! 기대안하고 그냥 볼만한게 없어서 이거 봤는데. 정말 훌륭합니다.!!!!^^
10,정말종말감동적인퍼펙트게임!너무좋고故최동원선수의명복을빕니다
10,웃음과 감동 둘 다 잡은 영화 베뤼베뤼 강추!!!!
10,몰입을 방해하는 요소가 좀 있었지만 그래도 볼만한 영화
9,감동적인영화 근데 여기자왜집어넣은거야 여기자때매-1점
6,,너무 전형적이라서 모든게 예상되지만 연인과 함께 소소하게 볼만함
10,정말 재미있네요 굿 다시보고싶네요
7,평점 너무 과하다. 배우들 연기를 아깝게한 뻔한 연출. 억지감동 별로.
10,정말 재미있어요 감동도 깊고요 ㅠㅠ 강추강추!!!! 굿!!!
10,최동원이 너무 그립습니다 조승우씨 연기너무잘하네요 양동근씨 폼 진짜 비슷해요 굿!
10,잘만든영화 굳
9,영화후반부에도 의자등받이에서 관객을 앞쪽으로 끌어들일 정도의 흡인력있는 영화 !
8,진부한 전개와 유치한 영화적 장치를 훌륭한 소재와 조승우의 열연이 살리다
10,최고에요 정말 ㅠ_ㅠ
10,멋지다 조승우
10,감동요!
10,잼나게 봄
10,간만에 한국영화 잼있게 봤내~~!!!  완전 굿
8,경기후 헹가레를 하는 등의 다소 촌스러운 내용을 빼면 참 좋았습니다
10,쩐다
10,진짜 눈물났다.. 감동이..그냥..
10,이것은 명작같은 영화
10,처음으로 로그인 하게 하네..그만큼 좋은 영화.. 화이팅!
10,10점만점에 10점!!
10,돈 아깝고..눈물나올뻔한..영화 진짜 볼만한 영화
9,재밌다
10,마지막엔 나도 모르게 눈물이 나오더랍니다 ㅠㅠ 감동
10,무조건 10점만점에 10점 이런게 영화입니다 ㅠㅠㅠ
10,진짜 10점 영화. 재미 감동 다 있었어요.
10,10점
7,오디오가 얼마나 중요한지 다시한번 알게해준 영화네요 좋은영화 오디오가 다망쳤네
10,대박 잼남
5,억지 감동+유치함+소음 이 어우러진 영화
10,ekrldek 아는척 하지마라
10,야구 모르는 언니도 이 영화보고 야구 보고싶다했음!
3,억지 끼워마추기식 감동....야구 골빠들은 보긴할듯. 조금 유치함.
9,재미있게봤습니다 웃음코드도억지성웃음이아니였고 전설적인경기를 재조명한 수작인듯
10,전에 이해하지 못했던, 왕의 남자를 영화관에서 7번 봤다는 분을 이해하게 해준 영화
10,편집도 되기전 영화를 블라인드시사회를통해봣지만 진짜 재밋네요
10,왜 그들이 최고의 투수인지 다시금 알게되었다!
7,조승우의 연기는 멋졌음... 그런데 마지막 연장전부터는 그냥 공만던지다 끝남;;
6,10년전 유행하던 조폭 색즉시공 황산벌스러운 코드, 좋은 소재나 감독 역량 부족
4,한국영화 고질적 병폐인 감정과잉과 시끄러움.... 웬소리를 그렇게 질러대는지..
10,최고임 정말!!!!!!!!
10,진짜 재미있고 감동이여음
10,두근두근 정말 보면서 엄청 재미있었습니다 감동도 받고 ㅎㅎ
5,별루던데...조금 지루하고..나도 그시대를 부산에서 보낸사람이지만..별루...
10,강력추천~  주변사람들에게 꼭 보라고 추천을 합니다.
10,정말 잘 만든 영화... 같이 간 후배 모두 만족 ~! 주인공은 최동원 선동렬,박만수다!
10,감동~~
10,재밌게봤어요>.<두선수의게임 조승우짱!
9,재밌게잘봤습니다. 곁가지를 조금만 쳐냈더라면 더 좋았을 것 같아요;
9,결과를 모르고 보니까 좀 더 흥미진진하네요ㅋ 故 최동원선수가 이길줄 알앗는데ㅎ
10,재밌었어요 ㅋㅋ
10,진짜 재밌다!!! 남녀불문하고 정말 재미있게 볼 수 있는 영화다. 최고ㅜㅜ!!
10,진짜 돈 내고 본거 후회안함! 이런 영화 처음이양ㅠ
9,조승우 양동근 둘다 굿굿
10,쫌오버스러운감이있었지만 잼있었음!!
7,야구를 알건 모르건 남자분이시건 여자분이시건 적어도 돈이 아깝지는 영화라고 생각
10,정말 재미있었다. 그 두선수의 쟁쟁한 긴장감이 나를 더욱 설레게 해주었다.
10,해태와 롯데가 선동열, 최동원을 위해 뛰자는 외침이 감동이었다.
8,뭔가쫌 부족한듯하지만..지루하지않고, 그시절이 생각나고 알수있게 해주고..
6,구지 감동 억지 설정이 없었으면 ..초반 재미없고 후반 재밌다
10,이 영화 대박
9,정말 잘 봤습니다. 야구나 전설 이외의 이야기도 집중해보시길! 멋집니다, 최고!
1,오버도 이런오버가... ㅋㅋㅋㅋ 누가보면 월드시리즈인줄
10,야구를 좋아하기도 하지만 영화 참 잘만들어졌네요 보면서 심장이 두근거렸음
10,이야.울기도하고긴장도하고.손에 땀나도록 재밌던 영화!! 끝나니박수를치더라구요
10,정말로  최고의 영화엿어요!! 보면서 눈물이 주르륵...ㅠ
10,와... ㅋㅋㅋ 어제 봤는데 보는내내 감동받았다는
6,이 소재로 이런정도라니 참안타깝다.
10,가슴벅찬감동..최고의영화로인정합니다!!특히박만수역에마동석..역시최고!!
10,진짜 끝까지 재밋게봤고 실화라는게 정말.. 올해에 본 한국영화중에 최고인것 같네요
10,대체 불만이 뭐요?
5,양동근연기는빛나지만 오그라드는 설정에 실소가 나온다. 야구팬으로볼거린거의 없다
10,많이 울었습니다..제자들과 봤는데, 어린애들도 보고 울먹..먼가 뿌듯해지는 영화
8,지금 야구는 알지만, 옛 야구를 모르는 팬이라면 재미있게 볼 수 있는 영화
10,감동도 있고 배우님들도 멋있고 훈훈합니다 :)
10,그냥 좀 멋잇잖소ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌음
10,가족과 함께 봤어요~ 정말 재미있었어요~^^ 최고!
9,몇가지 빼놓고는 괜찮았던 영화. 야구 좋아하는 분들은 강추~
10,아내랑 봤는데 넘 재밌다고 합니다. 후회는 안할꺼예요... 강추...
8,이 소재에 이 배우들 데리고 이것밖에 못만드나 라는 아쉬움은 있지만..
4,후반 경기장면 전까지 작위적인 감동주기 설정이 매우 거슬림. 최정원은 정말 불필요
5,별로; 이 소재로 이 수준의 영화밖에 안나오냐...다는 아니고 몇몇 배우들이 살맀다..
10,야구를 잘 모름 그래서 걱정되는 마음으로 갔는데 짱! ↑평점도 여자가 더 높네여!
10,짱
9,감독의 전 작품 아유레디, 인사동스캔들. 이 작품이 감독의 기를 살렸다.
10,야구 규칙 전혀 모르는데 남친 땜에 보러 갔음!근데 정말 시간 가는줄 모르고 봄ㅋ굿
10,야구를 사랑하는 팬으로써 가슴이 벅찼고요. 우리나라 야구가 더 발전하길 바랍니다.
10,그날을 너무 잘 표현했고 폭풍감동입니다!!!! 기대했던대로입니다!
10,기대했던 대로입니다.
10,타이거즈!2012년선동렬감독을위해퍼펙트게임으로뭉쳐요!아자!^^
10,스릴 넘치고 감동적임 ㅋㅋㅋㅋ 펑펑 울었음 ㅋㅋㅋ 근데 가끔 되도 않는 픽션 티났음
7,영화가 전하려는 메시지가 있내요. 야구에 몰입만 하지마시길. 내용은 이미 다암;;
10,정말 재밌어요!! 가슴벅찬 감동!! 최고의 영화입니다!!
10,대박! 아직도 가슴이 벅차오른다! 야구를 몰라도 감동을 느낄 수 있는 영화!
10,최동원 선수를 생각하면 마음이 아프다. 가장 위대한 투수였는데 시대가 받쳐주지를``
10,스포츠가주는감동!!
10,영화대박,  가슴이 따듯해지는 스토리는 아닌데, 나도모르게 가슴이 따듯해지네요
10,야구에 관심이 없었던 나를 야구에 푹 빠지게 해준 영화! 염려말고 보세요!!!
9,생각했던 것보다 재밌고 감동적이였어요. 연말에 훈훈하게 보기 좋은 영화에요.^^
8,보는시점에 의해 조금의 차이가 있는영화 내용은별3 연기는별5 그래서4개
10,뻔한 내용인데도 감동적이다. 열정!
7,조승우의 열연은 빛나지만, 야구phile로서 느끼는 영화 자체의 감흥은 다소 미지근.
9,진정한 에이스. 모두가 인정하는 에이스. 바로 그런 에이스들의 이야기.
9,네이버평점 신경안쓰는 1인..근데 이 영화 기대이상 이었다..굳이 들어와 글 남긴다..
7,최동원과 선동열의 투혼의 맞대결을 재연한게 전부인 것같아서 아쉽네요...
10,영화표값이 아깝지 않은 영화. 야구 무지렁이인 나도 재밌게 봤다.
8,야구에 관심 없는데도 재밌게 봤네요. 예상외로 감동있었던 영화.
10,태어나서 이런거 처음 써봅니다. 정말...안보면 후회합니다. 감동.재미 짱!@
10,1%의 열정과 99%의 노력이 만들어낸 영화~
10,연인들끼리보기좋아요ㅋㅋ여자친구야구좋아하는사람만봐요ㅋㅋㅋ
10,정말 굳잡입니다.. 야구 좋아하시는 분은 꼭 한번 보시길바래요!!
10,올해 최고의 영화 두 편을 꼽으라면 주저없이 완득이+퍼펙트게임 ㅎㅎ
8,생각보다 괜찮았어요. 극 중 두 선수의 열정을 보면서 자기 스스로를 뒤돌아봤어요.
10,진짜진짜 감동적인 영화!!!!
10,시간이 안맞아 보게 됐는데요,, 감동까지..ㅠㅠ 나도 야구하고 싶어지는...
9,보길 잘한듯.........한거같아요 ㅎㅎ
10,아정말 최고! 야구 잘모르는데도 봤는데 정말 감탄나오는 영화 ! 최고
9,재미 있고 감동적이 였습니다.
10,진짜 재밌게 만들었더만요 ... 경기도 박진감넘치고 ... 두 배우의 연기도 멋지고 ...
10,영화 보고 왔는데 진짜 재미었습니다. 참고로 전 sk팬이지만 그래도 잼있게 봤습니다.
10,와 대박..........야구를 좋아하지 않는 사람을 좋아하게 만드는 영화
10,진짜 재밌게 봤어요!!
10,야구하면 퍼팩트게임임
1,평점 웰케 높은건가요? 차라리 그때 경기를 다시보는게 더 나을듯
10,무조건 봐야됨 이건!!!!!!!
10,정말 재밌게 봤습니다!!이영화 완전 추천합니다!!!
10,완전 멋져요!!  꼭 보셔요!ㅎㅎ
10,연대vs고대, 롯데vs해태, 영남vs호남, 최동원vs선동열.. 이 시대 최고의 야구영화!
10,하두마이웨이재미없다길래 봣는데 국가대표만큼재밋고 현실성잇게잘만들엇던데
10,진짜 야구선수가 된듯한 두배우들의 열연
10,넘 재밌당 근데 최정원이 계속 몰입을 방해했음..그 역할이 왜나오는지 모르겠당
10,야구팬이 아니어도 긴장감 느끼며 재밌게 볼 수 있었다. 조연들까지도 너무 멋지다.
7,진짜 조연들 연기 대박임 ㅋㅋㅋㅋ 김용철 김일권 롯데감독 3명 대박 ㅋㅋ
10,개그도 재미있었고 스토리도좋았다.
8,정말 재밌지만 영화에 몰입을 못하게 하는 개그 요소가 아쉬웠다
10,퍼펙트게임은 정말 명배우 양동근,조승우 연기가 돋보이는 영화
10,말이 필요 없는 영화임니다
10,개개개개잼슴
10,미션임파서블이랑 이거둘다봣는대.. 영화볼줄아는사람은 이게더재미잇을것이다.
10,정말 재밋게 봤다.
10,큰 기대 없이 봤는데 큰 재미와 감동을 주는 영화였습니다.
10,잼 있는데,,왜 사람들이 많이 많이 안보네요,,,이상한 마이웨이보다 짱
10,이영화  임팩트잇다
10,대박!! 꼭 보세요!!
9,후회하지 않을 영화입니다. 감동도 있고, 마음 따뜻해지는 영화라는 생각입니다.
10,일단보세요!!!
10,재미있습니다 꽤 괜찮은 영화 였고 솔직히 까는 분들이 이해가 잘 안가네요
10,대박
10,재미있음
2,재미없습니다 연출도 어색하고 80년대 배경을 못살린듯한 분장들 특히 최정원.. 최악
10,최동원 쩔어여
10,진짜재밋었어요 ㅋㅋㅋ가족과함께 감동 쁠라스 감동의 영화였쑵니당~~~!!!!
10,이건 미친영화다 , 이렇게 재미있다니 ,, 쩐다 쩔어 ,, 내 자식에게도 보여줄꺼다..
10,퍼펙트게임 재미있나 ~ 평점보고 계시는 분들 , 고민하지마세요 대박입니다 !!!!
10,아이들과함께봤어요 중고등아이들도 넘감동받고 야구에대한신선한맘이^^
10,여자가봐도 재밌네요 가족들과함께감동대박이었습니다고최동원선수를기리며..
10,오랜만에 영화다운 영화를 보았습니다. 강력 추천합니다.!
6,기대에 비해 좀,,,, 전개가 이상한것도 잇고
10,완전재밌어옄ㅋㅋ짱!야구좋아해서그런지완전재밌게봤어여~~연기도좋구내용도좋구ㅎ
10,스포츠 영화 안좋아해도 이건 ..인정할 수 밖에 없네요 최고:)
10,최동원, 조승우 역쉬 실망시키지 않음! 감동도 받고요 너무 괜찮아욥
10,큰 기대 안하고 본 영화인데 완전 대박ㅋ 감동과 웃음을 함께 주는 영화임ㅋ
10,완전 짱! 최동원을 연기한 조승우♥
10,스포츠영화치고는 정말 감동적이고 손해볼꺼없는 영화였습니다
6,약간 아쉬움이 많은영화 기대가 너무 컷나..
10,이 경기를 직접못본게 슬퍼ㅠㅠ
10,오옷 감동스
10,스포츠물 안끌렸는데 남친의 강추로 봄ㅋ 보는내내감탄ㅋㅋ 양동근 조승우 연기쩜 아멋잇다 ㅋㅋ
10,말이필요없다 ㅋ
10,영화관알바생인데 8월이후 개봉영화 다봣는데 최고영화인거같음..
5,기대이하
10,조승우가 돋보인 영화ㅠ감동적임
10,완죤 쵝오였어요..조승우의 최동원빙의된듯 실감나는 연기에 놀랐어요..
10,동원느님 ㅠㅠ 150km 강속구를 200개던진게 너무 신기하고 감동이였습니다.ㅠ
9,최동원 선수보면서 눈물이..
10,최동원...정말 멋지다...ㅜㅜ
10,조승우 투구폼 연습 많이 하셨나봐요. 재밌었어요 ㅋㅋ
10,9회말 2아웃까지 알수 없는게 야구 야구의 감동과 재미를 느끼고싶다면 퍼펙트게임!
9,9점을 주겠다!!
10,최동원..조승우..ㅠㅠ 부산갈매기 아...
2,평점믿고 봤는데 억지감동 너무 심함...
10,인간미넘치는 영화였습니다. 등대화이팅!
6,퍼펙트게임 퍼펙트게임
10,최동원선수와 선동열선수의 뜨거운 정열을 노래한 아름다운 야구 스토리 추천입니다!
10,기대 이상 이네요 잔잔한 재미와 빅재미 거기에 감동까지 재미있네요
9,살짝 부족한 감이 있기는 했지만...중간중간 웃음 터뜨려주고 감동까지!!!
10,진짜 감동적였어요!
9,최동원선수가 가시기 전에 보셨음 좋았을텐데. 재미+감동!
10,올해 가장 감동적인 영화, 나태한 내 삶에 힘을 불어 넣어줬다. 故최동원 감독님 최고
10,2시간동안 울고 웃고 손에 땀을 쥐게 한 올해 나온 영화중에 가장 기억에 남는 영화..
10,두 선수의 뜨거운 정열을 노래한 아름다운 야구 스토리...
10,감동적인 영화 ... 최근에 하는 영화 다 보았지만 제일인듯...
10,오랜만에 명작을 만났습니다. 최동원 선수가 그립네요.
8,어제 봤는데 감동적이고 재미 있는 영화였다. 최동원 선수가 살아계셔서 봤으면
10,진짜 웃기고,신나고,슬프고 멋있어요 몇번을다시봐도좋을영화!
10,굿굿 흥해라
10,제목그대로 퍼펙트게임...
10,전진짜조앗던듯!
10,귿좝~
5,솔직히 말 할게 중간까지 괜찮다가 끝에서 망했어... 조승우연기는 최고였구...
9,중간중간에 최정원이 나와서 흐름 깎아 먹는거만 아니면 10점이었는데
6,실화를 바탕이지만 여러모로 아쉽네...눈물자극은 실패
10,완전...감동 ㅠㅠ무대인사와서조승우밧는대 대박얼짱임 ㅠ
10,완전... 눈물 콸콸~ 멋진 게임. 강추영화
10,너무 감동적이고 야구를 모르는 사람이봐도 재미있습니다.
10,그냥 보세요.
10,강만수선수가 실존인물인지는 잘 모르겟지만 그이야기덕분에감동적이었던것 같습니다
10,최고 야구영화
9,올해 연말에 따듯해 지는 영화, 야구를 몰라도 충분히 뜨거워지는 영화
10,결말을 다 아는 내용이었지만 지루하지않고 감동적이고 정말 재밌는 영화였습니다. !!
9,야구를 잘몰라도 재밌을꺼 같아요 전 감동적으로 봤습니다.
10,진심 감동이엇구요 마이웨이보구 퍼펙트게임봣는데 퍼펙트게임이훨씬 더재미남!
9,박진감과 함께 감동적이 영화!
10,재미 있어요
9,김용철과 박만수가 주인공이다. 그래도 재밌다.
10,대박.... 꼭보세여 ㅠ 가슴아 뭉클해지네요 박만수의 홈런이 제일 기억납네요
8,야구 하나도 모르는 사람인데... 영화끝나니 가슴에 뭔가모를 뭉클함이..
9,최동원 선수를 안다면... 영화보는 내내 그가 그리워서 울컥울컥하실 겁니다...
10,잘 안우는데 두번울었다.. 지금도
10,완전대박ㅋㅋ
6,야구관심 좀 있다 하는 사람이 보면 오글거림의 향연을 볼수 있을 것
10,조승우 넘 머있다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
10,한번더보고싶다.ㅋ
10,사랑하는 아이들에게 진정한 승리와 감동을 선물하세요...
10,안보시면 후회해요
10,조승우, 양동근 둘다 연기 너무 잘해요..T.T 완저 감동!!
1,평점 거품이네요. 엄청 지루하고 늘어집니다. 억지감동. 투혼이 훨씬 더 재미있음
9,조승우의 신들린 연기.. 개인적으로 좋아하는 동근형님의 비중이 좀 약해서 아쉬웠다
10,봐도또보고싶군~
10,팀의 에이스인 야구 선수의 고뇌와 인간적인 모습을 감동적으로 그려낸 영화..^^
9,웰메이드 한국 영화~ 야구 모르고 봤는데 감동도 충분히 전해짐
2,이미 오픈된 결과. 지나간 추억을 되살려 만든 영화는 이래서 흥미가 떨어진다.
10,야구를 몰라서 고민 많이 했는데 야구 몰라도됨.기대 안하고 봤는데 진짜 짱
10,어제 봤는데 야구 좋아하는 아버지 모시고 가서 다시한번 보고싶었어요. 조승우짱ㅠ
10,영화 보는 내내 가슴이 뜨거웠다
7,똑같은 장면들이 너무 자주 반복되는 측면이 있었지만 감동도있고 재미도있네요
10,감동100%
10,박만수선수 모습보며, 눈물이 흘렀습니다. 훌륭한 영화입니다.
7,연출은 아쉬웠지만 가슴 찌릿한 묵직함이 기분좋게한다. 조승우에게 존경을...
10,야구영화본것중에최고다 감동과 재미가있었다
9,재미있었어요
10,생각지도못한벅착을준영화
10,마이웨이를 보고 나오며 열받으며 나왔고 퍼펙트게임을 보고 나오며 눈물을 흘렸다.
7,새롭네요. 야구영화.
9,야구가 아닌 인간을 그린 영화.. 야구를 몰라도 고개를 그떡이게 하는 영화!!
1,볼만합니다 ~ 7점대영화정도는 돼는듯..평점이 쫌 뻥튀기 돼있어서 1점 줍니다 ~
10,지금나는 어떤삶을 살아가는지 일깨워주는 영화
10,정말 매우 감동적
9,야구가 왜 각본없는 드라마 인지...감동이예요..조승우씨 양동근씨 연기 최고예요
9,감동적이었다. 내가 본 야구 영화중에 최고라고 생각한다.
10,정말 잘봤어요ㅜㅜ 감동적이었어요
10,최동원=조승우 완벽 빙의 말아톤에서 반한후 다시한번 완소남으로 등극한 조승우님 찬사를 보내
10,야구 모르는 사람이 봐도 처음부터 끝까지 긴장의 끈을 늦출 수 없었던 최고의 영화!
10,한국시리즈보다 잼있다
10,감동적입니다. 실화라서 더 감동적인듯..
10,조승우 양동근짱 ㅠㅠ
10,너무감동적인영화에요.또 제마음에 남는 영화가 생겼어요,감동의 영화!!
10,너무 재미잇으면서 감동적이고 긴장감이 있는 영화입니다! 이 영화 잘만들엇네요^^
2,마이웨이 보고나서 조금있다가 봤다. 감동은 있었지만... 지루함도 약간...
10,완전 재미있음 이 영화 꼭 보세요.평점10개 드려요. 완전 재미있다
10,그냥 좋다.
10,보는내내 울었고 감동 받았다.야구안좋아하는사람도 와 하면서 감탄할영화
10,He was so beautiful to my eye.. 최동원 선수는 정말 아름다운 사람이셨습니다.
7,뭐... 야구경기에서 무조건 스트라이크만 나왔다는거 빼곤 나쁘지않았음..
10,기록으로 남겨졌던 그날의 경기를 너무 생생하고 긴장감있게 표현을 잘한영화이다.
10,많이 울고 많이 웃었던 영화.... 또 보고 싶네요~! 근데 최정원 님은 조연에 그친 듯
10,대박이네요 !!!
9,마이웨이에서돈버리고 퍼펙트게임에서 다 찾은느낌 감동 개그 관계없이 잘만든영화
10,선동렬 대 최동원  다시 그런 빅게임이 찾아올까? 감동도 있고 재미도있는 영화
7,진정한 라이벌의 열정과 우정
10,감동적이예요~~~
10,약간 억지감동을 짜내려는 모습이 보이지만 그런걸 무시하게 만들어버리는 영화
10,특히 야구팬이라면 꼭 보셔야 할 영화... 라스트에선 감격의 눈물까지 흐름...
10,조승우 최동원 빙의 누가 누구?
10,영화다운 결말이라고 생각하며 봤지만..... 실화니 더 대단하네요. 오싹했어요.
10,뻔하다면, 실화이기 때문이겠지. 야구는 드라마다. 그분들이 그리워지게 만든 영화.
10,조승우 연기 너무잘한다. 안보면 후회한다.감동. 유머. 연기 모든면에서 뛰어난 영화
10,으아아.. 경기결과 모르고 봐서 그런지 흥미진진하게 봤음. 정말 잘만든 영화.
10,영화 꼭봐라 두번봐라
10,말이 필요없다
10,말이 필요없음... 최고
10,재밋었는데 연기 정말 잘하고 감동도있고 유머도 곳곳에 있구 돈이 아깝지않은 영화임
10,선동열과 최동원의 불꽃튀는 싸움을 리얼하게 나타내어 보는내내 재미있었습니다.
10,감동의 도가니탕..ㅠ_ㅠ. 재밋네..
10,솔직히 주연배우보다 박만수가 더 감동이 있었다는..ㅎㅎ
1,내스탈은영아니다ㅋ뻔한결말뻔한내용~개지루 ㅋ
1,글쎄..지루해서 죽을뻔했는데....평점믿고봤다간 큰일남..
10,연기의 신들만 모아서 만든 야구...아니라 연기 명승부!!!돈아깝지않다
10,대박~!ㅋ
10,진짜완전재밌음!감동감동ㅠ
10,올해의 최고의 영화였어요 제게ㅠㅠ정말 감사합니다.!!
10,재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,좀더 잘 만들수 있지 않았을까? 조승우 연기가 없었다면 더 낮은 점수를 줬을듯
10,없는 포수를 만들어 내다니..;;ㅠ 홈런도 아니었지만 뭐 그래도 10점.ㅋㅋ
10,난 야구에 관심도 없었고 퍼펙트게임이라는 영화가 있는 것도 몰랐다. 하지만 정말짱!
6,멋진 소재로 더 근사하게 찍을수도 있었을듯 싶은데.. 스포츠 하일라이트도 아니고..
10,생각보다 진짜 재밌게 봤어요~!!
10,딴건 몰라도 진짜 보는내내 소름이....쫙돋앗어요
10,진짜 감동적이고 먼가 야구선수가 대단해보였음..짱b
10,이경기를 최근에 보고 영화를 보러 갔는데 감동적이었습니다.
10,연말에 즐겁게 볼 수 있는 훈훈한 영화네요~ 재미있게 잘 보고 왔습니다^^ 추천!
10,끝까지 최선을 다하는 투수들의 그 열정에 감동받았습니다.
10,조승우 양동근 뿐만 아니라 모든배우들의 열연이 돋보이는 감동적인 영화 강추
10,영화대박..조승우 연기 진~짜 잘함... 집에와서 조승우 영화 3개 봄ㅠㅠ명작명작!!
10,두시간내내 몰입하면서본영화.. 두배우모두 투구폼열심히배운게 눈에보이네요
10,퍼펙트게임강추!말로설명할수없는영화!조승우양동근그밖의조연들너무멋있었음!
7,박만수 = 김일환 이고, 하여튼 크레딧 아니였으면 오해하는 사람 많았겠네...
10,진짜 감동 ㅠㅠ
9,보는내내 감동으로울었습니다.다만 좀더 최동원선수와선동열선수에집중했어야했다고봄
9,감동의 도가니입니다.
10,완전감동적입니다!!!영화관에서 꼭 보세요!웅장한 소리와 함꼐 짱입니다! 강추~!
10,정말 셰계에서도 보기 힘든 그런 게임이였고, 정말 감동받았어요.
6,야구영화는 실패하는 이유가 있는듯...
10,짜앙!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!멋있어서 감동적임
10,제가 마이웨이 미션임파서블4 퍼펙트게임 다봣는데 퍼펙트게임이제일좋음 ㅜ
3,연기라는게  공던지는 폼만 나오는게 다? 인영화~~어설픈 사투리등등 재미없어요!!
10,내가 열광했던 선동렬 선수의 경기를 보는듯한 감격에 영화보는 내내 즐거웠다.
10,조승우, 양동근 정말 대단
4,기아빠라 보긴 했다만 보는내내 손발이 오글오글
10,보고나면 후회 안합니다!!
10,진 짜 짱 임 요 ! ! ! ! !
9,볼만한영화 ㅋ
10,장난아님 진짜 잼씀 야구입문함 지식인에 야구도 물어봄 ㅠㅠㅠㅠ
10,올해 봤던 영화중 단연 최고
10,야구 좋아해서 그런가... 넘 재밌네요ㅎ
8,좋은 소재에 좋은 배우를 감독이 스토리와 편집기술로 깎아먹은 영화
10,너무 재미있었고 연기가 대단했음.
8,연기  몰입도 모든배우들 최고 근데 편집이약간아쉽다...
10,말이 필요없음 최고의 영화
10,부족한 부분이 느껴지지만 보면서 나도 모르게 울컥해지면 좋은 영화인거죠.^^
10,감동
10,대박
10,조승우의 최동원 빙의.. 연기 대박
10,대박
10,정말 최동원이란 인물에 대해서 잘 표현한 영화 같네요
10,감동 그 자체입니다. 조승우 배우의 매력은 어디까지일까요!
10,라이벌구도 그이상 그이하도 아니라고 하지만.조연들이 더 감동이였다
10,보는내내소름과감동이아죽끝장이엿어요!!!정말재밋어요 ㅎㅎ
1,재미있었어요 ~~
8,조승우 양동근 역시 연기 잘해요.. 잼나기도 하고요~
10,얼마나 재미있던지..  찡하고 소름 쫙~~~~~완전 강추!입니다
9,야구를 모르시는 분들에게 강추 실제 스토리를 아니까 스포일러가되버리네요
9,보는내내 재미있게 봤습니다.. ㅎㅎ
8,찡하고 소름 돋음
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 대박~~조승우 한테 완전반했음
10,완전재밌음 감동쩔음 꼮 !!  보세욤
10,완전 재밌음! 최고다!! 웃음 감동 둘다 만족!
10,최고임말이필요없음ㅠ조승우가어깨아파서 부여잡고 있는데 같이 울었음ㅠ
9,연기하나는 확실한 영화 하지만 ..... 역시 연출력에서 조금 깍아 드셨습니다. ^^
10,정말 재미있게 보았습니다 2시간 조금 넘는시간이 아깝지 않았습니다!!
10,완전 오글 유치 억지감동줄려고 완전실망 내가 최정원팬이라서 10점준다
10,정말 흥미진진하고 감동적이었습니다 ㅠㅠ
10,정말 감동 짱이었어요
10,정말 재밋는 영화입니다 정말 추천합니다!!!
10,정말 야구라는 소재로 정말 괜찮게 나온 영화
9,재밌게 보았습니다. 단순한 스토리를 영화로 잘 만든 듯.조승우의 힘!
10,말이 필요없습니다~최고예요!
8,재밌게 보았습니다^^ 감동, 재미 모두 만족해요! 잘 살린 스포츠 영화'-'
10,완전 재밌게봤음 임파서블이랑 두고 고민했는디 이게 더재밌는거 같아
10,정말 최고의 영화로 뽑혀도 될듯 하네요.. 7점 이하로준 분들은 참 이해가 않되요;;
10,2011년 최고의 영화! 2011년 마지막을 함께 보내도 좋을 영화라고 생각해요 최고!!
10,그저 눈물만 주르륵....올해의 최고의 영화일듯...정말 감동....
5,이 훌륭한 소재를 이 정도밖에 못살리나 하는 아쉬움이 있습니다.
10,감동..감동..
10,추천 백만배!!!웃기면서 재미있고 감동적이고 최고엿습니다.
10,정말 재밌게 감동깊게 봤습니다. 최동원,선동열 무슨 말이 필요합니까?!
10,제가 봤던 한국 영화중에서는 가장 여운이 진하게 남는 영화였습니다!
10,재가 야구를 싫어하는데도 보면 진짜 재밌습니다. 두선수 노력에 감탄했습니다!!
10,제목 그대로 퍼펙트 게임있었습니다.
7,조승우에 의한 조승우를 위한 영화
10,故최동원 코치님과 선동열 감독님의 감동적인 실화로 감명깊은 감동을 선사했다 10점
8,팬들은 그냥 난동꾼이고.. 좋은소재를.. 연출력이 좀.. 하지만 최동원 그이름 만으로
10,무조건 10점!
10,최고의 영화 ... 굿굿 당연히 10점..
10,감동 그자체입니다..정말 강추드립니다
10,도대체 이런 대작에 1점주는 멍청한인간들은 도대체 영화를 알고 보는건가?? 답답하네
10,정말 보는 내내 감동이 느껴졌어요.강추입니다!!
10,정말 감동받은영화, 조금 지루한감이있지만 전체적으로 매우 뭉클한영화
10,결말이 다가올때 감동한방.어째 끝내려나했는데 결말이 더감동ㅠ 근데실화 믿을수없는감동ㅠ
10,정말 재미습니다!ㅋ김용철선수 대박!그리고 조승우 양동근 정말 멋지네요~!흥해라!ㅋ
1,정말어이없는영화
10,주조연 연기가 넘 좋아서 몰입하면서 볼수있었네요. 감동적이었습니다.
10,정말 감동적입니다~^^
10,좀 유치하긴 하지만 그래도 멋집니다.
10,진짜 강추!!!!!!!
10,감동감동
10,오랜만에 감동적인 영화 봤습니다.
10,굿겜
10,정말 오랜만에 감동과 웃음을 함께 할수 있는 영화를 만난것 같읍니다
10,감동입니다 재미있게 봤어요
9,재미있게 봤어요. 잊혀진 전설을 또다시 한번더 회상하게 된 계기가 되었어요.
10,너무재밌게봤습니다!가족들과여친도엄청재밌게봤다네요ㅋ치킨집아줌마연기작살!!!!
10,와나..보는내내자꾸온몸에소름돋음ㄷㄷㄷ최고다진짜미치겠네
10,롯데팬인 저로서는 정말 짠한 마음으로 봤습니다. 픽션이 좀 들어간게 아쉽지만...
8,진정한 라이벌의 열정과 우정. 아놔 폭풍 눈물! 최정원의 스키니지청바지,빈티지T셔츠
5,배우들의 열연이 돋보이는 영화 하지만 스포츠의 리얼 감동을 흉내낼수는 없는 법.
8,야구를 모르고 간 지인도 공감백배..야구팬인 나는 두말하면 잔소리~두분 퍼펙트!!!
9,욕만 좀 줄이면 퍼펙트영화
8,야구하는 아들가진 입장이어서 인지 진한 감동을 느끼는 좋은 영화
10,정말 너무 감동적으로 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ
1,이건감동도별로고 재미도별로인듯  감동이올려다갓음
1,10점주는게 말이되나 억지신파감동의 향연인데..5점 많이줘야6.5정도가 적당하다
9,7번정도소름끼침
10,안보셨나요???꼭보세요~
10,영화 "국가대표" 보다 더 감동적이고, 재밌게 봤습니다. 평점 10점 안아까움!!
10,이건... 말로 다 할 수 없다... 정말 봐야한다..
10,굳겜
10,조지킬의 조동원 완벽 빙의!! 천만 찍자!!
9,돈 안까운영화. 재밌읍니다..
9,중반쯤 살짝 쳐진다 싶었더니 후반에서 손에 땀을 쥐게하네요 멋있다는 생각이 드네요
9,영화 끝나고 깊은 여운이 남아 기분좋았다.아쉬운건 최정원은 왜나왔는지 모르겠음..
10,너무나도 감동적인 영화였습니다 일구일생 일구일사란 단어가 잊혀지지 않네요
10,야구에 별 관심은 없었으나, 두배우의 연기에 매료되어버림. 감동!
10,영화관람후 故 최동원 선수의 다큐까지 모두 보았습니다. 정말 대단한 야인!!
10,난 정말 재미있었다. 그런데 웃음은 없었고 끝까지 감동만 있었다.
9,연기력좋은 두배우짱^^아쉬운점은 야구영화라 여친하고 보기엔 좀...!!
10,ㅜㅜ 감동감동감동
10,많은교훈이들어잇는영화!감동감동!!웃음도잇고!! 두배우의연기도굿!
3,그저그런...
3,조승우의 연기는 정말 대단했지만 스토리는 너무유치하고 뻔했다.
10,감동, 재미 완벽해요!  이 땅의 모든 아들들에게 보여주고 싶은 영화!!
1,아...안타까워요... 이영화...ㅠㅠ
10,긴데도 지루하지 않았습니다
10,야구에 관심이 없었던 나를 관심을 갖게해준 영화.. 간만에 재밋는 영화를 봤습니다
10,감동
10,재밋게봤어여 ㅋㅋㅋ 야구팬인데 얼른야구보고 싶은 ㅋㅋㅋ
8,시나리오랑 편집이 살짝 떠 보이는거 외엔 다 좋은영화. 조승우 연기 진짜 퍼펙트
10,재미있게 보았습니다. 전형적인 스포츠 영화 스토리라인이지만 실화라서 재미있었음
8,야구를 몰라도 즐겁게 감상할수있는 영화!! 감동 그자체!!!
8,보면서 최동원만 생각했었다. 감동적이었다.
10,일단 한번 보세요.. 스토리에 많은 감동을... 그리고 故 최동원 선수가 다시 생각
2,야구 15회말까지 너무 지루하던데..여자들은 지루할수있는여화
6,내년 추석이 기다려지는 영화.
10,말이 필요없는 영화!!!! 강추
10,남자칭구가 표사서 뭔지도모르고봣능데 실존인물 실제경기못봐아쉬움ㅠ퍼펙겜 짱'ㅂ'b
10,전설 실화에 너무 큰 부분을 차지한 허구의 박대만..실화에서 더 찾을 수 없었을까
10,한국야구역사에 이경기를 그렇게 실감나게 연출할줄이야~ 무조건 추천합니다^^
8,끝에 '울어!울어!이제 좀 울어!'하듯 감동을 쥐어짜내려는 느낌이 강했지만 괜찮았음
8,조승우만 빛나는 영화  촌스럽지만 그냥저냥... 조승우가 이런 시나리오 선택할줄이야
10,조승우 연기 정말 멋잇게 잘봤어요~항상 노력하는 배우임
10,그 경기장안에 있는것 같은 느낌이였습니다...두선수가 두배우에게 빙의된듯...
10,다시봐도 재미 있다
10,실화이기 때문에.. 더 감동 받았습니다.. 스포츠 드라마의 끝이네요..
10,쩔음 ;; 굳
10,조승우의 연기의 끝을 보여주는 영화였던것 같아요. 전설을 연기하는 것도 훌륭했어요
10,전성기의 두 투수들의 대결 야구인에게는 잊혀지지 않을 것입니다
10,야구 몰라도 정말 재미있고요 엔딩도 좋게 끝났어요. 근래 본 영화중 가장 깔끔해요
6,잼있게 봤습니다.배우들 연기는 대체로 좋으나 스토리, 연출, CG 등등은 그럭저럭...
5,후반부로 가면 갈수록 손발 오그라듬.
10,전라도와 경상도의 찐한감동.ㅋ
10,퍼펙트게임 퍼펙트영화 가슴뛰고 짜릿하게 본영화 였습니다 감동도 있고
10,재일잼고 슬프다!! ㅜㅜ
10,최고 좋은 자리하고예 음식도 최고로 비싼걸로 해주이소 .. 개감동,,, ㅠㅠ
10,감동있어 좋았습니다  ㅎㅎㅎ
10,저 어제 퍼펙트게임하고 미션 임파서블을 봤는데요 미션 임파서블보다재밌어요!~
10,강추~! 미션임파써블보다났다고 개인적으로 생각한다.
10,감동
1,알바에 속지마라 쓰레기영화.. 억지감동과 무미건조스토리의 끝을보게될것이다.
10,퍼펙트 영화 !!!!
10,배우 연기력 하나만으로도 충분히 볼가치가 있다!! 대박!!
6,재밌기는 했는데 기대했던 만큼은 아닌거 같네요..
10,역시
10,야구 잘 몰라서 별로 기대하지 않았는데 완전 재밌고 감동ㅠㅠ완전강추!!!!!조승우짱
10,야구를 잘몰라도 정말 감동적인 영화였어요ㅠ 진짜 후회안하실겁니다 ㅠㅠ대박
10,자랑스런한국인이란 이런사람들이란걸 알려준 고마운영화
10,완전 재밌었어요
10,정말 한마디로 그냥 대박
8,감동적인 영화...야구를 잘몰라도 재미있어요
10,진짜 보고나서도 계속 보고싶은영화;;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,야구 팬 아닙니다. 소문이 좋아서 봤습니다. 너무 좋은 영화 감사합니다.
6,글쎄....조금만 덜 촌스러웠다면 좋았을텐데....
10,아들, 딸과 함께 정말 잘봤습니다. 인생을 가르칠수 있는영화였습니다.
10,영화보구나와서남친이랑계속볼거없어서봤는데재밌었다는얘기만되풀이했음ㅋ강추!!
10,정말감동감동 최고에요!! 주연들연기도 탄탄하고 스토리도 넘 좋아요~
10,이름 그대로 퍼펙트게임입니다
10,재밌던데?
10,나는 정말 최고였다. 처음부터 끝까지 감동이였다!!!!!
10,조승우 연기잘하네.양동근이도 기대이상
10,어제대구한일극장에서영화를봣는데요.두선수의열정이대단합니다무대인사도좋았어요ㅋ
10,영화가 시작되면서부터 진한감동과 재미에 한시도 다른 생각을 하지 못했습니다
10,진짜 너무 재미있구요. 너무 감동적입니다. 시간 되시면 꼭 한번 보는것 추천합니다!!
10,영화를 모르는 사람, 야구를 모르는 사람도 꼭 봐야할 영화.. 하루가 지나도 여운이..
10,정말 재밌었어요! 엄청 감동적이구요
10,강력추천입니다!! 꼭보셔야하는 내용이에요!!
10,감동적입니다 잘봤습니다.
9,야구를 좋아하지 않지만 두 선수의 이야기는 와 닿아요, 조승우 연기 짱
7,투탑 연기는 매우훌륭~ 다만 시나리오는 불친절. 상상력 아쉽고. 여배우들 안습
10,조승우 짱!!!!!!!!!!!!!1
10,너무나도 감동적입니다.故최동원감독님의 명복을빕니다...
10,진짜 재밌어요 오랫만에 티켓값이 안아까운 영화.
10,감동도있고 재미도있고
10,조지킬의 명성 그대로! 조승우의 말 없는 그 눈빛으로 통했다. 강추 ㅋ
10,재밋엉
10,감동적인 영화, 후회 안하실듯^^
10,쩔어 기대 않했는데 완 전 대 박!
10,야구영화가 이렇게 재미 있을수 있다니.. 흥미진진했어요~~ ^^*
10,기대이상!
10,와 명화다 명화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,브라보~ 롯데 화이팅~!!
10,괜찮아요!
9,재밌었어여 ㅎㅎㅎ
10,정말 감동감동 ㅠㅠ
10,저 자신을 반성하게 됩니다. 그들의 열정에 박수를 !!!!
9,영화는 재밌다. 한대화 김성한등등의 묘사가 아쉽다 오리궁뎅이 타법이라든지.
10,올해 관람한 영화 중 최고의 감동을 느낀 작품입니다!
10,정말 재밌게봤습니다! 연출도 잘해놨고 스토리도 좋고 배우들 연기도. 흥해라흥해라
10,정말 감동적이었어여/..ㅋㅋㅋ
10,완전 스릴만점이였어요 재미있어요 ㅋㅋ
9,야구는 잘 모르지만, 배우들 연기 좋았구,감동적이었구... 그때의 감동이 궁금해...
10,최고였습니다 덕분에 좋은 주말보냈네요 ㅋ
7,최정원은 안나오니만 못하다
10,여태 본 할리웃 영화 포함 야구영화중 최고
9,완전 잼나다 ㅋㅋㅋ
9,전설을 부활시켜서 재밌었어요~~
9,재밌고 실감났어요~
10,과연 불세출의 두 투수이야기는 영화가 되어서도 전설이 되어버린 이야기.
9,이름난영화들 관람후 미션임파서블1위,퍼펙트2위,셜록홈즈3위, 마이웨이4순위 입니다.
10,올해본 최고의 영화 였던거 같아요 ^^  국가대표만큼이나 흥행할꺼 같은데요~
10,재미와 감동, 뛰어난 연기럭 너무 잘 봤어요~~
1,쓰레기
10,조승우 우와우와우와
9,감동, 연기자들 연기 대박
10,눈물과 웃음과 감동이 있는 영화...
9,요아래 평점 1점 주는사람은 다른 영화 스파이알바생인가?
2,영화 진짜 유치하다 시간낭비.. 시간 남아도는분들 꼭보세요 2번보세요
10,우리는 경기 결과만 주목해 보는데 이런 이면도 있구나 싶더군요..재밌었어요
6,주변 얘기를 많이 다루려다보니 정작 두 명의 라이벌구도가 흐릿해졌다
1,산만하다. 아까운소재. 배우가 운다고 관객이 따라우는건 아니다.
10,정말 감동적으로 보았습니다. 야구를 잘 모르는 제 친구들도 모두 재밌게 잘 봤어요.
10,오랜만에 좋은영화
10,너무 감동 적인영화였습니다!!! 이런영화가 얼마만에 나온 건지 ㅠㅠ
9,이미 다 알려진 내용인데 의외로 상당히 탄탄하고 긴장감있게 잘 만든 영화입니다.
10,이것이 내가 찾던 최고의 영화!!!
7,나름 괜찮은 퀄리티. 최동원 기리는 영화나온다길래 다큐형식을 기대했는데...
10,야구란 스포츠를 다시 보게 되었습니다
10,영화를 이렇게 만들란말이야~~좀~~!!!
10,말이 필요없었던 영화 ! 그때 그경기를 다시 보고싶네요 !
10,무언가에 미쳐보고싶게 만드는 아주 훌륭한 영화
6,주인공이 치킨집포수
10,근 몇년간 본 영화중 가장 뜨거우면서도 즐거운 영화였습니다.. 최고에요
9,모두가 승자가 되는 퍼펙트 게임이었습니다. 평점깎는분들은 보기나 하셨나 1점2점들
10,이것이 영화다..감동의 연속..
2,10점준사람들 아이디 클릭해서 보세요 이영화 평가밖에 없는 사람 대다수 알바들 ㅉㅉ
10,연기자들마다 개성이 뚜렷한 영화 여운이 오래가네요.
8,진한 남자들의, 스포츠의 세계! 그리고 감동!
10,완전짱!!영화끝나고나오는데너무벅차올랏어요ㅠㅠ지루하지도않고ㅋㅋ최고최고
10,조승우님 연기 정말 최고ㅠ 양동근님은 원래좋음! 내생애 최고의 야구영화다.
8,배우들 연기는 좋았음 대사는 좀 유치한게 많음 시나리오 좀 다듬지...
10,야구팬으로써 강렬한 인상을준 영화였습니다
7,야구팬으로서는 즐거운 영화...영화자체로는 글쎄
10,그냥 최곧
5,마지막 양동근이 모자벗으며 인사할때 찡했.. 이영화는 모두가 주인공:) 한국야구홧팅
10,내내 뭉클.. 특히 조승우의 최동원연기 정말 짠하고 찐한 감동이 끝나고 강한 여운이
10,천의얼굴을가진조승우,양동근. 거기에 조연들의 맛깔나는 연기가 어우러진 감동더하기재미
10,조승우 형님의 연기는 몇번이나 소름돋도록 감동을 주었습니다 정말 최고의 영화!!!!
10,조승우의 연기는 언제나 진정성이 넘치고..최동원은 야국역사상 길이 남을 레전드!
5,유치하고 억지스러움.오바연출,싼티작렬. 민망한 b급영화 cg는 괜찮았음.
1,선동열 물러나라
9,대박!! 넘넘감동이예요
7,그날의 게임은 빛이 나지만, 그 외적인 부분은 많이 허술했습니다.
10,야구영화중 가히 최고네요,
10,친구에게 추천할수 있는 영화!
10,재미 감동 모두 놓치지 않은 영화입니다!!
10,여러번 관람하고 싶은 기분이 들게하는 영화^^
10,대한민국 최고의 야구영화가 아닐까 합니다ㅠㅜ재미 감동 어느하나 놓치지 않았습니다!!
10,정말 재매있게 봤네요!! 야구팬이면 정말 더욱 더 즐길수 있는영화에요!!
8,재미는 있었지만 초반에는 조금 지루했습니다...
10,눈물없이는 볼 수 없는 영화에요 무조건 대박 날 것 같습니다.
9,마지막 최정원 한컷이 아쉬운.그외엔. 너무 감동..최동원선수께서보셨으면 좋았을텐데
10,15회까지 아픔을 참고 계속 던지는게 감동있었습니다~
9,최정원이 없었다면 10점
10,야구가 이렇게 재미있는 건줄 몰랐음.진심
10,아ㅠ실제경기보듯이 완전 긴장하다가 영화끝나고 펑펑울었습니다!! 연말영화중최고!! ㅠ
5,이상하네..왜전부 10점이야...진부, 유치, 억지 딱 이 세단어 그 이상 그이하도 아님.
9,다시한번 생각나는 그분.. 최동원! 롯대팬이라 행복하다.
10,타짜부터 봤지만 조승우의 연기는 정말 대단하다. 감동과재미를한꺼번에잡은멋진영화.
10,난 재밌게봤는데ㅋㅋㅋ 모두들 연기를 잘해서 잘봤슴ㅋㅋㅋ
10,완전감동!! 배우들 연기에 감탄~ 오늘 무대인사왓는데 다들 너무 잘생겻더라ㅋㅋ
10,정말 최고의 감동!! 야구에 관심도 지식도 없었던 나도 펑펑 울게 만든 두남자의 열정 ㅠㅠㅠㅠ
9,조연이 망친 영화 특히 여기자 하지만 조승우 양동근의 연기 자체가 너무 대단함
8,8점 드리겠습니다!!
10,일단 야구를 모르는 여자친구와 같이봐도 스토리랑 별문제가 되지않아서 좋음
9,픽션이든, 팩트이든 감동의 쓰나미.. 기타 연출은 5점, 스토리는 7점, 연기력은 10점
10,보는내내 감동과 재미, 흥미와 집중력이 넘쳐났던 영화였구요.정말 즐겁게 관람했어요
10,야구의 전설을 만나보았습니다.
10,웃음과 감동 긴장감까지 다 갖추기 쉽지 않은데 .... 정말 돈아깝지 않아요
10,제가 야구에 대해서 아무것두 모르는데 이것은 정말 감동 이게 실화였다는게 더 감동
10,와! 감동 이야기 재미  모두있어여!^^
10,최고에요 역시최고는 다르다는걸 느낄수 있었어요
10,최고최고최고 ~
10,재미, 감동 모두 갖춘 영화 ㅠㅠㅠ 이 영화보고 최동원,선동열, 김용철 다 찾아봄
9,두남자의 뜨거운 감동 실화.. 컥...고 최동원 선수가 그리워지는 순간. 강추!
10,진짜 최고........♥♥♥
10,엘클라시코보다 더 화려하고 날두 메시보다 더 멋진 두사람
10,재밌어요. 실제 맞대결했던 경기를 찾아보고 싶어지네요.
10,롯데~롯데~롯데~롯~~데 롯데~롯데~롯데~롯~~데 승리의 롯데~~~~~
10,실화를 바탕으로 해서 더욱 감동이였습니다 연기자분들의 자연스런 연기 역시 최고~
10,감동적이었어용..ㅜㅜ 남자를 울리다니..ㅜㅜ
10,진짜재밌어요영화진짜많이보는데 관람 평 처음씁니다크리스마스에 상영해줘서 고마움
9,야구영화아님 멋진라이벌 영화임 두번보셈
10,아..2011년 최고의 영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥
10,야구인이 아니면 좀 실망했을지도.. 진짜 감동적이었어요 조승우 짱 롯데 짱ㅋㅋ
10,그 경기를 다시 찾아보고 싶을 정도로 감동적인 영화였어요^^
9,완벽한 구성은 아니지만 그래서 더 좋은, 가슴 뭉클한 영화. 조승우 왜이리 멋있어!!!
10,재밌어보여 ㅋ
10,넘 감동적이였어요~ ^^
10,조승우?양동근?  캐스팅을 의심했었다. 그러나 영화를 보고나서 그 생각이 달라졌다.
10,감동있는 경기 잘 봤습니다.
10,대박 재밌고슬프다 짱!감동
10,최동원이 게임은 최동원이가 나간다고!!
10,주연을 포함해서 조연들 정말 연기 잘하고 대박 웃겼습니다.
9,보는 내내 감동받았는 데 김응룡감독 맡은 배역을 잘못 선택하신거 같네요...
10,오늘가족과 봣는데 정말 감동했습니다ㅠㅠ 정말 꼭봐야하는 영화같아요ㅠㅠ
10,보는 내내 감동받았고, 정말 두분 다 연기 잘하시고 ㅠㅠㅠ 멋진 영화였습니다
10,재미와 감동이 듬뿍 가득했습니다.
10,야구를 좋아하든 모르든 이영화를보면 빠져들게된다 역시 조승우 양동근도 괜찮았음
10,만족함.
10,100000 굿!
10,오래간만에 감동스런 영화 봤습니다. 강추예요~ 꼭 보세요~!!!
7,최대한 감동적인 장면을 뽑기위해 전반부를 버렸다
10,조금 오글거린면이 없잖아 있지만 그래도 선동열 최동원!
10,퍼팩트게임 너무재미있습니다 올해본영화중에가장재미있네요 여운이가시질않네요 강추!
8,잔잔한 감동이있는 영화 최동원,선동렬 파이팅
1,승자도 패자도 없는,, 차라리..하이라이트를 보지.. 최악의 캐스팅..최악의 스토리
10,눈물났음
10,감동적인영화... 기대안하고 봤는데 즐거웠습니다.
6,아 진짜 좀 오글거리고 억지스러움이 없잖아있지만 그래도 최동원 선동렬.
10,감수성없는 나도 2시간동안 캐집중해서 울다가웃다가울다가웃다가감동하게한영화
10,처음엔 조금 지루했는데 후반부에는 긴장감도있고 재밌더라 조승우 연기 최고
9,멋진 배우들, 멋진 연기, 깨알같은 웃음과 폭풍감동..그리고 야구보러 가고싶어지네요
10,스포츠영화 재밌게본건 오랬만이네요
10,진짜... 최고의 감동이었음
1,헐~~~ 완전 졸림.  배우들만 멋짐.
10,별기대없었지만 진짜 멋지다는말밖에안나옴
10,오랜만에 잘본 영화
10,초반에 조금 지루햇지만 나중에 완전대박 너무 좋았어요 감동이 울컥ㅜ
10,조승우 진심 짱 ! 오왕 !
10,인간의 한계를 넘어 이기고자 하는 그 모습이 매우 감동적이었어요....
10,정말 최고의 경기였고 그것을 멋지게 담은 영화다
10,아직까지 지역감정이 남아있는 사람들이 한번 봤으면 하는 영화. 사투리 웃겨죽는줄ㅋ
6,약간의 억지스러움이 느껴지기도 했다. 허나 그들의 독기는 나를 다시 보게 만든다
10,야구를 모르는 사람도 충분히 재밌게 볼수 있는 영화!
10,멋진영화! 감동과 함께 자아성찰의 기회를 가졌다
9,억지로 감동과 감정선을 이끌지 않고 자연스럽게 몰입할 수 있게하는 힘있는 영화.
10,올만에 재밌는영화 잘봤습니다. ㅇㅇ
10,야구 초보인 저에게도 이런 재미있는 감동을 줬다는게 고맙고,재밌게봤습니다.
10,실화의 벅찬감동과 충격, 이게 영화보는 진정한 재미 !!!
10,야구를  모르는 사람도  보면  반해버릴 영화인듯요!특히 용철역에  조진웅씨 감칠맛연기 대박!
10,영화관을 나가기가 싫었다!
10,연기 진짜 잘함. 야구폼도 선수 못지 않고 ㅋㅋ 완전 감동이에요 울면서봤어요! 강추!
1,1점 ^^ 이유는 알아서 생각 하세요 아고 게니 열심히 엑스트라 했네 ㅡㅡ
10,진짜 괜찮음 강추
10,정말 보는 동안 내내 울었습니다. 정말 감동 받았습니다.
10,완전감동이에요..영화보는데 앞뒤옆으로 다울고있더라구요..ㅠ진짜진짜 감동이에요..
10,야구에관심없었는데 완전재밌었음~
10,진짜 최고! 보는 내내 긴장하고 흥분됐음 여태 본 영화 중 제일 멋있고 재밌었음!
10,조승우 투구폼 진짜 최동원 선수랑 판박이다ㅋㅋㅋ
10,감동적이다!!
8,조승우씨연기정말멋있었어요!감동적이구..하지만정말편집은엉망임
10,감동적이었습니다!!
10,완전 감동입니다~
10,지루할틈 없고 씽크로율100퍼센트
10,살면서 봐야할영화중 하나!! 저는 이거보고 많은걸 느꼈습니다.
10,소름이 쫙
10,완전제밌는영화!! 감동도있고 제미도있고 적극추천!!
10,머니머니해도 캐스팅이 진짜 영화를 살린듯 ! 물론 영화도 재고 감동 ㅠㅠ
1,로그인을해서까지 별점을주긴 첨이다만 유치하고 비현실적이고 편집도엉망임 보지마셈
10,감동 스토리 였뜸 흑흑 ㅠㅜ
10,완전 대박 재미있 었음!
7,좀 오글거린다...억지 설정이 좀 보이고 스토리가 매끄럽지 못하지만 볼만은했음
10,짠짜 재미있음
10,그당시 경기를보지못한것이 정말 저도 아쉬워요 시간가는줄모르고빠졌습니다..
10,최동원씨가 하늘에서 보고 눈물흘리셧을거같아요.
10,그때당시 태어나지도못한게한이돼긴처음이네요.
10,지금까지 봐온 최고의 야구 영화였던 것 같습니다.
10,와 진짜 알바아닌데 올해 최고의 영화다
10,진심으로, 그 때 만약 그 경기를 보는듯한 감동이 밀려온 듯 했어요. 최고乃
10,두배우 너무수고많으셨구요.오랜만에 좋은영화 잘봤습니다
10,진짜사나이들의대결이었습니다. 그때태어나지못한게한이되네요
10,평점높다고낮추는놈은뭐냐ㅡ/오랜만에제대로된영화를본것같은기분이었다.흥해라.
5,지금까지 봤던 영화중 최악.. 졸려죽는줄알았네
10,완전 재밌어요~~
10,진심 말이 필요없다! 영화 끝나고 포스터 가져와서 책상유리아래에 끼워 넣어뒀다...!
10,정말최고~!!!ㅎㅎ
10,감동 물밀듯이 밀려옴 야구별로않좋아하는사람도 감동 받는 영화
1,너무 점수가 높지 않나 이거?
10,역시 승부의 세계는 아름답습니다
9,두근두근 감동적인 영화. 조승우 멋진 배우!
10,배우들의 연기 최고입니다. 최근의 본 영화중 최고
10,울었다. 그와중에도 깨알같은 개그때문에 풋하고 웃음을 터트렸고 훈훈해서 또웃었다.
10,이게10점이아니면머가10점일까
10,쩐다진심
10,최동원 선동열의 대결 정말 멋있어요~~
10,제가 영화 보면서 처음으로 박수를 쳤습니다. 웃음, 감동 적절하게 섞여 있어요 ^^
10,감동도 아주많고저는 울면했읍니다   중간중간에 웃긴부분도 너무 최고입니다 10
10,감동도있고 중간중간에 웃긴 부분도 있네요 ㅎㅎ 최고입니다.
10,억지감동이아닌 먼가 눈물이 핑돌았음.. 감동과개그가섞인 최고의조화
10,진짜 감동받았어요!최고의 영화!!!
10,감동감동 ㅠ 동원이형~!저 울산이에요~!!!ㅠㅁ뉴
10,재밌기도 하고 감동적이기도 하고.. 야구 몰라도 재밌게 볼 수 있습니다.
10,사실적 감동이 담긴 영화.  기회에 부산에 최동원 선수의 기념비와 동상이라도.해태팬
10,와 정말 마음을 울리는 영화내 ㅠㅠ 정말 재미있습니다
10,진부하다기엔 실제를 담은 아름다운 영화! 언제나 최고가 되기위해 노력하는 그대들에게 박수를!
2,촌스러운 영화
10,웃고 울고 넘 재밌었어요 밤새고 본 영환데도 졸 틈리 없었어요 넘 가슴따뜻해지는영화
10,너무감동적이다
1,적당해좀해라 알바들아~!!이러니 한국영화가발전하것냐?알바작업할시간에영활잘찍어
9,배우들 전부 다 연기가 너무 멋졌음~무대인사도 보고~간만에 손에 땀을 쥐고 본 영화
10,완전 강추!
10,정말 최고의 한국영화같은 느낌이랄까 너무 좋네요
10,이영화 정말 가슴뭉클하면서도 재미있는영화에요.최고임~~~~~~~~~~
10,눈 뗄 틈이 없었다.....몰입해서 쭉 봄. 최고라는 말밖에는....
10,마이웨이보다훨씬재밌다~~무휼아저씨웃기고마동석아저씨덕에눈물좀흘리고 조은영화감사
10,걍 최고다..야구몰라도전혀상관없다..조승우와양동근의연기력은가히최고..
5,나만 재미없었나?? 좀 아니다 스포츠영화로서 이 영화는..
10,조승우란 배우를 다시보게되네요 야구프로에서만 듣던 경기를 영화로 보니 감동입니다
10,정말 다른 말이 필요 없다!! 역대 스포츠 영화중에 최고의 재미와 감동
9,가슴뭉클한 감동...최고입니다
10,재미있고 감동도 있어요ㅋ 조연분들 연기도 깨알같이 재미 ㅋ 조진웅님 연기 최고ㅋ예매 고고싱
1,취향에 차이 인정한다. 그러나 셜록홈즈보다는 아니다. 낚이지마라 ....
10,알바에게 속지말고 영화를 즐겼으면 좋겠네요. 야구,시대상,배우들의 연기 감동입니다
8,그냥 그랴요ㅎ 야구팬이고 보고파서ㅎ
10,정말 너무너무 감동적인 영화였어요~보는 중간에 눈물도 흘리고 정말 이 영화 강추!
1,누가 주인공인지도 모르고 억지 설정에 억지 감동에 최악의 영화다
9,실제경기가 보고싶어지네요 옆자리에 앉으신 노신사분은 눈물을 훔치시더군요
10,연기다 잘해주셔서 재밌고 감동도 많았음 야구 영화중에서는 잴재밌을듯.
9,실제 경기를 보고 싶을 만큼 잘 만들었어요..
10,야구에관심이없어두 그 감동이 그대루전해지는영화ㅜㅜㅜㅜㅜ
9,재밌다.!! 조승우란 배우에 대해서 한번더 놀란 작품인듯하다 정말 최동원을 보는듯..
10,진짜 감동 대박 게임 ㅠㅠ
10,야구얘기라서 이해도안되고 재미없을줄알아는데 완전내미써 ㅠㅠ 잘본거같다!!
8,보면 볼수록 최동원에게 맘이 더 가는 영화. 곁다리가 많은 느낌이라 8점~
8,야구를 몰라도 재미있는 영화.
10,퍼펙트게임~퍼펙트한영화~셜록홈즈보다 훨더 재밌는...야구모르는데도 완전잼남~추천!!!
10,정말 오랜만에 재밋는 한국영화를 봣다. 최고! 꼭들보시길!!
10,감동적인결말.!ㅜ중간중간웃기기도햇지만 끝부분은감동!ㅜ대박추천!!ㅋ
10,가슴찡한영화..
9,예고편과 관람후의 차이가 없는 영화다.
10,감동적입니다.
1,감동적이지만 야빠들에게만 인기있을법한 영화다 야구모르는사람은 보면안돼
10,기대안하고 봤는데 의외로 대박
10,감동과 눈물과 그짜릿함을 느낀 퍼펙트 굿입니다
10,정말 영화비 이상 값어치를 해주는 영화
10,[연말영화 퍼펙트게임>>>마이웨이] 나 알바아니고 마이웨이보단 퍼펙트가 훨 낫다
10,정말 후회 안할 영화 조승우 멋잇음!!양동근도 멋잇음!!
9,초반전개가 살짝지루하지만 주연 및 조연들의 기막힌연기. 투구폼 따라했다는게참
7,재밌었어요
9,정말 기대 이상~!. 조승우. 정말 의외로 눈물 많이 흘린 영화.. 수작중에 수작!
10,멋 잇 당
10,조승우가 최동원한테 빙의 된영화임... 그냥 보시면 암... 정말 후회 안함
10,아정말이영화보고 야구에대해서 한번더 깊이생각해보는 시간을가져보았다.감동적
10,조승우에게 반했음 리얼하고 재미있음
10,야구 문외한에게는 식상할 수도 있겠으나 적어도 팬에게는 감동적인 영화
10,영화보다가 그렇게 오랬동안 눈에 눈물을 머금긴 처음이다. 여운이 가시지 않았다.
10,조승우너무멋있어요!
10,최동원에 그냥 지렸음
10,최곱니다야구를좋아하지만더사랑하게됐구요감동과깨알웃음이고루섞여있는..울다웃게만
10,감동최고...ㅠㅠ
10,재밋어요 야구 잘모르는 여자가봐도 감동도 잇구 배우들 연기도 참좋네요 !! 대박나세요 ㅋㅋ
10,와...진짜 이건 정말 짱이라는 말밖에는 안나와요...
10,틴틴보려다 이거봤는데 후회안함 야구의 '야'자도 모르는데도 완전감동이였어요
10,야구정말좋아하는데 ~ 중간에 웃긴장면도잇고,보면 후회안할 정말 최고의영화!!
10,완전 폭풍같은 야구영화!! 연말과 연초에 감동으로 마무리,시작할수 있는 영화에요 재밌어요
10,이영화보고 욕하는 축빠놈들 딸그만쳐라 최고 영화다
10,야구팬으로서~ 모태 해태,기아팬이라 더욱 좋았던 작품 ㅎ 아쉬운 장며도 있지만 그래도 최고♥
10,정말재미있습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고!!!!!!!!!!!!
10,후에 김광현vs류현진도 이런역사를 만들어나가길 강츄!!
10,일구일생 일구일사 정말 감동이었습니다....
10,감동적이고 중간중간 웃기는 정말 대박영화
10,감동~~~
10,정말 영화몰입도가 높았고 두배우간의 라이벌연기와 감동이 함께 들어가있는영화!
10,조승우, 양동근.. 정말 두 말이 필요없는 배우들.. 대단했어요!!
10,처음부터 끝까지 지루하지 않았던.. 정말 감동적인 영화.. 정말 재미있는 영화..
10,약간 픽션이 있지만 역시 최고!!!!!
10,정말 감동이고 재미있음 진짜대박임
10,정말 감동적이고 재미었다. 꼭한번 보시길..
7,네이버평점많이믿고영화보는데..이영화는요정도~
10,정말 감동적이에요 꼭 한번 보세요
9,87년 5월 16일, 4시간 56분에 달하는 혈투! 두 전설이 한쿡 프로야구사를 새로 쓰다!
8,나름 재미있게 봤음...
10,최고의 영화!! 감동의 물결~
10,와 진짜 재밌고 주인공들도 대박임
8,픽션덕분에얻은것도,잃은것도있는영화.야구팬이라면머니볼과함께 꼭한번 봐야할 영화.
10,밑에 1점 미쳣구나
10,근데 최정원 듣보잡으로 돌렸어도됬는데 ㅋㅋㅋ 마지막감동으로끝남 ㅋㅋ
10,진짜 강동적이고 영화같은일이 실제로 일어났으니 이런 영화가 나와 정말기쁨니다.
1,전부 네이버 알바들이다 전문가평점봐봐 6점대임 딱 6점대 영화 억지감동 + 억지웃음
10,시사회를봣는데 정말잘생겼어요^^  영화도풋풋하고 정말재미있어♥
10,재밌습니다~ ㅋㅋ 감동적이고 내용도 있고 ㅋㅋ 재밌게 보고 감상평 씁니다~
10,정말 최고다. 내가본영화중에 최고인듯. 꼭보세요정말로
10,올해 영화중 당연최고! 야구팬이라면 꼭봐라
10,진짜 이거 안보면 후회한다.
10,야구를 좋아하지 않는 사람들도 감동을 주게하는 조승우와 양동근의 연기는 일품이다.
10,야구를 그리 좋아하는 편이 아니었는데 영화 보고 관심도 급상승 배우분들 연기도 최고였어요ㅜ
10,지루할수있는 야구영화를 뛰어난 연출력과 조승우,양동근의 연기로...나올때 두눈 촉촉
10,우리나라의전설두선수의감동적인영화
10,요즘 영화들 다 거기서 거긴데 이영화는 다르다... 다들 멋있고 감동적임ㅠㅠㅠ
3,요즘 한국관객들도 영화보는 눈이 많이 떨어졌군 겨우 이딴 눈물샘자극 영화에 ㅉㅉ
10,재미와감동남자들간의의리와 견제여자인데도시간가는줄모르고 봤네여  또한번보고싶
9,감동ㅡ정말 ?뭉클했습니다
10,야구에야자도모르는저에게 야구가 얼마나 멋진스포츠인지알려준 영화!!!!꼭봐요^^
10,진짜 짱! 최동원 선수가 그립다.선동렬 선수 넘 멋있다!조승우.양동근 넘 잘해~
6,실화라기에는 리얼리티가 너무 떨어진다. 게임스토리 등 허구가 70
10,꼭보세여
10,가슴뭉클해지는영화
10,대박 ㅋ
10,야구장가서 자는 여자였음 이 영화 끌려가서 봤는데 야구 좋아하게 될 것 같음 야구 말고도 볼게 좋다
10,처음으로 네이버 영화평점주기 때문에 로그인을 했다.
10,너무 감동적이라서 계속 눈물만 흘렸던 최고의 영화였던것 같아요!!ㅎㅎ
10,내인생최고한국영화BEST 5위 안에 등극!!! 감동입니다..최고네요...!!!!
10,아 존나 감동이고 재밌었어 ㅋㅋ.
10,실제 야구를보고있는듯한 느낌!! 두배우의 노력에 박수가쳐지네요 정말 최고였습니다
10,예고편 그 이상의 퀄리티.. 야구팬들은 꼭 봐야할 영화!
10,감동그대로의 영화..조승우와 양동근...최동원과 선동렬... 더이상 말이필요없다!!
10,감동힘 ㅋㅋㅋ
10,실화영화라서 더욱감동적．놓치지 마시고 꼭 보시길 바랍니다．예전경기도 보고싶네요
10,진짜 영화티켓비가 하나도 아까운 생각이 안드는 영화는 오랜만이였다!^^
10,2012 마지막을 장식한 최고의 영화 조승우와 양동근의 멋진 연기력 소름돋는다
10,미션4에충분히버금가는영화 난오히려이게더흥미진진 미션4는중간에지루해서시계한번봤다
10,이걸 알바드립하며 1점준 새끼야말로 경쟁작 알바임이 분명하다
10,내가 야구팬인데 보니까 딴 야구영화들 보다 짱 재밌었음
10,정말 레전드!!!!
10,기대 이상의 엄청난 영화. 연기, 재미, 감동 어느 것 하나 빼놓을 게 없었던 수작.
10,야구하면 부산 부산하면 야구~ 롯데꺼지고 자이언츠 파이팅!!!!
1,야구빠+알바평점... 사기당함 이건뭐 내돈 돌려줘...
10,기대안하고봐서더재밌었던 야구보는방법마저모르는 나에게 야구보는재미를 알려준영화
10,진짜 재밌고 감동적인영화 꼭 보시길 강추
10,수작이야!! 대박!!
10,두 주인공들의 끝낼 수 없는 열정에 눈물까지 쏫았습니다.
5,야구만큼은 현실이 영화보다 재밌다.
10,스포츠 승부사 최고결정판,감동 재미 스토리 여운.. 무대 깜작 방문한  배우들까지 X-Mas 선물감사
1,세상에 이렇게 재미없는 영화가 다있다니 , 중간에 나와버렷어요
10,이제껏 본 영화중 최고
10,완전 대박!!!
10,최동원선수의 팬이셨던 엄마는 말없이 눈물흘리며 영화를 보셨습니다...감동적이네요
10,원래 제가 눈팅만 하는데 정말 대작이라 올립니다. 감동의 물결~~
10,야구 잘 모르는데도 제미잇게 봤어요
10,고 최동원 투수의 그리움과 선동렬 감독에게 희망을 다시한번 느끼게 하는군요!
10,진짜 재밌었음 눈물도 나고 웃기기도 하고.. 무엇보다 감동이 끝내줬음 ㅎㅎ 추천!!
10,굿
10,일구일생 일구일사! 최동원이 게임은 최동원이 나간다고! 제일 멋있는 명대사!!
8,야구장면만큼은 흥미진진
10,에이스의 숙명과 야구의 진정한 멋짐을 알 수 있는 영화
10,고통을 감수하는 인간적인 면모, 스타의 모습 뒤에는 많은 노력이 있었음을 깨닫게 해준
10,야구에 관심없던 저에게 흥미를 주고 또한 내용이 너무감동적이에요 강추합니다^^
8,완투란 무엇인가? 저것이다.
10,재미만 있는 영화를 훨씬 뛰어 넘는 가슴뭉클한 감동을 주는 영화. 기억에 남을 영화
10,2011년 활 다음으로 재미있게 본 영화입니다. 최동원선수가 이 영화를 보았더라면 ^^
10,진짜국가대표이후 최고의스포츠영화 전설의경기를 영화로봤습니다^^
8,이 영화를 말하자면!! 즐겁고 감동적인 최고의 실화 드라마다!!
10,아무 기대없이 봤었는데 국가대표 봤을 때의 감동이랑 비슷한 걸 경험했음 강추강추
10,최고의 영화!!
9,이브에 여친과.
10,그시절,,그 현장에 없었다는 것이 너무 아쉬움
10,최고다.......그냥 최고다
10,기대없이 투혼이랑 비슷한 영화겠지 하고봤는데 글러브이후로 눈물이 나는 영화였어요
10,진짜 조승우님께 반했어요ㅠ웃음,울음 코드 다가지고있어요!
10,가슴뜨거운영화!마지막장면폭풍감동!지금대한민국이그날의저들처럼하나되길소망~
10,야구에 대해 모르고 봐도 너무너무 재밌네요!!멋졌어용!~!!
9,인간사는 이야기.. 다양한 관점이 마음에 들었습니다!
9,양동근이 투구폼을 좀 더 연습 했더라면 좋았을 것을 ㅎ
10,정말 잼있게 잘만들었습니다~배우들 연기도 일품이네요~^^강추!!
10,너무 멋있는 영화인것 같습니다 야구를 잘모르는 제가 봐도 너무 멌있는영화인것 같습니다ㅜㅜ
10,깔수가없다 배우들의 연기력에 푹빠졌다는~
6,솔직히 평범했다... 돈주고 보긴 조금 아까운정도?
7,요즘 트렌드에서 벗어난듯, 그래도 볼만은 했음
10,오늘 보고왔는데 정말 기대안하고 봤는데 대박 재밌엉~~ㅋㅋ
8,끝까지 보는기라 알앗나!?  ㅜㅜ
9,여기자만 '2011년' 티내서 거슬렸지만-ㅅ- 최근 가장 감동 영화. 주먹쥐고 응원했음.
10,잘만든영화다
1,최정원의 등장은 뜬금 없었다
10,진짜 최고! 처음부터 끝까지 정말 집중하게 만들었다
6,생뚱맞은 등장과 깊이없는 전개...
9,오랜만에 맘에드는영화를만났네요~ 주연조연가릴것없이 모든배우분들훌륭합니다~
10,정말 최고다. 첨부터 끝까지 감동에 재미에 긴장까지 푹빠져들어서 보아버렸다.
10,기대하지 않고 보았는데요  생각보다 매우 재밌고 교훈적이고 소름돌았음 감동이 있음
10,야구에서홈런이뭔지도모르는나도빠져들어서본 최고라는말밖에안나오는 영화!
10,야구를 좋아해서 더 재미있게 봤습니다.
1,거품이 너무 심하다 ..
10,야구를 별로 좋아하지 않는 나에게도 생에 최고의 영화
10,이거야말로 진정한 승부!!
10,최고의 영화입니다!
10,고 최동원선수를 다시 볼 수 있는 좋은 영화입니다.
10,이거야 말로 진짜 영화지...ㅜㅜㅜㅜㅜ 너무너무 재밌었습니다ㅜㅜㅜ
10,마음 속에 열정을 불어 넣어준 영화! 만약 이 경기를 잘 모른다면 강력추천함!
10,나를 로그인하게 만든 영화! 10점만점입니다!
10,내 인생에 책임감을 느끼게 하는 영화 야구팬이 아니라도 좋다 !!!
9,야구 안좋아해도 재미있음. 미션보다 훨씬 좋았음
10,오랜만에 가슴에 먼가가 먹먹해지는 올한해 나의 최고의 영화 땡큐 야구가 더좋아졌어요
10,야구를 좋아하는 나로서는 최고의 영화였다
10,추천합니다
10,보는내내소름끼쳤어요. 강추!
10,생각보다 엄청 재밌어서 놀랬어요ㅎㅎ
10,영화보는 내내 내가 진짜경기를 보는듯한 긴장감, 잔잔한 웃음까지! 정말 잘 만든영화
10,강추!
10,진짜,정말 있던얘기인가요???굉장해요!!!!!
10,잔잔하면서 강한영화! 조승우연기력덕분에 더몰입하면서보앗음
7,마치 처음 야구영화를 본 듯한 느낌이 들었다.
10,정말  40자로도 표현 못하겠음... 대박 눈물남...
10,완전재밋음
10,대박
6,최동원, 선동열의 대결이란 소스에 비해 마지막 30분을 제외한 영화가 지루할 수 밖에
8,스포츠를 소재로 감동이 없는 영화는 없다..두배우의연기가좋았음..
10,최동원이야 말로 부산 사나이
10,Good
2,-한국야구사의 빛나는 명장면을 웃음거리로 만든 졸작-
10,감동최고입니다^^ 야구모르시더라도 정말 강추해드릴수있는 영화입니다 ^^
10,감동도 있고 재미도 있고. 배우들 연기도 훌륭하고.
10,정말 감동적이고 꼭 봐야 하는 영화!!
10,재미와 감동이 있습니다 추천에 한표 투구폼이 진짜 비슷하게 던져서 깜짝 놀랐습니다
10,재미도 잇었지만 감동이 더 컸던 영화였음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 중간중간에 웃고 울고
10,완전 강추 올해 최고의 영화 !! 퍼펙트 게임 매일 보고 싶다,,,
10,나는 엄청 울었다 적절한 재미와 충분한 감동도좋았고 최고의영화였다
10,되게 재밋슴다 감동적이고 코믹도잇고 ㅋㅋ 잘봄
10,영화를 제작한 제작자,연기자분들 수고 하셨습니다 감동적이고 재미있는 영화였습니다
10,와 대박 진짜 이런영화가 마이웨이랑 미션임파서블한테 밀린다는게 말이 안됨 진짜 대박 초대박임
10,정말 온몸에 전율이 흐르는데 말이안나와
10,김용철 얼굴 대박ㅋㅋ
10,감동 짱이었어요ㅎ 야구가좋아졌습니다!ㅎ
8,처음엔 이게 아닌데..했는데 클라이막스 부분에서 일거에 만회
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠ
10,배우들의 좋은 연기에 몰입도가 崔上 최동원 선동열에 대해 모르던 사실도 알게되고
10,진짜...조승우 연기가 너무 좋았고 처음부터 끝까지 몰입도가 최고였다.
10,감동실화라더욱 더재미있는거 같네요 마지막장면에서눈물납니다
10,전설적인 두 투수의 이야기는 감동 그 자체였습니다. 제 역사상 최고의 영화!
10,2시간이 어떻게 지나갔는지도 모르게 몰입!! 마지막 감동까지..레.알.강.추 입당!
10,오랜만에 정말 재밌고 멋있는 영화 봤습니다! 배우들 연기 너무 잘하구 정말 감동적!
10,오랜만에 몰입하면서 봤다
10,한마디로 최고였다
10,야구인으로써, 롯데팬으로써 이영화는 정말 명작입니다!!
10,진짜 대박.......할말이 없다........ 배우들 연기 너무 잘하고.. 내용도 감동적ㅠㅠ
9,연기에 눈물이나네요 ㅠㅠ 하지만 너무 야구위주로만 영화를 ....만들엇어요
10,양동근, 조승우도 사투리도 잘써서 너무 놀랬고 감초역할 조연도 잘해서 영화에 맛을 더했다
10,영화 정말 재미있습니다!!! 정말 강추예요!
9,재미있고 옛날이 추억이 아련하게 나니 가슴도 먹먹해지네요
10,너무너무잘봣넹~~~~ 마지막에 소름이쫙~~ 전율이쫙~~~ 대박 이영화 강추
10,감동
10,눈물이 철철..
10,굉장히 재밌었어요 1980년대에 야구열기를 그대로 보여주네요 ㅎㅎ
10,대박~~~~
10,재밌어요
10,재밌어요
10,진짜 이런 야구가 있나 싶었어욤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마음 속 깊이 감동적이고...소름돋는 영화~우리는 이런 영화를 원하죠~
8,제 평점은요~
10,몰랐었던 야구 전설인 고 최동원씨에 대해 알게 된 것만으로도 정말 뜻깊은 영화!!
10,소름돋았음 너무 감동적이라서 눈물이 계속 나왔어요!!!!
10,말 필요없고.. ㅠㅠ 너무 재밋어요
10,감동 그자체 동원형님 존경스럽고 또 존경 스럽습니다..
10,우와,,ㅠ진짜감동터져,,이런영화 또 나올수 있을까..평점이8.83이라는게 이해가안되네
10,아아... 내가 본 최고의 한국영화다...
10,야구팬이 되어버렸다..
10,이런명작이 미션임파서블 마이웨이에게 밀리고있다는 사실이 황당하다
1,스토리도 어정쩡하고 특히 최정원... 좀 시대에 맞게 옷좀 입지 스키니진.. 장난치나
10,미션임파서블보다 잼잇엇어욤
10,소름이.... 실제경기보고싶다..
10,재미 감동 실화라서 더 재밌고 감동적인 영화 야구를 몰라도 재밌는 영화
10,경기장면에서 박수칠뻔ㅋ박진감넘치고 진짜진짜 돈주고 볼만한 영화!!한번더보고싶다
10,진짜..
10,와-그냥 후덜덜 두분다 연기 잘하시지만 조승우는 정말 대박이다.한번 더 보러가야지!
10,별루 재미 없을줄알았는데 진짜 대박!! 완전 재밋음!!!
10,정말 많은 것을 생각해보게 되었던 영화.. 오랜만에 정말 좋은 영화 만났어요!!
10,직접 봐보세요 개재밌다
10,너무 재미있구요 글구 정말 감동적이에요 추천100x100
10,솔직히별기대안하고봤는데 너무 잘봤다는생각들어요~ 완전강추!
10,말이 필요없죠 ㅋ 야구인이면 꼭 보시고 야구 관심 없더라도 일단 보세요^^최고!
10,진짜 계속 눈물나오고 박진감도쩔고 감동쩌러..평소에 야구안조아하는데 이거정말대박
10,감동적이더만 롯데 짱
10,정말로 감동적이에요 ~~ 저울엇어용 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,대박!!! 야구좋아하시는분!롯데팬! 부산사람이라면 더더욱 꼭 보세용!♥.♥
10,감동적이기도 하고 진짜 재밌었어요! 아직 안보셨다면 추천!
10,벌써 두번봤는데, 휴가나오는 동생데리고 한번 더 볼려구요! 양동근 귀요미임
10,정말 재미나게봤습니다. 제가 좋아하는 최동원 선수가 나와서 더욱 감동적이에요
9,한국영화 발전 많이 했네요 나도 영화광인데~~~
10,감동적이면서도 재밌었어요!!
10,정말 감동적이었습니다. 내 생애 최고의 스포츠영화인 것 같네요.
10,내가 본 야구영화중 최고!! 연기를 너무 잘하심..!!
10,완전 재밌어요!
9,재밌었어용
10,감동적입니다. ^^ 열정 그 자체...
9,재밌게봣네요 감동적~
10,웃음과 감동이 모두 있는 영화 그때 거기 있었다면 그건 평생의 이야기 거리일듯
10,오늘 무대인사도 봤는데 진짜 최고 !!
8,무슨 억지감동 이게 1박이냐 단지 여기자의 출연이 어이없었고 쓸데없는 내용을 추가
9,80년대 암울했던시절 그들이 만들어간 아름다운 네버엔딩스토리...그것만이 내세상...
7,주연들의 연기가 좋았던 많큼 아쉬운점도 많았어요 ㅠ
10,감도적이었어요 ㅎㅎ
10,야구영화라서별로안끌렸었는데.. 보고나니깐초대박!!!  야구팬될듯;;
10,감동... 와 진짜...
10,완전재밋음 ㅋㅋ웃긴장면도별로없엇지만충분히재밋었던영화ㅋ
9,중간에 조금 지루하지만 괜찮음!!!
10,야구에 관심없던 저도 야구매력에 푹 빠졌어요^^ 남녀노소 강추하고요, 청소년에게 더 좋을듯^^
10,대박영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,완전감동받음
10,기대하고 봤는데 기대 이상이었다 정말 우리나라영화가 점점 발전해하는거 같다
10,완전 잼있다 ㅠㅠ 감동의 감동 ㅠ
7,재미있었지만 어딘가 .....약간 이상하고 빠진듯한 느낌이....그래도 감동은 있었다!
9,스토리가 뻔해서 그렇지 시간가는줄 모르고 모르고 봤네요 ...
1,억지!!!
10,적절한때에 웃음을주고, 적절한때에 감동을 주어서 정말 좋았어요.
1,억지 감동은 이제 그만
10,감동받아 많이 울었어요  박수 치고 싶은 영화!!  따뜻한 가슴 나눌 수 있는 영화^^
10,퍼펙트 게임 완전 감동임
10,페퍽트 게임 완전 감동적인 영화였습니다....최고에요!!
10,처음으로 영화보면서 울었습니다... 최고네요!!
10,완전 대박 재밌어
10,굿.
9,대박
10,와 ㅠㅠ나 눈물 흘렸잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,부산사람, 걍 보세요. 강추!
8,잼있게 봤습니다 진정한에이스의 대결에 감동적인 스토리까지 좋은영화~
8,긴장감 넘치는 야구 경기 재현에, 뭉클한 스토리가 더해져 멋진 영화가 나온듯해요!
10,좋네요.
10,내가슴이 내심장이 뜨거웠다!!!!
10,박만수의 스토리가 감동적이었다.하지만 무엇보다도 김용철(조진웅)이 쩔었다.ㅋ
10,야구가 더 좋아졌다 아 넘감동 위대한 두선수ㅠㅠ
10,와 진짜 눈물나는 영화예요 꼭 보세요 안보시면 후회해요
1,뭘이렇게 어깨힘팍주고 덧칠을했는지 그냥 1987년 당시 경기중계를 보고싶다
10,정말 재미있는 영화입니다
10,진정한라이벌..재밌게봤습니다
10,굿!
10,우와
10,감동적이고 재밌어요~
10,깜짝놀랐습니다~!
10,야구에 관심이 없는 저이지만 정말 잼있었습니다. 추천!쾅!
10,그냥지금까지본영화중에 최고ㅠㅠ 야구하나도모르는데 시작부터끝까지 초집중
10,최고의 감동과 소름이돋는 영화였습니다.. 꼭 보셔야합니다 진짜..ㅋㅋ
10,단연 쵝오!! 최동원 파이팅! 최동원 영원하라~~~~!
9,지금까지 나온 야구영화중 최고라 할만한 영화.
10,배우들이 정말 잘 맞아서 더욱 재미있었던 영화!!!
10,재밋어요 연기도 좋고 ... 진짜 오랜만에 감동이네요
9,재밌어요.
10,오랜만에 최고의 감동과 영화다운 영화를 보내요 ^^
8,쓰레기까진 아니고 걍 볼만함
10,최고에요 선동열과 최동원의 엄청난 혈투
10,아~~~~ 동원이형님 사랑해요/~~
10,감동적인데 왜 쓰레기라고 하는거지?
1,알바 왜이렇게많냐? 길게말할거 없다 OOOO
10,좋은의미에서 ‘마초적인‘ 모든것이응축되어있다.
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,쵝오!
10,최동원선수와 선동렬선수의 투혼! 진짜 감동이었습니다..
10,다른말 할것없이 무족건 10점
10,야구 안 좋아하는데도 엄청 감동적이고 재밌게 봤다. 여기자 캐릭터만 맘에 안듬
10,대작
9,내용은 진부했다. 하지만 감동적인 이야기다. 자신의 삶을 반성하게 만드는 영화다.
10,이런게 10점 짜리 지 당연히~~~ 완전 최고임!!
10,최고!
10,오늘 영화보길 잘했다 !! 최고다 !
10,아 이렇게 재밌는거 무조건 10점이야
10,최고의 영화
8,그럭저럭볼만했지만 여기자 역활하는 분이 연기를 너무 못해요 딱 보면 아 쟤 하고 앎
10,퍼펙트게임 내인생에 기준을 바꾸어 놓았다 최고~~~~~~~~~~~~~~~~~
5,87년 5월 16일 실제 경기를 그대로 녹화떠서 보여줘도 이것보다는 낫겠다
10,사실과 허구의 적절한 조화랄까요..재미잇네요 ㅎㅎㅎ
10,아주 재미있고 감동적인 영화에요 ㅎㅎㅎㅎ
10,말이필요없다.....정말 감동+재미....
1,어딜봐서 80년대냐? 배우들머리꼬라지좀봐라.
10,그냥 보고 좋으면 그만.......
10,재미도있고 감동도있고
10,감동적이고 진짜 한번 보셔야합니다 야구영화에 대한 고정관념을 바꾸어놓은 영화!
10,재밌는 시간 되서 무척 즐거웠습니다 ^^ 역시 대한민국을 대표하는 스포츠!!
10,역대최고의감동실화!
10,마이웨이랑 퍼펙트게임이랑 둘다 봤는데 기대치는 마이웨이, 재미는 퍼펙트게임 ㅇㅇ
10,초대박
9,배우들의 호연이 주는 감동에 마음이 따뜻해지는 영화.
10,대박임
10,너무 멋있고 너무 감동적인 다시보고 싶은 영화
10,완전 멋있음... 감동적임 와우..
1,영화보다 더 영화같은 소재를.. 그냥 한명재가 하는 야구중계 보는게 더 나을것 같다
10,완벽한 재연 최동원 선동열선수 너무나 자랑스럽고 이영화는 최고의 영화
10,꼭 보자 두번 보자
9,야구 안좋아하는 친구랑 같이 보고왔는데 야구가 재밋는 운동이구나 하고 나왔어요ㅋ
1,정말 졸려죽는줄 알았음
10,정말 감동과 재미가 함께있는 영화
10,볼만함
10,급본영화..와진짜ㅠㅠ너무멋있어ㅠㅠ멋있어서울긴처음 ㅠㅠ대박스릉흔다퍼펙 ㅠㅠ
10,조승우의 최동원연기는 진짜 발군이였습니다
10,박진감 넘치는 승부덕에 영화관에서 손에 땀차기는 처음! 조승우 양동근 최고♡
10,밑에 1점 주는 새끼들은 도대체 영화를 뭘로 보는건지 기가막히다 수준을 알겠네 ㅉㅉ
7,마지막경기장면때문에 7점
10,대단한 명승부였습니다. 참 감동적이더군요.
10,억지감동?? 이런걸 억지감동이라고 말하는사람의 수준이 기막힘.
10,감동적이고 영화보고 첨으로 울었습니다 강추 강추
10,굳
1,생각보다 재미있지 않음~~억지 감동 연출하려는 의도가 보였음
10,완전재미있음 ,,, 감동적이고
7,너무 기대를 해서인지..좀 오버 하는 장면이 많은건 사실임..그래도 감동있는 영화!!
10,정말 멋진 영화네요
10,내용 단순하지만 배우들의 연기력때문에 괜찮았음. 오싹한연애보다 재밌음.
10,억지인 부분도 몇있지만 전체적으로 감동이였음
7,쵸큼 오글오글...좀 지루하기도....그래도 야구팬이라 7점줌...
10,최동원이 게임은 최동원이가 나간다고
1,알바새끼들한테 낚이지마세요. 스토리 엉망입니다 OOO
10,두번봐라 감동적이다 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
1,80년대에 통할만한 억지감동
5,좀오버스럽고...억지감동인데 전혀 안먹히는 것은 아님
10,진짜!! 감동적인 영화입니다!! 야구를 잘 몰라서 걱정했는데 와...꼭 보세요 꼭!!
7,아 , 프로의 세계란!!!ㅠㅠ
10,재밌음..
1,국내야구영화 중 3위. 1위 YMCA야구단, 2위 슈퍼스타 감사용 3위는 이 빌어먹을 영화
8,지나치게 많은 슬로우모션과 후반에 억지감동... 빼면 마음에 들었다
1,스포츠팬 특히 야구팬들께 비추.. 선동열 최동원 팬이면 더더욱 비추
10,1초도 지루한적 없었다.여자친구랑 너무감명깊어서 계속 진짜잘만든영화다하며나옴...
10,알바?웃기지마라..재밌고, 난 남잔데도 울었고..열정에대해 다시한번 생각해보게됨.
10,최근영화중최고.영화볼줄아는사람이면꼭보길.의미없는단순코미디류좋아하는분께는비추
10,완전.. 대박.. 간간이 눈에 거슬리는 씬은 있었지만, 전체적으로 너무 뭉클해서 10점!
9,영화보다 오줌쌀뻔했다. 참고 봤는데 도저히 눈을 뗄수가 없어 끝날때 까지 참았다
10,스포츠를 안다면... 안다...
8,매우뻔하긴한데 좀감동적
10,단점을 별로 발견할게 없는 영화! 승우 형님 화팅! >_신고
7,솔직히 오글거렸다.... 먼가 아쉽다...
10,노래대박
7,경기의 긴박감 묘사 : 9 / 배우의 감정과 음향의 조화 : 7 / 스토리라인 : 5
10,올해 최고의 영화 강추입니다!!
10,앞으로 야구 하려고요 ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌게 봤습니다. 처음으로 평점주네요 ㅠㅠ
10,하.... 아직까지 느껴지는 전율. 멋있었고 감동 적인 영화입니다.
10,현재 상영작 중 가장 괜찮은 영화일듯 정말 몰입도도높았고 배우캐스팅에 감탄했습니다 짱!♡
8,스토리는 굿. 빈약한 사운드, 애매한 CG는 좀. 억지로 웃기려는 중계가 아쉬움..
10,마지막 폭풍감동ㅠㅠㅠ야구팬이아닌 저도 푹빠졌어요!조승우 최고ㅠㅠ
8,다좋은데!!정말좋은데 관중cg랑 약간의무리수 전체적으론 괜찬았어요
9,조승우 연기 잘하고 깨알같은 재미 폭풍 감동 쪼끔은 유치하지만 기분좋은 결말캐추천
10,실제로 배우들과 선수들이 닮아서 재밌었고 최고의 배우들과 탄탄한 내용이 좋았어요
10,정말 멋진 영화였어요. 야구를 몰라도 감동받을 수 있는 영화입니다.
10,감동에 재미라는 양념을 버무려 지루하지않고 삶을 자극시키는 영화
8,전체적으로 괜찮지만 결말이 너무 급훈훈해서 유치할정도. 결말 아쉽다.
9,조승우의 폭풍간지.... 다만 최정원이 시대에 맞지않은 모습이 너무 많음. 갈색머리..
10,원래 이런 평점주는거 잘안하는데 이 영화 진짜 짱임!!!!진짜 재밌어요ㅎㅎ
10,야빠라면 꼭보고 두번봐야 할 영화! 명불허전 꼴리건!
9,스포츠 영화는 이런 맛으로 보는거죠.. 사랑도 싸움도 없지만 멋진 스포츠 영화.
10,진짜 최고.....
9,감동적이면서도 재밌는 영화!
10,시즌을 잘못타고 나와서 아쉽긴 하지만 야구볼줄 모르는데도 아주 재미있게 봤어요~ 추천합니다
1,최악이다 야구내용은 판타지에 전개는 재미없고 잔개그 빼면 쓰레기 6점대가 적당하다
1,별로네
10,자존심이 걸린 남자들의 한판승부 ! , 고독함속에 인간다움, 남자들의 뜨거운 우정
10,선동렬은 말썽꾸러기 최동원은 멋쟁이로 나오지만.................재미있었음
9,다들 평이 좋아서 알바 의심하겠어요ㅋ근데 영화 정말 잘 만들었어요. OST는 아쉽지만
10,정말 보는내나 영화에 푹 빠져듭니다 정말 멋진 야구영화 ... 멋진 두배우님께 박수를 보냅니다
10,양동근의 뭔가 어설픈연기는 좀 아쉽지만 역시 조승우
10,최고 ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동! 최고! 영화를 통해 야구의 의미>노력,땀,의지,팀웤,꿈,열정,인내,결과...
10,진짜 기대하나도 안했습니다. 보는순간 중반부터 정말 쉴새없이 울었습니다..
10,너무 재미있게 봤어요~ 추천해 주고 싶은 영화에요
10,또 한명의 전설, 최동원님과 더 이상 함께 할 수 없다는 사실이 너무 슬프네요..ㅠㅠ
10,기대안하고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,완전감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,실화라고 믿기힘들정도로 멋있었습니다. 정말 대박났으면 좋겠어요!!
10,감동실화
10,에너지가 느껴져서 좋았음
10,완전 가슴 이 찡해 옵니다 지금 영화 퍼팩트게임 보고 오는 길 입니다 ㅠㅠ
10,주인공들의 높은싱크로율, 감동적, 특히 마지막 15회끝나고가 기억에 남네요^^
1,알바들 기가찬다 ㅋㅋㅋ 상당히 억지스럽고 저질스러운 영화임 보는내내 지겨움 아오
5,최동원-선동렬 대결 구도를 떠나 무리수적 요소가 지나친 영화. 아쉬움이 큼
10,실화라고하니 더 재밋네요
10,영화 국가대표보다 더감동적..여자든..남녀노소 영화비 아깝지 않은영화라고 생각함
10,정말 재미있게 봤어요 ^^
10,처음부터 끝까지 소름과 열정이 느껴지는영화!!
10,와!!!!!!!!! 진짜 대박 대박  조승우씨 연기 진짜 고 최동원 감독님과 닮았음 울뻔함
10,폭풍감동 그리고 재미! 시간가는줄몰랐고 뭉클했습니다
10,진짜 감동이... 재밌어요...~~~
8,진짜 잘 만들었는데 2% 뭔가 아쉽다 좀 억지인것도 많고
10,보고 지리는줄
10,감동쓰나미 최고임
10,정말 감동이에요! 평점 잘 안남기는데.. 최고의 영화네요!^^
10,감동먹었음ㅠㅠ
10,진짜 감동적이고 재밌다ㅋㅋㅋ이런 투수들이 내 생애 또 나왓으면
10,스카우트보다 더 감동깊다.
10,야구라는 스포츠에 대해 관심조차 없던 나를 야구를 직접 보고 싶게 만든 영화.
10,정말야구를관람한듯한이기분!!!!!!정말짱인것같아욬ㅋㅋ
10,최고의 영화다! 故 최동원 선수가 그립네요
9,이러니 내가 야구를 사랑할수 밖에 없지
10,오랜 만에 감동과  눈물을 맛봤다!!!!   최고다
10,야구장에있는줄알고 박수칠뻔햇네  대박 감동적
9,감동적이다!
10,더 이상 말이 필요없다..그냥 보세요
9,감동적이다 이 한마디가 제일인 영화
10,진짜 기대안했는데 재밌게 봤네요.. 감동적이였구요..
10,정말 재미있었어요 재가본 한국야구영화중에 최고
10,우리 나라 한국에 영웅들에 15회에 역사는 아무도 깰수 없다. 참 감동적입니다. 추천!
10,감동스럽고 야구영화의 걸작  글러브의이어서 또하나의 야구영화탄생
10,영웅들을 그려둔 영화같았습니다. 다시한번 영웅들을 기억하게 되었습니다.
10,정말 최고의 승부같은 영화에요
9,딱 9점짜리 영화인듯.. 10점이라기엔 뭔가... 조~~금 아쉽다
10,재밋엇어여
7,꽤 괜찮았어요~ 야구팬이라면 되게 좋아할만한 영화입니다.
10,완전재밌구요~감동이예요^^ 꼭보세요~~
10,시사회갔었는데 야구영화중최고였던것같애요ㅎㅎ 감동에 탄탄한재미까지~~ㅎㅎ
10,부족한부분도있지만 그걸뛰어넘는 야구.
5,알바생이 많은건지..아니면 영화를 보는 관점이 없으신 건지..
10,영화보다 더했던 명승부를 잘 담아낸 거 같네요.
10,엠팍에서 혹평이 난무하는이유는 선동렬이 악역으로 나오기때문이지 ㅋㅋ 홍팍아니냐
8,야구경기 보는듯한 느낌이란 말에 동감해요! 짠하니 감동적이고 괜찮은 영화에요!
10,최동원과 선동렬 멋지고 영화 스토리도 좋아요!!!
9,야구 좋아하시는 분이라면.....
10,1점아니면 10점이냐? 이건 당연히 10점 영화지
9,진부하지만 감동적인, 느리지만 역동적인 !
10,일단 당신이 롯빠라면 무조건 관람할것
1,야구사이트 엠팍에서 혹평이 난무하는 역대 최악의 야구영화.
10,야구경기를 보는 것 같은 생생함. 최동원과 선동렬의 숙명적인 대결 강추합니다 ^^
10,돌아가신 최동원 선수를 다시 한 번 그리워하는 시간이었습니다 ㅡㅜ
2,앞에 진짜 지겨워서 자고 뒤에 약간 짠해요 ㅎ재미별루업네요 ㅠㅠ
10,정말 멋진경기 잘봤습니다.강추~!!!
10,그냥쩔어요ㅠㅠ롯데팬이지만 다 멋있었어요
10,뭐라설명할수가없는영화정말퍼펙트한게말이안나옴
10,연기력대박이고장면하나하나가감동이에여ㅠ또보고싶어여ㅠ야구영화중에제일재밌어여ㅎ
10,다시보러가고 싶어요ㅎ 완전배우들 연기도 잘하고 중간중간에 웃기고 완전 최고ㅎ
8,다시 한 번, 故 최동원 감독님의 명복을 빕니다..
10,제가 롯데팬이라 그런가? 저는 정말 재미있게 봤어요 추천~
10,영화보고 가슴 벅참을 느꼈습니다. 조승우,양동근씨 정말 멋진 연기 감사드립니다.
1,진짜재미없네 ㅡㅡ 돈낭비했네...
1,억지감동 좋은소재다망쳤음
10,야구영화 중엣도 돋보인다.. 영화같은 실화가 있기에 더욱 감동이다
9,요시
10,야구야구야구야구야구야구야구
10,야구의 전설들 이야기네요~
10,영화 소재와 배우의 조화!! 굉장하네요~
10,아...........
7,시작은 창대하였으나 그 끝이 미약하였다.
10,감동....연기력이 대단합니다
9,꺅 조승우*_*
10,대박 폭풍 감동!1
10,감동입니다....
8,괜찮았음 일단 다들 연기 잘함ㅋㅋㅋ (한명빼고)
10,꼬맹이 시절 야구를 좋했던 아련한 기억이 떠오르는 영화인것 같아요~^^
10,잘 그려냈다고 봅니다. 재미.감동.추천합니다^^
10,짱짱
10,야구 좋아하면 재미있어요
10,최동원~~
10,이건 뭐 말이 필요없는 영화!
10,동열이짱
10,내가 롯데팬이라서 하는말이 아니고 진짜 재밌다..
1,배우는 존나 좋은데 영화는 개구림 내가 알바면 우리집3대가 멸한다 에휴 빠다영화
10,아침에 조조로 봤음. 보고 얘기하삼. 지금 저렇게 던지는 투수가 과연 있을까..
7,기대를 너무 많이 했었는지 보고나서 아쉽.. 스탭롤에 두분 사진이라도 있었으면..
10,최동원왈: 동열아 너는 나를 어떻게 생각하냐 선동열왈: 저는 라이벌이라 생각합니다
10,그냥 야구영화라고 생각하면 오해... 시대가 만들어 낸 라이벌
9,진짜 야구영화 감사용이후 최고였습니다
4,너무 내용이 없어요 비추임. 알바생들에 속지마세요
10,눈물 줄줄흘리면서 봤습니다ㅠㅠ야구 룰도 제대로 모르는데 진짜 재밌게 봤어요!!짱!!
8,조승우 갑, 양동근 멋짐...최정원 그냥 개인적으로 좋아함... 조진웅 갑같은 을...
10,최고!펑펑울고옴!감동!
10,부모님이랑 야구의 야자도 모르는 제 동생도 훌쩍 거리면서 잘 보더라구요.
10,감동적이고 야구가 이렇게 감동적이라는걸 알게됨
1,영화같은 실화를 어쩜 이리 못 풀어냈는지......... 진짜 소재가 아까운 영화임
10,너무 재밌어요^^ 부모님도 좋아하시고 ^^ 감동적임
10,당신이 기억할 2011년 마지막 한국영화!
10,한국 최고의 야구 영화임은 틀림없다. 그것만으로도 충분..
9,조승우짱이네요 ㅠㅠ
2,조승우 빼고 볼거없음. 중간에 졸아도 내용이어짐.
10,굉장히 재미있음.
10,야구를 별로 좋아하지않아서 처음에는 망설였는데 보고나니 야구도 좋아짐
6,솔직히 중간에 졸았다... 쓸데없는 군더더기가 많음. 다 삼진이야 젠장
1,야구모르는 사람이 보면 패가망신영화임..참고
10,내가 본 야구영화중 최고의 야구영화!!! 정말이지 말그대로 퍼펙트게임이다.
10,야구를 잘 모르고 봤지만 이영화를 통해 야구의 매력을 발견하게 되었다. 폭풍감독!
10,야구에 대해 관심이 있다면 재밌게 볼 수 있는 영화.
9,40~50대 야구팬에게는 어렷을 적 향수를,일반 관객에게는 승리에 대한 열정을!
7,머 볼만은한데.. 솔직한말로 기대이하입니다.. 그리고 픽션이 너무 많아요..
10,엄청 재미잇음 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,굳
10,야구외에 억지감동이 있었다만 그걸 뒤엎을만큼 멋진 야구
10,심오한 내용은 아니지만 뭔가 하나는 느낄수있는그런영화
9,배우를 잘 선정한 것 같고 재미와 감동이 있어 가족들과 함께 보기 좋은 영화예요~
10,배우분들의 연기는 끌어주는 힘과 받쳐주듯 힘이 있고.. 경기장면은 감동스럽더군요..
1,실화를 바탕이라지만, 억지감동 유발..흔한 스토리 재미가 없었습니다.
10,재밌었습니다
1,억지로 만드는 울음을 느껴봐라
10,이런 영화 처음. 야구를 좋아하는 인간으로써 이런 영화를 상영했다는 거에 감사한다.
10,정말 재밌었습니다.
1,정말 기다리던 영화였는데 지루하고 유치하기 짝이없다 평점 어이없음
10,선동열님의 왕팬으로써 좀 아쉬웠지만 최동원님도 인정하고 존경하게됐네요.선동열짱
1,최동원가지고 이따위 유치한 내용밖엔 못만드나!? 진짜 개실망
10,최동원이 게임은! 최동원이가 알아서 한다고!
8,아 아쉽다...........
10,진짜 조승우 양동근의 연기.. 그리고 새롭게 알게된 최동원의 전설...감동그 자체
1,솔직히 역겹다 이런 억지 짜기용 영화가 언제까지 나올것인가
9,조승우씨의 연기가 아주 인상깊었으나 마지막 억지감동이 조금 에러...
10,감동, 또 감동. 어른들께 이야기로만 듣던 그 경기를 영화로 볼 수 있어서 참 좋았음
10,감동적인 영화! 최고!
10,나도 개잼!!!!!!
10,정말너무감동적임 강추!!
1,감동을 강요하는 영화..최정원은 완전 발연기..
10,80년대 에이스들의 투혼이 느껴지는 영화
10,이때까지본 한국 최고의 야구영화
10,야구지식 없이도 감동을 느낄 수 있는 아주 멋진 영화 꼭 보시길추천드립니다
9,양동근을 캐스팅 한것배고는 모두 최고다
10,기대 안 하고 봤는데 너무 재밌었음
10,개잼
9,야군역시재밋당ㅋ
10,실화를 바탕으로 만들어진 '영화' 의미를 몰름? 여태 영화를 많이 밧는데 이거 존나짱
10,조승우,양동근 연기는 최고 다만후반에 갈수록 조승우에 큰비중을둬 양동근이가려짐
6,내용이 너무 과장되어있고,  완성도가 많이떨어지는영화. 평점절대믿지마슝
9,실화를 극화하여 훌륭한 스포츠 영화를 만들었다.
10,진짜최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고에요 제가 영화별로안좋아하는데 이건정말짱임...
8,완성도는 좀 떨어질지 몰라도 배우들 연기는 정말 좋았다
10,한국야구 최고의 명승부를 잘 그려낸 멋진 영화다. 개인적으로 조승우와 양동근 최고
8,조승우연기도 좋았고 조연들 연기도 재미있고 감동도 있고 괜찮은 영화
2,누가 부산사투리저따위로쓴대? 위쪽지방사람들아부산사투리그렇게쓰는거아니야..ㅜㅜ
1,미화 시킬필요가잇나?허구들이 넘많아 애들이 구라를 역사로 받아들이겟다 ㅉㅉ 명경기에먹칠
10,재밌어요. 조승우 연기는 역시 명불허전
10,해태 롯데팬이라면 분명히 만점을 줄만하다 야구팬이아니면자칫 지루할수도 있다
1,평점을 믿을게 못되는군요.;;
10,오! 완전 잼써요! 강추강추요!!!! (근데 저는 울었음..ㅠㅠ)
1,밑에 10점평점보니 기가찬다. 진짜 알바들인가? 야구 골수팬 보다가 잘뻔헀다
10,긴장되서 손에 계속 땀났어요ㅠㅠ 정말 재밌어요!!
9,영화를 보면서 야구라는 재미와 감동에 빠졌습니다 ~~~~~`
9,어떻게보면 단순한스토리를 적절한팩션으로 만들어낸 좋은영화였습니다.
9,선의의 경쟁! 실화라는 사실때문에 더 가슴에 와닿는 멋진 영화입니다. 꼭보세요!!!
10,-_-진짜 최고다; 안보면 말을 하지마셈ㅋㅋ
10,그냥 최고다~~~~~~~~~~~~~~~~~
1,이건 재미냐 실망이냐의 문제가 아니다. 학생작품 이하의 스토리텔링 능력이 놀랍다.
10,재미잇어요 ㅎ
10,가장 재미있으면서 감동적이였다.
10,또보고싶고 자꾸 생각나는 영화 ~~ㅜ_ㅜ
9,뻔한 얘기를 감동적이고 힘있게! 최동원의 집념을 연기한 조승우의 빛.
1,실망...ㅠㅠ
10,우와~~~!!우와~~~!! 이영화 안보면 대화 안되는 날이 올꺼다.완전 추천!!!!
7,조승우를 제외하고는 캐스팅 참신도가 떨어지고 디테일면에서 굉장히 아쉽다.
10,재미
5,넘 어설픈 연출. 두 주인공 연기때문에 참고 봤다. 조승우 넘 멋쪄~
1,알바들 많네 진짜 중간에 보다가 나왔어요 정말 비추합니다
10,야구 몰라도 감동있는 야구영화!
10,내가 평점을 남기고 있다니,,, 퍼펙트 게임 정말,, 퍼펙트하다,,,리얼강추!!
10,가뭄에 콩나듯 볼게 없는 현시점에 적절히 나와준 최고의 영화!!!
10,정말 감동이에요~ 야구에대해서 하나도 모르는데도 너무 재밌게봤어요
10,가슴이 뜨거워지는 영화!! 조승우, 양동근 멋집니다. 배우들 연기 최고!!!!
10,최동원 선수 선동렬선수 두분다 너무 멋지세
10,엄청 감동적이네요 영화보고 처음으로 울뻔했습니다. 한번 보시는거 추천합니다
10,대 to the 박!!!!
10,추운 연말 마음이 따뜻해지는 영화, 최고.
8,뻔한스토리임을 알고 보지만 감동도 재미도 적절. 내용보단 배우들의 호연이 굿!
10,와..말이필요없는영화 그냥보면아는영화다이건 퍼펙트게임보다 좋은영화는없을듯싶네요
10,소화하기 힘든 연기였는데 그걸 자연스럽게 소화해낸 배우들에게 박수를
10,역시 굿 ..>^^ 매우 재미 있음 ^^
10,굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3,차라리 무한도전 꽁트로도 만드는게 낫다. 너무 허술하다. 배우의 연기력은 훌륭함
10,재밌음
9,끝의 늘어짐과 연출은 다소 아쉽지만 배우들의 호연으로 시간가는 줄 모른다.
6,기대안하고 봐야 볼만한영화 인물이 차지하는 비중이 엉망임. 스토리 전개가 하이킥을 보는듯
5,흠 글쎄.. 마지막부분 빼곤 계속 지루했고.. 마지막에도 너무 억지로 감동 짜내려..
10,그냥 대박임ㅜㅠ
8,뻔한거 아는데 눈물이 났다. 허술한 부분도 있지만 대체적으로 재밌었음
9,역시 양동근이네요.. 퍼펙트게임 정말 재미있네요.. 화팅
10,감동적이고 야구를 좋아하는 분들이라면 절대 후회하지 않으실꺼같아요~~최고최고ㅠㅠ
10,이 경기를 실제로 못 본게 아쉬울뿐이다! 역시 야구는 사랑하지 않을 수 없어!!
10,정말 볼만한영화!!
10,그냥 굿... 말이 필요없다!!
10,감동적이고 너무 재밌습니다
10,야구를 몰라도 꼭 한번 봐야할 영화 !!!
10,진짜재밌게봤다 ㅎㅎ
1,스토리 엉성 이건 뭐.. 조승우의 연기만 빛났다.
10,야구 별로 안 좋아하지만... 이 영화 진짜 최소한 평점 9점은 넘는다.
10,그냥 최고의영화!!
1,아.. 쩐다..이건 뭐...ㅠ 홍보비가 얼마든거니? 뭔 알바를..
10,고예산 마이웨이를 가볍게 누르는 영화
10,방금심야로 보고왓음... 넘 잼나게 봣어요.. 진짜 대박 멋지고 감동 ㅠ
10,진짜 최고!!!!!!!!!!!!! 말이 필요없습니다. 꼭 봐야하는 영화!!! 진짜 또 보고 싶다
10,말로해서 모하나 아들과 늦은시간까지 박수치며 옛 생각에 잠시 눈시울을 붉혀본다.
10,재밌게 봤어요.두주인공이야기지만..조금 더 구성력이 있었으면 좋았을텐데
10,올 한해 영화 중 단연 화고의 영화!! 대박입니다
10,쵀고
10,너무나 감동적이고 최선을 다하는 선동열 선수 최동원 선수의 모습이너무나좋습니다
10,스포츠 영화는 안된다는 걸 깨부수는 영화가 되길...투혼 보고있나?
9,야구에 대한 얘기가 별로 없어서 아쉬웠지만 결과를 알고 본것치고는 괜찮음.
8,최고의 소재를 가지고도 최고의 연출이 안된느낌. 배우들의 연기력은 짱!
10,재미와 감동 둘다 가지고있는 영화..ㅠㅜ 난 기대안하고봤었는데 대박인듯..
9,어떤 스포츠 영화보다 감동과 짜릿함! 그리고 두 배우의 열연이 너무 돋보였던 영화 !
10,최동원, 선동렬의 투구폼을 조승우, 양동근씨가 상당히 노력하신 모습이 보였음.
10,조승우.양동근 대박연기. 최민철,조진웅도 넘 멋져요.
10,한국스포츠 영화중 이런영화처음보고 사랑이야기없이 이렇게재밌는영화처음보네요
10,뒤로갈수록집중하게됐다ㅋㅋㅋㅋㅋ후회없음 완전추천! 특히 야구좋아하는남성분이라면
1,영화완성도 최악이었다. 마이웨이, 미션임파서블과 비교된다. 개봉날자 잘잡지
1,엉성하기 그지없다.
3,두 레전드에 대한 존경심 때문에 선택해 봤는데..영화 완성도가 수준이하였다..
10,정말 최곱니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,후반부로 갈수록 야구를 아는자라면 심장박동이빨라지고 집중이되고 탄성을지른다.
10,진짜 최고네요
9,추천
10,야구를좋아하는분들이면재밋게보겟네요ㅎㅎ
1,영화에서최정원의역할은과연뭘까? 최정원의 역할을 왜캐 못살리나. 그래도 주인공인데
10,영화 크랭크인할때부터 기대했었는데 ㅎ 최동원을 연기한 조승우 정말 최고~!!
1,스토리전개가너무나도엉성. 여름부터영화기대했는데 아쉽다. 조승우만 쩔더라
8,영화보면서 고인이되신 최동원선수 생각에 눈물이 울컥울컥 했습니다.
5,초반 실투로 인한 감동의 조기강판.
10,찡한 감동, 재미 박진감 넘치는 잘 만든 영화! 추천해도 전혀 부끄럽지 않은 영화임.
1,올드야구팬인데.졸래실망했음. 억지스러운감동. 조승우연기만 볼만했음
10,다들 연기가 너무 좋고 스토리도 좋았다~!! 연말영화로 딱!!!
10,진짜잼있다 꼭봐야함! ! !
10,최고의 감동!!! 최고의 영화 배우들 연기도 짱!
4,픽션도 픽션나름.... 감독의 연출력이 의심되는 마지막 3류 클라이막스
10,말이필요없어요. 꼭! 보세요.
10,순간순간가슴이뭉클해지는그런느낌
6,최동원선수가 동렬이형 라이벌 되나? ㅋㅋ 포스터에 라이벌 웃김ㅋㅋ
10,야구에 대해서 하나도 모르는데도 정말 재밌게 봤습니다. 감동두 있구.. 잘 선택한듯
10,진짜대박!!조승우,양동근 연기대박!!스토리도 탄탄해서 감동백배!  꼭 봐야할 영화!!
6,야구팬으로서 공감안되는 지나친 인위적인 감동.
10,닥치고 보삼  최고의영화 소름돋음
10,최고의 영화!! 남자의 눈물을 쏙 빼놓는 영화!!
10,무조건 10점 ㅅㅂ
10,대단합니다......그냥 조승우씨 볼때마다 최동원 선수생각나요..계속울었어요 ㅠㅠㅠ
5,너무 기대해서실망감도크네요. 야구골수팬인제가봤을때도스토리가상당히루즈했습니다.
10,최고의영화...마지막 소름돋고 울컥하고ㅠㅠ2011년 본영화중 최고
10,외국 야구 영화를 뛰어넘음
10,최고~~
10,d야구팬이라면 꼭봐야할영화역대최고의한국스포츠영화인슈퍼스타 감사용을 뛰어넘는다
10,야구팬으로써 만족스러운 영화였어요 ^^!
10,최고최고 야구 안좋아했지만 완전 관심과 뿅 감!!야구영화중 리얼짱
9,최고최고입니다
9,두근두근..야구팬아니지마..영화적인 재미 충분하다.
10,선동열 선수과 최동원 선수의 흥미진진한 한 판! 재밌게 잘 봤습니다.
10,야구팬으로써 재미있게 잘봤습니다
10,아래 sueng95님은 돈이 아깝다는데, 야구 안보시나보다.
10,지금까지지본영화중에....단연 최고 이영화는 평점 10점을줘도 모자르다
1,아,.돈...
10,정말 감동 받는 영화였고 언제나 故최동원 선수와 선동열 선수를 잊지 않을것입니다.
10,정말 대단한 영화다 너무 재밌다 한번보고 두번봐라 ㅋㅋ
1,두 레전드의 네임벨류&추억에기댄 허접한 구성의허술한 영화
10,그렇게 기대했는데도, 기대보다 더 재밌었던 영화 였어요 ㅎㅎ
10,말이 필요하나?
10,너무너무재밋었다~~~~최동원최고~~~
7,8정도가적당한데너무높아서깎음 조승우 연기가 대박이었으나 거짓이 많고 조금 허술
10,야구의 모든 것이 녹아들어 있는 영화였다,,~~
10,나는 영화를 보라고하면 또 이 영화를 봄 그만큼 재미있고 감동도 있음
10,퍼펙트
1,화면전환이 자꾸 끊어먹는 느낌. 대사는 왜이리 적은지.긴장감을 잘살린것도 아님
9,스포츠 세계의 진정한 승부를 느낄 수 있었던 감동의 영화!!
10,제목 그대로 퍼펙트한 영화!
10,난 최동원 한국 시리즈 4승도 영화화 되기에 충분하다고 생각하는데 ㅋㅋㅋ
6,게임결과를알고보는입장에서는너무 임펙트를 강하게 주려고 시간을질질끄는 지루함이 느껴진
10,그냥 퍼펙트게임~~!!
10,와 진짜 재밌다~~~~~~~~~~~~감동쩔음..계속울었음ㅠ^ㅠ.. 최고 꼭 보세요 퍼펙트!!!
10,역시..... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,말이 필요없다 말그대로 퍼펙트
9,영화관람전 최동원,선동렬 두이름검색해서 보시면 평점9점대는 되는영화입니다
10,오늘친구들하고 봤는데 너무너무 재미있었어요ㅠㅠ
10,정말 대단한 영화네요  좋은영화 감사합니다.
10,good
10,재밌는데 관객수가 왜 이렇게적을까...
9,긴장감있는 장면이 너무 지속되어 오히려 지루한 부분이 있었음..하지만 재미와 감동 모두 포함!
10,시간가는줄 모르고 잼나게 봤네요. 야구에 대한 기초지식이 있었더라면 더 재밌었을듯
10,마이웨이 보지마시고 퍼펙트게임 보세요
10,야구를 좋아해서 그런지 재밌게 봤습니다
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ
10,정말 재미있게 영화 관람했습니다.
10,이건 그냥 최고라는말밖에 안나오네요
9,말이 필요없습니다. 그냥 보세요 조승우 연기 투구폼.. 최동원 완전 빙의했습니다.
10,야구에 관심이 없던 사람도 야구에 홀리게되는 최고의 명승부!
10,기대 전혀 않햇엇는데 보다가 눈물 흘림
10,저 이런거 안쓰는데 이영화는  쓰게 만드네요!말도 필요없어요 그냥 한번보세요!전 아빠랑또 봐요
10,재미도있고 감동도있고 진짜 재미있었어요 조승우씨연기도 최고!
10,완전 짱이에요~ 또 보고 싶습니다. 배우들 연기도 좋고! 감동도 있고 웃음도 있고♡
10,재미있었다.
10,오늘봤는데 그 기분이 생생하게 아직도 살아있네요 다시볼수있다면 보겠습니다.
10,아직도 가시지않는 기운, 정말 짱이었습니다. 기회되면 다시 보고싶은마음도있습니다.
10,퍼펙트 !야구짱!
10,야구 짱조아하는뎃 .. 최동원선동열얘기라서좋고~감동이고조아요!
1,야구는 싫어ㅡㅡ
4,기대하지말고 보길. 그리고 안보는거 강추. 영화 엉망임..
10,Perfect Perfect Perfect Perfect Perfect
9,재밌게 봤습니다 ~
9,Perfect!
10,내인생최고의앞으로도의최고의영화진짜 말그대로 이기 영홥니다!!!!
10,와 주변에 친구들많앗는데 울엇음 아챙피해.. 하지만그래도 훈훈하고 감동이고!ㅋ
10,야구를 보고싶게 하는, 오랜만에 진짜 연기 잘하는 배우들의 영화를 봤다.
10,진짜 개감동 ㅠㅜ 진짜 간만에 좋은 영화한편봤어요 감사해요 ㅠㅜ
10,오랜만에 훈훈한 영화.
9,재미있음........그리고 가슴이 뜨거워지는 그런 영화
10,good..
10,야구팬이 아니라도. 보는 내내 결과를 알지만 마치 모르는듯 실제처럼 응원하게 되는
10,와 진짜 주변에 친구들만없었음 울었다 ㅋ
10,와 진짜 첨에는 별로였는데 점점 재밌어져 이거뭐냐 ㅡ
10,야구 잘 모르는 나에게 긴 여운과 생각을 남기게 해준 영화. 꼭 다시 보고싶다.
10,재밌어요. 통쾌하고 가슴뭉클~ 최정원만 빼면...으~`
9,뜨겁더라.두 남자의 대결이 보는사람의 가슴을 뜨겁게 만든다.
10,의외로 여자를 위한 영화!야구에 관심없는 여자들도 재밌게 볼 수 있어요!나도그랬음
10,남자친구 때문에 봤는데 야구를 모르는 제게도 너무 감동적이네요 폭풍눈물 ㅠㅠ!
10,올해최고영화
10,야구의 야자도모르던 나를 움직였다 찡하게울리는맛이진한영화
10,1980년대의 최동원과 선동열을 보고온느낌이 들었어요 그정도로 연기도잘함(조승우♡)
10,뻔하지만 결코 뻔하지 않은 최고의 결말..보는 내내 가슴이 두근거림을 느꼈다.
10,완전 짱!!!!!! 정말 잘 만든것 같음
8,잘섞이지 않은것도 있지만, 그래도 사람냄새는 나니깐...
10,첫 장면 부터 가슴 두근거리게 하는 영화 입니다!^^(조승우 연기 최고!)
10,일단 경기 장면이 하나하나굼막힙니다. 슈퍼스타 감사용의  경기신 보다 더욱 박진감이 넘칩니다
10,최고최고!! 마지막 경기씬은 정말 숨막히고 감동적이다. 배우들 모두 연기 대박.
10,끝으로 달려갈 수록 폭풍감동!!! 조승우와 양동근 최곱니다
7,감동면에선 최고 선동열과최동원의 인간적면모를 좀더 부각했으면 하는 안타까운 바람
5,소재는 좋은데 잘 못만든 영화/루키라는 영화 단순한 소재이지만 루키가 10점이라면
10,故 최동원 감독님이 이걸 보셨다면 참 좋았을텐데...
10,어제 퍼팩트께임을 봤는데 상상을넘어서 감동적이고 재밋게보았어요 감동 그자체~~
10,감동적이였어요
1,감동은 있는데 그때 상황을 뻔히 아는데 사실을 너무왜곡하여 극적으로 그려서 불편했음~
10,정말 정말 오래간만에 너무 행복한 영화였습니다.
10,양동근이면 무조건 10개
10,경기의 결말은 알고 있지만 그 과정 자체가 눈물 폭풍..쩔어..ㄷㄷ
10,와ㅡ대박 재밌어!  야구를 모르는 내가 봐도 좋아! 마이웨이, 미션  대비 재미  백프로!
10,작의적이지 않나 싶었는데, 의외로 엄청난 감동쓰나미!!!
10,걍최고
5,그분들의 열정과 노력은 알고있지만 (진부하고 뻔한스토리)
10,미션임파서블보다 훨 낫더라.. 역시 스포츠인들의 멋진 승부.. 감동이다..
10,중간에 울고 웃고 진짜 신나게 관람하고 나왔어요^ ^
9,감동과 재미 그리고잔잔한여운까지  재미있습니다
8,의외로 평작.CG아쉽고 최정원은 혼자 2011년사람. 하지만 조승우 양동근 연기 최고!
10,조승우 연기 와.. 양동근이랑 무휼아저씨도 연기 좋고. 가슴이 막 벅차게 하네요
10,살짝 기대하긴 했는데, 무척 잼있네요. 감동도 있고 조승우 완전 쩌네요
10,내가본영화중최고 최동원♥
9,이런 영화 좋음. 야구가 있어 좋구. 드라마도 있고~
10,처음으로 로그인해서 평점매겼음. 재밌음.
10,남친따라 봤다가 내가 더 흥분한 영화 ㅋ 대결 완전 감동 + 대박이네요
10,정말 영화로 만들 수 밖에 없는 스토리! 최동원선수의 죽음이 너무 안타까울뿐 ㅜㅜ
8,초 중반이 아쉽다. 나 알바 아님. 재미는 있음
10,조따 재밌음
10,조조할인으로 봤는데, 만원을 내고 본다한들 돈이 아깝지 않다.
8,처음엔 좀 유치했지만 마지막감동은 좋았습니다
9,소름이 돋을 정도로 고 최동원을 연기를 보여준 조승우와 감동적인 연출력이 돋보였다..
10,조승우와 양동근의 연기력 진짜 대단!감동과 재미까지 합치니 대박!
10,별기대안하고 봤는데 진짜 대박입니다!눈물엄청흘리면서 봤네요 ㅠㅠ감동!조승우대박 ㅠ
10,진짜 최고~ 야구 몰라서 걱정했는데 어려운부분 없었고 최고였음 진짜!감동 ㅠㅠㅠㅠ
10,퍼펙트게임  기대하면 대부분 실망하는데  오랜만에 눈물찍~ 감동, 재미, 퍼펙트했어요~
1,두인물에이야기에 너무많은 것을담아두려한거같다...현실성도부족 드럽게재미없음
9,이 영화에는 인생이 있네요. 감동이 있구요. 부모님 모시고 다시한번 보고 싶은 영화
10,긴말 필요없이 뼛속 깊이 캐.감.동!
8,야구는 영화같아서 재밌지  영화인 야구는 재미가 떨어짐
9,나 야구 정말 안좋아하는데 이 영환 정말 감동적으로 봤다.
10,진짜 감동 고 최동원 선동열 의 피튀기는 대결!! 최고의 야구대결!!
10,진짜진짜 재밌습니다... 종반부에 밀려오는 감동 크~~ 크리스마스 영화로 추천함
10,더 말할것도 없고 그냥 봐야됨 아주 대박ㅋ ps 애들데리고 오지마셔요 정신사납게
9,재밌게 봤다
10,제목만 야구영화지 이거야 말로 리얼 미션임파서블이네
10,평소에 야구를 잘 몰랐는데 대결구도를 쉽게 이해할수 있었습니다^^
9,감동과 재미는 충분히 있다 종반부에 약간 처지는 느낌이 지루하다
10,연기력 절정이 배우 두명의 투혼! 완전 감동적임!!
8,마이웨이보다 낫다
1,아 ...완벽한소재로 영화를 이렇게밖에 못만들어내다니...안타깝습니다
10,역시 양동근이야
8,조승우 진짜 새삼 다시한번 멋있다고 생각했다
10,잼
9,국기의 대한 경례 자세로 계속 봤던 유일한 영화.
10,마지막 약간의 억지감동을 빼고는 최고의 야구영화!
10,야구하나도모르는데 진짜환상적이었음. 그냥보세요 봐야지알게되있음
5,쥐어짜는 감동... 이젠 지겹다.
10,야구는 잘 모르지만 정말 재미있고 감동적이었어요~
10,조승우,양동근 완전 연기짱!!감동도 있지만 깨알같은 재미까지 진짜 쵝오~~
10,진짜 말이 필요없어요!단연 올 해 최고의 영화~감동 그 이상을 얻었다!!!
3,이렇게 좋은소재를 이렇게 낭비하다니,,,개인취향이라지만 10점은 억지다,,,
5,잘나가다가..마지막에 감동코드를너무 남발.. 쥐어짜는감동은감동이아니다
10,최고!! 보는내내 가슴이 뛴다~
10,진짜...영화보면서 눈물나긴 첨이다..야구모르는 OOO들은 보지마라
10,선동렬님이 저의 우상이라 오늘 꼭 보러갑니다. 감동적일거라는 입소문.선동렬짱
10,조승우씨와 양동근씨 연기 모두 잘 봤습니다!!ㅠ감동의 쓰나미에요~~흑흑ㅠㅠ
10,아들과 함께 보고왔는데 이 감동을 아들도 느꼈는지 모르겠네요. 아들과 꼭 보세요
6,야빠라 보긴했지만 보는내내 아쉬움이드는 영화 억지감동이 심했다. 뭔가허전해2%부족
7,너무 많은 것을 끼워넣으려 했던.. 야구장면 하나만큼은 끝내준다!!
10,짱임~!!
10,그냥보면안다. 점수낮게주는새끼들은 지능성안티다.
8,일부러80년대분위기를내려고했는지 약간 올드한 연출에 손발이 오그라들지만...볼만해
10,최고!
1,고증을 포기했으면 재미라도 있어야 할텐데 고증도 재미도 둘다 사라짐
10,페겜 봐라! 꼭봐라~!! 두번봐라!!!!
10,오랜만에 감동.. 그리고 눈물을 흘려본다
10,야빠에게는 폭풍감동 비야빠에게는 억지감동
10,아무런 생각없이 본영화... 하지만 감동을 받아오게된 영화였습니다
9,조승우는 영화고르는게 참 똑똑한듯. 괜찮았음 근데 누가 최정원 좀 치워주세요
10,간만에 간 극장 두배우들의 선동열 , 최동원 빙의!! 특히 양동근 짱!!
10,야구 영화 중에서 최고작이라 할 수 있다.
10,야구모르는 내가 너무 재미있게봤다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
5,조승우-양동근에 별 하나씩, 미칠이 이뻐서 별 반개.. 영화에게 줄 별은없다.
10,조승우,양동근,양동근,조승우... 누구 한명도 놓치지마!!!!!!
10,정말 감동적입니다 마음속의 열정이란 불씨를 피워주는 영화
1,야구모르는 사람들이 보면 눈물흘리고 개감동모드. 반대라면 억지감동 ㅡㅡ
9,드라마적 요소를 많이 투입한 감이 없잖아 있지만 이정도면 훌륭하다고 생각 하튼 재밋당
10,영화보러갈때 속옷한장씩 더 가져가세요
10,최동원=조승우,,,  멋진 투혼를 보았다.
10,정말 올해 최고의 영화인것같다^.^ 완벽한 배우들의 연기와 돈아깝지 않은영화!
9,한국 스포츠 영화중에서는 가장 괜찮았다.. 국가대표보단 재미있다.
10,진짜정말완전대박소름끼침솔직히조승우보려고봣는건데조승우도작살낫지만진짜영화대박
2,좋은소재에 가상인물로 억지감동짜내고 경기력 연출도 엉망이고 배우들만 고생했네.
10,감동의 물결... 으아아 최고였당 마이웨이도 봤는데 퍼펙트게임이 100배재밋음ㅋ
2,진짜 전설적인 소재로 이렇게 밖에 못만듭니까 진짜 개 기대하고 봤는데 실망이네요
10,야구를 이보다 더 잘 표현해 낼수 있을까 싶다. 감동, 재미를 모두 잡은 영화
10,좋다...
9,야구팬이라면 한번쯤은꼭봐야하는영화진짜감동에물결....내년야구가벌써부터기대됩니다
6,플롯은 스포츠 영화에서 너무 흔하게 봐왔던 것들, 음모론은 왜 넣었는지 모를 무리수
10,내생에최고의영화!!!!!!!!!!!!!!!
10,감동 그 자체
4,실지  그시대를 경험하고 아직까지 야구에 미쳐있는  롯데 광팬으로썬 딱 요정도..
5,약간 실망...
7,방금 영화봤는데 조금 식상한 스토리 전개 그래도 잠안자고 봤다 ㅋ
7,스토리가 과거의 힘듦을 극복하고 성장한 두 선수의 어린시절 내용이 있었다면..
10,조승우 양동근 연기력 짱~
10,야구를 좋아하지 않아도, 야구를 몰라도, 가슴이 벅차지는 영화. 최고다.
10,아...진짜 야구 좋아하는 사람이라면 감탄하면서 볼수밖에 없는 명작이다.
7,꽤 볼만한 스포츠 영화...만듬새는 투박합니다만...조승우, 양동근의 연기는 역시 굿~
10,모두 잡은 퍼펙트한 영화
10,재밌어요 진짜진짜 감동도 장난아님ㅠㅠ 으으으
10,한국에선 이런 영화가 나오기가 힘든데 이런 엄청난 영화가 나왔네요
10,재밌었어요
10,찢어진 살에 본드 붙여가면서 던지는 그들의 투혼이 눈물겹다...
10,정말 말이 필요없는 영화 그냥 보세요 보시면 답이 나와요 ㅋㅋ
10,재미있으면서 감동적인 영화
10,정말 퍼펙트한 영화!!!올해본 영화중에 가장 재밌고 감동적인 영화!!!!!
10,아놔 야구 몰라도 대박임. 양동근도 원래 포스 쩌는데 조승우의 포스는 넘사벽이네요.
8,말로 설명할 수 없지만 어쨌든 후끈 달아오른다!
10,완전대박! 야구의 짜릿함과 감동 전율이 느껴지는 영화!!!!
10,긴말안코 이런한국영화쫌 많이좀나오게해줍쇼
1,다운 받아서 공짜라면 보겠지만 극장 개봉이 아니라 tv영화
10,야구를 몰라도 감동을 느낄 수 있었던 영화
10,최고의 영화와 최고의야구경기 영화보는내내 행복함을 느꼈다
10,최고의영화
10,멋있다 재밌다...야구를 좋아해서 그런지는 몰라도 그냥 재밌다
10,내가 본 것 중 조승우 양동근은 없었다. 정말 최동원과 선동열을 보는것 같았다.
10,지루하지 않은 스토리 전개..... 어느 스포츠 영화보다 재미있게 봤습니다.
10,친구들이랑CGV가서봤다..^^ 올해의 영화중 최고였다 꼭봐라 굳!ㅎ
10,최근 영화 본것중에서 제일 재밋는듯 진짜 야구도 잘 모르는데 진짜 재밋엇다^^
10,15회의 기나긴 완투가 대단했던경기 감동도 최고다
10,야구를 잘 모르는데도 엄청 재미있었다! 말도 안되게 재미있다.
10,최동원 선동열 존경합니다
10,개쩜ㅋㅋ 정치풍자도 개쩜 연기도 개쩜 감동도 개쩜 걍 개쩜ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌고 감동최고!
10,진짜 너무 재미있다...아직17살인데 지금의 야구보다도 잼이있다....
10,영화가너무재미있음
10,이제 이런 경기가 나올까 싶다... 진짜 80년대 야구팬들 엄청 축복받은거다
10,최고.최고진짜최강영화..감동최고 완전꼭보세요 진짜최고의감동 선동열 최동원 선수 최고
9,보는 내내, 펑펑 울고. 말로 표현할 수 없는 벅참과 아련함. 여기자가 좀 미스.
1,별로던데,,, 스토리 라인도 별로고,, 최정원은 왜나온건지 ㅡㅡ
7,이 감독영웅이 최동원이라서 만들었다던데 어쩐지 최동원중심 스토리더라.
10,아... 정말 중간중간 코미디한부분과... 조승우 & 양동근의 연기.. 나름 좋습니다.
7,이게 무슨 9점 10점 이라니... 평점 남발이 심하다 정말 조승우 연기만 좋았음..
10,우리 야구사의 길의갈 영화여서
8,조승우 양동근 10점...기자는 왜 나오지? 뭔가 영화가 매끄럽지 못한 느낌?
9,처음부터 끝까지 시간가는줄 몰랐떤 영화 !
10,정말 온몸에 전율이 느껴지는 퍼펙트한 영화!!
10,쵝오
10,진짜 최고의 영화네요...
10,ㅋ최고
10,그냥 기대까진 안하고 갔는대 정말 보니까 재밌내요 후회 안하실꺼에요 ㅋ
9,감동!!기대했는데그이상으로재미있어요.한번더보러갈생각이에요.진짜가슴벅찬영화!!
10,재미도 있고 감동도 있고 최고임
10,마지막경기에 실감+감동까지 더해서 너무보기 좋았어요. 두선수 모두 존경스럽습니다.
10,야구팬인 한 사람으로서 정말 재미잇엇고 공이 날라오는 소리까지 들려서 스릴넘쳣다.
10,진짜가슴벅찬영화!!!!!본사람만이알쑤이씀ㅠㅠ내가본영화중제일대박이다정말!!
10,한마디로 대박!
10,혼자 인 나에 발걸음을 향하게 한 영화.. 하지만 후회없는 영화 !!!
7,야구영화의 한계가 분명히 있으나, 위대한 두 투수와 조승우의 연기가 해결했다.
10,야구팬들이 보면 좋은영화 감동적이고 야구를즐기게 하는 영화
6,정말 재미없음... 감동도 웃음도 없음
10,눈물찔끔...감동 한바가지.... 희대의 영웅들의 멋진 경기.. 박수를 보냅니다
10,최근 본 영화 중 최고 재미있게본 영화입니다.. 꼭 보시기 바랍니다
9,박만식만 사실이였다면 더욱더 감동적이였을걸
7,재밌긴한데 디게재밌는건아니고 그냥재밌음
10,전세계 스포츠영화 역사상 전설로 남을듯 ~전설을 소재로한 전설같은영화!!조승우!!
10,조승우 연기 잘함. 엄청난 감동이 있고 그런건 아닌데 괜찮음
10,별이 되어버린 영웅을 추억하게 해주네요. 그나마 선감독 계시니 다행.1년이상 기다린 보람있음
10,뭐 투혼보다는 낫다 투혼  시망 ㅠㅠ
10,진짜 감동함
10,역시 조승우임 ㅋㅋ
10,최고의영화~~정말소장가치있는최고의연화너무재미있습니다
10,너무 재미있었어요 ㅋㅋ 꼭보세요
3,정말 장르는 '드라마'다. 형편없는  cg에 허술 스토리. 명배우들이 있어 그나마 3점
10,2시간이 언제 갔는지 모를 정도로 재미와 감동의 도가니!!!
8,야구영화의 정점같다. 재밌다. 아 조승우,,,, 그의 한계는 어디까지인가!
10,완전 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,우리나라의 격동기.과도기 시대의 영웅들! 마이웨이안보고 이거택하길잘함 개감동ㅠㅠ
10,우와 이건 대박진짜...............감성포인트가 여기저기 미처붕거
10,전율이 끊이지 않는영화
10,오늘 조조로 봤는데... 보는내내 온몸에 전율이 찌릿찌릿하고..감탄만나옴..
10,완전 진짜 감동깊었어요... 조승우 완전 멋져~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,오늘 보고 왔는데.. 솔직히 너무 본론부분(경기)이 짧고 생략을 많이 했습니다..
10,정말 어마 어마한 영화 였습니다 여자인제가 봐도 진짜 감동이었습니다 ㅠㅠ
10,야구를 좋아하는사람이라면 레전드 고인최동원에대한 존경하는마음을가져보자
7,초반에 조금 지루한면이 있음...기자얘기는좀 빼도 될듯한데..그래도 볼만하다고생각
10,정말 최고 ㅜㅜ 감동.. 두분다 너무 멋있으세요!
10,야구 영환줄 알았는데 엄청 울다가 렌즈 빠질 뻔 했다. 진작 라식수술 할 걸...
10,선동열감독과 故최동원 선수의 전무무후한 명경기를 보아 좋습니다
1,완전 쓰레기영화.진짜 요즘 볼만한 영화가 없다.아바타는 환상적인 화면으로볼만했고
3,끝나고나가면서사람들하는말이감동을쥐어짜는것같다고합디다오글거리는거참기힘들어요
10,조승우 연기 정말 잘하네여. 완죤 강추!!!
8,황산벌 전투가 이만큼 비장했을까? 야구 게임 하나가 역사가 된다.
10,이거존나 재밋어 !! 강추 !!!
5,억지감동유발 .. 마지막엔 항상 억지로 짜낼려고하네
10,스포츠영화가 그저그럴거라던 나의 편견을 깬 영화....너무나도 감동스럽다
3,보여주고자 한게 뭔지 너무 억직스러워
7,롯데 최동원의 일대기에 해태의 선동열을 끼워넣은듯한 느낌..많은아쉬움..
10,두 인물을 완벽하게 재연해낸 두 배우에게 박수를
10,정말 재미있었고 감동적인 최고의 영화였던 것 같습니다!^^ 꼭보세요!!ㅎㅎ
10,정말 최고다.............. 말이 안나온다................
10,너무 감동적이고 재밌게 봤습니다. 두 배우의 열연이 돋보이는 영화였습니다
10,야구를 잊고살던 저에게 감동을 준 영화. 추천해요^^
10,완전초대박! 후반부에 가슴 먹먹함을 느꼈다! 다시한번 보러 갈 생각... 꼭 추천해주고싶다.
10,완전 감동이에요 .ㅠㅠ 쵝오~!!
10,완전 재미있었어요...지루할 틈이 어디있었음;;;쩐다 100점 만점에 100점이다!!
9,야구를 별로 좋아하지 않은 여자분들도 재미있게 볼 수 있어요~
6,지루한 느낌이 있음..마지막에 실제인물들의 조그만 사진 한장은 아쉬움
10,어렸을 때 직접 보던 선수들의 이야기! 기다렸던 만큼 재미와 감동이 있었어요!
10,픽션과 논픽션의 절묘한 조화
8,난8점 지루할떄 한번씩나오는게있는데 조금은지루함 야구 몰라도 볼만한영화
10,지대로된 야구영화...초대박 감동..ㅜㅜ
10,잔잔한 감동과 웃음~~ 넘 잼있게 잘봤습니다~^^
9,마지막에 몰아주는 감동이 세네요. 대박 나시길...
10,전 야구 별루인데도 재미있더라구요. ~
10,재밋오요!!감동적인영화^^!
10,재밌던데 ㄷㄷ
3,이영화 알바 대박인듯; 감동도 별로 없고 두시간이 너무 길었음
10,돈이 아깝지않네요..정말 정말 재미있어요..완전감동ㅠㅠ
9,감동적이에요 ㅠㅠ
10,여친이 완전 감동...
9,어제 시사회 봤는데요! 역시 스포츠는 하나로 만드는 짠함이 있는 거 같네요.
9,영화좋기만하더만...밑에님이더 알바신거같은데 CJ꺼만10점주셨네
1,알바 판인가..
10,홍대가서 직접 봤는데....장난 아님.. 진한 스포츠인들의 이야기 쵝오
9,초중반은 늘어짐.. 후반은 압권
10,야구를 잘 아는.. 이 이야기를 잘 아는 사람들이라면 무조건 10점!
10,무조건 보세요^^ 완전 재미있어요
8,기대하고 본 영화 인데 생각보도 조금 부족하네요 경기에대한 픽션이 좀 강하네요
10,후반부 완전 폭풍 눈물!! 영화 보는 내내 가슴이 저릿!!
10,대박...
10,아놔.. 연출 그딴거 모르겟고 조승우 연기 굿 진심 최동원같았다  역시 피가 끓네ㅋㅋ
10,아................진짜 대박이다... 보다가 울뻔했다;
5,1점 아니면 10점;; 괌람평 써놓은거 봐라.. 다 알바.. 좀 평점좀 제대로 봅시다
10,중간까지는 미치도록 재밌더니 점점 감동이 스물스물 흘러나왔어요 ^^ 완전추천!!
10,솔직히 소름돋앗어여
10,롯데랑 해태랑 감동적인 맞대결을 실감나게 표현
10,정말 시간가는줄 모르고 봤고 감동적인 영화다
10,야구영화의 탑!!!!!
7,배우 연기 굿 연출 그저그래요
9,조승우라는 배우의 가치
10,오늘개봉인줄모르고봤는데정말감동적이네요?강추
6,우리나라 야구영화중 가장 훌륭했다.
10,기대 안하고 봤는데, 너무 감동적인 영화네요~ 시간이 금방 갔어요~~~강추!!
10,최고의 스포츠 영화 인듯...^^
5,야구시합장면이  cg와 세트장 촬영의 합성....현실감 제로...용두사미 스토리
10,리얼 100 감동 100 감동 그 이상을 얻다!
10,올한해 마지막 대박을 만난것 같습니다 스포츠맨 이라면꼭봐야 할작품
10,영화가 끝날때까지 긴장을 늦출수 없는 승부와 감동.. 대박입니다!!
10,야구를 좋아한다면 꼭봐야하는 영화
10,개재밌음.. 적절한 교훈과 엄청난 긴장감.... 굳!!
1,여기자..최정원은 왜나온거야...
10,야구 좋아하는사람이라면 진짜 장난아니에요 와
10,진짜 야구영화를 봐서 다행이다.
9,프로야구에 진정한승부 멋진영화입니다
10,이건 꼭 봐야한다
9,남자... 야구... 그리고 시대의 라이벌... 가슴이 뜨거웠던 영화다.
8,조승우의 완벽한 연기보다도 양동근의 뭔가 어색한 연기가 더 매력적인 영화
10,최고의 드라마틱한 스포츠와 멋진 배우들의 만남이 최고의 영화를 만들어 낸 듯~
9,2012년엔 류현진과 윤석민의 맞대결이 보고싶다
9,조승우연기 장난아니네요
10,어제영화을봐는데 재미가있네요..감동도있구요
10,아침부터 설레는 맘을 안고 보고왔는데, 한마디로 "대박" 가슴이 아직도 "두근"
8,감동은 아니고 그냥 흥미로운 영화
10,오늘 아침에 가서 보고 왔습니다. 평소에 롯데를 좋아했는데 감동적인 영화이네요~ ㅋ
10,진짜로 너무 감동적이었어요~ 내가 그때 안태어낫다는것이 참으로 안타까운일임ㅠㅠ
10,대한민국스포츠사상  프로야구게임을 영화한 화합된 엔딩장면 너무나 아름답다.
10,진정 각본없는 드라마였습니다. 영호남 최고투수들의 최고의 감동ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요.... 너무 감동적이야~~ㅠㅠ
10,잔잔한 감동에 쏙쏙 들어있는 재미요소가 어우러져 보는 내내 지루하지가 않았습니다.
10,개인적으로 국가대표 이상으로 더잼있고 감동적이라고 생각되네요
1,알바쩐다
10,야구 영화로 대박칠 영화가 드디어 등장!!!
10,야구에대해 잘모르는데도 완전집중한영화
2,유니폼이랑 글러브에 미즈노 박힌것부터가 확 깬 영화.
10,온몸으로 전율하고 가슴으로 울게되는 영화
10,보면 안다.. 멋진 승부를 펼친 두 분께 진심으로 기립박수를 전하고 싶다
10,난생 첨 극장에서 본 스포츠영화. 대박이다.
10,이 영화는 잊혀져 가던 전설을 다시 한 번 일깨워 주었다.
10,악플 남기는 사람은 뭐지... 영화를 보긴 한건가
10,야구에 대한 열정이 매우 멋있었음.
10,진짜 개재밌음ㅎㅎ 알바들 넘쳐나네 꺼져라
10,야구 영화의 바이블로 남을 영화. 진짜 대박이다
1,알바들 넘쳐나네..한국영화는 평점을 믿을 수가 없다.
10,부족한걸 조승우 연기가 커버해주네.. 배우들 연기에 비해 허술한 연출이 너무 아까움
10,두말할것없이 최고다
10,기대 안했는데 헐 대박~
10,한국 최고의 야구영화가 될듯합니다. 감동이 느껴졌습니다.
10,주연도 주연이지만 조연들의 재미와 감동이 더 맘에 와닿던 영화~
9,양동근을 캐스팅한것 빼고는 완벽했다 양동근 언제까지 날로먹으려 하는가
9,부족한 부분이 없진 않지만 충분한 감동과 가슴을 찌릿하게하는 그 무엇이 있는 영화
10,아~10점 만점에 10점!~!
7,훌륭한 소재에 쓸데없는 사족만 붙이지 않았더라면 좋았을것을
10,두말필요없음최고!
10,이영화 나에겐 너무 멋진 영화였습니다.
10,눈물이 펑펑ㅠㅠ 정말 감동적이었어요! 최동원선수가 이영화를 못보신게 슬프네요,,
10,퍼펙트게임 너무재미있고 감동이네요
9,말이 필요없는 조승구와 양동근! (야구 기본 용어는 알고가야 더 재미있을 듯)
10,정말재미와함께더불어 감동을주는영화 야구를아시는분이건아니건 한번보면눈물이 핑 도는
10,완전 재미겠음..ㅋㅋ
10,올해 본 영화중에 최고의 감동인듯 합니다,,
10,한국 프로야구의 역사입니다. 주연, 조연들 연기 참 좋네요!
10,마지막 엔딩 장면을 잊지 못하겠습니다. 강추!
10,올해 최고의 영화입니다. 꼭 보시길.
10,정말 지금까지 본 야구영화중에 최고인듯... 하네요 정말 추천합니다.
9,머니볼의 기억을 저 멀리로 던져버린 진정성이 느껴지는 사나이의 영화
10,동원형님 그곳에서 보고 계십니까?
10,리얼100감동100재미100 진짜 가슴먹먹해지는반전시리즈노력과노력과노력의끝장
10,가슴이 먹먹해지는 영화 야구경기가 아니라 사람들의 냄새로 기억될영화 후반몰입도는 역대최고
10,이 영화가 국민들 가슴에 심금을 울려 대박나시길 기원합니다
6,조승우에 치우친 뭔가 찝찝한 영화.
10,야구에 대해 잘 모르지만, 영화 정말 감동적이었어요~ 조연배우들도 넘 멋지구요^^
10,재미 있었어요!
10,야구 룰도 잘 모르지만 이건 그냥 감동 그 자체ㅠㅠ.  주조연배우 모두에게 박쑤를 보낸다!!!
10,아 정말 잘만들었고 재밋네요.
9,시사회 갔다왔어요. 전개가 좀 빨라진다 싶었는데 스포츠 영화로썬 진짜 재밌어요~
10,완전재밌어요!!감동적이면서 잔잔한재미!!!! 배우들연기도다들최고!
9,알바 아닌데요ㅋㅋ 추천입니다~ 재밌어요 축구팬인데 괜찮더라고요ㅋㅋ
10,쓸데없는 장면과 인물이 많아서 아쉽지만 배우들 연기와 경기장면이 좋아서 10점
10,이번년도 최고의영화라고 감히말한다! ㅋㅋ
10,감동적이고! 완전 재미있어요!! ^^ 별5개!
10,정말 말이 필요없습니다... 그냥 보시면 압니다 최동원 포에버~
10,두 라이벌의 멋진 경기....감동적임입니다.. 눈물이 찔금....최동원선수 최고!!!
10,최동원과 선동열. 최동원 투수를 다시 기억하게 하네요. 최동원을 롯데 명예감독으로
9,드라마와 긴장감.. 연기자들의 호연까지.. 두루 잘 갖춘영화~ 추천해요~
10,유료시사회 봤음. 주인공도 짱!! 조연들도 완전~~짱, 치킨집 가족들 완전 슬퍼ㅜㅜ
10,시사회때 봤는데 내일 개봉하면 바로 남편이랑 또 보러갈겁니다. 으아~~
10,웃다가 울다가.. 야구영화라 기대도 안햇는데.. 너무 재밋엇어요 꼭보세요
10,진짜 재미있어요! 다들 한 번 보세요 영화를 보며 가슴이 벌렁벌렁 했어요!!
10,시사회때 봤어요 퍼펙트게임.. 정말 말이 필요없음. 조연들까지 대박~~
9,재미있음..현재개봉작중 볼영화 2개중하나..야구 하나도 모르는 여친도 잼나게보심..
10,퍼펙트게임! 정말 퍼펙트! 영화속에는 조승우 양동근이 아닌 오직 최동원 선동렬 뿐!
10,시사 보고 처음부터 끝까지 울었습니다. 말이 필요 없네요.
10,최고...~야구 영화중...에서 ...^^
10,두 배우가 아닌 최동원,선동렬 두 선수가 그들의 삶으로 큰 감동을 주는 영화~멋지다!
10,조승우최고연기.영웅.절정의슬로우가만드는긴장.쥐어짜는눈물이거슬리지만.사람영화
10,올해 본 영화 중 최고의 영화.. 닥추!!
10,역시 전설의 대결! 고 최동원 감독님께 바치고 싶은 영화ㅜ
10,헝 ㅠ.ㅠ 올해 최고의 영화다.. 재미있고 감동.. 행복했다 ㅠ.ㅠ 강추
10,올해 마지막으로 제대로 된 영화 하나 건졌네요.. 두탑 주인공 연기 훌륭합니다.
10,두 배우의 명품연기 정말 굿 야구를 잘 모르지만 그런거 걱정안하고 가서 봐도 될 듯
10,신랑이 하도 야구를 좋아해서 선택했는데, 제가 더 재밌게 봤어요.
1,재미없다....
10,진짜 쩐다.. 진짜 최동원 보다 더 최동원 같았다..울면서 봤심 ㅠㅠㅠㅠ
10,진심 후회안함. 다시는 볼수없는 세기의 대결.감동적이고 개웃김ㅋㅋ무휼ㅋㅋㅋ
10,시사회다녀왔어요진짜 구속이150Km같은느낌이 장난이 아니에요. 진짜 흥행할것같아요.
3,말만 들어도 벅차오르는 소재지만 빈약한 구성에 어이없는 내용전개
10,알바도아니고 야구도 좋아하는 사람도 아닙니다. 이영화 꼭보세요 !
10,볼때마다 소름이 돋고 눈물도 계속났다.나의 매마른 감정에 불을 붙인 영화
5,여태 본 야구 영화중에 제일 별로인듯...난잡하고 억지감동때문에 헛웃음밖에 안나
10,코미디와 야구의 조합이랄까...눈물이왈캌날뻔^^;
10,영화가재밋엇어요 감동도잇고 김일권이랑김용철싸울때웃겻음
6,한국영화의 고질적 문제! 여자배우없이는 영화가 안되나 왜 등장하는지!
10,시사보고 완전 감동였어요... 특히 보는 내내 뭉클하고 보고나서 벅차오르는 감동...
10,오랜만에 감동적이고 재미있는 영화를 본 것 같네요....
6,너무 억지감동 주려고 오바한거 같네요 적당히 했으면 좋았을걸
10,앞으로 실제 이런 경기를 볼수 없다는 점이 아쉽습니다..ㅠㅠ
10,최동원이라는 선수에 대해 깊은 감동을 받았습니다...
10,올해에 손 꼽는 영화네요. 활 만큼이나 한국적인 매력이 물씬 풍겨서 흥미로웠습니다.
10,영화연출이 조금 아쉬움.
10,어제 유료시사회다녀옴~원래 야구 좋아해서 더욱재밌었던것같음..
9,ㅋㅋㅋㅋ진짜마지막에최정원눈물흘리는장면 때매 1점뺌ㅋㅋㅋ야구몰라도재밋음 추천이요
1,최고의 대결을 신파 쓰레기로 만들어 버렸다
10,보는 내내 재미와 감동이 넘쳐나고 특히 후반부에 가슴이 막벅차오름니다 !
10,야구를 몰라도 즐기기 충분하다고 생각합니다 감동적이고 재미있고 가슴뭉클했습니다
10,10점으로 말을 할 수 없는 영화 100점은 줘야함!!!
10,고인이 되신 최동원 투수에게 무한한 애도를 표합니다. 당신은 최고 입니다!!!
7,완벽'한 실화에 쓸데없이 덧칠
10,정말 재미있음...나 여자인데~야구가 일케 감동적이고 가슴뭉클한지 몰라씀.. 좋음
10,아.. 다시 봐도 좋은 영화. 결과를 알고 있다 하더라도 너무 좋은 영화
9,슈퍼스타 감사용이후 최고의 야구영화 머니볼보다 10만배는 나은듯
8,잔잔한 드라마 같은 영화 ~ 기대는 적당히 하시고 보시는게 좋습니다^^
9,지금까지 본 한국 야구 영화 중의 최고!!! 다만 최정원의 역할이 어정쩡하다
1,감독 각성하라고 글 남깁, 저 해태 골수팬 야구 좋아함 너무 재미없네요 잠자다 왔습
8,사람냄새 나는 언퍼펙트한 영화! 그래서 좋다.
10,정말 이영화는 소름 그 자체 였습니다. (시사회 보고옴)
6,작위적인 연출아니 약간은 어색한 플룻이 문제긴 하지만 괜찮다
1,레전드 이야기를 OO같은 신파와 왜곡으로 쓰레기로 만들어 버렸다
5,재미를 던지는 직구와 의미를 던지는 변화구의 볼배합이 지루하고 단조롭다.
10,그래도 올해본것중엔 제일 재밌었다
1,마지막이 너무아쉬웠던...........약간편집부분이
10,만점이요! 감동적이고 재미 있었어요. 끝까지 노력해요!
10,그당시에서 실재 그경기를 보고싶을정도로 재미있었다
9,유료시사회 보고왔습니다. 오랜만에 한국영화다운 한국영화 나왔습니다. 저는 추천:)
5,이정도 밖에 못만들거면 영화화되지 말았어야했다 극장나오면서 정말 안타까웠다
10,한국시리즈9회말투아웃보다 스릴넘치고 감동적인 인생 영화. 꼭보세요 강추
10,오늘 롯데시네마에서 유료시사회로 보고왔습니다 걍 대박
10,진짜재밋다   한국 5개안에 들정도로 재밋는영화임니다.
5,유치하다
10,너무너무 재밌고 마지막 엔딩씬데 노래 "그것만이 내세상".. 감동 제대로다..
9,재미있고 좋은 영화, 돈이 아깝지는 않은 영화
9,이야기 전개는 투박했지만 전설을 기억할 수 있다는 것만으로도 충분했다.
9,끝으로 갈수록 뜨거워지는 영화.
10,와 정말 재미지다
8,사실이 아닌 점이 너무 많다. 매우 아쉬웠다. http://blog.naver.com/mysoulciety
9,산만한 초중반은 높은 몰입도의 중후반으로 상쇄..야구문외한도 손에땀을쥐고 보게됨
10,최동원으로 완벽 변신한 조승우 정말 최고입니다. 감동의 영화 꼭보세요
10,진짜 너무 재밌음 긴장감 쩔어요 손에 땀 진짜 많이났어요
10,영화를 보는내내 몸에전율이흐르눈영화입니다 저런경기보고싶다 ㅠㅠ
10,감동 그 자체인 영화! 두 배우의 연기도 최고!
10,감동과 재미 모두 갖춘영화! 진짜 몸에 전율이 ㅠㅜ
10,스포츠의 열정이 지역감정을 떠나 화합할 수 있도록 만들어 줄 수 있다는 것을 보여주었다.
9,그 당시 그 대결을 지켜보고 싶네요^^손에서 땀이 줄줄줄 나까지 긴장시켰던 영화.
10,시사회봤는데 쫌잼있음 감동도있고 이런영화가마니나와야될텐데
10,진짜 재미있구! 완전짱!  진짜 대박~! 완전 강추
10,오늘 유료시사회로 해운대에서 보고왔는데 정말 시간가는줄 모르고 집중하고 봤습니다
10,이런예기들과 함께 살아온 내가 자랑스럽다고 느껴졌다
1,리얼스틸이 대세다
8,야구영화중에선 젤로 잼있었던거 같음.. 오싹한 연애보단 재미없음..
10,정말 살아가면서 기억될 만한 감명깊은 영화였습니다 최고!
10,진짜 재밌어요
10,최고.
10,감동...그리고 눈물... 그리고 코믹까지! 픽션과 논픽션의 조화! 내가 영화중 단연 최고!
10,올해의 최고의 영화
10,대박 재밌음ㅋㅋ 처음엔 좀 재미 없지만 중후반부로 갈수록 점점 빠져든다...
10,완전쩜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흥행이다 이건
10,한국 영화 안 좋아하는데 타짜 이후로 정말 재밌게 봐서 강추 안드릴 수가 없네요
10,좋은 연기 재밌었어요 자이언츠팬과 타이거즈팬의 묘사가 사실적이었어요.
10,아 재밌어ㅠㅠ 슬프기도하고 이게 실제얘기라는게..빨리 야구 보구십당..
8,100점은 아니지만 괜찮은 영화인 것 같네요
7,실명만 빼면 애니에서 다본 이야기, 두 배우의 명연기를 연출에서 다 까먹었음
10,유료시사회때 봤었는데 올해 우리나라영화중에 top3안듭니다
10,유료시사회 보고왔는데 끝은조금 오그라들지만 잼있고감동 눈물흐르려고하는거 참고봤네요
4,10점은 알바가 의심된다. 영화 2/3시점까지는 좋지만 그후는 괴망작이다. 참고토록.
10,최고입니다~
10,오늘 CGV에서 봤는데, 말이 필요없습니다. 그냥 보세요...
9,시사회로보고왔는데 진짜 명명명명명승부네용
10,이거시사회로2번밧는데..진짜대박.!!적극추천!!!!
8,재밌따.
10,방금 보고왔는데, 최고의 영화라 말할수 있을것 같습니다.매우 재미있게 보고왔습니다
8,감회에 젖은 감동을 안겨주는 영화
8,감동을 약간 강요하는 것과 쓸모없는 기자 캐릭 외엔 훌륭. 괜찮은 영화.
9,주연 두명의 연기는 진짜 대박이지만 마지막 엔딩이 쪼큼 오그라듬
10,유료시사회다녀왔습니다. 2번울고5번 울컥울컥.. 보고싶어요동원님ㅜㅜ(한화팬입니다)
5,오그라드는 엔딩 ,어색한 관객cg 망할스멜
10,시사회 다녀왔는데 너무 재밌고 감동적이네요..ㅜ 조승우씨 싱크도 대박!!
9,웃기고 감동적이고 재밋고 왠지 한국영화같지 않은 느낌이였음...강추!
10,그냥 실화가 쩔어요ㅠㅠ
8,한국 야구 영화도 꽤 볼만하구나 하는 생각이 들게 만들었던 작품.
10,올만에~스포츠 영화다운 영화를 봤다..
10,굳
10,오늘 봤음... 퍼펙트한 한국야구영화다!
10,너무 보고싶은영화를 드뎌 봤네요. 옛날생각도 많이 나고 너무 감동적이었습니다
10,개인적으로 중간중간 나오는 개그가 더 좋았습니다 ㅋㅋㅋ
7,기자 케릭터는 왜 굳이 넣어서 재미를 반감 시키는지.. 그것만 뺴곤 정말 최곱니다.
10,똑같은 소감 남긴 사람들이 이미 많네요. 재미와 감동 모두 100점!♥♥♥
10,오늘 시사회 봤는데 완전 대박!!감동적..요즘것중에 최고인듯
10,야구팬이라면 꼭 봐야 할 영화!!!!!!
8,정말 짠하더군요. 방금 보고옴..연장15회 대단해요
10,감동 뿐만아니라 재미도 있습니다!!
10,정말 감동적입니다...야구팬이시라면 꼭 한번 보세요
10,아마도 제가봤던 야구관련 영화중에는 이영화가 가장 인상적 이었습니다...
10,재밌었는데 중간에 살짝 슬펐어요.
10,내안의 뜨거운 감동을 느끼게해주었다
8,나는 인생을 역투하며 살고 있는 것인가
10,시사회 보고 왔습니다. 소름끼치게 재밌습니다ㅠㅠ개봉낢
10,무한감동...보는내내 실제경기를 보는것 처럼 손에 땀을 쥐게 하더라,,
10,연말 대박영화! 진짜 재밌습니다.. 야구 잘 몰라도 엄청 빠져들어요^^
10,영화를 보면서 나도 모르게 처음으로 눈물을 흘렸다...... 최고였다
10,그날의 게임이 시작하는 순간부터 엔딩까지 한 순간도 눈을 뗄 수 없는 긴장감!!!
10,야구영화의 감동과 여운이 이토록 진할줄이야.
9,초반부가 조금 지루하다만 후반부로갈수록 정말 재밌습니다 가슴이 뜨거워졌어요
10,스토리도 좋고, 조승우의 천부적인 연기와 양동근의 능글맞은 연기는 소름돋는다
10,시사회 봤었는데 야구모르는 여자친구도 울었음..
10,재미와 감동이 있는 영화... 영화가 상영되는 127분! 스크린에서 눈을 뗄 수가 없어요
1,별하나도 아깝다 쓰레기영화 억지감동
1,네이버 영화 평점 완전 맛갔구만ㅋㅋㅋ
9,보는 이야기 내내 떨림과 아찔함의 반복 정말 대단하고 영화로보는것조차 짜릿했다.
10,와........
10,초반에는지루하다싶었지만선동열과 최동원이가붙는데요 라는대사 부터 미치는줄알았다
9,살아있는 역사와 추억을 본 느낌입니다. 하지만 끝부분의 편집이 좀 이상하네요~
9,야구를 그렇게 좋아하지않아도 재밌게 볼수있는영화!! 마지막은 초큼 아쉬웠어요.
10,경기 장면 정말 박진감 넘칩니다. 손에 땀을 쥐면서 집중하며 봤습니다.
10,역시 조승우입니다. 최동원과 조승우란 사람은 전혀 다른 이미지인데
10,폭풍감동...폭풍눈물...정말재밌네요...
10,별기대 없이 보았는데 .....
10,두 배우의 연기력이 돋보이는 영화. 정말 야구경기를 보는 것만 같다!
7,이 영화를 본 빌리빈 왈:이래서 내가 야구를 사랑할 수밖에 없지...
10,시사회다녀왔는데..아...겁나재미뜸........대박@.@
10,12일(월)건대롯데시네마에서 한 vip시사회 다녀왔어요. 마지막 15분 폭풍감동~~
10,고 최동원 선동열 선수가 얼마나 대단했던 분이신지 다시 한번 알았습니다.
10,야구 안좋아해서 안볼라 했는데;;;완전 재밌다...ㅠ_ㅠ 야구장 가고 싶은 영화!
10,야구 룰 몰라도 재밌어요! 정말 심장이 쫄깃해지는 긴장감에 폭풍 감동까지! 최고!
10,어제시사회다녀왔습니다. 처음 기대안했는데 보면서감동받았습니다. 강추합니다
10,볼만한 가치가 있는 영화
1,망할 수 밖에 없는 작품... 홍빠+꼴빠들때문에 흥행할진몰라도 점수는 6점대
10,강추입니다. 대박일거 같네요
10,아직도 생각만 해도 마음 한구석이 아리아리~합니다.ㅠㅠ
10,시사회 다녀왔는데요, 감동도 있고 재미도 있고 아주 재밌습니다! 짱!
10,시사회 보고왔습니다 오랜만에 탄탄한 영화!
9,잘만든 것 같습니다 :)
9,어제 시사회 보고 왔는데 ~ 감동 이런거보단 무휼아저씨와 감독님때매 웃겨죽음ㅎㅎ
9,시사회로 보고 왔는데..아 진짜 멋있었어요..감동..!!
10,편집이 잘못된곳이 2곳 있습니다. 그것만 빼고는 다 잼나고, 감동이었어여
10,진짜 대박 날거 같습니다.
10,최동원이란 이름 석자 가슴에 세기고 왔습니다.최고~!고인의 명복을 빕니다.
10,시사회 봤는데요 정말 두손꼭쥐고 봄!!! 넘넘 재밌어요 대박날거 같아요~~~
9,단순하다. 투박해서 거슬린다. 하지만 무엇보다 뜨겁다. 그걸로 충분한 영화.
10,평소야구를 좋아하기때문에보고싶었는데볼수있어서좋았습니다
1,많이 아쉽네요..--
10,2011년의 마지막을 뜨겁게 달궈준 최고의 영화였습니다!!!
9,故 최동원 감독님...절대로 잊지 않겠습니다...한국 야구의 전설 최동원 만세!!!
8,한국 야구의 최고 명승부 4시간54분의 혈투! 두 전설의 감동 휴머니티 드라마!!!
10,실화를 바탕으로 하여 감동이 더 극대화..
10,시사회 보구 왔는데 재미도 있고 감동도 있는 영화네요 잘봤습니다 ^^
10,야구를 잘 모르는 저조차도 초집중해서 보게 한 영화. 국가대표보다 좋았어요.
10,한국야구영화 최초의 감동과 재미 영화의 고정관념을 깬 작품 기대해도 좋을듯하네요 ^^
10,태어나서 처음으로 평점을 남기고 싶어졌다 울다가웃다가했다 40자론부족하다ㅠㅠ
10,영화를보는게 아니라 야구를 보는것같은기분!! 배우들 연기도 신들린것 같았다
10,흥미진지한 내용이 울나라에 있었던 일이고 울나라에서 만들수 있다는게 너무 멋짐
10,오랜만에 눈물 흘리게 해준 영화..너무나 멋지고 감동적이고 퍼펙트하다.
9,야구하나 몰라도 포풍감동느끼는데 별 문제 없습니다!! 강추!!!
10,진짜 이런일이 있었을까 싶을 정도로. 전설에 남을 두 투수의 이야기 흥미롭습니다.
10,정말 재미있게봤네 밑에보니 슬슬 경쟁작에서 알바를 푸나~ 보지도 않고 1점이라~ㅉㅉ
9,정말 멋있는 야구경기를 본거 같다..최동원과 선동열의 서로 강한 의리와 야구의지 짱
9,시사회 다녀왔어요,, 잘만든 영화네요,, 재미있었슴,,
8,내 가슴이 벅차오른다!! 퍼펙트한 야구영화의 탄생!
10,마이웨이랑 퍼펙트게임 둘중 하나 고르라면 퍼펙트게임의 압승을 조심히 예견합니다.
10,퍼펙트게임은 정말 퍼펙트한 영화다.
9,보는 것만으로도 가슴이 벅찬..감동, 재미 모든 걸 느낄 수 있던 휴머니티 작품.
10,^^ 좋네요 정말
6,연장전까지 흐르는 전개가 지루하다... 연장전을 위한 영화.
10,이래서 야구는 안좋아할수가 없다.
9,감동 재미 모든걸 선사한 영화 한가지 아쉬운 점 선동렬선수 덜 부각 영화자체는 굿!
10,벅차고 눈물나고 웃기기까지!!!!!! 대박
8,조승우매력에 빠졌음 @-@
9,뛰어난 스토리 없이도 재밌는건 야구가 주는 강력한 에너지때문.무사 무휼은'조선 제 일 방망이'
9,스포츠로통한 남자들의 이야기가 담긴 영화이며 고인이되신 최동원님의 야구인생
10,배우들의 연기가 최고!! 후반부에는 가슴이 뜨거워지더군요. 재밌고 감동적이에요.
10,시간금방 지나가더라고요ㅎ 연기도 너무 좋고 스토리도 빠르고 지루할 틈이 없었어요
8,시사회로 봤는데 재밌었어요 ㅎ2시간인데 지루할틈은 없엇음 ㅎ
10,올 겨울 당신의 마음을 벅찬 감동으로 새겨줄 영화~!! 강추합니다
8,어제 시사회로 보고 왔는데 정말 재밌더라구요.. 다만 대부분의 이야기가 픽션이라 좀
9,시사회보고 왔어요~ 야구를 잘 몰라 기대 안했었는데, 생각외로 재밌네요~~ 추천해요
10,시사회 봤어요. 정말 감동적이네요. 실화니까 감동이 더한것 같아요ㅠㅠ
9,시사회 보고 왔어요 ㅋ 재미와감동 두가지 다 있더라고요~
10,어제 시사회 보고 옴!! 정말 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,최동원이 젤 멋있었습니다. 많은 사람들의 박수는 소름을 돋게 합니다.
9,재미있게봤습니다최동원선수가 살아생전에 개봉을 했더라면하는 아쉬움이 남아요
10,최고 입니다 너무 재미있게 봤습니다 감동 또 감동
10,어제 시사회로 보고왓습니다 배우들 연기도 잘하고 영화도 잼잇고 꼭들 보세요
10,무적LG 짝짝짝짝짝 신바람 LG트윈스 오늘도 이긴다 승리는 우리것 2012 우승 하자!!!
10,어제 시사회로 봤어요. 야구규칙에 대해 모르는 저 조차도 완전 감동&재미~ 짱!!
8,승부보다 묵직한 감동을주는 야구전설의 투혼..故최동원과 선동렬의 혈투, 야구인의꿈
10,가슴뛰는 영화입니다. 두 명배우의 연기를 절대 놓치시면 안될꺼예요~
10,일구일생, 일구일사♡ 짱이다 이영화!!! 기대만큼 감동적이야^^ 시사회로 봤다.
10,말이 필요없는 최고의 영화!
10,제일존경했던최동원선수는우리부산시민들에게소중한사람입니다???
10,정말 뜨거운 눈물이 흐른다. 고 최동원 감독님이 보고싶다
10,언론배급시사 다녀왔습니다.. 정말 최고! 폭풍감동!
9,감동감동 +_+
9,혹, 야구를 좋아하지 않으신 분들이 있을 수 있기에~ 1점을 뺏어요~ 너무 잼나요~^^
10,롯데야구광인 신랑과 시사회후 돌아오면서 그때그시절 야구얘기를 나눴답니다.
10,세기의 맞대결...영화가 아니었다면 다시 볼 수도 없는 게임이었습니다.
7,전반부의 느슨한 구성이 아쉽다.
7,저 세대를 회상 할 수 있는 나이가 아니라 아쉽..^^ 나쁘지 않았음 ㅎ
10,시사회 보구왔습니다. 정말 감동적이고 영화보는 내내 지루할 틈이 없었습니다.
10,야구에 대해서 전혀 몰랐는데 이제 야구 보려구요~~^^ 넘 감동적이였어요 ^^
9,그냥 보시면 압니다.
10,시사회 다녀왔습니다. 진짜 잼네요 꼭 보세요
8,경기의 박진감과 감동전달은 훌륭..하지만 드라마부분이 좀 약함
10,세상최고퍼펙트게임!오감만족감동의퍼펙트한영화!
10,전설의 야구 실화를 드라마적 구성과 명품 연기가 합쳐서 멋진 영화 됐어요...대박.^^
6,누구나 재미있게 즐길 수 있는 영화이지만, 많은 재료들의 부조화가 아쉽다
10,진짜 스포츠 영화 중에 최고~  최동원 선수가 영화를 못 보신게 너무 가슴 아픕니다
9,기대안했는데 재미와 감동이 있네요 야구팬이라면 더 재미있을것 같네요
8,여주인공이 있어야 한다는 강박관념만 없었다면 정말 군더더기 없었을 영화!
10,시사회에서 보게되다니 정말 행운이었다!! 대박!!
9,야구 잘 모르는데도 흠뻑 빠져들었네요 최정원때문에 -1점
9,야구가 이렇게 감동적인 스포츠였음을 다시한번 느꼈네요!
10,네이버 당첨되서 공짜로 봤어요 ㅎㅎ 그리고 김용철역이 너무 웃겼어요 ㅎㅎㅎㅎ ㅋㅋ
10,역시대한민국 프로야구의전설 선동열과최동원!대박 재미,감동이있는 올해최고야구영화
10,방금시사회끝나고나왔네요 두시간이 짧은듯.. 대작영화에안밀릴듯하네요~
9,방금보고 나왔는데 감동과 교훈이 있는 영화
9,조승우씨 연기 정말 최곱니다. 퍼펙트 게임 정말 감동입니다..ㅜㅜ
10,어제 시사회 다녀왔어요. 퍼.펙.트.게.임 정말 퍼펙트한영화 였습니다.조승우짱!~^^
10,꼴데가 무적해태에 맞설팀이 아닌데도 경쟁구도를 만든 최동원이 대단하네ㅋ
10,조승우가 넘 좋아져 버렸다 옆에 있던 남자분도 눈물을 흘리시던데.....대감동
10,영화의 재미와 감동이 어디까지일수 있는지를 보여주는 수작!!!
6,시사 후.. '야구 영화는 만들기 어렵다' 느낌. 기대에 비해 감동미흡, 설익은 재미
10,퍼펙트게임! 퍼펙트한영화! 조승우양동근,이선진씨 연기에 울었네요.대박입니다.
10,어제 시사회 다녀왔습니다. 그냥 대박입니다. 정말 웃고 울고 2시간 동안..
10,재미 감동 두마리 토끼를 다 잡은것 같아요 완전 재미있고 감명깊게 봤습니다!
10,동 시대의 감동을 두번 느낄 수 있어서 좋았습니다. 최동원 투수도 저 멀리서 재미있게 봤을 겁니다.
8,야구 좋아하지도 않고 잘 몰라서 걱정했는데 감동적이고 재밌었어요. :)
10,웃음도 있고, 감동도 있고 스릴도 있고. 굿~~ 다른 조연분들 연기 완전 재밌어요
8,음악도 좋고 진짜 경기 보는 줄 알았습니다
10,시사회 정말. 넘. 멋지고 잼난 영화. 야구 별루 안좋아 했는데 야구 팬되겠음
10,대박!!!!  감동과 즐거움...... 금년 최고의 영화같음
10,야구를 그닥 좋아하지 않았지만, 이 영화를 보고 나서 많이 울었습니다.
10,오늘 건대에서 봤는데,,, 최정원 정말 조금 나오더라,, 왜 캐스팅했음??
7,단점도 정말 많지만 장점이 어느 정도 상쇄한다. 경기 장면에선 피가 끓고...
10,건대 롯데시네마 시사회. 뭉클함, 열정, 투지...진한 감동. 연말최고의 영화가 될듯
10,정말 대박입니다 시사회 갔는데, 중간에 옥의티 하나 있지만 정말 대박이란말 밖에..
10,굉장히 좋앗다 특히 경기장면이 넘좋앗다 시간이가는줄몰랏다
10,VIP 시사회에서 봤는데 약간 아쉬운 부분은 존재하지만 확실히 기대만큼 보여준 영화.
8,야구 영화 최고의 엔딩이 눈물과 박수를 부른다
