컨테이젼
10,사실 예전엔 별 생각 없이 봤는데 지금 다시 보니 소름끼쳤음
7,그당시에는 큰흥미요소가 없던 밋밋한 영화였을듯... 괴물이 등장하는것도 아니고 긴박감도 크지않고.. 그저 바이러스에 대처하는 다큐같은 영화라고나할까? 코로나창궐이후 보게되니 공감대가 너무나 많았다.. 하지만 스토리전개는 밋밋하다
10,마지막에소름돋았다 ㄷ ㄷ ㄷ
6,예측해서 대단하지만 그게 좋은 영화로서 가치 있는 부분인가? 엉성하고 매끄럽지 않은 영화인듯
6,예측?이 아닌 계획을 갖고 만든 영화임. 1  코로나 공포 심어주기 2. 거리두기 필요성 3. 백신 만병통치 4.팩트를 말하는 사람 음모론자 ㅂㅅ 만들기, 지금 상황을  받아들이고 당연시여기게 하려는 플랜데믹을 뒷받침해주는 영화임.
10,코로나19를 정확히 예측한 작품이다! 소름돋는다!!
9,코로나에 확진 되고 별 탈 없이 완치 되었던 사람으로서,케이트 윈슬렛이 화장실에서 감염 되었을지도 모른다는 것 때문에 두려워하는 모습이 너무나도 공감 되었다.OOO 코로나.영화와 현실은 다르다.백신이 나와도 코로나는 끝이 안 보이는구나.
10,제작년도는 2011년하지만 지금보면 소름돋는 영화.
4,잘만들었습니다 괜찮은영화
10,마지막 장면  박쥐가 뭘   물고 날라가면서 바닥에 떨어뜨렸는데 돼지들이 먹고. 그 돼지는 정육점 통해 소비시장에  보내지고 레스토랑에  셰프가 요리를..   마지막 장면 의미하는게  뭐 있는거죠?
8,khs0/ 님도 좀전에 이 영화 보셨군요ㅎ 올린글 시간대를보니 ^^ 아마도 무슨 의미가 있으니 그런 장면이 나오겠죠 아무래도...\ 이 영화는 홍콩이 아니라 중국이라고 설정 했어야 했는데 왜 홍콩으로 설정을했을까? 감독이 스티븐 스필버그가 아니라  스티븐 소더버그네 이름 뒤에만 살짝 달라 ㅋ 이 영화를 만들때 오늘날을 미리 예측하고 한것이었을까?  백신 주시를 팔에 놓는것이 아니라 ★코 속★에다 그냥 주입 하네 ㅋ   현실에서 코로나는 아마 세상이 멸망 할때까지 영원히  있을것이다   몇개월마다 백신 맞아가며 살아야 할것이다  이 영화를 2011년도에 개봉했으면 촬영을2010년도에 했을텐데.. 지금 스크린 방송에서 해주네 마지막 장면이 홍콩에서 홍콩 요리사가 돼지를 사와서 손 씻지도 않고 돼지로 요리  하고 그 손을 자신의 옷에 쓰~윽 문질러 닦고 외국인과 깨긋하게 씻지도 않은 그 손 으로 음식점 손님으로 온 손님과 악수를.... 아무튼 짜ㅇ ㄱ ㅐ 넘들은 진짜 지저분한 연 넘들이다    저러니 병군을 옮기지... 영화가 좀전에 마~악  끝났네
8,영화는 백신이 만들어지고 종식됐다며 행복해했지만, 현실은 그보다 더 최악인게 어이없다. 현실은 백신 만들어지고 그 이후가 또다른 시작이다.. 이젠 병으로 죽는게 아니라 백신맞고 죽는삶ㅋ백신이후의 삶도 영화로 다뤘으면 완벽한데
6,예언이 아니라 계획이지대부분의 인간들은 그 계획에 넘어갔고인류는 끝을 향해달리고 있다
10,시작지역이 살짝옆으로 빗나가긴했는데 아주 정확함...
10,와 소름돋는 영화네요마치 코로나를 예견한듯한...
10,홍콩이 아니라 중국이라고 설정했으면 더 좋은데 ...
8,영화가 아니라 다큐보는 기분..
10,연구소에서 만들고 퍼뜨릴 계획 박쥐에 미리 물타기했네.
10,코로나가 올거라는걸 알고 예언 한것같아요..
10,우한폐렴을 어떻게 정확히 예측했는지 소름이 돋음.. 미래를 정확히 예측하고 스토리마저 지금 현재 상황인줄 알았음ㄷㄷ 감독이 정말 대단한듯합니다.
10,어떻게 10년 전에 이런 영화를 만들었을까요?현재 상황과 너무 비슷하여 이상한 느낌이 들 정도입니다...
10,우리의 미래는 과거에 있었다
10,알고만든게틀림없다.박쥐 ㅎ
10,오랜만에 다시봤는데 현 시국의 코로나가 치사율만 높았으면 진짜 영화랑 똑같지 않았을까 다시 한 번 생각하게 해줬습니다.
10,영화 3번정도보면서 대사들 잘봐라. 이미 감독이 모든걸 예견했다 후덜덜한 예지력이다.
10,메로나 사태 거의 비슷함ㅋㅋ심지어 원인도 발생지도 매개체도. 이 영화보니까 일부러뿌린게 아닐까 의심될정도로 비슷함 백신도 무엇들도 거의다
10,일루미나티 세력들은 그들의 계획을 영화로 미리 만들어 전세계인에게 알린 후 인구감축계획을 시행한다는 것을 증명하는 영화.
10,감독님 몰라봐서 죄송합니다. 10년 전의 영화가 10년 후의 현실이 됐다는 걸 제가 왜 이제서야 알았을까요...
8,제작자들은 이미 10년전에 팬데믹은 시간 문제라고 경고하고 있었다! 글로벌 재난앞에 다국적 제약사들 주가가 치솟고 선진국과 후진국간의 백신 불균형과 경제 셧다운, 생필품 사재기, 의료시스템 붕괴,우왕좌왕하는 정부 기관들, 음모론에 심취해 가짜뉴스 퍼트리는 유투버 등 작금의 현실을 그대로 예언한 작품으로 재평가 받아야 함!
10,현 시국을 잘 나타낸영화
10,코로나 이후에 나온 영화인줄 알았다.제작년도 보고 입을 못 다물었다.
9,와 심지어 오미크론변이가 지금 에이즈환자에게서 생긴거라고 말들이 많은데 이 영화는 대체 몇수앞을 내다본건지.. ㅎㄷㄷ
7,현재의 코로나19의 상황을 비춰보면 바이러스에 대한 공포를 차갑게 잘 그린 영화. 그러나 좀 평면적이다.
10,감독님... 몇 수 앞을 내다보신 겁니까
10,이영화는 미래를 보고 만들었다
9,우한 바이러스 시대를 살고 있는 지금을 소름돋게 예언한 영화
8,코로나 사태를 예측한 점에서는 시나리오가 좋지만, 영화 흐름은 그래 매끄럽지 않네요.
10,코로나 시국에 보니 소름돋네요.. 한번 쯤 봐야 할 영화
10,위드코로나를 앞두고 복기차원에서 시청!
10,이정도면 예언이아닌가싶을정도로 코로나랑 똑같습니다.
10,우한폐렴 그 자체를 다룬듯 한 느낌ㅠㅠ
8,아카데미 여우주연상 수상 경력이 있는 여배우 3명이 한 영화에 출연.이 것 만으로도 볼 이유는 충분함.그리고 코로나19 시대에 다시 보니 너무 섬뜩함.
10,코로나 예언같은 영화임
10,정말 놀랍도록 지금과 닮았다. 이정도면 예지능력이 있는건가
10,소름돋는다 , 정확히 예언했다지금 우리 상황을 영화로 보는 것 같다
10,예측한게 아니고 미리 예고했구만...진실은 어딘가 숨어 있겠군 바이러스 연구소에서..
10,소더버그는 타임머신을 타고 미래를 다녀왔다!
10,정확히 OO후 상황을 예측한 코로나 팬데믹 영화임.서구국가들의 백신독점까지도 예견하다니....스티븐 소더버그의 엄청난 예지력과 연출력에 경의를..
10,코로나 사태의 예언서 수준. 이 영화 감독이 미래로 가서 코로나 사태를 보고 나서 만든 영화가 아닐까 의심이 될 정도로 놀라운 영화.
10,2번봤는데 처음보다 2번째 볼때 더 공포스럽네요. 감독 누군지 정말 놀랍습니다. 지금 하는 방역시스템이 이 영화보고 만드는건 아닌가 의심스러울정도. 백신 생일별로 주는거나. 거리두기3미터며 등등 .
8,이미 예언을 했지만..코로나를 준비하지 못하였다
10,진짜 지금 사태를 스포일러한 작품 ㅜㅜㅜ시나리오 쓰신준 대단한듯요 ㅠ
10,감독 어떻게 예언했나 대단하다
10,우한폐렴의 정확한 예측! 정말 대단한 영화 네요.
10,이거 뭐 영화가 아니고 거의 예언서네
10,
10,이 시국에 가장 시급한 영화. 공익영화이자 광고 그 자체다.
10,이 영화를 걍 픽션으로 보았으면 좋았을 것을~ 이걸 다큐로 만들어 버리네
10,영화는 언젠가는 현실로닥친다!!
9,
10,...놀랍도록 똑같넹
10,놀라운 영화..과장없는 스토리와 연출..
10,우한폐렴사태를 정확히 10년전에 예측한점에서 별100개드리고싶습니다
10,코로나사태를 정확히 예측했음! 감독 예지력있나?
10,감독은 어떻게 지금 상황을 예측한거야...
10,감독은 예연자인가..
10,일어날 일이 일어난것.. 영화나 현실이나 중국부터 시작
10,놀랍도록.. 똑같다.. 08.01.2021 현재 covid-19
10,2020년인줄…. 중국 보고있나
8,다 좋은데, 판데믹 초기에 CDC나 WHO 직원들 대부분이 마스크 조차 안하고 대화하는 모습을 보고 정말 기가 막혔다.결국 밤중에 고열과 기침....전문가들이 이 수준이니...
10,와 박쥐 유전자이야기듣고 바로 평점쓰러옴 대박나게해주세요☆☆
8,10년전 영화가 오늘이 될 줄이야..다만, 현실이 더 좋을거라고 믿기에 이겨낼 수 있다!
10,10년전이미 예언했구나....
10,현재의 코로나상황을 10년전에 예측한 영화네요 한번을 꼭 볼만한 영화
10,
8,영화보다 현실이 더 영화같다.
10,
10,와 대박이네요박쥐나 야생동물이 왜 이런 심각한 병균을 옮기는지.. 참 걱정입니다ㅜ
10,현시점에보기아주좋은영화같습니다
10,이 영화가 나온지 약 10년이 지난 지금, 뻑 키ing ㅊㅇㄴ덕분에 전세계가 정확히 이 영화와 같이 되었다. 전세계는 군대를 모아 전인류의 적 뻑 ㅋing ㅊㅇㄴ를 쓸어버리고 지구상에서 없애버려야 한다.
8,볼만했습니다.다만 이것저것 코로나19와 비슷하긴하지만치사율 25%인 바이러스와 2.2%와 비교하는건 좀...
8,키스할꺼 처럼 하고서 안한게 감점 요인! 그거 빼면 정말 재미 있습니다!
10,소름돋는 예언, 미래를 촬영한 소더버그
10,진짜 재평가 시급한 영화....
10,이 영화를 토대로 전세계를 공격 ?!!
10,영화는 현실이 되었다.
10,우한 사태를 정확히 예측이 아니라..계획한 걸 미리 영화로 보여준 겁니다..다른 수많은 영화들처럼. believe or not…사실은 언젠가는 밝혀지겠지만 너무 늦지 않길 바랍니다.
6,이 좋은 소재로 연출이 쓰레기임. 지딴에는 특이하게 보이려고 한거 같은데...감독과 배우 이름보고 봤는데
8,문고리와 버스손잡이, 그리고 사람이 제일 무섭다.
8,어찌 이렇게 정확히 예측한건지. 불안은 지금도 이어진다.
10,현재 코로나 증상 전파경로 백신업체 국민들의반응 등등 정확히 무서울정도로 정확하게 예연한 영화
10,
10,코인 대박나게 해주세요!!
10,대단하다고 생각할수밖에 없을정도로 미래를 정확히 읽었음. 코로나 사태를 겪고 영화를 보니 뭔가 마음이 더 복잡하네요
1,절대보지마세요 인생은 Birth와 Death 사이의 Contagion으로 나뉜다
8,상당부분 지금의 감염OO대와 비슷한 부분이 많아서 보는동안 소름돋기도 했고, 코로나보다 더한 질병이 이후에 창궐한다면 영화처럼 최악의 상황이 올수도 있다는 두려움도 생겼다.
8,2011년도에 이 영화가 만들어졌다니 매우 사실적이다.
9,자신에게 주사기를 꽂는 연구원, 가짜 약임을 알게 되자 곧바로 뛰어가는 역학조사관, 악수를 위해 맞잡은 두손. 마치 다큐멘터리 같이 담담하게 현실을 그려냈기에 한숨을 몰아쉬게하면서도 희망을 잃지 않게 하는 것들.
10,한국식 신파가 없어서 그런지 재밋습니다
10,영화가 아니라 현실다큐를 본 기분입니다..
10,10년전에 코로나 사태를 예측한 영화... 정말 보는 내내 소름 돋았다.
10,내가 지금 뭘 본거지... 이 사람들 미래를 보고 만들었나.
10,보고 여러번 놀랐어요  대박입니다!!
10,와 지금 만든영화같은데 ...
10,이 영화 만든 사람 예언자다
10,2021년의 시점에서, 섬뜩한 공포영화이자 사실적인 다큐멘터리
10,우한짱깨폐렴 적중 대박====
10,코로나라서 더욱 공감이 감지금은 그만큼 심하지 않아서 다행이라고 생각된 영화
10,지금보면 진짜 명작임.
1,
8,스토리만 따지면 8점 줄정도는 아님. 단지, 현실고증이 너무 잘됐음. 여기저기서 죽어나가는데도 마스크 안끼는 인간들 대다수, 거짓 선동에 낚여서 진짜로 그렇게 믿는 빡대가리들, 말 존나 안들어 쳐먹는 인간들까지 완벽.
3,불륜은 죽음뿐..개인적으로 마음에 안든 영화큰 재미요소를 못느낌 다만 1점짜리는 아님
10,10년전 나온 현실고증 영화.
2,오늘 문득, 마지막 장면에서 화가 났어야 했다.. 이 영화의 바탕은 분명한 아시안 혐오인데 열광했다니.. 서구인들의 눈으로만 보고 극찬했던 나 자신을 반성합니다.
10,
10,소름... 예언이었다니
10,코로나 예언.. 마지막 장면 소름..
10,어떻게 10년전에 지금 코로나 사태를 정확하게 예측하고 영화를 만들었을까? 아마도 사스때 있었떤 일들이 영감을 줘서 만들게 됐겠지... 작년부터 백신 접종이 시작되었으니 우리도 올해 말에는 일상을 되찾을 수 있을까?
10,성지다집 장만하게 해주세요
10,어쩜 이렇게 정확하게 예측했을까? 소오름~~~~2021년에 보는데... 정말이지 지금 우한폐렴상황과 너무 똑같아서 깜짝놀람 ㅋ
3,좋은 재료들로 잡탕을 끓여버리네코로나 상황이랑 비슷해서 그나마 3점
10,바이러스의 시작과 확산, 그 과정에서의 혼란, 그걸 종식시키는 과정까지, 10년 전 영화라는 것이 다소 서늘한 느낌마저 주는 작품이다.
10,와... 완전 소름... 이 영화 감독님 예언자이신듯 지금 상황이랑 거의 똑같음
10,두루 흠 잡을데 없이 훌륭했습니다. 2011년에 9년뒤의 코로나 사태를 예견한듯한 전개에 깜짝 놀랐습니다. 배우들의 연기도 훌륭했고 시나리오도 탄탄하군요.
10,소오름 다큐인가요??
6,이 영화가 지루하게 느껴졌다면 그건 이미 영화가 아닌 현실이 되었기 때문이다.
10,소름 돋는다..코로나 예언작
4,코로나 때문에 봤지만 늘어지는 스토리가 끝까지 보기 힘드네요
10,누가 알았을까 진짜 영화같은 세상이 될지
10,현재 2021년 3월1일이고 2011년에 직접 겪어보지않아 평점이 낮은듯하나 현재 ㅋㄹㄴ를 겪고있는시점에서 감독의 예견은 딱 들어맞았다
7,재난 영화 중에서 제일 현실적이다
10,너무 리얼해서 코로나 이후에 찍었다고 해도 무방할 정도
10,....소..름...
10,2011년 영화라니....
10,중국이 범인이여. 코로나 를 정확히 예측한영화.
10,마지막에 나온 DAY1은 진짜 소름돋게 무서웠다
10,10년전에 이런 영화를..  성지이군
7,현실성은 좋은데  마지막 아쉽게 끝난거 같다
10,하.. 지금이랑 정말 비슷하네요..
10,
10,1년 전에만 봤어도... 많은걸 생각 하게 만드는 영화..
10,소문만 듣다가 2021.2월에 보고 작년이 생각나 보는 내내 소름끼친 영화
9,조금중구난방이지만 꽤괜
10,거의 마지막에 바이러스가 어떻게 퍼지게 됐는지 감염경로 딱 나오는데 와... 뭔가 정말 어쩔 수 없이 일어날 수 밖에 없는 것과 허무할 정도로 간단하게 퍼지게 된 거 같아서 어이없고도 주방장이 손만 씻고 악수했어도 막을 수 있었을텐데 아쉬움이 남았다.
10,예언 수준이네요. 10년전 영화라니..
10,우한....그 질병 정확히 예측
10,한 장면 마다 지금의 상황과 똑같아서 깜짝 놀랐어요 것도 오래전 영화에서나 볼법한 이야기가 실제라니... 무섭네요 ㅜㅜ
10,2011년작이라는게 개소름..
10,2011년에 나온영화를 10년 후인 2021년에 보면서 이렇게 소름끼치고 몰입하며 볼수있다니
10,영화가 아닌 현실이었네
10,예언이 놀랍다!!!!
10,그냥 지금 현재를 다큐멘터리식으로 풀어놓은것같네요 .. 보면서 이게 작년에 만들어졌나? 생각이 들어서 네이버 찾아보니 10년전에 만들었다는걸 보고 더 놀랫네요 .. 그리고 중간중간 마스크안끼고 기침하는 사람들이 보여질때마다 너무 소름이 끼쳐요 ;; 그냥 코로나가 생길거를 예상하고 만든 영화같아요 .. 대박입니다..
7,감독이 미래에서 왔나? 아니면 누가 이거보고 바이러스 만든건가? 할 정도로 소름돋게 비슷한 부분이 많다. 영화내내 마스크 안 쓰고 기침하는 장면들이 자주 나오는데 기침 한 번 할 때마다 누가 내 뒤통수 한 방씩 후리는 거 같다. 벌써 영화보다 더 영화같은 현실에 많이 적응이 되었나보다.
10,21년에 보니까 무슨 영화가 아니라 다큐멘터리 보는 느낌이네 ㅠㅠㅠ 코로나 저리가 ㅜㅜ
10,개봉 당시에 사람들은 이 영화가 허무맹랑하다고 생각했을 것이다. 그래서 평점도 낮았을 거다. 그러나 감독은 전염병으로 인해 발생하는 모든 것들을 보여준다. 심지어 병의 원인과 감염경로, 대처방법까지 소름끼칠 정도로 지금의 상황과 맞아 떨어진다. 이토록 정확한 예측이 오히려 무서울 뿐이다.
10,박쥐에서 소름... 2020년에 찍은 영화인줄,,,
10,2021년 1월에 봤는데.. 아무 정보도 없이 봤기에 작년에 만들어진 영화인줄 알았다. 대사중에 Social Distancing (사회적 거리두기) 라는 말이 나오고,  백신접종 순서를 추첨하고, 악수하면 안되고, 엘리베이터 버튼같은 사소한 전염 매개체 언급 등... 근데, 가장 소름돋은 부분은 영화 다 보고나서..이게 10년전에 나온 영화였다는 것을 알았을 때....!!!
10,어떻게 지금 상황을 이렇게 미리,,,
10,팬데믹시대가 도래한 지금.. 이 영화가 현실이 되어 무섭지만 꼭 봐야할 영화..
10,세모세력들이 2020우한폐렴을 계획하고 실행한다는것을 발표하는 선전물 . . 감독도 수상하네 ?
10,볼 거 없을때 보면 볼만함
10,2011년에 미래를 봤구나...
10,아니 어떻게 코로나 사태를 100% 예측했지?진짜 대단하다. 소름돋을 정도100%아니고 10000....%
10,아... 코로나가 시작되기전에 이 영화를 봤어야하는데... 자신의 무지함을 깨닫게 만들어주는 영화현실은 그 무엇도 가능하다
6,지금 봐서 그런지... 현실에서 다 스포당하고 봐서 그닥 흥미롭지가 않았다.
10,이시국에 침대에 누워서 귤 까먹으면서 볼 최고의 영화
10,이영화 뭐지? 마치 누군가 10년전으로 가서 영화찍고 온거같다. 소름.. 어떻게 이렇지...
10,넘 무섭다 ...예견인가때려맞춘건가
9,대박이네 진짜 10년전에 코로나 예견한건가ㅋㅋㅋㅋ 그땐 너무 터무니없던얘기가 현실이됨.... 그리고  출연진 쩐다 맷데이먼에 주드로 그리고 기네스펠트로가 특별출연급;;
10,미래를 정확히 예측한 영화
10,소오름 코로나 사태랑 너무 흡사
10,10년전 영화인데 세련되고 지독히 현실적이다. 상류층들이 백신도 먼저 맞고 국민들은 한없이 기다려야하고 누군가 피해를 보면 누군가는 이득을 본다. 아무것도 모르고 실험 당하는 동물들도 불쌍하고 미안하다. 맷 데이먼 역할도 아버지로서 훌륭했음
10,와 지금 보고있는데 현실과 90%는 똑같다.재생수에 변이까지 다나오네
10,
10,소오름..영화가 현실이고 현실이 영화다.
10,코로나 시국과 똑같다. 어떻게 10년 전에 이 영화가 지금의 현실과 마주하다니.. 놀랍다. 코로나가 얼른 종식되길 바란다.
10,지금 현재    우  한   폐   렴  상황을 보여주는 다큐멘터리 인줄....10년전에 만든 영화인데   예측이라도 한듯이 소름끼쳤다..
10,전염병과 그로 인한 인간 군상들의 모습이 극사실주의로.10년전에 어찌 우한사태를 그대로.... 마지막 장면에 박쥐 나올때 소름.
8,OO전 현 코로나사태를 미리 예견한 듯한 영화..마지막 박쥐까지..요즘 나온 영화 중 십여년  후 일어날 일을 미리 알려주는 영화도 있을 것 같다. 환경재난 이나전쟁, 좀비 (?)  일수도...
10,소오름... 보는내내 코로나 생각남
10,지금 OBS에서 방송으로 다시보는데 지난번 볼때와는 더 심각하게 리얼이라 놀라고 있다.스쳐지나가는 장면 하나하나가 지금 실제로 하는 행동이고 체크고 방역내용이네.
10,현실과 너무 비슷하고 공감되는 영화다.
10,중국 우한 코로나 바이러스 사태를 정확히 예측,,,, 리얼 다큐멘터리
10,
10,
10,소름끼침 계속 진짜 미쳤어..
10,
10,지금 이리될지 어찌 알았을꼬...
10,정말 현실적으로 잘 보여준 영화평점 만점 주고 갑니다
10,현재 상황을 정확히 예측한 영화
10,코로나영화네요 빨리 일상으로 돌아가고싶어요
10,브금이 장난이 아닙니다...사람 살떨리게하고 긴장감 있네요 ㅠㅠ
6,코로나 뒤가 무섭다..
10,
8,바이러스로 인해 일어날수있는 매우 현실적인 상황을 보여준 영화.하지만 내용의 전개가 빠르다 보니 스토리를 풀어가는 과정이 구체적이거나 긴장감이 많이 없었다.하지만 정말 깨달은 교훈.바이러스, 보이지 않는것으로부터의 공격은 막을수 없다는 것이다.그 이후에 어떻게 대처하느냐가 중요하다는 것이다.
10,무려10년전영화인데 코로나19랑 정확히일치. 소오름
10,현실이됬다. 좀비사태도 충분히가능한일
10,2021년 돼서야 보신 분 추천!재평가 시급!!!!
10,
10,참 현실성 있네요 거의 지금과 똑같음
10,영화 속 마스크를 쓰고 줄서있는 사람들의 모습이 너무 익숙해요.. 그냥 지금인데요?...
10,
10,
7,소름 돋게 코로나를 예측이라도 하듯 만든 영화..
10,기가막힘...우한코로나는실험실 유출일 수가 있지만...
10,백신개발된거 빼면 지금이랑 완전 똑같네요..결국은 인간의 잘못이죠
10,2020년 예고편. 캐스팅이 화려한 이유가 있었군요?
10,지금 코로나시대에 전국민이 꼭 봐야할 영화입니다. 2020년 이전에 봤더라도 다시보고, 못봤다면 꼭 보길 추천합니다.
10,아 코로나  1년째에 이 영화보니 아주 열받네
10,현 시기와 동일합니다.
10,픽션이 다큐가 됬다!!
8,2020.12.29일에 본 이영화는 정말 소름이다..올해 만든건줄.
6,참으로 시의적절하다.
10,이 영화로도 충분히 알 수 있다, 위기의 팬데믹시 우리나라의 대처가 얼마나 훌륭한지.
10,지금 이 시점에 보니까 극공감 되네요.  영화 나왔을 때 봤으면 재미없다고 지나쳤을거 겉은데.  현실에서 일어날 법한 상황들을 차분히 풀어냈네요.
10,재밌었어요 코로나바이러스 빨리 종식하길 ㅠㅠ
9,....?!? 이게 뭐야 그냥 지금이잖아
10,이거 코로나 터지면서 평점 엄청 올라왔네 평점이 너무 낮았지
10,
10,허술하게 해서 비난 받는것 보다 과잉조치해서 비난 받는게  낫다
10,그런데 그것이 실제로 일어났습니다
10,2011년에  이런 영화를 제작했다는게  믿기지가 않네요  코로나 시국을  예언한 영화
10,레알 이거 보면서 예언인가 했다 ㅋㅋㅋ
10,이 영화는 무조건 보세요
10,2020 코로나 사태를 정확히 표현한 영화 ! 소름돋는다 너무똑같아서... 영화에선 백신이 금방 나오는데 우리는 백신수급도 못하는 상황;;;;
10,10점 먼저 박고보는게 예의다
10,이 영화는 거의 예언자가 만들었다해도 과언이 아닐만큼 2020년 판데믹 사태와 매우 똑같다 ㅋ 길이 길이 남을 실화영화가 되버림;
10,와 지금이랑 너무 똑같아서 소름끼친다
10,감독이 10년후를 내다본듯.현 코로나 상황과 똑같네..
10,실화가된게레전드다ㅋㅋ
10,
10,지금 현실을 예견한 듯 만들어진 영화. 보는 내내 소름이었다.
10,
10,성지순례 왔습니다. 내일 시험 잘보게해주세요
10,2020년 3월에 이 영화를 구입해서 봤고 다시 오늘 또 구입해서 봤습니다그때랑  지금이랑 다른건 그동안의 코로나 절차들이 영화랑 너무 비슷하다는 것이고ㅜㅜ이제 현실에서는 백신을 기다리고 있는데 영화처럼 앞으로 백신도 누가 먼저 순서대로 맞을수 있을지도 문제네요ㅜㅜ영화 두번 봤지만 다시 봐도 소름 끼치고 집중하게 보게 되네요 주드로의 역할이 요즘 유트버들이랑 비슷해서 또 한번 놀라고 강추합니다
10,현재 상황과 너무 비슷해서 정말 놀래면서 봤네요....이놈의 바이러스 정말 무섭네요.... 다들 마스크 잘 쓰고 다니시고 사람들 많은데 다니지 맙시다ㅠ
10,희대의 명작으로 다시 태어날 영화다
10,우한폐렴 영화판~~~
10,중국 상영 금지 됐을듯중국 폐렴 OUT!
10,진짜 현실감 오지는 영화임평점 10이하인게 이해가 안감
10,
10,전에 봤는데 코로나 터지고 또봄 ㅎ...
8,인간은 생각보다 훨씬 미개하다는 걸, 우리는 지금 이 순간 뼈저리게 느끼고 있다
8,
10,소름돋을만큼 똑같은 영화
10,이 영화를 고등학생때 무척 지루하게 봤었는데 지금 코로나를 정통으로 겪으면서 보니 놀라울 따름이다. 영화가 현실이 되어있었다.
10,최고 아주 좋아요21년에.다 보세요
10,우한폐렴 상황을 정말 정확히 예측했네요...
10,현실고증이 소름돋을정도로 정확한영화
10,10년전에 코로나가 대유행할꺼란걸 미리 예언하다니 진짜 소름돋는 영화!!!
10,
8,너무 현재상황이랑 비슷해서 소름돋아요
6,저런 나라를 여지껏 선진국이라 믿었으니..할 말없네. 한국이 진짜 선진국이다 싶다. 망할 OOO 교회놈들과 들딱들이 전국에 바이러스를 퍼트리지만 않았어도..
10,재평가가 시급하다..진짜 현실성높은 영화였음
10,현실입니다  이제. ..
7,지금 사태와 너무 닮아있어서 영화를 객관적으로 평하기가 어려웠다.
10,이건 미래에서 온 영화다!!!이게 현실이라니...
8,호흡기가 간염원인데 마스크 쓰는 놈들이 한명도 없네.
10,
10,아주 현실적인 영화다.
10,십 년을 앞서 본 영화. 기자 관련기관 전염 전부다 영화내용 그대로 일어나서 대단했는데. 진짜 소름인 부분은 바이러스 유행이 일어난 국가가 자유민주주의 국가가 아닌 나라에서 퍼지니 영화보다 심각하게 유행해버림
10,그때당시는몰랏어도지금은너무똑같이되버렷다,,,
10,이게 현실이 되어버리다니....
9,잘못된 정보가 공포감을 자극시켜 얼마나 큰 참상을 일으키는가를 정말 잘 보여준 영화. 예전에는 그저 영화 같았다면 다시 보니 현실반영이 정말 잘 되어 있었음.
9,
10,지금의 짱깨발 우한폐렴과 비슷한 사태를 배경으로 한 영화!
10,
10,완전 성지순례 영화!!!
10,코로나 막 시작할1월쯤  영화 봤을때, 시카고봉쇄에 확진자250만 이런거 보고 역시 영화라극적인 재미를 위해 오바했다고 생각했는데,,,하트섬에 시신 임시매장하고  하루 확진자 18만이 나오는 요즘의 상태를 보면 ㅡ소름 돋네요
10,조선이였으면 주인공급들 죽을때 노래깔리고 울고 불고 가족들 밖에서 바닥에서 울고 기고 난리 난리 상난리 쳤다 10000% 그리고 정부 거대음모인척하면서 서민이 정부기관 침임해서 정부의 무능력을 밝히려고 007 영화될 가능성 20000%다. 이게 영화 예술의 절정이지 정말 팬대믹상황에서 인간이라는 군상이 어떻게 행동하고 주인공급들도 특별하게 죽는게 아니라 허무하게 어떠한 감정의 절정없이 죽어가는 영화 영화를 그냥 팝콘먹기용으로 생각하는 인간들은 이거보고 재미없어할듯
8,아 지금 다시봐도 소름 지금의 코로나 사태네
10,현재의 상황과 너무나 흡사해 보는내내 눈을 뗄수가 없었습니다.
2,참.. 대단한 영화긴한데.. 제가 또 그렇게 재미만 찾는 사람은 아닌데... 유명 배우들 나오면서 이렇게 재미없게 흘러가는 영화는 드문듯 합니다. 영화로서는... 그나마 영화관에서 안본게 다행. 감상포인트 고를게 없음. 음악 스토리 다 별로. 현실감만 최고.
10,딱 하나 공감 안되는거는 우리나라 마트에서 저렇게 훔치면 씨씨티비로 싹다잡아서 쳐넣을거같아ㅜㅜ 미국처럼 도둑질은 불가능할것같은느낌
8,이거 과학시간에 봄. ㅇㅇㅇ
10,아니댓긄스라느는디붬어ㅣ
10,진짜 마지막부분에서 소름 쫙 돋았다..결국 인간으로 인해 시작된 것AIMMS 회사의 자연 파괴로 인해 AIMMS 직원에게 처음 발병해 모두 시작된... 많은 생각을 하게 하는 영화네요
10,무섭다... 이건  2020을 사전고발한 영화
10,코로나를 예견한 영화같네요 지금시국에 보기 딱 좋은 영화?!!! 하 이놈에 코로나 징글징글하다...
10,영화 초반부 초기 감염자들은 대부분 홍콩을 다녀왔죠. 그리고 병원에서는 감염자들의 사망원인을 뇌염으로 보고있으나 뇌염의 원인은 파악하지 못하는 장면을 보니 이번 한국에서 코로나 초기에 발생했던 원인불명 뇌염으로 숨진 사건들과 유사하네요. 영화의 스토리를 보면 이번 코로나와 많이 닮은 모습입니다. 중국의 지시로  코로나의 개발기획을 맡은 홍콩의 옌리멍 박사가 얼마전 미국으로 망명하여 FBI의 보호를 받고 있지요. 더군다나 홍콩 보안법의 시기를 보면 중국에서 코로나가 터지고 이것을 중국이 은폐하던 시기와 비슷하네요. 그리고 영화의 출시년도는 2011년이며 , 현재 코로나 연구진들이 이전 사스 바이러스와 유사하다 했지요. 이러한 점들을 종합해보면.. 이전 사스 바이러스와 이번 코로나 그리고 중국과 홍콩 사이에는 어떠한 큰 연관성이 존재하는 듯 하네요. 미국으로 망명한 옌리멍 박사에 의하면 중국 상부층에서 코로나 개발을 지시 받았고 바이러스의 위력을 확인하기 위해 중국에 실험했으나 중국은 이사실을 은폐하였다고 밝혔죠. 어찌되었든 현재까지 밝혀진 여러 상황들을 정리했을 때 "이번 코로나 바이러스는 우연히 발생한 것이 아니다" 이라고 결론내릴 수 있겠네요.
7,코로나 예언 영화같아서 놀랍긴 한데, 전개가 조금 지루하다.
10,진짜 지금 현실과 너무 같아서 소름.. 마지막까지 봐야함.
6,절대로 현실에는 없었으면 하는 일이었건만
10,코파고 손가락 무는 우리 초등 아들 매일 보게 할 생각
10,코로나19 시국을 예언한 영화같네여...박쥐 바이러스..우한 폐렴
10,소름돋는 영화입니다.
10,예언자 혜안이 대단하다
10,
10,우한폐렴 예언서다 꼭봐라
10,이정도면 타임머신 타고 만든거아닌가
2,미국은 알고 있었다...계획 했기 때문에?
10,현실의 일 때문에 이 영화가 다시 주목을 받게 됐다는 게 더할 나위 없이 끔찍하다
10,다시 봐도 미쳤다는 말 외 에는 생각이 안난다
10,'바이러스 우려 말고 밖에 나가라'는 한국 대통령 씬만 삽입 되었어도 더 기가 막혔을텐데. 아 그리고 K방역 드립치며 문개방한 것과 자국민 의사 공 가로채고 홀대한 씬도 추가되었으면 전설일듯
10,코로나랑 존똑ㄷㄷ 대박이다
10,코로나랑 상황이 비슷해서 보면서 놀랐음
9,10여년전에 나온 영화라는 게 놀랍고 배우들 캐스팅에 또 놀람.
9,위생을 철저히....
10,지금 상황이랑 모든것이 일치해서 소름끼쳐요.
10,연출과 클리셰 묵살까지, 그리고 팬데믹 사태에 대한 정확한 인식과 상황을 그려낸 완벽한 영화인 것 같다.
10,감독 당장잡아와 코로나 언제 끝나는지 물어보게
10,ㅜㅜ백신개발이시급해
10,감독이 미래에서 온 영화다
10,
8,이 시점에서 무서울 정도 맞아떨어진다는 소름 돋는다.
10,
10,
10,광기에 휩싸인 선동하는 사람들이 고군분투하는 소수에게 위협을 가하고 그 피해는 고스란히 사랑하는 우리의 가족들이 받는 구조 예전에 담담한 이 영화를 보고 말도안된다고 생각했겠지만 지금 현실은 영화보다 더 심하다는 사실ㅜㅠ
10,아니...; 박쥐에 미국 시체봉지 떨어진거며 약탈이며 이정도면 감독이 미래를 본거 아니냐?...
10,연출자는 알고있었나?!
10,
10,이 영화가 재조명된 것이 참 유감이다.. 그냥 영화에서나 일어날 법한 일이 되었어야했는데..이젠 이 영화보다 더한 현실이 되었다.
10,마지막 장면에 소름이 쫙..
10,정말 현재 사태를 정확하게.. 영화라고 하지만 정말 무서울정도로 똑같아요....
10,2020을 보고 만든 영화..
10,그쪽이 영화계에 투자 하기전엔 개명작에 충분히 현실가능한 똘똘한 영화가 많이나왔었는데.. 요샌...
10,2월달에 TV에서 봤음.2020년을 예언한 영화
10,
10,
10,정말 현실적이고 있을만한 이야기가 이 영화에 다있음
8,현 코로나 상황을 거의 정확하게 예견한 9년전 영화. 스토리나 전개또한  깔끔하다.
10,전국민 다 집에 앉혀놓고 보라고 하고싶다
9,감독 거의 예언가 아님? 근데 유일한 흠이라면 여기서도 마스크는 안 쓴다는 거...
10,최고 다시봐도. 정말 디테일의 천재감독
10,엔딩이 모든 걸 말해주는 영화. 아이와 함께 봤는데 꼭 보시라 강력추천합니다.2020년의 우리가 꼭 봐야할 영화.
10,우리가 자연을 파괴하면서 생태계가 무너지고 그것으로 인해 이전에 없었던 바이러스가 출범한 것이 아닌가 생각하게 만든다. 지금 이 코로나 사태와 거의 흡사한 영화. 결국 마지막에 보여주는 내용에서 인간으로 인한 파괴가 인간파괴를 불러일으킨다는 메시지라고 생각한다
10,지금보면 더 재밌다. 이 영화대로 라면 코로나로 주가 오르는 기업들도 있을꺼고, 사기꾼도 있을꺼고, 십수년 후에 백신의 후유증도 나타날 수 있다. 사실적인 영화이다
8,원숭이 실험할때 죽어나가는거 나만 슬픈거야? 휴.. 근데 그게 인간의 약 나오기까지 무조건 필요한 불편한 진실이라는거....
10,코로나 사태인 지금 상황에 보면 볼수록 소름이 돋음.최초 발생지가 중국, 매개의 원인이 동물 간의 전염병의 변이, 각 지에서 벌어지는 강도, 시체 가방이 없어 시신들 대량매장, 가짜뉴스가 가득한 기사들.무엇 하나도 지금 현실을 비껴나간 게 없음.
9,2020년을 거의 정확하게 예측했다
10,진짜 소름돋네 이영화
9,가족들과 함께 보면 지금의 코로나 감염전파 상황등이 얼마나 심각한지 또한 어떻게 대응해야 할지 깊이 생각하게 되네요. TV 영화채널 등으로 보여주면 다들 다시한번 생각과 감염예방 실천을 하게 될것 같아요~~
10,예측을 정확히해버린..
6,5G가 바이러스의 원인이라거나나 마스크가 쓸모없다는 머저리들의 음모론의 원천이 어떤 것일지 생각하게 해준다. 음모론을 선동하는 인간들도 전부 돈을 위해 선동하는 것일 뿐이라는 것. 또, 우한 바이러스와 원천이 똑같다는 것도 재평가가 이뤄지는 원인일듯. 하지만 영화 전체적으로 평이하고 긴장감이 전혀 없어서 재미로 보기엔 별로고, 다큐멘터리 본다고 생각하고 봐야함.
10,지금 시대와 너무 똑같아서 더욱 몰입이 되네요!
8,상황이 코로나와 넘똑같아서 소름돋는 영화
10,어쩜 이렇게 코로나 바이러스랑 하나부터 열까지 정확하게 똑같지... 무섭네 ㅠㅠ
7,마스크는 필수요, 손은 항상 씻고다니자.
10,
10,보는동안 보건당국 사람들 마스크안쓰고 전염병역학조사하는게 이상했음 미국의정서를 보여주는듯
9,지금 코로나 상황이랑 똑같네요
10,소름이 돋았다....바이러스에 대한 경각심....!
10,영화와 현실, 구분이 되지 않을 정도. 영화보다 무서운 현실에 살고 있다는 걸 잊지 말아야 할 텐데. 2020년의 지금 우리는 영화의 어디쯤에 와 있는 걸까요.
9,소오름 뉴스보는것 같다
10,
10,영화가 현실이 되어 다큐가 되었다.
10,지금도 마스크 안 끼고 다니는 사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠어요
9,성지순례  왔어요~ 우한폐렴과 소름끼칠 정도로 일치하네요
8,중국바이러스 예측한 영화
10,
8,영화가 아니라 다큐다 담백하게 그려내지만 그게 더 공포스러웠다 사회곳곳에 일어날 법한 다양한 문제들을 냉소적인 시선에서 표현해냈기에 더 좋았다 헐리웃 배우들은 어떤 역할을 맡던 그 배역에 완벽하게 스며드는것같다 리얼리티를 더해준건 배우들의 힘이 아니었을까싶다
10,현실 코로나와 너무 똑같아서 소름 100 인정
6,재미있게 잘 봤습니다.
10,몇번봐도 우한폐렴을 예측한 것 같다...
10,오버하지않고 담담하게 굿
10,미국의 현 상황이 영화의 상황인듯
9,전체적으로  구성이 잘 되었습니다. 코로나 사태 이후와 비교해서 시청했는데 정말로 리얼합니다. 감동해서 눈물이 나오더군요.
10,
10,이럴수가...소름 끼치도록 똑같다!
10,코로나랑완전동일..
9,어떻게 9년 전 현재를 미리 예고했을까...보는내내 신기하였음.엔딩부분 박쥐 예언한건 정말..그저 기가 막힘..하...무섭네요,영화로 미래를 예언하다니,현재 모습이 그대로 재현.꼭 보세요
10,ㄷㄷㄷ 너무 무서울 정도로 예언했다...
10,감독 미래에 왔다가 과거로 돌아간 줄.. 너무 똑같아서 소름 돋았어요
10,올해 최고 교육적인 영화임 꼭 봐야하는 영화
10,예전에 봤을때 보다가 지루해서 말았던 기억이 있는데 다시 보니 아...시나리오 쓰신분 돗자리 까셔야 할듯
9,박진감 넘치는 재난영화 기대는 마시길. 지극히 사실적이며 소름돋을정도로 정확하게 예측한 코로나19사태에 대해 초점을 맞추고 감상할것.
10,다큐멘터리인줄....
8,사재기 마스크의무화 백신선점 백신에대한 유언비어까지 너무나도 정확하게 9년후를 예견한영화
10,감독이 예언가다!!!
10,현시대를  예견한듯....
10,정말 현실적으로 잘 만든 영화. 코로나 대입하며 보니 정말 실감난다ㅠㅠ. Ro에 대해서도 언급하고.
10,상영했을 때 극장에서 봤더라면... 싶은 영화9년이나 지나서 다시 언급되는 영화마스크 곱게들 쓰고 다니는 모습을 보는데 , 지극히 당연한 장면임에도 문득문득 현실은 영화만도 못하다는 사실에 집중이 흐트러진 거 외에는 다 괜찮았던 거 같다...근데 저건 이미 예전에 상영된 영화가 뭐 어떻게 할 수 있는 영역이 아니지; 그냥 내 집중력 문제려니 해야지... 솔직히 9년도 아니고 한 9개월 전만 해도 세계적인 전염병이 창궐할텐데 미국에서는 만 단위로 사람이 죽지만 마스크 쓰냐마냐로 싸울 거라고 누가 말한다면... 주위사람이 그랬다면 걱정하고 , 모르는 사람이 그런다면 슬금슬금 자리를 피할 소리라서...
10,
7,백신이 빨리 나오기를
10,
10,정확히 예측함~~놀라울 따름
10,감독님은 예언자
10,지금 코로나19사태를 그대로 예견한 영화임.
10,미국이 이 영화 처럼 마스크와 대인 접촉에 신경썼다면 ...트럼프가 이 영화만 봤어도...
10,마스크에 대한 중요성이 차이가 있는듯.... 영화에서도 마스크 쓰기 손씻기 말해줬으면 지금 코로나 상황과 씽크로율 100%일텐데.... 그럼 미국 사람들도 마스크가 중요한걸 알텐데....
10,어제보고 소름깜놀 ... 영화가 현실이됨
10,우리나라의 영화 감기보다 훨씬더 현실적임  훨씬더 재미있음
10,코로나터지기 2주전에 봤는데 이 영화부터 생각났음
10,우한폐렴 짱깨 좆선족 다 죽어라
10,여기서도 짱깨는 짱깨를하고현실짱깨 영화짱깨 착짱죽짱
10,현 시국에 딱 맞는 영화...
10,예언서가 따로 없음. 이정도면 각본 쓴 사람한테서 타임머신 뺏어와야 한다고 봄ㅋㅋㅋ
10,픽션이 현실이 되버렸네 이건 쫌 쩔어
10,감독의 혜안 .. 지렸다 ...
10,
1,독립영화도 아니고 코로나 아니였음 영원히 묻혔을영화 시간낭비
10,소름끼치는건 발원지가 짱깨라는것과 영화를 제작한 미국은 전혀 대비하지않았다는점이다.
4,이쯤되면 맷 데이먼은 영화보는 눈이 없는듯하다.뜬금없이 중국 외진 곳의 소시민들을 사랑하게 된 마리옹 꼬띠아르는 스스로도 연기하다 현타가 온게 아닐까 싶다. 별 감동적이지도 않은, 성의 없는 신파에 가까운 그녀의 작은 인류애 스토리는 왜 굳이 왜 끼워넣은걸까. 기네스 펠트로는 굳이 왜 나왔는지도 모르겠다.Cdc의 백신개발자는 아무런 스토리가 없다 뜬금없이 백신을 개발했고 개발하자마자 스토리가 생겼다.케이트 윈슬렛은 감염된 의료진이라는, 굉장히 드라마틱한 포지션에 놓였음에도 불구하고 설명적인 수준의, 최소한의 분량만을 연기한채 의미없이 죽어버렸다. 이입이 안될정도로 너무 짧았고 정말 별거안했다. 그녀의 죽음이 딱히 안타깝게 느껴지거나 인류자본의 손실로 느껴지지 않았다. 발병경로를 설명하는 마지막부분은 코미디영화스러울정도로 급박했고 멋없었으며 성의없었다. 이 영화에 별점을 낮게 매겼다고 해서 넷플릭스가 나에게 재난영화를 추천해주지않는다면 좀 짜증날것같다. 재난영화가 싫은게 아니라 이런 조악한 영화가 싫은것이다.
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,코로나를 이야기 한 듯  느껴지네요.
10,
10,마지막 day1 소오름... 미래에서 오신 분이 만든 영화인가.
10,2020년인 지금 이 영화 엄청 소름..!
10,
10,2월 모든 일들이 취소되고 그때까지만 해도 한두달이면 되겠지 하는 맘으로 본 영화인데코로나19 상황과 너무 같아 충격이었다. 영화는 미래다.
10,
10,
10,9년 전 영화가 지금의 현재와 똑같다는 게 놀랍다.
10,코로나 19를 10년전에 예상한 듯한 시나리오
10,10년전 이 영화에서 이미 "사회적 거리두기"라는 말이 등장한다.
10,현재 코로나19 이야기 같습니다. 영화를 보면서 소름이 ....
9,
10,약간 다르긴하지만 지금 사태와 거의 흡사하네...중국 바이러스 연구소 박쥐에서 감염원인거까지?...
10,착.짱/죽.짱. 이거슨 진리
10,
10,개신기하다 이렇게 똑같은 상황이 올 줄이야
6,지루한감이 있지만 지금 시국에 공감할 수 있는 영화
10,이건 실화다. 강추영화
10,코로나 완벽 적중..무섭다무서우ㅜ
8,지금에와서 보면  왜 몸상태안좋은디 돌아다니지? 왜 마스크안쓰지? 왜 재채기할때 입안가리지? 등등 ㅋㅋㅋ 생활방역 떠오름
10,
10,코로나를 예측한 영화완전 재밌어요^^
10,완존 코로나 얘기같네요ㅠ소름 이제야 넷플러 보고있어요
8,주드로같은놈한테속아서 약국돌아다니며 감기약종류별로샀던 내가 밉다.
10,박쥐...이 한마디로 이 영화를 대신할 수 있겠다..
10,2020년 상황을 2011년에 그려낸 영화
10,대박..이감독 신기있네
10,진짜 코로나랑 똑같네..
8,영화의 모든 것들이 발생할 수 있다.
10,
10,
9,코로나19 상황에 맞는 영화지만, 너무 둔탁한 전개다.
10,
10,"얼굴 좀 그만 만져요"
7,현실 예측 오지는 영화네..
10,몰랐다.이런 영화가 있었음을 ...
10,영화처럼 백신도 빨리 나왔으면...보면서 뭐든 역시 짱깨에서 시작하네 이생각뿐
10,와 9년전에 현재의 상황을 정확히 예측해버리다니 ㄷㄷ 노스트라다무스 보다 더하다... ㄷㄷ
10,생각을 많이 하게 하는 영화. 재평가가 시급합니다.
10,우한폐렴 정확 예측 다큐
9,이거 요즘 만든 영화 아닌가요???
10,
8,결국 자연을 파괴하는 인간이 일으킨 참상
10,현 사태를 완벽히 예측. 몇번을봐도 소름돋네요
10,몰입되는 기분이...아!     백신이 제발 ...
10,10년전 이영화가 10년후 코시국을 예측했다기보단 오히려 현재의 코시국에 10년전 이영화를 보면서 대응해나가는 듯한 정확한 싱크로율, 2020년 전세계 뉴스가 사실상 이영화에서의 스토리라인
9,9년전 영화인데 예측률 개쩔었다..!
10,제발.. 마스크 좀 써줘라 ㅠㅠㅠ
10,극 초반에 땅콩회항도 예측함?
10,우한폐렴을 어떻게 예측한거임?
10,
10,
10,이쯤되면 완벽하게 실화바탕 다큐멘터리급 영화다. 어떤 영감이 있었길래 미래를 이리 꿰뚫어 봤을까? 소름끼치는 영화
10,감독이 무당임 돗자리까세요 용하네
10,짱깨 ㄱㅅ들때문에 전세계가 너무 큰 피해를 보고있다
10,재미 있어요 지금 상황이랑 비슷했어요
10,우한 폐렴 사태를 정확히 내다보았다.
10,감독은 코로나바이러스를 이미 알고있었다
10,9년전에 작가 영화감독 시나리오 도 이정도인데 ... 눈뜨고 코베이네...
10,현 2020코로나사태속 영화를 보는데 기침할때마다 마스크 끼워주고싶다 정말...ㅠㅠ
10,
10,
10,와... 어찌 이렇게 정확히 맞췄을까.. 대단하다
10,9년전에 현재를 예고?
10,지금 우리가 처한 현실을 보여준다
10,
10,코로나19 바이러스(COVID-19 VIRUS)가 온 지구에 퍼져 있는 지금 사태와 굉장히 비슷한(박쥐, 돼지) 상황입니다.
10,나는 지금 보고있다. 엄청난 영화임에 틀림이 없다.
10,성지순례 왔습니다...
10,지금 보고 있는데 그 어떤 공포 영화보다 무섭다
10,미래를 정확하게 예언한 영화
10,코로나19정확히 예측 몇가지 빼고는 디테일에 놀랄정도로 흡사..마스크 안쓰고 폭동이르키는 미국인들까지 정확하네..
10,마스크 착용 생활화합시다ㅠ
10,출연진 빵빵하고 스토리 탄탄한 영화
10,
10,예언영화였네. 제대로 된 코로나 백신도 빨리 나왔으면.
10,
10,마지막에 박쥐 바나나 돼지 소름
10,영화 속 마스크 안쓴 사람들 보면 화난다
10,기침소리에 예민해졋당
10,현 상황과 굳이 비교해보지 않아도 정말 재미있는 영화.. 주연이라고 생각한 사람들이 죽어나가는.. 그래서 더 현실같은 영화가 아닐까?
10,전에 여러번 봤는데도 다시 봐도 잘 만들었다. 최근 전염병사태와 박쥐매개체 등 미래를 예측한 것 같아서 소름돋는다. 마스크 쓰고 사람과 접촉 피하고 손 잘 씻자
10,조선족,짱깨들이 평점 다깎았노? ㅋㅋㅋ 정확히 우한폐렴 예측했는데? ㅋㅋㅋㅋ
9,여주는 왜 도대체 마스크를 안 쓰는거냐... 어째 외국애들 안쓰고다니는 거랑 똑같네
10,우한 폐렴 사태를 정확히 예견한 영화
10,죤나성지가된영화다 ㄷㄷㄷㄷ이게왜 6점영화지 ...옛날사람들은 이렇게 무지했단말인가...
10,우한폐렴이 우연히 발생한게 아니라는 또 하나의 증거물 우한폐렴은 오래전부터 계획된 생화학 테러
10,
10,진짜 영화네 영화보다 개판날줄 누가 알았겠누 시진핑핑이 WHO
8,제목을 코로나19로 바꿔야될듯. ㅜㅜ
10,
10,코로나 사태랑 똑같네 ㄷㄷ 백신만 실제로 실험 하는게 늦어서 그걸만 빼고
10,평점이 낮아서 안보려다봤는데연기 스토리 완벽하고9년전 영화라는게 정말 충격적임
9,지금의 사태를 미리 알수 있었다
10,지금시대에 다시보니 소름이돋네요..지금의 일상인듯
10,보면서 진짜 이 사태가 나서 보니 완벽하다.그리고 보는 내내 불편했던것은 day가 늘어나도 마스크쓰는이가 하나 없다마치 여름이라 마스크를 턱주가리나 팔에 낀 개념 밥말아먹은 벌레들처럼...암..걸려... 뒤... 지는줄....제발 마스크 써라 여름이라고 대충 걸쳐놓지만말고 쳐죽인다;;
10,시체가방 부족해서 시키는장면이랑 폭동일어나는것까지 소름돋게현실이되서 무서울정도다
4,사실적이다 그러나 굉장히 지루하다
8,2020년 7월에 봤음.영화가 아니라 그당시 지금의 사태를 정확히 예측한 예언영화라고 해도 뭐라할 사람 없을 정도다
8,과하지도 억지스럽지고 않게 전염병이 유행하는 현대사회를 담담하게 보여줬다. 누군가는 맞서고 누구는 회피하고 그 누군가는 거짓으로 자본주의 속성에 물든다 나는 어떤 사람이 될 것인가? 영화를 보는 내내 자신에게 이런 질문을 던졌다. 영화 마지막 장면을 보면 우연과 우연히 겹치고 개인의 작은 부주의가 더해 큰 재난이 완성된다
9,초반에 긴장감을 극 후반까지 끌고가는 힘이 부족한 반면 현 코로나 19 세계 현황 (팬데믹 현상에 대해)을 가장 정확하게 예견하고 내다 본 영화
10,이야기를 시종 현실적으로 담담하게 그려낸 가운데 스스로 희생을 마다한 백신 개발자와 의사 아빠의 대화 장면이나 치버박사가 청소부의 아이에게 백신을 투여하는 장면. 가짜 백신이란 말에 황급히 마을로 돌아가는 꼬띠아르.. 딸을 위해 프롬 파티를 열어준 아빠 같은 장면들이 나를 울컥하게 만든다
10,9년 전에 만든 영화인데 정말 소름끼쳤다. 지금의 상황과 너무도 똑같아서 보는 내내 할 말을 잃었다. 하루빨리 이 고통을 벗어날 수 있기만 바랄뿐.. ㅜㅜ
10,학교에서 과학의 날이라고 틀어줘서 본사람?
9,코로나 사태로 인한 사회적 행태를 잘 보여주는 것 같습니다.
10,10년전에 봤던 영화. 그냥 영화겠거니 했는데... 현실이네..
7,재미로 따지면 그닥이지만.. 현 코로나19 시국에서는 소름돋을 정도로 예측한 측면이 있다. 연출이 너무 잔잔했는데.. 이건 감독이 의도한거 같음.
8,마스크 왜 안쓰는거야....
10,최초 감염자인 주방장이 손만 씻었어도 안옮았을건데ㅋ 결론은 항상 손은 깨끗이 씻자!
9,돗자리를 깔아라 그냥 ㅋㅋㅋ
10,시대를 너무 앞서간 영화
10,코로나를 예언한것인가 대단하다
10,코로나 전개와 완벽히 흡사하다
10,처음 10분은 정말 지금 현실과 너무 똑같아 소름이 돋을 정도였다.많은걸 생각하게 만드는 영화이자 아직도 현실이 비슷해서 무섭다
8,코로나 사태가 2차로 늘어날수도 있는데 우리나라는 진짜 잘한거 같긴 하다. 미국이나 유럽인들은 공감될수도.... 비상식량 구해놔야되나
10,
10,시간여행자가 10년전에 미리 제작한 다큐멘터리
10,
10,
10,
10,개봉할때 봤었다면 그냥 재난영화 보는것처럼 그러려니 하면서 봤을텐데 지금보니 현실과 너무 똑같아서 공포영화가 되어버렸음 ㅜㅜ
10,이 영화가 2011년에 만들어졌다는게 소름...
6,선택과 집중이 부족함
5,짐 평점이 너무 높음... 저는 솔직히 영화자체 재미는 별로임..
4,꼬티에르  이분  AV배우 아닌가  검은물체 잘 빨아쩨끼던데
10,
10,대박임 영화가 현실이됨 박쥐 소름돋음 백신이 빨리 나왔음 좋겠음
10,2020년5월29일에 sbs에서 방영하는걸 보고현실과같은 우한폐렴의 내용이라 깜짝놀랐다. 예언영화! 박쥐를 시작으로 돼지, 그다음 요리사, 요리사와 악수하는 기네스펠트로를 시작으로 전염,  현재 우리의 모습이라 소름끼치게 무서웠다. 영화제작시기 전부터 일어난 일이었을까?
10,
10,모든 대화가 정말 주옥같았다 코로나와 똑같다
8,요즘 찍은거 아닌가??너무 똑같은데???
10,
10,코로나 현상황과 비교하는 평은 많으니 차치하고, 딸을 위해 프롬 파티를 집에서 열어주고 딸의 남자친구도 안전한 상황이 확보되었을 때에 초대해 딸에게 행복하고 즐거운 시간을 만들어준 아빠의 모습이 참 인상적이었다. 비록 단편적이었지만 그 장면에 대한 임팩트와 잔상이 크게 남았다. 어느 순간부터 현실이 영화보다 더 잔혹하고 충격적이다. 그런데 이영화의 엔딩도 그러하다. 그래서 영화를 보고난 후 씁쓸하고 회의적인 마음을 추슬러야 했다. 영화 자체로서는 꽤 현실적인 가능성을 잘 연출해서 흥미로웠다. 그리고 현 상황에서 의미 있는 영화였다. 정치적인 소재까지도 참 현실과 비슷했지만, 그 외에 아직도 생활방역을 지키지 않는 사람들에게 경각심을 줄 수 있는 교육적인 영화로 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.ㅔ
10,우리들의 현실 그대로.
10,현 코로나 사태와 너무도 흡사해서 공포감이 몇배네요. 미리 예견한건가요... 한번쯤은 꼭 봐야할 영화인듯
10,
10,짱깨 코로나의 정확한 예측! 문재앙과 대깨문 개돼지 새끼들이 싫어할 영화!
10,
9,11년작인데 코로나 예언적중 놀라고마지막 장면에서도 진짜 소름~~
10,예언영화네요 정말 대단
10,배우들 연기는 당연히 최고. (중국 청결문제라기보단 우리나라도 어느나라도 다 앞치마에 쓱해요. 애들 마스크 씌우면 뭐합니까. 신발신고 의자올라가도 부모들 가만히있는데.) 개봉 당시 보고싶었던 영화인데 제대로 못봤다가 지금 봤는데 왠걸. 현실과 너무 똑같은 예언영화다. 출연배우들도 놀라지않았을까 싶을 정도다. 10점도 너무 적을정도로 대단한 영화.
10,
10,오늘 sbs 영화보고 소름 돋았네요.이런 영화는 다시 보고 각성해야 할 듯 합니다.
10,
10,미래를 정확히 예측했네
10,2011년 영화에서 우한 바이러스 사태의 진행방향이나 발병원인까지 유사하게 맞아가는게 소름이다.. 한두포인트가 우연히 맞은게 아니라 이렇게 전체적으로 비슷할 수 가 있나?
10,
10,20.5.29일 성지순례 오신분
10,바나나 먹으면 안되겠다.
10,급박하지 않고 과장된 장면도 별로 없고 현실성 대박이다. 주가조작. 제약회사들의 치열한 백신경쟁. 마스크와 손소독제의 가격 폭등. 일부기업들의 배불리기 등이.. 그리고 생각보다 잔잔하게 흘러가는 점이 이 영화의 더 좋은점 같다. 11년도 작품인데 지금 코로나 사태와 유사하다. 실제로도 백신이 개발되고 나서 저럴까봐 불안하지만.. 지금 시기에 봐서 더더욱 괜찮은 영화이다. 마지막 장면도 좀 생각하게 만들어준다.
10,지금 이 코로나 현실과 싱크로율 100프로.. 2020년(타임머신?)을 미리 경험한 사람이 만든 작품인가 의심이 들 정도
10,제발 '짱깨 바이러스' 라고 부르자.
10,9년전 영화관서 그냥 재난영화네 했는데.. 지금 TV로 다시보니 현재 미국상황을 그린 다큐멘터리였다.... 감독이 타임머신을 타고 왔다간게 아니고서야.. 리얼 소름이다....
9,배우들 연기 좋고 마지막에 사건의 시초가 되는 1일차로 끝나는 엔딩 좋네요. 박쥐 돼지 중국. 한국식 신파 없고 절제된 감동도 괜찮았음. 공항에서 가짜 백신인 거 듣고 여자가 다시 돌아가는 장면 특히.
10,와.. 이건 뭐 예언 수준
10,
6,어제 만들었다 그래도 믿겠다..
10,영화만큼만 방역했어도 미국이 그꼴은 안났지. 첫번째 기네스펠트로 죽었을때처럼만 코로나 대응했어봐라 .영화에선 20%치사율로 죽은 사망자를 2% 치사율 코로나로 훨씬 많이 죽여놓고.
10,와... 진짜 마지막 장면보고소름...진심 코로나예측한거 개소름..2011년영화실화냐고... 나중에 또봐야지...
8,오마이갓...마지막장면보고 헐
10,영화보다 더 영화같은 실제....
10,마지막 까지 봐야됨...
10,소름..영화같은 일상이네
6,감독 천재네. 인간으로 인해 터전을 잃어버린 박쥐가 인간에게 복수한다는 마지막 메세지가 참 가슴이 서늘하네요. 코로나 터지고 봐서 재미있지만 아니었다면 영화 자체로서 재미는 별로인듯함
10,더러운 짱OO들...
10,100% 실화 영화임 이건팩트다
10,진심 코로나를 정확히 예측
10,감독의 미래예측...우리나라는 정말 의료진에게 감사를...
8,영화처럼 4개월만에 백신이 만들어지면 좋을텐데
10,성지순례 왔습니다. 코로나 19때메 취소된 콘서트 돌출1열 다시 그자리로 관람 갈수있게 해주세요
10,세상에나 코로나19~~완전 똑 같네ㅠㅠ
10,성지순례 왔습니다..
10,SBS보고 오신분~??? 개소름
10,헐 이 영화 감독 뭐지?  ....
10,대체 몇 수 앞을 내다 보신 겁니까 선생님..
10,미쿡 너희들은 영화에서도 마스크를 안쓰는구나.
10,아니 미국은 2011년도에 영화를 만들고도 현시점 2020년에 대처가 그정도밖에 안된다는건가 사망자가 10만명이 넘잖음
9,서서히 조여간다. 이건 우리의 앞으로가 계속될 전망이다.
10,
8,이거보니 우리나라 국민들 시민의식이 그래도 참 훌륭한편인거네. .
10,
10,오 ㅏ..우한코로나를 예측한 영화네. 감독 예언자임?!
6,우한바이러스 예언 ㅡㅡ
10,코로나 싱크로율 대박임.보면서 너무놀라네요 .근데 현실의 미국 대처는 정말 형편없네요.저 감독이 트럼프에게 조언좀 해주시지.미국이 가장 최악대처국인듯한데..저렇게 사람들은 마스크도 안쓰고(심지어 병원의사도 마스크도없대요)
10,9년전 영화내용의 전개가 현실화되다.
10,일루미나티도 못막는 우한폐렴~!!
10,
2,코로나 감염 경로는 같은데 미국 미화쩔음 ㅋㅋㅋ 미국은 전혀 저러지 않았다는걸 절실히 보여줌 ㅋㅋ트럼프왈: 걱정마세요^^
10,2011년에  2020년 코로나를  예측했다니  감독  당신  정체가  머임 ㅋ 근데  영화만  만들지말고    미리미리  백신도   개발되었다면   좋았을걸ㅡㅡ전세계에   이영화  다  볼수있게하믄  좋겠다
10,소름끼치도록 바이러스의 공포에 대해서 알려주는 영화가 마치 지금 현실을 보는 듯 하다~~
9,어느덧 현실이 되버린...이제 영화처럼 백신이 하루빨리 개발되길
10,후에 영화가 현실이되는 몇안되는.명작중하나
10,마스크 좀 써 이것들이. ㅠㅠ제발  아오. 영화인데도 마스크 안 쓴 거 보려니 숨이 막힌다.
10,코로나19사태이야기신천지》이태원클럽》인천학원강사》부천돌잔치》부천쿠팡물류센터ㅠㅠ
8,현실을 잘표현하고 비판적인 시각은 좋았으나뭔가 극적인연출이랄까?영화적인 요소가 좀 부족한 다큐형식이라긴장감은 좀 떨어진다.. 늑장대응보다 과잉대응으로 욕먹는게  낫다라는 말이 와닿네요
10,와~현재 이지구의 모습과 너무 똑같아요 .코비드-19를 예언한듯 하네..무서워~
10,오래전에 이사태를 예측했다니
8,근데 ㅠ 왜 다들 마스크를 안써요?? ;;;;ㅠㅠ;;;;
10,이거  당시 결말에서 박쥐똥으로 바이러스? 이게? 허무해서하고 우습게 넘긴생각나는데 진짜박쥐바이러스였어 ㅋ
10,리얼 요즘이랑 상황이 비슷하니 집중되는 영화라 증상이 심각하게 나오지 스토리가 코로나랑 비슷
10,인기배우들 총 출동한 영화였네..평점이 6점대 였다는게 놀랍다
10,지금 보고있다 sbs에서..
10,와.. 현재랑 너무 똑같은데요 소름돋네요
10,9년후일어날 일을 예견하다니...지금상황과 싱크로율90네...영화이지만 영화이지않아서...무섭다...
10,아니 진짜.. 지금 사태랑 넘 똑같다
10,
10,
8,코로나와 같은 상황 현실이 됨
8,무서워,, 3월달에 봤는데 특선영화 해줘서 다시 보는데 더 무서워짐. 10년 전 영화라니
10,
10,2020.5.29 현재 진행형
10,코로나 코로나 코로나 코로나
10,이게 왜 국내 개봉을 안했는가
10,10년전에 이미 예견되있었나 소름돋고 감독에게 경의를 표합니다 그때 봤을땐  완전 공상이었는데 애효 이것이 현실일줄이야
10,
10,
10,현실이야 10점 바로 눌러 아직도 안끝났다.
1,코로나 있지도 않구만 있다카노있으면 개동은 부터 죽어야지
10,코로나 ... 사태를 예상?
10,너무너무 현실적이고 신랄한 상황을 잘 묘사했네요!공감하고 또 많은 생각을 하게 하니 좋은 영화인 것 같습니다!국민영화 되야할 것 같아요!
10,신기 할 정도로 똑같아서 소름.. ㄷㄷ
10,
10,
10,지금 현실을 어떻게 이렇게 딱 맞췄는지 대단합니다.
10,끔찍하네..중국 ..
10,오늘 봤습니다...  현실과 너무 비슷해서 소름돋네요
9,과장보다 단순함, 신랄하고 단도적입적으로, 하나가 아닌 모두를, 소더버그에게 '조용한 칼잡이'라는 별명을
9,역주행 노래처럼 나중에 재개봉해도 되겠다.
10,
8,사스때를 역으로 재해석한 영화로 알고있습니다
10,코로나19 터지고 나서 만든 영화라해도 믿겠네. 수년전에 지금 상황을 너무나 놀랍도록 예견한듯해서 전율을 느낌. 또 하나, 이 영화가 일찍 나왔음에도 인간은 영화를 통해 배우질 못하는구나. 영화 보는내내 마치 감독이'경고했잖아' 라고 하는 절규가 계속 느껴짐.
10,
10,제가 본 바이러스 재난 영화 중 가장 현실적이고 재미있게 봤습니다. 특히 이번 '코로나19'로 인해서 더 재밌게 본 것 같습니다. 정말로 이 영화는 이번 '코로나19'사태와 거의 다를게 없다고 생각됩니다. 대사에서 "늑장대응 보다 과잉대응으로 비난 받는게 낮다"라는 대사가 정말 뜻 깊었습니다. 추천드립니다!
10,
10,이게 왜 8점대 초반이냐? 최소 9.3 이상 받아 마땅한 걸작.
10,
10,
8,
9,10년 전에 봤던거라 기억이 가물가물... 근데 다시 보니까 정말 소름 돋네요. 이미 우한 버전 리메이크작이 만들어지고 있을지도 모르겠어요.
9,이런 상황을 이미 10년전에 예상했다면 여태 미국은 뭐했나...?
10,
10,9년전 예견한 코로나 19 실사판 영화
10,이런 영화까지 나왔는데 왜 나쁜 모습은 똑같이 반복할까..
10,너무 사실스러워서 소름이 돋았다. 우한페렴사태를 이미 경험해본 감독이 과거로 가서 찍은 영화같다...누가 이 영화에 낮은점수를 줬을까 ...혹시 그들이 그런건 아니겠지?
10,
10,영화가 이렇게 미래 예측을 정확히 하는 것도 신기하다. 감독의 각본 능력이 엄청나네
10,지금 티비에서하고있네요. 코로나 백신왜 안나오냐.. 치료제는 왜 안나오냐.. 불평불만만 가득한 사람들최전방에서 얼마나 힘들게 애쓰고있는지를 꼭 알았으면 좋겠습니다.약 한가지 만드는게 얼마나 힘든건지..  환자들을 위해 목숨걸고 애쓰는 의료진이 얼마나 많은지..
10,현실who애 참실망...
10,코로나19로. 인한 재평가
10,미래를 잘 예측한 영화주목받지 못했다가 우한 폐렴으로다시 보게되는 영화한국영화 감기 같은것잘봤습니다
10,
10,2011년의 영화가2020년에 현실이 됐다
10,와 지금의 우한사태랑 완전 똑같아서 개 소름와 저때 영화에서 마스크를 쓰고 있는 사람들 모습과.  박쥐에서 옮아서 사람들 악수하며 옴아가는 장면까지  리얼 너무 10년후를 완벽히 예언한 성지 영화라  깜놀했다 . 이 걸 이제서야 보다니... ㄷㄷ
10,
10,현실이 된 영화...대박...ㄷㄷ
8,모르는분들 계신것 같아 글 적습니다 음모론(주드로가 화학무기 제약회사 이윤등의 가능성을 말하죠)그게 사실이고 가능성이 있다는게 아니라 사람들의 유언비어와 기자도 아닌 블로거가 만드는 가짜뉴스가 문제라는 겁니다 바이러스 보다 더 무서운 바이러스는 음모론과 잘못된 정보를 조작하는 사람들 이라는것을 함께 말하고 있습니다 이 영화의 유일한 악은 주드로이고 현실에서도 가장 문제되는것은 사람들이 확실하지도 않은 가능성으로 퍼트리는 음모론 입니다
10,
10,그저 놀라울뿐
10,이걸 이제봤는데 마지막에 소름이다
8,긴장감 지수는 낮지만 코로나 예언 어쩌고해서 봤는데 꽤 흥미로워서 집중력이 떨어지진 않았어요현실적이기도 해서 새로웠고 현실적으로 겪고있는 상황을 영화로 보는거다보니깐더 몰입감이 있었던거 같아요
8,소름돋는 결말... 긴장감있는 연출...
10,영화에서는 한 기업이 악심을 품고 고의적으로 바이러스를 퍼뜨리것으로 나오는데 혹시 실제로 지금 이 상황이 어떤 한 기업의 오랜 기간동안 치밀하게 계획되어진 악행으로 벌어진 일이 아닐까 하는 생각이 들게 만드는 영화였습니다.영화의 시나리오를 구상한 사람이 그 회사를 다니는 사람에게 제보를 받았거나 아니면 그 회사를 주시하던 한 기자에게 제보를 받았거나...그리하여 이 영화가 탄생한 것은 아닐까요...? 현 상황과 너무나도 디테일하게 일치하니까 이런 생각이 드네요...시나리오 작가가 굳이 코로나 바이러스 첫번째 유포 생명체인 박쥐를 스토리에서 썼다는 것과 바이러스 진원지를 홍콩?(영화 내용이 정확히 기억은 안나긴 하는데 중국 아니면 홍콩이라고 했던 것 같아요)이라고 한 점이 너무나도 신기하네요. 아마도 현재의 상황이 대략2008년부터 어떤 기업의 치밀한 계획하에 진행되어져 왔고 2011년에 이영화가 나오고  2019년 말에 실제 상황으로 세상에 드러난 것은 아닐까하는 생각을 들게 만드네요....뒤집어서 생각하면 어떤 기업이 이 영화를 보고나서부터 일을 계획했다고 해도 말이 되겠네요...개인적으로는 위 두가지 케이스가 가능성이 있다는 생각이 듭니다.뭐...객관적으로 가장 가능성 있는건 제가 위에서 질량이 없는 저의 조동아리로 털어댄 것들이 모두 신경외과가서 뇌에다 문신해달라는 소리와 같다는 것이겠죠. 읽는 사람 생각해서 그라믄 안되는데 그냥 너무 놀랍고 신기해서 이렇게 길게 써봤습니다. 그만큼 너무 현 상황과 비슷도 아니고 일치하는 스토리였습니다.
10,재밌게 잘봤네요 역시 짱깨 바이러스는 인정!
10,와, 대박. 나 분명 이 영화 2011년에 돈아깝다 생각하며 완전 지루하게 봤는데, 지금 다시보니 처음부터 끝까지 꿀잼. 예언장면을 보는 듯 소름.같은 영화인데 이럴수가 있나~
10,현실성 있게 잘 만든 영화
10,
9,감독님 통찰력 있으신듯 영화가 현실로
10,현재 코로나19 상태를 겪으며 보니 많이 몰입됐어요 현실적이에요
10,
10,옛날 안드로메다 스트레인도 재밌었지만 와 이건 너무 예언적이야 ㅎㄷㄷ 하지만 현실이 영화보다 더 참혹할 줄이야
10,
10,영화가 곧 현실이다. 그리고 현실은 영화를 뛰어넘는다.
10,시나리오 쓰신분에 예지력! 甲
10,그전에 평점이 6점대라 안봤었는데, 코로나이후로 보니 평점이 10점짜리였어야 했다...ㅋ
7,마스크 진짜 드럽게 안쓰네. 시작은 좋았는데 너무 쉽게 쉽게 풀려서 시시하게 느껴짐. 맷데이먼 기네스펠트로 같은 배우들 비중도 너무 적고. 사람들 사재기 하는건 현실하고 판박이구먼
10,예언하듯 만든영화 지금현실과 어쩜저리맞아떨어지는지 소름~~이런일이일어날줄10년전 우리가어찌알수있었겠냐고요??ㅜ 마스크 빨리벋고싶을뿐
10,
10,빨리 코로나19가 종식되길 바라며 감상했습니다. 대한민국의 의료 종사자분들 힘내세요
9,
10,
10,예전엔 현실성 없어 저평가되었는지 모르겠지만, 현실이된 지금 이 영화는 마스터피스!
9,2020년을 예견한 영화..  설정 하나 하나가 다 현재의 사실과 비슷한..
1,별로네요 최근 코로나때문에 다들 평점 높게 준듯 6점대 영화를 8점대로 만들었네요
9,블로그 사기꾼 새끼 개빡치네
10,감염병 관련 영화 중에서 가장 훌륭하네요 지금 코로나 상황이랑도 너무 비슷합니다...
10,
10,꼭 한번 보아야할 영화! 현실적인 스토리와 배우들의 연기가 어우러진 최고의 영화
10,
10,마지막장면  ㆍㆍ소름ㆍㆍㆍ
8,스크린에서 보고있는데 지금의 코로나사태와 거의 똑같네요.예상99퍼영화 대박.결론이 궁금하네요.코로나  빨리 사라져라~~
10,지금 보는중 티비로 2020년 4월15일
10,개나리액은 비타민c가 아닐까 ㅎㅎ
8,이 영화보다 outbreak 가 먼저....
10,현실적인 작품이다. 많은 사람이 봐야한다.
6,영화는 지루하다 ..코로나 이후 나오는 영화가 대박일듯...
8,감독 신 들린 듯? 우한 폐렴의 예언자적 영화다. 곁다리가 많아서 문제지만.
9,박쥐가 숙주인 중국우한폐렴 사태와 싱크로률이 99% 소름돋네. 2011년전 영화니 무려 10년전에 우한폐렴 사태를 미리 예측했다니. 충격 그 자체.
10,옹우우우누우오어어오옹
8,2011년에 코로나를 정확히 예상하다니..보는 내내 소름..
10,코로나 치료제가 개나리면 볼만 하겠다
10,
10,
10,
5,씁 보다가 지루해서 껐음 45분이나 봤네.. 대사들만 지루하게 나옴
10,
9,2011년에 나온 영화인데 어떻게 그 당시에 이러한 상황을 예측할 수 있었는지가 정말 궁금하다. 코로나바이러스와 너무나 일치해서 소름이 돋을 정도다.
10,간간히 티비에서 해줄때마다 봤었는데.. 이런류는 처음부터 안보면 집중이 안되서 늘 보던 부분만 보고 안봤었거든요. 이번 코로나때문에 티비에서 더 자주 해주기도하고 사람들이 이 영화랑 지금의 현실이 완전 똑같다해서 봤는데 와... 영화 년도 모르고 보면 코로나사태를 겪고서 영화만들었나 싶을정도로 너무 똑같네요. 감독님 대단하십니다.. 소름 돋네요...
7,미래에서 온 감독???
8,10년전부터 우한폐렴을 계획해놓고 만든 영화같은..어떻게 이렇게 똑같은 상황이 올수가 있을까..
7,이시국 영화로서 추천함
2,저 지경인데 마스크 아무도 안쓰고 ㅋㅋ 개판..딱 양놈들 꼬라지..현재 신발신고 집구석에 들어가서 침대까지 신고들어가는 드러운 나라들이 죄다 상위권임. 중국도 좌식문화지 ..이 영화보면 왜 현재 미국이며 유럽이 이렇게 됬는지 알거같다.
10,
10,우한폐렴은 아직도 현재진행중이다
8,그런데.그것이.실제로 일어났습니다
10,성지순례 왔습니다시험 잘보게 해주세요
8,
6,예언서가 되어버린 교과서
10,코로나 백신 있다 필요함 댓글
9,전염병이 발생하고 전 세계로 퍼지며 그것을 극복하는 과정이 코로나19와 비교되면서 더 몰입할 수 있네요.
10,코로나 때문에 다시본 영화
10,친구 추천으로 왓챠로 봤습니다. 요즘 시국과 맞물려서 그런지 재밌더군요. 박쥐에서 시작해 위생관리 없는 중국인 땜에 시작한다는 것부터 가짜뉴스, 백신 기업 주가 떡상, 마스크 잘 안 끼는 미국인들 등 현 모습과 매우 유사하네요. 재밌습니다. 이런 지적 스릴러 장르를 원하신다먼 어라이벌(컨텍트)나 별의 계승작도 추천드립니다.
10,현실로 다가오니 너무나 무서운 영화다! 영화가 아니라 미래를 예측한 다큐멘터리를 보는거 같아 소름!
10,같은 각본가가 쓴 "시크릿 세탁소(2019)" 꼭 보시길. 영화가 아닌 현실.
7,다수의 인물들을 중점으로 한 줄기의 주제를 이끌어가는 영화. 몇몇 인물들의 마무리가 제대로 지어지지 않은 채 영화가 끝 맺음 되는 것은 꽤 아쉬운 부분이었다. 하지만 지금 세계 정세에 빗대어 볼 때 상당한 흥미를 이끌어 내는 것은 확실하다.
10,
10,
6,이거를 과학시간에 보누
6,코로나랑 정말 똑같네요.근데 영화는 지루하고 재미는 없어요.주드로 패고싶음...
10,2011년에 개봉한 영화.. 그저 빛..
10,
10,보는 내내 현실감때문에 10년전 영화가 맞나 싶고 바이러스가 얼마나 위험하고 무서운지 알게 햐준 영화임.. 보는 내내 저 상황까지 안가게 힘써준 의료진에게 진심으로 감사드려요
10,
10,9년 전에는 졸면서봤는데 이번에 볼때는 자막 하나를 못놓치겠더라.... 몰입감이 이렇게 높다니....
7,코로나19 보다 감독의 예지능력이 더 무섭다 ㅎㄷㄷ
9,2011년에 2020년 현실상황을 이처럼 생생히 그려냈다니 소름이.끼칠 정도네요
10,2011년에 2019년 발생 우한폐렴과데칼코마니소름돋는다
10,다 좋은데 어떤 멍청이들이 자꾸 됬이라고 쓰고 그걸 또 추천해서 베댓 만드냐..됬은 존재하지도 않는데 왜 자꾸 됬이라고 쓰지? '됬' 되게 이상하게 생겼다는 생각이 안드나?
10,
10,
10,정말 대단한 몰입감...무려 9년전의 메시지.. 예측이랄까.. 소름!
10,감독이 미래에 갔다와서 만든거 아닌가 싶을 정도로 지금 상황이랑 너무 똑같아서 소름~~
10,현실을 이렇게 적나라하게 반영할 수가...
10,앞부분에 중국 홍콩(--->우한), 박쥐, 에어로졸 ,폐와 뇌 치명적, 추수감사절(--->춘절) 바이러스 테러의심 언급 제약사주 폭등 , 자가격리  현재상황과 비슷ㅠ 모두  손을 잘 씻고 얼굴을 만지지 말자요
8,
10,코로나랑 진짜 똑같네.. ㅠㅠ 근데 전염이 시작되면 우리나라 전파 빠를수밖에 없는데.. 이미 수많은 균도 나눠갖는 우리나라라서 ㅋㅋ 뭐먹을때 한입만하며 서로 베어먹고 투게더 같이 퍼먹고 찌개 같이 떠먹고..침묻은 젓가락 뒤적거리며 반찬먹고 여럿이 먹다 남은거 아깝다고 다시 반찬통에 다섞어넣고 생달걀 만진손으로 요리하고..재채기할때 손으로 가리고 하지만 그 손으로 다른거 잡고 만지고 등.. 이런것도 위생안좋은건데 우리나라는 이런건 위생이라고 생각지도않음ㅋㅋㅋ그냥 사람사는게 다 그렇치라고 넘기거나 면역력 키우는거라는데... 더럽게해서 면역력키워지는거였음 중국은 면역력 엄청 높아야되는거 아닌가0..0 우리나라 위생관념에따른 균증가실태 보여주는 영화 또 나왔으면 좋겠다
10,빨리 코로나 우한폐렴이 잦아들기를 기도합니다. 모두 평안하길..소중한 일상을 다시 찾길..
10,
10,와 진짜 신종코로나 빼박이네
10,마지막 장면 충격이네.. day-1
10,질병영화의 정석 꼭 봐라
10,현사태를 예측한 영화  너무 똑같네
10,57번백신맞은 원숭이 살아있는거 본 연구원 표정보고 울컥함 시국이 이래서 그런가
10,9년을 내다본 짱깨박쥐바이러스 예언 영화. 영화에서 폭동 일어나는 거 빼고 현실과 너무 똑같다.
10,전염병 영화로는 탑이다 지금 이시국에 보면 좋을 영화
10,이정도면 거의 예언급으로 경고하던 사태인데 ㅋㅋㅋ박쥐 드럽게 쳐먹더니만 어휴
2,
10,
10,확 와닿는다. 이 시국에는 이 영화를 감상하고 명상하고 홈트하고 집에서 요리해먹길... 꽃놀이간다고 밖으로 돌아다니지말고 이기적인 행동과 사고는 집어 치우시길... 꽃놀이 가는 동안 마스크 1분1초도 빼지말고 자신의 비말이 세어나오지않게 밀봉해서 마스크와 보호복쓰고 자신의 손이 닿는 곳 , 자신의 비말이 뭍은 장소마다 소독약으로 소독하고 거즈에 알콜 잔뜩 뭍혀서 살균처리하지 않을 거면 돌아다니질 말길... 필요한 외출말고, 놀고 싶어서 여행갈 시에 자신도 모르게 확진자가 되어 면역력약한 사람 영유아 노인 임산부 환자, 응급실이 필요한 환자, 병실에 있어야하는 사람들의 힘든 생활을 빼앗질말길...  부족한 병실과 음압시설, 힘들게 일하는 의료진, 주변 사람, 코로나19로 생활이 어려운 사람, 무엇보다 자신들의 가족, 자신을 위해 사회적 거리두기는 필수고 직장생활 외 외출,여행,집단모임,종교행사,실내외행사,축제참여는 제발 삼가하시길..
10,지금 보는 사람있다 분명히ㅋㅋ
10,진짜로 볼만한 영화 그리고 재미있다
10,대박..
4,방구석1열 97회차 전염병특집을 보다가 알게된 영화.감기(2013)는 그렇다 치고 월드워Z(2013)보다는 아웃브레이크(1995)가 더 적합하지 않았을까 싶었다.'아웃브레이크'가 스릴러에 가깝고 '감기'가 재난블록버스터에 가까웠다면 이 영화는 영화자체의 스토리가 뛰어나다거나 흥미롭지는 않고 전염병에 의해 사회적으로 어떤 상황이 일어나는지 다큐멘터리같은 느낌으로 보여준다.이번 코로나 사태가 아니었다면 일부러 찾아볼 가치는 없어보이는 영화
10,우한폐렴 예측, 중국은 세계의 민폐
6,코로나 때문에 지금과 매우 비슷하여 리얼함이 굉장히 와닿는 10점짜리 영화. 전염병 아포칼립스 세계를 현실적 사실적으로 잘 표현했다
10,진짜 현상황이라 똑같다 마스크 보관창고 강도 당하고 슈퍼마켓 털린거 보면 영화속 폭동도 그리 과장은 아니다 그리고 평점 테러하는애들 중국애들이냐? 여기저기 선동질 하더니 영화까지 와서 테러를 해 영화를 영화로 봐야지 뭔 정치적인 성향을 나타내고 불편함을 드러내는지
10,전국민 모두가 의무적으로 봐야할 영화
10,시대를 앞서간 영화. 감기에 이어 코로나 특선영화 2탄 잘 봤습니다.
9,다큐에 가까운 영화. 주드로는 감독 스스로였나
10,감독이 타이머신타고 2020년에 우한코로나보고 2011년도로 가서 영화 만듬
10,세영화가 미래를 보여준다더니 그말이 딱..맞아떨어짐
10,
7,코로나 바이러스 사태 속에서 있자니, 소름 돋는 장면이 한두 개가 아님!
8,유명배우 엄청썼네..
8,영화가 아니라 예언서 같다
8,죽는 사람, 죽음을 지켜보는 사람, 죽음을 이용해 돈을 버는 사람.
10,코로나를 예측한 소름돋는 영화
10,
8,과장된 면이 있지만 나름대로 정확한 예측이 돋보인다.
7,2011컨테이젼=2020우한코로나19
10,재평가 갑시다재평가 갑시다
9,너무 소름 입니다... 지금 코로나 바이러스사태와 너무 비슷해요!!! 그리고 마지막에 D-1때 박쥐똥을 먹은돼지를 손질한 주방장이 손 안 씻어서 퍼트린거 정말 소름이예요... 주방장님!! 손을 비누로 씻으셨어야죠!!!
10,
10,재평가시급 10점짜리는 아니지만 너무 저평가되어 올려요
10,진짜 소름돋네..우한폐렴 정확히 예측했네 대박이다
10,아까 티비에 방영해서 눈못떼고 봣네요마지막 엔딩이 소름,,지금과 너무 똑같아요바나나나무에 있던 박쥐가 .. 날아서 돼지농장에 똥싸고..그똥을먹은 돼지가 ..산채로 잡혀 최고급호텔식당에 유통되어 그것을 만진사람은 요리사.. 요리사와 접촉.한사람이 최초확진자
8,
10,영화는 곧 다가올 현실이다
10,액션은 없지만 영화가 심심하질 않음. 숨겨진 명작이란 이런 영화를 말하는 것. 영화적 연출을 위해 몇몇 요소는 과장되어있지만, 너무나도 사실적으로 전염병사태를 보여주는 영화. 전문가들이 시키는 말은 안들으면서 유투브 뿌슝빠슝보면서 헛소리는 듣는 사람들은 반성해야되는 영화.
10,
6,수작.  ‘아시아에서 싼 똥을 미국이 치운다’  동양인 혐오는 여기 나오지는 않는다.    미국의 패닉 상황은 cctv 찍은 듯.
10,그냥   소~오름 이게2011 영화라니...
10,코로나19랑 거의비슷하네요
10,바이러스가 주는 공포보다, 이 영화가 9년후를 예언했다는 사실이 더 공포스럽다! 바이러스 영화의 새 교과서다!
10,감독은 진짜 예언자인가요?너무 똑같아서 무섭네요..
10,영화가 현실이 되었다.정말 이렇게 예언할 수 있다는 사실이 놀랍다.지금 이라도 해외 입국자를 당분간 막고국내 예방활동에 전념 할때....의료진의 노고에 감사 드립니다.
10,예지력 잇네요. 감독과작가님   코르나19를 예견하구 만든영화임
10,이렇게 정확하게 예측할 수있는 영화가있나요 ㄷ ㄷ ㄷ
10,지금 코로나 사태랑 똑같아서 놀랬어요
9,미국이 다 해결했다 정도로 뻔하게 끝나는 결말은 이번 코로나19 사태 때문에 미국의 민낯이 드러난 시점에서 매우 아쉽지만 중국,동남아 애들이 아직도 박쥐를 식용으로 쓴다는 점에서 교훈이 있는 영화다.특히 중국은 야생동물 식용 산업이 국가GDP를 거론해야 할 정도로 비중이 큰 나라라서 절대 막을 수가 없음. 인접국 국민으로서 중국처럼 거대한 나라를 지구본에서 파버릴 수도 없고 어찌해야 될까? 결벽증 수준이 아니면 답이 없다. 이 영화는 예언 같은 걸 하는 게 아니라 과거부터 축적된 과학적 데이터와 시뮬레이션 모델을 기초로 미래에 반복해서 일어날 일들을 다시 한 번 상기시켜 주는 그런 영화임
10,예전평가보니 6점대였나본데 우한사태 이후 재평가받아 8점대ㄷㄷ
10,현실이 되버린 영화 지금 보면 소름
8,바이러스가 이래서 참 무섭군요..
10,현실이 된 영화영화같은 현실
10,ㅎ
10,아직. 보진않았지만  미리나와있는줄거리와 영상물을보니  현재가ㅠ마치 영화같네요 이영화가 이렇게 예전에나온거라니...지금나온것같은기분ㅜ어서빨리편하게외출하고싶어요ㅠ 다들 힘내세요ㅠ
1,마치 우리나라 현상황 ㅠㅠ
10,최고 우한폐렴 오고 또 봤는데 소름이
4,지금 시국이 이래서 좀 뜬거지 솔직히 그렇게 잘 만든 영화는 아니다... 전개도 미흡하고 먼가 조금씩 아쉬운 부분들이 많았음... 근데 저 명배우들은 어케 죄다 섭외했대ㅋㅋㅋ출연료 주느라 적자났겠네
10,고분군투하는 연구원들과 확인되지 않은 소문의 파급력, 정부와 개인의 극한의 대립... 당하고 나니 모든게 현실이다. 연출/연기/스토리/영상미/OST까지 버릴게 없네. 리얼리티의 극한이다.
9,영화가 지금 우한 코로나 사태와 현실감 정말 동일한거 놀랍지만한편으로 더드는 생각은 중국인들 얘나 지금이나 더럽다.박쥐좀 그만 처먹어라. 코로나 터지고서도 박쥐 판다던데
10,
10,오 지금 보고있는데 와닿아서 무섭네요
10,보는내내 설마설마 했었는데 코로나19랑 매우 흡사하네요ㅜㅜ
10,코로나를 정확히 예측한 영화 감독님께 박수를..ㅋㅋ
10,세상을 앞서간 스티븐 소더버그 감독이 대단합니다
4,코로나 사태와 유사한 상황의 영화라고 해서 봤어요. 그냥저냥 비슷한듯ㅋㅋㅋ아쉬운점은 왜 이런 종류의 재난영화에서는 사람들이 모두 폭력적여져서 다때려부수고 도둑질하고 사람이나 때리고 그러는건지... 치사율100%라던지 뭔가 납득할만한 이유도 없고 매번 똑같은 패턴의 반복이라 별감흥없었어요.
10,9년을 앞서 예견을 하다니, 감독이 천재네요.
10,
7,전염병의 실상을 보여준다는 의미에선 좋았을지 모르나, 영화로써는 글쎄, 잘 만든건 아니다 싶다.이 영화의 가치는 어디까지나 전염병이란 재난이 닥쳐왔을 때 나타날 수 있는 현상들만을 사실적으로 그려냈다는 점에만 존재한다. 대부분의 영화라면 가져야 할 긴장감이 지나치게 부족하기 때문에 보는 관객의 입장에서는 지루하다는 생각이 들 뿐이다.최초 전염병 발병 이후 위기라고 할만한 것도 없이 백신 개발 -> 배포를 통해 모든 상황이 해소되는 것으로 이야기가 끝나다니... 중간에 나왔던 허위사실을 유포하는 블로거, 협박으로 백신을 얻어내려던 동양인은 정말 허망하게 망해버린다. 이런 조연들을 잘 살려서 중간중간 긴장감만 잘 끌어올렸더라도 괜찮은 영화가 되지 않았을까
10,
10,우한폐렴을 보여준 영화. 명작이다. 하루 빨리 우함폐렴 치료제가 개발됬으면...
10,지금 코로나 현실하고 너무 똑같잖아 감독이 예언가 인가 보다 이 영화 재평가 받아야함
10,재난 영화중 최고며 현재 코로나19와 똑같아 소름 돋았다 아무리 생명과학이 매우 발달되었지만,바이러스가 돌면 속수무책인것에 너무 안타깝다 인류가 바이러스를 정복할수 있는 날이 오길바란다.또 우리나라가 총기소지 금지국가여서 다행이다.
9,현재랑 똑같음 덜덜... 예견한 것 같음 우한코로나...
10,
8,최근 코로나19 전세계 확산으로,다시금 부각되는 바이러스 영화입니다.최근 볼 만한 영화이네요.
10,
10,설마 예언자세요 제작자님들??
8,
8,옛날부터 이런영화 바이러스 시초는 꼭 중국이라는 설정이 그냥 동양 무시하는 경향이라생각했는데 한국이나 일본이 아닌 이유가 있었다. 그들은 다 알고있었나봐...
10,우린 마스크를 살려고 줄서고 ㅋㅋㅋ영환 개나리액 살려고 줄서고 ㅋㅋㅋ
8,이제서야 봤는데 굉장히 지루했음. 그냥 지금의 현실이고 일상이라서.
10,이건 영화가 아니다 그냥 실제고 다큐멘터리 수준 ㅎㄷㄷ
8,빼박 코로나네
10,
10,이건 영화가 아니라 다큐다. 철저한 조사 아래 잘 짜여진 개연성과 드라마, 꼼꼼한 연출과 현실감 넘치는 유명 배우들까지! 꼭 보세요!
8,영화의 흐름이 좀 처지는 감이 있지만. 다큐의 시선으로 보면 그럴만....
10,2020년 3월에 보니 우와 소리가 저절로 나는 영화입니다
10,지금까지 본 재난 영화 중에 가장 현실감 있어요.
10,
10,9년 뒤를 내다본 감독의 통찰력에 7점 + 화려한 캐스팅에 3점
10,오늘 2020년 3월21일.COVID-19 사태가 빨리 끝나야 하는데...
8,유한폐렴상황이랑 너무똑같아소름..
10,
10,우한폐렴 화제되자마자 2년전에 이영화 봤던거 떠올랐음 ㄷㄷ
10,
10,마치 코로나19 바이러스 스토리를 영화에 담은거 같아 몰입해서 봤습니다.
10,나는 마지막에 섣부른판단으로 백신원숭이가 죽는걸 예상했는데..우한폐렴 잊지않는다
10,보는내내 소름돋네요.코로나 하루빨리 잠잠해지길, 그리고 중국은 제발 식문화바꾸자
9,감기보다 컨테이전이 더 현실적으로 그려냈지만 개인적으로는 감기가 더 재밌었다
10,
10,
10,
10,흔한 좀비영화들보다 훨씬 현실적이고 잘 만들었다. 외출하지도 못하는 지금 집애서 보는게 좋다
10,2020 전세계를 휩쓴 전염병에 대한 예언과도 같은 전개!
10,Day 1을 마지막 장면에 넣은 소더버그 감독의 구성에서 박수가 나올 수밖에 없습니다. 특히 코로나 사태를 정통으로 겪고 있는 시점에 집중해서 볼 수밖에 없는 영화입니다.
9,맷 데이먼 딸이 남자친구와 춤 출때 나오는 노래가 제일 인상깊었음U2의 all I want is you
10,올해(2020) 두번째 보는 영화인데 보는 내내 긴장 했고 새벽시간에 잠도 안왔으며 너무 똑같은 현실에 집중있게 본 것 같습니다.바이러스 이름만 틀릴 뿐 거의 흡사합니다.역시 또 박쥐였네요 소름.
10,어디서 예상한지 모르지만...코로나랑너무 비슷하다.. 소름돋게
5,기네스북은 뭐가 아쉬어 머리 껍질 까진 불륜녀 단역으로 나왔을까? 결말도 우스움 ㅋ 역시 개득권들 ㅋ 티비서 해줘서 함 봤는데 꽤 지루함. 모두 코로나 입으로나 조심하지 않으면 재앙 20으로 멸망할 수 있음.
8,지금 보고있는데 현재 상황과 똑같아서 더 무섭네요. ㅠㅠ
10,중국에서 유출한 우한바이러스로 인해 세상이 온통 재앙으로 바뀐 2020년을 정확하게 예측한 영화.
10,지금 상황과 딱이누...
10,2020 코로나19 사태 영화같음
10,
10,영화가 실제로 일어났다
10,쨩껄라폐렴 적중영화 따봉 박음
10,코로나 터진 후 보니 소름이네요
10,왜 당시에는 망작이라 불렸을까.... 이해불가
10,영화가 현실이 되었네. 슬프당. ㅠㅠ
10,지금과 많이 닮아있는 영화.. 제작당시 이 영화에 대해서 "IF가 아니라 WHEN"이라고 한걸보면 참 소름이 돋는다
10,보는 내내 소름돋았어요
8,
10,스티븐 소더버그 그는 영화감독이 아니다.그는 예언자이다. 그는 지구멸망이 언제 되는지 정확히 알고 있을것이다. 코로나를 조심하자!
10,현실이랑 너무 비슷함.
10,이렇게 될줄 몰랐었던영화;;;; 진짜 이거영화뭐지 만드신분들뭐야;;
8,이 정도면 미국 중국발 현대 세균 화학전쟁의 비밀 작전 교본 아니면 성지순례다. 이렇게 싱크가 쩌는 각본이라니... 두 가지가 눈에 띄이네... 지도 지역에 아부다비까지 나오는데 한국은 언급도 없는거 ㅡ_ㅡ;; 이게 우리나라 방역 체계를 미리 예언한 거..가 당연히 아니겠지요 그냥 쳐주지도 않은거지ㅡ_ㅡ; 두번 째는 기네스 펠트로가 바람둥이 토니한테만 죽어라 목 매다가 상처를 받더니 초 슈퍼 바람둥이가 되셨네.
7,현재 상황과 많이 겹치는
10,영화적인 요소를 위해 더 긴박하게 진행되긴 했지만 이번 코로나사태와 정말 유사함. 질병이 전염되는 과정과 시민들의 행동 반응과 정부의 대처까지..
2,코로나때문에 억지로 보기는 했으나 영화관에서 봤다면 욕나왔을듯..
7,코로나바이러스는 영화에 나오는거에비하면 좀 낫네.. 하지만 정말 영화에 나오는 그런 치명적인 바이러스가 나온다면 끔찍하다.
10,2020.03.17지금 미국상황을 보니 이영화와 비슷해서 소름돋네
10,
8,코로나19  영화화완료
10,과장 없이도 긴장감이 대단. 사실적이라 더 재밌고 무섭다
10,지금와서 보니 소름돋네요
10,현상황을 2011년에 그려 냈다는게 대단하다..보면서 넘 현실적이라 눈물 나더라
10,성지순례 영화입니다.. 이건 영화가 아니라예언영상이에여.. 뒤늦게라도 상받아야 할영화에요..
10,모임??...시간여행한거임???
10,중공 우한폐렴을 예언 했었네!~~역시 천조국!!중공은 전세계에 사과하고 더 이상 민폐를 끼치지 말기를 바란다!!
10,
10,미래를 내다본 점쟁이 연출자.
10,영화는 지루했다 왜냐 뉴스보는것처럼 지금상황이랑 너무 비슷해서 늘보던 뉴스보는느낌 ..ㅜㅜ근데 저안에서도 마스크는 정말 안쓰더라 마스크의 중요성이 어느정도인지 백인들은 지금도 모르는거 같아 아쉽다
10,전염병에 대한 실황을 현실적으로 보여준 최고의 영화
8,꼬띠아르의 뒷얘기가 궁금하다
7,신이 내린 감독 스티븐소더버그. 저 부자되게 해주세요.
10,
10,난 이거 개봉 당시에 극장에서 보고 그 후에 두 번 정도 다시 보고 이번에 또 다시 봤다. 이런 일이 앞으로 또 생길텐데. 지금까지 공포영화라고 분류됐던 영화들은 사실 공포영화가 아니었던 것.
10,시대를 앞서간 감독의 예언
8,발병원인부터 벌어지는 상황들까지, 현시점 코로나19 예언 수준
8,참 잼께봤는데 찝찝한 결말이 아쉽! 손을 잘 씻자!
9,
10,와...일단 보세요!!
8,
6,
10,2011년영화인데 지금상황과 너무나 똑같아 더 소름돋는 영화였습니다마지막 장면 정말 말잇못이였네요..
9,성지순례...일상으로 돌아갔으면 좋겠다
10,
10,어떤 전염병이 발생해도 이렇게 비슷한가봄..
10,그냥 오져버렸다... 영화에 나오는 기레기는 정말 개패고싶다.
10,마지막 소름...박쥐..진짜 지금이 더 현실적이라서더 소름 돋았던
10,현실이되어 만점 박음.
10,우한폐렴 실사판입니다
5,현재의 코로나 바이러스와 비슷한 이야기이긴한데, 조금 지루 했습니다.
10,결국 짱깨들의 더러운 위생관념이 문제이고 지금도 짱깨들은 그걸 고치지 못하고 있으니 우한폐렴 같은 질병이 생긴거고~ 짱깨들은 평생 짱깨다 그래서~
10,
8,
10,
10,코로나 예견했네코로나 예견했네코로나 예견했네
10,출연진들 보고 한번 놀라고 스토리보고 두번 놀라고 개봉일 보고 세번 놀란다
7,현실적으로 있을 수 있는 여러 가능성들을 잘 담아냈다.
8,가짜뉴스와 불안심리가 퍼뜨리는 전염병
7,영화 감기보다는 훨씬 나았습니다.
10,우한사태초반에는 이정도 까지 가겠어 였는데 거의 비슷해짐
10,최고의 영화네요 예언영화
10,우한폐렴 사태와 똑같아 소름
10,감독 천재인가 놀라움의 극치
8,짱깨폐렴을 정확히예측했다... 치사율빼면 지금 한국 이탈리아상황이 저영화속이랑 똑같은듯
10,WHO가 영화의 10분의1만큼 이라도 움직일까??
6,
10,
7,너무 많은 것을 담고자 했기에 집중력 설득력이 떨어진다.하지만 실감도는 높다지금의 상황과 비슷하다보니 현실감이 더하다
10,지금 우한코로나와 같네 ㅎㅎ
10,미래를 내다본 엄청난 영화였다. 시간가는줄 몰랐다. 물론 9년전에 봤으면 미친 영화 취급했을듯
10,
6,마지막 굿 ~~~ ㅎㅎㅎ
8,보고다니가슴이답답해졋다
10,
10,
10,지리는 현실감에 탁 치고 갑니다
5,왜 평점 6점대였는지 고개가 끄덕여진다 지금 우한폐렴때문에 평점상승했지만 WHO 중국에서 납치된박사가 풀려나서 공항에서 가짜백신인걸알고 뛰어간건지 그뒤에 무슨일이있었는지도 모르겠고 기네스펠트로가 출장가서 외도로 누구와 잔건지뭔지  왜 모피어스는 청소부아들에게 자기 백신을준건지  그냥 두루뭉실하게 넘어감 그냥 한편의 다큐멘터리보는느낌
10,박쥐, 중국이 근원, 도시봉쇄등 우한폐렴바이러스를 정확히 예측한 영화. 마치 다큐처럼 그 참상과 예측되는 현실을 잔잔하게 묵직하게 그린 영화
10,ㅋㅋㅋ 그냥 소름돋게 우한코로나랑 똑같네
9,살기 힘들고 절망적인 상황에서 사이비종교, 음모론 등의 위세는 커진다. 일제강점기에 한국 사이비종교가 본격적으로 시작됐다면 현대에는 파워블로그가 그 역할을 대신한다. 혹할 만하고 매력적인 정보 속에서 판단은 대중의 몫.
10,진짜 팍 팍 와 닿네요 헐
10,이건 그냥 다큐 수준인데 9년 전 미래를 예언했네 대박
10,전염병 보다 무서운건, 유사언론들의 찌라시
9,2011년이었음 비현실적이다, 과장이 심하다 했겠지만 2020년 우한폐렴사태가 오고나서야 이 영화가 현실을 보여주는 리얼리티였다. 아직 영화처럼 최악으로 도달하진 않았지만 아직도 해결방안이 없다는 거에 너무도 불안하다. 부디 백신이 하루빨리 만들어져 안심하고 악수하는 사회가 되길...
10,,,,성지순례하고갑니다,,,
10,
10,영화가 너무 현실적이라 마음이 아프다
10,
10,우한 폐렴 우한 코로나 우한 바이러스
10,마지막이 모든것을 설명해주는 영화!! 강추~~
8,소름돋는다 뭐지???
9,영화가 현실로! 소름돋네요
10,우한 사태 ㄷㄷㄷㄷ와우
8,
10,
10,짱깨폐렴을 정확히 예측!!
10,코라나19  사태를 예견함~지구 환경파괴가 인류를 위협한다는 진리!
10,어떻게 9년전에 이렇게 현재 코로나 바이러스 상황을 정확히 맞추었을까! 대단한 영화
10,대박. 작가 감독 다 대박. 마지막 장면은 그냥 소름.
10,성지순례 같아여 추천합니당
10,왜 Day 2 부터 시작하는지 소오름
10,다시보면 소름포인트가 시작부터 끝까지 이 얼마나 무서운 영화인가
10,현재 재개봉하면 사람들 많이 볼듯 싶네요~ ^^;; 영화제작의 의미도 더욱 잘 알리고!!
10,
9,바이러스의 현실을 담담히 보여주는 영화였습니다. 이번 코로나도 치사율이 높았더라면 영화에서처럼 모든게 현실이 되었을지도...마지막은 가히 말로 표현할수없을만큼 충격적이네요.
10,지금 시점에서 보니 할말을 잃었네요..
10,
10,그냥 현실임 대박!!!!
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요.
9,잘만든 수작이네요 당시에는 흥행실패했지만감독의 연출력 생각과 의도한바가 현실에서 빛이나는 아이러니라니
9,
3,코로나로 난리인 현 시국을 가장 잘 예측한 영화라 평가가 돼서 기대를 갖고 봤다. 정확하게 예측을 한 건 맞는데 흥미요소가 많이 떨어짐. 기대가 컸더니 실망도 크다
10,죽기싫으면 이영화봐라!!!
10,9년후를 정확히 예언한다큐멘터리
10,아... 진짜 실감나게 봤네요.
10,
10,
10,코로나 19랑 똑같네요
10,
8,우한 예견 대박이네요.
10,건조하고 냉담하게 전염병이 퍼진 인류를 바라본다. 마지막에 나오는 1일째는 시사하는바가 크다. 허나 이런영화들이 얼마든지 쏟아져도 인류는 아마 영원히 바뀌지 않을것이리라. 여태껏 그래왔듯이.
10,미래 예측 ㅆㅅㅌㅊ 올리자
10,진짜 현실을 보는거 같았다. 놀랍다.
10,
9,어쩜 코로나 사태를 예측하고 만든 영화같냐.. 현실감이 높아서 높은 평점을 줬다. 감독 정말 대단하다.
10,우한 폐렴 사태와 일치... 소름ㄷㄷ
9,문재앙이 꼭 봐야 할 영화
6,이 영화가 현실이 될 줄 누가 알겠어?
10,처음 개봉 당시 봤을 때와 달리 한장면 한장면 다 의미가 있고, 너무 현실을 정확하게 반영하고 있어서 놀랐습니다. 인류는 이미 10년 전부터 문제의 원인(야생동물의 서식지 파괴 -> 인간과 야생동물의 접촉기회 증가 -> 인수공통 바이러스 전파..)을 잘 알고 있었으면서도 이를 해결하기 위한 노력을 전혀하지 않았다는게 씁쓸하네요.. 코로나19가 종식 이후에도 이 위기감을 잊지 않았으면 좋겠습니다 ㅠ
8,사람의 본 모습은 위기가 왔을때 알 수 있다
10,현재 코로나19사태를 정확히 예측..현실이 최악으로 가지 않길..
10,
10,치명적 바이러스의 창궐 앞에서 연약한 인간들, 패닉, 사회시스템의 정지, 혼란... 하지만 백신개발로 시작된 인간의 방어..  우한폐렴사태 전이라면 다소 지루했을지 모를 전개지만 2020년3월 이순간은 이 영화의 현실적 묘사와 통찰력에 찬사를 보낼 수 밖에 없다.
10,
10,손을 잘 씻게 되는 영화....
6,정확한 자료 조사를 통해 현실적으로 표현한 점은 좋았으나 극영화가 가진 이야기의 힘은 한참 부족했음. 필요 없는 인물이 너무 많았음.
10,
10,2020년 3월 7일 영화가 현실이 됐다. 발원지 중국인것도 똑같고. 진짜 소름이다.
10,
10,마지막 장면은 인간에 대한 경고!앞으로 또 어떤 바이러스가 올지 두렵다
10,이번 사태와 무관하게... 완전 웰메이드 영화입니다. 그런데 코로나 터지고 다시보니까 소름의 연속이네요...; 꼭 한번쯤 보세요. 극단상황속에서 진실을 가장한 거짓에 현혹되지말고 잘 이겨냅시다...
10,코로나 현실판 오랜만에 다시보니 이상한 긴장감에 잼있네요 ㅎ
10,평점 올리려고 10점 남기고 감~ 우한폐렴 예언 다큐멘터리!! 소오름~
4,최근 평점도 높고 코로나 때문에 봤는데... 이 좋은 배우들로 이정도 밖에 못만들었다는게 참...ㅋㅋㅋ영화가 너무 산만하고 제대로 마무리 짓는게 없다... 감독이 똥손
10,우한 폐렴 코로나 사태를 예견한 성지 영화임
8,예전에 보고 두 번째 봤는데 개나리액, 전투식량 장면과 현재 마스크 장면은 정말 놀랍도록 닮았다. 진정 현실공포
10,
10,현실 10000%우한폐렴을 정확히 예측
10,지금 중국 애들 하는 짓이랑 똑같네. 본인들이 최초 전파국가가 아니라고 우길라고 하는것만 봐도.
6,현 시국의 상황과 비슷해 더욱 흥미롭게 볼 수 있었던 영화. 긴장감 있고 극적인 영화가 아닌 글로벌 바이러스를 어떻게 대처하는지 엿볼 수 있는 잔잔하고 현실적인 영화.
8,와.. 코로나 사태..예측..허허
10,재밌엇ㅅㅅ인상깊고우한
1,지루해서 끝까지 못 보겠다.
8,손 잘 씻어야 한다는 교훈적인 영화에요...바람은 절대...
10,누군가 이 컨테이젼을 모티브로 지금의 코비드19 를 확산 시킨 거 같은 느낌이 강하게 드는 영화
10,현재 상황과  너무 똑같..
9,어쩜 이리도 지금의 코로나 사태와 똑 같은지..발병국, 과일박쥐, 중간숙주, 역학조사, 감염경로, 감염 경로 은폐(신천지/기네스), 환자격리, 가짜뉴스, 사재기, 품귀현상, 의료진 사망, 백신(마스크)의 선별 보급, 그리고..일본 사람 피를 토하며 사망..솔직히 이런 영화에 출연자 보고 깜놀 했고..보고 나서 또 깜놀..완성도가 뛰어나 영화!
10,지금현상황을 미리 예측한거 같은 영화 명배우들이 많이 나와서 좋았어요손씻기 정말 중요합니다
10,
10,코로나 특선영화로 전국민 방송해야할 영화... 그럼 코로나 확산 싹 잡힐듯
10,
10,어딜가나 기레기들이 문제다
8,아이고. 손 잘 씻자! 마스크 잘 끼고!
8,하...조만간 우한폐렴보다 더한 바이러스가 중국으로부타 창궐할것같다.
6,돌고 돌아 오늘에 까지 이르렀다. (코로나19와 관련된 뉴스로 감염과 바이러스에 대한 많은 상식을 알아가는 요즘이다.)
10,
10,
10,이전엔 허무맹랑해 보였는데 실제로 우한폐렴이 발생되니 현실감이 최고였네요.마지막에 약배정해주는 방식은 이번에 우리정부 마스크 5부제와 비슷한거 같네요.. 이번 정부 진짜 제대로하는게 없네..에효
6,영화 자체가 그닦 재있지는 않네...   개봉시에도 그래서 흥행안된듯....걍 소뒷걸음치다 얻어걸린 스토리
10,코로나19 중국들아 반성해라 신천지 보고있나?앵간치해라 앵간치해 지긋지긋하다 안그래도 지긋지긋 했는데 덕분에 교회교자가 들으면 이제 치가떨린다ㅡㅡ
10,
10,D-day1 나올때 할말잃엇다..
6,내용이 그냥 훅 끝나는, 다큐느낌
10,갑자기 뜨길래 봤더니 정말 대박이네 ㅋㅋㅋㅋ 지금상황이랑 완전똑같자넝 ㄷ
10,코로나19로 제목바꿔야될듯;;;;
10,
10,
10,영화가 너무 일찍 나왔네 2020년에 우한사태를 겪으며 2011년 찍은 영화를 보며 소름돋다니
8,우한 코로나 중국 바이러스 예상 ㄷㄷ
10,우한폐렴사태와 너무 닮아 몰입도최고
8,소름끼치도록 날카로운 현실 묘사, 지금 상황과 놀랍도록 닮아있다
10,거물급 배우들이 주연이라 몰입 안될까 걱정했는데 괜한 걱정이었다 현재 상황덕에 더 몰입하며 볼수있었던 영화
10,2020.03.03 우한코로나 Day94
9,현 코로나 사태를 10년전에 예측한 영화네요. 감독의 높은 예지력과 화려한 캐스팅에 놀랐습니다. 출연진의 거의 어벤져스급이네요. "늑장 대응으로 사람이 죽는것보다 과잉대응으로 욕한번 먹는게 낫다" 는 대사가 인상 깊었습니다.
10,
10,감독 예언자임? 이 분 영화 또 나왔으면 보고 10년 후를 준비해야겠다
6,캐스팅무엇?대박캐스팅인데..먼내용이없냐
10,지금 현실을 잘 예측해서 좋다. 근데 결말이 허무..
10,
4,뭔 재난영화가 이렇게 긴장감이 없냐...내용도 기승전결이 없어 ㅋㅋ
10,정말 현실적으로 잘 짜여진 흡입력 있는 영화. 우한 사태로 보게 됐으나 그게 아니더라도 수작정도의 반열에는 충분히 오를 만한 작품이다. 다수의 명배우들의 출연이 놀랍다.
10,
10,문재앙 꼴통 ㅅㄲ가 꼭봐야할영화 훠훠
6,요즘 상황이랑 비슷해서 나름 감정이입하고 재밌게 봤는데 결말이 별로입니다. 그래서 마리옹 꼬띠아르는 어케 되나요?ㅋㅋㅋ 백신도 너무 뚝딱 만들고, 흑인 아저씨가 갑자기 착해져서 본인 몫의 백신을 꼬마애한테 주고ㅋㅋㅋ 내용이 너무 급 마무리되어서 띠용??했습니다
10,스토리전개 빠르고..긴장감 백배..예언영화 대박~~!!!!
9,
10,ㅆㅅㅌㅊ씹상타취입니다 박쥐똥
6,현재 상황과 유명배우들 많이 나와서 기대했는데 생각보다 그닥이었네요 중후반에 지루할 정도 ㅎㅎ
9,기생충이랑 신천지도 맞췄으면 10점 줬다
8,우한 사태..시국에 어울리는 코로나나인틴의 재해석 느낌의 영화
10,이건 리얼 다큐2020년을 예언한건가요?의학적 지식없인 도저히 불가능한 이야기전염병을 겪기전엔 지루할 수 있겠지만 지금 현재 겪고 있으니 소름 또 소름전개며 에피소드들 하나하나 버릴게 없이 놀랍다우한폐롐 .  코로나19 이거 시나리오 아니죠?!???
10,10년전 영화라는게 너무 소름돋네요~
10,
10,이 영화는 마지막장면이 갑...ㅔ
6,우한 폐렴이 떠오르는 영화
10,
10,시간이어떻게지나갔지
10,마지막 1일째... 흠...
10,어찌 지금 사태랑 다를게 없어보이네
10,전투식량 떨어졌다 했을때 우리나라 마스크 사태 느낌이군
10,코로나 얼른 없어지게 해주세요ㅠㅠ
10,소더버그 감독 진짜 지금 상황에 공감되는 영화를 ...박쥐땜에 생겨난것도  놀랍네요!!ㅜㅜ 하루빨리 코로나가 해결됬으면 하는 바람입니다!!!
10,
4,너~~무 너~~무 지루함 ㅠㅠ 너어어무너무너무!
10,와 ... 진짜 앞부분 15분 봤을뿐인데 소름돋고 온몸이 경직된다 .. 이영화 뭐야  너무 똑같잖아 지금
10,배우들 화려한거 보소...
10,언제나 영화는 현실이된다 지금이 딱 그순간이다 무섭다
10,소름끼친다~  2020년 3월 보는분~
10,
10,이 시기에 의미가 더 크게 다가오는 영화네요
10,지금 우리 상황을 보는듯 ...
10,영화보다...코로나가 언제까지 갈지 모르는게 더 무서움 ㅠ
5,아~ 지루하다. 다큐보다 잔잔하다.
10,와 영화감독 선견지명 보소?
10,이건 영화가 아니라 다큐임
10,
10,
10,코로나19로 인해 찾아보게 됐습니다.
10,제목 [우한폐렴19] 재개봉하라
10,맷 데이먼의 항체를 빼서 백신 만들면, 금방 만들었을 것을.... 하여간 중국 차단 않는 한국 정부 놈들과 질본.. 그리고 영화 상의 WHO와 질본의 멍청함을 잘 나타낸 영화다.
10,우한폐렴을 미리 예측한 영화다.
10,
10,10년전에 이런 영화를 만들었다니~~~ 정말 놀랍다
10,대박 어떻게 지금하고 일치하지??
9,신천지를 예측못해서 별하나 뺍니다
9,영화를 통해 현실을 추론하는 것은 상당히 위험한 일이나, 이 영화는 냉혹하게 현실을 이야기해준다. (20.03.02 오전 대한민국 코로나19 확진자수 3,736)
10,대박 코로나예측실사판ㄷ
10,이 영화가 올해 평점이 치솟은 이유가 있다... 재평가 되고 있음.. 너무나 현실적인 영화 ㅠㅠ
10,실제로 일어나고있어 중국을 없애버리야 세계가산다
10,여기는 동물이 시작이지만 한국은 빨갱이가 슈퍼전파자이고 시작임 차이나게이트부터 나라꼴 개판이네 ㅉㅉ
10,코로나 바이러스 정확히 예측했다
8,코로나19라고 하고싶지도 않다 이건 우한폐렴을 영화화 한것같다
10,2020.03월 싱크..
10,치사율이 안 높아서 망정이지...
10,이건 영화가 아니라 현실이다. 발단을 결말로 놓은게 신의 한수였다. 무분별한 환경파괴가 근본원인으로, 여지없이 재난을 기회로 제약사와 주식투자자, 기자는 돈을 벌고 제 가족만 챙기는 사람, 제 동네 사람만 챙기려 박사까지 납치하는 사람들, 백신, 식료품점 터는 혼란에 미쳐 날뛰는 사람들... 물론 불철주야 애쓰는 이타주의적 사람도 있지만. 영화는 재난의 현상과 대처와 함께 근본원인을 되새겨 보라 말한다.
10,우한 사태를 예측한 갓 영화
9,전염병,  코로나19 때문에 보게 되었는데  현재 상황과 똑같네요.미리 대비를 했었어야ㅜ
10,코로나19를 정확히 예언한 작품 이글은 성지가 될것이다
10,
10,우한사태 진정되면 재개봉 해야할 영화. 늑장대응으로 사람이 죽는것보다 과잉대응으로 비난받는게 낫다는 대사가 있는데 너희 정부는 비난받는게 두려워 우한폐렴 종식선언 하고 의사협회가 여섯번이나 건의해도 중국인 입국 금지 안시키다가 사태를 이렇게 키웠구나.
10,
10,성지 순례 왔습니다..
8,
10,9년 전에 2020년을 예측한 영화. 너무 비슷해서 소름이 몇번이 돋았던 영화.  배우들의 연기, 객관적인 시선의 연출이 돋보인다.
10,
10,지금 저희의 상황을 미리 예견했네요 ㅜ ㅜ
6,케이트윈슬렛 마스크 그따위로 쓰니 죽지
10,힘넵시다 영화보단 현실이났다  아직은...
6,2020년에서야 빛을 보게 된 작품. 너무 사실적이라 소름이다.
10,문재인씨는 이상한 원전 사고 판타지 영화만 보지 말구 현실감 있는 영화를 보세요.
10,코로나는 면역자가 없겠지...?백신빨리 만들어줘요--
10,지금의현실과 너무닮아소름..돋게만든다 정말....
10,이 영화가 11년도에 개봉 후 1년(2012년) 뒤에 첫 메르스가 발생.. 그러고 나서 9년 뒤(2020년) 코로나19 발생.. 영화에 나온 모든 것이 지금 현실이다.. 심지어 사재기, 가짜 뉴스, 음모론까지..그리고 잠잠해지면 몇 년 뒤에 또 다른 바이러스가 나타날지 모르겠지 원인 모를 바이러스에 앞으로 세계 각국이 공동 보건에 힘써야 할 시점이지 않을까.
10,영화라 극단적이긴 하지만 지금의 코로나 2011년에 이미 이정도로 예측했단것이 놀랍다
8,코로나 사태가 이 영화처럼 되지 않기를...
10,댓글 처음 단다.소름을 넘어 전율이....특히 마지막 장면...day 1...이 모든걸 예언한겁니까..당신이랑 감독은....ㄷㄷㄷ
10,우한폐렴(코로나 19) 사태와 매우 비슷하네요.
10,이렇게 잘 만든 영화가 7점대 평점이라니. 한국인들이 좋아하는 갬성팔이가 없었나. 담담하면서 스피디하게 전염병의 위험과 극복과정 그리고 원인까지 너무나 잘 만든 영화. 그리고 우한폐렴 상황과 거의 맞아떨어진다는게 놀랍다.  바라는건 영화에서처럼 빨리 백신이 개발되었으면 좋겠다는 것. 마지막으로 중국은 정말 여러가지로 싫다는것.
10,
10,와 소름끼치는 영화
10,
10,2020년 2월의 마지막 날... 중국에서 온 코로나19가 대한민국을 집어 삼키고 있다. 영화를 보는 내내 소름이 돋았다.
10,
10,
7,마무리가 좀 아쉽긴한데 현재 우리나라 상태와 비슷한 부분이 많아 공감된다.
10,"늦장대응으로 국민들이 죽기보단, 과잉대응으로비난을 받는 것이 낫죠. '' 에휴. 한심하고 무능한 인간들아.
10,개봉당시 개오바라고 생각햇엇는데 이번에 대구보니깐 충분히 현실성잇는 영화엿음.
10,
8,
10,성지순례 왔업!!  형들~~
10,현재 상황을 압축해서 실시간으로 보는줄...
9,
10,우한 터지고보니 갓띵작 버티고버티면 소수인류는 살아남겠구나
10,바이러스 끝나고..이 상황들 영화로 만든느낌
7,가장 전염성 강한 질병인 인간의 불안감을 다룬 다큐멘터리.
10,깜짝놀랐다. 이 영화은 실제다.
10,
10,소름이였어요... 현실적이였어요
10,굳...정부야 반성해라
10,현재 우한폐렴 상황과 너무 동일하네요
8,
8,소더버그 감독 예언가? 보는 내내 다큐 영화 보는거 같더라
10,댓글 중에 삭제된 댓글은 전부 중국을 비난하는 글인듯 싶네요. 비하단어나 욕설이 섞인 글은 쓰지 맙시다. 친중 네이버가 삭제하는듯
10,2011년에 영화계에서는 이미 예상을 했구나
8,현실적이네요   지금 상황때문인지  이입되서 보게됨
10,지금과 너무 똑같아서 소름
10,지금사태랑 또오오옥같다
10,현재 코로나 사태랑 비슷하네요..ㅠㅠ보는 내내 저게 영화인데도 지금 우리도 겪는 현실이라답답하고 우울할 뿐입니다
6,생각보다 긴장감 없이 다소 아쉬웠던 영화
8,현재 코로나 사태를 생생하게 예측을 보여주고, 바이러스 발병원인 부터 감염원인에서 전세계적으로 퍼지면서 해결되기 까지 순차적인 스토리를 잘 보여주었다.
10,
10,요즘 상황때문에 너무 몰입해서 본 영화 ㅠㅠㅠㅠ 에휴 진짜...무섭네요 ㅠㅠ
9,코로나로 영화를 보게됐는데...스토리 전개가 빠르게 전개 되지 않아 조금은 지루했다...그러나 지금의 코로나 바이러스를 정확하게 예언한 영화.
8,
10,미래에서 왔습니다 지금 보러갑니다
10,
10,영화에서 현실고증 하나를 빼먹음중국새끼들이 지들이 원인이 아니라고 하는거
10,
9,
10,케이트윈슬렛 때문에 10점... 너무 현실적임ㅠㅠ
10,지금 우리나라에 상황을 보니 영화가 아니네요  빨리 코로나 없어졌으면
10,소름.... 예언이라도 한것마냥...
10,
10,마지막 소름이네 ㄹㅇ ㄷㄷ
10,딱 지금 봐야 할 영화입니다.
10,
10,영화가 아닙니다. 현실입니다
10,신천지..코로나.. 컨테이전 영화가 현실이 되어버린 현실이 씁쓸합니다.. 마음놓고 바깥에 나가지도 못하고 중국 입국 안막은 정부도 밉고, 코로나를 확산시킨 사이비 신천지도 밉네요..
10,9년전에 이미 현재를 예측한 영화. 소름. 몇 년 뒤엔 어떤 병이 살생무기가 될지 모른다.
9,미래를 잘 예측했음 당시에
10,정말 미래 예견하고 찍은 영화.. 모든 가능성을 미리 알고 찍은 영화입니다. 배우들은 모두 다 조연일뿐.. 이 영화의 주인공은 바이러스 뿐입니다.
10,우한땜에 다시 볼 줄이야..
9,소름이 끼친다. 이건 현상황과 비슷한 수준이 아니라, 너무나 과학적이고 전문적인 부분까지 똑같다. 액션스타 지나카라노의 헤이와이어(스티븐소더버그 연출)를 보며 "영화가 너무 지루하다"라는 생각을 했었는데, 지금 보니 그 영화도 명작이었어.
10,감독이 예언자네요 소름...박쥐까지ㅜ지금 점점 심각해지는데무서워요ㅜ 코로나가 하루 빨리사라지길 ㅜ
10,매일 재난문자와 뉴스속보.. 현실이 더 영화같아서 영화의 긴장감은 덜했다.
10,10년전 지금의 사태를 이미 예고한 영화~ 보는 내내 땀을 쥐는 현실이 투영되는 긴장감이 감돌았던 영화
10,지금이랑 딱 들어맞는다감독이 신끼가 있나 신기하다영화가 현실이 될까봐 무섭다
10,지금 상황이랑 똑같잖아ㅜㅜ
10,작금의 상황에서 볼수밖에 없었다.
10,코로나바이러스-19감염을 예측이나 한 것 같아 보는 내내 소름이 끼칠 정도로 너무나 유사한 점이 많고 연기가 더욱 실감나는 흥미로운 영화로 지금 많은 사람들에게 권하고 싶네요.
10,우한사태 터지고 보니 띵작이네요
8,2011년에 이렇게 정확하게 예측하다니...
10,바이러스 앞에서 굉장히 무기력해지는 나 자신을 발견
10,지금 상황과 너무 흡사해 소름이 돋았다. 각계 각층 사람들의 반응부터 사회에서 일어날 수 있는 상황들까지...마지막에 중국에서 바이러스가 어떻게 시작됐는지 보여줄 때가 특히 충격적..
8,방금 티비에서 해줘서 봤는데 진짜 소름..특히 마지막장면...어떻게 미래를 이리 똑같이 예측했는지 신기하네요.
10,4D를 넘어선 5D 영화.. 어마어마한 배우들이 괜히 뭉친게 아니었음.. 바이러스로 인해 패닉이 된 세상에 여러 인간 군상들이 자기 이익에 따라 움직이는 현실적인 모습을 보여줌. 경험으로 인해 전해오는 현실적 공포. 2011년 이었다면 이런 공포를 느끼기 어려웠을 듯.
10,9년만에 실화가 되어버린..2020년 2월 지금 보니 이건 영화가 아니라 실화 다큐멘터리다9년전 봤다면 내겐 그저 식상한 재난영화였겠지만..지금 보는 내내 입을 틀어막았다공포나 호러물 보다 끔찍하고 무섭다..이번 코로나19 백신이 개발되고 나면 또 무슨 바이러스가 창궐할까...
9,친절한 설명이나 잔혹한 장면은 없지만 지독하게 현실감 있는 영화. 현 상황에 비춰보니 더더욱 공감된다.
10,
10,이 영화를 한 마디로 표현하자면, '현재 상황'
10,이영화 첨나왔을때도 난 재미있었는데...이제야 빛을 보다니...소잃고 외양간 고치네....
10,이 영화를 보고 누군가가 지금의 우한 사태를 만든거 아닌가 할정도로 너무나 독같다.
10,몇년전 이 영화를 처음 접하면서 스토리라인이 참 그럴싸 하다고 생각했었는데.. 박쥐를 매개로 하는 중국발 바이러스.. 상대적으로 인구가 많은 중국이 기폭제 역할을 해 나아가 전 세계가 바이러스의 공포에 떨게된다는 것, 게다가 저렇게 백신상용화까지 시간도 오래걸리고 감독이 현실로 일어날법한 바이러스의 공포를 영상으로 정말 잘 풀어냈다고 감탄했던 기억이 나는데.. 그런데 그것이 실제로 일어나다니.. 만약 코로나 바이러스 치사율이 극중 바이러스처럼 심각했다면 영화 내용처럼 폭동은 고사하고 중세 흑사병 창궐했던때 마냥 세기말 형국이 됬을수도.. 10수를 내다본 감독의 안목에 감탄하고 갑니다
8,공포 영화도 아닌데 그 어떤 공포 영화보다 무섭게 다가왔다 더 많은 사람들이 보고 경각심을 가졌으면 좋겠다 가장 큰 책임은 정부에 있지만 우리 모두가 노력해야 할 문제다
10,지금 상황이랑 너무 비슷하고, 너무 현실성있어서  자극적인 장면이 없음에도  공포스러웠어요.
10,2020  02  27 현상황이다
9,모든 긴장감을 끌어올릴 수 있는 요소는 다 사용하고있다. 불안감을 더욱 고조시키는 형태의 bgm 화면분할, 장면전환, 거기에 어지러운 카메라워킹까지. 마치 실제 그 병에 걸린것처럼 혹은 그 상황 속에 있는 것 같은 현실감을 주기위해 철저하게 연출된 영화다. 지금 그러한 현실을 살아가고 있는 입장에서 헛점이 없진 않지만(그래서 만점은 아니다) 배우의 연기며 연출 ost까지 아주 훌륭한 완성도를 지녔다. 특히 이 영화의 백미는 스토리인데 코로나19의 절망편이랄까? 가짜뉴스가 난무하고 정부는 감추려들며 고위층은 언제나 특혜를 누린다는 이 끔찍한 진실을 그린 스토리는 가히 예언적인 수준이다. 더욱이 이 영화의 각본을 높게 치는 건 마지막 그 병의 시작이 결국 자국자본의 이기심부터 시작하는 걸 밝히는 마지막 부분에 있는데 인간의 이기심이 그 원인이 될 것이란 것과 영웅스토리가 없진 않았으나 적절하게 밸런스를 지켜 전체적으로 선악을 버무려 현실감을 살린게 참 좋았다.
10,
10,정말 현실적인 영화. 예측 결말 똑같음 우한폐렴도 백신나와안 끝날듯 1년?
10,소문듣고왔습니다. 현실됐다고해서요..곧 볼예정인데 그냥10점. 이미 본 것같은 친근감
10,진짜 소름 끼치고 잘 만들어진 영화입니다‥신종코로나 예언영화네요ㅜㅜ특히 마지막 장면이 인상깊네요ㅡㅡ에휴ㅡㅡ
10,사실적으로 넘나 잘 만들었네요~ 지금사태랑 너무나 똑같아요~
10,
10,대박이네 지금 현실을 10년전에 반영햇구만
10,
10,영화가 현실이 되어버렸다
10,이거 진짜 소름이다ㅠ 혹시 이거 보고 바이러스 유출된건데.. 박쥐때문이라고 구라치는거 아닌가?
10,
10,전염병이 유행할 때의 부정적 면을 보여주는 영화.. 화려한 라인업으로 찍은 다큐멘터리 같은 영화..우한 폐렴을 예측한 영화..
10,이일이 우리나라에일어나다니..
10,대통령은 이영화를 꼭 시청하기를
10,미래를 예측한 영화네요.
10,코로나 상황하고 똑같아요~~소름끼칠정도내요...한국 미국만 바꼈을뿐예요!!우연히  tv에서 봤는데 현재우리 나라상황에 깜놀~ 2011년에 나온 영화내용인데...예지력 있으신가봐요 강추입니다!!!얼마나 무서운지 꼭 보셨으면하네요~앞으로도 이런 새바이러스들이 많을텐데....걱정도 되고 현실이라는게 걱정되네여 ㅠㅠ
10,지금 보면 세상 그어떤 영화보다도 공감할 수있는 영화
4,
10,지금 사태 그대로 예언..ㄷㄷ
10,코로나19. 감염자가 800명이 넘고 마트에는 사재기가 일어나고, 거리는 한산한데 이영화를 보니 긴장감이 장난이 아니네요.
10,소름끼치는 예언 영화2011년 영화지만 2020년을 예언
10,
10,마지막 박쥐가 화룡점정이다 day1에서 소름돋음
10,요리사 아저씨!! 손은 꼭 흐르는 물에 비누를 사용하여 30초 이상 씻으란 말입니다 흑흑
10,항상 손을 깨끗히 씻자!!!
10,현재 상황과 너무 일치되서도 놀랍지만 이번사태 일어나기전 평점쓰신분들 소감도  대단해요
10,지금 상황과 너무나 비슷하네요
9,
10,WoW 대단합니다 영화가 현실이 되었네요
10,
10,재평가 되어야하는 영화;
10,개 재미 있음. 집중 엄청 됨
10,이영화를 보름전에 두번 봤는데, 금요일부턴 멧데이먼 같은 맘가짐을 가지고 극도로 조심하고 지냅니다.. 감사합니다. 이영화
10,
2,우한폐렴 때문에 그냥 잠깐 머리가 훼까닥하시는 것 같은데요 다큐멘터리로 보실거면 추천드립니다 진짜 개재미없음
10,지금 이시점 이게 현실이다.
10,리얼 공포를 느끼면서 봄 ... 밋밋한듯한 연출이 사실적이라 더 무섭
10,현실적인 영화네요 현재 상황이 슬프다 ㅠㅠ
10,진짜 잘만들어진 영화!! 지금 상황을 완벽 예측한 천재 감독의 작품!감염 예방 방법도 영화보면서 배울 수 있는 교과서적인 영화!
10,어떻게 매개체까지 박쥐인걸 맞춘걸까. 또 발현되는 증상까지.. 정말 신기하다.
10,출연진이 어벤저스급...ㄷㄷ
10,
9,
10,예전에 괜찮게 본 기억이 있는데 우한폐렴으로 이 영화를 다시 찾을 줄은 몰랐네..ㅋㅋㅋㅠ
8,지금 상황에 너무 픽스돼서 무섭기까지 함
10,반드시 재평가받아야할영화
10,이영화가 실제가 될줄 몰랐다.인간이 급박한 상황에 몰릴때 모든 심리적인 요소를 다보여줌.재평가가 시급함
10,나 방금 편의점 갔다왔는데 불안해 죽겠음 ㄷㄷ 이불안감 갖고 영화보니 4d 저리가라네 ㄷㄷㄷ;;
10,신천지 OOOO라 ㄹㅇ
10,ㅋㅋㅋ문재인씨3553발 이게 대한민국이다 탄핵가자
10,
10,어제 이 영화를 보면서 우한사태와 거의 비슷한 현실을 몇년전에 제작했다는게 놀라울 따름이었음.
10,소름이다. 너무 두렵지만 어떻게 될지 알아야되겠어서 꾹 참고 본다. ㅜㅜ
8,코로나19를 정확히 예언한 소더버그 감독의 재능이 정말 놀랍다.2011년 당시 이미 그러한 바이러스가 전 세계에 퍼질 것을 경고하며 다큐같이 담대하게,설득력 있게 그려내고 있다.박쥐가 숙주라는 것도 지금과 일치한다.나라가 망할 때마다 역병이 돌았다는 설이 있다.현 정권은 이 사태를 종식시키지 못하면 바로 무너지는 것이다.백신이 나오기까지 수 개월 또는 1년 이상이 걸린다고 하니 개인 위생 아주 철저,마스크 꼭 착용을 생활화 해야겠다.
10,
10,영화계의 노스트라다무스 같다. 코로나19를 10년전에 예언한듯함. 사스..코로나..진짜 중국인들 음식에 대한 위생 좀 키워라!!!
10,코로나 사태와 가장 비슷한 영화 낮은비중에도 머리가 해부당하는 기네스가 좀 안쓰럽긴 함
10,최악의 사태를 예상하고 경각심을 일깨워주네요. 좋은 영화입니다
10,평점10점뿐인것이아쉽도다
9,개봉 당시에는 흔한 재난영화이겠거니 했지만, 연출도 연기도 재난 상황을 절제하여 잘 그려낸 다시 챙겨봐도 좋은 수작
10,상상력이 아닌 현실로 공감대 그대로인 영화실화?
10,2019기생충->2020컨베이젼
10,지금의 상황을 미리 예측한 영화인듯....
10,현실이될꺼같아요 지금 우한폐렴의 사태으
10,
10,너무 소름이 끼치네요..영화가 현실을 담아낸거 같아요..
10,와 우리나라 정치인들 중에 이영화본사람이 1이라도 있으면 좋갰다영화가 현실이 될수있음을...
7,아... 보면서 괜히 기침 나온다. 중국, 신천지 진심 악의 축!!분노와 살의마저 치밀어 오른다. 샹
10,코로나19랑 너무 똑같아서 소름;;
10,꼭보세요..이 영화 우한폐렴 예측 성지에요
8,영화가 굉장히 감정에 매몰되지않고 객관적이고 담담한 어조로 일관되어 되려 더 큰 인상을 받게 된다.   잘만든 재난영화.
10,너무 재미 있어요지금의 상황과 너무 비슷 합니다10년전에 예측 영화한것 대단합니다
9,코로나 바이러스 사태 전에 봤더라면 더 대응을 확실하게 할수 있었을거 같다. 소름돋네...
10,우한폐렴을 아주 먼 과거에 실감나게 그렸군요. 물론 이렇게 심해지면 안되겠지요...
10,정말 지금 코로나 바이러스 사태와 싱크로율이...ㄷㄷㄷ추위가 가시고 따뜻한 봄이 오고 있듯이..확진자들이 더 생기지 않고 얼른 잘 마무리되면 좋겠습니다ㅠㅠ
10,이렇게 현실적이고 담담한 재난영화라니. 감독의 연출력이 대단하다. 억지감동 쥐어짜내는 국내재난영화들하고는 차원이 다른 품격있는 재난영화.
10,이런게 문화지
10,극장 재개봉은 못해도 모든 티비채널에서 매일 시청각교재로 틀어줘야 한다. 소름돋게 씽크로율 100퍼인 우한폐렴 예언 영화
7,7년만에 다시 보니 내용이 새롭군. 손씻기만 잘해도 남에게 피해 덜 줄듯.
6,결국 원인은 박쥐가 바나나 먹다가 떨어진걸 돼지가 먹고 그 돼지를 잡은 중국 요리사가 손도 안씻고 기네스펠트로 와 악수를 하면서 기내스펠트로가 슈퍼전파자가 된다는 이야기~ 그 결과 수백만명의 사람이 죽어나감
9,요즘 시국이 시국인지라 극적인 장면이 별로 없음에도 엄청 몰입해서 봤다.. 지금 상황과 너무 비슷해서 보면서 여러번 소름돋음 ;;
10,우한 사태를 겪으면서 보니 너무 감정이입 돼서 소름 돋았다. 진짜 저 정도로 될까 두렵고 겁난다.
10,영화 특성상 치사율이 아주높다는거 빼고, 2020년 우한폐렴이랑 똑같네네, 매개체가 박쥐,돼지고 중국쪽 발병,  감독이 미래에서 온건가???ㄷㄷㄷ
8,가장 현실적인 영화...
10,정말 정확한 예측을 한 영화
10,우한사태의 성지 방문합니다.
10,10년전 영화임에도 전혀 뒤쳐짐 없이 너무 재밌게 잘봤습니다
10,요즘 시기에 개봉했으면 천만은 넘었겠네 너무 리얼하다!
10,마지막 장면 아무거나 처먹는 돼지 = 중국인들 표현한것
10,성지순례 영화   최고네요
10,
8,영화 마지막에 나오는 박쥐는 그럼 어디서 바이러스를 얻어왔을까?
8,우한폐렴 예견영화감기나 연가시같은 쓰레기랑은 비교불가
8,약간 다큐같은 느낌?의 영화로 막 재미있는 건 아니지만 볼만하다.우한 때문에 봤다.아니 근데 너무 징그러운 장면 나와서 아주 개깜놀했다.기네스 머리- -
10,지금 코로나19 상황이다... 완전 무서움 ㅠㅠ
10,이건 그냥 현실인데요....?  별 10점 만점에 10점 드립니다한국 영화 감기도 보세요!
10,사실을 예측한 듯한 영화. 소름 돋을 정도로 지금과 같다.
8,감염경로의 고증을 훌륭히 다룬 영화.
10,영화가 현실로 무섭다우한그자체다
10,
10,앞으로 인류의 멸망은 전쟁이 아닌 질병이나 자연재해에 의할 확률이 확실히 더 높음을 알게됨. 2020/2/23 대구에서.
10,바이러스가 살제 이렇게 무섭습니다 안일하게 대응하지 마세요
10,진짜 마지막이 대박이다 진짜 우한이랑 너무 똑같네요
9,티비에서 해줘서 재밌게 봤슴
10,가로세로연구소의 추천으로 봤다. 마지막에 박쥐가 입에 문 코코넛을 돼지 사육장에 떨어뜨리고 그걸 먹은 돼지가 홍콩의 쉐프에게 도축되고, 도축한 피를 자기 옷에 비벼 닦은 다음 손 안씻고 감염자와 악수하는 장면으로 끝나는거 보고 소름 돋았다.
10,영화 맨마지막 장면 박쥐 배설물 돼지가 먹는거 소름 돋았다..
10,사실감있는 연출력 역시 스티븐 소더버그
9,현 상황을 미리 예측하여 만든 영화네요 ㅠㅠ
10,
10,평점 왜이래...? 이게 연가시 보다 낮다니 이해가 안가는군
9,우한폐렴 사태를 겪고있는  2020년 보는듯
10,
10,소름이다! 이거 실화됐네 코로나!!! 박쥐얘기 나올때 진짜 소름
10,맷 데이먼, 쥬드 로, 케이트 윈슬렛, 기네스 펠트로, 로렌스 피쉬번 이건 출연진이 다 주연급이다  초호화 출연진도 후덜덜한데 시나리오 작가가 신기가 있는지 코로나 사태를 정확히 예견했네
10,현상황과 똑같습니다 그 옛날 타임머신타고 온것같네요
10,
10,달창들의 평점 테러 영화! 현시점 최고의 영화네요.
10,굳
10,
10,
9,무섭다. 정말 지금이랑 너무 비슷해서... 하지만 현실에서 만큼은 영화후반단계까진 가지 말았으면 한다.
10,정말 재미있게 봤어요.요새 보면 몰입감 짱..
10,5년전에 봤던 영화인데 지금 다시 주목받을줄 알았다.. 진짜 각본이 코로나 바이러스 그대로다
10,우한바이러스 얘기랑 똑같음. 징그럽게 닮았음. 더불어 초호화캐스팅
10,개봉했을 당시에 관객들은 무슨 기준으로 평점을 이리도 낮게 줬는지 이해가 안간다. 완전 현실 그대로인데.. 재평가가 절대적으로 필요한 영화
10,이 영화 때문에 영화평 첨 써본다. 스토리만 봐도 시나리오 작가가 갖고 있는 지식 및 통찰력은 예사롭지 않다는 걸 바로 알 수 있다. 2011년에 나온 영화가 2020년 현재를 있는 그대로 반영하고 있기 때문이다. 이미 이 영화는 한 편의 다큐다. 마스크를 팔아 한 몫 챙기려는 현실판 자본주의의 기생충마저 적절하게 그려냈다. 있어서는 안될 일이지만, 조만간 코로나19의 확산으로 어느 새 사재기를 하고 있는 우리 모습을 보고 있을지도 모르겠다.
7,현재 대한민국 확진자 433 사망자 3 완치판정 18
8,9년 뒤에 현실이 되었다. 물론 치사율은 그에 못 미치지만 지금 일어나는 소동이 영화와 굉장히 유사!
10,굿굿 우한 폐렴 그 자체 이 시국에 딱
10,평점 왜 낮은지 모르겠네 진짜
10,너무 무서운 현실영화네요 ㅜㅜ당시엔 말도 안되는 영화라 느꼈는데지금보니 너무 와닿은 영화가 더 실감나요
10,지금 이 시점  너무 비슷하다
10,현재  우한사태  세계 재난 경보를 알려주는거네요.볼려구요대한민국 정부..진짜 심각해요
10,박쥐도 문제지만 그걸 헤집어 놓은 인간들도 문제
2,이번 코로나 때문에 봤는데.명성있는 배우들  데리고 이렇게밖에 못찍는지. 황당..스토리  개연성 엉성.실망 큼.
10,Covid19 에 어떻게 대처하는게 좋을지 참고삼으려고 봤어요. 깔끔한 전개에 엄지척.
10,평론가 평점보다 네티즌평가가 낮은건 세삼스럽네.글구 이 캐스팅 실화냐???
10,
10,지금 보고있어요? 지금 상황과 똑같네요?
10,지금 우한 사태를 보는 것 같아요. 2011년엔 이 이야기가 과장스럽다 생각해서 평점이 낮았던 것 같은데, 현실이 되고 보니 다 가능한 이야기들이었네요. ㅠㅠ 완전 강추합니다.
10,2020.02.22 현재 한국 코로나19로 동일한 상황 전개 중.
7,지금 시점에서 이 영화가 시사하는 바는 매우 크다.
10,현재 코로나 상황이랑 대입되서 너무 현실감있게 봤어요. 정말 현실적인 내용위주라서 당시 개봉했을땐 지루하다고 느꼈을수도 있지만 지금 보니 진짜 소름이네요
10,우한사태 예측재미있음
10,일본인 비하 너무 심한거 아니야? ㅋ 핸드폰 카메라 들이대는거 ㅋ
10,빌형 형이.예언한대로 되고 있어 잡스형도 없고형이 말년에 바이러스 완전 정복해주고 가 ..ㅜㅜ윈도우와 함께 인류최고의 위인이 되니까 제발
10,대박 ㄹㅇ 같은 영화임ㅋㅋㅋㅋ
10,강추합니다.진짜대단한 감독입니다.
10,코로나에 묶여버린 지금 이 상황에 마지막 장면은 정말 화가 나게 합니다. 그리고 얼마나 많은 조사 끝에 영화를 만드는지 존경을 표합니다.
10,잘 만든 영화. 극적인 장면 따위는 없고 차분하게 현실을 조망한다. 현시점에서 보는 마지막 장면은 그저 소름...
10,이 정도면 예측이라기보다 이미 알고 만들지 않았을까 싶다. 흥행 요소라고는 없는 내용인데 이런 캐스팅을 했을리가 없음.
10,감독이 신끼가 있나요..현재랑 너무 똑같아서 소름..ㅜㅜ
1,짱깨 납치 미화 영화 1점
10,우한사태를 미리 예견하고 만든 다큐같은 영화다!! 진짜 지금 현재 벌어지는 상황과 굉장히 흡사하게 잘 만든 영화다!! 강추!
10,지금이라도 봐야하는 영화
8,요즘과 같은 혼란을 예측한 예언가적 영화
8,와 진짜 지금 코로나와 너무 비슷하다 소름이네
10,미래를 예측하고 시나리오를 썼나? 싶을정도로 현재상황과 너무 같은 영화
10,
10,
10,우한 폐렴사태랑 똑같음
10,싱크로율이 거의 100% 수작임.
8,하나도 틀리지 않은 코로나 예언진짜 소름...
10,감기보고 바로 컨테이젼 보고옴 근데 제발 한국영화 러브라인좀 안만들엇으면 병나나
10,2021년 개봉 예정이라는데 빨리 보고 싶네요.우한폐렴 실화바탕 얘기라는데 출연진도 후덜덜하고 엄청 흥미진진할 듯!
10,
10,성지순례왔습니다. 로또 당첨되게 해주세요.
10,지금 보고 있음 감독 선견지명 감탄
10,
10,우-한 예측 영화.  그저 감탄.
10,아주..대박이군요.지금 이 코로나 19 우한폐렴사태를 그대로 보여준 영화라 지금 상황이 너무 무섭고 심각하게 느껴지네요. 마지막 장면 보고 소름..
9,역시 거장 소더버그... 끝까지 힘이 있는 영화. 음악적 배치도 탁월하다.
9,엄청나게 대단한 연출이나 스토리는 아니지만, 지금 시기에 딱 보기 좋은 시의적절한 영화네요. 괜찮은 영화입니다.
10,와. 이영화 왜 지금봤지완전 우한코로나 너무 판박이9년전에 만든영화인데 정말 놀랍다
10,
10,우리의 상황과 너무 비슷하다
10,
10,지금 시국에 보면 10점 줄수 밖에..
10,감독은 천재야  이 사태를 예견하고
10,우한사태와 정말 비슷한게 많은거 같습니다.
10,
10,다큐수준으로 사실적이면서 전문적이지만 신파없이도 높은 집중도를 끝까지 유지시켜준다는게 놀랍다 현 상황과 비교해서보면 더 재밌다
10,성지순례 영화다.. 뭐든지 박쥐가 문제
10,
10,소오름. 지금 상황이랑 너무 똑같다. 얼른 백신이 개발되기를
10,그저 우한인 것이다..
8,2011년에 예언되었네 신기신기  감독이 신기있나?무섭다
10,9년전에 미리 이사태를 예견한건가...
6,메르스때도 정확한 예측이러더만 이번 우한으로도 또 그러냐?  ㅋㅋㅋ 담에는 뭘로???
10,
6,지금 우한폐렴사태를 옮겨놓은 듯한 내용이라 신기했지만 재미는 별로 없음
10,미래를 예언한 영화! 진짜 코로나 바이러스 현 시대를 표현한듯한 영화다..
8,모든 바이러스의 원흉, 짱깨
10,영화가 현실이 됐네요 이 ㅈ1ㄹ이 빨리 끝났으면 좋겠음
10,엄청나는구만 영화가지금 코로나사태랑 너무 똑같은 영화다중국에서 시작가짜뉴스로 사람들선동대박인작품이네
10,우한폐렴 예측영화~박쥐가 모든것의 시작이다
10,
10,대박이다. 소름이..
10,
10,처음 댓글단다 10점 달아라 두번 달아라
10,이 영화는 우한폐렴바이러스상황하고 넘 비슷하다 #10점
10,
10,성지순례왔소이다 !!
10,우한폐렴을 알기전 이영화를 보았다면 분명히 비웃음의  코웃음 쳤을꺼다.... 하지만 우한폐렴 이후 이 영화를 봤다면 너무나 똑같아서 어이없음에 코웃음을 칠것이다장르는 다큐멘터리...
10,성지순례 왔습니다..
10,지금 이시기에 꼭 봐야하는영화 며칠 잠잠해져서 안일하게 생각하고있었다가 어제 영화보고 정신차렸네요 나만 잘한다고 백퍼 예방할순 없지만 당분간 손씻기 마스크 개인위생을 철저히 하려구요.
10,2019 우한발 폐렴 바이러스를 어떻게 알고 예견했데???지금 돌아가는 꼴과 너무 비슷. 이참에 돈벌려는 마스크상과 저급한 유튜버 등장도 똑같고. 영화가 박수무당 그 자체다.
10,와.... 감기는 비현실적이였는데  이 영화는 아주 현실적이다.  요즘 코로나사태와 넘 똑같아서 깜놀
10,2020년 2월에 본 사람 좋아요
10,
10,하 정말 실화같은 영화, 영화같은 실화네요ㅠㅠ
10,
10,
10,이거는 실화가될수있는 극현실적인 영화입니다. 평점이 왜이리 낮은건지 모르겠내요.
6,마지막에 보여주는 장면이 제일 재밌네요. 영화가 물론 극단적이긴 합니다만, 재난상황시 어떤식으로 흘러갈지를 빠르게 보여줬다고 생각합니다.
10,소오름.. 아니 정확히 짚어낸거 아닌가요마지막 엔딩보고 콕 짚어낸거같음
10,
8,무섭네요 은폐하려는것까지 진짜 안일하게생걱하는 정부가야속합니다
10,우한폐렴 생각나네...
8,성지순례 왔습니다  코로나 사태의  영화판
9,영화 마지막 장면을 보고 소름이
10,우리나라도 돌연사 많아지고 지역사회 감염시작된거 같은데ㅠ 암튼 이 영화는 마지막 장면이 개소름임
9,정말 코로나바이러스가, 치사율이 높고 전염성이 조금만 더 높았더라면 영화와 같아졌을거 같다..
10,우한폐렴, 코로나19랑 똑같네요 무섭....
10,평점 잘 안 남기는데.. 코로나 바이러스로 보게 된 영화... 무섭다 ㅠ.ㅠ
10,지금 우한폐렴상태로 보니 몰입도 장난아님
10,대박....  정확히 중국 돼지 박쥐 바이러스 마스크 약 품절 사태 너무나 싱크로율이 백퍼라 놀랬다
10,우한코로나 사태 예견영화 ㅎㄷㄷ..
10,
10,지금 우한폐렴이랑 너무같은 상황을 연출한거에 소름돋았고 빵빵한 출연진들보고 두번 놀랬다 이걸 지금까지 왜 안봤는지...
4,코로나19 사태 때문에 찾아서 본 영화. 보통사람들은 코로나19 관련하여 영화에 대해 많이들 놀라겠지만 조금만 더 알고보면 그리 놀라운 일은 아니고, 한 걸음 더 들어가서 살펴보면 사실 말이 안되는 영화라는 거. 바이러스의 전염성과 치사율은 반비례한 속성이 있는데 영화는 이와는 반대의 스토리를 전개. 헐리우드의 많은 유명 배우들이 출연하는 것에 비해 별로 완성도가 높은 것 같지도 않고, 전염병이라는 소재를 두고 긴장감이나 공포감도 별로 와닿지 않고. 그저 그렇다.
6,다양한 인간군상이 만들어낸 하나의 스토리
8,재난영화치곤 현실적
10,설마 이게 현실이 될 줄은..;;
7,
10,
10,
10,우한폐렴 싱크로율 높아서 깜놀요..어서빨리 백신이 개발되길ㅜㅜ
5,"액션부족0~" "액션부족0~" 요즘 코로나19라는 신종병이 돌아서그런가 평가가 끝네주네 하지만 영화는 아무런 장르가 없다 스토리만 생각하고 본다면 집중하고 본다면 머 나쁘지는 않지만 감동,반전,반전,등을 생각한다면 이영화 장르가 없는 영화라 할 조용한 영화라성격인는 사람 답답할거다.
7,우한폐렴 사태와 매우 비슷, 매우 현실적 스토리
7,
10,성지순례 왔습니다...
10,10 우한폐렴을 예측하다니
10,이게 왜 7점대인지..
10,이래서 우한폐렴성지라고 했구나,,,진짜 소름돋게 일치하네
10,이건 거의 예언 수준이다 특히 마지막장면 여러 요소가 정확히 들어맞아 소름돋는다
10,부제 : 코로나19...
10,9년전에 이런 영화가 개봉됐다는게 놀랍다 현시국이라 더욱 몰입해서 봤고 영화자체의 연출력과 스토리도 탄탄하다
10,현재 우한폐렴의 원인과 증상 현재상황 모두 똑같음... 그렇다면 미리 일어날 거라는걸 예견했던 건 아닐까.. 역시나 정부는 국민들에게 숨기고 은폐하려함 ㅋ
10,우한사태
10,진짜 이영화는 코로나 전과 후가 완전 다르게와닿는 영화다... 맨 마지막엔 진짜 개소름돋음...이건 무조건 10점
10,마지막에 Day1 딱 나오는 거 보고 연출력에 소름 돋았음.. 분명 거의 10년전 영환데 최근 개봉한 느낌ㅋㅋ
10,
10,와 캐스팅 대박이네...것보다 거의 대박점집수준으로 지금을 예측했네
10,이런 영화를 왜 이제야 알게되었는지.. 예측 소름
10,무섭다.진짜 지금 우한폐렴이랑 너무 똑같다..
10,와, 기생충이 운이 좋았네. 이 영화가 작년에 개봉했으면 아카데미 감독상과 각본상 소더버그가 탈 뻔함.
10,박쥐가 돼지에게 다시사람에게영화가 실제임
10,다 보세요 재미잇습니다
10,공감 100배 예언인가!!
5,너무 급결말인데 평점 왜케높음? 가짜 백신인거 알고 다시 되돌아간 여자는 어떻게 된것인지도 안나오고
10,코로나랑 너무 비슷해서 ..진짜 손을 더 잘 닦아야겠어요.. ㅜㅜ
10,10여년전 영화가 지금 상황을 바로 예측했다
10,우한사태를 정확히 예측
7,감독님 돗자리 깔아 드려야 할듯.
10,2011년에 제작된 영화인데 2020년의 상황과 100프로 일치하는것같아 소름 돋네요.각본담당자는 어디에서, 어떻게 아이디어를 얻어 각본을 쓰게된건지 뒷이야기가 궁금할 정도입니다.WHO 및 각국의 보건당국 담당자들이 꼭한번쯤은 봤으면 좋겠네요.
10,너무 잘만들었네요!! 바이러스 공포 무섭습니다!!
10,좋은 일은 아니지만 어찌됐든 제 2의 흥행기를 맞게된 영화...
7,현대의 가장 무서운 병은 몸 대신 생각을 감염시킨다
10,와 어떻게 9년전에 원인까지 이렇게 똑같이...예언한듯 만들 수 있지.. 기자놈 벌 안 받은것까지 너무 현실적...
7,그냥 다큐같은 느낌? 바이러스관련 영화의 흔한 패턴이지만, 시국이 시국인만큼 평점을 남깁니다
10,보는 내내 우한 폐렴이랑 싱크로율 높아서 소름돋았습니다
10,총평점이 생각보다 낮네요. 저는 지루하지않게 본거 같은데 ^^이정도면 10점줘도 괜찮을듯 합니다.
10,담담히 사실적인 요소만 충분히 보여준다.전염병에 대한 영화에서 이렇게 사실적인 요소를 충실히 보여주는데평점이 6점대에서 그나마 요즘 7점대? 8점대는 받아야 할 영화다.
10,이렇게 현실성있는 영화는 정말 오랜만에본다. 우한폐렴을 제대로 예측했어.. 소오름
10,신종코로나 사태 2020
10,
10,이 영화는 꼭 보셔야 합니다
10,
10,재개봉 안하나하면 흥행 대박일텐데
10,대박 우한 사태를 정확히 예견한 작품
10,이야 9년전이 이걸 미리 알고 있었나? 예언자인가 무섭다
10,2011년에 2020년 코로나를 정확히 예측.. 유명한 배우 많이 나옴.~~
10,재개봉이 시급합니다.
10,
10,와. 이시국과 똑닮. 박쥐와 중국... 홍콩도중국이닷.
10,
10,
10,이런영화가 있는줄도 모르고 있다가 우한폐렴사태로 떴길래 뒤늦게 봤는데 너무 정확한 예지력에 소름이 돋음
10,인간의 인과응보.... 숲을 파괴해서 박쥐가 인간과 접촉하도록 만든...
10,우한폐렴 예측영화 이영화는 다시평가되어야함??
8,우한이 그대로 배웠네..
10,와... 성진순례급이네요행복하게해주세요 아멘
10,
6,가장 무섭고 더러운 바이러스는 헛소리 블로거!
7,이제서야 진가가 드러나긴하지만 너무 지루하고 따분하다
6,미국 독감 수만명 사망을 보여주는 영화구나.
10,9년전에 신종코로나를 어찌 예측했는지.. 무섭고도 신기하네요. 긴장하면서 재미있게 잘봤습니다~
8,대박!!지금 우한사태를 정확하게 예측한 영화ㅠ
8,지금 중국 우한 사태랑 너무 똑같아서...소름이네요...ㅠㅠ 미래를 예측한 영화....그래서 몰입더 더 잘 되었습니다중국인들은 야생동물을 먹지 말아야 하지 않을까요?
6,중반부까지는 흥미롭게 보다가 후반부 들어서면서 다큐화되는 스토리에 몰입과 흥미가 뚝 떨어져버렸다. 특히 박사가 자신이 덮고 있는 이불을 던져주는 장면에서는 어이가 없었는데 왜 그녀가 그런 이타적인 성격을 가졌는지에 대한 설명없이 그런 행동을 하니 하나도 와닿지 않았다. 마지막의 거짓거래 장면에서는 여자가 공항을 뛰쳐나가 뭘했는지 보여주지도 않고 정말 궁금하지도 않은 면역자의 딸 졸업파티 씬으로 영화를 마무리한다. 참나... 그래도 마지막에 이 전염병의 원인이 뭔지 알려주는 장면은 좋았다.
10,지금의 현실을 그대로 담다니, 놀랍다
9,진짜 인간들 야비하네 ㅋㅋㅋㅋ 이거 나왔을 때는 재미없네 뭐네 하면서 인기작만 쳐 골라보시더니 이렇게 사건터지니까 재평가 재조명 이러면서 훌륭한걸 왜 안봤네 저평가네 입들 털고있네. 니들은 냄비라서 이런 명작들도 그냥 넘기는게 생활화 되어있으니 걍 조용히 궁금하면 쳐 보기나해라. 너네들 같은 금수들은 뭘 갖다줘도 못알아먹으니깐
10,에슬라미예 줌후리예트
10,2020년에 왔습니다.
10,
10,이 영화 감독 작두 타고 있다고 합니다.
10,아직 안봤는데 평점 10  밖고 시작해야겠다.
9,소름돋을뿐... 이제 시작일뿐 앞으로 변종바이러스에 대비해야 인류멸종을 늦출것이다.
10,미쳤네아주ㅎ 너무리얼해
10,극작가님 예언가이신가요? ㄷ ㄷ 요새 뭐하면수 지내세여지금 이 상태를 보면서
10,우한폐렴 전까진 있는지도 몰랐던 영화가 재평가됨. 바이러스 몇년주기로 계속 나오는거 보면 앞으로도 계속 이영화는 재평가될듯
10,역주행인가요 이영화?ㅋㅋㅋㅋ
10,현 사태에서 중국을 미국으로 바꾸고 사망률만 증가하면 영화와 똑같은 상황이 연출된다. 이게 2011년 영화라니
10,
8,우한사태도 의도된거아닐까 설 전후로 퍼진거보면.. 이유는 글쎄 중국 인구 줄이기?^^
10,와~ 정말 우한폐렴을 10년전에 예고한거네요~ 완전 소름입니다. 지금 상황과 너무 잘맞아서 소름돋었어요
8,
7,영화는 인류가 바이러스로 인해 멸망하지는 않더라도 인간의 끊임없는 욕망이 존재하는 한 SAS-MERS-영화 바이러스-???-???-??? 와 같이 뫼비우스 띠처럼 영원히 되풀이되는 비극이 초래하게 될 것을 암시한다.
9,영화내에서 보여지는 미국은 지금의 우한과 같은 상황. 마지막 장면 DAY1나오고 끝나는거...진짜 소름이였다..2011년도에 지금 이런일이 일어났을거라는것,,누가 알았을까?ㅠㅠ 그리고 전염병에 의한 인간의 사악함과 이기심을 잘 나타내준다..
9,다소 과장면 면이 없지 않지만 지금의 사태를 생각해보면 대단한 영화다. 단순히 감염에 대한 이야기뿐 아니라 인간의 사악함도 함께 내재되어 있음. 돈에 환장한 유투버들과 매치되기도 하고 이기심이 초래하는 폭동과 범죄, 사회 고위층들의 행태 등, 지금과 전혀 다르지 않다. 손씻기의 중요성을 일깨워주며 영화의 엔딩에 배치한 1일차 감염 장면은 심장을 멎게할 정도로 소름끼친다.
10,2020년도 우한폐렴 실화영화수준 ....
8,
10,
10,2020년 2월.. 아직 이 전염병의 절정이 오지 않았다면.. 무엇을 준비해야 할까.
8,지금의 우한폐렴 사태를 마치 예고라도 하느것 처럼 만든 영화임팩트는 없지만, 긴장감을 끝까지 끌고 가는 well-made
9,너무  과장되지  않고  현실적으로  일어날수  있는  상황을  잘 만든영화
6,시국에 맞게 한번 보긴 했는데 재미는 없네
8,더러운 중국 극혐!  반중친미합시다
8,전염병이 퍼진 망가진 사회와 망가진 인간들의 모습을 보여주고 얼마나 중요하고 어려운 문제인지 일깨워주었다
10,와 보는데 박쥐에서 심장멎는줄 알았다 재개봉 시켜 얼른
10,괜히 편집의 귀재가 아니구나
10,
10,
10,와..2011년에 정확히 2020년을 예언했다
10,
10,
10,배우들의 호연이 돋보이는 작품
5,
10,코로나랑 90프로..같음 무슨 예언한것같네 ㅋ
10,
7,바이러스 특집인지 와차에서 추천 떠서 봄. 예전에 봤는데 다시 한 번 봄. 적당히 재밌게 볼 수 있는 정도. 스페인 독감 시대도 아니고 영화니 좀 과장되긴 했지만 경각심 불러일으키기에는 충분. 아프리카 에볼라를 떠올리면 과장이 아닐 수도. 여튼 현대 사회와는 거리가 조금 멀긴 함. 핵무기나 핵발전소가 더 겁날 듯. 재밌는데 끝에 뜬금없이 끝내는 느낌. 와차는 넷플릭스처럼 화질을 올리고 자막 퀄을 올리고, 자막 선택에 영어도 넣어주길 바람.이 영화의 주제는 손을 열심히 씻자.
8,상황에 따른 연기가 매우 현실적이고 무엇보다 긴장감 있는 음악이 백미입니다.
10,10년 앞을 예측한...대단하다...
10,감독은 우한폐렴을 이미 예언했다.
10,전세계인이 감상해야할 필감영화.손 잘~~
8,우한바이러스랑 비슷하다고 해서 봤는데 재밌었다. 그리고 청결의 중요함을 알게되었다. 정말 현실감있음 추천!!!
10,우한폐렴...이거야...
10,지금 후한폐렴 현실화 이네요 ..  에휴
2,우한페렴보다 영화에 나오는 바이러스는 치사율이 엄청나게 높구만 뭐가 비슷하냐?? ㅉㅉ
10,평점이 너무 낮아서...
10,몰입도 최강. 바이러스 재난영화중 최고네요. 우한상황하고 거의 일치해서 너무 놀랐습니다.
9,2010~11년도에 10년 후 전 세계에서 발생될 일을정확하게 예측하고 찍었다. 영화를 관통하는 스토리가 신기하리만치현재의 신종 코로나바이러스 상황이 맞아떨어져 소름!근원지 / 매개체 / 전염방법 / 질병발생시 패닉상황 등제대로 된 조사가 뒷받침 된 스토리가 킬링포인트.
10,지금 현실에서 벌어지고 있는 상황이 그대로. 현실이 영화인가 영화가 현실인가
10,지극히 현실적임. 판데믹의 대혼란에서도 인간의 부끄러운 모습과 그에 반대되는 위대한 인간미를 낱낱이 보여줌. 우한사태로 그대로 현실화되어 인간의 실수는 계속 반복된다는 것을, 그리고 그 OO점이 그 나라라는 것을, 앞으로도 그럴 수 있다는 것을 우리에게 일깨워줌.
10,
10,궁금해서봤네요ㅜ요즘 신종 코로나 사태ㅜㅜ결국 많은 세계인이 죽는것인가ㅡ는
10,
10,소름끼치는 지금과의 싱크로율에 박수를 2011년도 영화임 연출도 아주 좋고 섬세한 심리묘사도 좋았음
10,
10,재개봉 시급. 영화좋아하시는 그분한테 꼭
10,소름끼치네. 딱 지금얘기야
10,영화내용이 지금 상황까지만 비슷하고 앞으로는 달라지길 바랄뿐..
10,허걱마지막장면..
10,한국 재난 영화는 비교도 안되고 이번 우한 폐렴을 정확히 예측 했네. 그것도 거의 10년전에
10,이 영화는 볼때마다 마지막에 '1일차'에서 소름
10,와나씨.. 마지막 장면 지리네
10,뭐야....소름끼쳐
10,코로나 예측 영화라고해 봤는데 소오름입니다
10,선견지명이 있었던 작품이네요  지금의  코로나 바이러스와 비슷하네요
10,소오름ㄷㄷㄷ 그냥 현실
10,요사이 더욱 방송계에서 인용이 많아진 영화.. 하지만 스티븐 소더버그의 영화적 통찰력 혹은 예지력(?)을 칭찬하지 않을수 없는 영화~!
10,
10,대단하다!영화가 영화가 아니야..진짜 사실이야..1월 우한폐렴 공식확진자 나오기전 유투브영상으로 이미 예고됐던. 개봉당시 초호화캐스팅에 작품완성도 높음에도 흥행안된 이유 모르겠던 이 영화가 이제 빛을 본다. 왜냐면 암시아닌 예언으로 지금의 재앙과 비극을 디테일하게 끄집어내고있기때문. TV에서도 해준다.대박집중...ㅜ
10,작금의 상황과 너무 맞아 떨어진다.
6,예언이 아니라 이미 인구감축계획에 대해 알려주는 영화임
10,박쥐는 날아다니는 바이러스였구나
10,늦장대응보다 과잉보호로 비난받는 것이 낫다
10,2020년 2월 현재 신종코로나사태와 정말 상황이 정확히 같음에 소름끼칩니다.  와~
10,
8,who가 중국한테 돈 받아 처먹고, 축소 발표하는 것까지 예측한 무서운 실화
9,요즘 분위기때문인지 몰입해서 봤습니다
10,현재 상황을 9년 전에 정확히 예측한 영화지금 모든 국민이 봐야 할 영화
10,누군가의 스티븐감독에게  예언을 일으켯다
10,보면 볼수록 깨닫는 가장 사실적인 전염병 영화
9,이 시국에 중국에 300만개의 마스크를 퍼준 문재인과 함께 보고픈 영화
10,이걸보고 확실히 느꼈다. 이 영화는 일부러 만들었다.오늘날2020년 이 사태를 미리 보여줬다. 모든게 같다중국시장. 박쥐숙주. 전염과정. 경로. 모든것이.. WHO나 제약회사나. 이익을 취하는 집단들. 정말 모든것이 똑같다.
9,지금 현재 벌어지고 있는 바이러스 재난과 재앙을 예언을 하는것 마냥 생생하고 실감나게 연출해서 넋놓고 봤다
9,이게 영화인가? 라는 생각이 들었다. 영화의 수준이 낮다거나 너무 비현실적이라서가 아니다. 정말 담담하게, 전염병이 돈다면 사람들이 이렇게 생각하겠구나 싶었고, 이렇게 행동하겠구나 싶었다. 영화적인 가감이 없이 정말 있는 그대로의 전염병과 거기에 반응하는 사람들을 보여주어서 실화를 다큐멘터리로 만든 것이 아닐까 하는 생각이 들 정도였다. 전염병 같은 공포가 다가왔을 때, 현대를 사는 사람들은 이성을 가지고 행동하면 적어도 우리가 아는 인류의 지식 범위 내에서는 대응이 가능하다. 그런데 가장 이성적이어야 할 때 사람들은 이성적일 수가 없다. 불안하기 때문이다. 영화를 보면서 나는 저 상황에서 언제나 냉정할 수 있을까 하는 생각이 들었다. 답이 없어 보이는 상황이 있다. 뭘해야 할 지도 모르는 순간이. 그런 순간에 이성을 잃고 현혹되기 쉬운데, 이 영화를 보며 적어도 급한 마음에 자멸하지는 말아야 하겠다는 생각이 든다.
10,아 정말 우한....최근에 이 영화가 많이 추천되는 이유를 알겠네요
10,배우들보소 지금 나왓으면 흥했을듯
10,우리나라엔 많은 실험체가 있다.일베충이라고..그것들 잡아다가 임상실험해서 백신만들자. 불쌍한 동물들 희생시키지 말고
8,방금봤는데 재밌네요ㅡ완전 코로나인데요?
7,조금 정적인 게 아쉬우나 바이러스의 발견과 항체의 제조.. 그리고 마지막에 바이러스가 박쥐와 돼지를 거쳐 인간 사회에 퍼지게 된 과정을 압축해서 보여주는 게 교육적임.
10,인간의 상상력은 때론 소름끼치기까지 한다..
8,2012년도 경에 보았을 때는 현실감이 부족하다고 생각되어영화가 그다지 흥미롭지는 않았지요. 별 3개 정도...그러나1월달에 다시 보았습니다...코로나 바이러스로 인한 사망자가 나타나는 현실을 비추어 보면 별은 5개 되지 않을까요?다시 보면서 느낀점은 다큐멘터리 같다는 느낌...시대가 변해도 동일해야 좋은 것이고 정확하겠지만...영화가 변하여야 영화가 인기가 있기에또한 흥행 역순행 하는 것이 현실이 될 듯 합니다. 그래서 별 4개 드립니다. 감염 환자분들과 가족, 친구분들 힘 내십시오!
10,다시봐야 할 명작이다 이곳은 성지가됨
10,코로나바이러스 지금 사태에 생각해볼 영화.안본사람 적극추천
10,보다가 손소독제를 검색하고 구입을 했다. 두려운 우한사태.어떻게 이렇게 미리 알았지?
10,
10,
10,담담하면서 냉정한 시선으로 만들었지만 휴머니즘이 살아있는 영화. 영화적으로도 뛰어나지만 지금에 와서 보니 완전 노스트라다무스가 따로 없음. DAY1은 정말 소오름!!!
10,으~답답 박사들은 감염자 찾고 조사나가면서 왜 마스크안써서 감염되냐 답답
10,마지막장면 와.진짜스티븐소더버그는 천재다!깔끔하네
10,재평가가 시급한 영화이다 지금 사태를 미리 내다보지 않고서야 어떻게 이렇게 다큐수준으로 똑같이 그려냈지?
10,휴.. 무섭다ㅜ리얼하게 다가온다..
8,또 박쥐야ㅋㅋㅋ... 제발 위생 환경좀 깨끗하게 관리해라;;
10,주연급 둘이나 저세상으로 보내버리는 영화
10,
10,처음 볼때는 몰랐는데 출연진이 마블급인데
10,이제 봐봅니다. 10점 박습니다.
10,미래를 정확히 예측해 소름돋다.
10,맨 마지막 박쥐에서 돼지로 사람에게로 감염되는걸 보여주는 장면은 살떨림
8,어마어마한 배우들이 계속 나오네요..연기력이 너무 대단해서 현실인자 구분이 안가네요..박쥐인지 연구소인지 바이러스의 출처는 모르지만그것빼고는 현실이 되버렸네..영화보니까 밖에 못나가겠다
10,현재 중국 우한에서 발생한 코로나 바이러스의 실체를 보여준 영화... 물론 우연이라고 보기엔 사실 미심쩍은 부분이 있다...^^
10,똑같이 만들었다.... 지금상황과
10,맨첨에 2일째 부터 나와서  재생을 잘못했나 했는데.. 맨마지막에 1일째가 나오는군요~
10,이건 실화임
8,스토리가 어마무시하네요. 다만~!!! OST 이거 뭡니까??? 이런 스토리에 대체 무슨짓입니까? OST가 무슨 개뼉다구같애서 긴장하고 보다가 맥이 뚝뚝 끊어지네요. 와 진짜 감독이랑 OST 작곡자랑 무슨 꿍꿍인지... 좋은 영화 다 망쳤네요.
10,지금의 사태와 대입되며 긴장감있게 볼 수 있었다
8,코로나바이러스 사태와 매우 흡사 진짜 현실같아서 소름끼쳤는데 9년 후 다시보니 더 소름끼침 ㅠ
10,휴내가이걸2020년에볼줄이야
10,진짜 다좋은데 저정도로 아픈데 왜 병원에안가고 샤워하다 죽냐..
8,
10,성지를 보러 왔습니다.
10,보는 내내 개소름....
10,대박이네 감독 자리깔아야겠음
10,
9,이게 2011년 영화라고???
10,
10,2020년에 본 사람들은 무조건 평점 10점 깝시다.
8,전염과 패닉의 공포를 잘 표현한 영화.
10,미래예측적중률100프로네 재평가가시급하다 10점박고갑니다
10,진짜 성지네.. 영화 내용이 어떻게 지금이랑 이렇게 비슷하지 너무 신기하다
10,소더버그 감독도 놀랐을 듯 9년뒤 미래의 바이러스를 예언한 영화 우한하고 너무 똑같아서 소름
10,착짱죽짱 착짱죽짱 짱께고홈
6,미개한 짱 깨 시키들 우한폐렴으로 거이다 다 디져쓰면 좋겠다. 많은공기 마셔서 너무좋아.
9,
8,혹시나 해서 와봤더니 달창들 진짜 별점테러하고있네 ㅋㅋ 소름돋는다
10,진짜 큰 임펙트없이도 많은걸 보여주고 느끼게 해주는 영화인듯싶다.
10,우한폐렴을 예측한 예지영화!!! 발생근원도 거의 정확!!! 전염병의 대책은 일단 격리의 중요성을 알려주는 영화!!! 그런데 이 영화의 나오는 대처보다 못한 경험해보지 못한 나라가 있다는게 함정 ㅎㅎㅎ 그나라 국민의 수준에 맞는 지도자를 갖는다!!!
2,호들갑 떨고 가짜뉴스 생산하는 자칭 왜국보수 ㄱㅐ쌍디언들 까는 영화
10,만약 세계가 바이러스에 멸망한다면 그 원인은 중국일 것이다.
10,현 시점에서 보니 우한폐렴 확진자 뉴스속보 보다 더 집중되고 긴장감 고조
10,다시 봐도 잼있네 ㅜ 우한폐렴 무서워요
6,츨연자 리스트 실화냐고 아무생각없이 봤다가 출연자 한명한명 나올때마다 깜놀ㅋㅋ
10,지금 현재 상황이랑 비슷해서 공포스럽네요..
10,재밌음  겁나고 ㅜㅜ 현실감
8,영화는 잔잔한데 너무 현실적이라서 더 무섭다. 배우들 연기가 너무 좋음
10,우한 코로나 바이러스와 똑같네요
10,재평가하라 재평가하라
8,영화는 그저 그랬는데 지금 상황을 9년전에 예언한것처럼 맞췄네요 ㅋㅋ
8,중간마다 사태의 심각성을 고조시키는 멜로디가 나오는데 꽤 효과가 좋았다.. 바이러스가 영화의 주제같지만 실제론 인간의 이기심, 무력함, 기회주의, 거짓등이 판을 치며 무너져가는 세상을 보여주는게 목적같았다. (아프지마찡뿌..)
10,10년 뒤를 내다본 소더버그 당신은 도대체..
10,영화를 만들랬더니, 미래예언 다큐를만들었다.
10,긴장감 있는 블럭버스터식의 재난영화는 아니지만, 충분히 두렵고 무섭습니다. 호흡기 바이러스 전염의 위험성과 영화를 풀어내는 연출이 마음에 듭니다.
10,소름돋네오..박쥐..늦장대응해서 국민죽이는것보다 과잉대응해서 욕먹는게낫다는 영화속대사가 어찌나 와닿던지..문재앙이도 이영화봤을라나..
10,너무 현실 같아서 놀랍네요마지막에 박쥐랑 돼지 뭔가요... 대박....
10,스토리가 현실감 있어요.작가와 감독이 미래에서 온건가요??이 분 다른 영화 좀 알려주시면 성지 순례하겠습니다. 현실 스포
10,현실을 그대로 옮겼음 10점 박습니다
10,현실 그자체중국을 경계하라
10,영화 감독들의 혜안은 정말 대단하다...10년뒤를 이렇게 미리 그려내다니...주드로가 연기한 인물은 요즘 돈에환장한 유튜버들을 보는듯...
10,지금 상황이랑 비슷한 영화라 해서 보게 되었는데 현재와 너무 비슷해서 더 무섭네요
10,그때 너무 사실적이라 재미없었는데 지금 다시보니 사실적이라 소름ㅠ성지순례 ㅠ
10,우한폐렴 예견한.. 영화
10,
6,역학 조사관 개힘들겠다..ㅠㅠ
10,
10,
10,
10,2020년 2월. 우린 지금 무려 9년 전 제작된 이 영화 런닝타임의 2/3 지점에 와 있는 듯 하다.
10,달창들이 영화평도 깍는구만...진짜 한심하다...
10,
10,이거 본지 꽤 되는데 원작 소설에서는 중국이 발현지인데 짱깨시장성 때문에 태국으로 바꿈..짱께들의 우한폐렴을 정확히 예측. 짱깨는 아시아의 민폐국임.
10,지금 다시보니 소름돋았다
7,
10,뭐 하나 놓친거 없는 바이러스 계 정석 영화
10,참 잘만든 영화 설명하기 힘들다 그냥 보면 안다
10,2020년 2월에 보신 분 추천부탁드립니다!!!
10,영화속에 나오는 바이러스보단 지금 코로나바이러스가 치사율이 낮은거 같지만 위험하긴 위험하다
10,이런 영화에 꼭 한 명은 있을 법한 발암 캐릭터도 없고 / 오바하지 않고 현실성 있게 전염병에 대해 다룬 영화 / 영화 감기처럼 옆사람한테 피토하면서 쓰러지면 안보려했음 ㅋ
7,기대했던것보다는 조금 뭔가 빠진느낌?
10,진짜 장난아니예요어떻게 지금상황이랑 그렇게똑같은지..
10,출연진부터 어마무시하네... 우리나라 '감기'에 이어 현재 우한폐렴으로 다시 보게된 영화.ㅋ
8,
8,재난 상황을 담담하게 그려낸 영화. 이게 현실이 될 줄이야..
7,일어날 법한 일들, 만날 법한 사람들
10,
10,명언: 늑장대응으로 사람들이 죽는거보단 과잉대응으로 비난받는게 낫다고 생각합니다.
10,우한폐렴을 우한폐렴이라고 부르지도못하는 우리나라
10,미래를 내다본영화 자살테러처럼 누군가가 퍼트린거일수도 라는대사도나옴
10,꼭 우한폐렴 때문이 아니더라도 영화 자체로도 꽤 수작인데 평점 꼴이 왜 이 모양이냐
10,다큐멘터리 같다. 지금 이 사태를  정확히 예측
10,지금이랑 비슷해서 보면서 긴장됨
10,
10,현재 사태를 정확하게 예측한 웰메드 영화
10,위생이 너무나 중요한것이라고 교훈을 주는 영화.
10,우한 코로나때문에 다시 챙겨봤는데, 너무나 잘 만들었습니다.박쥐-돼지로 전이되는 돌연변이 바이러스, 무섭네요!
10,미래를 예측한 영화네요
9,우한폐렴이 기승인 이 때를 예견이나 한 듯한 영화네요. 물론 영화이기 때문에 좀 더 험학한 상황을 그려냈지만, 즐겁게 봤습니다. 공포 앞에 무너지는 사회, 그 안에서의 탐욕스러운 사람, 또 그와 반대로 숭고한 사람들...초등 고학년 이상의 아이들과 같이 보면 좋을 것 같습니다. 요즘 같은 때에 “손 깨끗이 씼고, 마스크 잘하고 다니자!”는 교훈을 알려주기 좋은 영화입니다 ㅋ
10,현실감이 너무 뚜렷. 지금 보면 거의 예언 수준. 소오름....
9,치료법과 백신이 없는 호흡기 접촉성 전염병, 영화보다 치사율과 진행속도만 낮으나 감염력은 막강한 우한코로나 사태 상황에서 보니 너무나 현실감 있는 영화. 걱정되는 마음에 마스크와 손씻기하며 사람 많은데 피하는거나 하며 마음 졸이며 가족들을 보게된다
10,감독은 시간 여행을 하고 와서 영화를 제작했는가 ?
10,
10,
10,10년전 영화가 정확한 예측..지금 우한폐렴으로 인해 현실같아서 몰입도 최고.마지막장면 소름ㅠㅠ
10,헐. 2020.1월 우한폐렴과 똑같아...단지 홍콩이 진원지가 아니라 중국이라는거빼면정말 정확한 예측이다.
8,지금 시점에서 너무나 현실적인 영화
10,문재앙은 판도라 말고 이 영화부터 봤어야지
10,2020에 들어서 재평가되네
10,실화네요...도대체 평점 뭐임
10,이 영화가 2011년 영화라는데에서 놀라고, 우한폐렴의 상황과 일치함에 놀라고, 엄청난 배우진 한명한명에 놀라고. 재평가 받고 있네요.
10,전염병의 전파와 그에 따른 국가 그리고 개인의 행동에 대해 잘 보여준 영화입니다. 우한 폐렴 때문에 봤는데 9년전 가상의 바이러스에 대한 영화임에도 현재 대응과 정말 비슷하네요.
8,2020 2월에 보신분 추천
10,
10,결국 짱깨의 손안씻는 습관덕에 이사태가 벌어진건가?ㅋㅋㅋ 아니면 야생동물의 서식지를 파괴한 인간의 이기심을 향한 자연의 복수인가?
10,
7,웨이브 영화 카테고리 메인에 짱짱한 배우들 라인업에 소제목 아무것도 만지지마라가 눈에 띄어서 줄거리를 봤더니 바이러스 재난 영화라해서 요즘 시기가 시기인지라 볼까하고 평점을 봤더니 성지영화라고 해서 망설임 없이 결재했네요. 9년전에 만들어진 영화인데 우선 발병 원인이 이번 코로나랑 비슷해서 놀랐고 재생수는 영화가 더 극적인거 같고 실제로 현실에서는 결과가 어떻게 될지 모르지만 가능성이 있을수도 있을것 같고.. 전체적인 재미를 보면 손에 땀을 쥐게 한다던가 그런건 아니지만 시국이 시국인지라 엄청 집중해서 보게 됩니다
10,평점아 올라라영화 먼저 보고서 개봉일 봤는데 2011년이라니거의 10년을 미리 내다본거네요 ㅠㅠ
10,우환폐렴이랑 완전 같아요~
10,미래를 예견한 걸작.
10,2020년 사태에 실화기반다큐로 여겨질정도의 영화다 시대를 내다본정도가 아니라 미래를 보여준 역작이다 꼭봐라
10,영화 보려구 하는데 우선 평점 좀 높여줘야 할 것 같아서요.. 창피..;;
10,소름 예언자다 감독무섭다
10,컨테이젼을 보고 계획한듯한 우한코로나바이러스. 넘 똑같.. 하는 짓도 소오름... 백신나와도 똑같겠지..
10,
10,어쩜 보는내내 소름끼쳤어요 2011년도 영화인데 2020년 현재...무섭네요
9,
10,최근에 본 영화중 제일 소름 끼쳤어요지금의 상황과 너무 똑같아서...도대체 뭘 감추고 뭘 숨기고 있는걸까요제발 하루빨리 나라가 안정되었으면 좋겠네요
10,
8,지금 시점에 보니 은근 더 집중하게 만듬!!전염병~!무서운 존재다
10,영화가 현실을 그대로 반영해서 참 씁쓸하네요
10,미리 봐둬라. 한국은 영화처럼 될 것이다. 중국에 알아서 기는 문재인 때문에.
1,
10,신종코로나 사태를 정확히 예견한 영화. 진짜 소름
8,결론은 역시 박쥐와 중국
10,지금 당장 온국민이 봐야 할 영화
10,현실이 되다니 성지순례하고감
10,현실을 그대로 반영.. 아니 예언..
10,
10,
10,우한사태를 미리예측하고만든영화 ...무섭다;;
8,가짜뉴스로 선동하는게 버이러스보다 더 위험함
10,지금의 우한폐렴왜 다들 쉬쉬하는가문정부는 반성해라병원마다 지금 환자가 몇이냐제대로 알려라
10,잘봤습니다 10년 후를 예측하다니 대단
10,일단 내용이 지금 상황이랑 매우 비슷해서 놀랐다 또한 연출도 매우 뛰어나게 표연했다 바이러스가 돌면서 사람들에게 생긴 공포와 두려움도 매우 잘표연했다 다만 이영화를 보면서 내용이 조금 지루하게 느껴질수도 있지만 그래도 재밌게 봤다 별10개 박는다
10,감독은 미래 예언자!!
10,박쥐, 폐에 이상, 주식, 사재기 지금 상황이랑너무 똑같잖아.
8,지금 사태를 현실적으로 너무 잘표현한 영화... 다소 지루한감이 있었다... 약간 흐름이 끊기고 개연성이 부족했다...
7,정말 심플하고 군더더기 없이 만든 작품.
1,지금의 코로나와는 관련이 없는 영화! 국민들을 바이러스에 대한 공포를 심어주고 경각심이라고는 1도 없는영화! 연기자들의 연기에비해 스토리는 1점 그래서 1점준다
10,재난영화의 최고봉! 과하지 않은 진정한 공감
9,현실적인 이야기. 지금의사태와 너무 비슷해서 집중이 더욱 잘되었습니다. 손씼기는 필수죠.
8,
10,
10,결국 바이러스를 만들어낸건 비위생적인 환경
10,배우들 라인업이 엄청 짱짱한데개봉당시 왜 못보고 지나쳤는지 모르겠네요2020년 지금의 사태를 겪고 만든 영화가 아닐까 싶을정도로 현실적입니다영화에서 등장하는 바이러스보단 치사율이 낮지만요다들 한 번씩 보시고 전염병에 대한 경각심도 키우고 건강 잘 지켜서 우한 폐렴 무탈하게 이겨냈으면 좋겠네요
10,NEV-1=코로나 예언
8,감독이 의도한거겠지만..영화적 재미는..그저그렇다..
7,두 달 전만 해도 재미없네, 지루하네 하면서 영화가 별로라는 댓글이 수두룩 했는데 지금은 성지급 영화로 추앙받고 있네. 이래서 미래는 아무도 모르는 것. ㅋ
10,이제서라도 재평가 받아서 다행..
8,스토리라인은 평범하지만 일상에서 일어날법한 일을 적날하게 표현했다 거기에 연기들도 뒷받쳐주니 참 괜찮은 영화~ 그런데 실로 무섭다!!
10,소름.... 손잘씻고 일단 나다니지 말자...
10,
10,"우한 중증호흡기증후군"을 예측한 시대의 역작
10,우한사태를 정확히 예측한 명작!!!!
10,작금의 사건으로 다시 보게 되는 작품
10,감독이 제작 당시 미래 다녀와서 만든영화인가요..? 영화가 현실로..
10,개봉했을 땐 뭐 저딴 소재가 다 있나...하고 안봤는데 알고보니 거의 다큐멘터리 급...
10,현실적이라 더 무섭다...
10,우한폐렴의 무서움을 미리 알게해줌.
10,낯익는 배우들이 있네요 내용은 너무 현실이라 무섭네요
8,2020년 지금 우한폐렴이 일어날거를 알고 만든 영화같네요.진원지 홍콩, 시장에서 닭 도축하는 장면, 박쥐에서 시작, 전세계로 기하급수적으로 늘어나는 감염자들... 유명인들이 나와서 2011년에 제대로 경고했는데도 몇년뒤에 그대로 벌어졌다는게 신기했어요
10,우한폐렴 연관있어 자료로 쓰려고 봤음다...2011년에 만들어진 영화 맞나요. ㅎㄷㄷㄷ
10,우한폐렴을 예측한 영화같네요.
9,2011년에 2020년을 정확하게 예측한 영화...소름~우한폐렴의 시초 박쥐가 등장하고 중국인의 비위생적인 행동을 통한 바이러스 전파를 정확히 표현했다.
10,
10,우한 신종 코로나 바이러스를 예측한 영화..ㅎㄷㄷ
8,처음에는 전염병이 무섭더니 나중에는 사람이 무서워지네요. 서로 도와야 하는데, 절망스런 상황에서는 이 믿음이 무너질 수도 있다는 상황이 더... 아무쪼록 가장 큰 혼란 속에 있는 중국에서 문제가 잘 해결되길 바라봅니다.
10,우한 코로나바이러스를 보고 영화찍었다해도 믿겠네 ;; 박쥐로 감염되는것까지 정확히 일치하네
10,
6,값비싼 재료를 그냥 라면에 넣고 끓인 느낌!
10,
10,스티븐 소더버그 감독 대단하다. 멧데이먼, 기네스 펠트로, 케이트 윈슬렛, 쥬드로, 마리옹 꼬띠아르. 화려한 캐스팅에 다큐 수준의 리얼함과 디테일을 선사한다. 개나리 액의 반전. 완벽하지 못한 면역 체계때문에 누군 죽고 누군 돈을 번다.
9,이정도면 미리실화를 바탕을 했다고 봐도 무방할 정도구만
10,후 현실이되었다...ㄷㄷㄷ
10,요즘 상황에 거의 성지영화.. 꼭보세여
10,2020년 2월 성지 순례로 영화 봤어요~
10,현재 우한폐렴 사태를 정확히 예측한건가. 지구상의 인류가 가장 많이 죽는건 전쟁이 아니라 바이러스질병이다.
8,결말보소 ㄷㄷ 성지될만한 영화네요.
10,짱개폐렴으로 보게되었지만 정말 라인업이 쩐다 재평가시급
10,여기서도 박쥐가 원인이라고 나오는데 박쥐먹는 중국인들은 도대페 뭐냐? 미개한넘들
8,지루하긴 한데 코로나와 너무 비슷하다다큐 한편을 본 느낌
8,영화는 지극히 현실적이고 조금 주드로의 배역으로 사기치는게 기분나쁘기도 하지만 이영화를 보면서 가장 기분이 나쁘고 힘들었던 것은 번역이었다.
10,
10,아 중국우한바이러스 무섭다
10,우한 폐렴 예언한 영화
8,케이트가 그리되다니... 박쥐, 낙타 개냥이 빼곤 동물 가까이 하면 안되겄네
10,
8,미래를 본 영화....
10,굿 우한 바리러스 사태를 정확히 예측한 영화
10,티비에서 나와 시청했는데 사실적으로 풀어 집중해서 봤네요
10,
8,약간 허망 ㅜ 중국인들은 위생개념 없다고 대놓고 말하고 있네
10,우한바이러스 다음에는 어떤 바이러스일까?
8,우한폐렴이 때문에 더 집중해서 봤습니다.우연치 않게 봤는데 어째 성지순례오게 됐네요.스토리 좋고 주드로가 연기를 너무 잘해서 보는 장면내내 화가 났어요.
10,과거에도 중국이었고 현재도 중국이니 미래도 중국일 것이다.
10,
10,우한폐렴을 예언하는 듯한 영화구만!
10,어쩜 중국이 진원지라는 것과 박쥐까지... 성지순례 와도 될 법한 영화임!
10,
10,영화보는 내내 지금 우한 폐렴 생각남
10,좀비도 언젠가 현실화될듯
10,역시 모든 문제의 원인은 짱깨다
10,지금 보는중 ㄷㄷ 우한이네.우한
10,지금 전염병 상황에 대안과 방안들을 보여주는 영화
10,성지순례왔습니다...
10,22만 관객중 한명입니다.. 정말 잘 본 영화. 이거 보고 난 후 감기보고 웃었음.. 옛날감기약으로 병이 고쳐진다니...키야 ...ㅋㅋㅋㅋ
10,2011년 관람당시는 뭘 기대하고 갔는지 모르지만 너무 다큐멘터리 같은 연출에 실망했었는데 그땐 참 어렸었나보다... 이번에 다시 보니 정말 잘 만든 영화
7,전염병이 만들어내는 공포와 혼돈을 피부에 와닿도록 보여준다
10,예전에 보고 그냥그냥 했는데.우한폐렴 사태를 보고.다시 재조명 되는 영화입니다.현재 상황가 흡사하니 꼭 한번 보시길  바랍니다.멧 데이먼과 마리옹 꼬리아르가 나오는 영화 입니다.
9,감독이 미래에서 왔다고 밖엔 할말이 없네요 ㅎㄷㄷ재평가가 시급함. 코로나 바이러스가 퍼지는걸 여기에 대입해서 보다 보면 시간 가는 줄 모르고 보게 되네요 ㅋ
10,영화보고 최근에 만든건가 의심했네 똑같네
10,미래를 예견한 영화. 무서움
10,
10,마지막 장면을 보고 충격.기네스펠트로가 사망한 원인은 바로 배 안에서 요리한 요리사의 비위생때문에 였나...? 이번 우한 사태 때문에 문득 생각났다,우리생활과 밀접한 위생때문에 보이는 큰 재앙이라, 덤덤해서 긴장감있고 무서웠다.
9,2011년 당시 미래에서 온 감독이 만든 영화라고 할 수밖에!!! 소름이 돋는다.
10,오늘 봐야 겠다. 기대 된다.
9,리얼한 재난영화. 우한사태가 일어난만큼 다시 볼만함.
8,헐...세상에나ㅠㅠ
10,미ㅣ쳤댜..ㅋㅋㅋ  우한 사태 정확하게 예측 영화는 끝까지 보기전까지 끝난게 아니다. ㅋ ㅑ~!점수가 왜 10점이 아니죠??? 영화 재평가로 다시 상받아야 한다..ㅋㅋ 11년도 영화 캬 ..
10,
10,인간의 이기심이 제일 무섭네요
9,
10,진짜 잘 만들었네 다큐같다
10,재밌게봤음
10,
10,
10,쉐프가 손만 씻고 악수를 했어도 ...
7,판데믹 상황을 꽤 현실감있게 연출한 영화.신종 코로나바이러스로 다들 예의주시하는 현 상황에 보기 좋음. +아웃브레이크보단 별로
10,우연히 다운받아 보는데 와~ 완전 지금 이슈인 우환폐렴...
10,전염병이 어떻게 퍼지는지 눈으로 파악해볼 수 있어서 흥미로웠고, 현재 신종코로나바이러스가 제발 이 영화처럼은 발전되지 않길 기도한다.
10,재난영화를 보고 영화속 그들이 부러운건 처음..  백신은 언제쯤 개발될까.. ㅜㅜ
10,재밌었고 몰입감도 좋았고 스토리도 굳
1,솔직히 6점대가 맞는거 같다...우한때매 평점이 올라가는거 같은데솔직히 긴장감도 재미도 아무것도 없다
8,박쥐!!!.소~~~~름9년전  영화가 현실로,,,
8,신종 코로나바이러스 백신이 빨리 개발되길 기원합니다!!!
10,신종코로나 바이러스로인해 재평가 받고있는 작품
10,우한폐렴 예측보소 재평가가 시급하다
10,소름돋게 현실적이네요..! 진짜 벌어지는 상황이 비슷해서 그런가 엄청 몰입해서 봤어요.
10,
10,우한 폐렴을 예견한 듯한 영화네요ㅜㅜ 너무 현실적인 내용의 영화라 주의깊게 봤어요~ 우한 폐렴으로 인해 불안한 시국이 정부의 빠른 대처로 어서 진정이 되었으면 합니다
4,항상말했쟎아  전라도홍어랑 짱깨때문에 나라망할꺼라고 ㅋㅋㅋ
10,흠.. 이런 영화를 이제서야 알게 되었을까?
10,가세연 추천으로 보고갑니다 ^^
10,우한 폐렴과 싱크로율 99.9%
10,미래를 예측한영화. 우한폐렴의 위험성과 현재와같이 썩어빠져 쉬쉬하며, 지들 살 궁리만하는 현재의정부의 모습조차 그대로 예언한 영화이다.
8,우한코로나때문에 봤는데 캐스팅 무엇?
6,성지순례왔습니다. 로또1등되게 해주세요~ 평점처럼 숫자 6개만 찍어주세요~!!
10,이영화는 지금 현시대를 10년이나 앞서 예측했다..
10,2011년 작품이라는 것에 소름이 돋았다;감독은 예언자인가...??? 마지막 장면에 할 말을 잃었다..
10,어떻게 11년도 영화가 마치 코로나바이러스를 예상이라도 한거 같네요...재조명되기 충분한 영화입니다.
10,실제 벌어지는 상황과 비슷해서 몰입해서 봤어요 무섭네요
10,현재 재평가 받는 영화 전에도 재미있게 보았음..
10,
10,현 시점에서 재평가가 시급하고 경각심을 일깨워주기 좋은 띵작 영화. 우한폐렴 사태와 유사한 싱크로율을 보여준다. 스토리와 전개가 현실적이며, 아비규환속에서 등장인물들의 고군분투와 대비되는 기회주의자의 속물적인 면모 또한 잘 표현되어 있다. 지극히 현실적인 주제가 지루할 것 같으나, 우한폐렴을 생각하면 몰입도가  상승한다.
10,코로나를 예언했구나 ㄷㄷ
10,2011 개봉작.미래를 보고 와서 만든 감독.
9,감독이 이 사태를 예견하고 찍은게 아닐까 싶을 정도로 지금의 시국과 딱 들어맞는다
10,친구가 추천해줘서 봤는덕 코로나바이러스 예언영화였네요 ㅎㄷㄷ
10,지금 시점에 이거보면 씹 소름
10,이건 영화가 아니라 우한폐렴 예언 다큐멘터리하루에 한명씩 환자가 늘어나고
10,
8,우한코로나 사건나고 이 영화가 생각났다. 2011개봉당시 봤을땐 별볼일없는 영화였는데 2020 우한 사태가 영화와 동일하게 진행되는중.  영화의 끝에 전염병의 원인이 나오는데 돼지요리 하는곳위에 박쥐가 있었지. 박쥐들로인한 전염병 전파였음 더러운짱개들...
8,난 우한폐렴 보고 이 영화가 젤 먼저 생각났는데 다른애들은 감기 영화 생각났다더라 솔까 감기보단 이게 훨 낫지싶은데 ..
8,바이러스보다 더 무서운 것은, 패닉에 빠진 인간들. +호화 캐스팅의 만족스러움
9,내노라하는 헐리웃배우들과 현실 코로나와 놀라울정도 비슷한 현실감까지.. 평점 말도안되네요 8점대는 나와야죠
1,일루미나티의 인류감축 홍보영화인데 무슨 의미를 얻을려고 기웃거리는가?
10,이건 예언인데? 소름...
10,무서워 .. 지금 현재와같네요..
10,미래예측보고서네 ㅎㄷㄷ
10,9년전 개봉한 영화가 중국 신종 코로나 바이러스 이미 예고했던게 현실이된 영화. 중국과 같이 중국몽을 꿈꾸는 각종 비리와 문제 심한 문 정부와 친중파 더불어 중국당 국개의원들과 더러운 중국 정부와 중국인들이 원인 제공했으며 박쥐로 인한 최초 발병지역이 중국 후베이성 우한 신종 코로나 바이러스로 2015년 메르스 보다 심각한 감염 전파력과 치사율 (2003년 사스 보다는 아래인 치사율)로 인해 필리핀과 대만은 공항에 들어오는 모든 중국인들을 당분간 전부 중국으로 바로 돌려보낸것과 달리 문 정부는 심각한 사태에 중국의 꼭두각시 노릇하듯이 국민 생명 안전과 맞바꾸는짓을한 일방적으로 중국인들을 우리나라 공항 입국 허용했으며 중국으로 바로 돌려보내지 않고 중국인들 관광 돌아다니며 감염 퍼트리게 하며 중국인들에게 한국 입국시에 하나마나인 허술한 건강상태 질문서 작성은 겨우 종이 낭비 수준에 최악이며 중국 눈치보기와 중국에 아부하며 그중에 일부는 감염된 사실 숨기고 해열제 먹고 공항을 통과한 나쁜 중국인들 포함해서 중국인들 입국을 그대로 허용해서 이게 마치 영화처럼 진짜 현실이 되었다!! 문제의 문 정부와 더불어 중국당 국개의원들은 무책임과 국민들에게 거짓말로 속이며 늦장 대응 허술함이다. 결국 현실은 이미 한국을 포함한 전세계로 감염이 퍼지고 증가하고있으며 한국에도 접촉으로 인한 감염 퍼진 잠복기와 확잔자 신종 코로나 바이러스 감염 재난 재앙을 최악으로 일으켰다
7,바이러스보다 더 무서운 질병은 바로질병으로인한 공포심이다.바이러스 재난영화의 교과서
10,영화보는내내 얼굴안만지고 끝나자마자 손씻었다
10,사스를 모티브로 하고, 메르스 이후 재평가된 작품이 우한 폐렴 - 신종 코로나 바이러스로 다큐의 종지부를 찍다. 보건부 및 전문가들의 자문을 구해 완벽한 전염병 시나리오를 완성하다.
10,이 영화 예전에 봤었는데 그땐 이정도로 몰입하지 못했었다.지금와서 다시 복습하면서 이 영화가 얼마나 현실성 있는지 깨달았다.
10,추천해요. 유선에서 방송해 줘서 봤어요.
10,
10,우한폐렴 이 영화보고 누가 퍼트렸나 착각할 정도로 정확하다...
10,요즘같은때 보니 더 두렵고 무서운...
10,우한폐렴으로 인해현재 벌어지고 있는 상황과 너무 똑같아서무섭고 두려움을 주는 영화네요.영화를 보면서 인간 내면의 바닥을볼수 있었어요. 그게 현실이란걸부인할수 없다는게 가장 슬프네요.
8,재난영화는 평화로울때 보면 평점6점 줄정도로 재미가 없고 현실에서 재난이 닥치고 보면 평점10점 줄정도로 그 진가를 발휘한다. 그래서 평균8점 준다.
10,우한이랑 똑같음박쥐 돼지
10,만든지 제법됐는데 어째 지금하고 똑같네
10,지금 일어나는 중국우한폐렴의 실사판 영화
10,와 진짜 지금 상황 그대로 반영돼있네,,소름이다
10,영화가 아주 현실적이다
10,미쳤다 진짜.. 어쩜 똑같냐 지금이랑..
10,요즘 사태를 정확히예측함
10,
10,주드로가 퍼트리는 가짜뉴스는 딱 지금 일베 유투버들이 퍼트리는 거랑 같은 모습을 보여주는게 너무 씁쓸했다 대한민국을 좀먹는 베충틀닭들때문에 국민들은 더욱 공포에 떨고 있는데....
10,중국 우한폐렴의 현실을 예측한 영화!!! 반드시 보라@@
8,인류를 위협하는 바이러스들은 우리가 먹는 닭, 돼지, 소, 야생동물과 관련이 있다.
10,이시기에는 10점을 줄수밖에 없는 영화. 새로운 전염병 앞에서는 결국 각자도생이 펼쳐진다
10,대단하다 이말밖에...꼭 보세요
9,역시 스케일이 다르구나.. 살인적인 전염병이 퍼졌을때 일어날 법 한 다양한 모습을 보여줬다고 생각한다. 전세계 인구의 1%만 생각해봐도 약 7천만 명이 죽는다고 예상할때, 남북한이 합친 인구가 지구에서 사라진다는 얘긴데.. 특히 우리나라는 서울 경기도만 합쳐도 2천만명이 넘게 모여산다. 생각만해도 끔찍하다. 총균쇠에서 아메리카 원주민의 95%를 사라지게 한 원인이 균이였단걸 생각해봤을때 심각한 문제인식과 대처가 필요하다. 현재 신종코로나의 파장이 언제 멈추게될지 모르겠지만 하루빨리 정리되길 바라는 마음이다.
10,주드로가 연기한 사기꾼 블로거가 한국에도 많네...어제 대전역에서 쇼한 쓰레기 유튜버들 처벌해라. 재앙을 이용해 돈벌 궁리만 하는 것들, 짝퉁 마스크 폭리,입국금지 선동, 집단 님비 별꼴 다본다...국내에서 벌어지는 일들이 영화보다 더해.
10,현재 가장 현실적인 바이러스 영화
8,박쥐먼데ㅋㅋ 개똑같네
4,영화도 제대로 안보고 평점 주네ㅋㅋ 발병원인 찾으로 담당자가 홍콩가는데 공항에서 마스크도 안하고 그냥 악수하고 마스크 안한체로 시내 돌아다니고 발병된곳 갔을때만 마스크하고 돌아다니는거 보고 보다 껐음 왜 평점 낮았는지 알겠네
10,이제 중국여행과 언젠가 할지모를 중국 올림픽을 갈일 없게 만들어준 다룬 좋은영화 결론은 민폐 공화국
10,박쥐 앤 땟놈들의 환장의 콜라보
10,진짜 우한폐렴이랑 똑같음... 미래를 보고 영화를 만든것 같다.ㅋㅋㅋ 아 그리고 김어x,주진x기자 같은 사람은 어디에도 있구나~ㅋㅋ
10,현실감이 느껴지는 영화
10,성지순례 올만 하네요 이 영화가 9년전 영화라는게 믿겨지지 않네요ㅜㅜ
10,중국에서 시작되어 세계로... 미래를 예언한건가? 소름이네요.
10,우한사태를 정확히 예측함
10,소름이다아아....
10,현실성 없는줄알았는데 현실적인영화
10,이게바로 미국 영화의 힘
10,한 영화에 재난시 일어날 수 있는 모든 상황, 인물들이 다 담겨있음 특히 마지막 박쥐씬은 재평가가 시급합니다
10,우한폐렴이 돌기 전에 이 영화는 그저 현실감이 없는 그런 허무맹랑한 소설이었겠지만,, 지금은 이영화가 현실이 되어버렸다..
10,그저 놀랄뿐..작금의 사태와 너무 비슷
10,현재 신종코로나바이러스 떠올리게함ㅋ
10,세상에...ㅠㅠ 오늘의 현실예언영화..소름돋았습니다
10,역시 재난 영화는 이기적인 인간이 문제지 항상
10,마지막 박쥐장면.. Day 1 소름돋네요
10,영화와  현실이 소름끼치게 똑같다....우한폐렴사태를 정확하게 예측!
10,대박이에요 꼭 보세요!!!!
10,이 영화는 미래를 예언하고 있었음...;;;
10,
10,초현실재난영화
10,
10,현재 우한 폐렴 상황이랑 너무 흡사해서소름 돋았고 이 영화를 통해 코로나바이러스에대해 더 잘알게 되었네요..언능 무사히 지나갔으면좋겠습니다.
10,우한 코로나 바이러스 때문에 요즘 이 영화가 언급이 많길래 보게 됐는데 너무 재밌음 진짜;; 현 상황이랑 너무 비슷해서 더 재밌는건지, 두번 봐도 재밌음 마지막 장면이 대박임 ㅋㅋ 한번 더 볼거임 ㅇㅇ
10,무섭다 9년전에 미래를 보다니...
10,가장 현실적인 최고의 영화
10,와~영화 시작 십분도 되기전에 소름 소름.. 지금의 우한 사태와 똑같다..  무섭다. 지금 현 상황을 생각하고 있던것보다 좀더 심각하게 받아들여야겠단 생각이 들었다. 평점 수준이 너무 사악하다.. 현실감이며 배우들의 연기!! 끝내준다.. 그래서 더 무섭다
9,우한코로나바이러스 판박이다
10,이영화가 2020년 현실이 되었네요..
10,
10,초울트라슈퍼바이러스?..  아버님돌아가시기전 아니 사망선고당하시기전 의사가 했던말이다. 덕분에 큰형이 매장말고 화장하자는 주장에 아무말도 못했고 두달에한번꼴로 아버지누워계신 산소에 서서 아무것도 할수없었던 나를생각한다.  알고보니 폐렴에 그런 이상한바이러스가 원인라기보는 다른이유가 있을거라는 말을 들었고 나름대로 아주지독하게 알아봤다. 결론은 폐렴종류중에 지역사회획득폐렴 그리고 병원획득폐렴, 인공호흡기관련,의료기관감염폐렴이 있다는걸알았다. 그리고 사망선고 이틀전 의사가 폐에 이물질이 들어왔고 외부가아닌...아주 부정적으로 명칭은 말하지않고 비관적으로 말하려한게 병원획득폐렴이란걸 뒤늦게 알게됐다. 내가 능력이 된다면 부여받는다면 그때 간병사 그간호사 그의사에 진짜 내가만들 초울트라슈퍼바이러스를 주사하고싶은심정이다. 불쌍하긴하지만 그가OO지..내게 그런능력이 없음에 감사드리며 이런감사가 사라지는날이 속히오길 기도한다.
10,성지순례왔습니다 9년후를  내다본 감독 대단하다
10,현 대통령이 봐야할 영화 판도라 말고...
6,진짜 공룡이 아니라 중국이 멸망했어야했다 미개하고 학습효과없고 이기적이고 개념없는 중국. 지들이 병 만들고 카워놓고 남의나라에서 요란스레 더 마스크쓰고 질색하고다녀 니들이 제일 드럽거든..
10,주드로가 영화 보는 내내 죽여버리고 싶은걸 보니 주드로는 연기를 잘한다.
10,성지순례 왔습니다^^ 착한 중국인은 죽은 중국인 뿐이라는걸 다시 한번 깨닫습니다^^
10,지금...입니까...
10,마스크의 소중함을 일깨운다
10,
10,
10,진심 이재밌는게 평점이 이렇다고요? 마지막진짜 소름이네요...어찌 예언했을까요?
10,성지순례 왔습니다.  후덜덜..
9,짱깨이 조선족들아 박쥐를 왜 처먹어 박쥐를  처먹을께 그렇게 없냐 니네 똥싼거 다시 처먹어라 그게 낫겠다
10,명작입니다..꼭보시길..
10,2020년 1월말 전세계가 난리난 상황에 재평가 받아야 마땅한 영화
10,작년에 학교에서 재밌게 봤었는데, 이제 이런일이 나오니까 굉장히 소름돋는다
10,성지순례 왔습니다.Remember me 20.01.29. I am still alive without infection by Wuhan virus.I am Korean living in Seoul.Still no signs or symptoms of infection.Whoever see this, remember me.
7,우한 폐렴때문에 알게되어서 본건데심각하다 심각해 ㅠㅠ 중국은 도움이 1도 안되는 아주 미개한 나라... 박쥐 오소리 낙타 코알라 뱀 쥐등등 대체 왜 먹는거냐? 게다가 우한에 연구시설에서 바이러스가 유출됐다는 얘기도 있던데... 얼른 중국인 내쫏고 입국도 금지해라
10,공포영화에 가깝지만 피 한방울 등장하지 않는다.
10,딱 지금 우한 폐렴 이야기.
9,오늘 날짜 홍콩에서 신종 코로나 백신 개발한다는 기사 뜸.상용화 되기까지 1년 소요된다는 소식과 함께.이정도면 이 영화는 발원지(중화권), 박쥐, 바이러스 증상, 백신개발 이 모든게 정확한 예언 아닌가.. 소름이다. 진심.
10,손잘씻고 손으로 얼굴 만지지 맙시다
10,9년뒤의 예언서성지순례입니다.
10,2020년1월 우한폐렴이후 재평가
10,인류의적은 바이러스다
10,바이러스는 무섭지않다. 다만 정부 대처가 더 무섭다
10,감독이 예언자인게 분명하다
10,9년만에 다시 봤는데, 세삼 현실적으로 잘 만든 영화 같다
10,지금 봐야할 소름끼치게 재밌는 영화
10,
10,이런 시국만 되면 생각나는 명작
10,실화일까봐 무서워서 평점이 낮은건가 싶을 정도로 재난 영화 중 최고의 영화라고 생각한다. 마치 우한 폐렴을 예견한 듯이 똑같은 영화..
10,
10,몇년전에 한 번 봤었는데 이게 실화가 될줄은...9년앞을 내다본 희대의 명작..
10,평점이 낮은게 말이 안되서 등록
10,현재 시점에서 가장 와닿는 영화.
10,
8,
10,2020년 1월 28일 중국에서 발생한 우한 폐렴 그로 인해 이 명작을 보게 됐습니다. 저처럼 우한 폐렴 때문에 이 영화를 보신분 추천!!!!
10,
10,지금유행하는 우한폐렴이 꼭 이 영화이야기랑 닮았다.현실은 더 영화같다
10,엄청난 영화입니다.뉴스보다 이영화에 집중해야한다.
10,
10,백신 보급 방식이 로또 번호뽑기식 365개의 공으로 하는 생일 추첨이라는 발상에서 진짜 소름돋았다 저 방법 아니고서 사람들에게 형평성과 설득력을 줄수 있는 다른 방식이 뭐가 있을까?
10,지금보니 소름...무섭네요
10,재난영화의 교과서 같은 작품
10,이젠 영화가 아닌 현실이다. 인류가 우한폐렴을 극복할 수 있길 바라며
10,우한폐렴이랑 너무 닮앗는데
10,사스 이후에 나온 영화라서 당시에도 충분히 현실성있었는데, 현재 코로나때문에 현실이 되었다.
10,
10,와드씨게박고갑니다
10,현실화 되가고 있는 지금의 모습에 와드박고 갑니다
10,실제 시기와 맞물려 긴장감이 높네요
10,작금의 우한폐렴과 오버랩되며 긴장을 늦추지않고 보게됨.. 악수 겁나게 무섭다..
10,평론가 평점 7점 이상은 대부분 작품성 + 대중성 있는 작품이었는데 이것도 역시 잘만들었고 너무 좋았어요 2011년도에 만들었다는게 안믿길정도로 정말 잘 만든 영화 입니다.현재 유행하는 신종코로나바이러스 때문에 찾아보게 되었는데 여러가지 생각을 하게 되네요
10,우리의 미래가 이렇지 않길 기원하며
10,지금 우한폐렴을 그대로 예언한 영화에요. 미생물학자들은 중국이나 홍콩에서 신종 바이러스가 박쥐나 돼지 통해 변종될걸 10년전에 정확히 알고 있었어요 ㅡㅡ
9,요즘 유행하는 무한 신종바이러스를 예견한 듯한 영화네요.다만, 배경이 미국에서 중국으로 변했다는 것을 제외하면요...
10,요즘 코로나 바이러스 때문에 보게되었는데 ...보고 나서 손전등하고 전지랑 물 2박스랑 시리얼 샀어요 ㅋㅋㅋ
10,우한 코로나바이러스.
10,왜 평점 낮은지 모르겠다. 연출 스토리 모든 게 완벽했다.
10,10년 후를 어찌 이렇게 기가막히게 예견했을까? 대박
2,이게 잼있냐 욕치고싶다
10,감염관련 교육용으로 전국민에게 보여줘야할 영화
10,미국은 이미 중국을 파악했음ㅋㅋㅋ근데 왜
10,딱 지금하고 똑같네요... 소름돋아요..현실영화
10,요즘 코로나바이러스 사태를 정확하게 예견한듯한 영화입니다 질병이 어떻게 세계적으로 확산되는지 경로 원인 대처방법등등 자세히 나와있어요
10,내용을 모르고 보기 시작했다가 소름 돋았다. 그리고 몇년도 제작인지 다시 확인했다. 지금 상황과 너무 유사하다. 과연 대응은 어떻게 달라질까?
10,이젠 현실이다. 무섭다
10,
10,우한폐렴 코로나 바이러스를 예견이라도 하듯이...
10,지금 신종 코러나바이러스를  알고 만든 영화같다
10,지금 상황에서 우리가 어떻게 대처해야할지 잘 알려주는 영화인듯해요 긴장감있고 정말 재밌기도하고 한편으로는 지금 우한코로나바이러스가 굉장히 무섭게 와닿기도 하네요.
10,우한폐렴의 시작...
10,이 명작을 왜 아직까지 안봤을까!!! 진짜 잘 만든 영화!!!보는내내 긴장감에 소름 쫘악~극추천합니다!!!
10,성지순례왔어요. 부자되게 해주세요!
10,
10,이 영화를 제대로 보면 이번 우한사건이 왜 발생했는지 알게된다... 이미 이런 일을 거의 정확하게 예견했다는게 놀라울따름
10,이영화 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠지만 긴장감 엄청남 최고의 질병영화임!!
10,미래를 내다본 영화였다니..
9,긴장감을 끝까지 잃지 않고 집중해서 볼 수 있는 영화. 지금 시기와 딱 어울릴만한 소재. 결론은 짱깨 박멸이 지구를 살리는 길이다.
10,연출 스토리 모두 대단합니다 !  지인들에게도 적극 추천 ! 현시대에 모두가 봐야하는 위기감을 가지고 살아야 하는 시대에 왔습니다 ! 꼭 보세요
10,짱깨폐렴.. 이 영화는 재평가되어야 마땅함... 쓰레기 연가시 보다 평점이 낮다니 웃고간다 ㅋㅋㅋ 이게 조선인 영화인들의 수준ㅋ
10,우리 모두가 경각심을 갖기 위해서라도 평점이 이렇게 낮은걸 방치하면 안된다.
10,신종 코로나 바이러스인 우한 폐렴을 예견한 영화다. 그리고 영화는 적중되었다.
10,
10,우한 폐렴 예지몽 꾸고 찍은 영화... 우한 영화판 꼭 보세요저래서 우한 폐렴도 생긴 듯
10,우한 폐렴이랑 스토리가 어떻게 똑같냐..2020년에 다시보면 개소름
10,이 영화 평점 왜이래 잘만들었고 foresight있는 영화구만
9,우한 폐렴 발생 후 봤는데, 치사율이 조금만 높아도 이런 느낌이었을까 싶다.왜 7점대인지 모르겠는 영화.긴장감을 주는 스토리도 좋고, 다양한 인물들도 좋았음.
10,영화나온지 9년넘어서 이렇게 절실하게 이 영화가 다가온적 없었다. 시진핑핑이 씹때꺄
10,2020년 현실화 되어가는 영화네요.ㄷㄷㄷ 제발 빨리 확산방지되고 잘 마무리 되었으면 합니다.
10,
9,사실상 우한 폐렴의 예언작이라고 보면된다. 야생 박쥐를 시작으로 접촉만으로 감염되는 정체불명의 바이러스.
9,
8,이 영화가 미래를.예측했다!!! 재앙
9,극성 대깨문들이 불편해할 영화네 ㅋㅋ한 6~7년전쯤 본영화인데 한번더 봐야겠다.
10,네이버 평점은 믿을 게 못 된다
10,만점짜리 영화 아닌가??
10,
10,지금은 영화같은 현실...
10,요즘 코로나바이러스 경각심 키우기 좋은영화에요. 현실감있고, 마스크 쓰기 싫어하시는 분들에게 추천해서 보면 좋을듯
10,최고의 영화입니다. 재평가가 시급합니다.
8,신종 바이러스 확산으로 세상이 어케 흘러가는지 잘 보여주는 영화. 8점
10,현실고증 끝판왕 급인데 평점 재평가 ㅋㅋㅋ
10,현실적인 경고를 주는 영화 신종코로나바이러스(우한폐렴)을 예고한 영화
10,현시점에선 극사실주의영화라고 밖에 생각이 안든다. 영화로 보니 현시점에서 출근을 해야한다는 사실이 더욱 공포스럽다...
10,한 줄평 : 중국이 중국했다. 이 영화는 지금 코로나 바이러스 사태에 대한 예견이라고 본다만약, 우리나라에 퍼졌더라도 재빨리 대책선을 마련했으면 좋겠다.무섭다..ㅠ
10,
10,처음부터 너무 집중해서 보았는데...정말 느끼는것은...위생개념이 좋아야한다. 나라별대응도 참 ....그렇고 현실적으로 잘 만든영화 재개봉해서 사람들이 다 보아야함.
10,2020년 01월 28일 현재 전세계는 코로나바이러스가 일어났다.이 영화에서처럼 박쥐가 매개체가 된 것인데 영화라고만 생각했던 일이 현실로 일어나니 미래에 살고 있는 것이 실감이 난다. 다만 영화에서처럼 백신개발이 하루빨리 이루어져서 최소한의 피해만 입었으면 한다.사는 게 힘들다. 근데 이런 일도 현실로 일어난다. 영화는 영화인것처럼 코로나바이러스도 사스처럼 신종플루처럼 메르스처럼 과거에 묻히기를 기원한다.
10,현재 발생한 중국우한폐렴의 원인인 변종 코로나바이러스로 인한 피해와 앞으로 일어날 재앙들에 대해 신랄하게 풍자하고 예견한 영화..현재의 상황과 모든 것이 닮아서 더 무서워지는 영화...
10,지금 우한폐렴이랑 거의 비슷해서 소름.
10,메르스, 우한폐렴 그냥 그대로 빼다박음.
10,와...  어쩜이리 지금 우한상황과 똑같을까.박쥐나올때 소오름.진짜 대박인 영화다.중국인들 몇년전에 봤을텐데 예방은 커녕 똑같이 따라해서 민폐국되네
10,우한폐렴 터지고보니까 더 와닿는다 .. 진짜 현실적인 바이러스 영화
7,현시점 코로나 바이러스의 현실을 알려주는 영화
8,우환폐렴여파로 곧 이영화는 성지순례가 될것이다!!!자연과 환경의 파괴에 대한 역습이다! 사스, 메르스, 신종코로나까지 그간 얼마나 많은 소잃어야 제대로된 외양간를 고칠것인가?
10,고증이 정말 쩌네요. 인간 군상부터 바이러스 전파 경로까지 완벽합니다
10,우한 폐렴 터지고보니 너무 현실적
10,
10,평점이 넘 짜서 10점 드림
6,스토리 잘 흘러가다가.. 산으로 빠지는?? 그래서 그 홍콩에서 납치된 박사는 어떻게 된거고, 백신은 성공했다는거야? 말았다는거야? 긴장감이 최고조로 갔다 물맥이는듯한 느낌.. 결말도 찜찜
10,와우 학카르의 피 사건이 생각나는군현실은 더 엉망진창
10,전염병에관한 교과서적인 영화다.이영화의 주연은 MEV-1 이다.
10,바이러스 재난 영화 정말 잘 만든것 같아요. 꼭 보세요.
10,중국이 문제네 이게 2011년에 만든거라니대단하네요
9,우한폐렴과 너무 비슷하다. 쓰면 스포가 되니 보시면 이해됨.
10,우한 코로나 사태로 더 집중하며 본 영화.다시 역주행 할 듯.정말 영화같은 현실이 너무 두렵다.
8,중국은 진짜 가지말아야할 곳인듯
10,와 싱크로율 대단하네 무섭다
10,상상이 현실로. 추수감사절끼고 신종 바이러스가 전염되는 상황이 현 시국과 너무도 닮아서 소름..
10,
10,
7,재앙이 닥쳤을 때 일어날 수 있는 일들을 잘 구성해 놨고 긴강감도 적당히 가지고 있는 괜찮은 영화..무었보다도 2020년을 강타할 현실이 9년전에 이미 만들어져 있었다는 사실이 놀라운..
10,모든것이 완벽한 영화. 왜 평점이 낮지?
10,이거 평점이 너무 낮자나 ㅠ
8,우한 페렴이랑 너무 똑같은 상황이라 어이가 없을 정도
10,현재 시국과 너무 똑같아서 소름입니다
10,진짜 대단하다 실상을 낮낮이 파헤치네
10,전염병에 대해 배울게 많은 영화는 첨이다 ㄷㄷ
10,2020-1-27 성지순례합니다
10,이게 평점이 왜이리 낮냐? 우한폐렴 검색하다가 바로 결재해서 봤는데 뭐 거의 지금 상황이 똑같다. 내일 장보러가서 사재기해야겠다
10,우한폐렴을 겪고있는 이 시점에 더욱 와닿는 영화다. 하루하루 번져가는 전염병과 치료제가 없는 상태의 전쟁과도 같은 공포... 지금 실제로 이런일이 벌어지고 있다. 지금까지 80명 사망.. 앞으로 몇명까지 늘어날지.. ㅜㅜ 하루빨리 치료제가 나왔음 좋겠다
10,지극히 현실적인 영화네요
10,와.... 지금 상황이랑 너무 똑같아서 연휴때 보면서 놀랐네요..! 진짜 손 잘씻고 다닙시다
10,당시 영화관에서 봤을때도 소름돋게 무서웠는데현실화가 되는 것 같아서 다시 보게되었습니다영화관에서 나오면서 손부터 씻었던 기억이 있네요
10,못해도 별점 8점 이상은 받아야 할 영화
10,현재 상황과 너무 흡사해 정말 무섭네요.얼마전 우연히 본 영화인데 지금과 이렇게도 딱 떨어지게 맞으니 소오름 ~,~
10,성지순례 왔습니다. 바이러스에 감염되지 않게 해주세요.
8,가장 현실적인 바이러스 영화, 현실이 되지 않길 바란다
10,미래를 예측한 영화, 잘 봤어요
10,미래를 예측한 영화 -2/6-
10,개꿀잼 ,,평점 왜조래?
10,2020년의 대예언서 역작이다
8,지금과 대조해보는데 너무 현실적이라 소름.. 마지막 부분 특히..
10,마스크 낍시다~ 다들 영화 다시 보니 지금의 현실과 너무 비슷하여무섭네요..
1,영화도 아니고 다큐도 아니고 겁나 재미 없음.
8,바이러스가 좀 더 치명적이고 백신개발에도 실패해서 포스트 아포칼립스 발생하면서 끝났으면 더 지렸을거 같다
10,지금 현실의 우한 코로나 바이러스 전파,확산 상황과 유사하며 현실보다 더 현실감있는 극 사실주의 적인영화라 더 소름돋는 영화였고 다시봐도 명작임엔 변함이 없는 것 같네요.오래 전에 이 영화를 보고나서, 현재 2020년 1월에 다시 보는 상황임에도 지금과 상황이 너무 리얼해서 더 무서울 정도의 잘 다듬어 만든 바이러스의 전파경로,1차적인 바이러스를 지녔던 이 박쥐로 시작해서 다른 동물(영화속에서도 식용하는) 매개체를 거쳐 결국엔 그것이 사람에게까지 어떻게 전염되고 이어서 4차적으로 다시 타인 모두에게 확산되어지는 과정과 이에 대한 백신개발등 해결과정(결말)까지 모든 것을 깔끔하게 잘 한 편에 알맞게 딱 맞도록 가지런히 정리해서 담은 바이러스 감염에 관련된 영화입니다, 지금 다시 또 봐도 정말 소름돋네요.. 실제로 저런 과정까지 안 간다는 가능 성이 없지도 않을 정도로 심각한 상황인 가운데 영화 내용 모두가 매우 소름돋고 저 영화가 지금 현실의 스포일러 같은 느낌 까지 들 정도 입니다.
8,현실적이라서 더 공포스러운 영화
10,이게 현실로 되버렸네 세상 오래살고 볼 일 이다
8,기침할때 제발 입막고 하세요!! 손씻고 다니세요 제발!
10,
10,실화가 된 영화우한바이러스를 예측?
8,진짜 우한바이러스 얘기네 완전 ㄷㄷ 아 겁난다
10,처음에 봤을때는 전염병에 무지해서 스토리가 너무 오바스럽다고 생각했는데 우한 폐렴 때문에 한국영화 감기랑 이거 2개 생각이 나서 연휴기간에 다시 봤는데 컨테이젼이 연기와 상황이 너무 디테일하네요. 이 영화는 2020년 재평가됩니다.
10,실제상황처럼 묘사된 듯. 극적인요소 없음.
10,우한폐렴 실사판
10,문재앙이 판도라 대신 꼭 봐야할 영화
10,지금우한폐렴  예측한 영화네 물론 사스 를 기반으로 만들었겠지만
10,우한 폐렴을 예견한 영화. 이글은 곧 성지가 됩니다.
10,성지순례 왔어용 무섭습니다 ㅠㅠ
10,이건 예언서이자 다큐지 진짜 똑 같잖아
8,우한 예측....성지순례...
9,역시 전염병은 중국이 문제좀 씻어라 씻어그리고 쫌 인간이 먹을 수 있는 것만 좀 먹자이것들아
10,와 이거 우한 폐렴 예연한건가요????
10,
10,발병지가 중국, 감염원이 박쥐 모든게 우한폐렴과 맞아떨어진다.. 너무소름돋네
10,요즘 우한코로나 상황하고 싱크로 90% 이상...ㄷㄷㄷ
10,몰입도 있고 잘만들었네요. 현상태를 미리 예측한 영화라서 더욱 몰입하고 봤네요~굳
10,너무 현실적이어서 영화보다 더 영화같은 웰메이드 영화. 여운이 남아서 또 보고 싶네요
10,2020 1월에 보신분 추천
10,2020년 1월에 보면 지리는 영화
10,우한 폐렴 발생과 전염 경로를 10년 전에 정확히 예측한 영화였다니;;
10,현실적이어서 더 소름돋는 영화
10,이건 영화가 아니라 우한폐렴 예언 다큐멘터리다
10,다시 보러왔습니다.
9,
8,현재의 공포스러운 전염병이 퍼지고 있는 상황에 귀감이 되는 영화. 기침 매너 좀 지키고, 손 좀 잘 씻고 다닙시다.
10,그냥 지금의 우한시를 보는 것 같았다... 왜 이걸 이제야 보았나... 이런 대작을
10,현 사태를 예언한듯한 영화.. 그것을 떠나 영화 자체로도 완성도 괜춘, 배우들 연기도 훌륭, 추천!!!
10,이건  뭐..우한 폐렴 예견인가..앞으로도 쭉 이런 총없는 진짜 전쟁으로 전세계는 패닉이 될 것이다..
8,
10,지독하게 현실적인 영화
10,
10,2020년 1월 26일 현재 중국 우한사태를 접하고 본 이영화는 너무 무섭네요. 현상이 넘 비슷해서 영화에 현상황을 맞춘것 같아 소름 끼칩니다.
10,우한폐렴 같네ㄷ한국입국 당장 막아라
10,
8,성지
10,우한 코로나 변종 바이러스의 예언을 이 영화가 하고 있다.
9,우한 폐렴이 번지면 저렇게 될까 두렵습니다현 상황에서 이 영화보니 긴장감 장난아님
6,코로나 때문에 다시 봤는데  역시나 너무지루함
10,재평가가 시급한 영화...
6,우한폐렴초기인 현재봐야할 영화. 중국전체가 위험하고 옆나라도 곧...
6,아.. 왜 6점인지 알겠는데 좋은 소재임에도 불구하고 너무 루즈함
10,지금 현시점에서 다시 보고 평점 1점 더 올립니다.현실 반영과 우리가 어떻게 행동 해야 할지 생각 하게 됩니다.
10,요즘보고 경각심 일깨우기 최고
10,
10,몇년전 영화였지만 이번 중국 우한 코로나바이러스 사태를 보면서 어찌 이리 판박이인지 소름이 끼친다 다만 감염원부터 집단발병지가 미국인것만 빼고는 말이다.
10,2020년 중국에서 일어나고 있는 코로나 바이러스 원작.
1,영화보다가 졸았다ㅡㅡㅡ
10,진심 현재의 상황과 겹침
10,지금 우한사태를 예언한듯한..ㄷㄷ...숙주가 일치하고ㅠㅠㅠ너무무섭ㄷㅏ영화를 볼때도 몰입감
10,지금 한국한명 걸렸단다. 다들 조심 하도록.
8,It's a must-see, in fact, if you wonder how bureaucrats and scientists react behind the scenes when a virus turns deadly for humans.
10,9년전에 이 영화가 우한 코로나 바이러스를 예언했다.
10,재평가가 필요하다..
10,신종코로나 바이러스!!!
10,제대로 지금 상황을 예언한 영화
10,아 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ됐네 박쥐들이 문제야 하여간
8,분위기도 좋고 스토리도 좋고 개연성도 좋고 다 좋음. 근데 양산형 한국 영화처럼 질질 짜면서 억지로 클라이맥스 만드는 플롯 라인 좋아하는 사람들에게는 안 맞는 영화임.
10,사소하고 허무하지만 충격적인 Day 1
10,우한폐렴 성지가되리라
10,9년전에 경고했는데..
10,
10,
10,왜평점낮은지진짜모르겠음. 마지막마무리까지 괜찮았음.우한바이러스때문인지 더 공감가고 진짜 현실그대로를표현했음 . 강추
10,
10,짱깨들이 문제다
10,
10,소름끼친다. 미래를 예견한 느낌..
10,지금 우한
10,
10,한번 꼭 봐야할 영화입니다.
10,소름 돋을 정도로 놀라운 지금의 중국 현실을 그려냈다. 그것도 9년 전에.
7,중국산 폐렴때문에 재평가가 필요한 영화
10,코로나 판데믹 시즌에 딱인 영화
10,전염병 이야기인데, 재밌음
10,이거 작년에 학교 교양듣다가 본 영화인데..우한 사태 터지자마자 바로 생각남ㅜㅜㅠ감독은 몇년 앞을 내다봄거임..?중국 그 드러운 위생상태에서 시작된것도 똑같아서 소름ㅠㅠㅠㅠ
10,지금 코로나 바이러스가 유행이듯 중국이 얼마나 더러운지 알려준영화 이 영화는 재평가받아야한다
10,진짜 핵꿀쟘이었다...우한 예언 필름 ㄷㄷㄷ
8,영화보면서도 설마 했는데 지금 중국 코로나 바이러스 본다면...
1,다큐가 이거보다 더 재밌겠다 ㅡㅡ 긴장감 하나도 없고 거의다 감염경로, 백신개발에 대한 내용임
10,이제 곧 영화가 현실로...
10,우환폐렴 예지영화 음악이 별로였음
10,
10,많은 것을 생각하게 하는 영화
7,현재 우한폐렴 사태를 생각해보고 이 영화를 다시 보면 소름돋네
10,지금 코로나 바이러스 때문에 난린데 소름이 다 끼치더라 근데 평점 누가 테러함?
10,손잘씻고 기침매너 지키고 마스크하고 다닙시다
10,영화가 현실이 됬네요?스토리 반영 똑같습니다 소름
10,언제나 그렇듯 영화가 현실이 됐네.. 하 중국 개에바야
9,당시 극장에서 볼 때 현실화 될 수 있겠다 생각했었는데, 그 일이 진짜로 일어났다.
10,정말 담담하게 현재 계속되는 바이러스 사태를 보여주는 영화 2011년도 영화임에도 불구하고 2020년 지금 똑같은 상황이 연출되고 있는게 소름인 영화
10,지금 우한상황 보면서 딱 먼저 떠오른 영화!!! 이영화 볼땐 너무 현실적이라 무서웠는데 지금은 현실이 너무 영화같아 공포스러운 ㅠㅜ
10,중국 우한 폐염이 문지인 요즘 추천받아서 보게 된 영화.신종 바이러스로 인한 전염병이 생겼을 때 일어날 수 있는 일을 다각도에서 보여준 영화. 한 문제에 대해 흑과백 선과 악 다양한 양상을 보여줘서 인상깊었다. 흔한 한국 영웅처럼 영웅화 시키고 억지 감동없이 담백하게 연출한 점이 마음에 들었다.
10,이영화는 지금 재조명 되어야 한다~ 신종 코로나바이러스 / 중국 우한..동물에서 인간전염...인간대 인간 전염..그리고 WHO 대응...마치 예언서가 되어버린거 같은 영화 너무 리얼해서 당시엔 대중에게 외면 당한 영화...근데 난 오늘 갑자기 이영화가 다시 생각 나더라...
2,초반빼고 지루해서 2점
10,
10,이게 왜 평점 6점대지? 중국발 평점 테러인가? 이 영화는 미래의 우한 코로나 바이러스 사태를 9년 앞서 제작한 실화 영화이다
10,이영화야날로  질병 재난영화로 최고다
8,현재 2020년 1월..역시 사스가 중국
10,우한사태를 정확히예측
10,어떤 정신병자들이 이 명작을 평점 6점으로 만들어???
10,우선 연가시보다 평점 낮은게 충격이고, 현재 상황을 정확히 예측한것 아닌가 한편으로 걱정된다.
10,최근 우한 바이러스에 딱맞는듯한 설정. 현실적인 사회분위기를 잘 표현했습니다!
10,10점 안박냐 현실이 됬다 ㅋㅋㅋ
9,스티븐 소더버그는 10년후를 정확히 예상했다.
8,지금 우한 폐렴을 보니 너무 비슷해서 소름 돋는다
10,최근 중국 코로나 바이러스가 한창인 와중에 이 영화를 보면 소름이 멈추지 않는다 기레기는 여전히 존재하고 재앙에 부를 창출하거나 폭동이 일어나는 와중에도 나보단 누군가를 생각하는 것 젤 와닿는 건 사태가 진정될 때 즈음에 일어날 수 있는 강한 상실감을 느끼는 한 남자의 흐느낌
10,
8,대중들이 받아들이기엔 너무 고차원적 영화였나...? 이게 왜 평점 6점대냐 ㅋㅋㅋ
10,평점 실화임?! 뭐지? 바이러스 재난 영화중 이만큼 현실적으로 그려낸 영화 없는데ㅎ 배우들도 훌륭하고...말도 안되는 고평점이 넘쳐나는 네이버라면 적어도 8점대 중후반은 나와야지 나참...
10,지금 벌어지는 상황과 딱 맞아떨어지는 영화... 꼭 보세요~!
9,코로나 바이러스 중국 우한에서 발생한 박쥐가 전염성 매개체라고 뉴스에 나오는데 영화에서도 박쥐나오네요 박쥐는 190여개의 바이러스를 가지고 있고 박쥐가 개나 고양이랑 접촉을 하면 사람에게 옮고 사실 15년때 사스도 매개체가 낙타로 알고 있지만 낙타가 박쥐한테 옮은거라고 하니 요번에 제대로 알았네요 반려견, 묘를 키우지는 않지만주의해야겠어요 그런점에서 다시 한번 상기시켜주는 영화라 좋은거 같아요 더불어 위생개념도 철저히
10,실제로 일어날것같은 일이라 더 불안한 영화이번 중국 우환폐렴기사를 보며 이 영화를 안떠올릴수가 없었다.바이러스가 시작된 매개체도 똑같음소오름
10,이거 우한 신종 코로나바이러스 예언작아니냥ㅋㅋㅋ 중국에서 시작된 질병이 중국은 덮느라 급급해서 세계 곳곳으로 퍼지는데 ㄹㅇ 똑같누;
10,
8,전염이라는 재료를 자극적이지 않게 굉장히 담백하게 요리해냈다.
10,아침부터 실검에 떠있길래 한 번 봐봤는데 이게 왜 6점대인지 모르겠음 ㅋㅋ 현실적으로도 충분히 가능한 이야기라 재밌었고 긴장감 오짐.
10,스토리 탄탄하고 좋은 영화입니다
10,6점대는 절대아닌 영화 10점.
10,걸작이다.. 오락영화는 아니지만 많은생각을 하게한다.... 이런일이 안 일어나리라는 법 없다.. 그래서 더욱 와닿았다..
10,눈을 떼지 못하고 영화의 흐름에 빠져든다. 화려한 출연진은 덤.
10,평점 조절 용,적어도 7.5는 된다고 본다
10,■ 출연배우 보고나서 깜놀, 낮은 평점 보고나서 깜놀, '연가시'보다도 평점이 낮다는거 알고나서 깜놀. 이게 한국 관객수준.
10,
10,내가 느낀 것에 비해 평점이 너무 낮아서 10줌 현실에서 일어난다면 충분히 가능한 스토리.잔잔하게 흘러가지만 여운이 남는다.
10,일어날 수 있는 일이라 느껴짐.
9,아무도, 누구도 만져서는 안되는 원인을 알수 없는 바이러스 전염병에 관한 진실의 은폐와 음모론의 확산과 공포에 관한 미스터리, 스릴러영화다. 인간이 살아가면서 가장 무서운 것은 원인도 형체도 모르는 세균과 바이러스에 의해 죽어야 한다는 것이다. 하지만 그보다 더 무서운 것은 음모와 공포의 확산으로 인한 정신적인 트라우마에 갇혀서 살아야 한다는 것이다. 사스, 신종플루, 메르스와 같은 새로운 바이러스질병이 창궐할 때마다 세상이 바이러스 천국이 될것만 같았다. 하지만 시간이 지나면 언제 그랬냐 싶게 세상이 조용해 진다. 뭔가 배후에 공포를 확산시켜 이득을 보는 세력이 존재하지 않나하는 생각이 문득 들때도 있었다. 이영화는 원인을 알려 주지 않은 바이러스 발생 2일째부터 사작해서 의문을 증폭시킨다. 바이러스의 원인은 영화의 끝부분에 배치해서 끝까지 의문을 갖게 만든다. 전염병의 원인은 반드시 존재한다. 그러나 그것을 막는데 음모나 진실의 은폐가 있어서는 안된다. 양치기소년의 거짓말이 엄청난 재앙의 결과로 나타나기 때문이다. 이영화가 경고하는 것도 이부분이 더 큰 것 같다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다.
10,점수 와이러노~~~~
10,
9,전염병으로 인해 생길수 있는 일을 잘 묘사했는데 왜캐 평점이 낮은거지 나름 현실 잘 반영한 명작인데....
10,영화의 재미를위해 자극적인것에 편향하지않고 사실적으로 표현하기위해 노력한점이 보인다 지루해한 사람들은 자극적인 소재를 기대해서그런듯...
10,싸워라!!    네티즌 VS평론가s
10,굿~~ 우연히 봤는데 디게.재미있게.잘 봄
10,나 약사하는데 이거 충분히 일어날 수 있는 상황만 딱 정리해서 보여줬음.... 미쳤다 진짜 이게 왜 7점도안되냐... 정말 수준 낮다
10,현대인이라면 누구나 다 아는 세상의 어두운 진실같은 다큐라 지루했다 운운하며 평점 테러한 사람들이, 의외로 많다는 사실에 더 암울했다. 사람들은 생각보다 현실을 잘 모른다. 자신의 울타리안에서 본 것이 전부라 믿거나, 영화는 영화다워야만 한다는 선입견에 갇혀있거나. 그 흔한 폭발씬하나 없지만, 이 영화의 주연은 분명 멧데이먼이다. 권력과 인맥을 소유하지 못한 가장 평범한 우리의 모습을 적나라하게 보여준 그가 왜 주인공일까. 잘 생각해보면, 폭발은 영화가 끝난 후 현실로 돌아온 나의 내면에서 한 번 일어난다. '나는 얼마나 무능한가.'P.s- 개인소견은 8점정도이나, 평점이 너무 낮아 10점으로 등록합니다.
10,공정한 점수와 평점을 맞추기 위해 10점을 줍니다.. 10점 짜리는 아니지만 이렇게 낮은 점수는 아닙니다..저한테 가장 큰매력은.. 반전이 있을것 처럼 신경쓰게 해 놓고 반전이 없는게 큰 반전이였습니다.. 재치있는 연출이였습니다돌아보면 반전이 없는 게 더 많은 것을 시사하고 있고 현실적이였네요~
5,배우들의 연기와 소재만 좋다.만약 인류의 종말시킬 변종바이러스가 창궐한다면? 베이스로 여러가지 시나리오 중 가장 밋밋한 스토리이 영화에 뚝배기를 날리고 싶을 정도로 토역질을 일삼는 악역이 존재했다면 평점이 달라졌을 것 이다.1점은 그래도 계속 볼만했다.1점은 배우들의 연기력이 좋았다.3점은 홍금보행님이 출연총 5점 끝
8,전염병이 이렇게 무서운것입니다 여러분 항상 손소독제를 생활화하시오
10,재미있어서 3번봤음 평점 6점대짜리 절대아님
8,
10,지금 현재 중국에서 흑사병 환자가 발생했다. 나는 흑사병에 관련된 이야기가 궁금하던중 이 영화를 보게되었고 컨테이젼은 만약을 대비해서 그려낸 이야기처럼 아주 현실적이고 우리가 생각하고있는 상황을 리얼하게 표현해줬다. 많은사람들이 봤으면해서 10으로 남긴다.
10,비슷한 소재를 다룬 영화들 중에 단연 최고라고 생각합니다. 특히 바이러스 전파 경로를 보여주는 부분이 너무 인상적이라 두고 두고 생각이 나요.
10,
9,
10,좌빨들이 싫어하는 영화 전라도 축산업가들이 싫어하는 영화
8,지극히 현실적이다. 심지어 백신을 생산하고 유포하는데 걸리는 시간마저 현실적이다.
6,원인은 박쥐엿네..ㅋㅋ 재난영화지만 담담한편이었고 다큐스런 느낌도 물씬
8,까나리 액젓. 파워 블로거
10,극적요소가 없어서 그런가 왜케 평점이 낮지?
10,뭐때문에 평점이 이래?.... 재난영화중에서 괜찮은쪽인디....
10,현실적인 영화. 너무 무섭기도 했음
6,평점이 왜 저정도인지 알겠는데.. 기대했는데 생각보다 되게 별로네
4,재난영환데 재난스러운 연출이 없다
7,나쁘지않음. 새로운 재난영화였다.
7,전염병 사태를 사실적으로 느끼게해준 영화
8,국민은 그저 권력자아래 개돼지일뿐이다
10,다시 볼수록 정말 잘만든 영화..
6,lIlIlIlIlIlIlIl
10,8점은 되야 할 영화라 생각함
10,좋은영화에요 사실적이고 진지해요
10,이게 왜 6점이야 이 테러범들이
4,다큐가 이거보다 더 재밌겠다 ㅡㅡ 잔잔해서 긴장감 하나도 없고 거의다 감염경로, 백신개발에 대한 내용임. 이게 어떻게 평점 6점대냐 한국관객들 수준하곤ㅉㅉ이새리들은 전염병은 무서워하면서 죄다 문과나 쳐가기나하고ㅡ.ㅡ 생물선택 강요안하니 최소 이과는와라
8,유명배우들 많이 나오네요. 7점 주고 싶은데 쓸데 없이 평점이 낮아서 8점 주는 걸로..
10,6점대라는게 말이 안되는 명작. 바이러스라는 소재를 가지고 엄청난 명작을 만들어내버림. 적어도 8점대 후반은 나와야하는 영화다.
10,절때 6점이 아닌영화.. 되게 현실적이고 특히 주드로 한테 보는 나도 속을뻔
10,평점 6점대는 아닌거같아 10점 줍니다. 근데 감염걸린 박사는 살아남? 어떻게되는지 안보여주노
10,이영화왜6점이냐 ㅋㅋㅋ?명작인거같은데 ㅋㅋ
10,삼류다큐영화인줄 알았는데 유명배우 많이 나오네. 영화가 주는 메세지가 너무(X) 매우(O)  좋네.
8,마지막 장면 섬뜩하다. 그나저나 기자평점보다 일반인 평점이 낮다니.. 한국 관객들 수준하곤....
10,전염병을 현실적으로 잘 표현한 영화. 항상 손을 깨끗하게 씻자.
10,6점대라니...허참
7,잔잔하다보니 살짝지루한건흠이지만 재난사태에대한묘사를 현실감있게해놓음 근데 이게 어떻게 감기나 연가시같은 ㅈ같은 한국신파영화보다 평점이낮냐? 이래서 한국영화는답이없음
8,차분하긴 하지만 이성과 감성의 훌륭한 조합
10,6.87? 보기는 하고 평점 준건가? 나라도 평점좀 올려줘야겠다!
9,1. 손을 잘 씻자 2. 바람 피지 말자 ㅋ
10,사실적이고 현실적으로 그려서 보고나면 마음이 무거운데 흡인력이 대단하다. 재밌게 봤음. 솔직히 평점 8점~9점정도 돼야함.
2,진심 내가 예전에 봤던 흑사병 다큐멘터리가 더 재밌음
10,평점이 너무  낮은 것 같아서 10점 줍니다
10,전염병이 유행할 경우 어떤 일이 벌어질지 너무나도 현실적으로 표현.. 너무 무섭네..
10,리얼한 바이러스에 대한공포
10,평점 7~8점대는 되보이는데 평점이 왜이렇게 낮아요?
4,배우들은 죄다 블록버스터인데 지루하기 짝이없다
7,현실적으로 풀어낸 영화. 자극적인 장면이 없어서 밋밋하다고 느낄수도 있지만 괜찮았다
10,평점이 이해가 안간다. 못해도 7점 후반대는 나올줄 알았는데
10,인생 영화 중 하나. 최고의 재난 영화. 바이러스 주제 영화 중 최고
7,정말 객관적으로 딱 7점정도가 적당한듯. 감기나 연가시보다는 좀더 현실적인  느낌. 보는사람에 따라서는 살짝 지루할 수도 있음.
8,진짜 겁나게 현실적이고 극사실적으로 그려내다보니 다소 긴박함은 떨어지는 것이 사실임. 하지만 스토리 구성이 완전 탄탄하고 개연성에 한치 이상도 없어 몰입도는 좋다고 생각함 8점이 딱 맞는듯
10,너무 좋은 영화 입니다.
10,2000년도 개봉한 영화 '리플리' 주인공들이 여기 다 있다니..  진짜 캐스팅이 대박인 영화! 그리고 정말 재난영화로서 현실적이게 잘 그려낸 영화! 배우들의 연기도 좋았습니다!
10,평점 낮은거 노이해다  정말
10,평점 낮은거 노이해다  정말
10,숨죽이고 본 영화 충분히 현실에서 일어날 수 있는 일이라는게 더 무서웠다
10,10점을 줄 수 밖에 없는 영화다  현실적 그 자체
6,감기약도 안 먹었는데 무지 졸면서 봤으니... 딱 그정도.
10,말도 안되는 평점  상승을 위해 10점 줍니다. 원래는 8.3
10,재미있는데 평점때문에 10점준다.
8,정말 모범적인 전염병 상황 시뮬레이션 같습니다. 극도로 긴급한 상황에서 돈의 노예, 영웅, 자기 희생자들의 모습도 잘 표현되었고 인간의 욕심이 재앙으로 다가온다는 결말도 참 인상깊게 봤습니다.
1,다큐가 이거보다 더 재밌겠다 ㅡㅡ 긴장감 하나도 없고 거의다 감염경로, 백신개발에 대한 내용임
5,한편의 다큐를 보는 듯한 기분이었습니다.
8,잘보긴 했는데 백신실패하고 아예 다 망했으면 더 재밌었을듯
10,너무 현실적이라 평점이 낮은듯...ㅋ 하여간 액션이나 로맨스가 없으면 평점 확 떨어지네 재밌게봤고 한번쯤은 다시 생각해볼 영화
10,엄청 잘 만든 영화입니다.
10,너무 잘 만들었고 소름돋는 영화
10,주인공이 아무것도 하는 역할이 없다는거에 놀랍다
7,볼만했음 액션이나 숨겨진 심오한 떡밥들이 없어서 우리나라 사람들은 안좋아할듯결국 짱깨놈들이 수출하는 식품들 처먹지 말란 내용인가
10,지극히 현실적임. 군더더기 하나 없이 인간 군상들의 현실을 그대로 반영한 영화.
10,원일 모를 전염병의 원인을 알아내기 위하여 연구진들이 각종 가설을 세워서 증명해가는 부분에서의 막연함과 두려움. 그리고 잘 짜여진 프로세스로 해결해나가는 부분들이 인상 깊었습니다.이 영화는 현실적이며, 배우진들의 연기력이 이 영화를 더욱 값지게하네요
10,평점테러좀하지마라 시바것들
2,시작부터 발원지를 동양으로 그려놓고 엔딩 장면에서는 확인사살... 서양보다 상대적으로 못살고 위생관념이 떨어지는 민족이라는게 동양에 대한 이미지인것 같아서 불쾌했다. 그리고 캐스팅은 호화판인데 여자배우들은 정말 몇초 안나옴.
10,대체 왜 6점대인지 이해할 수 없는 영화
10,이런게 재난영화임....
10,이게 6점대인 이유가jQuery22409191961335246224_1517961436408 궁금하네ㅋㅋ 어째서
1,그와중에 한국은 깨끗함 ㅋㅋ
10,최고의 재난영화~~^^
5,영화의 시사하는 점은 많았다. 실제로 바이러스 창궐로 인한 혼돈 폭동같은 것은 잘 표현했다고 본다. 하지만 등장인물들을 대거 소개해놓고선 뭐 하나 재대로 끝맺음을 하지 않은 점은 정말 아쉽게 생각한다.
10,재난영화 현실성이 있어 더 좋았다 로맨스 없어서 좋았다
6,현실적이긴하나 재미는 많이 떨어짐..
1,핵노잼 바이러스  주의보
7,진짜 정석적인, 현실적인 영화. 그래서 그다지 추천하지는 않는다. 흔하게 예상해볼 수 있는 상황을 연출했을뿐.
10,죽은 베쓰 엠호스(기네스 펠트로)순식간에 두피 벗겨내는 장면에서 진짜...
8,다른 바이러스 재난영화랑 다르게 차분히 진행되는 스토리와 배우 각각이 가지는 캐릭터가 현실적인 부분이 커서 더 잼있는거 같다...
10,바이러스가 퍼졌을때 현실적인 대처랄까
10,뭐든 '짱깨가 문제' 라는 사실을 전세계에 알린 수작.
2,영화에서 묘사되는 "아시아"가 천편일률적이고 스테레오타입임. 항바이러스제를 구하기위한 who직원 납치 장면은 -서양인이 생각하는!- 동양인의 피해의식 반영. 비위생적인 홍콩 주방 및 감염된 돼지 식재료. 기승전결없는 다큐멘터리.
10,.... sns, 인터넷 < 정부....선동은... 돈이된다....
10,ㅋㅋㅋ평론가 평점보다 네티즌평점이 낮은 영화는 처음보네 이런영화를 평점6을주냐미띤;;
10,재난영화를 제대로 표현하면 이런 영화가 맞지 않을까요.. 스릴넘치고 박진감 있는 영화보다는요
10,그냥...평점 높이기...영화는 안봤음. 배우들이 다들 사기캐릭터잖아...
10,평점이 너무 낮네... 내가 올려야지~~~
10,영화 볼줄모르는 삐꾸들이 많네 육점대라니 ㅋㅋㅋㅋ
10,이거 평점 이상하다 처음까지 내려봤는데 10점 9점 8점이 많던데 왜 7도 안돼? 영화 진짜 잘 만들었다.
10,평점이 너무 낮아 10점 주고 갑니다. 여지껏 본 재난 영화 중 최고. 한국 신파 재난영화 만드시는 감독들 이 영화 보고 반성하시길. 특히 연가시 감독님.
10,난 재미나게보았다ㅋㅋ
10,이게 6점대인 이유 설명좀 완벽
10,평점이 이렇게 낮다니...한국인의 재난영화는 감동,눈물이 꼭 있어야한다는 말인가...주드로의 사기꾼 연기는 묵직했고 영화의 스토리는 매우 깔끔하다.  사랑,감동,눈물을 뺀 재난 그 자체를 담아냈다는 점에서 영화는 감히 10점을 주어도 아깝지않다.
10,무섭다..ㅠㅠ먼훗날 인류의모습
9,모두 연결돼 있다.위험은 늘 우리 곁에.
10,너무 잔잔하고 일상적인 묘사가 더 무섭고 소름 끼친다.
10,에덴동산의 아담의 귀한 하와부터 에덴동산 내 뱀에 연루된 하와까지, / 심판 내의 아내, 심판 내의 여자부하, 심판 내의 집단대중 / 인간의 최선에는 옵션이 없음
1,말이좋아 현실적재난영화.시나리오는 전염병이 생겼을경우가정하에 누구나 생각할수있는 시나리오. 전염병 백신이 개발되는과정 그린영화 그 이상도 이하도아니다 현실적인게 좋다면10점이지만 재난영화의 긴장감,반전,드라마틱한 부분은 절대 단 1도없습니다.
10,영화의 완성도에 비해 평점이 너무 낮음
10,매우 현실적인 재난영화
10,다시봐도 리얼하네...
8,과거를 회고하며 현실을 직시하며 미래를 바라보는
10,진짜 오랜만에 본 제대로된 영화화려한액션이나 폭발신 없이도 팽팽한 긴장감이 계속 됨
7,재미잇게봣어요 다만 허접하기 그지없느 사운드 트랙은 몰입에 오히려 방해가 되네요
10,정말 이정도면 현실감있게 바이러스에대해 잘만든거 같네요 정말 명작 평정 6점대라는게 믿기지가 않네요 사람들이 뭘보고 점수를주는지 이해가안가네요 ㅋㅋ
2,..,,..,,..,,
10,지금 현대사회가 가지고 있는 헛점이 여실히들어나오는것을 영화로 옮겨놨는데도 이런거 생각하고 싶지않다 현실적으로 생각하고 싶지않다는것 때문에 스릴러를 못느끼시는거지 조금만 관찰력있고 메르스로 고생한거 생각하고 더한거 나오면 이런거 미리봐두는게 도움될듯
10,평점낮아서 안볼뻔했다 왜이리낮은지..8점정도는됨 신파없고좋음 질질짜는거없이 깔끔함엊그제판도라봤는데 평점너무한거아닌가 그것보다훨씬낫다
7,발단이 빠른것은 좋았으나 너무 현실성있게 연출해 나가다보니 후반부로 갈수록 몰입도가 떨어지는것이 매우 유감이다. 절정부분에서 뭔가 확실하게 각인시켜야하는 부분도 없으니 지루하다는 느낌을 지울 수 없다. 아쉬움이 많이 남는 영화였다.
10,정말 현실적인 영화인거 같아요 주인공 버프는 없도다..
10,십점이상입ㄴㄴ니다오예
10,보세요 볼만해요  매우 현실적이네요
1,대사만 많다...교육 자료인 줄...
9,낮은 별점 준 애들은 분명 좀비물 같은 장르로 생각했겠지
10,머리 나쁜 애들은 보지 말기를
6,잔잔하면서도 현실적으로 스토리라인을 잡았군요. 다소 지루한 감도 있음
9,영화라는 장르가 보통은 픽션을 바탕으로 전개되는 부분이 있어서 논픽션류 보다 픽션류가 더욱 자극적이고 재미있기는 하다.이 경우에 픽션을 더욱 현실성있게 담아내어 보는내내 긴장을 늦출수가 없었다. 개인적으로는 매우 만족하였고 여러가지 감상을 남긴 영화
7,바이러스 보다 무서운 주드로 같은 쓰레기 선동꾼들
10,난 bgm이 좀 안 어울린다고 생각하는데.. 그래도 6점대는 아닌듯
10,생각보다 평점이 낮아서 10점 줍니다.
2,왜 평점이 어떻든 간에 상대방의 판단에 대해 의구심을 품는거지? 물론 나도 그 사람들의 판단에 의구심을 품는 아이러니한 상황이다. 현실적이고 훌륭한 연출에 재밌게 보았지만 이야기가 없다. 영화를 기대하고 본 관객으로서 이는 영화가 아닌 다큐멘터리.
10,올해 봤거나 볼  영화중 탑 텐 안에 들거라고 생각된다. 실제 있을만한 또 이런일이 벌어진다면 도시의 상태 바이러스의 전염성이 얼마나 대단한지 당국의 대처등이 오버없이 깔끔하게 결말도 DAY1으로 돌아가는 그런결말 너무 좋았다 단언컨대 100점 그이상
10,평점을 보니 한심한 개티즌의 미개한수준을 알겠다
10,평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네요.정말 재미있게 봤습니다
9,인간의 자연파괴가 전염병재앙으로 되돌아오는걸 암시하는 마지막 엔딩장면이 인상적
10,너무 현실적이여서 더 공포스럽다
1,이런 죽음의 바이러스 같은 영화같으니..이런 배우들을 죽이는구만!!
6,아 지루하고 재미가없네
8,감염 재난을 가상한 현실적이고 극사실적인 연출이였다. 다만 다큐멘터리같은 연출이 다소 지루할 수 도 있다.
5,지루해요.... 너무 잼없어요....  손씻기를잘하자?
10,평점이 너무낮네요 직관적인 현실영화라 생각함 8점 대라 생각하는데 너무낮아서 10점
10,너무 소름 끼치네. 이런게 현실에 일어나면 지옥도일듯
10,바이러스쪽에 종사했던 연구원으로서 진짜 현실적이고 재밌게 봤던 작품인데.. 좀비들이 안 달려나오고 떼거지로 총 쏘고 내장 튀어나오고 이런 씬이 없다고 지금.. 평점이 저렇게 나온 건지. 오히려 이게 현실에 가깝습니다만
10,과장된 예고편과 리얼함을 추구한 영화 사이에서 생긴 괴리감으로 인한 낮은 평점. 크로니클과 마찬가지로 예고편으로인한 희생작
10,블로거 개OO는 개나리즙으로 면역생겼다면서 영화 끝까지 우주복같은거 입고 당기네?
8,영화가 아니라 일종의 다큐멘터리 채널을 보는거 같았음.. 다만 극 사실적인 면이 있어서 그런지 그 이상의 무언가를 원했다면 실망할수도 있을듯하다
10,내용과 진행이 현실감 있어요
1,말들이많냐? 그냥재미없다. 차라리 다큐가 더 낫겠다.
5,임팩트가 없는 아주 잔잔한 영화임. 맷데이먼은 주연 맞나?할 정도 비중 없음
1,지루하다 다큐보고말지
5,이게 영화냐 다큐냐....
10,우연히 보게됬는데 재난영화중에 괜찮은영화다..
8,평이의외로낫다~!:
10,이제서야 봤다 무거운 내용을 잔잔하게 잘도 묘사해냈네
10,뻔한 재난 영화의 틀에서 벗어났다. 사실적이고, 틀에 박힌 가족주의적 가치와 신파는 없다.
10,완전 현실적이라 소름 ㅠㅠ
10,이 영화가 6점대? 아, 1점 준 사람들이 전체 15%나 되네. 이럴 정성 있었으면 지들 영화나 더 잘 만들것이지.. 어휴 작작좀 하자.
10,너무나 일상적이라 더 등골이 서늘해지는 결말
8,죽음은 너무나 두려운 존재
10,너무 무섭다...감기는 아직 치료약이 없다던데그저 열낮추고 기침멈춰주는게 다라는데치료제나오면 정치인들 돈많은것들 먼저 챙기려나?
10,매우 현실적인 영화라 생각함
10,평점이 도대체 왜이러자?
10,정말 현실적으로 전염병이 출연했을 때 나타날 수 있는 사회현상을 묘사했다. 약간 판타지 다큐멘터리 같은 기분. 배우들도 다 유명하고 연기 잘 했고 의학을 공부하는 사람이 봐도 과학적으로 정확하다.
10,평점 너무 낮아요 ㅠㅠ 현실적이었는뎅
10,8점 주고 싶지만 평점이 말도 안되게 낮은 관계로 10점 줌. 과장 없이 담백한 재난 영화라 신선했다. 정말 현실보다 더 현실 같았다... 한가지 의문점은 굳이 이렇게 호화스러운 캐스팅을 했어야 했냐는 점.
10,저도 이해안감 왜 6점대인지..일단 통괘한부분이 없어서이고, 영웅이없어서인가?난 아주 현실적인 내용이라는 점에서 높은점수 주고싶은데
10,이거 평점이 왜이렇지ㄷㄷ 잔잔하면서도 긴박하고 현실적이면서 무섭습니다. 이거 본사람 죄다 잼있다합니다 저도 잼있었구여
10,현실적으로 제대로 나타낸 영화. 끊임없이 몰입할 수 있었던
10,모피어스 형님 살 더오르니 보기좋움... 다만 모피어스 형님뿐
9,자극적인 장면없이 인간들의  이기심과극복과정을 현실감있게 잘표현한 수작
10,재난영화를 좀비나 특수효과 없이도 이렇게 훌륭하게 만들 수 있다니.. 별 10개
10,잼있는데 평점 왜이러지
7,꽤 나쁘지않았어요  괜찬은 스토리
10,많은걸 생각하게 하는 영화..
9,상식적인 사람이라면 이 영화가 주는 경각심을 그저 '졸리다' '재미없다' 로 말할 수 없다 아무생각이 없어야 졸린영화 생각이 있다면 많은 사람에게 추천하는 영화
10,모든 것이 현실성있게 다가오는 영화
1,지루하니까 평점이 낮지 ㅅㅂ
6,화려한 출연진들이 아까울정도로 뭔가 이도저도아닌 미적지근한  재난영화.자극적이지도 호들갑떨지않으니 재밌게 본사람은 굉장히현실적이다라고하는지도.선명한 존재감을 갖고시작한 캐릭터들이 왜 점점?국내외평이 워낙 안좋았지만 케이트윈슬렛보려고 봤는데 분량짠내ㅠㅠ
10,재미없다는 사람들 이해가 안된다자극적인  영화만 재밌는게 아닌데..너무나 현실적인 재난 모습들을 보여줘서 생각을 많이 하게 많드는 영화이다. 기승전결, 반전, 임팩트 이런거 따지지말고꼭 한번쯤 보셨으면 좋겠다.
10,뭐랄까 너무 낮아서 10점 줍니다.우리나라 정치하는 고위층에게 일단 한번 보여주고 토론하면 좋겠네요.일부로 다큐멘터리 같이 카메라를 쓴듯 사무실에선 너무 정적이고 이런 쟁쟁한 배우들에게도 클로즈업이 별로 없네요.
9,별점너무 낮네. 이정도로 까지 낮을 영화는 아닌데....
8,역시 네이버 평점은 참고만.
7,지루하긴 해도 전염병의 참상을 생생하게 보여줬다.
1,이렇게 지루해도 되는지...
10,현실감있는 수작~~~ 득템한 기분~ 네이버 평점 왜이런거야!!!!?
1,노잼임. 너무 지루하고 클라이막스가 없음. 맷 데이먼이 이 영화를 왜 출연한건지
1,지루하고 재미없고 ...
6,아포칼립스 상황까지 갔어야 했는데 좀 시시했음
10,평점이 너무 낮아서 10점주고감
10,괜찮은거 같은데 . .  평점이 낮네요 ㅎ 취존 ~
10,6점대 영화는 아니기에 10점 줍니다 8점 중반이 적당한듯하네요
8,극 사실주의. 하이펄리얼리티즘의 표준. 다소 재미는 떨어짐. 초반에 지루함. 그러나 살면서 꼭 한 번은 봐야되는 영화. 세상을 보는 눈이 달라진다
10,평점 테러하지 맙시다... 솔직히 8점이상은 되는구만...
10,오랜만에 재난 영화를 찾다가 예전에 보건시간에 선생님이 보여주셨던 이 영화의 결말도 볼겸 다시 봤는데 결말이 이런 반전이 있다는걸 보고 소름이 쫙 돋았다  이 영화를 보면서 초반을 꼭 기억하세요 !
10,어케 이영화가  감기보다  평점이 낮냐...
8,본격 결벽증 만드는 영화. 영화는 침착하지만 참상은 지독하다
10,평식이들이 7점대줌.
10,이런 좋은 영화에 10점 주고 갑니다
10,이게 진짜 재난영화 아님? 실제로 전염률 높은 전염병이 온 세계에 퍼지면 벌어질 일들을 완전 현실적으로 담아낸 영환데 영화를 보는게 아니라 내가 실제 벌어진 상황을 뉴스로 보는느낌? 이걸 평점을 누가 그지같이 준거야 대체..
9,지금껏 나온 질병관련 영화중 상당히 사실적으로 , 정확하게 다룬 영화
10,9점대 주고 싶지만 너무 저평가 돼 있어서 10점 올림. 비록 액션장면 갇은건 없지만 실제 질병 발생시 정부의 대처 그걸 이용해 주머니 털어가는 천하의 OO놈 그리고 약탈자들과 생존자들을 2시간도 안되는 짧은 내용에 잘 담아둔거 같음.
7,재미없는 영화같기도하고 재밌는 다큐같기도함. 나쁘진 않지만 이 영화에 굳이 이정도의 캐스팅을 할필요가 있었나싶네ㅎ
8,가장 사설적이고 현 시대와 잘 맞물리는 현실적인 공포 영화임.
6,현실적으로 잘 풀어낸 영화. 알수 없는 전염병이 퍼졌을 때의 인간들의 행동 근데 그거뿐임. .. 이런 내용은 너무 흔하다.
7,일이 벌어졌고 그걸 서술했다 엔딩에 의미를 두고 점수를 좀 높였다
9,바이러스 감염 경유 진행과 더불어 사람들의 이해관계를 잘 풀어나감
10,재미있네요. 있는지조차 몰랐는데.
7,조용히 보기엔 딱이다.
7,신종 바이러스로 인한 인류의 공포를 내세우는 영화들이 많이 있어서 그런지 신선함이 부족하고 스토리나 결말이 예상대로 흘러가서 지루한면도 있지만  무난하게 즐길수 있는 다큐멘터리적 스릴러..
10,자극적인 영화를 보고싶은분껜 재미없을수도 있음. 정말 현실을 반영해서 잘 만든 영화같습니다. 좋은 영화입니다. 추천.
10,연가시랑 감기보다 평점이 낮네 ㅋㅋ 이런 지극히 현실적인 영화에 싸구려 반전, 눈물짜내려는 억지 가족애, 비현실적인 서스펜스 따위를 바라며 1점주는 한국관객 수준 알만하다. 얼마나 자극적인 불량식품에 익숙해졌으면 진국을 모르고 ㅉㅉㅉ 부끄러운줄알아라
10,리얼리티 재난영화의 최고봉
10,극적인 전개가 없는 매우 현실적인 영화였지만 몰입하기 좋았다. 정말 현실적이라 씁쓸한 부분도 많다.
10,최고의 영화다 이게 6점대라니 :;;
7,현실적이고 볼만한데 몰입도와 연출이 좀
5,영화는 잘 만들었다 생각들지만 문제는 재미가 없다 재미가...
10,맷 데이먼은 여기서도 결코 죽지 않는다. 전염병에 관한 영화로는 이보다 더 비극적일 수 없으며, 사실적일 수 없으며, 인간적일 수도 없을 것이다.
8,명배우, 명감독 열전이요..!
10,파워블로거라며 선동하는 인간이 전염병보다 더 치명적이라는 사실을 알려주는 영화
8,두 번 보고 나서야 감독의 의도가 보이더군요. 마지막  나무를 베던 장면이 인상에 남았습니다.
8,다큐 형식의 무미건조함을 선호한다면 수작
9,이렇게 낮은 평점의 영화는 아닌...
5,영화와 다큐는 구분되어져야한다. 극적인 요소가 최소한도 없다면 그것은 영화가 아닌것이다. 굳이 현대인이라면 누구나 다 아는 세상의 어두운  진실을 모습을 담았다는 그런소리는 안했으면 한다.  흥미로운 주제로 너무나 밋밋하게  연출하는것은 매력적이지않다
10,뒤늦게 봤는데 8점 이상 영화다 평점 올려야된다
7,쟝르의 관습은 탈피했다만 나올려다마는 재미는 아쉽다...
10,이 대단한 영화 평점이 왜이래 ..
9,영화로서의 기승전결은 안보이고, 지극히 현실을 보여준다. 그래서 어느 한 인물에 치중하지도 않는거겠지.
10,이게왜 6점이지?  5점만점에 6점이면 모를까.
7,멧데이먼이 출연하는 다큐멘터리!
10,더없이 사실적이어서 많은 것을 생각하게 하는 영화예요.. 결국 인간이 질병을 야기한다는 점도 있었고, 대공황 속에서 저마다 다른 대처를 하는 사람들의 모습이 인상적이었습니다. 8~9점 정도 주려고 했는데 평균 평점이 너무 낮은 듯해서 높게 매깁니다.
10,죽었어..  역병에 걸리고 말았지...개콘 유행어가 떠오르는 영화
10,6 점대는 무언가 잘못된 듯 7점 이상은 되는 영화
8,형식이 독특했을뿐 나쁘지 않은데 6점대인게 이해안됨
5,현실적인건 좋으나 영화는 영화여야 재밌지 않겠는가...
10,평점이 너무 낮아서 10점  이 정도 평가받을 영화는 아님
10,제대로 느끼게 해주고 보여주는.. 끝나는 그순간에 가장 소름이 돋았던 영화
10,현실적으로 잘 만들었다
10,메르스때 주드로처럼 음모론 퍼뜨려서 선동한 작자들은 보고느끼는게 있겠지
10,와 배우 출연진 개쩐다 짱짱하네
10,정말 재밌게 봤고 유익했습니다.
10,올해 메르스 사태와 매우 유사해서 재미있게봤네요8점대주고싶지만 지금평점이 너무 낮아서 10주고갑니다
7,극적 재미는 떨어지지만, 준다큐형식의 영화를 보는 재미도 나름 쏠쏠하다.
10,마지막장면에서 너무 소름돋았다
6,우리나라 메르스랑 똑같네. 자가격리하라는데 듣지도 않고, 온통 혼란만 야기하는 소문 지어내고. 감염예상되니 자가격리하라니까 제주도 여행 계획 갈거라고 무조건 생떼부리던 아줌마 생각나네. 국민들 수준이 그만큼 못 올라간거에 비해선 평타 이상 대응한거였지
9,영화가 현실적인 편이라 생각됨
10,작년에 엄청 감명깊게 봤던 영화인데 올해 우리나라에 있었던 메르스 사태와 100% 똑같이 흘러나감.
10,진짜 제대로 현실적이다.
7,바이러스가 세계적으로 퍼졋을 때의 상황을 현실적으로 잘 보여줬으나, 영화를 보는 사람들에게 사태의 심각성을 이해시키기는 했으나 공포감을 그리 크게 주지는 못한 것 같아서 아쉬웠다.
5,다시 메르스가 퍼진다면.... 끔찍하네요~ 내용은 좋지만 지루한건 어쩔수 없다..
10,우리나라가 전염병과 질병에 대한 강국이 됐으면 좋겠다.제도적으로 구조적으로.맷데이먼♥.
10,재난이 발생했을 때 사람들의 반응과 갈등, 그 와중에도 득과 실을 따지고 시대에 맞추어 장사하는 사람들, 그들의 모습을 가장 현실적으로 적나라하게 보여주는 영화인듯
6,좀 작은 스토리들이 완결나지 않은 느낌인데..어정쩡하게..
10,현실적 . .보다가 메르스생각남
10,와 정말 현실성이 돋보인 작품이었다.
10,전염병이 퍼질경우에 나타날만한 일을 현실적으로 풀어낸 영화.. 확실히 너무 현실적이어서 극적인 면이 떨어졌다는 생각이 들지만 이정도면 명작 아닌가 싶다.. 왜 평점이 이런지...
10,정말 무서운 현실...
8,과소평가된 현실적인 재난영화
10,개꿀잼인듯 현실감좋네 어그로
8,마지막 장면 빼고는 잼있게 봤음 지루할수도 있지만 난 메르스 생각나서 몰입해서 봤음 근데 결말은 별로 였다 그래서 8점
10,와 평점이 이리 낮노 재밌게 봤는데
9,현실적이고 재미도 있고 괜찮은데 평점이 낮아서 좀 더 높게 점수 부여
8,재밋음 결말도 깔끔한데 해피엔딩은그닥좋아하지않아서 2점뻄
1,진짜 개지루하다 보지마세요 베플에서 연가시 얘기하길래 재밌을줄 알았는데 지루함. 연가시가 더 흥미진진하고 스릴있음 이건 너무 차분함
10,그만큼 관심없으니...평점이 저렇지....
6,생각했던 것보다 훨씬 괜찮았던 영화. 전염병이 퍼져 사회가 무너져가는 모습을 오버하지 않고 담담하게 담아냈으나 잔잔함 속에 묵직함이 숨겨져 있다
10,심지어 극중 바이러스이름과 메르스명칭이 비슷해서인지 더 현실감있었던 영화. 이것과 영화 감기를 보여주고 싶은 사람들이 있네요...
7,소더버그ㅋㅋㅋ 기네스 펠트로를 불륜녀에 첫 감염자도 모자라서 영화시작 5분만에 죽이다니
9,현실성있게 진행되는 이야기는 클라이막스없이 어느순간 끝나버리는 현실의 판데믹 모습까지 닮아있다. 집중해서본다면 정말 무서운 우리네 이야기. 두개의 바이러스, 그러나 백신은 하나만 치료했을 뿐이다.
8,접한 적 없는 방식으로 공포를 선사한다.
10,뭐 이리 평점이 낮아 뭐 이리 평점이 낮아
10,최고입니다 너무 저평가 됨
8,이 영화는 모든 순간 순간을 현실적으로 표현했습니다. 너무 현실적이라서 극적 재미가 떨어지는건 사실이지만, 가끔씩 이런 영화를 보는 것도 나쁘진 않은 것 같습니다. 강력하고 자극적인걸 원한다면 보지 마세요.
10,요즘 한국의 메르스 사태보면 이 영화가 너무 무미건조해서 현실보다 재미가 없어보일수도 있지만 요즘 바이러스 감염물하면 좀비나 이런게 대세인 시기에 순수한 전염병을 다룬 영화 중엔 제일 고찰해볼만한 영화. 재미는 없어 8점주려했는데 평점 낮아보여 10점
10,역시 한국  재난 스릴러랑은 차원이 다르네 ㅋㅋ
10,꼭 신문 보는 것 같네. 그만큼 사실적이다. 잘 건진 영화
1,형편없는 연출, 극적 흥미도라곤 하나도 없는 스토리.. 등장인물 활용도도 떨어짐. 캐릭터들은 중구난방으로 나오고 일관성조차 없음.
10,4년전 에 봤을때는 이런일은 없으니 그냥 바이러스 영화겠구나 하고 재미있게 봤지만... 메르스 터지고 다시보니... 갑자기 소름이.... 다르지만 같은 증상.... 열나고 기침하고... 전에봤을때보다 좀 무섭게 봤음
10,잘 만든 작품인데.. 뭐징 평점
10,바이러스 전염시 일어날 사회혼란에 대해 잘 묘사한 영화, 근데 왜이렇게 평점이 낮은거지?
10,사실적이면서도 재미났음 감기나 연가시보다 훨 나은디.
10,짱잼인데 평점낮아서 깜놀 짱잼 평점올려야해서 십점
10,개봉당시보고 형편없었는데 메르스 발병후 다시보니 소름끼친다 감독이 너무 현실과 거의비슷한 상황을 영화화 했네
9,2015년 6월의 대한민국에는 주드 로의 블로그를 방문하는 사람들이 너무나 많다.
10,평점이 생각보다 너무 낮아 10점, 1점 주신분들 제대로 감상  이나했을까싶다. 현존하는 바이러스 재난영화중 단연 최고라생각되는 영화.. 애?
10,현실감 있는 재난영화였음. 메르스때문에 더 집중해서 봤음.
6,보고나니 좀  많이 허무하다
9,정말 웰메이드 스릴러... 지금 현 상황!!(대한민국)과 많이 일치한다... ㅜㅠ;;
9,전염병이 이런식으로 퍼진다면..상당히 현실적인 이야기. 나온지 몇년됐지만 메르스가 창궐한  지금 시기에 어울리네. 영화속에서는 미국이라서 그런지 대처 잘하는데 한국은 참..근데 왜 평점이 이리 낮지? 이해 안됨. 재밌음.
8,현실성 있게 잘 그려냈다 지금 우리를 보는거 같아 무섭기까지 하다
10,바이러스보다 무서운건 바로 사람
10,지금의 한국을 대변하는것 같은 희대의 예언극!! 아마도 개봉 당시엔 너무 나간 설정이 아닌가 하는 의구심으로 이런 평점테러를 당했다고 본다; 이 영환 아무리 낮게 줘도 9점대 인데// 재평가가 필요한 영화임!!
9,자 호구 민족들아 메르스 대처하는 무능 공무OOO들 어찌 대처하는가 잘봤을거다
8,바이러스 전염상황을 담담하게 그려낸 작품. 재미짐
10,정말 현실적인 영화 컨태이젼을 생각해낸 정말 예언가같은 감독가 작가진들이 너무 대단합니다. 너무 현실과 같은 나머지 이영화는 추천은 하지 않갰습니다. 왜냐면 우리나라가 지금 영화의 한장면이기때문이고 구지 볼필요 없이 지금 현실에서 일어나고 있으니까요.
10,진짜터무니없이낮은평점  안타깝다 수준들이..
8,전염OO 일어날수 있는 사회현상과 대중,정부,정치적,기업이윤적 이해관계 등 다양한 부분들을 볼수있었고 바이러스에 대한 경감심을 볼수있었던 영화. 영화중 자신에게 임상실험한 연구원과 자신의 백신을 소년에게 준 부분이 기억남음
10,예전에 봤던 영화지만  그 때 영화를 보고 상상했던 것이 지금의 메르스로 나타나는구나. 완전 똑같은 양상이네요. 현실적으로 다룬 수작임
9,여러 입장과 상황에서 인물들이 표현되는 부분이 흥미진진 했습니다. 제대로 본게 맞다면 여러가지 부분들이 시사하는 바가 많은것 같은데 그래서 더 마음에 들었습니다. :-)
10,지금 우리나라에 일어난 현실....
10,실제 상황을 잘다루고 있는거 같네요 추천
10,영화가 꼭 긴박하고 긴장이 되어야 하나? 경각심 불러일으키는것도 영화가 할수있는 기능중 하나다 캐스팅에 속았다고? 이렇게도 유명한 배우들이 하나도 아니고 몇명이나 되는 배우들이 대본리딩을 대충해서 출연하게 되었을까?
10,이만큼 현실성있게 재앙을 표현한 영화도 드물다 감동,액션이 있어야 영화인가?
10,메르스 사태인 현 시국이랑 똑같은데, 저쪽은 엄청 노력하고 제대로 했지만 불가항력 우리나라? 무능 그 자체
10,지금우리나라 이렇게 가능성도 있다고봄
7,지금 이 시점에 한국이 봐야 될 영화. 수수방관보다 과잉대응이 더 낫다.
8,감기와 함께 주목할만한 영화인가 하 참...
10,6점대라니 숫자가 거꾸로 된 거 아니야?
8,SNS가지고 네티즌들 선동하는 애들이 주드 로 보고 찔려가지고 평점 낮게 준건가?
9,왜 평점이 낮은지 이해할 수 없다.
10,지금 시점에서 한번 봐줄 필요가 있습니다.
10,메르스로 감기 재평가라지민 그건 오락영화일 뿐 진짜 제대로된 질병재난영화는 이거지 평점이 이리 낮다니 안타깝다
10,과장하지 않는게 좋았다 침착하게 보여주는 참상과 인간군상
10,전염병을 다룬 영화가 이렇게도 사실적이고 냉철하게 그려질 수 있을까..? 교과서적인 영화다
10,지금 상황이랑 소름돋을 만큼 비슷하다...  무섭다
10,지금보면 집중률 10000%
10,나만 요즘 상황보고 이 영화가 생각난게 아니구나
8,괜춘한데 주드로가 바이러스 걸려서 죽었으면 속이 시원했을듯
10,당시에도 흥미롭게 봤지만.. 메르스로 첫 사망자가 발생하면서 자연스레 이 영화를 떠올리게됐다.. 제발 영화는 영화이기를...
9,요즘 상황 보고 이 영화가 생각났다.
4,식상한소재를 제대로살리기가 쉽지 않군
9,메르스가 한창 이슈인 지금, 다시 한번 생각나는 영화
10,출연진들 후덜덜 하구만 ㅋㅋㅋ 대체 왜 6.55점이지..
10,미래의 일을 예견한 영화네  메르스 ㄷㄷ해
10,기대 안하고 봤는데 표현에서도 좋았고 배우 연기도 좋았음. 몰입몰입
10,영화에 대한 재평가가 필요한 시점.
10,지금 나라 꼬라지를 보니 영화 초반 보는거 같음.. 그리고 평점이 6점이란...ㄷㄷㄷ
10,메르스 파동으로 다시 본 영화.영화 보세요. 두 번 보세요.
9,전염병 영화중 최고. 오바없이 현실적이다.
9,메르스 뿐만아니라 정말 중요하다ㅋ
10,중간중간 내용이해가 살짝 안되는부분이잏어요
10,지금 메르스 퍼지는거 보고 딱 이 영화 생각나서 다시 봤는데...조심들 합시다
7,현실적이 영화지만, 뭔가 밋밋했다.
10,재밌음 바람은 피우면 안됨
10,기가 막히네. 쓰레기 한국영화보다 백배는 나은디
7,주드 로 = 홍가혜...
10,생각보다 평점이 너무 낮은거 같아서 10점
5,전달하고자하는 내용은 많았지만, 억지로 끼워맞춘듯한 느낌
10,정말좋음 왜이렇게 평점이낮을까...아쉬윰
9,스릴러 영화 찾으시면 이거 봐 두번봐~
9,세상에..평론가평점이 더높은적은처음이야
9,긴장감 넘치거나 하는건 없지만 그럴싸했음
10,연가시보다는 잘만들엇다
7,good.good.
8,day2[영국미녀 일본남성 홍콩청년 기네스펠트로]사망한다12日프리코치즈+한우=J섬지J~15日 MEV-1바이러스의창궐WHO최고단계인판데믹상황을사실적이고차분하게담아낸다day1[애임앨더슨社 박쥐 돼지 주방장 기네스펠트로(외도)]백신개발전/후모습이현실과닮았다
8,이것은 현실이다. 사스, 에볼라 그리고 그 다음은..
6,킬링타임... 재미보단... 그냥 .. 교훈용
10,보는 내내 몰입하면서 재미있게 봤는데, 평점이 고작 6점이라, 한국인들이 수준이 높은것일까 아니면 낮을 것일까
6,이 감독에, 이 명배우들에, 한창 핫한 주제를 가지고, 고작 이 정도?
9,쓰레기 한국 영화도 평점 8점대가 넘는데 이게 6점대라고? 에라이 상도덕도 없는 무지랭이들아
6,영화가 담담하고 현실적으로 내용을 표핸햇다.
10,잘만들었는데 평점이 형편없네요. 전염병이 퍼졌을때 상황도 리얼하고 어찌 행동해야하는지도 생각해 볼 수 있는 꽤 괜찮은 영화임다. 탑배우들이 단체로 나와서 것도 좋았어요.
10,선동충, 음모충, 파워블로거충들은 이영화 꼭봐야함 ㄷㄷ 아 걔네들이 이미보고 평저을 이따구로 줘놨나 찔리니까 ㄷㄷ
6,다큐멘터리 같은 영화. 전개되어 가는 과정이 화면으로 보여주기식이 아닌 이야기로 잔잔하게 풀어간다. 기대했던것과는 달리 지루했다.
10,현실적이면서 몰입도 높은 영화
8,잉? 몇몇 전개는 어이가 없었지만 6점대 영화는 절대 아닌데. 다시 평가받아야 할 영화인듯.
10,매우 현실적이고 정교한 재난 영화였음. 왜 유명한 배우들이 이렇게나 많이 출연했는지 알 거 같았던 영화. 특히나 임팩트 강한 결말은 인상적이었다.
10,진짜강추 지금까지본재난영화중에최고
8,극한의 상황을 끝까지 침착하게 이끌어나가는 기술력과 지독스럽도록 사실적인 인간상의 만남.
10,짱!!!잼마나요잼있어요
9,에볼라가 퍼지고 있는 이 시점에...정말 몰입해서 볼 수 있는 영화...게다가 배우도 빵빵하네;;;
10,평점이 너무 낮네요ㅜㅜ 꿀잼이며 많은걸 생각하게 하는 영화
10,굉장히 현실적이고 무서운 영화
10,현실을 직시하고 배워야하것음
1,거지영화.  부족함을 배우로 채우려고 한 영화 그러나 비싼배우들이 채울수가 없다.
10,이런 걸작의 평점이 6점대라니 ㅋㅋㅋㅋ생각은 있는건가
8,다른 여타 자극적인 전염병 장르 영화 와 다르게 정말 현실적으로 잘 표현한 작품 . 그로데스크한 영화 말고 현실적인 영화를 보고 싶다면 추천합니다.
4,지루하고 졸린 영화. 다
10,단순히 주인공이 살아남는 뻔한 재난 영화가 아니라 현실적으로 통제불능의 질병이 발병되면 인간이.어떻게 이기적으로 변하고 죽음으로 돈을 벌려고 하는 파렴치한의 인간상들을 잘보여준다. 여 박사님들이 ㅁ정말 멋있게 나왔다
7,문제제기와 참상을 요동치듯 보여준다.
8,오바하지 않고 지극히 현실적으로 잘 표현된 영화. 자극적인 장면 없어도 몰입됨.
10,드라마적 요소를 가미한 다큐에 가깝다훌륭한 연기자들과 제대로된 연출력이 돋보였다
8,최고의 값비싼 배우들만 섭외했음에도 불구하고 시나리오상 뭔가 다소 아쉬운 영화
10,평점8점은돼는괜찮은영화인데 너무낮아서 10점줍니다,,
8,바이러스가 퍼진 상황에서 다양한 사람들의 모습을 아주 현실적으로 보여준다
10,의외로 재밌게봤던영화인데 평점이 왜이렇게 낮을까요 ㅠㅠ
8,사기꾼 블로거는 진짜...
9,영화속 대중의 무지함를 평점으로 보여주는구나.
6,긴장감 is not proportional to 리얼리티
10,담담하게 영화를 잘 풀어갔다 정말 굿
7,보이지 않는 바이러스의 무서움을 너무 현실감 넘치게 표현했다 감독의 연출과 배우들의 무게감이 영화를 살렸다
10,이 영화는 진짜 교훈은  잘못된 정보와 유언비어가 가지는 무서움이다...
8,단지 영화로 봐서는 안된다. 충분히 우리가 겪을 수 있는 일이다.
9,솔직히 재난영화하면 비현실적이거나 정말 와닿지않았던게 사실이라 나에게 재난영화는 재미없는영화였다. 컨테이젼은 화려함은 없지만 현실적인 내용에 오히려 몰입도는 짱이었다.
9,진심 이건 10점도 부족하다고 생각함전개는 조금 지루하다생각될수있으나 지루하다 생각하는 사람이 전혀 사회에 관심이없다 생각됨 블록버스터는 아니지만 이건 진짜 리얼 임~!배우들의 연기력이며 스토리며 만점!!마이너스1점으 미국중심의 이야기진행뿐
10,잼있게잘보았다구용 ㅋㅋㅋ
9,평점이 낮은 이유를 전혀 모르겠네요. 매우 사실적인 느낌인데요. 현재 에볼라 바이러스 같은 느낌마저 드는....
6,지루한건 사실이며 그걸 평점으로 반영하여 낮게 나왔다고 무시하고 깎아내리는 사람들은 문제가 있다.  그렇게 리얼 재난을 원한다면 다큐를 보세요
10,영화보는 내내 지금 사회의모습과 너무 닮아있어서 느끼는부분이 많았는데 대체 왜 평점이 이따위지?
8,현실성, 시나리오 다 좋았음,, 그런데 좀비물과 같은 비현실성에 너무 취해서 그랬는지 임팩트가 약하게 다가옴..
10,진짜 현실적이여서 소름돋을정도;;
10,이 영화가 나한테 주는 교훈은 하나였음 김치녀를 조심하라는거... 재혼했다는거 자체부터 뭔가 문제가 있는년이였다 자기 자식 친자식처럼 돌봐주는 착한재혼남 등골빼먹으면서 바람까지 쳐피고 여기저기 시시덕거려 흘리고다녀가지고 결국 전세계를 공포로 몰아넣음
7,바이러스의 위험에 처한 세계를 액션보다는 사실에가깝게 표현하고있다. 만약이런 재난이일어난다면 이 영화와 비슷하게 진행될것같다
10,평점너무낮네..시간아깝지않은영화
7,에볼라 바이러스가 세계를 강타하고 있는 이시점에 정말 소름돋는 영화
1,지루했다 ... 면역자라는 설정이 너무 억지스럽다 좀더 사람들에 공포심을 극적으로 표현했음 했지만 너무 평온하게 진행됬다 아빠와 딸의 극적인 상황에서의  부녀간의 감동을 이끌수도 있었지만 그러지 않았다 왠 스토커같은 남자애한명이 짜증나게 계속나온다 .
10,이 영화 정말 인상깊게 봤는데~
8,너무 현실적이어서 영화같은 극적인 장면을 좋아하는 사람들은 재미 없을수도... 하지만 그렇다고 6점대를 주냐 ㅉㅉ 난 오히려 진짜 현실같아서 더 소름끼쳤다.
10,이거 평점이 왜 이래요...;;;; 정말 현실적이고 잘 만든 작품입니다.
7,그냥 문안한 영화예요 근데 좀 약한듯
9,현실적으로 잘 만들었다. 할리우드 주특기의 미국 영웅주의는 여전했지만, 'day 2' 부터 시작해서 시간의 흐름을 보여준 뒤 'day 1'을 마지막에 보여줄때는 소름까지 돋았다.
10,귀신 나오는 공포영화보다 소름끼치는 영화
10,정말 현실적으로 잘 만든 영화! 요즘 에볼라바이러스때문에 흉흉한데 정말 비슷하다.
10,이 영화의 평점이 6 점대라는 것이 이해가지않아 주는 것 . 바이러스라는 현실 속의 우리에게 있는 하나의 소재를 이렇게 현실적으로 잘 그려낸 작품이 없다. 마지막 장면은 조금 유치한 듯하지만 그런 만큼 영화를 효과적으로 맺는다. 재밌는 적당한 영화다
9,좌파 좀비들이 싫어할 영화
10,웹툰이고 영화고 대중성 없으면 별점 거지된다 ㅋㅋㅋㅋ 우매한 민중들... 멋쟁이가 나와서 치고받고 싸우다가 이쁜이랑 뽀뽀하며 끝나는 영화가 최고지?
10,몰입감은 훌륭한 영화의 미덕.
5,긴장감이 제로다....
10,바이러스에 의한 대재앙을 가장 사실적으로 그려낸 영화.
7,왜 이거 평점 등록 안했었지;;; 무튼 재밌다. 손 안씻는 사람한텐 백번 말할바에 이영화 보여주는게 특효일듯
7,영화 정말 흥미진진하게 봤지만 엔딩파트가 너무 허무하게 끝나버리네요.
9,볼만한데요? 현실에 와닿앗어요 평점이 너무 낮아서 9점이요~
10,드니즏그디드븍지그디지디그브
10,재밌어요 스펙타클하진 않아도 현실적으로 찬찬하게 잘 그린것 같아요
10,평점이 영화의 완성도에비해서 매우 떨어지는듯.이영화에는 10점을 줘도 모자랄판!매우 현실적이고 정말 이런 사태가 일어난다면 영화속의 장면들과 똑같을듯.연기도 모두다 좋았고 개인적으로 재난영화치곤 가장 재밌게 보았다. 정말 추천하고싶은영화입니다;)
8,바이러스보다 두려운건 통제력잃은 집단광기라는걸 극적플롯없이 담담하게 담아낸다. 소더버그의 이름으로 뭉친 초호화출연진의 면면은 또다른 즐거움이지만 약간의 대중성부족은 아쉽다. imdb평점도 6.7밖에 안되니 한국관객수준 운운하는 사람들은 자중해라
10,난 되게 재밌게봤는데... 평점이 좀...현실성있습니다. 담담하게 풀어내는 느낌진짜 같아요
10,점점 사람들 뇌가 팝콘 브레인이 되어가네 자극적인 장면이없으면 무조건 안좋은 영화가되는현실.. 너무 저평가 되고있어서 10점준다 한 7.5점 정도는 되는 내가 지금까지 봐온영화들중 중상위권 랭크될만했음.
7,근데 평점은 본인들 자유이지 평점 낮다고 뭐라하는 인간이나 높다고 뭐라는 인간이나 OO나 처먹어  그냥  볼만한 정도다
5,솔직히 지루해ㅠㅠ 마지막에 여자가 어떻게 옮겨졋는지 보여주는장면만 건짐. 난 별로엿어요..
10,우리나라 지금 상황이랑 같다.... ㄷ
10,명불허전의 영화인데 왜?
7,재난 영화치곤 되게 잔잔하긴 함. 마지막 장면이 다소 충격적...
5,재난 영화의 긴박함은 없고 단조로움은 있다
6,바이러스에는 스타들도 빗겨 가질 못한다.
10,평점 낮네 이거 왜 이리 낮냐?
10,평점 올리기위해 등록한다 이게 왜 6점대?8~9점대가 적당하다
9,오... 정말 실현될까봐 두렵넹....  실현가능성 충분히 있는 영화...  그 위험성을 잘 표현한 영화...
8,좀 지루한편이지만 괜찮게 봤습니다.
10,전염병 돌면 이렇게 될것같음 실제로
10,진짜 재밌는데 중국,홍콩사람들이보면기분나빠할지도.. 기네스팰트로우 초반발작하며 죽는연기가 인상적이었다..
10,평점이 왤케 낮지? 이 영화 꼭 봐라~~미국영화에 나오는 그 흔하디 흔한 영웅주의 한장면도 안나오는 정말 현실적 시점에서 찍은 적나라한 재앙영화다.보다보면 누구나 공감할수 밖에 없는 내용...
4,영화가괜찮기만하면뭐함 재미가없고지루한뎈ㅋㅌㅌㅌ
9,미친... 이게 평점이 6점이라고? 최소한 8점은 되야된다. 이거 정말 현실적인 영화다. 우리나라 감기 보다 훨 낫다.
9,이 영화 평점을 보니까...연가시나 감기같은 영화가 왜 흥행을 했는지 알겠다. 한국영화가 쾌락적인 트렌드와 구색만 갖추는 그저 그런 영화를 만들어도 되는 이유는 다 한국 관객들 탓이다. 영화를 보는 눈이 너무 낮다. 이게 그 답인데, 인정들을 안한다.
9,질서가 무너지는건 한순간이구나
8,주드 로가 연기한 사기꾼 블로거는 참 시사하는 바가 크다.
9,기자,평론가 별점 믿고 봤는데 역시 괜히 높은게 아님 지들 취향에 안맞는다고 평점테러 하는놈들이 문제지
8,충분히 괜찮은 영화였다 나름 진지하게 본영화였다  그리고 영화 볼사람들에게 충고해주는데 이영화를 보고 흥분되거나 재미있거나 긴장감넘치거나 하는 그런감정을 기대하지 않았으면좋겠다 이영화는 그런걸 위해 만들어진게 아닌것같으니깐 ㅎ
10,바이러스가 기승하는 시기에 봐서 그런지 재밋고 현실적인게 맘에 들엇음
10,극적이고 자극적인 반전이나 볼거리를 원하는 사람들에겐 안좋게 보일수도 있다고 본다. 다만 이 영화의 의도를 이해한다면 절대 아까운 시간이 아닐거다
8,방금 보았는데 왜 평점이 6점대인지 모르겠네요 개인적으로 8점대는 되야 도니다고 생각하는데 바이러스공포에서 인간이 처해질 상황과 여러가지 일어날 수 있는 일들을 보여주는 거 같은데 아쉬운건 여러 사람들의 뒷이야기나 다른 이야기가 없다는거 괜찮네요
10,자극적인 재미만 추구하는 사람은 보지 마세요이 영화 평점이 6점대라니ㅠ 충격이야 정말
10,무거운 분위기와 현실적인 구성..
10,극적인 재미는 덜하지만 어느 영화보다 생각할꺼리와 볼꺼리는 많다. 실제로 바이러스 점염시 일어날 수 있는 상황을 차분하고 밀도있게 풀어나간다 더도 덜도 않고 일어남직한 그대로...
10,심오하고뭐고 그냥 눈뜨고 봤으면 이해가갈스토리에 조금 루즈한감이있지만 굉장히 재밌게봤다.
5,박쥐가 범인이었네... 치명적인 바이러스가 세계인을 공포로 몰아넣을 가상 시나리오 잘 봤다.
7,비극은 홍콩(중국)의 비위생적 주방에서..으..
7,이거 점수가 왜 이리 낮지.. 7점~
5,공식을 따르는 재난영화.
10,평점이 너무 낮다. 8점대는 받아야한다
10,적어도8점은 넘어야되는 영화임
4,너무 재미없었다 전염병 상황하의 혼란함 무질서적 사회를 기대하고 봤는데 영화가 너무 잔잔해서... 좋아하는 사람은 좋아할듯
7,유명 감독이 만들고, 유명 영화 배우가 다수 출연하는 호화 다큐.
1,화려한 캐스팅에비해 너무도 지루하고 긴박감없고 반전없고 재미없는영화
10,평점이 이렇게 낮다는게 이해가 안간다 . 굉장히 현실적인영화였고 기타 쓰레기같은 재난영화보다 100배는 잼있었다. 마지막에 바이러스 백신 보관하는장면 지렸다.
8,오버하지 않는 현실적인 재난영화!
10,재난과 질병에 있어서 제일 사실적으로 묘사한 영화가 아닌가 싶다.! ! ! ! 여태껏 본 재난 영화중에 제일 재밌다.
1,감독과 배우들 네임벨류보고 선택했다..근데 어유~재미없어라..뒤죽박죽 스토리에 산만하고 이해안가고...누군가는 또 지만 이해했답시구 심오한 영화라 그러겠지..
9,재미있게 잘 봤어요 ㅎㅎ.
5,진심재미없다. .스릴도,감동도,전혀없는 영화..
10,터무니 없는 평점 때문에 10점 때린다.. 영화 진짜 실감나게 만들었는데~
8,전염병이 창궐할시 생각해 볼 수 있는 상황을 이성적이고 냉정하고 현실적으로 잘 묘사했다. 이런 계통 영화의 수작이다.
10,감기,연가시 컨테이젼 다봤는데 어디서 비교를해
10,볼만합니다 . ㅎ 평점 6점대는 아닌듯
8,현재 상영중인 "감기"때문에 다시 찾아본 영화입니다.전 맷 데이먼 보단 로렌스 피쉬번팬이라 이영화 3번째 보네요감염, 인간본성, 감춰진 진실, 공포 잘 드러난 영화라 생각합니다
4,지루해...지루해.
6,영화스러운 긴박감은 없었다.
9,점수가너무짜 난잘봤는데. 너무안맞는점수때문에 일부러평점남긴다.
8,매우 현실적인 영화다 감기보다 훨 낫다. 다만 지루할수 있다는점 8점 드립니다~
2,현실성을 너무나 중요하게 생각한 나머지...영화의 재미적 요소는 전혀...찾아 볼 수 가 없구나..
8,보구서 재미없다고느끼면낮은점수를줄수도있는거지. 몬머리에든게없다느니 싸잡아서평가절할하는지..그렇게수준이높나..전체적으로 영화가괜찮은수준인건인정하나극적긴장감이 떨어지는건사실임. 영화가 가지는본질적인요소중에극적재미를무시해서는모든이에게공감을이끌어낼수는없는법.
10,같이 개봉한 도가니때문에 조작된거네...너무 사실적이라서 무서움...
10,굉장히 사실적인 재난 영화다~재연 다큐 한편을 본 느낌
8,건강은 제일의 재산이다.
10,재미있는 영화였고 실제 이런 상황이 발생할까 두려울 정도로 실감나는 영화였다
10,이 평점이 말이 되는지.ㅡㅡ이때 뭔 장난들이 있었는지 몰라도 정말 걸작인데.간만에 긴장감 있게 본 영화였다.수작이다.
10,역시 스티븐 소더버그 감독의 영회라는게 보는내내느껴졌던. 평점이 6점대란게 말도 안된다.흠잡을데 없이 완벽한 영화.
10,6점대는 아니다ㅓ.. 흥미로운 영화
1,별하나도 아깝다!!! 맷데이언 기네스펠트로 나오면 뭐하냐... 이런것도 영화라고....,
9,재미없다고 한 사람들은 뭔지 모르겠지만, 진짜 현실적인 공포가 뭔지 모르는것 같다
10,매우 현실적인 영화. 마치 다큐를 보는듯했다.바이러스가 유포되자 사람들은 험악해지고, 도둑질하고... 문론 영화라서 약간 드라마틱한 장면이 있다. 막장요소가 없어서 재미 없을수도 있겠지만, 바이러스는 가까운곳에서 온다는것을 알려주는영화
10,참나 평점조절용방화는 과하게 평점높고 외화는 매우낮고
8,공통된 원인이지만 여러 인물들의 상황을 잘 살린 수작이네요 좀더 넓은 시야로 감상한다면....
10,감기보다 훨씬재밌고 현실적이다
10,멧데이먼에 주드로가 나왔다면 평점을 주고싶구나
7,진짜 재미없는 내용으로 이 정도 만들었으면 잘 한거다. 유명하고 연기력 있는 배우들의 출연이 없었다면 진짜 지루했을 영화. 위험한 전염병이 발생하면 생길 수 있을법한 일을 그대로 표현했다. 그러나 특별한 클라이막스도 없고 재미도 없다ㅋ
10,언제나 기자평점보다 네티즌 평점이 낮으면 숨겨진 보석 같은영화다. 조금만 생각해보면 더욱 빛을 발하는 영화들
7,감기와는달리친절히설명해주는영화.어찌보면더지루할수도있지만현실적스토리에7점.
10,잘만들었다 재밌다    열자이상
10,현실적이 어서 좋았던것 같음. 너무 과장도 없고 딱 적당히 담담히 담아낸듯함. 재밌었음ㅎ
8,감기 연가시처럼 자극적인 장면이 없을뿐 잔잔하게 흐르는게 기존의 바이러스 재난 영화들 보다 나은데ㅋㅋ짜증나는 한국표 신파극도 없어서 한숨 쉴 일도 없더라
10,이게 진정한 공포였다.
10,굿.. 왜 10자가필요한거야
6,화려한 등장인물들 그러나 정작 영화는 특별한 무엇을 담아내지 못하고있다
10,6점대라곤 전혀 생각하지않는 영화 .... 우리들이 영화를 보는 초점이 화려함,감동,공포,재미 4가지에만 마춰저있지 않나 싶다 ... '바이러스'란 진부한 소재로 이정도 완성도 높은 영화를 만들어낸건 대단하다고 생각한다.
10,이게 왜 6점대 평점임? 정말이지 액션 한장면 없지만 숨죽이고 봤다. 수작이다.
6,현실적이다. 그게 전부다.
8,괜찮은데~ 왜이리 낮지?
10,10점 만점은 아니지만 평점 올려주기. 6점대는 말이 안된다. 8점대 이상의 영화
10,연가시 같은건 평점이 더럽게 높더만, 이건 뭐 이라 낮대? 일어날 법한 시나리오를 보여주는거나 다름없구만, 수준들만 낮아서는 ㅉㅉ
10,사람마다 보는 시선은 틀리기마련이지만이영화 괜찮은 영화입니다~보고 후회는 안할든!
9,8점정도는 되는 듯한데.평점을 왜이렇게 만들어 놨나
10,덤덤한 다큐같이 전개해 나가서 좀 지루하게 느껴지지만 다큐 좋아하므로 10점
10,아무리 낮게 주려고 해도 7.5정도는 줄 수 있을 거 같은데요. 터무니없이 낮은 평점 때문에 10점 줍니다. 볼만해요.
9,10점 만점은 아니더라도, 잔잔하고 재미있던데, 그냥 단순히 스릴이나 반전을 택하는 거면 재미없을수도있는데, 정말 있을법한 일을 잔잔하게 그렸다고 생각함. 특히 주드 로 같은 사람말에 홀려 사이비가 생기는 거..인상깊었음
10,이 영화는 재미성을 따지기보단 우리에게 현실적으로 일어날수 있는일을 영화로 만들어 경각심을 주는 영화인것같다.
5,바이러스급습시의 상황을 사실적으로 그려냈건말건 일단 영화가 너무지루하고 재미없는건 사실.. 맷데이먼 케이트윈슬렛이 띄엄띄엄나오니까 끝까지 보긴했지만 재미없는건 역시 사실이네..
9,실제로 일어난다면 끔찍하다
10,오랜만에 진지한 고민을 할 수 있는 영화를 보게되서 좋았습니다
6,대중들의 바람은 들어주지못한채너무 적나라하게 다큐멘터리형식으로 찍다보니지루한데다가 밑도끝도없고 원인도 과정도 결과도없어서여운은 개뿔 허무함만 남는다
10,진짜 현실적인 영화인데... 맨 마지막 바이러스를 냉동고에 보관할 때 인류의 침착함과 위대함을 느낌
10,세밀하게 아주객관적인시각으로 잘만든 재난영화
5,독창적이지 못하고 개지루하다...
10,현실적이어서 잔잔하고 그래서 더 스릴 있는 영화 명배우들이 정말 많이 나와서 놀람... 배우 보는 재미ㅎㅎ마리옹꼬띠아르!!!
10,평점이 낮아서 평점조정을 하는데 뒤끝이 무지 개운하지 않다. 꼭 똥싸다 끊긴 느낌.이라고 할까--바이러스 원인을 안 순간 영화가 끝나버린다. 미스테리함이 머리를 감싸면서 이상하다 생각된다ㅡ
10,별 생각없이 보았는데 나중에 집중하게됨.
10,재밋는영환데 왜 평점이...
8,나무랄 거 없는 작품이지만, 잔잔한 재난극이라 자극적이지 않아 한국인성미엔 안 맞았나보다...
10,영화 내내 화면이 감염경로에 초점이 맞춰져있던 게 신선하고 인상적이었어요. 다른 어떤 감염 소재 영화보다도 현실성 있는 담담한 공포영화라는 생긱이 듭니다. 특히 마지막 장면이 너무 인상적이네요.
10,리얼해서 더 무서운 영화
10,나쁘지 않은데 평점이 너무 낮네. 자극적이지 않고 차분해서인가...
10,알바에서존나깎아댓나 존나재밋엇는데
10,재밌는 재난영화라고 생각하고 보면 재미없을수도 있다. 전염병이 퍼지는 사회를 묘사한 다큐정도라고 생각한뒤 봐야 영화가 주는 메시지를 이해할수 있을것이다.
5,산만하다. 참신했지만 흐지부지..
10,평점 조정, 현실에서도 충분히 일어날 수 있는 상황이다.
1,손 잘씻고 다니자! 끝!!
10,평점이 낮네... 깔끔하니 좋았다.
10,사실 8점정도 주고 싶었으나 평균을 맞춰야겠다 싶어서 10점 넣었다. 이거 보고 재미없다고 할수는 있겠지만 쓰레기라고 평하는 사람들은 그냥 해운대, 타워, 연가시 같은거나 봐라.
7,뭔가 내용이 흐지부지하게 가다가 끝나네요....
9,괜찮게 봤어요. 감독이 전하는 메세지... 내가 처했을 때 겪게 될 참상들..흠흠
6,따로 노는 군상들과 무미건조한 장르적 접근
10,7점정도는 된다고 본다. 신형 질병에 대한 현실적인 인간군상을 입체적으로 잘 표현했다고 본다. 박진감, 엔딩 뭐 그런 건 중요치 않은 영화.
10,현실감 넘치는군요 그런데 평점이 낫아요ㅠㅠ
10,주드로는 뭘 한거지?
10,..
6,몰입은되는데 재미는없다
10,최소 8점대 영화는 된다. 6점은 말도 안되서 10점 줌
10,뭐야 이거 나만 존나 재밌게 봤나.... 수동적 대중에게 질병은 공포를 전염시킨다. 리얼리즘+스타일리쉬=사스가 소더버그ㅎㄷㄷ
9,비록 화려한 볼거리가 있는것도 아니고 감성팔이 영화도 아니지만 러닝타임동안 집중해서 본 영화. 인간들 개개인의 계층에 대해 잘 표현했고 현시대를 의미하는바가 많은 영화!
8,스케일이나 출연진에 비해 화려함보다는 덤덤한(?) 면이 더욱 강한 영화였다.극장에서 기대하고 봤다가 실망한 사람들이 많아서 평점 자체는 병맛된 듯하네. 어쨌거나 재난영화가 아닌 한편의 재난 다큐를 보는 듯했다. 잘 봤다.
1,존나게 재미없다 보지마라
10,이게 6점 대라니.....
10,좋음!
10,깔끔한 구성과 쎄한 느낌의 현실적인 공포를 주는 수작. 미지의 바이러스를 다룬 월드워z(이것 역시 수작이지만)와 상당히 비슷한 전개를 가지면서도 정반대의 길을 달린다.
10,6점짜리영화가 아닌데 OO들이테러를해서10점준다. 힘의균형은 유지되어야한다
10,평점왜이래요
9,실제 전염병이 생겨난다면 이와 매우 비슷할 것이라는 생각이 든다.
6,메시지가 좋은 건 알겠다. 근데 정말 간신히 다 봤다. 아무리 좋은 백신이면 머하나? 그게 백신인 줄 알아야, 그리고 그 백신이 내 몸 속 깊이 투여되었을 때 공명이라는 면역시스템을 가동시킬 수 있어야, 그것이 진짜 백신이고, 진짜 치료제지.
8,바이러스 재앙 영화 중 가장 리얼리티를 강조한 영화인듯 하다..때문에 영화적 박진감은 떨어진다. 초호화 캐스팅으로 만들어진 시사다큐? 이 엄청난 배우들을 통해 인간의 본능적인 모습이라던가 심리상태 등을 잘 녹여 약간의 극적인 갈등만 더했더라면 만점!!
10,평점 개쩔어야 되는거아닌가
9,6점이라니... 평점이 안타깝다
8,화려한 캐스팅..
10,'28주후'와 맞먹는 바이러스 재난영화 최고봉.. 해운대같은 유치한 러브라인같은거 절대 없이 정말 깔끔하게 리얼로만 무장된 재난영화 끝판왕. 이 영화를 보면 이런 상황이 왔을 때 어떻게 대처해야하는지 실제로 도움을 얻을 수 있음.
9,감염재난의 정석이라 할 수 있다. 대단대단~~~
8,너무 현실적이어서 극적 재미가 떨어지는듯
8,딱히 대단한 반전이 있는것도 아닌 그냥 뻔한내용~
7,포스트아포칼립스에 가까운 재난 상황을 차분하게 표현한 영화이지만 너무나도 차분한 나머지 긴 호흡은 관객들로 하여금 지루함을 느끼게 하였다. 8점정도를 주고 싶지만 내가 다소 지루해 헀으므로 1점을 뺀다.
10,도로 봉쇄로 간단히 막히는 전 지구적 연결이라는 허상속에서 진짜 전염되는 것은 공포. 그러한 현실속에서 '내 눈앞의 한 사람'이라는 실체적 진실.
9,재밌었음
9,현실적인 훌륭한 영화. 6점대를 만든 무식한 막눈들에게 비웃음을 보냅니다.
9,연속된 절망 중에서 결국은 구원자가 나타난다는 희망을 품고 열심히 최선을 다하는 영화라고도 볼 수 있다.인류가 언젠가는 걸릴 공포의 바이러스라는 메세지도 함께 담겨있어 그 치료과정을 보여주는 영화이기도 하다.개인적으로 최고의 영화다.
10,예전에 극장에서 봤을땐 에어컨을 틀어줘서 그런가 분위기도 싸늘해서 재밌게 봤다... 근데 6점은 진짜 너무하다..
8,6점은 너무 심했습니다. 현실을 너무 가감없이 보여줘서 다큐멘터리 같은 느낌이 들기는 하지만 정말 전염병이 돌면 이세상이 어떻게 될것이가에 대해 정말 노골적으로 보여준 영화같습니다. 재난영화의 다른 스타일일 뿐이지 6점을 받을만큼 졸작은 아닙니다.
8,8점. 충분히 잘 만든 영화. 영화가 조금 더 길었더라면 하는 아쉬움을 남긴 영화.
5,그다지...
8,조금은 색다른 형식으로 익숙한 소재를 풀지만 역시 소더버그의 인장은 강력하다.  세기말적인 신종 바이러스의 공포 를 다양한 군상들에 깊숙히 들어가지 않고서도 능숙히 표현하고 관객에게 까지 점염 시킨다.
10,성인이 되었으면 어린이,청소년이랑 그래도 다를바가 있어야 할거 아니냐??? 이런영화 보면 진짜 재미있지 않냐?? 대사 하나하나 장면 하나하나에서 오는 무서운 아우라가 느껴지지 않냐??? 평점봐라...이러니 어른도 애들한테 무시당하는 세상이 왔지..
10,걸작이다. 책으로 치면 고전이 될 수 있을법한
9,대한민국 대중들이여 눈을 높여라 이런 걸작에 이런 평점이 말이 되냐
9,생각했던 것보다 훨씬 괜찮았던 영화. 전염병이 퍼져 사회가 무너져가는 모습을 오버하지 않고 담담하게 담아냈으나 잔잔함 속에 묵직함이 숨겨져 있다.
10,대중들이 침착하고 똑똑해지는방법은 정녕 없는걸까
8,그냥 아마추어로써 지루하긴 하지만 정부의 정치적 개입에 초점을 맞춘 새로운 접근이 좋았따
10,난 영화를 분석하고 깨알 같은 감독 의도 찾는 거 거의 못한다. 그리고 그런 걸 유도 하려는 영화는 딱 질색이다. 이 영화는 개인적으로 충분히 재미있게 봤다. 개인적으로 추천해주고 싶은 영화다.
7,한편의 다큐를 보는것같은 꽤 사실적인 묘사와 스토리 전개는 조금의 지루함도 없이 잘 짜여져 있다.
1,출연료가 아깝다.
6,장르가 미스터리 스릴러가 아닌 그냥 다큐 느낌. 담담하고 현실적으로 풀어냈는데 그걸로 끝. 재미도 감동도 없고 지루함
8,비교적 담담하고 사실적 묘사. 중국인 주방장 손 안씻어서 시작된 재앙.
10,이게 왜 평점 6점대인가;; 바이러스 전염시 일어날 수 있는 참상을 현실적으로 드러낸 작품인데..
9,21세기 흑사병의 태풍 속에서.. 어떤 이는 도적이 되고, 어떤 이는 희생을 하고, 어떤 이는 큰 돈을 번다. 정보와 인맥이 넘치는 최첨단 문명사회가, 바이러스 앞에서 도미노처럼 무너지는구나! 평점 6점대라! 신파가 없어서인가! 평점이 더 공포스럽다!
8,꽤 괜찮은 영화였는데 평점이 너무 낮은건아닌지...좀 이해가 안되는부분이나 뭘말하고싶은건지 모르는부분이 있긴해서 엄청 좋은점수는못주겠다
10,연가시보다 평점이 낮음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에
7,현실적으로 잘 표현한 재난 영화이다...   그리고 과정도 볼만했다.
10,기존 재난영화와는 다른 표현 방식으로 현실감있고, 각기 다른 상황에 처한 인물들을 통해 다양한 인간의 심리를 볼 수 있었다. 그리고 마지막에 전염병의 원인..이렇게도 보여줄 수 있구나 싶었음 좀 오바일진 모르겠는데 그거보고 첨엔 좀 소름끼침ㅋㅋㅋ
10,제니퍼 엘 짱짱
10,이런 배우들을 한 영화에서 보기가 어디 쉬운가.
10,꽤 현실적이고 공포심을 느끼게 해준다. 취향에 따라 다른거지만 의외로 몰입해서 봤다. 너무 지루하다 라는식의 평을 싸지르는 사람들은 액션영화만 너무 봐서 머리에 든것이 그것밖에 없나보다.
8,그렇게 재미없진 않은데... 배우들 보는 재미만 해도 평타는 치는 듯.
7,7.5 현실감있는 재난영화. 과장되지 않고 담백하다.
7,영화적인 재미보다는 픽션영화라고 해야하나...아예 다큐로 나오지..
7,명배우들의 잔잔한 앙상블
7,인물이 너무많은거 같다
6,후반부로갈수록 흥미가 떨어지고, 몬가 부족해
8,심각하게 보았다.
8,연출력 쥑이네.
8,손을 씻으라기보다 우리의 마음을 씻으라는 듯
10,어느덧 맷 데이먼은 연기력도 탑 클래스가 되가는데...
10,과학적으로도 근거가 있는 영화. 그리고 전세계적인 전염병의 상황에서 살아남는 사람들의 행동, 심리를 잘 표현한 영화인 것 같다.
10,전세계적으로 뻗어나가는 전염의 경로와 그 후폭풍이 매우 그럴싸함. 가장 위급할 때 인간의 본성이 나오는 부분도 공감됨. 어떤 인간은 헌신하며 어떤 인간은 등쳐먹는다.
8,Good !!!
1,진짜 재미 없다 보지마라 돌리고 돌리다 도저히 못보고 포기
6,감독이름빨인가 저중에 한명만 주연으로써도 소원없을감독이 넘쳐날텐데 조연도아니고 단역..게다가 둘은죽는 배역을 맡을정도로 그정도로 대단한영화임? 내만 못느끼는거?
7,바이러스의 확산 속에 사람들의 사회적인 심리,행동을 현실적으로, 사실성 있게 과장된 표현 없는 그대로를 보여준다. 때론 과장된 표현도 좋지만 이런 현실적인 영화도 영화나름 매력이 있다.
6,화려한 캐스팅에 비하여 흥미는 떨어진다. 재난 영화로 발전할줄 알았었는데생물학적 접근에 너무 치중했다. 캐주얼티는 빈약하고 너무 이론적인 묘사가 마이너스요소. 여주가 참 매력적이다 했더니..그녀였구만.ㅋㅋ 마지막 이 영화의 열쇠를 풀어준짱꿰
9,바이러스보다 복잡하고 무섭게 퍼지는게 이기심이듯이 결국 사진한장에 그리움에 사무치는것도 사람에 죽고사는게 사람인가보다
10,10점짜리 영화는 아니지만 6점은 너무 낮다. 낮게 읊조리는 감독의 메시지에 귀를 기울이면 충분히 좋은 영화라고 생각한다. 현실성이 짙어 더욱 괜찮았던 영화.
10,바이러스의 전염 상황과 사람들의 대처하는 모습을 보여주며 현대사회의 문제를 예리하게 꼬집는 영화.
6,화려한 캐스팅에 일단 보긴 봤는데 배우들의 연기는 평이했고 사실적인 부분을 담아낸건 좋았지만 조금더 극적으로 몰고갔어야 몰입도가 더 있었을거 같다
8,불안과 공포, 혼란.. 그속에 담긴 무거운 메세지
8,가장 사실적이면서 현실적인 재난영화. 앞으로 닥쳐올 우리의 먼 미래일수도 있으면서, 얼마 남지 않은 내일의 모습일지도 모른다. 연출력도 시나리오도 모두 좋다.
10,우리나라 배급사의 홍보방식의 문제때문에 평점이 참 대중들은 긴박한 재난영화를 바란것같은데 꼭 그런것만이 재밌다고 생각하는 편협한 시선이 참 안타깝네요 재난이 일어났을때 무슨일이 일어날지에 대해 사실적이고 공감되는 부분이 많아 정말 재밌게봤는데
9,재난에 대한 사실적인 모습이 놀랍다
7,영화 자체는 괜찮은데... 뭐하러 저런 화려한 캐스팅을 했는지 모르겠다. 자선출연이라도 한거 아니면 엄청나게 돈낭비한듯.
8,재난 영화를 가장한 뛰어난 드라마! 애초에 스릴러를 기대한다면 실망하겠죠?
7,재미없음.. 시간아까움
7,뻔하다 반전은없고 긴박함도 없었다.. 그리구 쥬드는 단역임..
6,무엇이 우리를 공포와 불안에 휩싸이게 만드는가.
1,저 정말 평점 후하게 주는편인데 이건아니네요 ㅡㅡ..그래도 후반까진 재미라기보단 몰입도 잇게 잘봣어요 근데 결말이 대박,,,,,시시하네요.저는 끝나는건줄도 모르고 보고잇엇는데 그게끝이네요 ...;;평점글자수땜에 더는못쓰지만 정말 시간아깝네요
5,너무너무 잔잔한 공포감, 너무 너무 뻔한 해결책. 지루해서 잘뻔 했음. 근데 캐스팅은 화려하구만~
10,지루하다고하시는분들은 뭘보고 지루하다고하지 정말 영화볼줄모르시는군
9,케이트 윈슬렛이 외투 주려다 떨어뜨리는 장면이나, 후반부쯤에 공항 같은데서 사람들이 줄 서 있는데 타인과 접촉은 금물이라는 걸 알면서도 무의식적으로 뒷사람이 자기 물건 주워주니까 서슴없이 받는 장면.
7,재난 영화. 리얼하고 치밀하지만.. 아마 졸릴때 봤으면 잤을거야.
8,강렬하진 않지만, 끊임없이 이어지는 긴장감. 좋아하는 배우들도 잔뜩
8,8
10,전부터 분자생물에 관심이 많아서 나에게는 최고의 영화
8,사실에 가까운 묘사들이 인상깊었음. 현실적인 영화
7,주드로가 잘못했네
3,지루해서 죽을뻔
7,다큐에 가까울정도로 차분한 묘사는 현실적인 공포를 배가시킨다
10,소더버그, 역시 소더버그. 장면하나하나 놓칠게 없음... 후반부쯤 아버지가 딸에게 백신주는 장면즈음에 줄 서 있는 사람들중에 누가 물건 떨어뜨리니까 뒷사람이 친절하게 주워주는거 보고 소름.... 얼핏보면 놓칠 수 있는 장면이지만...
10,사실에 가장 근접한 픽션.
3,이게영화냐!  보다가 지루해서 미칠번 한글자막도별로고 이딴영화 만들꺼면다 때려쳐라 그래도 스토리 조금좋아서 별두개!
10,이렇게 평점이 낮을만큼 엉성한 영화는 결코 아니다.
10,평점이 왜 이렇게 낮은건지..
7,전염병 영화 치고 그닥 오버스럽지 않고 사실성이 충분이 있어서 좋았지만 영화적인 재미는 그닥...
10,진짜 사실적인 면만 보여준 영화라고 하겠다. 실제 극악한 전염병이 펴진다면 어떻게 대처가 될까? 라는 관점에서 본다면 만점을 주고 싶다. 우리는 평범하다. 사건의 전말을 파해치는 영웅이 아니다 이 영화는 평범한 사람이 본 재해시 있는 사실그대로 보여줘
10,결말이 좀 부족(?)하지만 다큐를 좋아하는 나는 재밌었음
10,이 영화 상당히 괜찮있는데? 결말이 좀 충공깽이었음ㅋㅋㅋ
8,이건 상업용으로만든게  아닌가싶다. 경고하는것이다
7,다큐라고 생각하면 좋은 영화인 듯.
9,주연,조연 캐스팅 정말 ㄷㄷ 대박캐스팅임 근데 중간부분쯤 지루함 하지만 볼만하고 꽤 재밋엇고 신선한 주제엿음
7,볼만하다.
7,사실적이고 집요하다
8,담담함속에 너무 많은 현상을 표현하려해서 평점이 낮은듯 싶다. 바이러스라는게 사회에 미치는 영향, 그리고 한 개인에게 미치는 영향을 다큐멘터리처럼 표현하려다 보니 강렬한 메세지 전달은 어렵지만 역할마다 하나하나 짚어보며 관람하면 얻을게 많은 영화
3,찌르는 요소가 전혀 없네
6,별감흥이 없네
8,취지가 좋지만, 마지막의 발병 원인은 좀 어처구니 없다고 해야 하나? 미국 어디쯤으로 하면 안 되었나?
10,현실적이라 공포영화보다 이게 더 무서운 것 같아...
4,지루함의 극치, 박쥐랑 돼지가 가장 심각했다
10,처음에는 평점을 보고 큰 기대를 하지 않았는데 진행도 빠르고 군더더기없는 영화였습니다.
6,너무 기대를 많이 해서 그런지 몰라도 썩 잘 만든 영화는 아니다.. 차라리 동일한 소재, 비슷한 이야기의 흐름을 지닌 1995년작 아웃브레이크가 훨씬 낫다.. 스티븐 소더버그의 작품이라는 점을 잊으면 실망감은 덜하다..
7,재난에 대처하는 인간들의 모습이 너무 사실적으로 그려졌다고 해야하나..만일 실제로 저런 바이러스가 존재한다면 나는 어떻게 행동할 것인가..영화참....찰지다...
9,통제불가능한 초강력 바이러스가 나타났을때 인류는 어떻게 될까? 라는 상상력을 극사실주의적으로 묘사한 영화... 총격전, 추격전, 폭파신, 베드신 등등 아무것도 없지만 깔끔한 연출, 연기, 음악으로 마음을 서늘하게 만든다. 영화가 조금만 더 길었어도..
10,세상에!! 뭐이리 평점이 낮아? 오락영화 아니다. 애기들은 가라!
5,너무 사실적이어서 재미없었음....많은 호화배우들이 총출동 하지만 뭔가 빠진 느낌이 드는 내용임...
7,감정을 절제한 담백한 연출 나쁘지 않다.
10,영화가 주는 즐거움 중에 화려한 볼거리, 감동적인 이야기,음악등등 여러가지가 있을건데 그중에 간접체험도 존재한다면 이영화는 만점이다.적어도 나한테. 집에서 불끄고 혼자보기에는 최고인듯. 영화 2012를기대하고 보면 최악일듯. 러닝타임이 너무 짧다.
8,예고편이나 포스터가 지나치게 스릴러적인 면에 집중하고 있는데, 이 영화는 사실적인 면을 부각시켜 놓은 것이 매력이라고 생각한다.
6,소더버그식 연출? 짧은 러닝타임 덕에 살았다
7,새로운 감염질환이 나타났을 때의 다양한 군상들을 담담하게 잘 그려냈다. 호들갑이나 떨고 제약회사 내지는 정부의 음모를 배후에 두는 다른 영화들과는 다르게 상당히 사실적이다.
8,섬뜩하다.
8,뛰어난 통찰력과 연출, A급 각본. 이과대생이면 특히 재밌게 볼 영화..
5,대체 이게 뭔 내용이야........... 쓸 떼 없이 나오는 배우도 많고 뭐래는 지 알수가 없네
8,평점이 참.. 믿을 게 못 되네-,.-;
1,재난'영화'라기엔 드라마가 없고 '재난'영화라니 정말 재난밖에 없더라
7,캐스팅 스케일 만큼 연출 스케일도 따랐으면...
5,평이함이상은 없는듯..
6,2시간 짜리 뉴스
8,취향에 따라 호불호가 갈릴듯. 잼있게 봤슴당. 호화군단 대출동~
8,OOO들이 무슨 현실성을 짚고 넘어가냐. 작품성을 따져라. 현실성은 '다큐'를 보라고
9,영화가 사실적이어서 오히려 평이 안좋은듯...  줄거리는 진짜 현실적이다
10,설마 오션스처럼 톱스타들이 힘을 합쳐서 깔끔하게 문제를 처리하는 시나리오를 상상했나?
4,소재는 좋은듯한데 배우가 아깝네. 진짜.. 다큐멘터리 보는듯 포스터랑 딴판
6,결말이 아쉬워요
6,WHO CDC 홍보영화에 스타군단이.. 스타들 많이 봐서 좋았네
8,28시리즈가 생각나지만 내용면에서 현실성이 뛰어나 공감이 간다.
10,유익한영화, 근데 너무 사실적으로만들어서 믿믿하다. 브렠아웃이 더 재밌었다
8,명배우들의 협연과 건조하나 현실적인 연출이 포착해낸, 대역병 창궐시의 인간군상
5,지루한데;
8,볼만함.
10,8점이상 줄 수 있는 영화. 이 영화가 지루하다면.... 하아 곤란하다 진짜
1,재미도 감동도 없음
8,소름끼치도록 사실적인.
5,보석은 있는대 목걸이를 만들지않고 땅에 박아둔영화
6,대단한 메세지를 담고 있다고 해도 너무 지루해서..
7,의문의 전염병 하나가 가족, 전세계에 미치는 나비효과
10,정말 현실성이... 진짜 일어나면 어떡하지? ㅡㅡ
8,다른질병영화에서 다루지 않았던 권력과 힘에 대한 조명이 신선했다
2,이렇게 지루한 영화 본것도 오랜만이다..
8,8점.. 받을 가치는 있는거 같다.
4,미스터리와 스릴러는 어디로 간걸까..
2,배우들이 아깝다-_-
5,소재는 좋았으나 너무 지루하고 횡설수설한 영화다..
8,멧 데이먼의 연기에 다시한번 고개를 끄덕임
6,그냥 그럭저럭.............
4,바이러스? 먹는거? 전혀 와닿지 않는다. 오히려 사람들의 난동씬이 가장 인상깊다
9,지루할진 몰라도 완성도는 높다. 그리고 개인적으로 나는 안지루했음.
10,바이러스를 통해 들어난 권력과 분배의 문제..인터넷과 정보의 허구성까지.대단한영화
10,6점짜리 영화는 아니고 한 8.5점 정도됩니다. 재미있네요.
9,자극적인것만 원하는 ㅄ들은 이해못할 영화
6,재미는 있는데 영화만이 가지는 스케일의 강점이 없어서 NGC하고 별차이가 없는듯.
7,사실적이다. 마지막 엔딩도 꽤 강렬하다
8,강렬하고 드라마틱한 바이러스가 세상에 어딨어?
8,과장이 전혀 없는 영화, 그러면서 은근히 긴장감이 돈다.
9,스릴러라기보다 의학드라마같은? 하지만 재미있게 봤다.
8,사실적으로 진행되는 데 있는 긴장감이 은근 있다. 사운드가 한 몫 함
5,그냥 그저...전염병 관련된 영화중 그냥 평범한...
2,장르에는 있고, 영화에 없는 미스터리를 찾아서,,
8,담담함이 이야기를 이끌어간다
8,극적인 긴장감은 떨어지나, 사실적이고 가라앉은 분위기로 인해 더욱 소름 돋았다.
6,배우가 아까움
8,바이러스 하나로 드러나는 인간사회의 허무맹랑함
10,정말 재밋는데 평점이 왤케 낮은지ㅜㅜ진짜 추천추천~~~
10,살짝 지루했지만 질병의 확산과정이 잘 표현되어 있고 OST도 잘 어울리고 좋네요.
9,실제로 일어나면 어떤식이 진행되는지 가장 잘 표현한 영화
10,마지막 소름
2,최악
7,이 감독 전작들보니 대박이던데 이건 왜이럼? 멤버들은 레알급인데
9,다큐적인 긴장감이 충분한 영화.
9,캐스팅이 너무 화려해서 오히려 걱정이 됐었는데 괜히 잘 나가는 배우들이 아닙니다
7,바람난 아내는 전염병보다 무서운가...
6,현실적이고 배우들은 좋으나 영화보기엔 뭔가 밋밋해서 아쉬움 다큐같은 영화
7,흥미롭긴 한대 재미는 없음
8,해결부분이 좀 어이없긴 해도 출연진급으로 어느 정도 커버가 되니 7점정도는 됨..
1,출연자빨에 속았다...
7,신종플루 백서 보면 이 영화가 거의 실제인걸 알 수 있어
8,바이러스 재난영화에 좀비가 꼭 필요한 것은 아니라는 것을 증명한다.
8,그냥 볼만했음
2,다큐를 보는 건지 영화를 보는 건지~ 좀 지루함.
8,볼만함
8,헐리우드 스타들이 죽어나가는 변주된 바이러스 재난 영화.바이러스의 정체는 인간
7,많은 인물들을 포진하다 보니 스토리전개가 밋밋한 부분이 있었다.
8,실제로 충분히 일어날 수(일어난) 있는 일을 소제로 담은 영화이기에 신선하고 좋았음
6,중요한건 알겠는데 밍밍하다
8,연기력은 좋은데 마지막 1day장면 빼곤 너무 심심한전개
9,이영화의진정한메세지..역시중국은지저분하다.중국먹거리는믿을것이못된다.
10,개인적으로 굉장히 좋았던 영화인데..대체;; 사람들은 뭘 기대하고 본걸까.
10,현실감 있고 좋던데..
9,5점이뭐냐 영화제대로봤나 피나오고 꽥꽥하는 것보단 현실감이 벡배는낫다
5,케이트 윈슬렛 이쁘다
5,랫팩으로 재앙을 연출하셨네.
8,주연배우들이 쓸어간오스카상만몇갠데 영화가이렇게밋밋한지 별점은 배우를위해바친다
1,드라마야?
9,진짜 5점대는 아닌듯.. 7~8점 정도가 딱 적당한데.. 몰입도 쩌는디..
3,이 영화는 세심하게 하나부터 열까지 놓치지 않고봐야 이해할수잇는영화
7,핵심없이 구상으로 끝난듯한 스토리
1,배우들에비해서넘재미가없네요예전에7일간의공포나아웃브레이크같은긴장감도없고..
10,씁쓸하다
8,배경음이 더무섭구요소재를 조금더 소름끼치게 살렸다면..배우연기력은 좋든데 ...
8,밋밋밋밋.
5,차근차근한 다큐멘터리보다는 좀 더 '영화스러운' 것을 바랐단 말이다.
10,5점대는 아닌것같음 6~7점정도? 몰입도는 괜찮았는듯
9,사실주의적 스릴러의 최절정인 작품이다 배우들의 연기도 스릴러의 긴장감을 더해준다
2,이건 장르가 그냥 다큐인데-_ -a 좀 많이 지루함... 3시간짜리 보는줄 알았음
10,평점 조절 8.9
3,이건 그냥 페이크 다큐.. 영화적 긴장감이 전혀 없어서 호불호가 너무 갈리는듯..
10,가까운 미래에 일어날 수 있는 일을 사실적으로 담아낸, 꽤 흥미롭게 본 영화 중 하나
7,사실적이여서 더 무섭다
8,쬐금 지루한감도 없진 않으나 5점대 졸작은 아님. 퍼펙트 센스보다 백배는 더 재밌음!
10,결말은 인간의 자연파괴가 인간을 죽음으로 이르게한다 이정도가아닐지.. 교훈적인 영화였다
8,소더버그, 이 시대에 이 현상들을 제대로 보고 있을지도..
7,이 영화 긴장감이 없다. 지루하다고 느껴질 수 밖에...
10,영화의 멧세지에 우리 모두가 주목해야할것
4,이거 볼바엔 리뷰 1개만 봐도 됨
8,평점으로 영화 고르다간 괜찮은영화 다 놓침. 보고싶은건 걍 보세요ㅋ
1,포스터가 별 8점 내용이 별 0.5점
7,밑 글에 덧붙여 완벽한 방어가 되기 전까지 수많은 이기적인 사람들을 거친다는것
7,인간이 이익을위해 동물의공간에 침범하면서 변종을만들어내인간자신들을 위협한다는 메시지
6,아무 특징없이 시작해서 특징없이 끝나는 영화.
4,지루하다
8,정말... 대단한 영화. 너무 다큐멘터리 같은 설정만 아니면 더 좋았을 걸
8,좀 지루하고 재미가 없을수도 있다. 요란하지 않고  깔끔한 스타일이 맘에 든다.
10,잘봣어요~
8,소더버그 아직 안 죽었다!
7,영화의 핵심은 전염병이 아니다. 단지 거들 뿐..
8,ㅋㅋㅋ포스터는스릴런데
6,영화라고 생각하지 않고 다큐라 생각하면 될듯
1,뭔가...........이건.......흠
8,기네스 ..쩝 그래도 잔잔한 긴장감 있음.그나저나 병의 근원은 중국인가? 중국까네ㅋ.
3,와 존 나 재미없다; 포스터에는 무슨 좀비영화마냥 묘사해놓고는 반전도없고 ㅡㅡ;
9,역시 스티븐 소더버그의 군더더기 없는 연출력. 재밌는거 보고싶음 예능을 보셈.
9,새벽 1시부터 보기시작 졸음은 커녕 뜬눈으로 4시까지 보고 감명받아 30분 고뇌
5,지루함 그리고 밑에님처럼 현실적임ㅎ
5,너무 기대했나??너무나도 현실적!!!!
9,장르 자체가 선호받긴 힘든 듯. 예고편에 낚인 사람이 많은 듯. 난 좋았음 ㅋ
1,지루하고 긴장감없고 ㅈㄴ 재미없네 ㅅㅂ
6,너무 전문적으로 접근해도 이런 사태가 발생하는 구나
8,정말 일어날듯한 일들을 과장없이 담백하고 사실적으로 담담히 보여주는 영화
6,포스터처럼긴박감넘치지않음.어려운용어들만나불대다,결국허무하게풀림..현실성만치중
7,최근의 30여년의 변종 바이러스를 살펴보면 충분히 예측 가능한 시나리오 같다.
8,mist...
10,지루할 수도 있지만 실체가 불분명한 위험에대한 현실대처를 현실적으로 접근한 영화
1,정말 설날에 봣는데 이건뭐 재미도없고 감동도 없고 결국은 개나리는 어떻게 되는건데
1,뭔가있겠지 있을꺼야 하다가 빡친영화
1,인간적으로 이런 소재와 배우들을 가지고 이정도 밖에 못 만드는 감독이 한심할뿐
1,쿡티비에서 3500원 결제하고 봤다가 빡쳐서 평점주려고 로그인함. 존나 지루함.
8,나꼼충들이 보면 거품물 영화
2,뭐지?
1,뻔해서 지루하다
4,스토리가 별로네요
9,현실적으로 풀어나가는 전개방식이 맘에듬 픽션적이지 않아서 좋음 재미보다 흥미있는 영화
10,신종플루 백신도 저런식으로 만들었겠구나 싶었다. 보고난 뒤 계속 생각난다
7,이런 식의 접근도 괜찮은 듯하다
5,뻔한 전개이긴 하지만 극현실적인 세부묘사에 점수. 주드로 역은 빼는게 나을뻔
3,배우들이 아깝다...쩝~ 뭔가를 기대했지만 그대로 어이없이 끝나는어이없는영화
2,지루하고 재미없고, 시간 아깝고, 영화답지도 않다. 평론가들이 허세 부리기엔 좋다.
6,결말이 이것도아니고 저것도아니고....좋은배우를 섭외했으면 재밌게만들어야지 ㅡㅡ
8,나름 재미있네요.
8,ㅋㅋㅋㅋ누구말대로 결론은 중국은 가지도말고 보,지도말고 듣지도 말라!
5,잔가지가 많은 영화.마지막까지 집중하게 했지만, 그게 현실인가보다.
2,이게 당췌 뭔 얘기야 ㅡㅡ;;
1,지루지루지루지루지루.. 끝까지 지루!
9,다큐처럼 담담한 영상이 리얼리티를 강화해주는 영화.
4,영화는 영화지. 교과서가 아니다.
10,not boring
9,영화가 아닌 하나의 다큐를 보는 느낌? 비슷한 영화로는 허블? 정도일까?
9,전염병 발병 지침서
10,만약 지루했다면 당신은 SF영화만 관람하는 수준의 1인or좀비영화로 착각하고 본 1인
5,우리가 겪을 수 있는 대부분의 상황을 제시한다...
10,시종일관 잔잔하게 흐르지만 그 속에 녹아있는 현실적인 공포가 후덜덜하다..
4,1시간 동안 내용 전개가 없다
9,배경 지식이 조금만 있는 사람이라면 굉장히 흥미로웠을 만한 영화.
1,정말지루하다 뭐하나딱히나오는것도없고 게속이야기만하는스토리 정말 짜증난다
10,한 7점정도영화?? 몰입도는 괜찮았던것같다. 뭔가 흐지부지 결말을내린것같은 아쉬움
7,지루했지만 실제로 일어날 만한 일이라는 점에 공감.
8,너무나 현실적이기 때문에 살 떨리는.
7,집단 감염이란 소재에 대해서 잘 다룬 영화군요.선악구도는 없어 좀 아쉽군요..
8,난 생각이 다른데 전염병이라는 소재를 이용하여 현실 세계를 비판한게 아닌가 싶다
10,생명과학계열이나 의학계열이면 진짜 재밌게 봤을 것 같다
10,옛다!7.5  다소 지루하고  강,약이 부족했으나  후회는없다. 평점 조율10으로
6,흥미를 끄는 소재였지만 너무 전개가 지루했다
7,너무나 현실적이고 실제로 일어날 수 있는 일이라 더욱 몰입해서 볼 수 있었다.
7,결론은 중국같이 더러운 나라는 가지 말라는 것
1,진짜 영화 마니아로서 평점 잘안남기는데 이건 심했다 진짜 ㅡㅡ;
1,103분을 가장 무의미하게 보내는 방법이다~~
8,똑똑하게 잘 만든 영화였다. 다양한 인간들의 감정을 보여준 작품이다.
7,손을 잘씻자!
10,7.5정도 작품? 나름 괜찮았다~
9,나른한 카메라 안, 폭력과 불신이 번져가는 불쾌한 경험
5,무미건조하다. 공포도 스릴러도 아닌 지루함. 언제쯤 이 영화가 시작할까했는데 끝.
1,이거 완전 지루한...진짜 화낼뻔했음  나 영화왠만하면 다 이해해주는 인간적인 사람.
10,흥미위주의 볼거리는 아니다.. 하지만 정말 인간의 기본적인 내면을 잘보여준다..
9,좋은 소재로 성공한듯ㅎㅎ 교훈은 중국인들은 손을 안씻는다는거....ㄷㅎㅎ
2,대중상업영화의 기본은 '흥미' 라는 거다. 기본이 안돼있네. 가서 예술영화나 찍던지
7,만약 질병이 퍼진다면 현실적으로그려냈다 재미는6.5
10,치명적이지만 소훌하기 쉬운...어떠한 스릴러보다 공포 스럽네요.
9,좋은 영화였습니다.
9,피토하고 죽는 전염병이 아니더라도 충분히 재미와 긴장감을 줄 수 있다
7,아쉽다
1,졸라 지루하다,,역시 "감염"은 절대 영화로 찍으면 조트망,,배우/감독 아깝;
8,조금은 아쉬운...
6,우리는 이렇게 될 줄 알고 있었지 그래도 뭐.. 시원허이 요약정리는 해주네..
7,중반까지는 흥미 진진했는데...결말은 진부하면서도 흐지부지~
7,굿
6,우리 미래의 위기에 이 정도의 모습을 기대 하며 ...
9,현실적인 공포로 군더더기없이 영화 전체에 스릴이 녹아있다.. 정말 리얼이다
1,재미없음...지루하다
8,재미는 없지만 교훈은 잇다
6,여지껏 봐온 전염성 질병 소재의 영화 중 가장 지루하고 심심했다. 너무 진부했다..
3,재미가 없어요
7,진짜 말 그대로 다큐와 같은 영화. 흥미로웠다.
6,이게 뭐가무섭죠? 그냥 '그것이알고싶다' 느낌이 물씬나요.
7,잘 꾸며진 다큐느낌이다. 주드로가 OOO로나와서.. 8에서 7로 깎음
7,.영화는 평점보고 보면 안된 다는걸 내삼 깨닫는 1인 조용하지만 긴장감 있었음
4,화려한 출연진에 비해 너무 재미없다.
9,무섭고 리얼하다
9,몰입해서 끝까지 보게되네요...영화정보없이 다보고나니 소더버그 아자씨 감독...컥!멋지삼.
7,손씻기의 생활화
10,미래에 이런일이 일어날꺼같다
6,저런 날이 오면 정말 무서울 거 같다 !
8,괜찮다
7,탄탄하다
7,영화 사운드 좋다고 생각했는데 클리프!! 뭔가 리얼그럴싸하려다 지루해진듯
7,케이트 윈슬렛이.. 죽어버렸어..ㅠㅜ
10,현실적으로 잘만든 전염병에 대한 영화인데, 좀비영화를 기대한 사람들은 실망하겠지.
6,스토리의 연결고리가 부족하다... 무엇가에 어필또한 부족하다
5,정상급 배우들 연기보는것과 사실가능한 시나리오까진 좋은데 너무 루즈하네
3,만들다 만 영화 같은 느낌... 2시간동안 내용 전개만 되다 끝나는 느낌
8,잠잠하지만 조용하게 무섭다
10,어차피 다운받아 볼거면서 구리네 어쨌네 하지마라. 더러운 것들.
7,지루함
7,전반부의 긴장감에 비해 후반부의 실마리를 푸는 과정은 김이 빠지는 느낌이다.
10,평점이 왜이리 낮지 .. 시간떄우기 용 정도는 되는데 안볼번 했잖아. 7점대가 딱이다
8,사회의 악 음모론자들.
8,가장 현실적인 공포의 시나리오
1,존나 지루하고 사건이 딱딱 끊겨있어서 헷갈림 OO
10,굴곡없이 뻔한 스토리를 덤덤하게 담아내지만 넘치는 재치로 긴장감의 끈을 놓치지않은 수작!
8,바이러스때문에 무너지는 문명사회 변화를 거시적으로보여주고 갑자기 감성적결말로..
10,솔직히 5점대는 아님...7점대는 됨...
1,후반갈수록 점점 지루해진다. 앨런크롬위디 M창
8,흥미로웠다.
3,청결하지 못한 한 요리사때문에 전세계가 전염병의 공포에 빠지는..좀 지루~
7,영화가 심심하네.. 화려한 배우 캐스팅이지만 재미는 그저그런..
10,흥미진진
6,픽션과 팩트 사이를 오가는 노련한 소더버그 연출력, 하지만 <트래픽>만 못하구려
4,잘나가는 배우들... 그러나 영화는 긴장감 없고 심심하구나~!
9,질병 소재 영화중 최고라고 할만함 현실적인면이 상당히 섬찟하게 만든다
4,전개 자체가 너무 지루함..반전이 한번쯤은 있길 바랬는데.보구나서 허무함
10,정말현실적이고전염성의공포를보여주는영화극적인상황기대x
10,많은 생각을 할 수 있는 영화
10,실제로 일어날수 있는 일들을 소재로 삼은거라 왠지 모를 두려움이 느껴졌다.
6,가상타큐같은 .영화의 흥미요소는 다 빼고 인간의 원초적 본질을 좀 보여줌
4,어떤 소재 어떤 장르도 심심하게 만드는 재주. 소더버그 영화는 10년째 이모양..
7,다큐멘터리같은 영화, 그래서 사실적이지만 그래서 영화적인 재미도 떨어지는 편.
10,난 조낸 잼있었음. 나름 현실감 있는 시나리오. 그리고 화려한 출연진. 평점 8.5
6,차라리 페이크다큐라했다면 후하게 쳐주겠지만.. 스릴러를 표방해놓구선 이게뭔지..
1,현실성은 개뿔, 자신이 겪어보지않은 일은 현실이 아니다. 지루하고 졸려디질뻔했다
1,현실성 운운하는 것들, 너희들이 전세계에서 1명뿐인 바이러스 안걸릴 유전자같냐?ㅋ
7,건조한 시선으로 현실감 있는 연출을 보여주지만 진부하고도 무난했다
9,상당한 인원과 자본을 투입해 마치 현실과도 같은 그림을 차분히 그려냈다.
7,영화는 plot 보다. 전염병이 발병하면 나타날 수 있는 사회형상을 보여준것 같음.
6,다소 지루하긴 하지만 교훈도 있고 나름 괜찮은 영화
8,가까운 미래에 충분히 일어날수 있는 일
8,보이지 않는 불안.. 하지만 거대한 공포 그리고 우리가 그것을 보는 밋밋한 시선
7,현실적이어서 재미가 없었던 영화 하지만 완성도는 괜찮은 영화
10,호러적인(?) 요소가 다소 떨어져서 아쉽기도 했지만, 잔잔한 결말이 마음에 드네요~
4,뭔가있겠지..뭔가있겠지로 2시간을봤는데 끝나고나서 왜 봤지?라는 생각만 드는영화
6,참 현실적이고 무서운 영화다. 그러나 전개는 너무 지루하다.
10,충분히 흥미롭고 재미있는데?
7,보고 나서 가슴이 먹먹해지고 참 많은 생각을 하게 하는 영화.
8,네이버영화의 문제를 그대로 들어내주는 영화. 수준 있고 좋은 영화구만
10,이렇게 냉철한 영화를 본 적 있는가??? 언제까지 주제를 떠먹여주는 영화만 볼 것인가
6,현실을 가장한 가상은 결국 가상일 뿐
1,아씨...이걸 어케봐...40분보다가 도저히 졸려서 못봤다. 킬링타임도 불가능
5,soso~~
5,긴박함 하나도 없고, 조용하고 잔잔함. 아웃브레이크 는 정말 재밌게 봤었는데..
5,현실성에 포커스를 맞춰서 그런가...전체적으로 지루함의 연속...
5,'전염'이란 주제의 영화가 갖고있는 전형적인 전염병
10,현실적. 이해한다면 지루하지 않을 영화. 화려한걸 기대했다면 안보는게 좋다.
4,현실적이지만 무척 지루함..
9,몰입도 최강!
6,개인적으로좋아하는배우단체로나왔는데..일케만들다니..졸려서혼났음.
10,평점 너무 낮다 현실적인 영화구만 왜이래
10,우리나라의 경우, 사스 유행병때 김치먹으면 낳는다고 했었죠 ㅋㅋㅋ
10,평점이 너무 낮아서 10점줌,아마 며칠전에 쓰레기자막으로 봐서 평점이낮은게 아닐까?
7,볼만함
10,평점이 왜 이렇게 낮지??? 현실적인 웰메이드 영화
9,현실적이고 인간적이며 여운을 남기는 영화!기존의 재난 영화를 생각한 사람들에게는 지루할듯
10,헐.. 평점 왜 이렇게 낮음 ? 이 정도로 평점 받을 영화는 절대 아님..
7,피부에 와 닿는 재난영화란 이런 것
8,현실적인 문제를 있는 그대로 표현해 영화속 재미는 반감됐지만 나름 볼만함
10,현실에서 전염병에 대한 사람들의 우려를 적나라하게 그러나 담담하게 그려냈다.
10,이 이상 재미적인 요소를 추가하면 의도를 상쇄시킬 수 있다
10,평점 너무 낮다.. 괜찮은 영화인데 안타깝네요~
4,다큐멘터리같은 영상은 좋았는데 너무 드라마적인 재난이였던것 같다 많이 아쉽다.
6,다큐멘터리같은 영상은 좋았는데 너무 드라마적인 재난이였던것 같다 많이 아쉽다.
3,영화로서의 흥미로움은 없더라 너무 다큐적인 연출
8,자극적이진 않지만 현실적인 영화... 가끔 이런 영화도 필요하다
10,개봉당시 1점줘서 점수깍는 알바 쓰레기들
6,분명 이야기와 의도는 경각심을 주지만, 다큐에 가까운듯.
8,멋진 연출력과 뛰어난 사실감이 영화 이상의 것을 보여줍니다
7,사실적인 바이러스영화
8,이성에 전염된 바이러스가 만드는 패닉이라는 좀비.
9,볼만했고 사실적인 영화라 좋았음...평점이 이렇게 낮은 이유를 몰겠음.
10,바이러스에 대한 공포에 대한 공포. 그리고 인간의 치열한 사투.
7,교육용으로 만든게 아닐까 싶을 정도로 진지하지만 조근조근 감동적..
8,좀 무미건조하지만 아주 사실적인 영화. 봐두면손해는 없을 것이다.
10,11점을줘도모자랄영화평점이5점대라니...연출,음악빠질게없는데...
10,생각없는 초딩들이 재미찾다가 평점1점주고 갔네요 볼만한 영화였어요
8,좀 과장된 면이 있긴한데. 평점 5점이라니.. ㅋㅋ 네이버 똘추들
7,초반에 조관우 나온다.
8,예상했던 방향과는 다르지만 좋은 소재와 연기, 무난한 몰입도와 전개는 좋았다..
10,진정한 리얼리티 영화의 한 장을 보여준다.
6,나온 배우들이 아깝다...그저그런 스토리에 다큐같은 형식...
7,담담하고 무시무시한 공포.
9,9
2,배우만 화려하다
7,이제껏 나온 바이러스 관련된 영화들 중 가장 현장감이 있지만, 약간 지루한 게 흠.
5,신종플루를 이용한 새로운영화 이영화는 비트 배우가 좋으나 기존영화와는 다르다
4,다큐형식이라 나름 의미있는 영화이지만 너무 진지했다. 다시 보고싶지는 않아
8,확실히 재미로 보면 맘에 안 들겠지..예고편을 뭔가 기대하게 만든거 같아서 그런가.
6,의도됬다 해도 뭔가 허술한 느낌은 지울 수 없다. 더 최악은 겉도는 삽입음악들..
5,작품면에서 나름 무난한 전개지만, 재미면에서는 다큐보다 재미없다.
6,TV 다큐 드라마같은 느낌의 임펙트가 별루 없긴했지만 현실적인 나름 진지하게 감상
10,좋은영화다. 평점과상관없이 많은사람들이 관람했으면 좋겠다.
8,상당히 현실에 가깝게 표현해 재미는없지만 재난대비 영화라고 해야할까..
7,극의 절정이 없어 심심할지 몰라도 다큐같은 느낌이 더 공포심을 자극한다
7,그렇게 쓰레기는 아닌데.. 다만 명배우들을 제대로 활용 못했다고 평점이 낮은듯.
2,영화끝나고 든생각은 .......아 이게뭐야 거지같네
7,자극적인 것만이 공포는 아니다.
10,깊이있게 생각해본 자 만이 느낄 수 있는 메세지. 최고였다
6,내용은 좋은데 와~하고 머리를 때리는게 없다...그냥 그냥인 영화...
1,머 어쩌라는건지 모르겠네. 기승전결도 없고 내용도 없고
6,재미는 없다. 하지만 흠 잡을 곳 역시 거의 없다. 따라서 어정쩡한 점수.
1,평점 너무 높다~!!
9,단순 재미를 추구하는 영화와 영화속 메시지가 있는 영화를 구분하는 눈을 기르길..
10,Better to do something then not to do anything
8,평점 너무 낮은데? 5점대 영화는 아니지. 볼만함.
6,전염병영화치고는 생각보다별로.1급배우들이 좀 아깝다는생각이..조금씩나오긴하지만
8,결론이 너무 미국중심적이었다는 사실이 아쉽지만......
9,내가 본 질병영화중 최고.
8,이토록이나 냉정한 종말론
1,수준하고는 이게 재밌냐? 평점 알반가? 관람후 평점에 낚여서 봤다ㅡㅡ
5,103분짜리 FEMA 홍보 영상
9,영화재밌는데,평점 왜이렇게 낮지? 공감능력 부족한사람은 재미없을듯 난잼썻어 정말
10,조금더 사람적인 모습을 보여준다
6,앞으로 일어날지도 모르는 일...
1,전문가평점 ㅋㅋㅋㅋ내평점 자꾸 지우지마 알바들아 할일 드럽게 없나 부네 ㅋ
10,왜이렇게 낮지? 28일후 시리즈같은걸로 알고 봣나 담백하게 풀어낸거에 만족
10,첫장면 즈음에..기네스펠트로가 다른 남자와 쎅스 한거 맞지?..
7,장르는 경고성다큐라고 봐야 될거같다. 보고난후 느낌은 군더더기 없이 깔끔한 느낌.
10,연출력 연기력 각본 모두 완벽하다
10,평점이 왜이렇게 낮은지 꽤 괜찮은데~ 배경 음악도 괜찮고
6,감추려는 자들과 원초적으로 행동하는 대중들.. 좋은 배우들을 잘살리지못한 영화
1,뻔한 스토리 다큐멘터리 영화를 되새길뿐... 이런 스토리 영화의 발전이 없다
1,웬만한 영화 재미없다 생각 안하는 내가 정말 재미없게 봤다. 진심 별로다
4,재미는 없다. 케이트윈슬렛이 옷을 건내주려던 장면 때문에 3점 더해준다.
8,전혀 지루하지 않다 상당히 흥미롭게 본영화 색다른 스릴? 느낄수있다
1,뭔 말 하려는 지는 알겠는데, 뭘 만든건 지. 졸리다.
7,이해는 하나 공감은 할 수 없는 영화
7,다큐 멘터리 같음..
6,급박한 초반부에 비해 밋밋한 후반부가 아쉽다.
5,시나리오마저 삼켜버린 바이러스.
1,보건복지부 홍보 영화냐? 비싼 애들 데려다 싸구려 영화 만드느라 수고많았다.ㅌㅌㅌ
9,이 영화가 왜 이렇게 평점이 낮지?
3,무슨 뜻인지 이해는 갔는데, 발병원인이 황당함.그럼 벌써 세계 종말했다.
5,그냥 그저 그러네....
8,미래에 어떤 일이 일어날지는 모르는 일이다
6,10점주는애들이 알바인거같다
9,내겐 정확히 이해하기 어려운 내용의영화였다. 하지만 몰입도로 볼때 5점은 너무적다
9,머지?재밌는데??평점진짜 믿을거못되네.. 그건그렇고 주드로이개XX
9,모든것이 생생하다 그래서 오싹하다
8,현실적이여서 더 무섭게 다가온 영화
10,평점이 5점대? 영화가 잘못된게 아니라, 기대를 잘못건거라구..어떤 영화 기대했어?
10,감독의 내공이 확실히 느껴지네요~
8,불안은 혼란을 낳고, 본능은 이성을 지배한다
1,이런 배우들을 갖다 ...
3,이게 뭔 스릴러야..그냥 다큐멘터리지...재미없음 다 명작이냐..--
9,올만에 빠져서 재밌게 봤습니다. 7~8점 수준일 듯 한데 평점이 낮아 9점 주고 갑니다
10,참 알바들 넘 심하네. 이 영화가 5점대? 영화를 후장으로 보나
10,지루하지않음.평점은8점은되어야할듯해서 올리려10점합니다
9,과장되지 않은 현실적인 전개가 마음에 들었다
10,바이러스로 인한 공포를 사실적이고도 확실하게 잘 표현한 영화~
10,실제감 있는 긴장감 덕분에 더욱 와닿는 공포
5,스토리가 빈약하고 말하려는 주제를 전달하는데 실패. ost도 싼티나고 마무리는 최악
7,일어날 수 있는 여러가지 상황을 현실적으로 표현한 소더버그표 다큐멘터리
6,너무 사실적. 재미는 글쎄..
9,이 영화가 5.68 ??? 네이버는 믿을 수 없다. 한국영화 알바들 뿐인가.
9,뭘바란거지? 액션? 재밌게 잘봤는데 점수낮게준애들은 액션영화만 쳐봣냐?
10,지루한것 같으면서도 안지루한 영화
9,아주 현실적이라는 면에서 저는 집중해서 볼 수 있었습니다. 다큐같네요.
10,재미없어5점대라 바이러스걸려서 좀비나뱀파이어 정도는변해줘야 재밌다고들 하시려나
10,Awesome! Breath-taking! I should have seen this movie in the theater!
9,이게 왜5점대인지 모르겠다 현실에서 일어날일을 과장없이 표현해서?
10,재미는 어느정도있는것같은데.... 중간에조금잔인한부분이 ㅋㅋㅋㅋ 하지만잼있어욤
4,와~감독 배우 하나하나 빠지는게 없는데 왜이리 재미없냐-_-;;배우가 아깝다....
10,그냥 ㅎㄷㄷ함
8,이런 캐스팅으로  소더버그 감독 뭐하신거에요? ㅠㅠ 맷데이먼은 왤케 늙고 살쪘냐 ㅋ
10,굉장히 현실적인 영화.. 최악이라 폄하는 사람들은 피 터지는 오락영화만 본듯
10,소름돋을정도의 현실앞에서 무기력해지는 나자신
6,진부적이지만 성공적인'혼란'
1,본 시리즈 나오기 전에 멧데이먼 몸값 떨어뜨릴려고 이 영화 출연시켰냐
5,음 이영화가 정확히 뭘 말하고자 하는질 모르겟다 하여튼...걍 나쁘진않음...
3,내용이 좀 별로고 같은장르영화보다 좀 떨어지는듯한 느낌
8,실제와 비슷한 상황을 효과적인 연출로 시뮬레이션 하여 공포를 주입해보다
5,산만한건 둘째치고, 리얼리즘을 표방했지만 빈약한 상상력이 적나라하게 드러남
9,소름돋을정도의 현실앞에서 무기력해지는 나자신
7,그럭저럭..
1,거짓말안하고 최악이다...시간 완전히 남아도 보지마라...
8,호불호가 크구나......
7,질병의 무서움을 일깨워준다 하지만 너무 잔잔하다
8,건조함이 큰 매력으로 다가온다
3,역시 사회지도층이 돼야해....
8,있을 법 해서 더 무서워
10,이 영화는 과소평가됬다. 연기와 연출, 시나리오. 모든면에서 훌륭했다.
10,난그냥볼만했는데....같이보자고했던사람들다졸고 끝나고나와서 대박욕먹음^^....
10,흥미진진하게 대중적인 전염병에 대해 느낄수 잇엇던 영화!
1,원래평점같은거 안주는데이번만큼은로그인하고평점을 준다. 내가본 영화중 최악이다.
8,좌빨이라 불리우는 놈들이 보면 뜨끔할만한 영화 여기서도 전형적인 그놈 하나 나옴
7,5점 받을 영화는 아닌것 같다.
8,주인공인 맷데이먼을 시작으로 조연까지 캐스팅은 대박인데..
8,현실적인 재난을 담담히 그려내는 재앙 보고서
4,배우이름 보고 선택했다 완전 낭패!! 다큐한편 보실래요?^^;;
8,"손 잘 씻고 다니세요. 클라요."
4,그냥 있을법하네? 이게 다임.. 영화가 아니라 다큐에서 가설재현하는거랑 다를게 없음
1,참나 어이가없어서 이영화 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,그냥 감기영화다 씨발 존나 재미없어 진짜...
1,심형래 작품보다 못하네
9,진짜 현실적인 재앙을 보여준 영화. 뜻을 둬야 하는 건 눈의 즐거움이 아니다.
4,진짜 이거...하... 그래도 연기는 잘했으니까.
1,기네스 팰트로우 아픈연기 정말 잘하더라.. 내가 다발작하는줄..그 외엔볼거없음 돈버린영화
1,진짜 찐따영화다. 결말 호구 별 반개도 아깝다.
10,정말재미있네
7,그다지 크게 와닿지가 않는 영화~
1,이영화는 마치 나를 영화관 전세낸것처럼만들어버렸다 내생애최고의쓰레기영화였다
1,칠곡씨너스컨테이젼 야한거 나오고 이영화12세관람가인데 내용은왜 19세?
5,정말 현실적이였던 영화 근데 캐스팅이 좀 아까움..
7,사실적 전개. 그러나 영화적 재미는 없음. 수업용으로 쓸 다큐느낌
10,전염병 대유행에 대한 가장 현실적인 시나리오.
9,가장 현실적이고 무서운 전염병 영화.
1,반전이라도 있겠지 하고 참을성있게봤는데 반전따위도 없었음
1,정말 굉장하다! 컨테이젼 보면 영화관 전세 낼 수 있다.
1,내용이 없다. 뭔 말하는지 모르겠다.
1,내 생애 최악의 영화. 이 정도 메세지는 초등학교 6학년도 줄 수 있음
3,지겹더라. 진부하고. 그냥 시사 프로그램 같았음. 예고편이 더 재밌었다.
1,캐스팅아깝다..
1,내가본영화중에가장거지였음 내가보자해서봣는데남들한테미안해짐
2,끝에 절정같은건 별로 느껴지지 않는다. 초반에는 심심하지 않지만 끝에가면...
1,OOO기 ㅋㅋ
3,뭔가 나오겠지....나오겠지....하지만 결국엔 허무한 엔딩만이 ....;;
6,박진감은 넘치나 결론은 알 수 없음. 나무를 베지 말자?
7,아직 녹슬지 않은 소더버그 감독의 연출력...
1,영화 산업은 날로 발전하는 줄 알았는데 이건 뭐 병맛 그자체...
9,이런 편집이라면, 어떤 시나리오였을까? 근데 소감독, WHO와 정부는 믿는편이군! ㅎ
1,아우... 남친땜에 봤는데 완전 돈낭비! 남친한테 완전 승질 냈음
1,친구들한테 보자고 해서 봤다가 ㅈㄴ 욕먹음 ....
5,너무 심심한 영화!! 그냥 집에서 컴으로 보면 좋을 영화!
1,이거 보러가자고  신랑 쫄라서 같이 봤는데 엄청 싸움만 했네요 재미진짜없음..ㅠ
9,치기를 안부린 정공법의 영화. 모범적인 전개구조 그렇다고 못 만든 영화는 아님.
5,미스터리스릴러 광고를 보고 기대하고 봤더니 장르가 다큐..;; 영화자체는 괜찮음
7,신나는 영화는 아님 재미씀
1,ㅋㅋㅋㅋ머지이영화ㅋㅋㅋㅋ
8,난재밌었고 나름스릴 손씻는게 강박증걸릴것같음
7,뻔한 소재의 다큐멘터리 영화. 다소 지루함 감도 있었음
7,"손 잘 씻고 다니세요. 클라요."
9,바이러스의 공포보다는 끝까지 인간애를 지키려는 노력과 상실, 희생.
2,내가.....배우들이랑 포스터만 보고 너무 기대했나봐.....
7,기대없이 봤는데 출연진도 화려하고 괜찮았다. 근데 보고 나니 머리가 좀 아픈 듯..
9,다큐같지만 섬세한 드라마가 있음-흔히 보는 이분법적인 헐리웃 영화가 아님.
2,배우들만보고기대하고봤는데..어이가없습니다~~정말재미없어요!!레알~
9,탄탄하고 진지함. 긴장감을 잃지 않지만, 웃긴장면은 단 하나도 없음. 역시 소더버그^^;;;
10,이 영화 보고 난뒤 교훈을 얻었어요 ..무슨일이 있더라도 손발을 깨끗히...
1,너무 지겨워서 잤어요.
8,담백하다
5,메시지를 전달해주어야 할 전염병은 졸음을 전염시키고
8,찬찬히 곱씹어볼만한 영화.
10,나만 죽을수없지..    재미있어요 눈꺼풀 내려오는거 겨우참음
1,지금 예매하실려는분들 제발 하지마세요 !! ㅋㅋㅋㅋ 저 영화보다 잠들어버렸어요.
4,미생물학자면 재미있을수도...다큐였다면 재밌었을수도
9,실제 이런 일이 일어나지 않을까 싶네요...잔잔한 여운이 감돌아요
10,현실적인 영화였어요. 결말이 여운이 남네요.
1,아 뭥니 결말 냄새다 냄새 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 돈이 아깝넴...뭐 하시는 겁니까 정말...
10,정부,제약회사,주식회사,파워블로거..나아가서는 인간 본성의 치부를 보여준다..
4,지루 그 자체. 유명한 배우, 감독 이름을 무색케했던 영화
7,약간지루, 맷데이먼 정말 왜나온거니..
9,소더버그의바이러스대응설명서,컨테이젼의소재로이끌어낼수있는모든상황,묵직하다!
8,전체적으로 재밌게 봤어요. 하쉬운점은 내용전개가 빨리됐던거 같아요
6,액션, SF, 스릴러, 미스터리와는 전혀 맞지 않는 다큐멘터리네요.
9,개인적으로 최근 본 영화중 최고
6,전세계를 강타한전염병에 대한 여러시각을볼수있어서 좋았으나,너무 지루하고 밋밋함!
8,재밌었어요. 각 캐릭터별의 일화나열이 좋았고 다른 영화와 달라서 색달랐음
1,보다가 40분 잤다
2,뭐이런영화가/ 긴장감 제로 도대체 맷데이먼이 한 역이 뭔지모르겠네
8,바이러스가 건조함에 다 죽어버릴 것 같은... 역시 거장의 영화~!!
8,잼났어요 생물학쪽에 있는분은 이해가 빠를듯
9,꼭 한번 볼만한 영화... 좋은 영화라고 생각하는데... 생각이 많아지는 영화
5,혼자봤다면 문제 없지만, 친구들과 놀다가 본 영화였다는게 문제.
8,영화와 다큐멘타리 사이
10,재난영화+다큐멘터리..였어요. 저는 재미있게 관람했는데..평점은 생각보다 낮네요.
10,재밋는데 .. .ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,나무가 아닌숲을 보려했으나  숲조차도 쓰래기인 초쓰래기중에 쓰래기영화 걍어이
10,ㅋㅋㅋ 재미잇어요
8,쩝... 어째 숲은 보지 못하고 나무만 보나... 평균이상은 되는 영화
10,난 괜찮든데..
1,자면서 봤다  결론은 손을 잘 씻자  돈 아까워
7,전염병 확산의 건조한공포 그이상이하도 아닌, 스릴있는 드라마를 기다한다면 비추
1,??액션 sf 스릴러????어디....cgv잠안자고영화보는거할때나틀면딱일듯올킬
1,절대보지마시길 상영중에 나가는 사람들대부분이었고컨테이젼 표 끊는 사람들 말리고 싶었음
7,한시간 45분 동안 전염병 다큐멘터리 잘 봤습니다.
5,너무 기대했덩영화인데 간만에 아주 지루하게봤던영화!!캐스팅에 속고
7,5점의점수는 영화의 낮은가치가 아니라 사람들이 감독의 의도를 알기 어려웠다는것을 보여준다
6,포스터 색깔처럼 색깔이 옅은 영화
1,==.......도대체 등장인물 여자 3명은 뭐한거임??
10,약간은 불편하지만....생각하게 만드는 영화
10,병과 두려움과 소문. 전염 그 자체에 대한 보고서.
10,호불호가 갈리는 듯 하지만 재밌었어요.
1,영화라서 시간제약때문에 재미없는건지.. 스토리가 없는건지
7,중반까지는 참 긴장감 있게 잘 나가는데 후반에는 좀 서둘러 끝내는 감이 있다.
10,완전좋았는데왜리걸게평점이낮은거요?ㅠㅠ
6,북미는 뭔데 이게 박스오피스1위얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,캐스팅에 낚였다
5,개졸림 ㅠㅠ  영화과나에서 보다 잔건 처음 ㅜ 근데 내용은 좋음 진행이 너무 느림ㅜ
10,엄청 재미있음
8,말초적인 재미나 극적인 반전은 없지만 현실적이고 교훈적이다. 생물학도는 꼭 보자ㅋ
1,1점도 아깝다 정말 재미없엇슴 .. 보시면 알게됨 .. 고놈의개나리꽃..ㄱ-..
1,포스터 하난 잘만들었네 아무것도 보지마라
1,진짜 0점 주고 싶다. 진짜 완젼 개 잠옴
9,평점이 이해할수 없을 정도로 낮네요 올해본 최고 영화 다섯개 안에 꼽습니다
10,1점이라니...
1,영화보러갔다와 맨날즐거웠지만이번영화보고집에가면서친구들이랑비판하며간날
1,결말 완전 이상함
1,아무것도 만지지말라며 난또 판타진줄ㅋ 낚이지말고 이거걍 3류 재난영화
1,진심 이건뭐 영화를 보라고 만든건지;;;참...결말도 없고..;기대도 안했지만 실망;;;
8,평점이왜이런가여..? 이 영화 아주사실적이여서 빠지는데..
1,영화끝나고 사람들이 공통으로 하는말 뭐야! 이게..끝이야?헐 뭐 이런영화가 다 있어! 무튼 비추
8,소더버그의 다큐멘터리는 언제나 흥미롭다
1,캐스팅에 완전 낚였음! 결말이고 뭐고 이야기가 없잖아! 더럽게 사실적이고 땡
6,흥미로운 주제인데 임팩트가 없어요. 너무 사실적이라 좀 심심한 영화..
9,리얼한 공포와 잔잔한 감동이 있다 다만 헐리웃영화의 긴장감과 스릴은 기대금지
8,지루하지 않은 리얼 바이러스 감염(?) 영화 (어떻게보면 트랜스포머4보다 재밌을수도)
3,배우들에 대한 기대가 컸는가...너무 허무함..최근에 본 영화 중 가장 별로였음....
10,다들 이 영화에서 뭘 기대 한건진 모르겠지만 평점이 최소 8점 이상은 되야하지...
4,결말 존니스트 허무
6,별로 공포스럽지 않다.
8,하나의 다큐멘터리를보는 느낌?지루한면도 있지만 시사하는 바가 크다
10,영화를 볼줄 모르는 것들이나 자는거지 내생의 최고의 영화중 하나였다
1,끝이 개판이다
6,볼만했음
2,알바새끼들 조용해라 나 영화관에서 첨으로 자봤다..평점 이게 딱맞아!!!
9,평점낮게 준사람들은 정말 재미만 추구 한건가.한번쯤 즐길만한 영화다.
1,이렇게 재미없는 영화 첨보네요.. 그냥 지루..
5,무난하게,또는 미미하게 느낄 수 있는 현실적 장르. 스릴을 원한다면 보지 말것.
7,평점 낮다고 매긴 사람들은 초딩 같습니다. 깔끔하게 볼 만 한 영화에요.
10,어떻게 이영화가 5점대? 8점대는 될거같은데... 호불호는 갈릴듯
10,뻔한 스토리지만 전멸을 원하는건 아니니까.ㅋ 집중하면 매우 재미있다!!
1,이제 먼가 나오겠지...이제 먼가 나오겠지...영화 끝~
4,한마디로~~이건 뭐냐  예전에 많이 봤던 스토리 ㅋㅋ
7,너무 '트와일라잇' 스럽다. 몰입도기 힘든 장면이 너무 많다.
6,나쁘진 않았지만.. 스릴이 부족하긴 함
10,스펙터클함을 바라면 보지마시오 하지만 충분히 가치있는 영화
8,영화 안정적,지루하지 않았습니다...남일같지 않은...독감들은 맞고 다니니?
10,화려한 블록버스터는 아니지만 메시지와 미장센이 돋보였음
6,치명적 바이러스에 대한 공포를 현실감있게 그렸으나 2%가...부족해...
8,액션과 화려한 그래픽이 영화의 전부는 아니다.
6,현실적이긴 했으나 뭔가 너무 다큐적인.. 드라마틱한 사건사고가 없었던게 아쉬웠음..
2,기분좋게 영화관 입장했다가 영화끝나고 기분이 안좋아지는... NGC에서 다큐보는느낌
2,원래 바이러스 좀비 영화 정말 좋아하는데 정말 이건 아니네요...
7,네티즌 평가가 낮아서 좀 걱정되긴하지만 이런 영화진짜좋아용ㅎㅎ
1,A급 배우들을 살리지 못함
10,취향에 따라 다른가봅니다. 저는 다큐같아서 더 재미있었어요.
7,괜찮았음
7,평점 5점대 영화는 아닌거 같은데 너무 낮네요.
5,딱 미드수준에서 멈춘....ㅡㅡ;; 비디오로 봐도 아쉬울게 없는 영화...
10,이 영화 정말 전개 멋짐!!!!
10,무조건 보자 나만 죽을순 없어 ..................
10,완전재밌는데? 기대안해서그런거야?ㄲㄲ
8,스타들의 전혀 스타답지 않은 리얼 분장 리얼 연기 존경스러운 앙상블 액팅
8,엥? 영화 좋았는데? 건조하지만 서늘한 다큐드라마...
4,찝찝하게 손씻게 만드는 영화..감동도 임팩트도 없이 그렇구나 하는 영화
5,산만함이 ADHD같은 영화.
8,화려하고 강렬한걸 원하는 사람들에겐 비추 탄탄한 스토리와 잔잔한 이야기의 영화
10,공포는 그 대상이 있으나 불안은 대상이 존재하지 않는다. 불안은 공포보다 무섭다.
1,맷데이먼주드로케이트윈슬렛기네스팰트로는 이딴 쓰레기 영화에 나올 인물들이 아니다
5,잘만든 다큐멘터리 영화 보고 왔다 생각한다
10,이런 영화 얼마만인가.. 역시 스티븐소더버그 답다! 몰입도, 집중력짱! 강추
9,평점왜이래? 이상하다싶어 비슷한영화 해프닝 쳐보니 5점대ㅡㅡ.... 음...슬프네 ㅠ
1,10년만에 영화 보다가 잠듦.
10,기본이 되어있다. 이런류 싫어한다 1점주는 무개념인이되지말자
6,세명이서 보러갔는데 두명은 재미없었다고 함 인간들의 환경파괴에 대해 일깨워주네요
1,보다가잤어요
6,평보고 정말 했는데..보고나니 최악정도는 아니었음..이럴수도있겠구나 하는생각~
3,영화 보면서 중간에 잠든적 처음이네요.재미가 없었음... 그래도 마지막 장면ㄷㄷ
1,다큐멘터리
1,잠자는 영화는 정말 처음입니다
10,강추!!ㅋㅋㅎㅎㅎㅎ^^^^^^~!
9,지극히 사실적인 영화!! 블록버스터를 기대하는 사람은 실망 그러나 난 만족했다
9,바이러스를 사실적으로 그렸고 바이러스에 대처하는 여러인간의 모습을 잘표현해 냈다
9,사스,신종플루 이후 있을법한 이야기. 건조하게 전개되지만 긴장의 끈을 늦출수없음.
4,이 영화 만지지 마라, 허당이다.
10,헐리우드 영화에 길들여진 커플들, 시간때우려 이영화보고 쓰래기니 뭐니하지말것
8,민들레정원     민들레즙드세요 주드로도 먹잖아요^^
10,그냥그렇게 잔잔하고 편한 영화 우린 너무시끄럽고 복잡한 영화들에 익숙해져있을뿐.
7,대놓고 기승전결 없는 특이한 영화. 나름 괜찮았어요 ^^;
1,마지막1분 박쥐, 돼지를 보기 위해 2시간을 견뎌라. 못견디겠다면 차라리 잠을자세요
1,진짜 이렇게 졸린적 처음...
8,덤덤하면서도 끝까지 긴장감을 잃지않아 좋았다. 겁주진않지만 충분히 겁나는..
8,왜이렇게 평점이 낮아. 충분히 공감되고, 현실적이었고, 몰입력도 좋았다.
1,와..진짜 쓰레기다!!영화보면서 졸았던적 2번째다
7,언제나 일어날수 있는... 신종플루의 기억이 다시 되살아났어요. 넘 무서웠어요ㅠㅠ
10,CSI와 다큐와 드라마를 합쳐놓은 듯 잘 짜여진 영화! 평점 믿고 안봤으면 후회했을...
1,우리는 흔히들 이런영화를 보고 쓰레기라고 말한다
10,우리에게 일어날수있는 일.   과장되지 않아서 좋았음.
1,미 국가 cdc 홍보 영화 그이상이 될수 없는 영화.
8,꽉꽉 눌러담기보단 잘 개켜서 가지런히 담아냈다. 많은 생각거리를 주는 영화.
10,공포는 우리 주변에 항상 함께 한다
7,나오는 배우들을 보고 기대를 하고 봤다. 하지만 기대이하 였지만 내용은 괜찮았다.
2,이거 기대하고보지마셈요, 엄청실망함
1,크레딧 올라갈때 든생각 지금 장난하냐ㅡㅡ현실적?돼지가 박쥐똥먹고 바이러스 만드는게 현실?
10,재미 없어요. 현실적으로 진짜로 일어날 수 있기 땜시 무서워서 그렇지.....
10,인상적인 영화였어요 앨런(주드로)... 같은 사람 없어야죠 추천꾹
9,우리나라 관객 수준이 이거밖에 안되는구나 초반부는 좀 지루하긴한데 잘만든 영화임
10,영화속 사람들 기침 소리랑 내 기침소리가 같은데 순간 소름이 돋고 현실이 두려웠어
2,정말 지루해도 마지막에은 뭐가 있을까 기대를 했는데..정말 돈아깝당~~!
7,전개가길어지루한감은있지만,현실적인영화라공감100%
9,정말 사실적으로 만든..보고나서 재밌었다가 아닌 무서웠어..라는 생각
8,중간 전개 지루했지만 현실적인 사회적문제를 돌이켜볼수있어..
3,그져 그럽니다.. 다큐입니다.
5,보고 현실적이라는 점에서 섬뜩했는데 내용을 질질 끌어 자주졸았음 ;
2,다큐입니다. 지루한감이 강하고, 주연은 왜 있는지 모르겠고. 내용이 너무 산만함.
10,77점대 후반-8점대 영화. 알바생들의 활약으로 ㅡ.ㅡ 평점맟추기위해 10점쏩니다
8,잼있긴 한데 약간 다큐느낌이 있으나 2가지 관점으로 보면 배울 점도 있음
1,영화를 보고 이 좋은 배우들을 데려다가 이 정도밖에 못만드는건지...쩝
5,일단 지루함 감동도 없고 재미도 없고
3,맷대이먼보고 기네스팰드로등 주연진들보고 기대하고 봤더니  진짜 지루하고
2,이거우울하고 재미도없고.윗분들애기처럼 다큐느낌
9,영화가좀 지루한감은있으나. 현실적으로 보여준 사회문제가 인상적 결말이아쉽다
5,그냥 무난한 영화... 재미없다곤 할순 없지만 스토리가 좀 질질끄는 느낌이 아니었나
1,여자랑 보지마라... 기분 잡친다.. 혼자보기 딱 좋은 영화 .. 멍때리기 정말 좋은영화
9,진지하고도 흥미롭게 봤는데..평점 너무낮네요.신나는 액션은 없지만, 억지스럽지도 않아요.
8,걍 신종플루 실화 보는거 같음 근데 그러기에 현실적이라 잼씀...
8,꾸밈없는 재난영화의 전형을 보여줌.
6,바이러스가 어떻게 전 세계로 퍼져나가는 지를 알려주는 영화이다.
1,잔잔한영화
1,밤샌사람들에게 자기좋은영화
8,킬링타임 영화나 블록버스터 좋아하시는 분은 피하세요~ 전 잼있게 봤음~!
10,잘봤는디 나루토나 원피스 보면서 픽션에 빠져사는 놈들한텐 재미없는 영화 현실 직시
10,최고다
2,배우들떄매 2점 준줄 알아라
1,...다큐멘터리도 이보다는 재미있을 것이다. 내 생애 최악의 영화.
8,연출, 배우, 스토리 난 좋았네. 다만 장르가 드라마일 뿐. 액션 기대하지 마세요.
7,인간미를 통해 100명 중 30명을 격하게 감동시킬 듯한 낭만적이고 담담한 재난영화
8,하나의 사건 속에서 다양한 사람들의 움직임을 포착하는 조금은 낯선 전개
10,무서울 정도로 사실적이고 구체적인 전개, 군더더기도 없고  전혀 지루하지도 않다
1,ㅋ진짜왜보는지모르겠따 보면서나만자는게아니었네 ㅋ
9,더도 말고 덜도 말고 현실 딱 그대로
1,미국 공화당의 다큐. 우리나라로 치면  YTN이나 MBN, 국회방송에서 만들었을거같은.
8,내용이 예측가능해서 살짝 지루했지만 그래도 꽤나 잼있었음, 영화는 참 잘 만들었음
1,철한자9만개짜리영화 0점못줘서1점준다..ㅋ
1,지겨운 다큐 좋아하는 사람만 보길... 진짜 최악 ㅠㅠ
10,이정도라도 할 수 있는게 어디야..
8,바이러스가 차려놓은 밥상에 배우는 숟갈만 놨을 뿐
10,사실적이고 과장하지 않는 생물학적 공포.
8,다루는 인물이많아 산만하긴 하지만 미래의 모습같아 몰입해서 볼 수 있었다.
8,첨엔 인셉션 이후 참 재밌는 영화라고 생각, 나중엔 정말 다큐멘터리 한편 본 기분
1,보다가 내친구만 자는줄알았는데 어떤아저씨도 코골더군
10,실제로일어날수있는일이고정말소름끼쳤다
1,아무것도만지지마라! 가 아니라 아무도 보지마라....-_-
1,영화보다가 자보기도 오랜만이다
10,픽션에 젖어 있는 관중에게 친절하지 않은 영화. 오랜만에 잘 짜여진 리얼리티.
1,그냥 나레이터만 화려한 감염다큐. 중반이후 한명도 사망하지 않는 지루함.
1,내가 이영화를 왜 돈주고 봤을까
10,생각보다 별점이 낮네요ㄷㄷ 현실성도 있고 괜찮은 영화라고 생각합니다
10,정말 전염병이 걸리면 이렇게 될거같다. 강력추천!!
8,조금더 암울했으면 내가 만들면 조금 더 암울하게 가겠다
9,빵빵터지고 비명지르고 죽고 억지감동 좋으면 가서 강우석 감독 영화나 봐라.
8,영웅심리 없이, 드라마는 있지만 너무 지나치지 않게, 과장하지 않아 더 무서움.
8,솔직히.. 5점대 영화는 아니라고 봄..현실적으로 일어날수 인간들의 행태를 묘사.
3,배우 이름보고 보려는거면 보지마세요! 같이보자고 데리고간 친구가 미워지는 영화!
1,불면증이 매우 심하신 분께 강추! 돈 아까워서 열심히 볼 수록 잠이 더 와요!
5,단순한 사실의 나열!! 영화로서의 특색을 살리지 못한 안타까움! 소설이라면 대박
7,살금살금 다가오는 전염병. 다큐 분위기가 졸리운데, 그래서 더 무섭기도 하다
4,나도 잠와 죽는줄 알았네...  완전 기대 이하였음
2,좋은 배우 좋은 소재가지고 이런 영화를.....
2,...사실감도 좋지만 너무 지루하다.  여자친구에게 몰매맞았다.  나가자고 해서
8,질병의 역학을 소재로 준수하게 만든 영화. 알고보는 전공자의 눈으로는 볼만했음
2,대단한 출연진에 비해...스토리전개가 아주 지루했다..
8,그럭저럭 볼만.. 지겹지도 않고 액션을 원한게 아님 한번쯤 볼만함
1,쓰레기 오브 쓰레기 개 쓰레기
1,올해 본 영화중 최악
2,졸았음
2,좀있으면 재미있어지겠네... 지려나... 지겹다... 끝 이게 뭔영화냐?
8,소재도 소재지만 대중적이지않은 틀에 담은 영화라 반응이 좋진 않네요 전 좋았어요
9,현실이란 항상 스펙타클하지만은 않으니까.
6,재밌는 편임, 중간에 지루함, 결말 초 허무함....!!! 캐스팅만 이유없이 쩌네요
10,나름 괜찮음
10,전 재미있게 봤는데요? 충분히 있음직한 얘기였고  다양한 사람들의 면을 보여줘서 좋았습니다
1,반전이나 뭔가의 교훈을 기대했는데; 이건뭐.. 1시간40분짜리 일기같은.. 돈아깝다
6,무언가 특별한 시츄에이션이긴했지만 다소 무겁다...
6,딱히 맘에 들지는 않는데 뭐... 많이 준듯
1,아깝다 돈
7,초호화캐스팅 초라한시나리오 너무힘을뺀듯,,
6,단순한 재난 영화는 아니다..느끼는 것이 한두가지가 아니다..
4,초반부 10분, 후반부 10분 빼고 같은내용만 80분 동안 보여주는 영화
7,영화가 담백합니다 못만든 영화는 아니구요 액션이나 sf 스릴러를 보려했다면 별하나짜리.
10,킬러엘리트 볼려다가 청소년 관람불가라서 이거봤는데 재밌던데요? ㅎㅎ
4,이건뭐 ~ 돈아까워 죽겠다 ! 개나리에 내가 뒤집어질뻔했다 ㅋㅋㅋㅋ
1,재미없음
9,공감 100%의 진정한 공포영화다.
8,밋밋하다. 하지만 담백하다.
7,생각보다 별로인 건 어쩔 수 없음. 포스턴 왜 그렇게 만들었니....
6,영화의 주제:바이러스. 영화의 부제:손은 씻고다니자. 영화의 현실: 용두사미의 극치
3,내가 본 올해 영화 중 최악의 영화
10,한편의재난영화??다만..주제가쓰나미나지진이런게아니라 질병이주제라..더와닿는듯,,
6,처음 부터 끝까지 집중해서 봤는데이거 너무 마지막이 허무해서  생각보다 별로였음
1,세계 인류 멸망 영화중에서 젤 잼없는 영화. 왜 봤을까 정말 날 미치게만든 영화다..
5,저도 잤어요. 안자려고 했는데 , 대체 집중도 안되고 지루하고...
5,굳이 영화로 만들필요가?라는 생각이 들게 만들었던 영화~맷데이먼이 아까버ㅜㅜ
3,정말 쐿 바로어제 여자친구랑보고왔는데 잤어요 잤어.. 오 하늘이시어
1,영화보는내내 모든 사람들이 집중력을 잃게 만들더군요 ^^.... 잘뻔 했어요ㅜㅜ
10,최고의 영화 우리 현실적인 문제를 지적하는것 같다.
3,실망스런 영화..잠못이루는 분에게 강추!! 소더버그 다음편은 내셔널지오그래픽??ㅋㅋ
3,식스센스의 반전은 소름 이었지만 컨테이젼의 반전은 하품이 나왔다.
9,이것이 현실생활에서 경험할 수 있는 진짜 공포. 맷데이먼 연기 참 잘한다.
8,최근 본 영화중 최고 연출방식도 좋고 음악도 좋다 산만한 분들은 안 좋아할 영화
3,다큐멘터리영화... 빠른 전개나 극적인반전을 바라신다면 비추
2,자다가 자다가 나중에는 잠이 안와서 혼났음..
2,7광구보단 이게 차라리 낫지만 둘다 재미없다
4,항상 비누칠해서 손을 깨끗히 씻고 다닙시다ㅋㅋ
1,정말 시간 돈아까운 칠검이후로 최악의 영화.. 이거 잼있으신분은 매국노;;;
1,캐스팅이 아까운 영화...
2,호화캐스팅해놓고 줄거리 왜 이따윈데!!!!!! 연출 왜 이러는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,세계적인 배우들 출연료 주고 남은 돈으로 영화찍은 듯. 정말 재미없다
7,오션스 시리즈를 이을 역대 최고의 호화 캐스팅
10,다큐멘터리다싶을정도로 심도있는 묘사 다만 영화광 아니면 안먹힐거같다
6,끝이 허무하다. 그렇게 재밌다고는 말못함.
1,B급영화 보다재미없다. 촬영기법은훌륭하다.촬영기법공부하시는분만 보시길.
8,냉철하고 동요치 않는 서사의 진행, 그래서 재난이 더욱 섬뜩하다
1,심야영화 봐도 잠안자는 난데 이거는 5시꺼보고 숙면했음...말도 안되게 졸림
1,정말 심심한 영화
5,소재가 흥미로워봤지만 영화초반부터 긴장감없이 다큐멘터리보는기분
7,전염병으로 인한 각계의 혼란과 서로간의 갈등 등을 현실적으로 담아낸 영화.
3,사람도 없고 옆에 아저씨 다리 올리고 코 골면서 잠 ㅠㅠ
5,다 좋은데 재미만 없는 영화. 손씻기의 중요성을 일깨워 주는 영화 ㅋㅋㅋ
2,절대보지 마삼. 예전에 봤던 "에볼라바이러스" 영화보다 재미없음. 완전예방의학영화
4,완전 지루..완전 재미없음..완전...아무것도 없음..보지말것
6,...맷데이먼때무에봤다가.. 휴..
7,소더버그는 죽지않는다 그냥 재미가 없어질 뿐이다
9,현실적 공포 속에서 삶이라는 것의 모든 요소를 보여준 소더버그에게 경의를 표함.
5,정말 잠쏟아졌음.. 지루한 다큐멘터리 보는기분.
4,이정도 캐스팅으로..이렇게 못만든건..감독탓인가? 작가탓인가? 기대를 너무했는지..
1,돈날렸네..지루한 영화
10,평점이 왜이렇게 낮어.. 일상에서의 공포를 못느끼겠냐? 현실성에 전염됐냐?
7,세상을 구하는건 영웅이 아니라 이성과 인류애다.
4,클라이막스가 없는 영화...반전이 없는 영화...
9,케이트의 연기가 정말 압권..!!
1,바이러스 생김 - 인간들 픽픽 죽어나감 - 치료제개발 끝임.... 광고빨 돈날렸네 퉤
5,바이러스가 퍼지면 미국은 아마 이렇게 할거래
9,재미있게 봤다 현실성굿
1,잘 되가던 여자친구와의 관계에 최초로 위기가 찾아왔다 ;;;
10,잼있었는데! 현실감있고!
3,현실감만있는걸 극장가서 돈주고볼수는없는거다.. 귀네스팰트로의 발작증세만 볼만했음
1,왠지....너무 재미없었다.
1,다큐 확실!! 주연없는 호화케스팅~!! 대~단한 바이러스 납셨다 그죠??ㅎ
1,이건 7광구를 생각나게 하는 아름다운 영화였다  단점은 계속보기가 어려웠다
1,돈아까워 결말이...왜 그렇게 허술하지..?
1,평점따위 안 믿는다고 봤다가 피본 케이스. ㅠㅠ
4,저런 대단한 배우들 모아놓고 이따위로 밖에 못만들다니..ㅠㅠ
6,명배우들만 모아놓은 역할극. 다큐라고 생각하고 보시라.
1,미국 잘난 영화 불면증걸리신 분들에게 강추 돈 아깝.. ㅜ ㅜ
6,액션 sf 스릴러 라고 써 있지만.. 3장르다 속하지 않는다. 맷 데이먼 은 멋있다!!
9,현실감
1,바이러스가퍼졌다그로인해많은사람이죽었다치료제를발명해평화로워졌다..이게끝임
2,완전 지루하고 재미없음!
2,저는 영화평을 잘주는편인데. 별로입니다.
10,개인적으로 재밌었습니다.
1,아시아는 전염병 제조국. 미국은 순수한 피해자. 전형적 미국우월주의영화.
1,월드인베이젼 이후로 최악의 헐리웃영화. 이제 '이젼'으로 끝나는 영화 절대 안봄!!
1,왜 0점은 없는걸까?? 0점 주고싶다...
1,레알OO
1,영화라만들엇는지 보는도중나온거첨이내 버스타고창문으로지나가는 사람구경이더재밋겟내
1,졸면서 영화본거 이번이 처음이네요.여자친구 저몰래 졸다가 놀래서 사레걸렸습니다.
4,약간 지루한 내용에 긴장감 제로네요 보는내내 언제끝나나 시간보고있었음
1,이 영화 관객반응.. 영화도중 5팀 나감 잡담이 유난히 많음 영화 끝난 후 들려오는 ㅅㅂ
7,그렇게 재밌진 않았지만 작품성은 충분한 영화라고 생각합니다.
9,영화가 꼭 오락적일 필요는 없다고 생각합니다.이런 영화도 필요하다고 생각해요.
1,ㅋ이영화5점이상주는새끼들 알바생이다 OOO고잇다진짴ㅋㅋ 절대보지마세요 이영화
10,이 영화에 엄청난 교훈이 숨겨져 있더군요... 그 교훈은 손을 깨끗하게 씻어라 입니다
1,접촉하면 옮기는 전염병... 그리고 그 전염병의 백신을 만든다. 별 내용 없음.-끝-
1,최근 본 영화중 최악.. 소재도 좋고 배우도 빠방하고 긴장감 제로 가문의영광이나보길
4,스토리가 너무 뻔해요 정말 지루함
10,전염병을 둘러싼 모든 사회적 현상을 리얼하고, 진짜 긴장감 있게 연출한 수작
10,제 2의 왓치맨인가? 전문가 평점은 우수한데 네티즌 평점은 개까이네
10,현실적이라서 좋았다
10,트랜스포머나 처보는 초딩들이 이 영화를 까지 ㅉㅉ
7,영화 보고 집에 와서 손을 박박 씻었다
9,평점이 왜이리 낮은지 도무지 이해가 안감. 이제부터 손 열심히 씻어야지ㅠㅠ
9,밑도끝도 없이 재미없다라고 하는 애들말은 듣지 마세요
9,평점이 왜이렇게 낮은거지..
8,이상하다 평점이 낮은 이유를 모르겠다. 잘 만든 영화라 생각했는데
7,인간의 본성.. 그 이후의 모습들을 간단히 정말 간결히 나타낸다.
4,무슨 얘기 하고 싶은 지는 알겠는데 감독 의욕이 너무 큼.
10,재미있었다
2,뻔하다못해 뻔뻔하다.
6,의도는 알겠지만. 영화적 재미는 부족.
1,뭐야. 별점 왜이렇게 높아? 보고서영화임. 마지막 1분이 제일 잼잇음. 진심화남
8,뭐야이거 예언영화인가 왜케 현실감있음
7,솔직히 넘 지루하다.. 뭔가 더 있을거라 생각하고 끝까지 봤는데 결말도 영 밋밋함;;
1,1점도아깝다. 보는내네 맨뒷자리서 발광하면서봤따 잠쫒을려고.재미드럽게없다
9,영화를 현실성있게 만든것에 대해 많은 평점을 주고 싶군요 괜찮군요
7,내용전개가 별다른 긴장감없이 무난하게 흐르다가 끝도 약간은 허무하게 그래도 나름 재밌었어
3,말하고자 하는 내용이 뭔지 모르겠다는... 핵심 없는 영화.
8,이영화를 SF나 반전이있는스릴러로 착각하지말것..
6,전형적 소더버그식 연출이긴하나, 식상한 소재이니 만큼 좀 더 힘을 냈어야.
10,인간들아 평점 좀 높게 줘라~~이 정도면 잘 만든 영화임
10,시사하는 바가 많은 영화네요
8,현실적으로 시작해서 현실적으로 끝난다
8,있을법하며, 충분히 벌어질수있는..그래서 재미있었고 두려웠음~절대 재미없지 않음..
10,지루하단놈들은 가문의영광이나봐라.. 니들수준으론 딱이다
1,무슨내용인지도 모르겠고 재미도 없었고 뭔가 그랬음 ㅡㅡ
3,지루함도 없지않아 있었고 극의 전개가 좀 그랬음..
1,괜찮았다는 사람들은 뭔 고상한 의미를 읽어냈는지 모르겠다만 보는 내내 지루했음
8,홍보부터가 잘못됫네...장르 자체가 원래 드라마라 스펙터클한 내용을 기대하면 안됨..
8,이 영화는 과정과 상황을 음미하면서 봤어야지 1점주는애들은 무슨 SF를 원햇나
8,평점이 왜이런지 이해안가 ㅋ,리얼 재난영화치고 매우 괜찮았는데
8,소더버그식 공포가 맘에들었음.
1,졸려
1,그럴싸한 등장인물은 많은데 역할을 제대로 해내는 넘이 하나도 없어요....
10,캐스팅은 익스펜더블보다 더 한데 평점은 익스펜더블보다 못하네 ㅋ 동정의 한표
1,그래서 뭐... 악수를 하지 말라는 거야?
2,예전에 더스틴 호프만 주연의 [아웃브레이크]가 생각났던 영화.별루...
9,차가운 질병영화
1,감독이이영화로인한 엄청난손해+전세계관객들의악플 에시달려죽었으면좋겠습니다.
5,영화자체가바이러스,보는내내깨어날려고발버둥친기억밖에 없어요자고일어나면스킵스킵
5,영화 내내 뛰쳐나가고 싶었다
10,기대한것과 재미있네요 ㅋ
2,지루함
9,조금 아쉬움 ㅋㅋ
2,솔직히 실망스러운 영화. 이게끝이야? 라는생각이 떠나질않음
5,내용이랑 메세지는 현실적이라 많이 이입이 되었지만 그 이입을 끝까지 끌고가는 긴장감이 없다.
10,션 팽이 오란테스 박사님을 강제로 납치하는 내용
10,진짜 현실에 일어날 수 있는 엄청난 접촉감염이 주는 재앙이라 진짜 재미있었음.
1,1점도 아깝다 진짜 ㅡㅡ 돈 환불받고싶읔ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 짜증나는영화
1,별하나주기도아까운 별희한하고 이상한영화 -- 돈과시간을버렸다
10,현실에 있을법한, 지금 당장 일어날 수도 있는 일인것처럼 확 다가옵니다. 좋았어요!
2,돈아까웟습니다.
1,아 진심 재미없음 왜 만들었냐 1점 주기도 아까워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,돈이아까운게아니라 시간이아까워서 눈물이나는 영화
1,출연배우가 화려해서 제대로 낚임 젝일 이게 왜쟝르가 액션이냐 뻥쟁이들
1,진심 재미없어요 ;; 1점주기도 아까워요 이런영화는 ;; 전잤어요 아예 재미없어서 ;;
1,왜 이런 영화를 만들었을까?
1,이 영화 진짜 생각없이 보면 잡니다 진짜 재미없어요 돈아까움
1,데이트나 생각없이 킬링타임으로 영화보실분은 보시면 100퍼센트 욕하는 영화입니다.
10,영화장르를 첨부터 다큐로 해 놓지 ㅋㅋ 그래도 현실감있는 내용이였고 난 끝까지 재밌게 잘봤다 ㅎ
10,남자친구랑 보러갔는데 다시는 영화보지 말자네요 ^^ 이걸 선택한 내가 죄인이지...
10,극히 현실적인 재난영화. 인간의 대처가 주제.
10,옹박3 이후 최고의 반전영화
9,<트래픽>의 바이러스 버젼
1,집중이 않되는 영화.
5,진짜로... 보다 졸다를 반복. 효과음만 긴박. 말만 스릴러. ㅜ.ㅜ
10,쩌는출연진으로 찍은 WHO홍보영상.니들도 낚여봐라
3,세계보건기구의홍보영상물같음.기네스펠트로등헐리웃스타들의 존재감이엑스트라수준
6,주인공도 누가 누군지 ㅠㅠ 이야기가어지럽고밑에분처럼다큐같기도해요.
5,너무 내용이 생략된것만 같아요 ..
10,나만 당할수 없다
1,다큐 같에요 ;; 별로임
7,안타깝다... 이런영화가 평점이 요것밖에 안되다니...
8,최대한 사실적으로 만들어보려고 노력한 영화. 다만 다소 긴박감이 떨어짐
3,리얼리티를 높이려다 영화적 특성이 죽어버렸다고나 할까... 기다린 보람이 없음.
2,보다가 졸뻔...
9,아주 사실적인 드라마. 잔잔하지만 흥미진진하다.
1,영화가 끝나고 관객은 전부 움직이지 않았다. 기가막혔기 때문이였다.너무 쓰레기여서
5,으잉싶었던영화
7,사실성은 죽여주나, 심각성이 뭔가... 부족해 보였음
6,스릴러란 말 보고 봤지만 전혀 스릴없음..
5,뭐하자는 영화인지ㅡㅡ 기네스 팰트로는 대체 왜 이런 영화 나와서 이미지 깎아먹지?
7,괜찮긴한데 좀 지루한 감이 있었네요
10,현실적이다고 평점이 낮다니 안타깝네
2,머지이건
1,진짜 내가 영화보다가 하품 골백번 한건 이영화가 처음이다. 진짜 재미없다.돈버림
1,... 뭐야 이게 ㅡㅡ
2,세계보건기구 2시간짜리 홍보동영상을 9000원내고 보다니.... 내돈!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ
1,처음으로 이런 평점 날려봅니다 정말 재미 없습니다..
6,재미를 쪽 뺀 극도로 불친절하고 현실적인 공포영화. 그러나 결말은 최고였음.
2,관객을 생각하지 않고 감독이 자기 할 말만 한 영화
8,다큐멘터리 풍, 모노톤 진행, 예술영화풍 싫어하면 재미없음. 겉만보면 재미없음
1,진짜 .. 재미도감동도없어요끝도뭐같이맺고.. 기대하고봣는데진짜재미없엇음ㅡㅡ비추
10,소더버그 최대의 역작! 공포란 얼마나 현실적인가!
7,가장 현실적인 공포와 마주하다!
10,배우들도 좋고 영화도 좋고~
10,낮은평점이안타까울뿐이다.지루?액션영화같은걸기대하면서보나;신선한연출good
3,좋아하는배우들때문에..3점...
3,동양이사건의근원지로묘사되는것 미국인들이해결사인양. 동양인이위생개념이없어그렇다 ?
2,다큐멘터리인듯 .. 그것도지루한 ;
8,배우들의 연기도 훌륭했고 현실적인 영화.그냥 지루하다고 1점주는 심리가 이해안되네
1,볼사람은 보세요. 말리지 않겠습니다... 거의 반 실신 상태로 나왔네요. 졸음참느라
9,중간중간 지루한면은 있었지만 리얼리티하면서 현실에서 일어날수있을것같은 내용을 다뤘어요
1,어느새 정신을 잃고 자게
4,뚝뚝 끊기면서, 영화같은 다큐멘터리..? 그래서 다큐보다 재미없었어요 ㅎ
7,전달하고자 하는 메시지가 혼란스러움...드라마도 약함...
1,지루함
1,내용,긴장감없음,올해본영화중에최악.남(여)친이보자하면다른거보세요.쌈나요 ㅋㅋ
1,재미없음 ㅡㅡ 돈아까워
1,... 영화보다 잔건 처음이네여... 다큐멘터리인줄....
1,장르가 액션?? 수입사가 관객을 기망하고 있다. 박쥐가 잽싸게 바나나 주워먹는걸 액션이란건가
4,하~~~ 어쩌란말이냐 이아픈가슴을...이 캐스팅으로 이영화가나와??
4,한 마디로 요약해서 말하자면, '귀만 시끄러운 지루한 영화'라고 요약할 수 있겠네요.
1,지금 6명이서 영화를 보고왔는데 하는말들이..전부다 지루하다,재미없다였습니다...
10,메시지 다소 약함,그렇다고 드라마가 강한것도 아니지만,이정도면 우작or수작,추천함
8,스티븐 소더버그의 바이러스 대응 지침서
6,세상 믿을거 하나도 없다.
9,그냥 포스터만 보고 봣는데 중간에 나오는 노래가 스릴있더라 ㅎ 영화가 사실적이다..
6,다큐멘터리 같은 느낌인데 뭔가가 어중간하고 어수선했습니다
1,뭐냐이게 보고싶은분들은보시고 ... 할말이없음
10,평점보냐 보지도않고평점을낮게주내 어이가없군 저는완전재미었습니다 저는강력추천
1,처음부터 재미없을 거라는 느낌왔지만그래도설마뭔가있겠지..끝까지 윽.
10,정말 대단한 영화다!  정말 이렇게 무섭게 본건 정말 오랜만인듯. 난 이런게 좋더라
9,리얼리티의 극상을 보여줌 다큐멘터리 같음, 즐기러 간거라면 다른영화 보세요 액숀..
10,재미를 원한다면 다른걸 보는게 좋을듯. 관련분야에 있는 사람으로서는 정말 재밌네요
1,엄청난 졸작 멧데이먼의 진부한연기가 나의 시력을 멀게하였다
7,영화라 생각하면서 보지않는다면 이작품은 엄청난 대작이다
10,영화가 아니라 실화 다큐멘터리 입니다. 근데 그 실화 다큐멘터리가 9년 뒤인 지금 중국에서 벌어지고 있는 게 소름
10,현실감이느껴지는 영화 보는내내 요소요소마다 소름끼쳤어요
1,ㅋㅋ전 5분보다 잤어요~남친은 설마 먼가 있겠지했답니다^^;
1,8시꺼 봤는데 졸았다...10시 12시 관객들은 애도다.
1,영화보다 처음으로 중간에 나온작품..다큐도 이거보단 재미있겠네요ㅋ
5,영화 중간에 나가는 사람 많더라구요. ㅎㅎ
8,난 잼있게 봣는데... 왜 이럴까 ... 진짜 이런일이 일어 날수도 있는데...
7,내용은 그럴싸한데 뭔가 안타까운...
2,오버하지들 맙시다?
3,이렇게 유명한 배우를 데리고 이런 영화를 찍다니...정말 화가 나네요
9,소더버그의 용기있는 선택에 박수를 보낸다... 관습을 벗어난 것만 해도. 큰 수확임.
1,어제 새벽에 보고왔습니다. 댓을 안남기는데 정말...보지마세요..쓰**
5,흐음. 영향력 있는 감독의 연출작에 개인적 친분 때문에 까메오 출연한 초특급 배우들
8,정말현실적이라 무서웠다.폐질환인데 신종플루때 감기걸려서 겁먹었던일이 생각나더라
9,다큐 느낌의 영화. 난 이런 분위기의 영화를 좋아해서 ㅎㅎ
5,뭔가 새로운 재난영화를 만들려고 했는데........재미 없다.
4,첨부터 끝까지 그냥 거의 다큐같음 재미를 원한다면 다른 영화를 ~
3,한마디로 쓰레기..난지구멸망할줄알았는데....이게뭐임??....허무함...
6,보다 졸려 죽는줄 알았네  좋은 배우들 개성을 전혀 못살린 영화
1,정말 사건의 개연성도없고, 풀어해친 이야기들의 결말도 없고. 초반 5분이 무색함.
4,미지뜨끈한 영화 왜 이걸 보자고 한거지?그리고 주인공이 너무 많아
10,난볼만했는데좀생각하면서봐야하는영화정말현실적인내용입니다 ;;제취향이였네영ㅑ
1,103분짜리 바이러스 전염 다큐를 보았습니다.
6,방금 보고 나왔는데 내택시비...잔잔..정말 잔잔만함.난뻔한것도 괜찮은데 볼거리가 넘 없음.
10,액션, SF, 스릴러적 요소는 적었지만 현실 고발적 전달력이 상당히 우수한 영화.
6,이건 모..재미는 포기한 영화 상영 중 누가 기침하면 찜찜하더이다...
10,페이크 다큐. 하지만 영화를 본 이후 손을 더 많이 씻고 손 소독제를 찾게됐다.
1,정말 끝날때 허무했습니다..
6,액션, 스팩터클, 스릴, 공포가 모두 빠진 바이러스 진원지 찾는 김빠진 다큐드라마
6,이 배우들은 대체 이 영화를 왜 선택한건지. 특히 기네스 펠트로의 늙은모습을 보니 더욱 가슴아픈 .
6,디스커버리 느낌.. 도데체 왜 초호화 캐스팅을 했는지.. 기네스펠트로 3분나오고 뒈짐ㅋㅋㅋ
1,시작하고 10분뒤부터 졸리기시작함.. ㅠ.ㅠ
8,흥미와 볼거리위주영화는 아님. 다큐같은느낌 들면서, 생각하게만들만한 영화
7,옴니버스식 영화같네... 영화상 웃긴건 자국민도 믿지못하는 중국산..
5,보다가 다가는 사람들 좀 있던데 ㅋㅋ
1,난 왜이렇게 재미없었지.......ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜ지겨웠음ㅠㅠ
8,한 편의 다큐~♡ㅋㅋ 괜찮았는데~~ 생각하기 싫어하는 이들로 인해 평점이 낮은 듯~
9,재미잇긴한데..걱정많구고민많으면안보는게...그박사멎짐 !!
9,나름 볼만했음. 생각하면서 영화보는거 싫어하는 사람들은 걍 안보는게 나음 ㅋㅋ
3,재난다큐영화. 이야기 풀어나가는 재미도 없고. 비싼 배우들은 대체 왜 썼는지 의문.
8,스티븐 소더버그가 만든 섬뜩한 건강 공익광고.
1,직접 보시면 환장하실겁니다. 1점도 아까움
1,아..........진짜.........앉아서 보는게 고역
10,영화가 아닌 현실
10,현실적이나 긴박하게 잘다루었다고 생각함..시간가는줄 모름
1,아니 왜 0점은 못 주는 거야~장난해 어떻게 이런 영화를 만들수가 있어~
10,우앙♡ 케이트 윈슬렛나오넹♥ 꼭 봐야징>__<ㅎㅎ
6,살짝 지루한감이 있었음. 질병재난영화~
10,보면서 계속 손 씻고 싶어지던 ㅋㅋㅋ 재밌었어요
10,현실적인 문제를 다뤄서 그 공포가 더 와닿는것 같았어요
10,재밌게 잘 봤습니다. 욕하시는분들은 뭔지..;;;;
10,보는 내내 눈을 뗄 수 없었어요 이건 꼭 봐야!!
10,뭔가 무섭고 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
1,자기 참 좋은 영화
10,와우 장난아닌데요? 정말 재미있씁니다... 보는 동안 푹 빠져 듭니다. 추천추천!! ^^
1,ㅇㅣOO존나잼없어
1,최고입니다. 정말 잘봤습니다. 현실감 쥑입니다. 잠이 오네요. 0점 드립니다
1,데스노트보다 몬함 ㅋㅋ
10,사실적이고 아주 좋은영화..
1,아놔 새벽의저주랑 비슷할 줄 알았는데ㅋㅋㅋ 완전 다큐네...ㅋ
1,아 ㅈㄴ 지루함 스릴도없고 0점 드림 인터파크에서 인터넷예매했는데 존1나 실망
7,너무나 현실적이어서 더 끔찍한..
1,또다시 미국이 전세계를 살리는군요. 대단합니다. 0점 드릴께요
1,ㅅㅂ 존1나 못만듬
5,명목상 전염병에 대한 종말, 속은 반정부주의 영화
10,잘만들었지만 예고편에서 느꼈던 스릴과 긴박감을 기대했던 사람들은 실망했을 듯
7,기대 안하고 봐서 그런가? 현실감 있어서 재미있게 봤습니다
3,완전별로! 주드로넘 가식적,기네스펠트로,멧데이먼완전늙었고. 내용이상하고
10,평점 줄게.
1,알바들 더럽다잉?
7,결국 가진 자들만의 백신
3,멧데이먼은 본시리즈가 한계인가봐.. 그이후로 찍은영화들 재미가업어..
9,집에와서 손 10번 넘게 씻었네...리얼리티 쩌는 드라마의 힘~굿임
1,커플하고 같이 보지마라 아 헤어지고 싶으면 같이 보던가....ㅋㅋㅋ
1,진짜 모야 이영화...;;;;;;
10,진심 집중하며 보게 된 영화...많은 것을 생각하게 해준다..글고 손 잘씻자!!
1,경각심을 일깨워주기는 하지만...영화라는 측면에서는..그닥 먼가 미적찌근.
1,이거보고 사람들 다 손씻음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마우스 만지기가 무서워 ㅋㅋ
1,짱재미없떠요계속잣어요보지마세요
10,어디서 리뷰를 봤었는데 리얼현실공포물이라고 ㅋㅋㅋㅋ 이 말이 정답일세!!
9,살짝 루즈해지려는 순간에 빵!!!!!! 하고 터지네요
10,이런 영화 처음!! 상상했던 내용들이 다 들어맞지가 않네... 와우
10,영화가 끝나고 모든게 두려워졌다! 근래 본 영화중 최고!
1,소문난 잔치에 먹을 것 없다더니-_-
9,도가니도 보고 이것도 봤습니다. 둘다 정말 좋은 영화네요~
10,실제로 일어날 거 같다. 지하철 손잡이를 잡는데 문득 영화 생각이...;
10,진짜 대박! 바로 옆에 존재하는 이 두려움이란 ㅜㅜ
10,현실적으로 일어날수 있는 일일수가 있다 너무나 무섭다 이명박 파이팅!!
4,진짜 이거보고 ㅋㅋㅋ.. 영화보면서.. ㅋㅋㅋ음 ㅋㅋ 인셉션 이후로 오랜에..ㅋㅋ
9,이거이거 완전 대박. 요즘 볼만한게 넘 없었는데.... 완전 잼나요!
8,아래 인간들 알바생들인가? 나름 볼만하고 생각 좀 하게 되었는데...
2,영화 끝나자마자 사람들이 영화 선택을 니가 했냐 내가 했냐 막 싸움 ㅋㅋㅋ
1,보다 나왓다 시간아까워서
8,영화관을 나오면서 바로 손을 씻게 만드는 영화
1,기네스펠트로나오자마자죽는건머임 영화끝나고사람들 아머야~~!! 이럼 ㅋㅋㅋㅋ
1,배우가아깝다...아무것도없는영화
1,초반에 졸려서 졸음왓다 난 걍 재미없엇어
1,그 배우들 쓰고 영화를 이렇게 밖에 못 만들다니 참.. 주인공도 없고
1,손을씻자는영화 그냥 다큐멘터리로 만들지 머그리 스케일크게만든다고 영화로만든거야
9,끝이 허무하긴 하지만 그래도 재밌게 본 영화
8,너무 현실적이여서 더 무서움
6,너무 사실적인부분만 나열되다 보니 몰입은 하면서두 지루한느낌~
7,40자평 보고 가서 기대 안했기에 볼 만함  대단히 재밌진 않지만 전개는 괜찮던데요~!
1,10분이면 충분한 내용...영화끝나고 여기저기서 들리는 소리들..'아우~씨~X'
6,그냥 어디서본듯한 바이러스 재난 영화였다. 딱히 뛰어나고 못했던것 없었던듯
8,정말로 바이러스가 돌면 이영화를 매뉴얼로 삼아 대처를...ㅋ
7,화려한 배우진들에 비해 스토리는 좀...그래도 재밌게 봤다는~ ^^
5,긴장감이라고는 전혀 없는 밋밋한 전개, 늘어지는 스토리.
9,미국만만세의 헐리우드식 엔딩이 쪼끔 아쉬운 그래도 욕하며 볼수 있는 영화네요~~
10,꼭보세요~~ 진짜 인셉션 이후 최고의 몰입도에 명배우의 명연기 헛점이 없네요.
1,알바 작업 돌려도 내려가는 평점은 못막는구나.. 그냥 이유 말할 필요없고.. 1점 꾺!
3,개인적으로 정말 내 스타일이 아니었던 영화. 배경음악은 정말 듣고 있기 어려웠음.
5,어쩐지.. 유명한 배우들 잔뜩 나오는 베니싱을 본거 같다... ㅡㅡ
9,너무 현실적이어서 좀 지루했지만 괜찮은 영화다
1,내가 이번년에 보고 후회한 영화가 카우보이에일리언이랑 이거다 OOㅋㅋㅋㅋㅋ
8,기름기 쫙 뺀 리얼현실공포극.
8,SF/액션으로 보기엔 너무 현실성있는 내용입니다. 진정한 나비효과의 무서움을 보여줌
1,아 두시간 잘 잤습니다~ 고마워요~~ 두시간 대실비 8천원이면 싸네요 ㅎㅎ
10,모든질병의원인이인간의이기심으로인한것임을다시한번일깨워주는몰입도 최고의영화!!
6,감염의 경로를 (거의) 모든 가능성을 고려하여 추적한다
1,다큐도 아니고 존나 최악이네ㅜ 영화보다가 졸긴 처음이네
10,어휴참 리얼한영화를보여주니 받아들이질못허네 뭘기대하고본겨? 좀비? 액션씬? 어휴 병들
1,캐스팅은 진짜 화려한데 ,,, 진짜 별로 였음,,
1,지루한 다큐멘터리 보고 온 느낌 ㅋ캐스팅만 화려하구 완전 재미없음
1,보고나면 2시간동안의 기억 과 8000원이 증발되는영화
10,지루한것같으면서도 안 지루하고 계속 집중하게되는 영화
10,방금 보고왔는데 괜찮았음 내가 좋아하는 장르의 영화여서..
1,스릴러도 액션도 sf도 아니다 그냥 왜 만들었는지 모르는 미스테리가 있는 영화다
4,TV 다큐멘터리를 8000천원 주고 보다.
8,정말 현실적인 재난영화고 난 이런장르 괜찮음 but 캐스팅은... 그정도 수준은 아닌데
6,방식은 그대로, 시선은 어른의 것. 세상에 대한 염려를 드리우는 소더버그.
1,정말 최악의 영화임 캐스팅이 아까움 1점도 아깝다
10,무슨1점이야 이게 현실적인거지 재난영화중에 가장 현실적으로 표현했고만 멀기대함?
1,절대 보지마라. 내 말 믿어라!! 쓰레기 아오...
6,그리재밌지도 너무잼없지도 않은 생각하게만드는 구석이 있는영화 초호화 캐스팅에 비해선 실망
7,이 장르의 딜레마! 재난을 잘 해결하면 재미가 없어진다!
6,바이러스란 맥거핀으로 지루할만큼 진중하게.
7,보면서 긴장됐는데 어째선지 지루했음;;연기파 배우 많이 나왔는데 연기력은 돋보이지 않는영화
1,오랫만에.. 재미없는 영화로 기억이 남네요.
1,올해본 최악의 영화 베스트1 ㅡㅡ 진짜최악.. 평점에 개낚임
8,그래서 끝에 어떻게 되었는지 알려줘야지!컨테이젼2나올삘?마지막소름
1,일점도 사치야 열뻗쳐
1,보다가나왔다..7광구가 수천배는 더 재미있다..
10,저는 기대했던데로 볼만함 저는 강력추천 역시 맷데이먼 다른분들말은 믿지마세요
1,내인생 최악의 영화로 기억될듯.
1,cm에 속지 마세요..국내 드라마 보다 더 막장 입니다. 여친과 보다가 싸대기..
1,진짜 뭐야이거ㅋㅋㅋ 보는 내내 언제끝나나 싶은 마음만 가득..... 완전 재미없음
1,운전면허딸때 비디오보는거보다 재미없씀
10,좋다!!!! 요시! 그란도무비
2,알바한테 낚였다 좋은점은 20분부터 지루해 한시간잤는데도 이해댐 내용이없음
6,예고편이박진감넘치는영화임..언제터지나기대하다가끝남ㅜㅜ
2,영화보는 도중 친구한테 문자날린적 처음..잠깐잠깐씩을 빼고는..왕 지~루함..ㅠㅜ
5,재난영화패턴을못벗어남 조금지루했음 그러나 한편으론 긴장됨 주드로좋았음
10,기대안하고봐서그런지재미있었음.마지막장면에서오마이갓.관람평완전공감.
3,가상 재난시나리오. 긴장감만 있는 심심한 내용전개. 이런건 예비군가서 보자.
6,흠 호화캐스팅이 아니였다면..  너무기대를했나보다
8,조금지루하긴하지만 굿 ㅋ
1,호화배역진이면 영화는 쉣이라더니 틀린말이 아니군요 액션없음 내용이라도 있든가
4,ㅋㅋㅋ이거영화로왜만든거???시간아깝다 보다나올껄
10,배우들의 연기와...스토리 모두 굿굿굿!
9,꽤 잘 만들었네요~
10,긴장을 늦출 수 없는....!!
9,호화캐스팅으로 긴장감을 버무린 영화!!!!
10,후덜덜,, 아직도 자꾸 떠올라 ㅠ
10,더이상 말이 필요없는 영화!!!긴박감 짱~~
10,집중 집중 또 집중~~~!!ㅋㅋㅋ
10,포스터 만큼 긴박감 있어 좋았네요 ^^
10,보시면 후회 없는 영화라 생각됩니다. ^_^
10,화려한 연기파 배우들...그리고...언젠가 우리에게 일어날 수 있는 일...
9,good.
10,우선 캐스팅 굿굿굿 내용은... 여튼 재밌어용~ ㅎㅎㅎ
9,호화캐스팅에 영화의 구성까지 괜찮습니다~
10,영화보다가 기침했다... 옆사람이 이상한 눈으로 날 쳐다보더라 무서워!
1,낚였다..지루하다..지루하다..지루하다
9,이거 재밌어요?
10,ㅇㅇ나는 알바다!! 는개뿔
9,진짜 꼭 봐야할 영화! 대박 배우들의 연기력이 이영화에서 빛을 발했다
9,스릴 만점! 스토리도 좋고 !! 굿이에요 굿굿
10,졸지 않고 끝까지 본 영화 중 손꼽히는 영화!!!! 긴장감 짱!
10,이런 화려한 캐스팅이 가능하다니! ^^ 영화도 기대보다는 Good!
10,진짜 최고였다. 이런게 진짜 재난영화지!!! 진짜 영화보는 내내 후덜덜~!
10,초호화 캐스팅이 아깝지 않은 영화!! 대박이었음
1,아...  재미 없어     비추 임
1,재미도 없고 감동도 없고, 2시간짜리 다큐보는 듯한 지루함이 몰려옴. 킬링타임 이하의 영화
1,아무것도 만지지마라...  영화자체를 만지지 말았어야했다 ...
10,완전 호화 캐스팅! 캐스팅이 아깝지 않은 괜찮은 작품 ^^
10,재밌게 봤는데ㅋㅋ 꼭보세요 재미집니다 배우들 연기도 잘하고ㅋㅋ
10,실화같은 이야기! 컨테이젼보구 몇일동안 후유증에 시달렷어요ㅎㅎㅎ
5,15분으로편집해서 보건소에서 지속상영요청
10,정말최고! 소름이와자장~
9,아 소름끼치더군요 공포공포 짱입니다! 연기력도 대박!
10,오홋! 간만에 재미지게봤다요 ㅋㅋㅋ
10,이 영화 정말.. 감동입니다. 역시 좋은 감독은 좋은 영화 만드네요 정말
10,오 소더버그라면 오션스 일레븐! 기대만빵!
10,역시!! 역시!! 대박!!
8,이 영화의 교훈: 손 씻기만 잘해도 전염병을 막을 수 있다--->손씻기를 생활화 하자
1,낚였다. 주인공도 없고, 핵심 주제도 없고, 다큐도 아니고 망작..
8,바이러스를 소재로 한 다큐스타일의 영화적 흥미도가 조금은 아쉬웠던.
9,정말 현실보다 무서운 영화. 실제로 발생하면 어떨까하는 공포감이...
1,맷 데이먼 자꾸 망작영화에 나올래 ! ,,ㅜㅜ
7,보면, 평점은 영화에서 무엇을 기대하느냐에 따라 다름. 있음직한 일이라는 거지.
10,괜찮은데
8,집중도는 떨어지지만 두가지 바이러스가 만나면 엄청난 파국으로 치닫는다.
1,완전 재미없습니다.막장스토리에 중간엔이영화가어케끝날까궁금했는데역시나막장끝
9,보는 내내 긴장감이 대단한 영화, 거기에 화려한 캐스팅까지!
7,바이러스 재난에 대한 재현 다큐. 건조하고 현실적인 묘사가 소름 돋는다.
1,알바들 많네 ㅋㅋ 딱 6점 짜리 영화다
7,현실적인 경각심과 영화적인 즐거움. 그 사이에서 흔들리다.
7,메시지는 와닿는데 조금 지루한 건 어쩔수 없는듯ㅋ
9,손에 잡힐 듯한 보이지 않는 공포
9,미생물 전공자로써 매우 흥미로웠고 꽤 사실적이였다
5,극장에서 보면 돈 아까움... 중국요리 먹기 싫어짐..
10,이 분들 모아놓은것 만으로도 기본 10점 드립니다! 대박!
10,배우들의 연기가 소름돋네요 '0' 언젠간 우리에게도 이런 일이 일어날 것만 같아요!
9,배우들만으로도 충분했다 ! 스릴러와 액션의 적절한,,완성
10,캐스팅에 대한 기대만큼 영화도 대만족!!!
9,영화 완성도 쩌네요~ ㅋㅋ 집에 들어가면 손씻읍시다~ ㅋㅋ
10,이 영화는 존재 자체가 10점이다! 대박... 손 잘 씻어야 겠네
10,아무것도 만지지마라!!  남자들의 매너손 부재에대한 비판의 일침을 가하는 수작
3,영화소재가 얼마나 고갈되었는지를 확인시킨 영화. 엉뚱한 내용으로 전개된 엉뚱한 영화
1,미국에서 관람함. 완전 최악. 최고의 배우들을 가지고 최악의 영화를 만들었다.
1,기네스 펠트로사망 이라는 광고에 낚인게 기분 더러워서. 그따구로 영화 홍보하지마라
10,와;; 좋아하는 배우들 다 모였네... 이 영화 망하면 이상할듯..;;
9,행여나 영화가 좆구려도 배우들 보는 재미만으로도 본전은 뽑겠네 ㅋ
7,소문난 잔치.....사랑..신뢰...회복은...접촉에서^^!! 소셜네트워크의 문제점^^
10,ㅁㅊ주드로하나 캐스팅하기힘든데.. 케이트윈슬렛에 기네스펠트로도잇네;;
10,10점 만점의 100점인 영화!! 2011년도 최고의 대작영화!!짱재밋네여~
10,<2012>는 컨테이젼을 보고 배워야 한다!
10,이런류는 볼 필요도 없이 10점
10,캐스팅 좀 쩌네
10,역사상 가장 화려한 캐스팅 다섯손가락안에 들듯..
