키스 오브 드래곤
9,오래된 영화 지금 봤는데 졸 재밌네요
9,액션 잘 뽑았다.
10,개인적인 이연걸시리즈 탑파이브동방불패키스오브드래곤이연걸의탈출무인곽원갑이연걸의정무문이연걸의보디가드탑파이브라고 했는데전시리즈 다적을뻔 ㅎㄷㄷ
10,
10,이연걸 형님 영화중  탑오브 탑이라고 생각함. obs에서 해주길래 간만에봤는데 역시 명작
10,관객수 10명? 진짜?ㅋㅋㅋ
10,연걸형님  나오셨는데 말이 필요한가
7,찐 액션 영화. 이연걸 원툴로 모든걸 파괴한다
9,짦고 굷게 진행이 빠르며 지루하지 않은게 장점이다구질구질하게 질질 끌지 않고 액션영화 처럼 액션에 중점을 둔 영화다
10,그냥 연걸이형 졸라 멋있음그냥 쪼매난데 개멋짐
2,별한개가 아까운 엉망진창의 영화. 서구 쓰레기들과 보기도 아까운 이연걸의 만남. 뤽베송이 동양의 세계관 을 이해한다는 웃기는...  한마디로 최악!
10,개연걸ㅋㅋㅋㅋ허이축축
10,경찰진압봉 가지고 싸우는 장면은 정말 명장면이에요..!!
10,
9,성룡보다 이연걸이 좋은 이유는 이 영화 하나로 설명끝. 더독, 더원, 키스오브드래곤의 이연걸 액션이 너무 좋다
10,이때만해도젋었던연걸행님~근데딸꼬맹이너무귀엽다~~!!이런액션다시안만드냐?!!!
6,다 좋은데 무슨 일개 경위 권력이 트럼프급이노? ㅋㅋ
8,나 솔직히 이연걸 잘생긴거 1도 몰랐는데 검은 자켓입고 뛰는데 좀 심쿵하더라..매력있음..
10,액션 정말 대단했고 스토리도 괜찮았다
10,문득 이연걸이 생각 나, 최고의 영화였던 키스오브드래곤에 평점을 남겨봅니다. 정말 훌륭한 영화였습니다.
9,정말 꿀잼 명작 요즘같이 잔혹함 화려함 없어도 충분히 재밋음
10,걍최고 아무말이 필요없음..너무 멋있다 다시 봐도 최고임
10,
10,이연걸 인생작이란 댓글에 백퍼 공감한다. 가장 전성기에 찍었고, 가장 현란한 액션씬이 가득한 100% 액션영화. 당구공씬은 이후 여러 액션영화에서 갖다 썼다고 전해진다.
8,이연걸 인생 영화임수십번은 본것같은데 볼때마다 재밌음
8,
10,이연걸 세글자로 표현 가능한 영화
1,스토리는 초반 5분 보고 바로 쓰레기일거 같은 느낌을 받아서 기대를 접고 액션만 보려했는데 진짜 너무너무 컷이 많고 이상하게 편집을 해놨다. 홍콩 액션이 먹히는 이유는 컷수를 줄이고 한번에 보여줌으로써 액션이 어떻게 흘러가는지 관객이 스스로 프레임 속에서 쫒아가며 보기때문인데, 헐리우드 븅딱들은 이걸 이해를 못한다. 어떻게든 빨리 대충 찍어서 가짜티 안나게끔 붙이려고만 하지
9,좋아요 이연걸은  눈빛과 미소가 정말 선 하게 생기셨음ㅋ ㅋ  물론 액션또한  개간지 스피드하게  영화 잘만든 영화    성룡도 좋지만 성룡보다는 저는 이연걸 스타일이 좋음 ㅎㅎ
4,개봉관에서 본 기억이 희미해지는 이때 다시본 이 영화는, 중화권 액션 마스터가 서구권에 가서 향후 십여년간 육체적 전성기를 이런저런 영화나 찍으며 소비하게된 OO점으로 보인다. 액션은 이연걸덕에 그럭저럭 괜찮은 편이지만 영화 자체는 이류다.
10,어릴때부터 지금까지 이연걸횽아는 최고임 ㅜㅜ  특히 키스오브드래곤은 역대급...
10,이연걸옹이 다시보고싶다
8,리렌졔 형의 정통 헐리우드판 북두의 권, "넌 이미 죽어있다."
10,영화 완성도에 비해 평점이 낮네요~ 이연걸 액션 영화중 손에 꼽습니다!
10,이연걸 할리우드 작중 개인적으로 최고다.
10,이연걸의 리즈시절 그립다
10,이영환최고지 막판에 경찰서에서경찰수십명이랑 싸워서이기는거어울리는게 이연걸말고 누가있겠어
10,쇼생크탈출과 더불어 수십번은 본영화 특히 마지막 쳐들어가기전 "위치파악했으니 지금 올라가겠다"하고 전화기버리고 올라가는 모습이 제일멋짐
10,관객수 10명? 뭐냐ㅋㅋ
10,이연걸 영화의 정점 무술로서는 최고작
10,이영화 처음 접했을때 이연걸이 누군지 모르고 봤는데 너무 멋있다고 생각했어요
10,부패한 도시속에 남녀가 엮여가는 장면들이 인간미가 절절함
10,이미 많이봤지만 얼마전 베트남가는 비행기 모니터에 이 영화들어있어서 신나게 보며 갔던 기억이... 이연결은 정말 몇안되는 내 영화인생 최고 배우중 하나다.
6,편집점이 엉망인영화;; 스토리도 짤리거나 허술하다. 탈출,보디가드에서 보여준 날카롭고 감탄할만한 액션이 없음
10,전 이영화 너무 사랑해요 이연결형님 마음속 1순위입니다
9," 창문으로 나와바 위치 확인 됐으니까 올라간다 " 할때 개 간지.
9,몰입도 좋다.. 이연걸 액션은 CG없이 봐야해 역시ㅋ
6,액션이 멋있으나 과한 부분이 몇 있고 스토리가 괜찮지만 허술하고 허무한 부분이 있다.
10,그래서 Jet Lee인가? 딴데만 보면 한놈씩 쓰러져있네...
9,이연걸은 와이어가 필요없다는 것을 보여주는 영화... 1점 깎은건 여주보다 키가작아서...
10,이연걸 해외 나가서 찍은 영화중 최고
10,연걸이형님의 몇 안되는 할리우드 수작..지금봐도 재밌네
10,연걸오빠 액션 개간지 마지막미소는 정말멋있음
9,이연걸 액션 해외진출작중 더독과 함께 1등
9,전설의 전성기를 보았다
10,연걸이형도 참 백마누님 섭하게 ㅋㅋ 스토리 음악 연기 액션 모두 최고
10,이연걸 최고의 액션과 화려함이 돋보이는 명작이네..
10,이연걸 , 마지막 장면 , 엘리베이터 에서 나오면서 악당한놈 을 발로 ! ㅋ 그장면 진짜 멋있네 ~ ^^
10,10자잘봣어요ㅎㅎㅎ
10,한 10년만에 다시 봤는데, 이연걸님 너무 멋지심!!
10,이연걸영화중 가장지리는 영화 카메라가 이연걸주먹속도를 못잡아서 스피드를 낮췃다는 전설적인 이야기도
10,억시명작은 몇번을봐도재미짐
10,다시봐도최고! 한표!
10,이영화 재미있게 봤어요 이연걸짱!!
10,봐도봐도 질리지 않는 이연걸 역대급 영화 아니 액션영화 통틀어도 손꼽히는 작품
10,헐리우드 진출작 중 단연 최고
8,이연걸은 내 어릴적 우상이었다
10,이연걸이 헐리우드로 넘어한 후에 찍은 영화중 이 영화가 최고. 사실적이고 화끈한 액션과 이연걸의 눈빛카리스마를 잊을수없다. 정말 최고의 액션영화!
10,아저씨의 분위기에 이연걸스타일의 빠르고 호쾌한액션. 기계같은 남자에게 인간성을 더해주는 한 매춘부와의 감동적인 스토리까지!
10,영화제목의 의미를 이해하게 될때 전율이 일어날 것임. 연걸이형님 최고ㅋㅋㅋ
10,스토리마저 좋은 수준급 액션영화ㅋㅋ
8,마지막 용의 입맞춤 리얼간지ㅋㅋ
8,중학교2학년때  동네 비디오가게형이랑 친분 있어서 몰래빌려봄.  그날 이후로  케이블에서 할때마다,ucc영상같은거 스쳐지나가서 생각나서 다시본것까지세면  리얼 100번은 넘게본듯.그리고 마지막 24 대 1임. 메이킹영상에서세어봤음.
7,음  액션도 좋고,, 영화도 그럭저럭 킬링타임은 되는 수준
9,이연걸의 저 주먹이 내게 있다면 일진들 다 조져버린다
10,멋진 액션! 정말 두근거리게 통쾌하게 만들어준 영화
10,해외에서는 옛날에 개봉된건데.. 한국은 이제 나오나보군요
10,연걸이 형님 믿고 보는 액션 명작. 진짜 환상적입니다요~
1,또 수작건다. 옛날 영화 작작 돈받아 쳐먹고 팔려고 하지마라. 이딴영화 개봉할 영화관이 있다면 가디언즈오브더갤럭시 개봉관이나 늘려라
10,헐리웃판 아저씨가 레옹 테이큰 맨온파이어가 아닌 바로 키스오브드래곤이다. 옆집 아저씨는 아니더라도 분위기와 색깔은 가장 비슷하다고 생각한다
10,황비홍, 방세옥 같은 영화만 많이 보다보니 굉장히 새롭게 느껴지는 헤어스타일과 무술~멋있어요~키스오브드래곤이 그런뜻이었군! 30대를 마무리하는 멋진 영화~조금 아쉬웠던 건 이연걸 상대여배우에게 킬힐을 신겨 이연걸이 내내 올려봐야하는상황을 연출..
10,말이필요없다 연걸이형 영화중 최고다
9,이연걸 영화중 가장좋아하는영화 마지막 이연걸의 분노는 ㄷㄷㄷ
9,정말 재미있어요 ~ㅎㅎ
10,이연걸.. 최고~!!
10,당시에는 정말 감탄하면서 봤었고 채널돌리다가 우연히 맞닥뜨리게 되면 고정해서 보게되었는데 지금봐도 질리지않는다
9,헐리웃에서 찍은 영화 중에 이게 제일 낫다.
7,이연걸의 액션은 볼만하지만 뭔가 진행이 어색한 느낌.
10,이연걸 영화중 최고~액션죽임
8,액션은 좋은데 연결이 매끄럽지 못하네...
10,이게 8,4점 밖에 안되다니...옛날에 본 명작중 제일 기억에 남는건데 액션만 보면 근래까지 포함에서 역대 최강인데
10,이연걸 영화 중에서 최고로 재미있다
10,아 정말 또봐도 재밌네 이연걸 엉아 멋있어
10,이연걸 영화중 가장 좋아하는 영화. 다시봐도 이연걸 정말 빠르다...
10,다시봐도, 정말 명작!  마지막 악당의 죽는 장면이 압권! 키스오브드래곤!
8,액션이 괜찮네.. 근데 난 이연걸하면 황비홍때가 최고인거 같음..
5,연걸이 행님 나오네유.
8,이연걸 영화를 보기 시작한 계기가 된 영화~
8,마지막엔 그냥 모기같던데
10,굿
10,연걸형님의 진지한 연기, 화려하고 진중한 액션, 그리고 마지막 장면에 연걸형님 매력인 미소까지^^
8,이연걸 액션을 세월이 지나갈수록 자주 접할수 없다는게 아쉽다. 브리짓 폰다는 볼매인듯ㅋㅋ
9,어렸을 때 보고 황홀했지
10,최고의 액션영화중 하나가 아닐까
10,액션과 어두운 분위기가 잘 혼합된 스타일리쉬 영화
10,역시 이연걸~ 최고의 액션 굿~ ㅎㅎ
10,이연걸 이라는 걸출한 액션스타의 단연 최고의 영화라고 생각한다. 10점 이상이 없는게 아쉽다.
10,이연걸 스타일 굿
10,개인적으로 이연걸 연기인생의 정상이라고 생각되는 영화. 어둡고 멋있다.
9,이 영화는 그래도 괜찮은 편..
9,이연걸의 액션영화치곤 괭장히 진지하고 드라마성이 짙어서 보는내내 눈을 띌수가ㅣ 없었음.. 참 잘만든 수작영화!
9,이연걸 액션영화중 제일 재밌게 본듯.
8,브리짓폰다의 젖은머리..정말 섹시해
10,마지막에 안심하라는 듯이 싱긋웃는 모습과 대사가 너무나 멋졌습니다.최고!!!
2,악당이 온 몸의 구멍이란 구멍에선 다 피를 쏟으면 죽는 장면에서 공포영환 줄 알음
2,좀 더 현실적인 액션이었으면 좋았을텐데
2,헐리웃에 간 쿵푸영화를 보면, 서영인들이 가진 막연한 신비감, 경외심이 보인다.
10,연걸형님 할리우드 액션중엔 진짜 이게 최고!!ㅋ
7,이연걸의 할리우드 진출작중 그나마 볼만했다.
7,이연걸 나오면 최소 액션은 보장이지 뭐...
9,이연걸의 실력을 살린 몇안되는 할리우드작
10,이연걸 ㅋㅋ
10,난 경기도 안양의 이준영이다!
8,햐~ 이영화 정말 끝내줬었는뎅~....
8,프랑스 경찰은 사람하고 부하 막 죽여도되?
10,굿
10,원빈의 아저씨 제작진이 이 영화도 참고하지 않았을려나..비슷한 이미지 느낌.
10,역시 이연걸~ 나이먹어도 액션은 죽이네 멋있어!!
10,이연걸 할리웃 진출후 딱 한편의 명작....다른건 죄다 쓰레기.....
10,이거 재밌다 ㅋㅋ
6,온전한 영화로의 구색은 갖춘 편, 다만 이 영화의 취약점이란 다름아닌 액션이다.
10,이연걸의 환상을 더욱더심어준 작품
8,'전지현'의 '블러드' 만든 감독 작품이라니 믿을 수가 없어.
10,참재밋게 본 영화중 하나~
10,이연걸의 액션이 멋진 영화
10,쓰레기같은 프랑스 경찰악당.....
9,뛰어난 영화다.
10,티비에서 할때마다 계속본다 화려한 액션씬 때문인지 질리지 않는 영화
10,이연걸의 첩보액션. 본아이덴티티의 긴장감과 이연결의 화려한 액션이 공존하는 역작.
6,마지막이 허무하다. 하지만 액션은 최고
6,이연걸의 액션은 훌룡하다~~~~~
8,평범하지만 재미는 있었다. 이연걸의 진지연기는 언제봐도 어색하군.....
10,굿
10,굿
10,머리가 뻥 뚫리는 통쾌한 액션..wow.
8,이연결 영화에 액션만 있으면 됐지 뭘 더 바라나
3,Kiss my ass
6,이연걸이라 6점 준다. 안 그랬음 4점 짜리..
10,이건 감독이 아니라 이연걸이 살린 영화다 이연걸 아니었음 쓰레기영화될뻔
6,생각했던거보다는 별로....
7,이연걸의 카리스마 굳! 액션 굳!
10,이연걸의 액션이 볼만합니다.
5,중국 무림고수가 선사하는 호쾌한 액션극
10,정말재미있어요 지루하지도않고 정말 잼있음
9,이연걸의 신들린 액션연기!~!~! 간만에 제대로 필받았다 ㅋㅋㅋㅋ
9,이연걸의 무술씬은 그야말로 ㅎㄷㄷ;;
9,이연걸 헐리우드 진출작중 최고다!!
10,말이 필요없다
10,잼씀ㅋ
10,잼잇다 5번봣다
10,역시 이연걸 액션은 너무 훌륭하다
10,짱
10,충분히 재밌다
10,역시 이연걸 아저씨 ~
10,정말 좋은 액션영화네..액션뿐아니라 드라마적요소도 적절하게 가미되엇다
8,이연걸의 할리우드 진출작중에서 제일나은듯 영화고르는 안목좀 높였으면...
9,이연걸 작품중에서도 괜찬은 편.....
8,나 역시 이연걸 헐리웃진출작중에선 이게 젤 낫다고생각한다 잼있다
10,재밌다
9,이연걸 해외작중에 갠적으로 젤 괜찮은
10,재미있었다!!!
4,이연걸 영화를 보고 졸기는 처음인데... ?
10,이연걸 최고..
1,그냥그냥그냥
6,뤽베송과 이연걸이 만드는 스타일쉬 액션만으로도 이영화의 볼거리는 춘분하다
8,연걸표 액션 지대로네
6,별로 그다지 끌리지 않았던 작품.
8,이연걸의 헐리우드 작품 중에서 제일 이연걸다운 액션을 보여준다
8,이연걸 헐리웃 영화중 가장 낫다.
10,영화스토리가 어떻든간에 이연걸형님 하나 나온것만으로도 10점 충분
9,이연걸의 무술에 빠른비트의 힙합음악이 절묘하다!! 연걸씨는 늙지 않았다는 것을..
10,완전 카리스마 절정! 연사마 늙지말고 영화 계속 꾸준히 평생 영원히 많이많이 찍어줘
10,연걸오빠가 내마음을녹이는구나~!!!!!!!!!!!!!!
10,그저 굿
9,단순한 권선징악 스토리... 하지만 연걸 형님의 액션하나로 별 4개 먹고 들어간다
10,연걸이형 우왕굳
8,액션이 인간이 해줄수있는 수준을 벗어나 있다
10,역시~
8,잘 빠진 영화, 연기도 좋았고..
8,아! 이연걸이라는 이름 하나만으로 충분하다.
8,재밌따 굿
7,단순한 내용 하지만 그렇기 때문에 가장 빨리 와닿는 재미
7,무난했고 명배우 체키 카리오 형님의 연기가 괜찮았다.
10,그때는 분명히 재미 없었는데..
10,쩐다.....스토리도 나름 괜찮고 액션신 작살이군..ㅎ
5,확실한 b급
8,항상 변화를추구하는이연걸
4,재미, 의미 몽땅 긁어모아도 별 두 개 분량밖에 안되겠는데?
8,프랑스에서 그의 액션 장면 정말 멋있었다
10,,볼만함
7,화면질이 너무 안좋다...지직거리는게 어둡고...영화도 내내 어두웠다..
9,이연걸의 포스를 느낄수 있었다...ocn 전용영화^^
6,가장 나은 이연걸 식 액션 무비
10,액션도 일품.내용도 훈훈.더군다나 해피엔딩.이연걸의 작품은 역시 다르다
6,성룡과는 다르다. 통하지 않았다.
6,쿵후가 마법이 된데...풉
10,'이연결'을 보여주는영화. 난이런스토리도좋아해.싸보일지몰라도
10,과장된 무술이 아닌 이연걸의 본 실력으로 찍은 유일한 작품....
10,이연걸..역시 좋아 ㅎㅎㅎ 최고최고~
6,다른 건 몰라도 이연걸의 액션만으로 6 점
5,그저그런 액션영화. 졸작과 평작사이의 중간쯤
10,왜 난 잼있게봤는데
6,아직 빛을 잃지 않은 이연걸의 액션,암울한 분위기는 의도한것?
10,이연걸 이때 진짜 멋있었는데
8,이연걸 나오면 최소 액션은 보장이지 뭐...
8,스토리도 괜찮고~ 액션하난~ 짱이지~ 역시 이연결 영화다
8,재밌음 ㅋㅋ
10,스토리는 뻔하지만 액션때문에 10점
7,액션장면 외에는 내내 지루함
9,이연걸 이름에 어울리는 멋진 영화
8,이연걸 헐리우드 중 그나마 양호
7,이연걸 영화중에 가장 재밌었다
10,이연걸좋다.
6,이연걸 액션은 전통무술에서 빛을 발할뿐..
9,마냥 재밌다..
8,시간가는줄몰랐음
5,미국 생활이 힘든걸까? 왜 이런 작품들만 찍는거냐?
9,스토리도 정말 괜찮구만...무슨, 정말 볼만한 영화.
8,연걸님 작중 5위안에 드는듯ㅋㅋ
10,최고였다
7,액션 짱, 스토리 부족, ~~
9,옛날 이연걸이 멋있지만 지금도 멋져,,,
8,재밌게 보긴 했지만 평점이 약간은 좀 높은거 같다
7,액션을 뺀 나머지 시간만 버텨낸다면 최고의 액션을 만난다.
7,일관성없는 스토리가 약점이다.
8,액션만큼은 이연걸 영화중 최고, 플롯은 너무 억지...
3,액션의 강도로만 치자면 3~4점사이...
10,몇번봐도 질리지가않아 이연걸 광팬 ㅜ0ㅜ
9,액션이 생각보다 많진 않지만...이연걸..ㅜ.ㅜ 그 카리스마.
8,이거 진짜 시나리오만 좋았어도 최고 영화 될수 있었을 텐데,.
10,이연걸 새로이보게된,작품~ 멋진액션
10,아~! 최고였다!! 젓가락으로 푹!!!
9,역시 악역하나만큼은  체키카료가 잘하는군.
10,이연걸이 꽤 멋있게 나오네 ㅋㅋ
10,이연걸의 화려한 액션과 나만적인 멜로영화
8,때리고 부시고...찌르고 화끈하다!
10,이연걸 영화중에 쫌 모자란 감은 있다만, 그래도 이연걸...10점.
10,40:1 간지였슴...화끈한 액션 좋습니다..^^
10,기억에 남는 영화 역시 이연걸..
10,논스톱액션 굳 ㅎ
10,이연걸 영화 중에 최고 좋다.~!
10,이연걸의 눈빛 정말 빠져든다 내용이며 액션신이며 완벽
10,환상적이다. 이연걸 최고!
10,최근영화중엔 젤 좋다
9,이연걸의 논스톱액션은 볼때마다 감탄!!
9,추천해줄만한 이연결영화.스토리도 좋고 볼것도 많다
6,이연걸은 강하다..
8,이연걸의 매력을느낄수잇는영화
10,후반부 액션씬 어떤 영화에도 떨어지지 않는다!!
10,이연걸의 헐리웃 영화중 단연 돋보이는 걸작.
10,역시 이연걸 정말 좋습니다.
10,굿,
10,이연걸, 브리지트 최고이~야!
10,이연걸 환상의 액션~ 최고의 액션배우~
8,괜찮음
9,액션영화는 액션이면 충분하다!!
10,마지막의 이연걸의 멋진 액션!!! 근데 너무 얘기가 암울해..
10,액션 제대로!!
10,이연걸의액션..굿~
10,체키 카료曰 KISS MY ASS !
10,오호~
10,재밌었다 .
10,절제력을 가진 이연걸의 액션은 최고다
10,굿
8,아..용의키스..ㅋㅋ그럼 침을 놓는 방법이 제목이됐네;
10,굿
5,제목으로 관심끌려다가 별호응 못얻었던..
2,프랑스와 홍콩은 상극이다
10,멋있어요!
8,다른건몰라도 이연걸의 무슬실력이 단연 돋보인영화
8,진정한 액션..!!
10,진짜 재밌다~
9,이연걸 해외진출작중 최고의 작품
10,이게 진정한 액션이다.ㅋ토니쟈보다 한수위 인정해라
10,그는 아직도 건재하다~~이연걸 화이팅!!
9,액션 죽음이네...
10,역시 대단.......
2,좀 안어울리던데..
1,니가 이소룡이냐?
7,멋있3
10,아 존나재밌어 -_-;
10,아래 방구방구7님 저도 그렇게 생각합니다 ! 이연걸 짱!
10,그의 매력발산의 끝은 끝났다 .....너무 멋지다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 굿 ~
10,그의 매력발산의 끝은 어디인가.....
10,아 이연걸 너무 멋있다. 제가본 중국 액션 영화중 최고입니다.
10,액션신이 끝내줍니다.
9,마지막장면
5,배경이 외국이라 그런가 이연길이 맥을 못춘다.
10,10점 액션에 최고 옹박과 다를빠없음 초1고 乃
10,와 이영화를 몰랐다는게 정말.....
10,액션 끝내줘요
6,재밌게 봤다 스토리도 어느정도 갖춰진 액션
10,재밌게 봤음.. 이연걸의 액션은 정말 굉장~
10,키스 오브 드래곤의 의미가 남달랐음!!
4,이연걸이 출연한 영화들은 무술만 멋있고 내용은 죄다 쓰레기.
9,스트리트파이터 보는 느낌의 액션 ㅋㅋ
10,진짜 최고최고
5,나쁘지는 않지만 이연걸 최고의 액션 영화라는 말엔 반대
5,이연걸도 이제 몬가 새로운 스타일로 다시 도전해야 할듯
10,진짜 최고다, 이연걸의 액션이 돋보이는,
8,이연걸 헐리웃 작품중 잘만들어짐.액션 멋짐~
10,끝내준다 이연걸의 진면목을 볼수있다
10,볼만함.
6,그냥 그저그렇다
9,잼있따
10,이거중독되서맨날컴퓨터에서OO정말중독됨
9,이연걸의 해외 진출작중에 그의 매력을 가장 살린 영화다
9,이것이 이연걸식 액션 영화다.
10,이연걸의 액션 뻑갔다
8,줄거리가 나쁘진 않다. 액션 자체는 괜찮지만 구성은 별로다
1,w..정ㅇㅇㄹ
10,너무 재밌다
8,이연걸의 파워 액션
8,막판에 쌍둥이 두놈이랑 싸우는게.. 이연걸 정말 멋있었다
10,액션 강추
10,정말 재미있어요.ㅎ
10,액션 강추
8,이연걸 액션은 정말 볼만하네요. 안 보신분들 보시길~
6,이연걸 무술신 때문에 볼만 했었음
1,아 진짜 지루 ㅡㅡ;;마지막에 그냥 바늘 꽃고 끝남
7,이연걸은.. 헐리웃 가는게 아니었는데.. 이연걸 탈출.. 좋았는데
7,볼만 했었다..;
9,재밌다!!
9,이연걸이 왜 약해!! 이연걸은 죽지않았따!!
9,이연걸 영화중 젤 잼있다! 몇번을 봐도 안 질린다
8,장르에서 영화가 얼마나 장르에 부합했나를보자!..
1,이연걸의 영화중 가장 리얼리티가 떨어지는 영화
10,역시 이연걸...
10,이연걸 무술에다가 유창한 영어까지!!!
10,진짜 이연걸 액션영화중 최고!!!
10,재밌어요 ㅠㅠ
6,中國人은 젓가락을 발명.
10,긴장감 있는 하드코어 액션.. 역시 이.연.걸.
10,나는 와이어가 아닌 이런 진짜 아날로그액션이 좋다.
9,강추 강추!! 독특한 분위기 멋진 액션^^
9,독특한 총격전과 폼나는 액션
8,이연걸의 액선이 너무나 좋았땅
5,그만그만한 영화...
10,굿
8,이연걸 액션만 정말 화끈함
7,악역으로 나온 테키 카료가 너무 멋있다. 영화도 재미있다. 이정도면..
8,그냥 볼만함...브릿지 폰다 섹쉬~~~
10,이연걸 너무 멋있음...~^^
9,간만에 이연걸이 제대로된 액션을 선보인 영화.
7,괜찮은 액션 영화
10,이연걸이 헐리웃에서 찍은 영화 중 최고입니다.
9,화려한 액션. 헐리우드의 컴퓨터 조작과는 다르다!!
10,이연걸 다시 바따~ ^^
10,난 조트만.. 용의키스
8,액션도 멋진 영화~ 근데 맨 마지막 놓는 침 이름이 키스오브드래곤이라니
7,끝에잠시나오는"키스오브드래곤"...너무어이가없었음. 이연걸이나오기때문에봄
10,이연걸의 액션중 최고였다.. 그것만은 이영화를 인정한다
7,쌍둥이 두 놈과의 맥션신으 제외하곤...별로....
10,이연걸 멋지다.....액션연기의 천재 이연걸 끝은 조금 허무하지만 감동
7,내용은 뻔함. 근데 이연걸 멋있게 나온당.
10,액션 좋음..내용도 볼만함^^
8,밑에분과 의견이 같아요 ~ ~ ~
9,뻔한 내용이지만 이연걸이 나오니까 재밌네요
8,멋있는 무술과 내용도 재미있었던 영화^^
7,이연걸씨의 무술이 넘 예술적이야요
10,재미가 있었습니다..^0^
