철도원
9,일본의 장인정신, 잇쇼켄메이를 느낄 수 있는 영화. 국제 시장과 결이 비슷한 감동을 느낄 수 있다. 더불어, 남 일이 아닌 지방 소멸에 대한 내용까지. 국내 자막엔 유키온나(설녀)에 대한 언급이 없는게 아쉽다
10,감동적..ㅠㅠ 흐미.
10,
10,
10,이런류의 영화는 일본을 이길 수 없다 ㅋㅋ
5,
10,어릴때 봤던 느낌과 이OO이 지난 지금 다시 본 이 영화는 나에게 다르게 느껴진다. 인간의 ‘삶’은 기쁠때, 슬플때, 화가날때, 행복할때가 있다. 나의 삶은 돌릴 순 없지만 추억할 순 있다. 사람의 향수 온기가 그리울 때 비로소 나의 삶을 되돌아 보게 되는 것일까. 또 이OO이 지나고 다시 이 영화를 찾아본다면 어떤 감동이 나를 찾아올까.
10,철도원으로써 살았고 그렇게 떠나갔다. 그 누구도 없는 곳에서 홀로 눈보라를 맞으며 우직하고 쓸쓸함을 견뎠다. 그게 철도원이니까.
1,일본 특유의 오그라드는 감성
9,좋은작품...눈물나요 어릴적 고향같아요
9,일본인의 강점으로 묘사되는 "잇쇼겐메이"정신. 하지만 그 이면에 얼마나 많은 아픔이 숨겨져 있을지..
10,20년전에 서울 영화관에서 봤던영화 지금도 기억난다. 함께 봤던 여인.  이 영화씨 부디 행복하게 잘살았으면
10,중학생때 봤던 기억이 2021년에서도 잊혀지지 않아요. 20년이 지났네요.
10,여태까지 본 일본 영화 중 최고임! 보는 내내 감동과 가슴이 먹먹해지면 보게됨
10,디젤소리에 눈물이 나면 진짜 철도원이 아니지...
7,닮았다. 수레바퀴..언제가 들어보았던 인생은 돌고도는 수레바퀴와 같다는 말.영화의 배경은 어렵풋한 기억에 남아 있는 나의 어린시절 그리움의 정서를 자극하며 내 마음에 닿았고 영화속엔 놀랍도록 비슷한 우리의 삶이 투영되어 있다. 우리는 항상 무엇이 소중한 것인지 나중에서야 알게 되고 어쩌면 끝내 모르고 가는지도 모른다. 오랜 기다림 끝에 얻은 아기와 사랑하는 아내까지 철도원이라는 일에 묻혀서 떠나보내게 되는...그리고 그것은 자신의 본분을 다한다는 것으로 그것이야 말로 최선이라 생각하고 살아게되는..한 남자의 삶. 나의 소중함을 위해 나의 일을 소중히 여기는 그런 삶. 그것은 현 시대에 평범한 우리의 모습과 닮아 있지 않은가.가슴 시림을 남긴, 이 겨울에 보기엔 쓸쓸하고 ..나의 삶을 반성하고 돌아보게 되지만 다른 방향으로 선미를 돌리기엔 너무 멀리 와버린 나의 모습이 투영되어 크게 가슴 저미게 만든다
10,40대 남자인데요 제가영화보고 펑펑 운 영화가 딱 두개 있습니다 하나가 인터스텔라였고 하나가 철도원입니다.
10,
10,영상이 너무 아름답고 스토리가 가슴을 따뜻하게 하네요
10,폐선부지의 간이역, 인구가 줄어가는 마을, 퇴직 예정인 역장, 먼저 떠나보낸 아내와 딸. 사라지는 것에 대한 깊은 통찰을 이야기하는 감동적 영화입니다. 이 영화의 국적만 가지고 군국주의 찬양이라는 둥 말하는 것은 감정적이고 과도한 해석에 지나지 않습니다. 정치적 민족감정에만 매몰되어 눈앞에 펼쳐진 감동적인 이야기에 집중하지 못하는 일부 관객들이 안타깝네요.
10,인생과 일과 죽음에 대해 성찰을 하게 만드는 슬픈 영화
2,족같은 전체주의적 아시아 판타지
10,
10,한 남자의 모든 것이었던 호로마이 역은 그렇게 저물어간다.
10,내가 이걸 99년도에 봤으면 철도원이 되었을텐데 ㅜㅠ
9,첫 감상떄 스토리를 이해하지 못하고 지루한 영화..두번째 감상에 있어 비로소 알 수 있었다.사회 생활에 있어 타협을 모르는 사회인 같지만,한없이 가족을 사랑하는 한 사람의 이야기
10,
10,홀로 눈내리는 역내에서 철도 신호를 하는 주인공은 전혀 외로워보이지 않았다. 자신의 인생을, 하루하루를 충실히 살아가는 주인공, 평생을 자부심을 가지고 고집스럽게 똑같은 일을 반복했던 주인공의 삶을 대하는 자세를 배우고싶다. 나이가 들면 꼭 다시 한번보고싶은 영화. 인생은 반복되는 평범한 삶 속에서 하루하루 살아가는 것
10,중국영화재미있어요하고싶어요제발보내드립니다!네
10,한국 영화중 최고 걸작 서편제에 버금 가는 영화(짱임)
10,처음으로 관람객 평점을 남깁니다. 한 번만 보지 마시고 두 번 세 번 보세요 제 영화 인생 통틀어 다섯 손가락에 꼽히는 명작입니다.
4,글쎄요... 잔잔하고 감성적인 영화를 굉장히 좋아하는데 굉장히 의문스럽네요. 스스로 굉장히 감성적이라 자부했는데 지루함에 눈물이 나왔습니다. 스토리 전개가 굉장히 개연성이 부족하고 중간중간 나오는 요소들에서 불편함을 느꼈습니다.(욱일기 출연, 가족을 내팽개친 가장을 직업정신으로 포장, 와이프가 남편 이해하는 척 하는 것도 공감해주고 싶었으나..) 몰입저하는 물론이고, 스토리 설득력은 너무 볼품없네요. 어떻게 이렇게 고평가 받는지 정말 의문스러운 작품입니다.(90,00년대에 봤다면 공감할 수 있었을까 싶기도 한데 영화에서 보이는 헛점이 너무 많아 몰입하기 힘들었어요...)
9,가슴이 저리고 목이 메여 온다. 다들 행복하길~
10,일본스러운 직업관이 잘 담긴 영화
9,우리 정서로는 완전히 공감하기 힘들지도 모른다. 다만 내색 않고 그저 묵묵히 일하며 돈을 버느라 상대적으로 가정에는 소홀할 수 밖에 없었던 우리네 아버지 세대의 삶을 겹쳐보면 조금은 와닿는게 있을지도.
1,도대체 왜 평점이 높은거지? 일본 변태성욕 판타지를 감동과 미로 포장하는 연출이 역겹다.
9,겨울에 보기 딱 좋은 영화
7,뭐 하나 과장되지 않는 슬픔
10,
5,고전 감성을 이해하지 못하는 나인지 모르겠지만.. 영화를 이해하기 어려웠다. 공감하기 너무 어려웠다. 물론 일본인들의 습성이랄까 그들만의 직업 정신, 책임감 등의 특유의 고찰이 들어간 작품임은 분명했다. 다만.. 뜬금 없는 입술로 음료 나눠주는 장면은 다소 황당했다. 히로스에 료코 전성기가 궁금해서 찾아보게 됐는데 명성에 비해 큰 감동은 없었다.
10,고등학교때 나온 영화를 19년이 지나서야 봤습니다그때 그 나이에 봤었더라면 과연 지금 처럼 많은 생각을 하면서 볼 수 있었을까 하네요명작이며 많은 생각을 할 수 있는 영화이고 많은 것을 느낄수 있는 영화 입니다 안보신 분들 꼭 한번 보세요
10,아주 오래전에보고 생각나서 다시 봤네요.. 또 엉엉 울어습니다ㅠㅠ 꺼이꺼이..
4,한국에서는 흥행이 불가능한 영화다
7,아버지의 영향으로 태어날 때 부터 철도원이 될 운명. 처음 부터 끝 까지 철도원.
10,음악을 먼저알고 영화를 봤는데, 하염없이 눈물을 흘렸네요 여운이 길게남고 마음이 시리면서도 따뜻한 영화였어요
10,이때가 일본문화 전성기였던것 같음. 음악도 영화도 애니도 걸작이 너무많음.
9,묵묵히 자기일에 최선을 다해 살아온 사람의 희노애락
10,그는 진정한 가장이며 철도원이다.
10,영화가 할아버지같은 느낌이여서 지루한 느낌도 많지만 여운이 많이 남았던영화
10,개인적으로 제일 좋아하는 일본영화중 하나.
10,어렸을 때 부모님이 보여주신 영화였어요 그땐 엄마가 왜그렇게 우는지 몰랐는데 다시 보니 저도 같이 눈물이 나네요 이번엔 제가 부모님께 다시 보여드리고 싶습니다..
7,일본은 직업에 대해 장인정신이 투철해서 이런경우도 꽤 있을듯 싶다.그런 사람들이 있기에 오늘의 일본이 있지 않았을까?..
4,요즘 세대인 나는 공감하기 좀 어렵다...그 시대의 직업관이라던가 가족한테 잘하지 못하는 무뚝뚝한 아버지라던가...옛날갬성ㅜㅜ
10,감동받고갑니다. 명작
10,휴... 조용한 설원의 작은 기억
9,한참 눈물 날려그러는데 갑자기 주인공이 일일이 설명하느라 웃음이 나옴. "낮에왔던건 어릴때 저녁에온건 초등학생때 지금은 17살때로구나". 이것도 모자라서 "이건 내가 사준 인형이구나'" ..울다가 웃었다. 설명 안해줘도되~!
10,名作 입니다.가슴찡한 여운이 남는 영화..
10,내가 느낀 감정을 어휘로 표현할 수 있을까. 그나마 가장 가까운 의미의 단어는 ‘숭고함’ 아닐까
10,좋다... 가슴이 울린다
10,그저 명작 그 자체....
10,전후 일본을 일으켜세운 일본인들의 저력을 볼수있으며 , 한편으론 그들의 고통과 한을 위로하고있다 . . .
6,료코 출연분량은 짧았지만 이때 진짜 료코 장면 하나하나가 레전드였음
7,철도원의 책임감 넘치는 삶을 통해 시대와 지역을 바라본다. 환타지요소도 있지만 이정도는 영화의 부분이라 이해한다. 답답한 줄거리이지만 철도보다 눈경치가 더 기억에 남는다.
7,벚꽃. 설원. 다다미 쇼트. 한밤 중의 키스. 신호 OK. 경례. 철도원. 다시 벚꽃으로.
10,초중반 : 료코는 언제나와? 졸라 지루하고 짜증나네... - 후반부 : 으흑흑 ㅠㅠ
10,마음이 아프다. 다른 말을 쓸 수가 없다.
10,영화가 끝나고 멍해져있을 때 떠오르는 건 멋있는 제복을 입고 기차를 떠나보내는 역장아저씨의 모습 뿐
10,약간 지루하면서도 끝까지 보다가 마지막에는 눈물이 나네요 멋진 영화 입니다
10,)(*&*&^^%%$
10,애잔한 감동이 맴도는 영화 최고의 일본 영화임에 틀림 없다.
10,다카쿠라 켄의 관록이 묻어나는, 그래서 더 이상의 형용사가 필요없는 영화입니다.
10,이 영화를 보고 집밖으로 뛰쳐나가 광광 울었습니다 ㅠㅠ
10,일본영화중 순수함의 최강이라고 본다
1,피도 눈물도없구만 다들 ...뭘보고 울었는지
8,인간사의 고독과 외로움을 보여주는 영화였다
8,오랜만에 느껴보는감동영화
10,간만에 집사람몰래 이불붙잡고 펑펑웁니다
10,영화보고 울은게 몇년전 일인지 기억도 안나는데...겨울철 최고의 영화.단, 담담한 분위기를 싫아하면 지루해 할 수 있을것이다.
10,와 미쳤다 내가  이 영화를 왜 지금봤지..
10,아름다운 배경과 한길만을 가는 철도원...그런 아버지에게 커가는 모습을 보여주고싶은 딸. 료코가 제일 예쁘게 나온 영화.
7,나쁘진 않지만 왜 그렇게 유명한지 솔직히 의문이다.  히로스에 요코는 예뻤다
10,료코의 전성기를 볼수있는다는 것만으로도 10점, 하지만 영화 내용도 아주 훌륭해서 10점.
9,어쩐지 여자애 셋이 똑같은 옷에 빨간 목도리하고 오는 거 보면서 좀 이상하다고 했다. 그나저나 난 왜 영화보기 전에 계속 히로스에 료코가 부인일거라고 착각했을까.
10,영화를 보고 이토록 흐느껴본게 정말 얼마만인지 모르겠다. 이때의 히로스에가 유명하다해서 별 생각없이 봤을뿐이었는데 담담하게 풀어내는 전개에도 그녀가 언제 나오는가는 신경쓰이지 않을 정도로 영화에 몰입되고 말았다. 職人정신을 동경할 수 밖에 없는 이유.
10,30대 이 영화를 봤습니다 태어나서 이렇게  첨울어봅니다 아빠가 넘 보고싶어요 아리갓또  오또상
10,이 영화는 그야말로 보물이다
4,직설적인 이야기, 투박한 연출, 유치한 연기
10,역시 명작은 괜히 명작이 아니다 소소하지만 큰 울림을 주는 영화
10,눈 덮힌 시골의 작은 역에서 마주하게 되는 가슴 아련한 이야기.철도원의 삶을 통해 사랑과 우정 그리고 일에 대한 헌신을 느낀다.
10,생각보다 훨씬 슬프고 감동적이었음. 아저씨 연기 최고.
10,감동적인 영화입니다. 보고 또 봐도 좋네요.
9,그가 보았던 눈의 아이는 과연 진실인 것일까. 인생의 끝자락에서 중요한 것을 놓친 후회와 눈물의 허상은 아닐까결국 그가 다시 들었던 혹은 되뇌었던 말은 '당신은(나는) 철도원이니까'.
10,딸이 결국 복수하러 온건가요??딸 비석에 붉은 핏자국 잇던데??
5,고독감과 장인정신이 돋보였지만 회상씬이많고 유치한 연출로 억지감동을 이끌어내는느낌. 료코의 전성기시절을 볼수있다
10,철도원의 인생을 보여준 영화였습니다
7,슬픔을 눈에 묻고 그 자리를 지키는게 맞는걸까
10,오래전에 봤지만 눈내리는 그 포근함을 떠올리기만 해도 너무 좋네요..
10,딸이 죽어도, 아내가 죽어도 철도원이기에 눈 속에 슬픔을 묻으며 그 자리를 지켜야  했던....
10,가정에 충실하지 못했던 이 땅의 아버지들을 위해 바치는 위로.
1,친구가 추천해서 보려했는데 쪽바리영화라 안봄. 얘넨 안봐도 뻔함
10,잔잔하면서도 많은걸 느끼게 해주는 영화네요 전 슬퍼서 엉엉 울었다는... ㅠ
7,조제호랑이그리고물고기, 그렇게아버지가된다. 이러한 영화들에서 받았던 감동을 기대했기에 조금은 아쉬웠던 영화.
9,16년만에 다시본 영화..그때 받은 여운이..이번에도 똑같이 느꼈다.서정적인 감성 좋아 하는 사람에게는..너무나도 아름다운 영화다.
7,너무 이성적이고 완벽해서 비현실적인..이마음으로 영화를보니 억지감동같기도하고..아무리 융통성이없는사람이라도감정이없는 사이코패스가 아니고서야... 저런사람이있을까딱 반만 닮고싶은 주인공..
6,추억으로 잊혀져 가는 모든 것을 위하여
9,하얀 눈꽃이 아픔을 지워내고 그리움을 피워낸다
6,한 시대를 살았던 그러나 잊혀질 운명의 철도역과 역장의 애틋한 이야기
8,한숨만 나오내....
10,옛스러운 맛이 있는 영화. 좋았습니다.
7,직업에 대한 자부심. 그리고 그 자부심에서 비롯된 비애.
10,그거야, 아빠는 철도원인걸요. 어쩔수 없었잖아요
10,1990년대의, 더 나아가 1,900년대의 감성과 추억이 멀어져 간다. 새로운 사랑을, 사람을 만나는 것이 두렵다.
8,아름다운 눈속에 덮인 고령화의 쓸쓸한 그늘
1,쪽바리 영화 왜 보냐...
10,지금 영화 다운받아서 보고있는데 주연 맡았던 다카쿠라씨가 너무 멋있어서 찾아봤더니 작년에 돌아가셨네요 ㅜㅜ 가슴이 더 먹먹하다 ..
1,글쎄... 모르겠다..
4,죽은 딸이 나타나다니...
10,간만에 눈물흘린영화 굳
8,당시 극장에서 봤을 때 정말 잘 봤던 기억
10,내가 본 일본 영화중 가장 일본인의 의식을 잘 나타낸 영화.북해도 찬가. 일본 철도 마니아들에 바친 송가
3,그들만의 이야기가 나에게 공감으로 다가오지 않아 답답했을뿐, 특유의 여유가운데 일본 눈밭에 다녀온 두시간. 그것으로 만족
10,잊혀져가는 명작들이 계속해서 재개봉되었으면 좋겠다. 폿포야는 먹먹함과 따뜻함을 남긴 영화.
9,우유키스신., 흐..
10,가슴을 매우 따뜻하게 하는 명작 영화.정말 감동깊었다.
10,다시 봐도 좋다. 다시 봐야 겠다.
10,끊임없이 이어진 레일처럼 하루도 빠짐없이 달리는 기차처럼 씩씩하게 살아야 한다는 대사가 정말 가슴 깊숙히 남네요
8,사라져 가는 것들에 대한 아쉬움과 고마움...천천히 흘러가는 영화는 더 많은 것을 담고있는거 같아요.
10,일본영화 최고의 수작...
10,마침 보려고 하던 때에 재개봉을 해줘서 보러 갔다왔는데 그러길 잘했네요 여운이 길게 남을 것 같아요 좋은영화..
10,몇번을 다시봐도  감성을   일깨우는   아름다운 영화죠
10,나이가 30대에 들어서면서 아버지의 마음을 더 이해하게 된 영화... 먹먹히진 가슴
10,이 영화를 보고 안 울 수가 없다... 정말 순수하고 아름다운 영화!
9,아버지를위한동화.그래서행복했어요.아버지와딸로,남편과아내로..
10,조용하고 아늑한 영화였습니다. 옛 영화가 다시 재개봉하는 게 참 좋네요
10,16년전에 느꼈던 그 감동이 뎌살아났습니다 너무 반갑고 좋았어요^^
10,정말 추운 날 봤는데 처음부터 눈이 와서 추위에서 못 벗어날 줄 알았는데  따뜻하게 울다 나왔다. 너무 좋은 영화였다. 주인공 배우가 지난 11월 타계하섰다는 소식에 더 슬펐다.
8,굿~! 잔잔한 감동 .. 살짝지루한면도있었지만 맘한켠이 짠해지는 영화였당
8,쓸쓸하게 걸어온 하나밖에 모르는 외길 인생
10,제대로 이 영화를 본 건 이번에 처음인데 평생을 철도원으로 살아온 아버지의 모습에 저도 모르게 눈물이 났습니다. 오랜만에 좋은 영화를 보게 되어서 너무 좋았습니다.
10,재밋네요 큰 화면으오 보게될줄몰랏어요
10,우리의 호로마이역은 어디일까
10,시간이 지나고서는 오히려 놓쳤던 감정들이 저절로 읽혀지는.. 보고 또 봐도 처음 같은 명작입니다.
10,날 무서워 할까봐-유키코
6,설원 속 한 길만 보고 걸었던 그 기적소리.
7,아름다운 배경. 철도원으로서의 한 남자의 인생과 가족의 사랑이 맞물려서 갬동을 선사한다.
8,우리나란 언제쯤 이런영화 찍을수있을까
9,다시봐도 명작이네요~~
10,극장에서 보니 감동이 두배 세배네요! 정말 잘 보고 왔습니다! 상영관이 더 많았다면 많은 분들이 좋은 영화를 극장에서 더 느껴볼 수 있었을텐데 아쉽네요 ㅠ 진짜 이런 명작은 극장에서 또 한번 상영되야 합늬당! ㅎㅎ 영화 잘보고왔어요~!
10,명작중의 명작... 이 영화는 살면서 꼭 봐야하는 작품이다ㅜ ㅜ
10,초등학교 6학년 친구들과 졸업전에 본 영화, 내용은 기억이 안나지만 어렴풋한 추억 안에는 눈과 역에서 인사하는 역무원의 그림이 따뜻하게 자리잡고 있습니다.
10,다른건 몰라도 배우들의 연기가 인상적이었다
10,로쿄의 전성기 모습을 볼 수 있단 사실만으로도 이미 명작!
9,풍경이 아름답고 이야기가 아름다우며 과거의 많은 일과 현재의 일로 개인적으로 좋아할 수 없는 국가지만 공(公)에 대한 일본인들의 삶을 보면 존경할만하다는 것을 느끼게 해주는 영화
1,육일승천기 영화들은 안보는게 답이다.... 괜히 친일파들의 댓글놀이에 놀아나지 말자
10,아무 것도 모르던 철없던 시절 고시촌 쪽방에서 생활할 때 보라매 공원 옆 극장에서 보았던 영화입니다. 지금 40을 훌쩍 넘긴 지금 이 영화를 곱씹어 보면 지금 제 모습이 비춰집니다. 다행히 부산에 상영관이 있네요. 서울 가서 볼 뻔 했습니다
4,융통성 없는 신조는 줄곧 일본이 부르짖는 제국주의의 일면이며, 그것이 영화에 조용히 비춰지는게 내심 불편하다,, 물론 연출은 훌륭한 영화
10,좋은 작품이다 아버지세대를 잘 그린 영화 국제시장같이 그러나 요즘 직업관하고는 좀 안맞는것 같다 ...
10,처음에 철도원이랑 사랑하는건줄알았는데 하하하  그래서인지 더 재밌게 본 영화 히로스에료코 어릴적 여신이여~
9,뭐꼬 또 개봉하노 명작이긴 명작이제
10,와 이거 대박..ㅠㅠㅠ
7,예전에 봤던 영화. 초반 너무나 반복적이고 일상적인 철도원의 생활에 짜증나서 영화관을 튀어나가고 싶었지만 마지막엔 나도 모르게 눈물이 나왔던 영화로 기억이 납니다 . 초반부분만 잘 넘기시면 감동이 몰려옵니다.
7,일본식 드라마전개같은 뻔한 내용이라 식상하긴 한데  히로스에 료코의 가장 이쁠때 얼굴을 볼수있다는것 만으로 가치가 있다.
10,료코의 전성기! 더이상 무슨말이 필요한가!
10,다시 한번 보고 싶어지는 요즘 오겡끼데스까~는 아닌 영화
10,어릴적에 진짜 감명깊게본영화였었는데 재개봉 ㅠㅠ완전 기대되네요 넘 좋아하는영화에요
9,원작 단편 읽고 울고 영화보고 통곡함
10,고독과 슬픔 철도원의 인생을 보여준 작품입니다뭔가 애처롭고 슬프고 눈물이 나는 영화 ㅠㅠ
10,먹먹하다ㅠㅜ 연출 화면 음악 연기 뭐 하나 나쁜게 없다 감성도 너무좋고 영화가 아니라면 이런 감동을 어디서 받을수있을까?  잔잔하고슬픈데 지루할틈이없이 흥미 진진하다
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
1,일만하고 환각 보면서 혼자 죽는 이야기
6,너무 과하게 잔잔하다... 나한텐 않맞음
10,자신의 일에 대한 책임, 그리고 가족에 대한 이해를 깊게 생각해보게 만들어주는 소중한 영화. 남의 일이 아닌, 우리내 아버지들의 이야기.
10,하루에도 수십번 서로를 속이고 매순간 변심하며 살아가는 현실 속에서, 영화 철도원 등장인물의 우직한 모습은 너무나도 그리워진다.  그리고 두 철도원이 보여준 우정. 그 모습에 난 눈물을 흘리지 않을 수 없었다.
4,어쩔 수 없었다는 말은 그만하자! 그저 일본 우익의 비겁한 변명이 될 뿐이다.
8,고독함..  영화 보는 내내 울컥 울컥했다..
10,추억.. 가슴이 뭉클해진다
10,최고이영화113434
9,이 작품을 명작이라 칭하는 데에 반기를 드는 사람이 있을까?
10,멋지고 그리고 슬프다..
10,아....먹먹...
8,고지식하고 우직한 주인공과 같은 인생을 살지 않았더라도, 영화를 통해 스스로의 삶을 반추하게 하는 힘이 있는 것같다. 어떤 삶의 자세를 선택하든,  난 과연 내 주변으로 부터 사랑받을만한, 혹은 주변을 사랑하는 인생을 살았을까?
6,13년전에 극장에서 본 영화인데 텅빈영화관에 단둘이 봤어요..
6,저도 도올쌤 소개듣고 보게 되었습니다... 장인정신에 대한 예찬이 절절하군요... 배울점도 있다 생각되지만 큰 감동을 주는 영화는 아니었습니다... 히로스에 료코 처음 봤는데 예쁘군요
10,後部よし、信?よし！
8,예전에 재밌게 봤던 기억이~~
10,어떻게 사람마음을 이렇게 해잡을수 있을지....
10,주책없이 흐르는 눈물을 멈출길이 없다.. 다시봐도 또 펑펑 울것 같은 영화임.
10,하아..이건..재능입니다
1,우리나라 50년대의 유치 찬란한 신파극 같은 영화. 이걸 1999년작이라면 소가 웃을 일이다. 우리나라 '엄마 없는 하늘 아래'  가 100번 낫다. 계몽 영화같다. 그것도 유치한 계몽 영화
10,이 영화를 피카디리극장에서 남자끼리 둘이서 봤다. 지금봐도 명작이다.
8,히로스에 료코가 가장 빛나지만, 정작 주목해야할 것은 종착지가 어디일지 모르나, 정처없이 수 많은 길을 함께 달려온 후루하타 야스오 감독과 다카쿠라 켄의 앙상블의 한 지점이라는것. 일본영화는 이렇게 소소한 순간에서 가장 은은하고 영롱한 빛을 낸다
1,딸귀신이 나와 아빠를 희롱하는 3류 공포물... 아빠인 주인공은 너무 놀라서 심장마비로 급사
9,한 철도원의 인생을 느낄수있게끔 해준 영화 , 순백의 눈과 함께 가슴속 여운을 남기는 그런 영화다.
7,지루했지만 마지막 부분은 감동적이었음
7,일본인의 좁은 세계관도 알 수 있는 영화.자기들 세계에선 완벽하고 치밀하고 일본의 장인적 세계는 배울점이 많다.반면, 그렇게 세계에 악독한짓을 많이 저지른 민족이 없다.자기 세계에서는 완벽하지만 그 울타리를 벗어나면 보편성이 없는것.이런것도 깨달아야
6,잔잔한 귀신나오는 영화. 설원은 아름답다.
8,고도의 응석부림...
1,이해안가네.. 존나 지루
10,히로스에 료코 미모만으로도 10점 가능한 영화.
10,융통성 없는 철도원의 슬픈 이야기,
10,15년이 지난 지금 다시 봐도 짠해지는 영화...
10,보면서 나도 왜 우는지 모르는 신기한 영화
10,아름답다.
6,유명한 영화라 슬픔을 느끼고 싶었는대 너무 평범하네요 생각보다... 와닿지도 않고 ^^
10,이걸 이제서야 본 나는 바보.
7,그닥..
10,이거 보면서 오랜만에 울었던 영화입니다. 아내와자식을 먼저 보낸 남편 아버지의 모습을 잘 표현해준 영화였습니다. 그리고 자신의 직업 앞에 당당했던 철도원의 모습 정말로 존경스럽고 대단하고 생각합니다. 그리고 정말로 말 할 수 없는 그 주위풍경.ost.
10,순수한 열정과 사랑이 눈처럼 내린 아름다운 영화
10,가슴 먹먹한 영화 ...
10,최고의 영화입니다.
10,내 인생 최고의 영화. 환타지적인 설정조차도 감동으로 다가오는 명작...
10,처음 부터 끝까지 영화의 각장면마다 눈물이 흐르게  만든다. OO전에 봤을때는 지루하게 봤었는데, 이제 나도 이런 영화를 이해할 수 있는 나이가 되었나 보다.  아...이걸  뭐라고 표현 해야하지??  그냥...삶...이라고 해야하나??
10,가슴 따듯해지는 좋은 영화
9,처음 원작을 접한게 중학교때였나,, 영화가 있다는걸알고 보려하다가 드뎌 보았다. 감동이다, 겨울에 봤었으면 더욱 감동이었을거 같다.
10,원작을 읽은 후 보는 영화인데도 몰입도 감동도 최고ㅠㅠ
1,일밖에 몰랐던 단카이세대에 대한 위로 영화인데 바보들; 뭔지도 모르면서 있어보이면
10,상당히 초반에 지루했지만... 그것을 있게해주는 후반부..  울었네요.
9,뼈속까지 철도원. 일본조직을 보는것 같았다.잔잔하지만 철길속에 인간사가 녹아있네.
1,굉장히 지루함만 남는다
10,좋다,, 잔잔하고 슬픔이 묻어있다
10,정말 최고죠~!!
10,저도방금이영화봤어여이볼때마다짠하네여이제외장하드에넣어놓구영원히간직하렵니다
9,방금봤습니다.타카쿠라 켄의 명품연기와 ost는 너무 감동적이네요..잘봤습니다
10,난 영화를 잘 모른다만,, 이 영화는 내게 큰 울림을 준 영화다..
7,이봐 감독 클라이막스라는 말을 모르나...철도원의 훈화말씀이 너무 잦다..
9,철도는 그의 삶을 담고있기 때문에 그는 철도를 떠날 수 없다
5,8점대의 평점을 만들기 위해 5점을 준다. 좋은 작품이지만 8.6점은 너무 높다.
5,철도원의 잔잔한 인생보다 마지막 여고생으로 찾아온 딸이 더 기억에 남는다
6,철도원의 인생이담겨있다.. 지루하지만 감동적이야 .
10,인생을 깊이 생각하게 하는 영화...눈물짓게 하네요...
10,한 폭의 그림같은 풍경... 이야기.. 젊은 날의 히로스에..좋은 영화
10,너무 슬퍼요....ㅠㅠ
10,나도 진정한 무엇인가가 되고싶다.
7,아름다운 영상에 아름다운 스토리의 작품
8,겨울에 이불뒤집어쓰고 핫초코마시며 혼자보기조을듯 그러다 스스르 잠들수있음
7,이류 영화. 장인정신 보다는 불필요한 고집이 느껴지는 주인공
10,Drama.
8,눈덮인레일을 달리는 열차의 모습만으로도...
10,집사람이랑 같이 본 일본영화중에 한편. 이영화로 난 히로스에 료코 팬이 되었다.
10,아~ 진짜 직업정신과 가족에 대한 생각을 많이 하게 한 영화. 마지막에 눈물나더라ㅠ
6,현대 교통수단가운데 기차만큼 인간의 낭만과 정취를 불러일으키는 것이 있을까
6,그냥 잔잔하네; 좀 지루했음
10,장인정신.. 요즘 현실엔 거의 찾아볼 수 없는..
10,영화같은 그림을 보면서 울고 있는 나를 발견했다
9,눈송이가 손바닥에 내려 않아 살며시 녹듯이......
10,영화보면서 얼마나 울었는지.. 이제 기적소리만 들어도 눈물이 날 것 같습니다.
8,나는 그대 모습을 꿈 속에서 보았네. 너무 반가웠었네
10,소설에 한방울, 영화에 두방울...
10,눈송이가 내 어깨에 고요하게 내려앉아 녹아래린 영화
10,밀려오는 잔잔한 감동... 영화 참 잘 만들었네요 ^^
9,오토 영감님이 안됐어요 ㅜㅡ;
10,눈내리는 배경이 좋다
2,쓸쓸한 독백들만 가득품고 겉도는 이야기들로 채워넣기
10,감동 흑흑 ㅜㅜ
10,감동적인영화다 흑흑
5,일본영화 지루한건 알아줘야 함.
7,서서히 그리고 잔잔하게 다가오는 감동
10,지루하다는 넘들은 집에서 그냥 야동이나 봐라, 이런훌륭한 영화 욕보지마라.
10,10년전이나 10년후나 여전히 대성통곡하게 만드네요 말로 표현이 힘든 감동
10,남의 나라 10년전 작품을 왜 보고있지 라고 느꼈던 자신을 굉장히 반성하게 만든 영화
6,잔잔한 진행에 연민과 씁쓸함을 느낄 수 있는 영화
6,히로스에 료코 나오는 거 기다리다가 목 빠질 뻔 했다
6,본분에 충실했던 한 남자의 회한과 추억
10,일본영화 개방을 반대했던 나를 부끄럽게 한 영화.
10,기차나 사람이나 오래되면 추억이 된다
10,동화책을 한권 읽은것 같다. 아름다운 영상, 잔잔한 감동.
10,눈물이 끊임없이 흐르던 영화.
7,10년만에 다시 보니 너무 감상적이란 느낌이다. 직장인의 장인정신이란???
4,글쎄요..기대하고 본영화라..전 지루해서 혼났어요.ㅠㅠ
8,인생과 그 속에서의 책임, 후의 회상. 다시 찾아보니 예전만치는 않네요
8,홀로외로이시골역을지키는역장. 내리는 눈보라와 기차의 경적소리만이 유일한 벚이네
9,잔잔한 감동이란 이런 영화를 두고 하는 말 같네요.
10,소나기처럼 강한인상을 남겨주네요..한철도원의인생..정말 감동적이네요
9,남자인 내가 눈물을 흘려버렸다....인생 최고의 감동영화..초반 약간의 지루함에 9점
10,영화가 너무 아름답다. 료코도 아름답다.
10,정말 오랫동안 기억에남을영화
7,모든것은 꿈이였건게지..
10,단 한번도 주인공이 이해가 안됨에도 불구하고 벌써 5번은 본 영화.
10,최고
9,무언가 감동이 남아도는것..
9,잔잔한 영화..
10,여자들의 공통점이 뭔가 한사람같다고느꼇는데 정답이네^^
9,내 생애 첫 일본영화... 묘한 매력이 있다...
5,죄송. 너무 잔잔해서 못보겠음
8,투철한(?) 직업 의식을 그저 예찬해야 할까?
10,하얀눈과 철도원 그리고 기차 너무 멋있네요.. 눈물짓게만드는 영화..
8,1999.. 일본의 영상에 감탄
10,센쨩이 돌아가는 철도를 보며 후부ok하며 한숨쉬는 장면에서 눈물이..
10,공무원 시험을 준비하던 중에 보고 운 영화...
10,기적소리에 눈물이 난다면 진짜 천도원이 아니지...이말한마디에 눈물을 토햇
1,솔직히 말해서 이 영화는 어떻게 보면 정말 지루한 영화에요.
9,다른 말이 뭐가 필요해? 메마른 감수성을 지닌 내가 울었다는 사실만으로...
10,1999년 겨울에 책으로 읽었던 감동을 다시 느꼈습니다. 벌써 10년이 지났네요.
8,아름다운 풍경과 잔잔한 감동 그리고 히로스에 료코..
9,보통 인간이 꿈꾸는 가장 아름다운 장인의 모습...
10,세번봐도 훈훈한걸
10,두번봐도 훈훈하군
10,도중에 삽입된 ost. Rariroad man이 인상깊은 영화...
10,정말 아무렇지도 않아가 얼마나 슬프던지... 계속 울어버렸습니다...
10,별5개주고 싶어서 로그인했다 우리집 인터넷 조낸느린데.. 간직하고싶은영화.
10,정말 감동이였구요. 죽었던 딸이 아버지에게 미래의 모습을 보여준다는게 감동><
6,잔뜩 기대했지만 지루함의 극치.
10,한남자의 생과 끝을 보여준 드라마 보는내내 지루하지않고 좋았음
8,지루는 하더만 료코때문에
10,눈물이 주르르 슬프지만 따뜻한 영화
10,정말 나이든 배우들의 명연기에 진정성이 깃든 시나리오 명작
10,아아,,,이걸 어떻게 10점을 안줄수있니... 최고다,
10,마지막에 내 눈물샘을 강타한영화
10,소중한 것들을 외면한 채 지켜온 것이 사라질 때의 그 공허함
9,눈 속 잔잔했던 영화
10,히로스에 료코 때문에 보기는 했지만 영화는 추천할만하다
2,뭔철도청홍보영화도아니고... 전개도 어설프고 겁나게 지루하고 괜히 비장하기만하고
7,아름다운 영화임엔 틀림없지만, 난 왜 지루했던 거지
10,이게 얼마나 제밌는 영환데 ......
7,잔잔한건좋은데 .. 지루해서 문제
10,9점주려다가 지 대가리 부족한건 생각안하고 1 2점 주는 OOin 둘 때문에 10점준다.
2,무슨말이 하고싶은지 모르는 알수없는 영화다
1,진짜뭐냐이거장르가.
10,화려한CG,블록버스터만 찾던 내눈을 멀게한 최고의 영화
10,별20개를주고싶은 영화 일본영화라 안보다가 7년만에 본 딸의 선물
10,영화제목이 영화내용과 가장 어울리는 영화! 감동적...따스한 마음이 느껴지는 영화!
8,료코 나와서 봤지만 나오는건 20분정도.. 철도원의 한인생을 엿볼수있는 그저그런영화
10,제작된지10년.이제야 보게 돼서 안타까운 영화ㅠ이제라도 보게 돼서 다행인 영화^^
9,눈오는 아름다운 철도원역과 한 사람 조용하고 차분하다
10,일본영화중에 최고봉에 어울리는영화다
10,가슴따듯한 영화^^  강추
10,어릴적엔 몰랐는데 마지막엔 눈물없이 볼수없는 영화네요~한남자의 가슴시린 멋진인생
9,감동이 줄줄흐리는 영화...!! 대박영화다 이것이 감동물!
7,영상도, 의미도, 색상대조도 다 좋은데 어설프게 낀 판타지가 좀...
4,아, 오랜만에 눈물 좀 쏟아보려했더니 시간만 버렸네
9,감동!!!!!!!!!!!  Good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,다시 보니까 정말 좋은 영화다...
10,목 아프다. 이 느낌
10,쓸쓸함이 떠나지 않는 아름다운 영화...
9,가슴에 와닿는 그 무언가가 아직도 가슴속 한구석에 자리해 있다.
8,은은함이 이 영화의 매력
10,감동이 있는 그자체
7,잔잔함과 무료함의 경계선이 너무 아슬아슬하다...
10,지루함을 참고나면 눈물과함께 감동이...
10,잔잔한 감동이 아름답긴하지만 지루한면이 없는건 아니다...
10,이 영화를 단 한글자로 표현하자면 "아름답다"
10,인생무상
9,세 번 망설이다가 봤는데.... 끝에 나는 눈물은 어쩔수가 없네요
10,모든 것이 아름다운 영화
10,내가어릴적 가족끼리 단란하게 본 기억에 참 감동적인 작품.
10,굿~~~~
10,잔잔한 여운이 남는 영화 ..
9,오래된영화지만 수려한 배경을 바탕으로 히로스에료코의 미소가 아름다운 영화
10,로맨스가 아닌 이외의 순수한 감동으로 울어본 적은 처음이다.
10,직업정신의 아름다움~
6,별로 ;;;;;;;;;;;;;;;;;
1,군국주의, 그 명징한 메세지를 보지 못하는 멍청한 한국관객
10,눈물나는영화
10,잔잔한 감동
10,이 명작을 끝까지 보지 않았더라면..  난 얼마나 많은 것들을 놓쳐야 했을까
6,감각은 탁월했지만 치명적인 지루함은 어쩔 수 없다.
10,잔잔히 밀려오는 감동 ,, 나도모르게 눈시울이 적셔왔다
10,지루함의 기다림뒤에 오는 짜릿한 감동과 충격을주는영화
9,우직하고도 잔잔한 뒷모습이 더 아름다운 영화.
10,원래 슬픈 영화를 보고 잘 안 우는 편인데... 이 영화를 보고 눈물이났다.
10,영화를 보고 느낀건. 일에대한 열정. 젊음. 시간. 그리고 추억.
10,통곡을 하며 봤다. 하얀 설원이 주는 분위기도 일품. 겨울이면 보고 싶어지는 작품
8,지금 세대의 생각으로는 공감하기 어렵다. 하지만 마음으로는 공감할것이다.
6,감동적인건 사실이지만 너무 지루해요. 재미 or 연애이야기는 아님 순수 감동영화
10,지금 만나러 갑니다  3개,  러브레터 별3개주었는데 이영화는.진짜루 별5개.쵝오.....
7,기대에 못미쳐서그런지 아쉬움이....
7,너무 기대했다.
10,펑펑 울었던거 같다. 장인정신이라는게 뭔지 정말 잘 표현하고있다!
8,우직하지만 뒤늦게 찾아온 사랑을 표현한 주인공의 삶을 보고!!!!!!!!!!!
9,아름다운영상미,일본의직업정신 but관람한국인은반감을갖는요소존재
7,어릴때 처음으로 비디오가게에서 빌려본 일본영화임 ㅋㅋㅋ 영상이 참이뻤다
6,홀로 사는 홀애비의 슬픔
10,너무 잊을수 없어서 DVD로 소장중.. 요즘 구하기 힘든작품중의 하나
10,정말 보고 잊을 수 없는 영화다!
10,하얀 눈,,,잔잔한 분위기,,,말이 필요없다,,,
10,또 보고 싶다 . 우리나라 영화 좀 반성해야 된다 정말루
9,개념없게 보던 나를 어느순간 개념있게 만들었던 잔잔한 영화
10,영원히 지울수 없는 감동이다.. 10점이 안아깝다.
9,지루하게 시작해서 감동으로 끝난다
10,눈물 찍..... 감동의 쓰나미 입니다...
10,료코가 비중있게나오는 영화는 아니다..ㅎ 잔잔한 매력의 영화
9,잔잔하지만 결코 가볍지 않은 영화...
10,가슴을 울리는구나
7,감성을 울리는 감동~
10,10점을 줄 수 밖에 없다
10,철도원 시절 료코 ㅎㄷㄷ
10,아 일본영화지만 정말 10점을 주지않을수가 없다.
9,호각소리에 눈물을 삼키고 눈속에 슬픔을 묻어라, 철도원이여.
9,이거 상당히 감동적인 영화였다...
7,기대보다는 약간 덜한 느낌이었으나 그래도 잔잔한 여운이 남는 영화.
1,일본영화는 다 지루하다..차라리 우리나라 영화가 낫지욬
10,이거보고 눈물흘리지 않을 사람이 있을까..
7,1999년에 나와서 그런지는 몰라도 요즘 잘 만든 영화와는 너무 차이난다
10,철도... 그리고 한 남자의 삶...
8,료코님 때문에 봤지만 재미있었다
10,가끔은 이런 영화도 좋을것 같아.
7,너무 무식하게 정공법이다. 영화적 재미는 크게 반감된다.
10,영화본지 몇년이 지났어도 지금도 울린다. 테네시왈츠
10,오랜기억이남는..마음속깊이 스며드는 감동의 물결....
9,스피드시대에 물들어버린 냉소적 조급증환자들에게 권한다..
10,잔잔한 감동이 예술입니다......굿
10,추천
10,남자라면한번봐야될영화  배경도너무좋았다
10,나의 꿈.
9,장인정신최고다
10,austinwow너 닥쳐, 한반도 10점준 개똘아 OOO라,
8,겨울이면생각나는일본영화..꾸미지않은잔잔한감동!
10,영화를 보면서 내내 울었습니다.. 어찌나 감동적이던지
10,빨리빨리 문화에 익숙한 해져버린 당신에게 비추천..
10,감동적. 가치관에 따라 최악이라 느낄 수, 최고라고도 느낄 수도
10,간결,담백~! 딸 만나는 장면 감동. 지루해? 자극적인 액션물로
9,주인공 할아버지 연기 끝장+마지막에 감동. 하지만 조금 지루
6,연기자 다들 Good. 배경은이쁜데, 솔직히 너무 지루한 구성.
10,예전에 MBC에서 해줄 때 봤는데 케이블에서는 또 안해주나?....
10,재미있고 감동적입니다
10,나 디따 울었는데... 주인공아저씨 연기 일품.
9,아름다운 영상과 일본의 정신이 깃든영화...
1,논할 가치도 없다. 공감 전혀 안됨..
9,일본인의 일에 대한 가치관을 보여준 영화.
1,진짜 지루하다
3,지루해지루해~
7,아름답긴하나 많이 지루함
7,설경은 좋았는데..좀 지루했어요~
5,심하게 잔잔해서 보다가 잤다. 생각나는건 새하얀 눈 뿐..
5,책이 좋아서 봤는데 솔직히 영화로선 여운도 남지만 잠온다..-_-
10,러브레터와 함께 겨울이되면 생각나는 일본영화
8,잔잔한 감동의 영화가 필요하신 분이라면...
10,잔잔한 감동을 준다
8,일본의 의식엿보기 약간의 감동과...정확히 7.5
10,감동적
9,눈오는 날, 달을 술잔 삼아 술 한잔 얻어 마셔야겠다.
10,눈물났다.
10,지루하다고 하시는 분들.. 액션영화나 보세요,, =_=
6,다소 지루...저는 별로였어요.
9,마지막.장면. 눈물이 앞을 가렸다. ㅠㅠ 쵝오
10,보고나서 한동안 우울했다.
10,24년동안 살면서 영화보고 울은적음처음이다
7,철도 왕국 일본을 보여주다. "난 철도원이다"
10,잔잔한 감동을 불러일으키는 아름다운 영화
9,지루했지만 정말로 길게 여운을남겼다.
9,또렷하고, 맑고, 진정으로 애잔한...
9,감동이였다.
10,감동의 도가니탕이다~
10,정말 감동깊었습니다.울었습니다..또 보고 싶은 영화입니다.
7,작업란에 이상무를 써넣었을때 얼마나 가슴이 아팠을까 눈물난다
10,2번 봤는데 2번 울었다 ㅡ,.ㅡ
10,딸귀신이 아버지 잡아간 공포영화. 그러나 강추 가슴 시림
10,가족을 잃은 철도원의 애환, 아름다운 풍경.
4,자고 일어나니 끝나있더라
6,아...안 슬프다.
10,난 정말 좋았따 벌써 3번이나 봤는걸~
3,료코때문에봤는데 나오는건 10분도안돼고.. 지루하기만 했다
10,너무 감동적
9,온천지가 눈으로 덮여있지만 왠지 따뜻한 느낌이 든다
9,히로스에 료코가 나온 뒤 재미가 떨어짐
10,료쿄 때문에 본것이지만 끝에 몰려오는 감동그자체입니다
10,배우하나볼려고봤던영화 하지만잔잔한감동,그리고밀려오는슬픔
8,좀 지루하지만 영화 끝에는 잔잔한 감동을 주는 영화.
10,볼 만한 가치가 있는 좋은 영화였습니다.
9,조용하고 정말 여운이 있는 영화,,,
8,이 영화 한번만 더 보고 싶다. 아직까지 남아있는 여운.
10,료코니까 10박고 너무 슬프니까 안볼래. ㅋㅋㅋㅋ
9,거의 울뻔 했다..
10,이것도 슬픔,,,
9,꿈같은 이야기, 그래서 더 끌리는 ..
10,점점 빠져들게 하는 영화 마지막에 료코 나오면서 완전 감동^^
9,첨엔 쫌 지루했는데 끝에 뭔가 뭉클한것이..
10,지루하다는 사람은 싸구려 액션, 멜로물이나 보세요
10,요즘 일본영화 왜이리 괜찮지
6,보는 내내 지루했어요.. 잘 모르겠네요
10,정말 감동적이고.. 내생에서 절대로 잊을수 없는 영화에요...
10,설원을 달리는 단칸 디젤 열차. 멋진 홋카이도. 감동
10,영원히 함께하는 철도위의 인생의 외로운 슬픔..같다는..
10,계속 봐도 감동적인...
7,뻔하지만..그래도..감동적인
8,최고의철도원...
7,눈보고 싶다
9,철도원의 우직하고 정직한 삶의 성찰.
10,러브레터 다음이다
10,조용하고 여운이 남는 영화...
10,영원히 함께하는 철도위의 인생의 외로운 슬픔..
5,밋밋한 영화
10,정말 펑펑울었음
10,일본영화중 러브레터와 함께 가장 좋은인상 받았다
9,잔잔한 영화..^^;; 오래되서 잘 기억이 안 나네..ㅡ.ㅜ
8,잔잔한 감동, 오랜 기억 . 아름다운 여배우
9,심금을 울리지만... 역시 일본과 우리나라 의 정서 차이란..
10,일본색이 강하다지만.. 감동은 통하는 법!
6,그냥 문안한 영화
10,perfect
7,부녀의감동적인만남에눈물을쏟을수밖에없었다!단우리정서완..
7,7점 정도의 재미와 감동
10,잊을수없다..
10,왠지모르게 끌렸음..
10,깔끔
1,보다가 잤음
1,우리 정서하곤 안맞는다
1,태어나서 본 제일 지루한 영화
9,일본 영화 중 최고로 꼽는 작품 !모든 것이 감동 그 자체다.
6,유령도 나서 칭송하는 일본식 전체주의.
9,책>영화... 그래도 멋진 영상이었음
10,잔잔한 감동....
10,긴 시간만큼 긴 여운을 남겼던...
10,배경이 너무 좋고 아름답네요..ㅎ
8,슬프지도 않은데 나도모르게 눈물이나왔어요
8,볼만...
8,볼만
10,아름답다. 감동!
10,개인적으로 재미있게 본 영화중 하나.
6,아름다운 배경과..잔잔한 스토리..하지만 그에 걸맞지 않는 OST
10,10번도 넘게 본 영화...최고~
2,너무 재미 없어여
4,TV문학관. 돈주고 보기에는 아깝다. 꼭 다운받아볼것...
9,너무 잔잔하긴 했지만. 감동은 감동이다! 수작
10,일본영화중에 최고!
10,자기의 맡은 일에 최선을 다하는 모습이 너무 아름답습니다.
10,또 보고 싶다!
10,볼때마다 감동
10,..........
10,너무깨긋하고 감동적인 영화입니다 ㅜ.ㅜ
10,아름다운 눈속에서 펼쳐지는 아름답고 슬프고 안타까운 이야기.
10,완벽한철도원이되고자해서 너무 외로웠던 불쌍한 이의 이야기.
10,후회없는영화다.
7,지독히도 고집스런 아버지...그러나 멋있다!! 슬프다!!
10,자기직업에 대해 어떻게 생각해야되는가? 이 영화 함 보면 됨.
8,투철한 직업정신. 여운은 남는다.
7,평생을 철도원으로, 죽어서도 철도옆에 있을 한 남자 이야기.
10,감동적
10,일본의 장인정신을 엿볼 수 있는 영화.
8,조금 졸렸지만 굉장히 슬프고 따뜻한 영화다.
9,약간 진부했지만...마지막에선 T.T
10,마음속 깊은 여운..캔아저씨의 연기가 아직도..생각나네
10,눈물콧물다쏟았다..
10,잔잔한영화...맘속깊은곳 따뜻하게 해주는 영화
10,배우의 연기력, 음악 , 스토리, 감독 등이 조화를 이루는 영화.
8,엄청 많이 울었지만 그걸로 끝이었다
10,눈물이 앞을 가린다.
10,ㅠㅜ..슬프다
10,매우 감동적
10,마지막부터 눈물이 멈추지 않게 한 영화..
10,오늘도 봤다. 다섯번째
9,감동...
10,보고 난 후 눈물흘린 몇 안되는 영화중 하나. 강추!!
10,오로지 평생 한길만 걷는 분과 아름다운 영상... 감동이었습니다.
7,참고 보다가 지루해 잔다. 그러나 영상미는 압권!
10,내가본 영화중 최고의 감동!!!!  이거보면서 정말 눈물 많이나옸습니다!
8,배우 다카쿠라 켄의 연기력이 짱이다!!
8,잔잔한 감동
6,한국인에겐 너무 싱거운 영화~
10,초감동...
10,장인정신을 가진 철도원의 모습이 가슴을 찡하게 하는 영화입니다.
10,많이 보았지만 볼 떄마다 감동을 선사하는 영화..
10,일개미의 일생...감동주네요...
10,잔잔한 감동 가슴따뜻해짐을 느낀다.
10,기계적이지만 그들에게도 마음이 있기에 그어떤 것보다도 감동을 준다
10,잔잔하고 편안한 감동이 있는 영화.. (중요한건 료코가 나온다는겁니다!)
7,이 영화 별로....
8,정말, 잔잔한게 너무 좋았어요ㅎ
9,튀지 않으면서도 감동적이예요. 영상때문이라도 보길 잘한것같아요
10,마지막에 슬픔..
10,정말 슬픈 -_ㅠ 정말 강동 -_ㅠ
10,꼭 이 영화는 새벽에 한다는.... 그래도 잼있어요.
10,한 번 봐서는 이해할 수 없는 영화. 너무나도 큰 감동을 주었다.
10,슬프더군요 내용이 맘에 듭니다... 히로스에 료코가 나오니 별점 10점!
10,정말 슬프구,.....잼있어요...히로스에 료코도 나왔고...
10,내 생애 최고의 명작중에 하나 히로스에 료코의 명작
9,행복이란 어떤것인가를 알게 해준 영화
7,세상 변화를 인정하지 않으려는 존재의 슬픔과 고집 그리고 한숨.
7,인내심을 가진 후에야 가슴이 뭉클한 영화
1,너무나도 시간이 아까웠습니다. 너무 지루함;
10,내생애 최고의 영화목록에 올려질 영화가될듯..방금다보구 왔어요.찐한감동.
10,이런 영화를 이제야 보다니..ㅜㅜ 망설이다 본 영화가 이렇게 큰 감동을~
8,지나치게 과거지향이라고 할 필요는 없다.
10,예전에 비디오로 사서 지루해서 안봤었는데 보니 정말 따뜻한 영화~!
10,하얀 눈과 빨간전차...오토상과 유키코..
10,감동이 있는 영화
7,배경도 좋고 출연진들의 연기도 좋았지만 감동은 글쎄..
10,정말 감동적입니다.
10,최고의 영화입니다
10,배경이 너무 멋진 영화!! 그리고 귀여운 료코도 ^^
10,안도가너무조아요
10,자기일에 최선을 다하는 일본의 철도원들.. 감동적인 영화
10,정말 감동적
10,정말순수하고,깨끗하고,맑은영화같아요^^
10,너무 슬프다 소장하고픈 영화
10,철도원에서 철도원으로 사는 남자
10,교육적인 영화
10,다 보고나니까 코가 찡해졌습니다.
10,나도 모르게 눈물이 주르르...눈물 흘린 몇 안되는 영화중의 하나..
10,울었다
6,나는 감정이 메말랐나...그냥 그렇던데...;;;
10,감동적이였구여...료코 되게 긔엽다~
10,감동적입니다.(아까는 실수)
10,재밌습니다
10,눈이 많이 있어서 멋진 영화에요!!
10,감동이빠이 최곱니다 한국도 이런영화를 언젠간 만들겟죠?
8,잔잔한 감동이 느껴지는 영화...
5,이유를 알 수 없으면서도 눈물이 흘러내림을 멈 출 수 없었습니다.
10,영화보면서 처음 운 영화
10,진짜 추천영화입니다...감동이 넘치네여..~~
10,너무 감동적이에요,,,이런영화너무좋아ㅠㅠ
9,울어버렸습니다.. 저에겐 거부감 없이 와닿더군요..
10,마음이 뭉클하네요. 참 좋은 영화에요.
1,도대체 이해할수 없는 영화다. 갑자기 귀신이 출몰하더니 자살로 이어지는.
10,너무 좋네요....오늘같은날 보게된게 행운이네요..감동 ㅜ.ㅜ
10,감동적
10,감동적입니다.
10,한편의 동화를 읽은듯 한 느낌 설원의 풍경이 너무 아름답습니다
10,심금을 울리는 영화
10,책으로읽었는데감동물결이 눈에서 주루륵.....
7,화면이 서정적이고 아름답다..잔잔한 감동이 흐르긴 하지만 재미는 별로.
