솔드 아웃
10,어릴때 더빙판으로 봤던 감동을 잊을수가 없어요 크리스마스하면 생각나는 영화에요 나홀로집에 견줄만합니다 ㅋㅋㅋ
10,더빙판 어디없나ㅜㅜ  찾아줭ㅜㅜ
10,크리스마스마다 봅니다 너무 재밌고 크리스마스 정신과 가족에 대해 생각해 볼 수 있는 영화 마지막 퍼레이드 씬이 정말 풍성하고 좋아요
10,크리스마스 당일에 보면 괜찮을 영화.. 특히 아놀드가 장난감을 찾기 위해 다리를 건너며 음악이 나왔던 장면이 제일 생각이 많이 났던..
10,영화 진짜 재밌음. 가족영화로 나홀로집에랑 견줘도 전혀 안떨어짐
10,크리스마스 에 항상보는 영화 아놀드형 나도 터보맨 사줘요
10,어릴적 보던 기억이..이시기에 꼭 생각나는 영화입니다.. 이영화를 보면 어릴적 동심으로 돌아가고싶네요~^^
10,제발 티비 영화채널에서 볼 수 있었으면 ㅠㅠ 나홀로집에 말고 요런거 어때요??
10,난 이맘때 쯤 블렉프라이데이 하면 생각나는 ㅎ
10,어릴적 추억이 담긴 크리스마스 영화 !!! 엄마가되서 다시보니 또 다른느낌이에요!!
10,진짜어릴때봤던걸로 기억하는데 제목이생각안나서.배우 검색하서 알아낸.영화입니다 저 이영화 너~~~무 좋아했어요 문득 생각나서 또 검색해서.들어왓네요 ^^ 조만간 한번 봐야겟어요 ㅎㅎ 마음따뜻해지는영화
10,아직도 기억하는걸보면 명작이다!
10,내 어릴적이나 성인이되고나서 보나크리스마스 최고의 힐링과 추억의 영화겨울에 이 영화를 볼때마다 내 어릴적동심이 되살아난다.
10,크리스마스때 나홀로집에같이 이영화도 단골로 해줬으면한다
8,개연성이고 리얼리티고 다 떠나서 이 계절 이 시기에 맞는 가장 따뜻한영화
10,크리스마스 영화 top3에 드는 명작. 어릴땐 아무 생각없이 웃으며 보다가 나이가 드니까 가슴이 찡하기도 하네요
1,아니..그렇게 뻉이칠거면 애초에 중고거래해서 비싸게 사면되잖아~ 개연성 같은건 처음부터 염두에 없던거냐???
1,정말 웃음포인트도 최악이고시작부터 끝까지 짜증유발최악입니다
10,기억나요
10,못보신분들은 올해 크리스마스엔 꼭 보시는 거 추천.
10,크리스마스 무비타임.아엠 터보맨!
10,더빙으로 본 적 있는데 정말 재미있습니다.
10,성인이되어보는대도 품절대란 싸우는거 너무웋겼다.. 마지막이 너무 유치햇지만 가족영화인걸 감안하면...
1,jkhgijtyekjyhgt
6,너무 산만하고 정신이 없지만 가끔 웃긴장면도 있다.
6,Jingle All The Way
10,지금 봐도 엄청 재미있습니다
10,나홀로집에만큼 성탄절에 보고싶은영화
10,어렸을때 너무 재밌게봐서 아직도 기억에남는^^
10,장난감 구하는 아빠 힘들겠어요
10,장난감 구하는 아빠 불쌍해요~
10,이건 크리스마스에 보면 이상하게 감동이...
7,터보맨 갖고 싶다고 했더니 터보맨이 되어 돌아온 아빠.
10,아놀드형님이 M60안들어도 잼있었음
7,이런 게 가족 영화지! 90년대엔 모두가 힘든 삶이긴 했어도 먼가 훈훈하고 따뜻함 같은 게 있는 듯 영화도 현실을 반영하기에 마찬가지라 생각됨
10,추억에잠겨 다시봅니다
10,크리스마스하면 나홀로집에보다 이 영화가 먼저 떠오름
10,추억의 영화입니다 너무 조아효
6,서른 다되서 처음보니 아놀드 형님 연기도 어색하고 영화 자체가 너무 유치 ㅋㅋㅋㅋ
10,지금 다시보니 옛날 생각 많이 나네요.. 잼 있게 봤어요
10,캬 크리스마스땨는 이거지
9,재미있어요ㅋ 엔딩 굿굿
10,어릴때봤던 생각이나서 여자친구랑 네이버VOD로 구매하여 봤는데요....진짜 너무 재미있게 봤습니다!~돈주고 볼만한 영화에요!~가족영화로 나홀로집에가 질리셨다면 이거보시는거 강추합니다!~^^ 마음이 따뜻해지는 크리스마스 영화입니당!~
9,스토리는 단순한데 재밌습니다 ㅋㅋ 아놀드 슈왈제네거는 코믹 연기도 잘하네요 ㅋㅋㅋ
6,따뜻하긴 하나 만 10세 이하 용.
10,시대를 앞서간 약빤 영화ㅋㅋㅋㅋ개웃겨ㅋㅋ
10,개꿀잼 핵꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
10,아놀드 주지사도 액션만 하는건 아니다.
8,장난감하나로 ㅋ 이런영화를 만들다니 ㅋㅋ
1,언제부터 가족영화가 아동 영화를 뜻했나
10,아이언맨이 이미 여기서 이루어졌었네 ㅋㅋ 즐거운 가족영화가 공포스릴러로변하는 마지막대사가 인상적이다
10,80년대생 아재들의 어린이 영화
10,아들 호명하면서 '제이미!'외칠 때 울컥ㅜㅜ
10,마지막 부인의 대사가 심금을 울린다
9,마지막 5초는 그야말로 공포
8,개인적으론 나홀로 집에 보다 더 재미있게 본 크리스마스 무비.내가 만약 아놀드였다면,코미디는 이 작품외엔 안해줬을텐데...트윈즈나 쥬니어는 연기력이 필요한 영화라서 혀 짧은 소리나 내는,아놀드에겐 부적합했다고,생각하는 편.아놀드 형 십자군 언제 나와?
2,장난 감사기 대작전 ? 유치하다 ..
8,크리스마스 기분 업되는 추억의 영화
10,어릴적 비디오테잎으로 많이 보다가 잃어버려서 다움받아서 오랜만에 봤는데 여전히 재밌어요~^^ 가족끼리 보기좋아요
6,지금 보니까 애들한테 보여주긴 다소 힘들수도 있겠다
10,별 기대없이 봤는데...아따 재미있네요..
6,가장 두려운 것이 매진이다.
10,이게 마냥 즐기라고 만든 영화일까?
10,아 진짜 ㅋㅋ 터보맨 사러왓다니까 웃는거 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋ
8,판타지 가족 액션 코믹! 다 있다!!
10,아놀드 액션도 연기 잘하지만, 코미디도 잘해!ㅋㅋ 중간에 성난 루돌프 사슴 나오는데, 겁나 웃김.
4,어른들을 위한 풍자에서 아이들을 위한 환상까지
10,한해를 마무리하면서 볼만한 흐뭇하고 코믹한 특선영화
10,아놀드 최고의 영화 중 하나
9,어른이 돼서도 또 보고 싶은 영화. 따뜻하다.
10,어릴때 진짜 웃으면서본 영화  어른이 돼서 다시 보고싶어서 다운받아서 봣지
10,이보다 더 신나고 유쾌한 크리스마스 영화는 이 세상에 존재하지 않는다.
10,사실 이 영화를 본건 어렸을때인데 아직까지 기억에 남는 명작이네요.
10,유치하지만 재미있었다
10,나홀로집에에 가린 크리스마스 영화이지만 이것도 역대급 영화..ㅋㅋ
10,재밌슴...베리....매우...아주
8,가족영화답게 재밌고 훈훈하다. 조금은 유치할수도 있지만, 허접해보이지 않는다!
8,중반부에 영화가 좀 지루했지만 황당한 엔딩이지만 가족을 느낄 수 있는 영화라고나할까~ 재밌게 봤습니다!
10,작품이 활발해서 좋았다. 터보맨!!!
10,크....초딩때본 영화 진짜 크리스마스 명작 최고영화...크...
7,지금 보기엔  약간 유치하지만  크리스마스에어울리는  영화
10,진짜 잘 만들었네...
4,크리스마스 영화는 왠만하면 다 좋아하지만, 이건 유치해도 너무하다.
6,96년 작품인데 연출력이 65년도 <007 살인번호> 보다 못 함. 아빠가 아들을 위해 고군분투하는 건 눈물 겹지만 너무했음.
7,아버지라는 존재들의 책임감으로 인한 고군분투를 코미디로 잘 승화시킨다
10,영화채널에서 성탄절마다 나홀로집에만 틀어주던데 이런 것도 좀 틀어 줬음 좋겠다
10,내가 아이의 아빠가 되보니.... 이 영화가 슬픈영화였구나... 터닝메카드없다고 절규하는 아들을 보며....
10,초딩때본 최고의 감동 물론 지금봐도 아련하다
10,아버지의 아들에 대한 사랑이 느껴지는 영화
8,따스한 가족애를 느낄 수 있는 전형적인 가족영화. 슈왈제네거의 새로운 연기를 보는 재미가 있다
8,재미있게 잘 보았습니다.
10,이츠 터보 타임!!  정말 재밌다~ 웃다가 울었음 ㅋㅋ
10,이거 대박 잼있게 봤었는데 ㅋㅋ아 추억돋음
10,시대를 앞선영화네 요즘 아빠들 티라노킹 살려고 고생하던데
10,이거넘재밌어요너무잼있어사면년전에본건데 그때4번보고 지금도 찾게되네요
10,크리스마스에 보니 참 재밌고 훈훈하네요좋은 영화입니다
10,이 영화는 향후 10년간 크리스마스 영화로 기억될것이다 왜 내가 1991년생이거든ㅋ
10,this is a very good movie.
10,요즘 요괴워치 때문에 이 영화가 많이 생각나더군요. 오늘 밤 블루레이 꺼내서 다시 한번 감상해야겠습니다.
10,완전 굿임 아놀드 형님의 고군분투 장난감 쟁탈기
10,아놀드슈왈제네거 영화 중 젤 좋아하는 영화! 따뜻한 가족영화에요 ㅋㅋ 크리스마스하면 생각나는 영화!!
7,크리스마스 때 아이들과 함께 보면 좋을 영화. 성인이 보기에는 좀 유치함. 그래도 아놀드 슈왈츠제네거 나온 영화 중 기억에 남는 몇 안 되는 영화 중 하나
8,국내외 기대 이하의 성적을 거두어서 기대하지 않았던 웃음은.. 끝내 유쾌함을 넘어 웃음의 추억으로 만들어준 크리스마스 가족영화
8,소재는 나름 신선했지만  아놀드의 무표정 연기는 변함이 없다...
9,다시봐도 멋진 작품같다.
10,진짜 재밌음,, 마지막은 감동 ㅋ
10,보는 내내 흐뭇했던 영화~유쾌함과 부성애와 동심의 조화
10,정말기억에남는재밋는영화!
10,My touching was sold out by this!
10,초딩 크리스마스 시절 나홀로집에와 함께 최고의 가족영화~~~~ 진짜 잼씀~ㅋㅋ
10,유쾌하다 재밌다 유치하지 않다
9,1996s년 중3때 학교에서 극장에 강제로보게한 영화긴하지만 후회없이 재미있게봣습니다... 살기좋고 추억도많은1990대로 다시 돌아갈수있다면 얼마나좋을까요 ㅎㅎ
9,이래서 아놀드 흉이지!!
5,아놀드 슈왈제네거의 코믹 연기가 그나마 재밌다
10,가족영화다운 편안함과 동시에 흥미진진함이  느껴지는 영화였습니다.
10,따뜻함이 느껴지는 성탄영화
10,장난감을 사주기 위한 아버지의 처절한 분투 ㅋㅋ 크리스마스 하면 생각나는 영화중 하나
8,개봉당시 나왔을때 보고 너무 재미있어서 2번봤음.
10,근육질 아버지라 ^^;
10,놀드 횽님 코미디 작품 중 최고!
10,아빠 보고싶다 엉엉 ㅠ_ㅠ
8,추억의 가족영화. 아놀드의 발연기는 서비스.
10,예전에 tv에서 본기억으로 찾아다니다가 영화이름 알아서 다시봣는데 역시 몇번봐도 진짜 재밋네요 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 아버지의 사랑
10,예나 지금이나 아빠노릇하기 참 힘든거 같아...그만큼 아들을 사랑한단거 겠지만...
10,재밌게보았음ㅋㅋ 터보맨
10,터보맨~~~~~~~!!
1,왕유치
10,굳!!
7,어린이용
10,진짜 많이 울게했던 진짜 펑펑 울게 했던 영화! 전 지금도 아버지 진짜 미워하고 증오하는데 이 영화에서의 아버지는 정말 아들을 사랑하는게 느껴졌었어요 ㅠㅠ
10,어릴때 티비서 자주 틀어줬는데 볼때마다 재미있었음
10,진정 크리스 마스 영화
10,굿
10,아버지의 마음은 다 똑같다.. 게다가 슈왈제너거형님의 아직 젊은시절!
10,무의미하게  보낼뻔한 크리스마스를  너무 따뜻하게 보내게  해준영화..!  크리스마스엔 꼭 추천드려요
10,감동적입니다!! 성탄절 영화로 딱이네요ㅎㅎ
10,다시 보니까 너무 재밌고 뭉클하네요...ㅠㅠ
10,가슴따뜻한 가족영화...  크리스마스인데 또 보고싶네요
8,아버지 되기 겁나 힘드네 ㅠㅠ
8,터보맨
9,크리스마스 시즌에 딱 맞는 아동용 영화로 제격
10,크리스마스 전 날에 보니 훈훈하네요
10,겨울되면 생각나는 영화임
9,어릴적 크리스마스 하면 나홀로집에 보다 먼저 떠오르는 영화~
10,겁나완전ㅋㅋㅋ잼써♥♥♥♥♥
10,어렸을때 봤던 최고의 크리스마스 영화 캐빈과 더불어 고전이 된 영화라 할 수 있다.
5,이 영화부터 아놀드의 코미디 영화가 더이상  재밌지 않다
6,어릴때 너무재밌게봤는데 커서보니 많이 유치하구나 ㄱ그래도 좋은추억거리^^
10,원조 아이언맨
7,유치하다. 하지만 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,초딩때 크리스마스SBS특선영화로 보고 녹화해서 100번정도본 명화!!!!
1,딱 90년대코미디영화
5,가장이 너무 안쓰럽더라. 마누라 아들 아무도 이해해주지 않고 완벽하기만을 바라네ㅉ
1,기대하고 봤는데... 요즘 시대에 볼 영화는 아닌듯 하군요...
10,오랜만에 봤는데 역시 재밌네 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 최고의 크리스마스 가족영화
10,나홀로집에 못지 않은 명작 ㅋㅋ
10,넘넘넘넘넘재밌었어~~   **^^**
10,아랫분 무슨 심본지 모르겟넹;
6,크리스마스의 상업적인 면모를 비꼬는 영화
3,하나부터 열까지 매력 없는 코미디.
9,어렸을때의 감상으로 평점을 주자면 9점
9,이영화 나홀로집에감독이 제작하신 영화던데.. 우연찮게 봤는데 넘 잼있었음 ㅋㅋㅋ
7,지금보긴 별론데.. 사소한 소재로 소소한 재미와 감동을 준 영화임엔 틀림없다.
10,지상최강의 크리스마스 영화!!!
9,재미있었지요ㅋㅋ놀드형은 은근히 여러장르에 어울린단 말이지ㅋㅋ
10,완전 재밌음 ㅋㅋ
9,옛날 크리스마스이브에 보며 웃던기억이 있는 추억의 영화
10,나홀로집에 시리즈의 라이벌격
10,크리스마쓰맞춤영화ㅎㅎ
10,아놀드형님 은근히 이런 역도 잘어울리심...
10,아버지의 눈물겨운 아들사랑+크리스마스 무비 스테레오 타입의 훈훈함
10,경찰아저씨의 굴욕 ㅋㅋ
9,코미디에도 능한 아놀드
10,환장하게 웃기고 재밌음. 최고의크리스마스 영화.
10,마이런이 너무 웃겨서 ㅋㅋ
10,imdb 평점이 4.9점이라놀랐다. 정말 재밌게봤는데 외국사람들은 졸작으로보나보다.
7,발상이 뛰어나고 가족 영화로서 손색이 없는 재미를 안겨다준다.
6,장난감 찾아 삼만리
6,아놀드도 개그한다. 사실 얼굴이 좀 웃기게 생겼지
6,액션덩치배우가 개그하는 것도 나름 웃기네
10,어렸을 때 진짜 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ
10,이정도면 나홀로 집에와 비견될만한 크리스마스 가족용 영화~
10,나홀로집에와 함께 최고의 크리스마스 어린이영화 정말 웃김ㅋㅋ
9,아놀드의 놀란 표정 연기.. 굿 ^^
10,내 인생 몇 안되는 최고의 크리스마스 영화. 올해도 봐야지
8,뻔한 영화지만 그래도 좋은걸 어찌하라...
10,굿이에요
10,재미있다 코믹적이고 아놀드 슈왈제네거형님 멋있었슴
9,도대체 하워드 차는 누가 테러한거냐??
8,웃음보따리 한가득 즐거운 가족영화. 만년 액션 배우도 변신에 성공할 수 있다!
7,NC는 리뷰로 엄창 깎아내렸지만,  눈높이 한참 낮추면 딱 아이들이 보기 좋은영화죠.
10,아널드짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,봐도봐도 잼있다..
8,영화야 어쨌든 주지사님의 변신 만으로도 훈훈하고 재밌었다
10,조낸 웃긴 영화에요 ㅋㅋ 아놀드 영화중에 3번째로 잘만들어진 영화랄까 ㅋ
9,난 터미네이터랑 솔드아웃이 아놀드영화중 가장최고라고생각함..
10,어릴때봤엇는데 지금봐도 정말 스토리 각본 짜임새있게 잘만들었다
10,각종 불량배들이쓰는무기는 다나오내 ㅋㅋㅋㅋ 전기충격기ㅋㅋㅋ
10,정말 마음이 훈훈해지고 재밌는 영화 아놀드의 코믹연기도 일품 ㅋㅋ
10,어렸을때 봤었다가 오늘아침에 다시 보게되서 정말 재밌었습니다ㅋㅋ 터보맨~ㅋㅋ
9,어릴때본거ㅋ 지금 다시봐도 가볍게 즐길수있는 영화
10,아놀드 슈왈제네거의 코미디 영화란 것만으로도 일단 추천~
10,정말 예전에 본영화. 순수한 영화. 초등학생들에게 추천해줄 영화^^
9,다소 유치하지만 유쾌하면서 웃음을 준다
9,우리네 아버지라는 사람들의 또다른 모습...아놀드가 연기력이 좀 딸려서 아쉽다
10,크리스마스에 딱인 영화 킹왕짱
9,아놀드와 싱크로율 100%의 터보맨. 동심으로 돌아간 시간~
10,저두 2008년 12월 5일 봤는데 다보지 않았거든요 근데 어서 다운받죠???
10,재밋는영화에요 그리고 2008년 12월 5일봣어요
10,나홀로 집에 보다 더 좋은 크리스마스 영화
10,어렸을때 이영화 보면서 크리스마스 즐겁게 보냈었음 ㅋㅋ
5,근육맨은 결코 코미디 영화에 어울리지 않는다는 것을 보여준 영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ아놀드ㅡ 너무귀엽습니다.
10,아들 너무 귀엽다ㅋㅋㅋ
10,오늘도 케이블에서 하던데 ㅋㅋ 내용이 훈훈하고 좋네요~
10,추억의 코미디영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놀드 특유의 엉성한 코미디연기 ㅋㅋㅋ
10,좀 유치해도 기억속에 남을 영화..
8,아놀드 의외로 코미디물도 잘어울려..
10,"난 담당형사 하워드 랭이오"에서 개폭소ㅋㅋ
10,어릴때 봤던건데 지금까지.. 이건정말 봐도봐도 재밌는거같아요ㅋ
10,꼭 심각한 영화만이 수준 있는 영화가 아니다. 이런 코미디영화도 좋은 영화다.
10,ㅋㅋ내가9점만들었다!! 저두며칠전에 월드뉴스인가 거기서봣나 암튼.ㅋㅋ굿
10,제목도 기억 않나던 추억의 영화였는데... 우연히 뉴스에 나왔네요 ㅎㅎ
9,어렸을때 정말 재밌게 봤던영화
10,아 3년전쯤에 본거같은데 ㅋㅋㅋ 또 보고싶다 ㅋㅋㅋ 슈왈제네거 짱!!
6,만화같은 스토리에 유치하기 짝이 없지만 어린이용 영화란걸 감안하자.
10,소름낄치정도로 잼있다 ㅋㅋ 아 봐도 봐도안질려~
10,볼만한 영화 ㅋㅋㅋ 재밌음
10,와 진짜 웃긴다 ㅋㅋ
10,우리아빠가 터보맨이면 ㅋㅋㅋ
9,재미있음 ㅋㅋ
8,너무 너무 너무 심심할때 봐서그런지.. 재밌더라 ㅋㅋㅋ
4,아버지들의 크리스마스 선물에 대한 지나친 편집증을 코미디로 엮은 영화.
7,특명!! 터보맨을 사수하라!!
10,슈왈제네거의 연기를 보면 왠지 정겹다...........
10,이거 보고 돌아가신 아버지 생각에 한참 울었다....
10,아놀드 약간안쓰럽지만 넘 잼다
10,재미있따.
7,제네거는 확실히 연기를 못한다고 느끼는건 나혼자인가?
10,어릴때 얼마나 재밌게 봤는지..ㅎㅎ;
10,정말 재밋음 ㅋㅋ
10,정말 동생이 많이 보드라... 크리스마스용 영화 볼만하다
10,전형적인 가족영화
10,이런게 너무 좋아
7,정말 전형적인 크리스마스 가족 영화..
10,크리스마스에 가장 어울리는,,ㅋ나홀로 집에보다 재밌게 봤다
8,아버지의 눈물겨운 크리스마스 모험기.
10,재미있고 감동적인 영화였다. 아놀드 완전 코미디 ㅋㅋ
10,훈훈한영화
10,지금도 생각나게 만드는 그 영화. 더빙판이 더 재미있던데.
10,아놀드 ㅋㅋㅋㅋ
7,좀 억지스러운 감이 없지 않다
10,아놀드 코미디영화중에 단연최고!!!!
10,ㅋㅋ그깟인형이 뭐라고 ㅋㅋㅋ
10,나홀로집에 버금가는 재미와 감동~~!!
9,크리스마스면 해주는영화 ㅋㅋ재미있다!ㅋㅋ
10,그당시에 재밌게 봐뜸!
10,정말 감동적인 영화.. 어렸을때 이거보고 정말 감동받았다는..
9,정말 코믹하면서도 마지막에 감동있네요.
10,그냥 10점요
10,나홀로집에 버금가는 크리스마스 영화!!
10,코믹하면서도 뜻깊은 감동이 있네요...
8,터보맨과의 숨바꼭질
6,글쎄 코미디를 하기에는 아놀드가 부족한 걸까...
10,진짜 재밌음 오늘 아침에 했는데 진짜 10점 줄 영화
10,개그에서 감동까지. 웃으면서 울었다.
10,모든 아버지께 이영화를 바칩니다....
9,풍자와 코미디, 가족애가 적절히 융합된 영화!
10,터미네이터 아놀드의 새로운 면^^10년이나 됐구나
10,정말 재미있다. 크리스마스 영화로는 딱 좋다*^^*
10,가슴따뜻해지는 좋은 영화 !
10,다시봐도 너무 재밌다. 크리스마스가 기대된다
10,홍성진 영화해설은 필요없다. 비평가 얘기만 써놓기 때문이다.
10,10살때 봐도 재밌고 30살때 봐도 재밌다.
10,어릴때 진짜 재밌게 본 영화. 아놀드 막 날아다닐때 웃겨죽는줄
10,어릴적 크리스마스에 보던 추억에 영화. 벌써 10년전 작품이다;
7,어렸을땐 재밌게 봤는데 지금은 어떨지-_;
10,웃기다기보다는 편하게 웃으면서 볼수잇는영화라고 할수잇을듯
10,이 영화를 생각하면 늘 편안하고 유쾌한 크리스마스 분위기 물씬
6,참나..-_-
9,드디어 아놀드의 코믹 레벨이 90으로 억(!) 되었다
10,터미네이터 코난 다음가는 아놀드최고영화...라고생각 존내웃겨
10,유치했지만, 재미있다.
7,아놀드의 또 다른 모습도 나쁘지 않다.
10,재밌습니다.
9,아놀드의 그 쾌활한 모습이 기억에 남음..
10,완전재밌다ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌어~~~^^
9,다른문화를 본다는것도 즐겁고 영화도 좋다
9,첨부터끝까지재밌음.액션까지.. 한국에선 절대 나올수 없는
10,한국쪽에서 볼땐 모든게 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
2,영화의 노골적인 정치색.. 짜증 지대로다 증말~~ -_-
10,우리나라는 가족영화가 하나도 없다. 순 폭력물 아닌면 에로 ㅋ
10,흑은은 역시 우껴!ㅋㅋ
10,어렸을때 생각나게 하는ㅋ
10,제이미~!!!!!!!!!!!!!!!!! 최고의 영화
10,가족의 소중함과 약속의 소중함을 일깨워주는 영화~!
10,ㅋㅋ 오랜만에 다시보네요
10,"Terboman time! "가족영화로선 100점 만점이네요!^^
6,크리스마스에 볼만한 영화
7,그냥 생각없이 좋아했던 영화. 아놀드의 연기도 굿
8,무난한 가족영화 왠만한건 눈감아줄만하다
8,단순히 밀어붙이는 아버지의 부정 그것도 매력있네
9,맘 편히 놓고 볼수있는 가족 코미디
10,영화표지보고 순간적으로 100%터미네이터로인식한 그래도재밌음
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,터미네이터.. - - 무서운모습보다 이런모습보니까 재밌다..ㅋㅋ
10,굿ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웃겨乃
10,대박웃긴다 푸풋..
9,재밌게봤습니다^^~
10,OcN봤지만 훔치다 들켰을때까지 못봄. 감동
9,솰제네거의 코메디.. 좋다 좋아.
7,대한민국 아버지들 화이팅!
8,TV에서 재미있게 본 기억이 있네요. ^^
10,울아빠가 이런 아빠였더라면... 쩝..
10,OCN에서 너무 재밌게본 영화..ㅋㅋㅋ
10,멍청한영화지만 ㅋㅋ 나쁘지 않고 기분이좋네요~
10,듬직한 아버지
10,터보맨!터보맨!
10,아 진짜 재밌게 봤따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,옛날에 재밌게 본 기억이 ㅎㅎ
10,유쾌한 영화
10,언제봐도 재밌고...우리나라에도 이런 영화가 나왔으면....
10,와우 터보맨!! 뻔한영화지만 재밌다 ㅋㅋ
10,정말 잊혀지지않는영화 ㅋ
10,초등학생 때 본 재미가 고등학생까지 그대로~터보맨 짱이삼!
6,성탄절 영화로 빠지진 않는다
9,괜히 웃겼다.
10,터보맨!! 눈빠지도록 본 영화중 하나..
10,잊혀지지 않는 영화
10,로긴하게만드내욘 ㅜ ㅎㅎ 정말 편안한 느낌을 주는영화에요
10,어린시절 제목이 어려워서 터보맨이라고 알고있던..ㅋㅋ
6,어린시절 ...그때 그시절..
10,다시보고싶네요^^
9,크리스마스 이브에 보세요,
9,꽤 오래전에 봤었는데 기억에서 잊혀지지 않네요. 기분좋은 영화
8,그냥 가볍게보기좋은영화..ㅋㅋ
10,이런 영화는 정말 기억에서 잊혀지지 않아욤 ㅋㅋ
7,아놀드같이듬직한아버지가있다는것은행복하다.
10,재밌었다!
10,아주 즐겁게 봤다
9,영화 보는 내내 웃을 수 있다~
3,아놀드가 마지막에 로봇의상 입은것은 가히 충격이었다
7,끝까지 그냥저냥 볼 수 있는 가족영화
10,재미있지만.. 크리스마스의 제왕은 '나홀로 집에1,2'다.
10,너무 재미있는 영화, 꼭 다시 보고 싶어요
10,절라 재밌었음 ㅋㅋㅋ
8,꽤 재밌음..
5,아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,후훗~ 너무재밌는 영화 ㅋㅋ
9,재미난 크리스마스 영화~~
10,zz 몇번을 봐도 재미있다
10,장남감 떄문에 무지 고생한 아놀드..이 세상 아버지들에게 바칠 영화;;
10,아 잔잔한 코믹과 감동!!!아놀드가 이런영화에 어울릴줄이야...
10,코믹과 감동을 고루 갖춘 영화
6,날아라 터보맨!! 크리스마스선물
10,확실한 감동........
8,꽤 재밌음..
5,아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,후훗~ 너무재밌는 영화 ㅋㅋ
9,재미난 크리스마스 영화~~
10,zz 몇번을 봐도 재미있다
10,장남감 떄문에 무지 고생한 아놀드..이 세상 아버지들에게 바칠 영화;;
10,아 잔잔한 코믹과 감동!!!아놀드가 이런영화에 어울릴줄이야...
10,코믹과 감동을 고루 갖춘 영화
6,날아라 터보맨!! 크리스마스선물
10,확실한 감동........
