데어 윌 비 블러드
10,미국의 급성장기 그 격변기의 그 두축 자본주의와 기독교 거기에 개인적 욕망만이 담기면서 발생하는 성공과 그 이면의 피해자와폐해를 잘 담아내었다. 글 잘 못쓰는 내가 감상평을 길게 쓸수 있을만큼 담고 있는내용, 배우의 연기, 스토리, 영상미, OST등 무엇하나 빠지지 않는 꽉채운 하나의 선물세트 같은 영화영화를 좋아하는 사람이라면 반드시.. 봐야 할 영화.
8,다니엘데이루이스의 원맨쇼.폴다노도 인상적임.
10,그럴싸한 여자의 등장도 없이, 두 시간 반을 오롯이 원유에 묻어서봤다. 집념은 정(情)과는 달라서 수습하는데 술이 필요하다. 그럼에도 신(神)에게 뺨 맞고, 다시 신의 뺨을 때린다는 설정이 참으로 기묘하다. 영화의 스토리를 함부로 짐작하는 건 헛짓거리에 불과하다. 그러므로 참, 끌리면서 선악을 종잡을 수 없는 영화. 결국 목사와 그 여동생, 그녀와 결혼한 입양한 아들까지, 멕시코에서 한 두릅으로 엮여 끝내 볼링 볼을 맞은 것이니. 그의 이제 끝났다는 말, 주님만 안다.
2,존나 재미없어요재가 더 잘만들겤ㅅ네
10,이렇게 재밌는 영화가 있다니 푹 빠져 감상했습다.
7,욕심은 모두를 의심하게 한다
10,불씨 하나로도 사방을 불바다로 만들 수 있던 시절, 그 시절이 지금은 끝났을까?
10,돈때문에 가족을 팔고 돈을 위해 신을 내세운다. 돈을 위해 가족을 배신하고 돈을 위해 신도 내버린다. 우리나라 종교들도 헌금없으면 오롯이 믿음가질 목사나 승려가 얼마나 될지?
10,참 이상한 일이다. 좋아하는 소재도 아니고 영화도 길고 첫 장면부터 끄고 싶었는데..석유와 사이비가 합쳐 전율케 할 줄이야.. 광기들린 인간의 이기심과 욕망으로 빚어낸 명작!! 미스터 다니엘 캐릭터는 최고다..!!
9,There will be Daniel.
10,욕망을 머금고 뜨겁게 타오르는 미국사회와 종교라는 불꽃그 끝엔 아무것도 없을뿐.경이로운 다니엘 데이 루이스와 폴 다노그리고 뜨거움을 차갑게 담아내는 폴 토마스 앤더슨의 경이로움.
9,엘라이는 어른이되고, 주인공은 쇠약해져서, 엘라이한테 존나 얻어터질줄 알았는데, 도로 쳐맞노. 근데 뭘 말하려는건지 모르겠다. 주인공이 너무 쉽게 사람을 죽이네. 그래서 아들이 도망갔나
10,일그러진 인간근원의 욕망과 뒤틀림그것을 구현해내는 마스터   마스터피스
10,일단 연기가 미쳤다. 연기가 아니라 실제 현장을 촬영한 느낌이다.음악이 긴장감을 고조시켜 주고 인물을 포커싱하는 장면또한 몰입감을 높힌다. 성공은 집착을 낳고 집착으로 소중한 것을 잃는다. 에이치떠블유를 부르는 목소리가 오랫동안 여운으로 남는다 굵고 거칠고 날것의 것들이 폭발한다.
10,미친 감독에 미친 배우들...
9,
10,다니엘 데이 루이스의 연기가 너무나 독보적인 영화.
7,성공을 향해 달리온 결과는 대저택속에서 증오와 불신으로 혼자 남겨지는 것 맹목적으로 한치앞의 이익만을 추구하며 내달리는 지금 우리들의 자화상 평점 7.4
10,다니엘 데이 루이스와 pta ... 설명이 필요 없다.
9,
10,2번 이상 봐야 그 진가를 제대로 느낄 수 있는 영화
10,이게 진짜 원스 어폰 어 타임 인 아메리카 아닌가.?
8,나에게는 좀 어려운 영화였다.
8,
10,대사 하나 없는 초반 전개는 탄성을 자아낸다 위선자들의 이야기 말이 필요없는 명작!
4,두 냉혈한과 광신도의 대결이 무엇을 의미하는 건지 잘 모르겠다.
10,
10,주인공 나이 들어도 멋지네요
10,유전탑에서 타오르던 불길보다 뜨겁던 욕망을 향한 눈빛. 158분 내내 압도하는 다니엘 데이 루이스의 카리스마 하나만으로도.
6,환상적인 남자들의 기싸움
10,목마른 한남자의 생존, 욕심, 고독, 분노가 피로 점철되다. 영화사 최고의 연기력이라 칭할만 하다.
1,알콜중독으로 또라이된 환자이야기에 환호하다니,?
10,사막을 헤매다가 유정을 발견한 것 같은 영화... 한마디로 대서사극 명화.
10,연출, 연기, 촬영, 구성, 상징이 모두 완벽에 도달했을 때.
5,이게 도대체 뭐가 재미 있다는 건지...무엇을 이야기하고자 하는지 모호하다. 리뷰를 보고 겨우 맥을 짚었지만...
10,이 영화 점수 봐. 이 정도 점수 당연한 영화다.
10,찬양하라 PTA경배하라 다니엘 데이 루이스
9,다니엘 데이루이스는 연기를 하면 그사람이된다.
10,
8,형용할 수 없는 광기의 충돌 많은 생각을 낳는다
10,너무좋아서25번봤어요
10,광기 + 욕망 + 집념 = 순수함
10,완벽한 성공은 자신을 잃어버릴 때 진정히 구현된다는 참혹한 비극성. 자신이 심연을 응시할 때 심연이 되려 자신을 응시하기에 눈감아버리고 불태워버리는 파우스트이자 메피스토펠레스. 광기는 뜨겁게 폭발한 후 차갑게 내연한다.
10,사전 정보 없이 보았는데그래서 더 놀라웠던몰입감 있는 영화
10,위대한 배우, 위대한 연기, 위대한 영화
8,미국이 어떻게 초 강대국이 될 수 있었는지를 아주 볼품없이 날카롭게 파고든 영화.
10,최고의 영화
10,폴 토마스 앤더슨 과 다니엘 데이 루이스 의 만남은 계속 되어야 함~~.은퇴 번복 하시길~~
8,다니엘 데이 루이스가 이 영화로 각종 시상식 남우주연상을 휩쓸었던 건 너무나 당연하다.
8,영화보단 연극에 더 가까운 영화. 주인공과 교회다니는 젊은친구의 연기가 뛰어나다.
8,그 남자 흉폭하다...
10,토나올 정도로 연기에 몰입되는 영화. 그 어느 영화가 이보다 더 실감날 수 있을까.
10,보고나면 고통스럽다. 그 고통이 즐거운 사람만 즐길 수 있는 영화
9,엘라이는 구원받고 다니엘은 해방되었다. 두 절친의 좌충우돌 (자본)(종교) 생존기
10,
9,인간의 탐욕과 본성이 배우들에 의해 너무나도 잘 표현된 영화.
9,돈을 벌기위해서는 어떻게 해야하는지 잘 알려주는 영화입니다 좋은영화 감사합니다
10,미국이라는 아버지, 석유라는 혈관, 불씨라는 욕망
10,
9,
10,본성이라는 불씨, 욕망이라는 불꽃, 탐욕이라는 화염, 광기라는 재
9,너무 슬퍼서 9점....
10,피로 세워진 자본주의 왕국 아메리카
8,다니엘데이루이스 영화 4개째 보는데 항상 놀라요 무서운 연기력
8,검은 피와 밀크쉐이크를 좋아하던 흡혈귀는 끝내 자기 피를 팔지 않는다. 다니엘 데이 루이스의 연기는 실로 괴물같아서 얼굴에 철판을 깔기도 하고 피부를 뚫고 나오기도 한다.
8,토스키(rhtj****) 2016.10.01 15:31 신고
9,1900년대 초 유정개발을 눈앞에 실감나게 펼쳐준 앤더슨 감독의 연출력과 다니엘 데이 루이스의 신들린 연기력의 앙상블이 158을 순삭시킨다.
8,tjdrhdgkrlrk enfuqek.
10,가히 끔찍한 영화
10,서서히 끓다가 무섭게 분출해 모든걸 집어삼킨다. 용암같은 영화.
9,그냥 돈이 최고임. 돈이 곧 권력, 법. 돈으로 다 되는 것 임
1,싸발 ㅈ노잼이다 진짜....ㅈㄴ잠와서 ㄷ질뻔했네...인간의 본성과 탐욕, 종교, 자본 등에 대한 총체적인 모습을 보여주는 영화인데, 이런 영화가 보통 ㅈ노잼이지 진짜..
9,차가운 연출과 감동적인 연기들. 영화제목은 마지막에 알게 된다. 욕심으로 꽉차있고 성취욕이 높은 주인공이 유전을 통해 겪게 되는 인생사. 아들처럼 키워온 아들과의 사고,관계,이별. 주변사람들과의 이해관계. 자본주의를 생각하게 되면서 종교적인 캐릭터인 폴다노와의 대립도 재밌다. 사업과 종교.... 통하는 부분이 있을 것이다. 연기에 놀라고 연출에 놀라고 줄거리에 놀란다.
8,욕망으로 똘똘 뭉친 인간들의 참혹한 엔딩
9,영화사 3대 빌런: 조커, 안톤 쉬거, 대니얼 플레인뷰
8,인간이 탐욕의 끝을 보여준다. 한편으로는 다니엘이 측은하게 느껴지는 것은 왜일까.. 바로 우리의 모습일지도~~
10,정말  좋은영화   잼있게봣네요  맞아 프레디머큐리 닮아서 좋앗구  연기짱
9,
8,당연한거겠지만 사이비교주역 배우의 연기가 주인공의 연기에 비해 너무 달림평점이 높길래 대중성과 작품성이 모두 갖춰져있을거라 예상했지만 생각보다 지루했음
8,배경음이 좋아서 몰입이 많이 됬지만 그냥 보면 뭔 내용인지 이해못하게되는 영화
9,`인간` 날 것 그대로를 보여준 영화
9,
10,
10,인간을 너무나 냉정한 시선으로 발가벗기고  해부한 듯, 내가 인간이란 사실이 끔찍하고 부끄럽고  싫다."다니엘 데이루이스" 그는 태생이 배우인게 틀림없다.
10,
8,기름처럼 타오르는 영화
7,끝없이 내지르는 연기.
10,욕심을 쫓던 것이 돌연 죄가 되고, 그 죄로 죄 지은 자의 죄를 깨우쳐 품게하다.
8,
10,...거기에 피가 있을 것이다.
9,아메리카 드림을 매섭게 비판하는 석유에 붙인 불같은 영화
1,이 영화가 100년 전 광기를 그린 2008년에는 상상 못할 미래의 현실인 2020년 현재에는 아무것도 느낄 수 없는, 10년 후의 관객에게는 아무런 메세지도 주지 못하는 "진짜 현실", 그 광기의 세상
10,PTA 최고의 작품.
9,끝없는 욕망이 낳은 괴물도 나름의 철학이 있다
10,폴 토마스 앤더슨+다니엘 데이 루이스=쌉 명작 폴 다노는 덤
6,연기력이 대단하고 마지막이 인상적이다.
4,감독의 오랜 팬이나 이 영화는 많은 부분에서 아쉬움이 남는다.
10,
10,그냥 미쳤다는 말밖에 안나온다. 미친 영화다.
9,고전으로 꼽을만한 훌륭한작품
2,진짜 골때리는 영화~ 볼링핀으로 뚝베기 깨버림 ㅋㅋㅋ
2,에게 영화냐? ....
10,부와 권력만을 숭배하며 살아가나, 뿌리가 없어 공허한 남자의 파멸은 감독의 조국에 대한 우화가 아닐까. 제목부터 시종일관 섬뜩하다.
9,폴다노와 다니엘 데이 루이스의 광기의 대결..연기미침
10,내인생영화.감독배우 모두최고
9,석유(탐욕)은 성공의 욕망을 불타게 할 수 있지만 탐욕을 뒤집어 쓴 자신에게 파멸의 불씨도 쉽게 불이 붙을 수 있음을... 다니엘 데이 루이스의 존재감은 압도적! *종교, 자본, 가족 다양한 재료를 밀크쉐이크에 갈아서 마셔버린 듯한 영화였다.
10,그 자체로 기름에 쩔어버린 것처럼, 타락해져가는 미국 초기 자본주의의 역사를 한 광인의 발걸음으로 따라가도록 한다.
10,영화다운 영화 그 자체다. 무언가 알수 없는 것이 엄청나게 와닿게 한다!
9,인간의 탐욕을 시대배경과 석유를 매개로 잘 녹여냈다. 물론 그 중심에는 역시 다니엘 데이 루이스.
10,나에게 최고의 영화를 꼽으라면 무조건 0순위로 나오는 영화
8,꼭 죽였어야 했을까? 불같은 성격의 폐해다.
10,천재감독!...카메라 웍이 너무 좋다..
1,PTA PTA 거리길래 뭔가했네.. 그냥 폴 토마스 앤더슨이라 하면 되는걸 다니엘 데이 루이스도 DDL이라 하지 왜?
2,6점 짜리영화라 생각하지만평점 조정한다지루하고 연관성도 은근허술
10,이건 영화가 아니라 다큐다. 돈이 흐르는 광기 어린곳에는 저런 인간이 있다. 부동산 투기꾼들에게도 저런모습이 많이 보인다. 극단적 자기중심적 이기주의.. 미국 역사와 기가막히게 조화시켰구나..
7,다니엘과 폴의 OOO기. 목적없이 내달리는광기 끝의 초라함.
10,영화가 끝나면 생각이많아진다.
10,범작중에 범작이다 모든게 다 맞아 떨어져서 빈틈이 없다 그만큼 영화 보는 내내 흥미진진하다
10,말이 필요없는 명작이다
10,음악 연기 스토리 연출 다 맘에 든다
10,미친 영화. 미친 연기력.
10,각본, 연출, 연기 모든것이 완벽하다.
9,마지막에 다니엘이 "I'm finished" 할때 소름이 쫙...
8,한 편의 오페라를 본 것 같았다...
2,이영화 평점 높게 주면 뭔가 있어 보이나  완전 졸작 존나 불편하고 지루하고
2,잘만든 영화라길래 봤는데 일단 너무 재미가 없어서 몰입해서 보는게 불가능했음.
10,영화가 그려내는 욕망이란 단어 그자체
10,광기라는 단어를 덧 붙이고 싶음
10,다니엘 데이-루이스의 명연기...기빨린다.
8,나의 첫 폴 토마스 앤더슨 작품. 19세기 말, 20세기 초의 미국의 냄새가 그대로 전해지는, 뛰어난 연출이 돋보이는 작품. 다니엘 데이 루이스와 폴 다노의 연기도 빼어나다. 여러 비유의 의미를 대입해 해석하고 생각할 수 있는 좋은 영화.
10,신 보다 먼저한 인간의 탐욕
9,다니엘의 종교는 비즈니스고 엘리의 비즈니스는 종교다. (유튜브 댓글에서 퍼옴)
6,석유업자의 인생 대서사시. 돈보다는 가족이 최고다.
9,2007년 최고의 수작 중 하나! 다른 하나는 '노인을 위한 나라는 없다'였다.영화는 성공을 향한 검은 광기를 지치도록 보여주더니 종장엔 선물같은 상쾌함을 선사해 고마웠다!
8,무너질땐 확실히 무너진다
9,옛날영화인줄알고 왜케 잘만들었나했는데 비교적 최근영화... 연기력도 최고, 결말이 조금 아쉽
9,멋진 제목으로 시작해 깔끔한 엔딩까지
10,전개 느린 영화 좋아요 명작임
9,탐욕의 끝은 어디인가? 인간의 집착은 생각보다 잔인하고 질기다.
10,진짜 미쳤다 눈을 땔수가 없다
4,그가 말뚝을 박는 순간 대지의 피가 터져 나온다.
10,음악으로 내 감정을 우습게 만들고 배우들의 연기력이 정말 미칠듯이 빠져들게 만든다 명작중에 명작 그 이상이다 감독에게 감사한다
9,마지막 음악과 함께 끝나는 탐욕과 향연의 끝
6,연기는 좋지만 뭔가 아쉬움....
10,목사를 때려 죽인 예수의  마지막 한마디 I'm Finish
10,아버지 이해된다 불쌍하다아들 이해된다 불쌍하다목사 이새기는 존나 조져야 된다
9,장면 하나하나가 강렬하고  욕망에대한 묘사가 매우 뛰어나다
10,솟아 오르는 불기둥 같은 한 남자의 욕망
8,작중 등장인물에 대한 설명은 불친절한데 탐욕에 대한 묘사는 불쾌하리만큼 친절하다. 청력을 잃은 아들이 다행일 정도로 탐욕이 무서워진다.
10,늦게라도 봐서 다행이다.
10,믿고 보는 폴 다노 필모!
10,라디오헤드의 기타리스트 조니 그린우드의 음악이 영화의 퀄리티를 높이는  데 3할은 기여한 듯.  다니엘 데이루이스는 정말 대단한 배우이다.
7,인간의 본연적 내면에 대한 탐구 영화
10,지난 10년간 나온 영화 중 최고! PTA의 영화는 단 1의 군더더기도 없어서 좋다.
9,조니 그린우드, 로버트 앨스윗, 폴 토마스 앤더슨의 익숙한듯 새로운 도전에 탄성을!
10,그냥 미친영화네 작중 인물들이 전부 광기에 미쳐가는 내용
10,장엄하다.  훌륭한 음악과 서사,  다니엘 데이 루이스의 감격스런 연기...  진정한 마스터피스!
10,토기가 올라온다. 역한 기름 옆을 찌푸림 없이 지나가고 석유가 고인 진창에서 몸싸움을 벌이는 모습이 모든 것을 설명한다.
8,욕망.인간.선.악.찌질함.사기꾼.분노.위선.
10,나도 모르게 호흡을 따라가다가 영화가 끝났을때 비로소 큰숨을 들이쉬었다.
7,영화의 모든 장면이 긴장감으로 끊어질 듯 팽팽하다. 다이넬데이루이스 연기의 지구 사이즈 무게감
10,솔직하지 못했던 인간인 나를 되돌아보는 시간이었다
10,강렬함 그 자체다. .. .
10,연기가 너무 실감난다 사이비랑 주인공 이건 미쳤다
10,잔인한 욕망은 결국 파멸의 길임을 알아야 한다.
9,자본과 종교가 주고받는 핏빛 광시곡
8,메시같은 드리블로 서서히 다가가 호날두의 무중력킥을 쏘아버린다!!! 뭐 이런식으로 쓰면 됨jQuery22407660442803836447_1529497055758?ㅋㅋㅋ여기 리뷰 전부 시인들 납셨네ㅋ
8,어윽...토나와...당신 정말..
8,어윽...토나와...당신 정말..
8,이세상 최고의 세일즈맨은 예수다! 라는 말이 떠오른다!ㅎ
10,인간의  본성은 선인가 악인가?신은 과연 있는가?
10,진짜 다니엘데이루이스한테 OOO않는 일라이의 폴 다노는 대단한 신예배우구먼...두배우의 연기의 합만 보더라도 충분히 볼 가치가잇는영화
10,연기 좋고 재미있다..
6,연기는 믿고보는 재우지만. 영화는 주인공의 허무함 만큼이나 영화를 본 내 시간이 허무했다..물론 이해를 못해서겠지만
10,광기의 연기와 탄탄한 스토리가 가져오는 완벽한 하모니. 필름으로 봐야 완벽한 PTA의 걸작.
10,보고 싶었던 영화였는데 역시 실망시키지 않네요.  역시 PTA. 다니엘데이 루이스까지.
10,이걸 극장에서 처음 본 걸 천운이라고 생각한다 ! 명작은 왜 명작인지 구구절절 설명이 필요치 않다. 아직 이 영화를 안 본 자들이 부럽다.
9,미국의 성장을 지독히 비판적으로 바라본 작품. 차분함과 냉철함속에서 다니엘 데이 루이스는 빛난다.
10,숨쉴 수 없는 엔딩. 밀크쉐이크처럼 내 숨을 빨아먹는다
9,돈과 종교의 예리한 대치라고나 할까 정말 잘 만든 영화같습니다. 다니엘 연기 정말 잘 하네요. 종교는 사기고 미신이다라는 주인공의 신념. 멋있다 ㅎㅎ
9,오래도록 기억될 다니엘 데이 루이스
10,필름으로 보아 더 좋았던 PT앤더슨 영화. 욕망과 고독에 들이댄 카메라의 시선.
9,뭘 먹길래 이런 영화를 만들어 내는 건지ㄷㄷ
10,성공과 실패영화라고 치면 나와야되는 다양한 소재의 영화들이 별로 알려지지 않아서 너무 안타깝다.  메세지가 전해지는 수작이다.
10,난, 그의 광기에서 약간의 희열을 느끼고 말았다.
4,주려는 메시지는 알겠는데 지루하고 재미없음
6,처음부터 끝까지 봤지만 모르겠다 ^^
1,잘 만듦. 하지만 다시 볼 만큼 매력적인 건 없네요.
10,I'v abandoned my child! 연기소름. 개인적으로 작품성만으로는 21세기 미국 최고의 영화다.
10,석유는 물의 속성과 불의 속성을 동시에 지니고 있다. 우리 안의 욕망을 가만히 들여다보면 꼭 그렇지 않던가.
10,이걸  본  순간,내  인생  최고의  영화가  되었다!보고나면  감탄만  나오게되는  명작!!!
8,인간 탐욕의 끝을 묵직하고 날카롭게 그린다
9,욕망이 불꽃처럼 뜨겁게 타오르는
10,플레인뷰에게 가족은 구원
2,시바끝까지참고봤다어아ㅡㅏㅡ
10,이런 영화를 볼 수 있어 영광입니다.
7,지루하게 느낄 수도 있는 영화지만, 배우의 연기력과 시종일관 고독스러운 분위기 연출은 분명 이 영화를 매력적으로 만든다.
9,영화를 보는 눈은 없지만 이 영화를 보니 메소드연기가 뭔지 알것같아요. 정말 폭풍같네요 남자주연배우 두명
10,최고의 제목 ... 먹먹한 내용속에 인간의 모든 것이 들어가있다. 정말 석유같은 영화 . 꿀렁거리는 내용속에 칠흙같은 어둠이 들어있다.
1,응 개 좃 쓰레기영화 수면제영화 ^^
10,플레인뷰는 고자가 아니었을까
10,누구도 기뻐하지 않는 나의 성공. 그 뒤로 이어지는 고독함.
10,10점 오랜만에 줘 보는 군.
9,다니엘. 결국 그는 무엇을 얻었는가...- 폴 다노가 연약하게 생겼어도 다니엘 데이 루이스와 맞서는게 딱 싸움닭이네.
1,이토록 의미없고 썰렁하고 시덥잖은 영화가 8점대랜다.. 으휴 샹.. 지루하게 긴걸로는 10점이다.. 아까운 두시간..
10,돈이 아무리 많아봐야... 빨대꽂을라는 사람들만 들실되니..
10,플레인뷰는 고자가 아니었을까
9,999구구구아홉아홉아홉
7,두 영악한 사업가 대니얼과 일라이가 만나 피튀기는 대결을 펼치다.
7,이기심의 폭발. 터지는 욕망. 쏟아지는 공격성. 이기를 위한 이기의 반복은 스스로를 귀머거리로 만든다. 하지만 그것은 외로움에 대한 보상을 바라며 터뜨리는 울분. 진정 원하는 것을 알지 못해, 그로 향하는 길 역시 찾지 못한 주인공의 처절한 최후.
7,이 감독은 영화라는 타이틀을 빼고 그냥 예술인으로 보는게 더 가깝지 않나 생각함. 일단 이 감독의 대부분 영화가 그렇듯 표현방법에 있어서 흔하지 않은 생뚱맞은, 주관적 시각에 따라 난해한 요소가 될 수 있는 장면들이 많음. 사건의 지평선 같은 느낌.
10,훌륭하다는 표현으로는 너무나도 부족한, 무시무시한 메소드 연기
1,?주리가 틀리는 영화 다본게 대견PTA영화 앞으로 믿고pass
9,잼있다기보단 잘 만든 영화. 정말 잘 만든 영화
9,인간의 악과 한계를 그리다
1,이게 왜 평점8인지 모르겠다.
9,거짓말쟁이 사기꾼 거대기업 그 집단주의가 뿜어내는 권력에 피폐해져만가는 우리의 멘탈
10,근래 본 영화 중 최고였다
10,죽기전 꼭 봐야할 영화! 꼭 보세요
1,용기있게 소신을 가지고 1점 준다왜 광기했는가가 궁금하다
10,자수성가한 아버지에 대한 아들의 평가는 두가지다. 존경하거나, 아니면 경멸하거나.
10,소름끼치는 장면들의 연속. 광기에 휩쌓여버려 활활 타오르는 다니엘 루이스의 명연기. 박수가 절로 나오는 인생작이다
6,그냥그랬다참ㅠㅠ 허~
10,오랜 시간이 지나도 잊혀지지 않는 연기.. 그리고 그 욕망
9,이 영화는 모든 것이 완변하다.
10,인간의 탐욕은 끝이 없다.
10,탐욕이 사람을 무섭게만든다
9,개인사업하는 분들이라면 큰 공감이 갈듯... 주위에 믿을 놈 없고 사기꾼은 차고 넘치고... 후반부 다니엘의 연기는 미쳤다
10,이 영화를 내가감히 어떻게 평가해... 별 10점도 모자라
8,이 감독 영화는 3번째다.공통점은 연기 잘하는 남자배우를 출연한다는 것 하고 남자배우가 원탑주연이다.그리고 주제가 명확한데 애매모호하게 만든다는 것 이다.그래서 큰 흥행없는 영화만 만든다.
6,인간의 탐욕의 끝을 봤다.
10,역대 최고의 배우는 대니얼 데이 루이스다.
8,그렇게 아버지가 된다 라는 영화가 오버랩된다.
1,평점이 너무 높다. 조리예 그림보구 샀다가 완전 실망한 느낌. 기대가 너무 컸던게... 걍 잔잔한 정도...감명은 없다.
10,엄청난 연기력 종교적 비판 처음에 종교 찬양하는줄 알고 그만볼까했는데 명작계열이 어울린다 생각함
10,남주의 연기가 정말.. 끝내준다. 위선으로 가득차있으나 결국 사익을 노리고 주변에 머무는 수많은 사람들.. 돈이 걸린곳에 정말 선한 마음을 갖고 머무는 이는 상식적으로도 이해할 수가 없는 사회가 되었다. 결국 그곳에 남은건 피.. 죽음.. 그리고 안식
9,이게 모라고 미친듯이 집중해서 봤네. 새로운 영화의 세계를 본거 같다.
7,처음과 중간의 석유시추장면의 리얼리티가 대단하다. 현악기 BGM으로 끌어올리는 긴장감은 평범한 망치질 장면도 손에 땀이 나게 만든다. 세명의 이름을 합친 감독은 극중 동명의 이름으로 연기한 다니엘, 폴의 연기력을 드넓은 초원에 풀어놓았다.
9,강렬한내용과 메세지에 빠져든다.
10,시대는 다르지만 어느 시대던 비슷한 일은 반복되고있을것...
10,다니엘 데이 루이스의 연기력 하나만으로 이 영화는 볼 가치가 있다. 일라이를 연기한 배우도 소름끼치게 연기 잘한다..
1,비평을 읽고 나서, 1시간을 참고 봤다. 남은 1시간 이상을 봐야 하는가?
10,폴 토마스 앤더슨판 아이즈 와이드 셧,  세상을 꿰뚫는 상징물들이 영화에 치밀하게 구성댐 보혈, 혈육, 땅의피(석유). 결국 피를 보고 끝나는 이야기
10,세 손가락 안에 꼽는 영화
10,이런 작품들이 있어 영화는 예술이라 불리운다.
9,인간의 고독과 탐욕. 훌륭한 배경음악.
10,선과 악 누가 선이고 누가 악인가
10,지려버렸다.. 후반부의 연기는 가히 소름
5,이야기에 몰입되지 않는다.  이 영화의 가치를 찾으려면, 불친절한 스토리의 지루함을 이겨낼 인내심이 있어야 한다.
10,피보다 물보다도 진한 악마의 액체 Oil
7,이게 PTA영화군.  다니엘데이루이스는 정말 멋지네.
10,먼 산처럼 우뚝 솟은 욕망를 향해 끝없이 달려나가는 인간군상들.
10,다니엘에겐 아들이 청력을 잃는 시련이 있었지만, 그의 방식으로 아들을 훌륭하게 키웠고(바른 생각을 가진 아들의 모습이 나옴.) 개인적으로도 아주 성공했으며, 마지막에는 자신의 신념에 따라 쓰레기를 세상에서 수거해 버렸다. 영화는 슬펐지만 결말은 해피.
8,다니엘 데이 루이스의 소름돋은 연기가 돋보였던 영화. 60~70년대 영화의 향수를 다시금 느끼게 해주었다. 일부러 그 시대의 영화를 담습한 느낌도 있지만 담백하고 좋았다. 그 누구도 믿을수 없었던 한 남자의 처참한 일생. 걸작이었지만 좀 지루해서 8점
10,자연스러운 흐름과 설득력있는 대사들. 주인공이 가장 갈망했던 것은 자신의 성공을 나눌 수 있는 "혈육"의 존재가 아니었을까.  이것은 외로움에 관한 영화 그리고 그 부분에 대한 명작.
10,I am finished
6,나랑은 영화자체가 취향이 안맞는듯..하지만 연기가 너무 명품이여서 6점
9,영화 제목을 발음대로 그냥 따오지 않았으면 한다 이 영화 제목도 '피가 있을지어다' 라고 지었다면 좀 좋았을텐데..
10,장엄한 화면 속에서 뒤틀린 종교와 자본주의를 매섭게 비판하는 스토리가 흐르고, 다니엘 데이 루이스와 폴 다노의 엄청난 연기력이 불타오른다.
7,인간성마저 집어삼킨 욕망에 관한 이야기.
8,흥미롭다고 본다...
10,이것이 연기이고 이것이 영화이고 이것이 인생이다.
10,"노인을 위한 나라"보다 모든 면에서 무섭다
7,그냥저냥....그닥 감흥없이 봄. 끊어 봐서 그렁가
8,열연인것만은 분명하다 다니엘데이루이스
10,하나의 어긋남도 없는 완벽한 158분.
8,미국의 역사가 쓰여진 검은피의 상징성 그것에 기생하는 종교의 악마성
10,다니엘 데이 루이스의 미친 연기와 PTA의 연출력이 만난 시대의 걸작
10,다니엘 데이 루이스는 가히 연기의 신같다.나의왼발에서부터 아버지의 이름으로, 갱스오브뉴욕,이 영화까지,오스카 세번 받을만한 배우임에 틀림없다
10,인생에서 시간낭비는 종교다!!한국사회에서는 예수쟁이질이 가장 극혐!!
9,이 것이 바로 현대에 쓰여진 클래식
10,연출에 놀라고 연기에 놀라고
7,인간의 욕망에서 비롯되는 광기
10,괴물같은 배우-감독이 만든 괴물같은 영화
9,다니엘 데이 루이스의 연기는 정말 최고였다
6,과욕이 오히려 행복해지는 시나리오는 없는가?
9,탐욕에 방해가 된다면 부스러기일뿐
9,어렵지만 시간이 지나고 인생을살면서 한번쯤 떠오를것같은 영화이다.
10,재밌어요 강추 으하하하
7,돈에 욕심이 많으면 결국 잃는 것도 많아진다.
6,감독과 배우가 힘 많이 준 건 알겠다. 근데 대단한 건 모르겠다
9,타오르는 유전처럼 긴 러닝타임 내내 분위기 또한 타오른다
9,폴다노도 잘했는데 괴물 다니엘 데이루이스와 최고의 라스트씬...
10,이 시대 최고의 감독과 배우가 만났다.
10,내 밑에분 평점 진짜 닉값하시네 ㅋㅋ 평점 상쇄시키기위해 10점
1,비판적이고 날카로운 건 좋지만, 잔인하기만 하고, 감성은 철저히 배제된 것 같네요. 의미를 담아서 설명하려는 건 좋은데, 그 의미를 설명하기 위해서 너무 애를 쓴 듯.. 편하게 볼 영화는 아니네요.
8,다니엘 데이 루이스의 메소드 연기가 인상적. 약간은 스피드하게 전개할만한데..런닝타임이 길다.
10,욕망이 인간을 어떻게 망가뜨리는지 다니엘 데이 루이스가 보여준다. 그의 연기가 아니었다면 이 만한 걸작이 태어나긴 힘들었을 듯
10,피 같은 돈, 석유, 불꽃. 욕망의 끝엔 피가 있었다.
4,음.. 메시지는 모르겠고 지루함
8,자기가 만든 세상에서 서서히 침몰한다. 허망함과 광기만을 가진 채.
10,비열한 탐욕과 역겨운 위선을 낱낱이 상세하게
10,pta의 마스터피스!
10,역시 명배우는 다르군요
9,목적없는 인간의 광기에 대함. 다니엘 데이 루이스의 메소드 연기가 인상적.
9,마치 내가 석유가 있는 땅을 발견한것 같은 카타르시스를 느낄수 있었다.
1,시간낭비.. 돈이 많으면 행복해지는가 ?
9,정말재밌게잘봤습니다
8,이보다 노골적으로 비판을 할 수가 있을까
9,인간 탐욕의 광기를 보여주는영화 이영화는 사실 우리의 이야기하고 너무가까워서 오히려 특별할게 없기도하다. 그게 무서운점
9,마침내  전복시킬 때의 에너지, 그리고 좌절감
10,폴 토마스 앤더슨 영화 중 가장 인상깊은 걸작이였고, 다니엘 데이 루이스의 연기도 정말 대단했다. 노나없이 없으면 아카데미 작품상과 감독상을 받아야했을 영화다.
10,성장과 몰락으로 모든 것을 담다
10,스토리는 소화하기 쉽다 그러나 메시지는 너무나 씁쓸하여 뱉어내고만 싶다..
10,괴물같은 감독에 괴물같은 영화에 괴물같은 배우들
10,21세기 이후 나온 영화중 나를 움직인 3대걸작은  디파티드,노인을 위한 나라는 없다. 그리고 바로 데어윌비 블러드.  나머지 안봐도 된다. 이거 3개만 있으면 나머진 쩌리처럼 느껴질테니..
10,폴토마스앤더슨은 천재다. 21세기를 주도할  천재감독중 한명이다. 델어윌비블러드도 최고다. 마지막 대사 '아임 피니쉬드'는 잊을수가 없다
10,미친 천재 PTA감독과 명배우 다니엘 데이 루이스 사이의 팽팽한 줄 덕분에 영화 내내 지루할 틈이 없었다.
7,아직 잘 모르겠다.ㅇㅈㅇㅈ
9,몇년작인지도 모르고 봤으면 진짜 옛날에 만든 영화인 줄 알 정도였다.
10,똑똑한 사람들이 만든 똑똑한 영화
8,개척시대 한 남자의 삶이자, 미국의 역사이자, 욕망의 한 과정.
1,평점이 너무 높다.ㅡㅡㅡㅡ
10,말이 필요 없다. 끝내주는 영화. 터져나오는 검은 석유와 이에 더 검게 변하는 인간의 탐욕, 욕망.
10,자신의 꿈에 대한 그릇된 열정일까, 자본에 대한 어쩔수 없는 탐욕일까, 어쨋든 남은건 피뿐
7,생각했던 것, 기대했던 것 보단 약간 별로네,, 아쉽네요
10,소름끼치는 결말. I'm finish.
9,왜 나는 주인공 아저씨가 멋있게 느껴질까
10,영화에 압도당하는 느낌
10,다니엘 데이 루이스가 이영화로 왜 남우주연상을 휩쓸었는지 알겠다..
10,PTA는 언제나천재 그리고 다데루는 언제나 지존
10,오 마이 갓. 질식시킨다.
10,살인적으로 잘 만든 영화는 살인으로 끝맺음 하는게 정석인가요?
1,내 인생 최고의 명작..
10,왜 안지루한지 모르겠다. 욕망을 그린 영화라 나이가 더먹으면 생각날 영화같다.
7,다니엘 데이루이스는 정말 괴물같다. 하지만 때론 참을수없는 가벼운 영화에도 출연했으면
9,한사람의 파멸을 적나라하게 드러내 준 영화
9,무서울 정도의 집착과 욕망 그리고 그로인해 겪을 수 밖에 없는 절망과 고독을 가진 남자 다니엘 플레인뷰. 그의 성공을 통해보는 미국이란 나라의 이면
1,무슨뜻인지 모르겠는영화 40분보다가껏다 영화좀보는사람만 봐야되는영화
10,초반 도입부가 조금 당황스러울 뿐 끝까지 보고나면 여운이 깊게 남는 영화. 메세지가 분명히 담겨있다.
8,끝없는 욕망....왠지 추악하지만 부럽고 멋있슴..;;
10,인생영화다 . 인생영화
9,다분히 화나고 공격적인 남자의 삶
10,지독하리만큼 적나라하게 그려낸 인간 속성.두시간 반이 전혀 지루하지 않다.
8,메세지와 연기는 강렬하지만 살짝 지루했다레드데드리뎀션이라는 서부시대총잡이게임이 있는데거기 나오는석유생산지역이름이 플레인뷰다다니엘 플레인뷰에서 따와서 오마주시킨듯함
7,좀 지루한 영화이긴 하지만 인간의 본성을 다 담아낸것같다.
9,뜨거운 욕망이 부딪히는 소리, 큰 욕망을 더 큰 욕망이 삼키는 소리
10,진짜 압도적이네 이영화
9,산업화가 되면서 종교적인 신앙성을 거뜰도 보지 않았다.독점에 관한 비판을 마음껏 부린 PTA의 생각은 대중들에게 찬사를 받을 만 했었다.
9,미치고미치고OOO기다
10,상당히 지루한 면은 있었지만 보고나서 굉장히 생각을 많이 하게 만드는 영화다 배우들의 연기력은 정말 뛰어났으며 몰입도가 굉장하였다 뭐라 표현을 못하겠지만 따뜻하고 차가운 것이 반복된다는것을 느꼈다
9,유전 터지듯 내뿜어 버리는 영화.
10,정말 감탄 할 수 밖에 없는 두 배우... 영화에 집중 할 수 밖에 없다
7,다니엘 데이 루이스 특유의 카리스마를 엿볼 수 있는 작품. 돈을 쫓는 인간이 얼마나 황폐해 질 수 있는지를 보여주는 영하. 비교적 긴 런닝타임과 약간 건조한 영화 분위기가 지루하게 느껴질 수도 있음.
10,기억에서 지워지지 않는 영화
10,평생 기억에 남을 영화 왜냐하면 인간을 그리고 있기 때문에
10,명작  인간의 탐욕과 사랑 결국은 혼자지만 누군가에 사랑을 쏟아부은 그에게, 자신의 꿈을 위해 열정을 쏟았던 그에게 부러움을 느낀다
10,.. 이영화 = 인간   ..
7,BGM과 인물의 심리와 어우러진다. 인간이 돈에 불타오를줄이야...
10,다니엘 데이 루이스의 미친 연기력과 라디오헤드의 조니 그린우드가 참여한 사운드트랙 만으로 반은 먹고 들어가는 영화. PTA 가 우리에게 전하는 메세지는 나머지 반을 채우고도 남는다
10,지루하지만 내포된 의미가 강하다
9,There must be blood
9,다니엘 데이 루이즈의 소름돋는 연기!
10,I'm finished!
9,인간을 보여준다. 욕망, 탐욕, 이기심, 고독. 그중 고독이가장크다.
7,한 남자의 타락에 대한 메세지는 강렬하다만 지루함은 어쩔수 없다.
6,예술을, 영화를 모르는 인간이라 말해도 상관없다. 그냥 보다가 잤다. 영화보면서 잔건 또 처음이네...
10,음악하며 연기하며 스토리하며  뭐하나 빠지는게 없는영화 굿굿
9,마스터 영화보고 감독따라 이 영화 봤는데  감독이  배우를 신들리게 하는 힘이 있는 사람인것 같다.
9,잘알려지진 안았지만 잘만들어진 작품. 역시 다니엘 데이 루이스...
9,소통의 부재 --> 단절 --> 믿음결여 --> 집착적인 의존  = 광기와  지독한 외로움....
8,카멜레온 배우 다니엘 데이 루이스의 명연기 짝짝짝!
10,마스터피스!! PTA는 거장감독이다!! 힘있는 연출에 여러번놀랐고 다니엘 데이 루이스의 신의연기력이 덧붙여져 걸작의 반열에 올랐다!!
8,기름에 불 붙듯 강렬하게 타오르는 라스트 씬
10,내 인생 최고의 명작 네이버  평점은 왜 이렇게 낮은건지
10,연기력만으로도 10점이상
9,인간과 신, 알 수없는 세상에 대한 엄청난 통찰력.
9,프로테스탄티즘 과 캐피탈리즘의 케미스트리
10,사람은 예전에도 살았고 지금도 살아간다. 사상, 종교 또한 사람과 함께 살아오고있다. 오늘날의 고차원적인 비약, 높은 수준의 발전이라는 껍데기를 뒤집어쓴채. 껍데기는 껍데기일뿐이다.  속성은 같다. 사람도 같다. 여전하고, 오늘도 같다.
1,하나님의 존재를 철저히 부정하는 사탄과같은영화..개인적으로 보는내내 능욕당하는기분이였다 이렇게 기분나쁜영화는 레퀴엠이후로 오랜만이다
10,Milkshake!
9,인간이 곧 영화다
6,그렇게 재미있게 본작품이아니라서...
8,가공할만한 미친 연기에 혀를 내두를 지경, 욕망으로 가득찬 한 남자의 인생.. 뜬금포 터지는 그로테스크한 음악이 소름끼친다
10,인간의 탐욕을 다룬 호러무비. 무섭다.
10,초반 10분은 지루했지만 종반부 10분은 최고
10,라스트 신 10분 만으로도 다른 모든 영화를 압도한다.
9,미국과 아랍의 관계로 보이는건 왜일까. 신기한건 어느쪽으로 대입해도 모두 자연스럽다는 것. 욕망을 위해 필요에 따라 적대와 친목을 반복하는것 역시. 터질듯 끓어오르는 공간의 연출은 그린우드의 음악을 통해 가능했다.
10,시대는 과거지만 나오는 인간들은 right now.....명작.....
6,아무리 다니엘 데이 루이스와 폴 토마슨 앤더슨이라지만 너무 지루했다
10,무섭도록 비판적인 영화. 그것을 거부감 없이 요령 좋게  그려내는 천재감독 PTA의 재주.
7,피와 잿빛 그사이의 풍경. 한없이 무정하다.
9,진부한 소재도 누가 연출하느냐 따라서 이렇게 달라질 수 있다는 걸 보여준 명작
9,대니얼의 커리어중에서 절정이자 최고의 연기
10,다니엘 루이스의 광기 어린 연기가 압권. 2시간 30분의 러닝타임이 지루하지 않다.
7,[아카데미]2008년80회 남우주연,촬영 2개부문수상작.다니엘데이루이스는1980년 나의왼발로남우주연상받은이후OOO만에다시남우주연상을 수상.올해는링컨으로또다시남우주연상을수상.최초로남우주연상3회받는배우가된다.유전개발에서석유발굴,산업화까지를나타낸영화이다.
10,모든게 잘 어울어진 작품.
9,돈에 대한 욕망보다도 그의 성격파탄이 더 흥미로웠다. 겉으로는 누구보다 젠틀해 보이지만 속을 들여다 보면 어딘가 모르게 삐뚤어졌으면서도 깊은 상처를 가지고 있는..아무튼 다니엘 데이 루이스의 연기는 영화를 끝까지 집중해서 볼 수 있었던 가장 큰 힘.
10,Daniel Day Lewis
10,원유가 데니엘의 얼굴에서 뚝뚝 떨어지는 듯한 끈적하고 묵직한 대작. 개인적으로 이렇게 강렬한 영화를 본적이 없다. 그야말로 완벽한 작품.
7,다니엘 데이 루이스의 광기어린 연기가 러닝타임을 상쇄시킴.
10,인간의 탐욕
9,다니엘데이루이스 의 연기 정말 쩐다. 정말 살떨리는 연기다. 아 정말 대단하다. 작품성도 대단하고.
9,석유라는 자본에 탐욕을 느끼고 자신은 물론 주변 사람들까지 파멸로 이끄는 주인공. 탐욕이 어떻게 파멸로 이르게 되는 지를 개성 있는 캐릭터와 강렬한 이야기로 너무나 잘 보여준다. 다니엘 데이 루이스는 굉장한 연기로 영화 전체를 잠식해버린다.
10,다니엘 데이 루이스!폴 다노!!
10,영화가 참 외롭고 공허했던것같음 음악이 참 좋고, 다니엘 연기는 구석구석 몇번을 봐도 완벽함! 대사를 읊는 톤에 중독성이 쩜! ♥
9,다니엘 데이 루이스와 풀 토마스 앤더슨의 완벽한 협주...압도적인 엔딩씬,,길이 기억될 명작 입니다..
1,굉장히 심오한 영화입니다. 부에대한 끝없는 욕망으로 그는 인생에서의 결코 부족하지않은 굉장한 부를 쟁취하지만, 그 과정속에서의 그의 타락한 도덕성등..그가 잃은 것에대한 댓가를 치루는 이야기를 다루는데.문제는 정말~~ 지루하고 재미없습니다!!!
8,그가 한  번  흘렸던  눈물에  희망을  가져본다
10,석유를 부동산에 사이비 기독교를 종교를 등에 업고 자신들의 이익을 위해 사회에 참여하는 모양과 바꿔 놓으면 한국 사회의 현실과도 별반 다를 게 없어 보인다... 인간 사회와 탐욕을 긴장감 있게 잘 풀어 놓았다
8,ㅇㅇㅇㅇ
10,갑자기 돈이 많아지면 돌아버린다는 말이 있지
10,날카롭게 파고드는 메세지, 다니엘 데이 루이스의 미친 연기력은 탄성을 자아낸다. PTA는 완전한 거장  반열에 올랐다
9,자본주의와 기독교, 경쟁과 가족, 미국을 날카롭게 파헤친다. 이 단어들은 놀랍게도 대한민국에도 적용된다.
9,훌륭한 음악에 소름끼치는 연기력
9,사람의 탐욕은 끝이없다. 쉬운말이지만 표현하기 어려운 진리를 다니엘 데이 루이스는 너무도 잘 표현했다.
9,현대의 고전
8,준열하게 끈적거린다.
10,우리시대의 클래식. 인간과 사회에 대한 날카로운 통찰. 정말 멋진 영화
10,괴물같은 영화.
9,자본주의,  종교,  그리고 욕망... 걸작이다
10,톡톡 쏘지도 자극적이도 않은 묵직한 대작이다.
10,아 처음볼땐 진짜 어려운 영화였고 이해하기 힘들었는데 시간이 차츰 흘러가면서 제 기억의 일부로 완벽히 자리잡은 영화 중 하나입니다... 최고의 명작
6,감동제로, 웃음제로, 재미제로. 암울함10. 연기력9
5,아씨.. 구구절절 대단한 리뷰를 쓴 사람도 있는데 난 도통 지루해서 3시간 날려보낸기분. 그래 황금광시대를 지나 미국 석유 자본주의의 역사 그 과정을 함께해온 인간군상 어쩌고 BUT 난 지겨웠음. 그렇게 대단하다고 치켜세울만한 작품인가??
9,좋은데
10,탄탄한 각본과 스토리, 훌륭한 연출과 음악, 넋을 빼놓는 배우의 연기! 폴토마스 감독입구로 어서오세요
10,직장쉬는날 할 일도 없고 해서 우연히 시네F에서 보게된 영화.  약속이 있어 나가야 함에도 끝까지 보게 하는 힘이 있는 영화. 인간의 심리와 탐욕을 지루하지 않게 전개하면서 끝을 임팩트있게 끝내는게 정말 마음에 든다
10,뜨거워서 델 것 같은 불같은 걸작
10,전율을 불러일으키는 연기와 연출
7,탄탄하게 전개되는 스토리와 대니얼루이스의 파워풀한 연기
9,당신이 이 영화를 본다면 느낄 것이다. There Will Be Blood...
7,너무 지루함
10,음악, 내용, 연기력 다 10점짜리 말이 필요없다. 보는 내내 정말 소름돋는 연기력...
8,근대 미국의 자본주의와 복음주의크리스쳐니즘을 까발리다
6,내용 참 어렵네;솔직히 왜 명작인지...그리고 다니엘 보단 폴 다노가 더 기억에 남음
7,자본가,종교인들을너무비판적으로바라보니 나도 이영화를비판적으로바라볼수밖에없다.
7,범죄와의전쟁 보고나니 이영화가 보고싶더군
10,연기, 음악, 영상 3박자 고루 갖춘 21세기의 걸작... 폴 토마스 앤더슨은 천재다.
9,잔잔함 속의 충격... 부족하지도 과하지도 않은 배우들의 연기력이 놀라웠다
8,인간의 욕심에 관해 생각하게 하는 일대기영화.. 사실적이라 몰입도가 높네요.
8,대공황이 무섭군…ㅋ,돈과 행복에 대해 생각하게하는...수작
10,천천히 빠져들다 몸이 덜덜 떨리는 후반부. 다니엘은 진짜 '마귀' 같았다
8,이것이 미국이었다. 다니엘 연기가 대단하다.
10,내가 본 미국에 관한 영화중 가장 야심깊던 걸작. 그리고 야심만큼 대단하다
6,연기는 진짜잘하는데 영화는 별로.....
8,지루하지않았음 대부,스카페이스,칼리토 이런거싫어하는사람은 지루하실법도함
9,깊은곳에서 뿜어져 나오는 무서운 질타!
10,다니엘신이시다.
10,개독들의 낮은 평점만 아니었으면 네이버 평점 1등 했을 영화!
9,한 영화에 많은 것을 내포한..다니엘의 연기는 굿!
10,다니엘 플레인뷰.. 이 수전노! 회색가디건의 추억
8,탐욕과 광기, 파멸을 향하는 서사시
9,자본과 종교, 탐욕과 광기와 파멸의 서사시
10,미국영화상 가장 야심 깊은 영화중 하나이며 가장 위대한 연기중 하나
9,아가데미가 선택한 배우 다니엘 데이 루이스
10,영화가 보여준 인물들은, 모든 인간이 가지고 있는 한 구석의 실체를 보여주기에 충분
1,무슨 뜻을 담고 있든 일단 영화는 재밌어야 하는데 지루하기만 하다.
9,타오르는 독기의 초상 (肖像)
10,연기력에 소름돋기도 오랜만이다.
8,다니엘 데이 루이스의 연기.. 엄청나다..
10,과연 어떤것이 진정한 "성공" 인지를 고뇌하게 한다..멋진영화
8,본격 크리스찬 풍자영화
9,어둡고 깊은 곳으로 파고 내려가는 야망과 폭력의 현장
10,정말 좋은 영화다..비판하려 하지말고 이해해보는게 어떨까.
10,후회도 미련도 없이 괴팍하고 고집스럽게 간다
7,재밌게봤음..
10,망할 석유!
9,ㅇ.ㅇ볼만함
10,짝짝짝!!
10,감동은 없지만 재미있게 봤다. 인생 허무한거 같고...
10,인간의 성취,탐욕,복수에 대해 무섭게 통찰한 영화..다니엘데이루이스의 연기는 최고.
10,다니엘 과 폴 다노가 보여준 엄청난 연기 최고다
10,3년 전에 봤는데 아직도 라스트 씬이 잊혀지질 않는다. 주인공 최고의 연기를 봤던~
9,재미나네
7,막장인데 현실.... ㅠㅠ 찝찝한 진실
10,가족주의와 프로테스탄시즘을 먹고 자라는 자본주의라는 괴물의 냉철한 해부.
9,지금 당장 악마가 내눈앞에 나타나도 덤덤할것같다
10,종교의 현실을 보여주는 영화...굿이다
10,다니엘데이루이스 최고다 진짜
10,좋은 영화
10,한남자의 일생이 어쩐지 너무 외롭고 고독해 보였다
9,더럽고 추악한..영화보면서 음악 잘만들었다 싶었는데 상많이받았네ㅋㅋ
10,다니엘 데이 루이스는 배우가 아니라 연기하는 괴물임
8,한 사내의 처절하지만 멋진 인생 이야기. 모든걸 가졌지만 하나도 갖지 못했다
10,마침내영화를보았다!,chronicle of desire통해인생을관조한다,하드보일드함의극치!
9,다니엘데이루이스의 신들린 연기력
8,조은영화 다니엘 멋있다!잘생겼다~ dl
9,과연 폴 토마스 앤더슨 // 과연 다니엘 데이 루이스
8,8
9,연기가 장난이 아니구만
10,최고란말이 아깝지않다.....
9,짜증나다가도 적절한 Sounds였다.
9,과연 21세기 최고의 작품으로 뽑힐만하다 다니엘데이루이스 역시 실망시키지 않았다
8,누구 말마따나 괴물같은 영화다.
8,재미있긴 한데,,, 좀 지루한 영화,
10,비틀기가가득하며쓸데없이불안해서좋다협주곡으로죽음이환희로가득찰때완성되는영화
8,간만에 엄청난 영화를 보았다.다큐멘터리를 보는 듯한 연기!!
8,"재미"있는 영화라고말하기엔지루한감이 있으나 분명히 "괜찮은"수작!!
4,상당히 지루했던 영화다. 주인공이 세상을 증오하게 된 개연성도 부족하고.
8,검은피(석유) 빨던 흡혈기업가,흡혈종교인 검은피 흘리며 파멸. 데이-루이스 최고
10,끝까지 숨쉴 틈을 안주고 전율케하는 영화, PTA는 영화사상 가장 위대한 감독이 될것
9,다니엘의 연기는 소름이 돋을 정도. 좋은 작품이다.
9,데이 루이스와 앤더슨.. 무슨 표현을 해야할까. 복잡하다.
10,미친 영화
10,폭발한다!
9,폭발적인 마지막 장면앞에서 전율을 느끼지 않을사람이 얼마나 있을까
10,연기, 연출 완성도따위에서 이만한 미국영화는 거의 못 본 듯
10,인간의 추악함..잔인함..보기드문영화
10,걸작이지만 결말이 조금 아쉬운 영화.
10,대니얼의 끝없는 승부욕
9,러닝타임도 길고 지루한점이 없진 않으나 훌륭한 영화다.
8,정말잘만든영화이다!!하지만 지루한 사람은 한도 끝도없다
8,절벽으로 몰아부치는 느낌이다
9,다 좋은데 솔직히 쪼금 지루하긴했어
8,메시지나 연기는 좋은데 긴 런닝타임 졸수도 있다
8,인간의 탐욕은 끝이없다..
10,연기뿐만 아니라 영화 전반에 흐르는 전율은 아직도 소름이 돋는다
8,초반 몰입도가 조금 떨어졌었지만 금새 빠져들게된다..
10,루이스의 연기는 신조차도 시셈할것이다.
6,재미는 없지 않나??? 2시간 반동안 멍했네.........
9,사람들은 새롭고 자극적인 것을 좋아한다. 이 영화는 새롭고 자극적이다.
10,별점이 더 필요한 영화
10,이성/합리주의와 비이성/비합리주의의 끝없는 충돌속 자본주의사회에 냉철한 경고
10,욕심도 적당히 ㄷㄷ
7,2007년작 맞나요? 배경음악은 진짜로 실망입니다.
8,다니엘 데이 루이스에게 박수갈채를!!
10,다니엘 데이 루이스..별점 십만개도 줄 수 있다면 주고 싶다
10,명작. 걸작. 잊혀지지 않을 마지막 씬. 마지막 대사. I'm Finished.
8,볼만 햇음 그래도 나는 돈많이 벌고싶다
10,다니엘 데이 루이스 , 그는 신이었다
10,재밌다
8,굉장히 섬뜩했던 영화. 다니엘 데이 루이스와 폴다노의 연기는 미쳤다. 경의롭다.
10,근래 본영화중 가장 강렬하다........다니엘의연기는 정말 신이내린듯하다
9,보는 내내 왠지 가슴이 섬뜩했다.
7,지루한건 어쩔수없다
9,일라이 패줘서 감사
10,희노애락을 모두 담은 영화.
10,완벽한 시나리오에 완벽한 연기.. 감탄.
7,잘만들긴 했지만 상들을 휩쓸정도의 역사에 남을 작품은 아니지
10,이렇게 통쾌할수가.. 열 액션 부럽지않다.. 토마스 앤더슨은 천재다
7,만점 주는 분들은 역시 이해력이 정말 대단하신 분들인갑다.. 솔직히 이해불가
9,탐욕스러움을 잘 표현해낸 작품.
10,그들의 모습이 곧 우리의 모습이고 나의 모습이 아닐까...
10,욕망을 넘어선 광기의 현실적 표현. 결국 그곳엔 피만이 존재할뿐.
10,천재 감독과 연기의 신이 만들어 낸 괴물같은 걸작.
10,극장가서 보지 못한 것이 한탄스럽다, 재개봉을 촉구한다. 다니엘데이루이스
5,형제여 이해 못한 나를 구원할 지여다. 다니엘(+1)
6,그래 좋아! 하지만 긴러닝타임이 가장 문제점이다!!
10,최근에 본 영화 중 가장 걸작!!
10,군더더기 없는 연출력, 눈물까지 나게 하는 명연기. 21세기 시민케인을 본 듯 하다.
6,다니엘 데이 루이스의 광기어린 호연과 폴 토마스 앤더슨의 유려한 연출.
7,좀 그랬음..
7,약간 어설픈데..
10,좋든 싫든, 불유쾌하든 이건 명백한 걸작이다. 부정하지 않을 수 없다
7,즉흥적인 판결과 신속한 집행. 돈이 아니라 인간본성의 한 단면
10,이런 작품에 10점을 주지 않는다면 대체 어떤 작품이 10점인가?
8,보는 내내 가슴이 좀 답답한 영화....
8,강렬하고 거슬리는 내용, 음악, 캐릭터, 그리고 그것들을 배가시키는 연기! 무섭다.
6,비단 미국만의 이야기는 아닐것이다. 작품성은있지만 약간 지루하다.
10,이런 영화가 있기에.시시한 칼링타임용 영화를보면 정말 화가난다
1,지루하다 연기력 다 이정도는 한다 낚이지 마샘 40대 이상만 보시길 추천
9,탐욕의 끝
7,나는 이렇게 어둡고 우울한영화가 싫다...하지만 아것이 현실인걸...
6,너무 냉혹하고 인간미가 떨어지는..작품성은 있으나 재밌다고 하기에는 부족함
10,21세기 이후로 이렇게 무서운 영화는 처음본다.
10,연기자의 흡입력이 불러오는 전율....
7,기독교 진짜 싫다
10,배우보다 무서운 감독 그남자 거기 있었다
10,자본과 종교의 탐욕과 광기의 서사시,지금도 현재진행형의 역사
10,다니엘 데이 루이스는 전설이다..
6,편집과 연출에 조금만 신경을 썻어도..
10,영혼을 연기하는 소울배우 다니엘 데이루이스...
9,폴 토마스 앤더슨, 또 다시 해내고 말았다.
10,폴다노의 섬짓하리만큼 조용한 카리스마가 없었다면 루이스의 원맨쇼가 될수도 있었을
9,오로지 작품 완성도와 연기력 극찬, 흑백논리로 교훈이 힘든 경제활동 이면의 치우침
10,다니엘 데이 루이스 정말 최고 ㅠㅠ
10,우왕... 정말 좋았다... 연기력 정말 대단하네..
9,인간이 보여줄수 있는 최대한의 연기력과 연출력
8,너무 우울한 영화다.
7,돈 앞에 추악해져 가는 인간의 본성, 돈이 신이다.
9,Very good!
10,정말재밌네
10,심장이 터질 거 같다.
10,클래식
10,처음에 좀 지루하다 중간부터 엄청나게 재밌어진다
9,오랜만에 보는 완벽한 재미의 시나리오.. 끝까지 몰입할 수 있었다..
10,허리케인의 힘으로 강타하는 영화. 흥분감과 상상력, 그리고 파격적 실험이 솟구친다
10,배우의 연기만으로 눈물을 글써여 본적은 처음이다.다니엘데이루이스가 그랬다
10,광기 어린 연기에 박수를 보낸다!!
10,악마로분한 다니엘데이루이스.. 그러나 그를 진정한 악마라 부를 수 있는가?
10,최고 최고.....................
10,프라하의 봄 이후로 다니엘 데이 루이스의 연기를 오랜만에 만족스럽게..
9,영화는 그냥 괜찮았고,. 다니엘 데이 루이스의 연기때문에 후한 점수를 줄 수 있다.
10,정말 최고의 영화다.... 루이스 왈 하느님은 미신이라고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,자본주의와 기독교. 인간 혹은 미국의 처절한 현재
9,2008년에 상영한 최고의 영화들중 하나!
9,모든 일엔 결과가 있고 결과엔 대가가 있다. 그것이 뒤죽박죽 섞인 우리의 인생이다.
5,솔직히 말하고자 하는게 뭔지...넘 지루함 수준이 높은건지 미국인만 공감이가는건지.
8,영상과 음악이 끝없이 충돌함으로서 만들어낸 멋진 불협화음!
7,본능앞에 나타난 인간의 탐욕 결국 그곳은 피가 되었군
10,역사적인 오프닝과 앤딩, 그리고 음악 주인공 등등. 그래도 매그놀리아보단 덜 좋지만
9,자본주의와 종교는 미국의 피의 매커니즘을 대변한다.
7,주제도 연기도 뛰어났지만...무엇보다 음악하나로 계속되는 긴장감을 준것이 인상적~
10,알지 못할 깊은 감동을 주는 최고의 작품
10,괴물같은 연기력. 2개의 축이 몰락으로 가는 영화.
10,더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화,,, 최고다!
5,무신론적 영화같기도 하고..선악이 헷갈리네...
10,미국의 추악한면을 다룬 천재감독과 위대한배우의 야심차고 완벽한 걸작
10,세계를 지배하는 두개의 악의 축, 기름쟁이와 예수쟁이의 몰락을 표현한 수작.
10,다니엘 데이 루이스의 연기란... 정말 강렬한 인상을 주는 영화.
10,너무나도 강렬한 괴물 영화
10,폴 토마스 앤더슨이 천재로 불리는 가장 어두운 증거.
10,영화 자체가 선사하는 바를 정확하게는 모르겠다 하지만 전율을 느꼈다...;;
9,내겐 너무 어려운 영화. 그러나 마지막 신의 폭발력은 느낄 수 있었다
8,참 잘만든 수작 많은것을 생각하게 함
10,괴물같은 배우. 괴물같은 영화.
6,ㅠㅠ 잘 모르겠다. 지난 10년동안 영화를 300편정도는 본거 같은데도...
1,대충 무슨 얘기하려는 지는 알겠는데 꼭 이렇게 해야하나?
10,최고
9,은근히 타오르느 서사란 이런것이다. 대단한 폴
8,연기보다 감독의 의도와 상황에 맞지 않는듯한 음악이 더 무섭다
6,취향이 많이 바뀌었음을 느낀다.
10,마지막 폭발하는 화산같은 결말
10,석유를 뒤집어쓴채 영화를 보는 느낌이었다.
10,솔직히 영화의 메세지를 잘 모르겠지만 분명한건 성선설은없고 성악설은있다는거다.
9,인간이 싫어진다
10,대단한 영화다! 몰입감 최고, 연기 최고, 욕망의 사로잡힌 군상들의 대서사시~
9,다니엘데이루이스의 연기 그것만으로도 충분하다
10,다니엘 데이 루이스를 보는 맛이 있다...............쩌는 세례연기;;;;;;;;;
8,음악 참 기괴하네. 아 고독하여라.
8,드라마 연기 촬영등 나무랄데 없으나 걸작으로 불릴정도의 불가사의한 마력이 없다
10,간만에 영화 보다 땀을 흘리다
10,기괴한 전반부, 타락하는 중반부, 모든걸 한번에 터뜨리는 후반부, 소름끼치는 엔딩
9,가만히 있다가 어느 순간 부글부글 끓어 오른다
9,다니엘 데이 루이스의 연기는...정말이지 어휴~
10,『파우스트』를 떠올리게 하는 재미난 문제작. -蟲-
6,별론데.. 평점과 아카데미에 속았다...
10,종교가주는피해을적나라게보여주느영화최고
1,주관적인 견해로 이렇게 염세주의자적인 영화는 정말 질색이다.
10,2.5시간동안 연기, 연출, 음악이 주는 전율
10,이 영화의 연출과 연기는 분명 역사 길이 남을 만점 영화!
10,말없이 땅만10분 ............... 파는... .........4년이지나는동안 말한마디....
10,드물지만 여전히 이런 걸작이 어디선가 만들어지고 있다.. 이래서 영화를 못끊음..
5,영화가 의미하는 바를 잘 모르겠다.
10,인간 피는 검을거야.....아...인간의 아름다운 모습을 역설한 명작.
10,마지막에 그 인간말종 때려죽일때 얼마나 속이 시원하던지.....
10,초반은 좀 지루했으나 가면 갈수록 포스 있는 영화
9,간만에 좋은 영화 봤습니다.
6,나를 주인공으로 대입시켜 보려는 찰나..언제 터지나 오일쇼크는 잠재우지 못 할
10,음악을 조니그린우드가 맡았으니까 무조건 10점
2,아놔 평점보고 봤더만 어이없네...
10,인생 삶의 가슴에 담아둘 교훈을 제대로 쇠뇌시켜주는 영화
10,다니엘데이루이스...라스트모히칸이후오랜만이지만,그의연기력은대단하다.
10,강한 자의식이 일말의 의구심에 괴롬을 당하다 자유로워진다..최고의 각본,연기,연출
5,농염해진 다니엘...
6,영화가 너무 진하다.. 정서적인 차이는 어쩔수 없다.
8,한 사람의 이야기로 문명과, 인간의 내면을 시추해버린다
10,10점만점에 10점 ! 각본, 음악, 연기가 후덜덜할 정도로 완벽하다. 뜨거운부정..
9,주인공의 연기 완벽한데 액션같은 장르 좋아하는사람은 싫어할수도있을듯
10,모든것을 담고있으나 거북하지않다.
10,소름끼쳤다 ㅠㅠ
10,플레인뷰나 선데이나,  무슨 탈을 쓰던 간에 인간은 결국 악한 존재다.
9,그 남자의 폭발적인 광기가 석유처럼 터진다.
10,사이비 개독과 흡혈 돈귀신이 이룩한 어떤 나라의 고해성사
5,작품성과 지루함의 경계선
7,플레인뷰의 추악함에 박수를 보내지만 나머진 미국적 정서가 강해 공감이 어려웠다
10,서구판 "피와뼈". 배우들의 명연기만으로도 10점, 음악도 최고! 최고의 대서사시!
10,좋았다
10,연기력만으로 10점
10,위선과가식에 파묻혀사는 프로테스탄트와 자본에 미친현대인들에대한경고
7,그의 일생은 피를 마시고 뽑아내고....어려운 척 하는 놈에게 좋은 핑계가 되는 영화
10,영화는 정말 걸작이다. 욕망과 광기의 더없이 훌륭한 서사
8,2시간30분도 부족하다.
9,Excellent
1,케릭터가 근본적으로 악한 사람으로부터 정의되었다는것에 낮은 점수를...
8,일라이역을 더 카리스마 넘치고 괴기스럽게 표현했더라면 더 좋았을듯.
8,글쎄, 대사없는프롤로그와 독특한 bgm말고는
8,좀 어렵다.
7,짐승과 무당의 이야기. 강렬한 연기의 명작. 하지만 누구나 공감할 영화는 아님.
10,완벽한 구성의 서사영화. 미국 자본주의의 본질을 꿰뚫은 걸작
8,영화 참 지저분하네..개독들때문에..
8,인간과 돈에 관한 좋은 영화 하지만 조금만 더 재미있게 만든다면 하는 생각
9,석유와 기독교. 근대를 지배하는 자본력의 성립과정에 대한 섬뜩한 묘사.
10,올해 최고의 영화.. 아카데미는 이 영화에 작품상을 주었어야 했다.
8,좋은영화,불편한 역사(지금까지도 유효한) 배우들의 연기에 찬사를 보낸다.
10,배경음악 멋짐
10,미국판 '밀양'이다!!!
10,진정성있는 영화가 갖춰야할 미덕을 다 갖췄다.
1,재미없는데..
9,완벽하진 않지만 갈증이 느껴지지 않는 작품.
8,좀 어려운감이 없지는 않지만 명작이다
8,영화사상최고의마지막대사가 아닐까...유일한 단점은 앞의한시간은좀견뎌야한다는것.
10,마른 고독과 욕망 속에서 피처럼 붉고 불처럼 뜨겁게 파멸을 메아리 친다.
10,용암처럼 압도당하다. 실로 격이 다른 명작 영화.
1,평점 죽는다 진짜?? 완전 재미 없는거를.. ㄷㄷ
10,완벽함이 어울리는 좋은 영화의 이상향
10,인간의 내면을 무서우리만큼 적나라게 들춰낸다. 단연 마스터피스.
10,칠흑같이 어두운 그의 눈에서 뿜어져 나오는 분노가 모든것을 말해준다 PERFECT
10,정말 괴롭고 멋진 영화다.
2,아..머지이건.........오랜만에 느끼는 이  허무함과 상실감...?
7,역시 나는 드라마체질이 아닌가보다.
10,폴 토마스 앤더슨과 다니엘 데이 루이스가 만났다. 말이 필요한가?
7,시간의 흐름과는 극과 극을 달리는 극의 전개.
10,다니엘 데이 루이스의 연기는 정말 최고조에 올랐다!
10,영화관에서 보지 못한게 정말 한이 된다.
10,액션이나 화려한 것만 좋아하는 그런님들은 평점 쓰지 마라~ 작품성 연기 최고~
10,검은 탐욕의 잔인함. 그것을 또 이렇게 표현하다니 ㄷㄷㄷ
10,무서운 명작이다.
10,쵝오
10,배우들의 무섭도록 강렬한 연기 최고였다.
9,강렬하고 처절하고, 잔인하게 들끓는 기름덩어리
10,폴 토마스 앤더슨, 그리고 다니엘 데이 루이스. 그들은 정말 무섭다!
10,일단 올해 본것중 최고다
10,석유는 욕망을 부르고 욕망은 복수를 부르며 복수는 피를 부른다.
2,영화 세트 외에는 그닥 괜찮은 점이 없는 듯.
10,간만에 본 수작이다. 다니엘 데이 루이스의 연기는 압권이었다. 평점 9.5
10,탐욕자가 위선자들을 향해 외치는 욕망의 모순
9,볼만했음 연기에감탄, 밤새고다음날이어서 살짝 졸았던 건 사실
10,인간의 탐욕을 과장되지 않게 보여준다.
3,배우의 연기 작품성은 괘안타. 하지만 지루하고 졸린건 사실이다.
9,미국의 역사를 보다...!
10,피처럼 솟아오르는 석유.
10,폴 토마스 앤더슨이 거장의 반열에 오르기 직전임을 증명한 영화
5,볾만하지만... 아카데미상?....
10,다니엘 엄청나게 정말로 지독한 연기...
7,탐욕의 끝은 공멸이다…
10,근래 보기드문 수작이다. 분노의 포도의 작품성에 버금가는 영화.
10,괜히 남우주연상 받은거 아닌거 같다 정말 최고다!!!
9,대서사시라 세밀한 터치는 약하지만 두남자로 미국역사를 상당히 날카롭게 통찰한다
10,이보다 재미있을수가.. 내용과 철학이 꽉차있고. 우선 너무나 재미있다
3,이보다 지루할수가....몬 내용도 없고...우선 재미가 없다..;;2시간 40분이나 되고;;
10,그의 야망은 비극으로 끝나버렸다
8,결국 그가 좇던것은 무었이었을까
10,섬뜩했다..............................
8,미국 자본주의의 뿌리를 날카롭게 묘사한다
8,재미있다.
9,이 영화를 스크린으로 보지 못한 모든이들을 위해 건배 ㅠ
10,소름끼친다...
10,not bad not bad
10,역시 토마스앤더슨이다...인간의 마음을 뒤흔들수 있는 감각!!
9,끊임없는 인간의 욕망이란 이름의 다니엘
8,다니엘의 막장을 볼수있는 영화, 그러나 레퀴엠이 더 재밌다
9,인간의 내면과 갈등을 대사에 의존하지 않고 영화전체가 섬세하게 그려내고 있다.
7,중반까지는 참 괜찮았는데, 뒤로 갈수록 매우 엉성해짐,,,
8,물질만능의 절정.믿음마저도...
7,지루하진않아여...
9,깔끔한 영상과 엄청난 배우의 연기
10,추천 추천
6,닷해 동안 분노를 가득 채운 걸까
10,사이비 개독들이 봤음직한 영화. 심장이 철렁할껄. 니네들 최후가 일라이같은 꼴이다.
5,깊지도 않다. 심오하지도 않다. 평작이나 주위의 호평들 때문에 싫어질 뿐이다.
8,욕망으로 가득찬 악의 위대함.
7,지루하지 않았지만, 뭔가 던져주기에는 저한테 느낌이 약한거 같네요~
8,秀作. 청소년용은 아닌듯. 성공의 이면을 깊이있게, 사실적으로 그려냈다.
7,걍 지루하다....너무 지루해서 메세지가 크게 와닿지 않는다
2,진짜재미없다
7,인간이 이렇게 악할수 있을까.. 영화는 끝까지 악랄하다.
10,지루하긴하지만 엄청난 교훈이있는영화네요..
4,연기만 보인다. 영화는 기억안남고 오직 연기만 남는다
4,장난아니게 지루했다.
10,와우~~인간과 악마 신 아메리카..보고난후 소름이 돋는다.
7,오락성보다는 작품성에 치우친 작품. 인상적이나 큰 감흥은 못느낌..
1,8부분에 노미네이트 되고도 남우주연상만 받았는지 이해감. 루이스의 연기만 볼만함
10,아버지로 사업가로 내면적 심리를 섬세하게 느낄 수 있었다.
9,인간의 절대권력에 의한 탐욕과 야망을 그려낸 감독의 역량
1,재미로 볼려면 보지마세요 보다가 관둠
7,무섭도록 뿜어져 나오는 에너지들과 경계심. 멈춰 바라보게 한다
3,상 받았다고 다 재밌는건 아님...설교가 다 재밌는 것도 아님..
10,끔찍하게 무서웠다. 하지만 어쩔수 없는 욕망
10,최고의 수작... 이런영화도 잼없다고 말하는 당신은 바보
10,인간의 욕망을 깊이 파헤친 수작!
5,2배속 재생 감상법 추천.
10,정말 수작이다.한 인간의 욕망과 인생에 대한 표현이 정말뛰어났다.
10,훌륭한 영화다. 요세 보기드믄 수작이다. 솟아오르는 붉은 피와  검은 오일의 대비.
9,다른 설명필요없이 그저 정.말. 재미있게봤다.
6,영화관보다는 경제사회학 강의실에 어울릴 법하다.
8,어떠한 것 보다 돈이 최고였던 시절인가...뭐 지금도 그렇지만...
7,연기, 작품성 다 좋은데 이런건 영화보단 소설책으로 읽는게 더 나은듯.
8,다른건 모르겠지만 음악 만큼은 정말 잘 어울려진 영화..
9,명연기의 대가
10,돈, 위선적인 종교 나부랭이, 가족, 욕망 and so on......
10,인간의 '악'에 대한 깊은 통찰.
6,절대 재미로 봐줄수 없는
6,8부분에 노미네이트 되고도.. 왜 남우주연상만 받았는지 알게 되었다..
10,데니얼 데이 루이스 보다는 풀다노를 발견한 영화
10,한계점까지 끌어올리는 힘...놀랍고도 소름끼치는 명작!
1,이거 왜 평점 8점이 넘나요? 영화보다가 시계본거 처음ㅡ ㅡ 진짜 보지마세요
10,폴 토마스 앤더슨, 다니엘 데이 루이스.. 또 하나의 역작이 탄생되었네
1,이게 모가 재미있다는건지......보다가 지루해서 안봤슴--;
10,끝장이다. 다니엘데이루이스 엄청난포스..
6,작품성은 있는거 같은데 여기는 낚시꾼들 뿐인거냐 시간가는줄모른다는 개사기는...
1,아 평점에 낚였다. 이도저도 아닌 지루한 영화
8,전도연과 버금가는 연기력.. 캬~
10,뭐러고 평할 말이 없다.오직 평점만 줄수 있을뿐...
8,너와 나, 돈을 부르는 신들린 듯한 처세술
9,선한의 악함과, 악한의 악함, There will be blood.
7,징글징글한 아버지. 미국판 &lt피와 뼈&gt라는데 공감!
9,메시지는 있으나 감동은 그다지 크진 않다. '피와 뼈'가 더 드라마틱.
9,GOOD!
10,미국의 건국신화이자 현재의 초상 이보다 완벽할 수 없다
10,명배우, 훌륭한 연출력... 10점 만점이다.
10,긴 시간이 짧게 느껴지는 영화. 대단하다는 말뿐이..
8,배경음악도 업지만 볼만했어요. 욕망에 몸을 팔아버린 사나이의 처절한 인생사
6,난 개독교 미친짓 하는거 까는게 제일 맘에 들었다~~
10,피,석유,종교, 그리고 가장 중요한 돈에 대한 영화!
7,그렇게 대단한지는 모르겠다. 음악도 거슬리고..
10,로또를 맞으면 이렇게 되지않을까? 너무나 현실적이라 소름끼치는 영화!
10,개인적으로 평생 잊혀지지 않을 걸작으로 기억될거같다.
10,폭력욕망보다이영화는고독을나타내고있습니다친구,형제,자식,신도없죠
9,건조하다, 시니컬하다, 무겁다, 심각하다 하지만 158분 꽤 금방 가더라
10,지루함이 없다.스릴러적인사운드가 사로잡았다정말현실적인악마를 본것같다..
10,우리나라에서 이렇게 음악사용하면 바로 잘리겠네. ㅠㅠ 걸작!
10,마지막이 약간 아쉬움이 남지만 그래도 내용있는 작품이라 볼만 함
10,음악도 좋고 영상도 좋고 배우는 더더 좋고
9,약간은 지루하게도 느껴지기는 하지만 생각하면서 볼 수 있는 영화.
9,대니얼의 토나올 정도의 호연은 다들 예상하지 않았나요?
9,다니엘 데이-루이스,폴 다노의 연기와 석유와 종교에 관한 대서사시가멋진영화였다..
10,다니엘 데이 루이스 그의 존재하나만으로 화면을 압도해버리는!!!
1,참을 수 없는 지루함&어색한 구성. 차라리 펄벅의 대지 한 번 읽는 게 나음.
10,시간이 아깝지 않은 영화
1,정말 객관적이면서 주관적으로 평점 한...4.5점
7,&lt25시&gt이후 음악이 이토록 끔찍하고 길었던 영화는 처음. 다니엘도 끔찍.
10,인간에 대한 탁월한 묘사!! 킹왕짱!!
10,I drink it up!!
6,나도 처음부터 일라이가 마음에 안들었따.
9,석유와 그 이권을 둘러싼 탐욕과 증오의 대 서사시
2,나애갠 너무 어렵고 따분한 영화였다.
10,진흙탕에서 고상한척은 하지 말자.
10,네이버 평점 안믿었는데 어제 이 영화 보고나서 믿기로 했다. 이 영화 멋지다 정말!!
10,지루하다고 치부하기엔 이 영화는 너무나 소름끼치도록 치밀해.
1,내가 왜 이걸 끝까지 보고 있었을까? 평점보고 완전 낚였다
10,처음 나오는 음악부터 심상치 않은 영화. 알고보니 라디오헤드의 천재, 조니가 만듦;;
10,음악이나 촬영이나 연기나 평범한 구석이 없는 작품 - 꼭 극장에서 보시오!
8,전체적으로 음울한영화~.그의 인생에 타인에 대한 긍정적감정은 거의없었을 것이다.
8,이라크를 작살낸 미국의 석유욕심과 종교적 선이라는 가식을 신랄하게 풍자한 작품.
10,이것이 진정한 서사다. 클래시컬의 진수. 세계 최고의 연기!!!
6,그다지 특별한 걸 모르겠다. 오히려 지루했다.
10,한 인간의 소름끼치는 집착, 성공욕, 승부욕... 거기에 팽팽한 긴장의 대결구도까지
3,장난아니게 지루함......
9,오스카는 아무나 가져갈 수 있는게 아니다! 역시 Daniel.......
9,네이버 정신차려 폴다노가 왜 단역이냐 다니엘 다음으로 많이 나와.
6,집념의 사나이 이야기인데, 우리정서엔 안맞는듯, 혹시 미국인 누군가가 모델인지
10,상당히 잘만든, 괜찮은 영화다...
7,역시 연기 하나는 끝내준다
10,욕망의 정점에 다다른 자 피의 살육을 초래하리라. 다니엘데이루이스 최강.
1,진부한스토리,집요한주제의식-긴장하지마 이영화가나쁘다고말해도 니가나쁜건아니야
10,다니엘 ~ 정말 대단한 배우.. 왜 대단한지는 그의 영화 몇편만 보면 알수있다
10,좋음
8,연기는 넘 좋은데... 음악이 좀 그랬어요...
7,굉장히 잘된 부분+무대 위 신파같은 들쭉날쯕한 영화 하지만 다니엘은 한결같이 훌륭
10,이럴때 지방이 싫다. 서울에서만 상영되는 현실이 싫다. 결국 피 보리라~
7,음악 정말 짜증. 내용 전개 역시 친절하지 못하고 냉소로 가득찬 영화. 연기만 만족.
9,연기는 좋은데..내용이...연기에점수~
8,일라이.. 죽여버리고 싶었다
10,사람이 무서워졌다.
5,솔직히 기대를 너무 많이 했었다. 나는 좀더 숨가쁜 드라마를 기대했나보다
1,음악이 진짜 짜증난다, 시끄럽고 역겨운 음악때문에 집중해서 볼 수가 없다
10,이런 영화를 만들 수 있는 감독이 또 있을까..
9,다니엘 데이 루이스의 놀라운 연기로 진행되는 한 인물의 이야기
9,목사로 나온 폴 다노 정말 키얼스틴 던스트 닮았다!
10,다니엘 그의 연기만으로도 이 영화는 충분한가치가 있다
10,다니엘을 좋아하지 안는다. 난 그를 존경한다
7,연기력최고!!하지만좀지겹다는거;;옆사람이코곯기까지했다
7,괜찮네.
10,연기하나로 모든걸 극복하는 진귀한 영화. 모든게 완벽
10,음악이 좀 깨지만, 다니엘의 연기는 환상~~~
7,간만에 꽤 건조한 영화를 봤다..런닝타임에 비해 지루하지 않은게 신기할 따름..^&^
7,good
10,무엇보다 다니엘의 연기에 정말 아직도 가슴이 두근두근 거리네요..
10,수작!
10,개독먹사를 다루는 방법에 있어 다니엘은 마지막에 모범답안을 제시한다.
10,다 보고난 후 여러가지를 생각하게 해주는 영화.
9,대니얼의 길이남을 가공할 연기땜에 9점! 생뚱맞은 클래식은 거슬림.
10,피를 빨아먹는 모기들의 연대기.. 플레인뷰와 일라이의 관계..재미있더군요
10,최양일 감독의 피와뼈와 함께 보면 좋을영화.
8,다소 지루하긴 하지만 깊은 여운이 남는다. 인간의 탐욕과 위선..
10,헨리를 죽이고난 후 파낸 구덩이안에 석유를 보고는 역시... 그 담부턴 술술풀린다..
9,여러모로 기억에 많이 남을 영화 다니엘연기 킹왕짱! 끝엔 정말 미친 건 줄 알았어요
7,플레인뷰는 왜 그렇게 살 수 밖에 없었을까.. 남 얘기가 아니라 마음이 아프다
10,팝콘과는 잘 맞지 않는 역겨운 인물들의 역겨운 이야기. 다니엘 데이 루이스 최고.
10,조니뎁이 상 받기를 원했었지만...이분도 멋지네요
6,데니엘 데이 루이스 의 명연기!! 상받을만하다!!
10,연기가장잘하는남자배우가 누구냐고 묻는다면 당연히 다니엘데이루이스라고말할수있다
8,다니엘데이루이스도 엄청난 연기력을 보여주지만 폴다노가 너무 대단하다.
10,훌륭한다. 루이스의 소름끼치는 연기에 다시한번 박수를!
10,작품상을 2편을 줄수 있었다면 이 영화도 받았을듯..
10,정말... 다니엘 데이 루이스의 연기에 극찬을 보낸다
10,2000년대 나온영화중 최고의 연기 그에 쳐지지않는 폴토마스앤더슨!!
10,연기도 연기이지만 개인적으로 사운드가 참으로 독특하게 느껴진 영화.
10,기자들 설레발은 알아줘야돼. 우민을 우롱하는 목사를 징벌하는 의인의 이야기인듯.
8,필립세이모어호프만,존C레일리도없고 인물의정교한얽힘도없다.폴앤더슨작품맞나?
8,뒤로 갈수록 영화의 흐름과 감독이 하고싶은 이야기가 겉도는 느낌..
6,다니엘 데이 루이스의 명품 연기
8,매마른 잡초 사이로 주님의 시꺼먼 석유가 흐른다
5,대니얼 데이 루이스의 인상적 연기외엔 그다지 어필하지 못한다.
10,영화가아닌 인간 본성에 대해 다시 실망하게 만든다.
10,다니엘 데이 루이스의 매소드 연기에 치를 떨게 된다. 대단하다, 무섭다!
1,스크린을 바라보던 2시간반을 돌려다오~~~!!! ㅠㅠ
9,명작의 반열에 서는데 손색이 없다
10,외골수의 인생이라면 성난황소가 더 잼있다. 이건 영화 배경처럼 너무 매말랐다.
6,길고 지루함.연기는 쩔음
8,좀 지루했지만..다니엘 데이 루이스의 연기는 그야말로 눈부심
6,하느님 이름을 헛되이 부르짖는 개독교인들을 반성을 촉구할수 있는..그런 영화.?
6,다니엘 데이-루이스, 그의 연기에는 박수를 보내지 않을 수 없다.
8,다니엘 vs 폴 토마스 앤더슨..  다니엘 데이 루이스의 판정승.
9,연기를 너무잘해서 웃음까지나옴ㅎㅎ
10,확실히 명작인거 같은데.. 내용이 좀 의미심장하다.. 볼만함
10,There will be blood
7,아~~~개독교...빡이도는구나...어딜가나 꼭 티를내요...쯧쯧..
10,정말 좋은 영화.. 시간이 빨리 가버리는군..
9,개독은 어디가나 개독
10,솔직히 3시간도 짧내요.....구름위를 걷는 기분
8,너무 주인공에 집중되어 다른 이야기나 인물, 반전이 빛을 못보는 게 흠
10,모두들 연기 끝내주지만..특히 미친 사이비 목사...ㄷㄷ
1,지나치게 심심하고 지루하다.
10,한국 개독교인들이 꼭 봐야할 영화~
10,다니엘 데이 루이스 정말 연기의 신이다. 그로인해한시도눈을떼지못했다.
8,딴건 모르겠고 개신교 광신자연기 굿이었음 마귀야 물러가라~! ㅋㅋ
10,굿
10,베리굿
10,후덜덜덜~~ 감독이 폴 토마스 앤더슨 이었구나. 완전 끝내준다. 너무 행복하다.
10,오랜만에 만난 좋은 영화...
10,PT Anderson's directing, Lewis's acting  and all of its are just terrific.
10,다니엘 데이 루이스 역시 무게감있다...
10,폴 다노가 왜 단역...? 아무튼 최고의 영화
10,데이루이스, 아카데미 영예를,...? 박해일은 그와같이 순수 속에 아비규환인임 것처럼
10,다니엘 데이 루이스 이번에 아카데미상 고고싱~
10,멋잇다
1,주겨버린다.
10,베리굿
10,후덜덜덜~~ 감독이 폴 토마스 앤더슨 이었구나. 완전 끝내준다. 너무 행복하다.
10,오랜만에 만난 좋은 영화...
10,PT Anderson's directing, Lewis's acting  and all of its are just terrific.
10,다니엘 데이 루이스 역시 무게감있다...
10,폴 다노가 왜 단역...? 아무튼 최고의 영화
10,데이루이스, 아카데미 영예를,...? 박해일은 그와같이 순수 속에 아비규환인임 것처럼
10,다니엘 데이 루이스 이번에 아카데미상 고고싱~
10,멋잇다
1,주겨버린다.
