브레이크다운
10,국회방송 에서  하고있었고 제목은 알고잇엇으나  못봤던 영화  커트러셀나와서  걍 보게됌역시사 재미짐  연기잘하는 배우영화느볼만함아내는 소리난 지르다 끝남   재밌다
10,2001년도에  나온  박중훈.김주혁.추상미  나온  세이예스라는 영화랑  내용이  비슷함  아마도   리메이크한듯합니다
9,6년전에 중국 대련에서 장기출장때 주말에 느긋하게 봤던 영화. 90년대 헐리웃영화인데 별거있겠어 방심했다가 손에 땀을 쥐고 긴장빨면서 봤었는데 오늘 다시 보니 역시나 90년대 헐리웃 액션물은 실망시키는 법이 없다... 상대를 제거할 기회가 있다면 즉시 제거할것. 와이프 잘챙길것
10,오랜만에 제대로 영화 즐겼습니다 근래 본 영화중에 최고
10,이거 진짜 잼났었음 강추합니다 세월이 너무빠르다 커트러셀 젊은모습과 지금모습보니ㅜㅜ
9,사실적인 스릴러로 걸작으로 평가되는 작품. 몰입도가 정말 ㅎㄷㄷ. 보다보면 주인공과 함께 미쳐가는 본인을 발견할 수 있음. 90년대 영화를 예찬하는 이유가 이영화에 있다. 이 영화는 당시 블록버스터영화들에 밀려 상영관에서는 재미를 못봤는데, 그 당시 무시할 수 없는 또 하나의 영화시장이었던 VHS 비디오대여 순위에서 내 기억으로는 무려 3달간 상위에 랭크되어 있었음. 재밌다는 입소문을 타고 비디오시장에서 대박을 친 케이스. 당시 이러한 시스템 덕분에 이런 양질의 영화들이 많이 쏟아져나올 수 있었다. (상영관에서 부진을 비디오시장에서 메우기가 가능햇음) 이러한 영화계의 부흥이 다시 일기를 바란다.
10,최고의스릴러영화입니다.
10,잼나네요. 기대이상. ㅎㅎ ㅎ
10,이런 걸작 액션 스릴러의 평점 평균이 9.5가 안 넘다니?!
10,오랫만에 보는 대작 액션영화!
9,스릴러와 액션 모두 뛰어난 영화. 다만 너무 착한 주인공 때문에 약간은 답답하다.
10,어릴때 제일 재밌게본 추억의 스릴러영화. 비디오가게사장님이추천해서 봤는데 충격적이면서도 재밌는 감성이있는 영화.
7,미국 스릴러 영화중에 가장많은 소재인 트럭납치영화. 답답이 주인공+무능한경찰+인도를 방불케하는 치안= 킬링타임용으로는 실패가 없는 소재
10,추억의영화...오씨엔 cgv 슈퍼액션에서 해줄때면 봤는데도 계속봤지 땅덩어리 광활한 미국에서 실제로 저런일 많이일어날거같음
10,정말 몰입도 최고의 액션영화! 연출이 정말 최고임!
10,테이큰 리암니슨 이전에 커트러셀이 있었다!
6,지금보니 남편 진짜 모지리중에 상모지리답답함의 극치이며 쉽게 해결할일도지가 스스로 어렵게 만든다
10,잘 만들었습니다. 감상자가 보기 좋도록 만든 영화네요
10,이런 영화 또 없나?  정말 재밌는 영화. 배경도 미국의 경치가 탁 트여서  환상적!
8,막대한 물량 공세나 화려한 시각효과 CG 없이도 단순한 구조로 이렇게 스릴을 만들어낸 감독의 재능과 역량이 놀랍다. 땅이 그렇게 넓으면 별의별 이상한 인간들이 다 있다. 사람 말은 함부로 믿어서는 안된다. 디즈니 영화 출신의   커트 러셀은 제구실을 해냈다. 아내역은 환상특급(영화)에 나왔던 여인이다. 이제 절정과 결말을 알게 됐으니 다시 볼 일은 없겠구나. 브레이크다운...추격스릴러 영화중 상위권에 랭크할 필름이다.
10,킬링타임용으로 그냥 티비에서 해주는거 보다가 나도 모르게 홀릭~^^ 진짜 20여년 전 영화라고는 믿기지 않는 스토리와 연기력.. 1도 촌스럽지 않은 느낌~ 화질만이 97년 영화라고 말해줄 뿐! 정말 재미있어서 보는 내내 놀랐음!
10,끝까지  보게 되고 , 나중엔  저 시대에  저런  스턴트가 가능한가?  하는 의외의  놀라움.  어쨌든 끝까지  가슴  졸이는 재미보장. 연출력. 굳~~~.
10,긴장감 개쩌네 ㅋㅋ
10,최고였다 처음부터끝까지 몸에 힘주게 되는 영화 마지막에 트럭수직내리꽂기 핵사이다
10,몰입감 최고에요 97년에도 이런 영화를..!
10,90년대 영화엔 왜 이렇게 개꿀잼 영화가 많아
8,진짜 재밌음 ㅎㅎㅎ 스릴러물 흥미만점 몰입도최고 꼬옥 보시길 ㅎㅎㅎ
10,시작부터 끝까지 숨쉴틈을 안주는 영화
8,손에 땀이 난다 ... 의외의 수작
2,바보들끼리 뭐하는 건가 싶다.
9,조나단 모스토우 감독의 수작, 커트러셀의 명연기
10,25년전 영화라는 고정관념과함께,촌빨 날리는 자동차 구경하다가제대로된 스릴만점즐기면서 끝까지봤습니다괜히 평점높은게아니었군요.
10,정말 시간가는 줄 모르고 봤다. 긴장감 최고!
10,추억의 명작! 요즘엔 이런 영화 보기 힘든듯..
10,
9,
10,역시 cg로 떡칠하는영화보다 90년대아날로그영화가 재미있다  실제 마지막에 욱은악당역하신분은 영화찍고 1년뒤 돌아가심커트러셀실베스타스탤론  감옥탈출영화도볼만함
10,보는내내 긴장을 늦출수 없이 시간가는 줄 모르고 빠져든다
9,지금봐도 더예산으로 잘 만든 괜찮은 스릴러로 끝까지 쫄깃한
2,ㅈ가튼 영화 답답해서 못보겠다
10,지금봐도 완벽한 스토리의 영화
10,
10,보는내내 심장이 쪼여드는 느낌.4번째 시청임에도ㅡ
1,미친고구마다.. 그냥 한놈 죽이던가 아니면 팔다리에 총알 한방씩 박고 경찰 불렀으면 끝났을 이야기... 고구마 먹느라고 답답해 죽는줄
10,이유없는 호의는 의심하자. 모르는 사람은 어른이 되어서도 떠라가면 안된다. 미국에도 사이코패스가 많다
10,저도 방금 티비에서 하길래..중간부터 보게되었는디요 재밋는디요?
9,티비에서 봤는데 존잼.
9,cg범벅 없이 깔끔하고 스릴 넘치는 연출의 액션영화
10,진짜 긴장감 넘치네요. 영화 러닝타임 내내 긴장의 끈을 놓을 수 없었네요. 아내가 납치피해 의심되는 상황으로 공황상태가 된 남편을 스릴있게 잘 만든 명작입니다.
10,진짜 내용전개나 연기력도 훌륭 ~ 한국영화와는 차원이 다르다..돈주고 미국영화를 봐야되는 이유다 .
8,수작이네 이런수작을 이제야 알다니 마지막15분을 위한 과정이 너무길다
8,cg나오는 2020년대 영화들 지겹다 온라인 컴퓨터조작 영화들 이 영화는 첨인데 90년대 영화인줄 알겠다 아날로그 영화시대 컴이니 스마트폰 휴대폰조차 거의 대중화 없던 시절,,,,티브서 토요명화 시절이 ...좋을지도 모르겠다
10,
10,4번째 보는데도 재밋네요
8,긴박감이 좀 있다.
1,그냥 시원시원하게 다 죽였으면... 터미네이터도 그러더만
10,진짜 잼있음... 진짜진짜
9,종종 등장하는 시골 OOOO 사이코 범죄자 이야기. 어설프게 남을 믿었다가 큰 봉변을 당한다는 것인데 현실에도 자주 발생. 문명이 아무리 발달해도 이런 사태를 피하기는 어려운 일입니다. 조심하는 것 외엔... 영화는 대체로 실감나게 잘 만들었습니다.
10,
10,이 갓 띵작을 2020년 이제서야 봤는데 CG 없는 액션과 스턴트에 혀를 내두를 정도!! 극도의 긴장감 수퍼맨급 남편의 집념  감탄을 금할 수 없었다 한가지 미세한 흠이라면 남편에 비해 와이프가 좀 예뻤으면 그 개고생 한게 더 이해 되었을 텐데... 아무튼 역대급 갓띵작
10,중간에 봐도 눈을뗄수가없음요
8,몰입감 좋습니다.마블작 보다 풜 낫다.
10,케이블 지상파 쓰레기 영화를 계속해서 틀어줘도 이 영화는 120번 봐도 볼만한 영화입니다.. 마지막장면은 교훈적입니다.. 아줌마를 열받게하면 큰일납니다 전 아줌마의 뒤끝이 기억에 남습니다.. 여행가다가 저런일이 생긴다면 아주 끔찍스러울꺼 같음 개신교의 몰락으로 후속편을 만들어 주세여 감독님..
10,당시 이영화를 왜 안봤을까? 우연히 케이블티비에서 채널 돌리다 봤는데 몰입감,긴장감에 눈을 떼지않고 봤네요!  20년전이라 시간 빨라도 넘 빠르네 ㅠ
10,걍 티비보다 본 영화어느새 끝까지 봣다
10,처음봤는데 몰입감 액션 서스펜스 긴장감 최고네요.
10,첨부터 끝까지 몰입감 쩜!
10,봐도 봐도 재미있다. 잔인하지 않고도 충분히 긴장감있다.
9,연기,스토리는 예전이 더 실감나고 집중도도 높네요. 다만 연출이나 화질은 살짝 아쉽지만
9,체널돌리다 우연히 만난 영화인데 그냥 끝까지 보게되더라 앞부분은 조금 놓쳤지만 전체적인 내용이 좋고 긴장감도 있는게 추천하고싶다
10,아줌마 내스타일이다ㅎ 개이쁘네
10,well-made thriller
10,흠 묘한 몰입감 때문에 채널을 돌릴수 없었다 ㅋㅋㅋㅋ
7,어떤면에서 스릴감은 요즘영화보다 낫다
4,연출이 짜쯩나서  그런지  답답하다악당은  바로  죽여라  시갈이나  리암니슨처럼
9,긴장감 몰입도 굿 요즘 나오는 돈만 때려부은 얄궂은 영화들보다 훨 재밌음
8,
8,오랜만에 다시봐도 스릴 넘친다는.역시 90년 만들어진 영화들이 흔해빠진 CG 않쓰고도 수많은 고급진 스릴러 마이 만들어냄.
8,솔까 잼나요...ㅋㅋ
10,옛날영화인디 쫄깃 기대안해서 더 재미
10,97년 영화 맞음??? 대박
10,어마어마하다. 젊은 커트러셀
10,어릴때 주말에명화에서 봤었는데 20년지난 지금 .. 그때봤던 그 감동 그대로네요 진짜 지금봐도 명작입니다
9,커트러셀 때문에 자꾸보게됨 그야말로 레전드급 연기력 시전함  배우활동 건강히 오래 계속해주시길 바랍니다
8,초반에 도너츠 9만개 먹은 기분...ㅡ..ㅡ
9,기대안하고 봤는데 재미있음 ㅋㅋㅋ그나저나 미국은 걸핏하면 총꺼내서 쏴재끼니 불안할듯
10,다시봐도 대단한 영화.몰입도최고~^
10,결말에 부부가 살아서다행! 몰입해서 봄.
10,끝까지 주목한 영화입니다.
10,하이웨이스릴러 톱3 -1듀얼,2히처,3브레이크다운!
2,아무리 영화라지만 자기부인죽일려는 놈들을 가둬두기만 한다????적어도 못움직이게 다리에 총알 한방씩만 박아줬어도 해결됬을일을 괜히 사서고생함...
10,야리면 쫓아온다...
10,진짜 몰입감 장난 아니네요 ㅠㅠ굿!!!!
10,진짜 재밌게 본 추격 스릴러
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
7,영화는 하나만 잘 하면 된다라는 것을 설명해주는 좋은 예
10,몰입감대단함 ㅎ대박추천
8,이게 스릴러지. 전개 빠르고 쓸데없는 장면도 없고 몰입감 좋고
10,우리영화하고 차원이 다르네요
10,시간과 찬사가 아깝지않은 최고의 액션,스릴러입니다 감독과 배우분들과 스텝분들께 감사합니다 고생하셨습니다
5,그저 그런 영화. 난 뻔한 스릴러가 아닌 명화를 원한다.
1,남자 개답답하네 총은 장식이냐
8,한국이라도 내 여자를 낯선차에 혼자 보내진 않을듯ㅡㅡ
10,아 심장 쫄려 꿀잼이네 진짜
10,와 이건 진짜 명작이다.... 엄청난 전율과 소름돋는 악당. 일상에서도 일어날까봐 무섭네.
10,이 영화 악역아저씨 연기 참 잘했는데 이 영화찍고 몇개월 안되서 돌아가심...
10,진짜 서부 추격영화중 최고다
8,뭐 이렇게 답답한지 모르겠다 나쁜것들한테 당했을 땐 피의복수를 해줘야 뒷끝이 없다 나쁜놈 집에 갔을 때 꼬마가 총들고 들어왔으면 총 뺏어서 그 부모 보는 앞에서 쏴 죽여야 했고 지하에 가뒀을 땐 문 잠근채로 호스를 연결해서 물을 틀어서 익사시켜야했다
10,잊고 있던 영화 나도 오늘 하는거 다시 봤다...진짜 ㅎㄷ
10,오늘 방송에서 보여줬는데 진짜 잼ㅆ았어요
10,잼있네요 오래된 영화인대도 불구하고 몰입감 최고입니다^^
5,10여년만에 다시 봤던 영화
10,닥치고!! 90년대 헐리웃 작품들은 그냥 믿고 봐도 됀다!!
10,탈출전에 집에 불을 질렸어야지
10,요즘 이런영화 보기 힘들죠.
10,90년대고뭐고  그냥 잼난다....중간에 끊을수 없는 몰입도
10,액션스릴러물중의 최고
10,아주 아주 재밌게 재밌게 봤다 보았다
10,스릴러영화중 최고의 작품임 다시봐도 요즘영화보다 더  짜임새있고 잘만든  영화임
8,스토리나 전개모두 별로 흠잡을데 없음.다만 다른 90년(더락 콘에어 스피드등등) 액션에비해 상당히 촌스러움 이거하나 아쉽.그 영화들과 같은점수는 못줌ㅎ
10,내가 본 스릴러 중  탑 5에 드는영화
10,내가 액션 영화 별로 안 좋아하는데 이건 어렸을 때 봤던 인생 띵작 스피드와 맞먹는 90년대 미친 액션 명작임. 지금 봐도 우와 하고 감탄하면서 보게 되는  엄청난  트럭과 자동차의 추격씬이 화장실 한 번 안 가고 몰입하게 만듦.
10,내인생의 열손가락에 꼽는 영화 지금도 수십번보고 자막도수정할정도로 애착이가고 정말 잘만든 수작 90분에 적당한 길이와 몰입감 액션 그리고 엔딩까지 100점만점이 아쉬울정도로 최고의영화
9,예전 영화지만 참 잘 만들었네요. 계속 긴장감 느껴지고 결말이 궁금해진다.
9,좀더 화끈한 복수한방이 아쉬움ㅎJt월쉬의 야비한 악역  그조무래기들도 그놈집구석을 개박살냈어야 상쾌한 결말이었을 좀찜찜..
10,커트러셀 나오는 영화는 대부분 재밌다 특히 후반부 카체이스 씬은 개인적으로 80년대에나온 매드맥스 2 로드워리어 이래로 최고의 카체이스씬이라고 평가하고싶음. 처음부터 끝까지 시간가는줄모르게 몰입하게 만드는 연출력에 찬사를보낸다
9,1997년 영화의 서스펜스가  웬만한 요즘 한국영화들  뺨다구 다 후려치네
10,Tv에서 봤는데 눈을 뗄수가 없어요.
1,주인공의 상식 이하의 저능아  행동으로 관객들 집단 암발생..스토리는 초딩이 쓴게100% 맞다
10,처음 볼땐 그냥 편하게 보다가 갈수록 집중하며 긴장감있게 볼수 있는 영화.  한적한 시골은 생각보다 폐쇄적이며, 외부인에게 관대하지 않다.
10,한눈팔수없다!!!옛날중간부터봣던기억이...역시고전영화가잼있어~~
10,긴장감 최고! 세월의 흐름과 상관없이 언제봐도 괜찮은 영화!
1,이것도 영화라고 OBS가 중간에 끊어먹은건지 나쁜놈 창고에 가뒀는데 어느새 튀어나온건지
2,9만 달러 때문에  저런 범죄를...??
10,"대결(1971)"을 재밌게 보고 난 후, 이 영화를 추천하는 사람이 있어서 봤는데 지금 봐도 스릴 넘치고 재미있다. "대결(1971)"에서 나왔던 설정에 더 살을 붙인 이야기로 주인공의 뛰어난 액션 연기와 숨막히는 스토리가 몰입도를 높였다
8,잘 만들어진 스릴러 영화.  나쁜 놈들은 지하 창고에 가두었을 때 창고에 불질러버렸어야 했는데...
8,숨쉴 틈 없이 몰아치는 강렬한 추격스릴러. 하지만 악당을 죽이지 않더라도 최소한 어디 하나 작살내서 무력화시키지도 않고, 봐주는 답답한 주인공 클리셰도 여전하다.
8,내여자친구나 아내를 낯선 사람들 차에 태우지말자~!!!
10,초3때 처음보고 25살이 지금까지 일년에 한 번씩은 꼭 보는거 같다..
8,어이없고 당황스러운 상황 어지러운 추격전. 스릴도 있었지만 범인에 대한 분노가 더 커진다. 추락으로 응징하는 것이 부족하다
10,미서부면 실제로 일어날수있는일이라 더무섭다
10,시나리오와 편집이 탄탄하네요
10,재밋다. 추격스릴러 내가 태어나기 전에 나온영화지만 정말  한국은 지금도 못만드는영화를 1997년도에 만들어냈다 놀랍다.
9,커트러셀의 인생작이 아닐까
10,OO명작중에명작띵작갓작
10,긴장감이 상당하네요.. 마블보다가 이런 영화도 가끔 보면서 재미를 찾네요
9,스릴러로서 아주 수작!
10,이거 실화임 ...진짜 실화 바탕으로 만들어진거임
10,정말 한순간도 긴장을 놓지않고 보았다
7,정말 마초냄새 풀풀 풍기는 영화. 화끈하다
10,영화 좋아하시는 분들은 꼭 보시길~ 그 만큼 영화다운 영화~!!!
5,진짜 멍청한 부부 멍청한 주인공 그러니 당하지
9,충격입니다 악당두목역 저분 일년후에 죽었답니다
9,OO가 오그라드는 스릴 만점의 영화입니다. 옛날 영화지만 요즘 나오는 스릴러 못지않게 재미납니다. 꼭 보세요.
10,촌놈의 열등감을 보여주는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
7,재미는 있었다만 길지 않은 러닝타임에도 질릴 정도로 질질 끈다. 너무 지나치게 끌면 아무리 마무리가 화끈해도 지침. 엔딩도 뭔가 해피엔딩 장면 한씬 보여주고 끝냈으면 좋았을듯.. 주연과 악당 모두 연기는 발암일으킬만큼 명연.
10,수작!!!! 시간 가는지 모르고 봄!
9,짧고 굵은... 있을건 다있는 추격 스릴러
10,아내의 마지막 분노의 황오시는 전율이었다
10,명작!!! 배우들의 연기는말할것도없고 빈틈이 없다
10,커트러셀 핵발암 그때 왜 죽이지 않았을까 일가족몰살이 정답이였는데 주방들어가자 마자 다 쏴버리고 원숭이같은애 도망갈일없고 ... 어차피 범죄자는 죽어도 마땅하니
10,10점 안 준새키 어떤 새퀴냐..영화가 줄수 있는 최고의 스릴러와 공포였다
10,이걸 지금보다니 진짜 군더더기 없이 마지막까지 몰입감 스릴 통쾌한 액션에.... 마지막에 마누라가 소리질러대는 것말고는 아무것도 안해서 짜증났던것빼고는 진짜 오랜만에 너무 잘 본 영화.
10,어릴 적 봤음에도 아직까지 기억에 강인하게 남아있는 스릴러
10,엄청 재미나게 봤었던 기억. 이제는 사라져버린 조나단 모스토우의 최고의 역작!
5,작품성에 비해 너무 과대평가된 작품인듯,. 어떠한 반전도 없이 그냥 천편일률적인 납치극일뿐이다
7,일단 러닝타임이 100분도 안돼서 점수가 높고, 스토리가 간단하고, 명확해서 점수가 높다. 3:1 자동차 추격신에선 마누라에게 권총을 줬어야 좋았다.
9,수작이네요.긴장감 구욷
10,다시봐도 재밌다 커트 러셀의 연기는 역시 최고다
10,가히 완벽하다. 지금에와 다시보니 남편 심정이 내 심정이네
1,내 인생 역대 최고의 고구마 천만개 영화 주인공아 기회있을때 바로바로 좀 죽이자 제발 진짜 암걸릴거같으니까 ㅡㅡ 아오 속터져 진짜 보지마세요 암걸립니다
10,오랜만에 재밌는 스릴러 영화 봤네요.. 무난하고 깔끔한 영화. 이런 영화 더 없나..?
10,진짜 요즘같이 스팩터클하고 웅장하기만한 범죄액션영화보다, 이게 훨씬 낫다! 긴장감이 거의 처음부터 끝까지 이어지네~ ㅋㅋ 악당을 안죽이고 걍 가둔게 큰 실수였음! 여름에 딱 앉아서 나쵸랑 음료수 까고 보기 좋은 영화인 것 같다.
9,트라우마 생길 정도의 스릴, 이거 보고 절대 미국 횡단여행은 안 하기로 결심했다
2,기본기가 탄탄하면 클리셰는 문제가 안된다.
1,평점 넘높다 7점이 적당  그냥볼만한수준
8,깔끔한 스토리에 깔끔한 전개. 20년전이라는걸 감안하면 꽤 괜찮은 촬영까지. 요즘 나오는 형편없는 영화들보단 훨 낫다.
9,어린시절 봤을때도 명작
9,20년전 영화임에도 쫄깃쫄깃한 맛이 살아있는 영화. 그러고보니 그 오랜 기간동안 커트러셀 영화를 꾸준히 봐왔네.
6,미지의 도시에서 느낄수 있는 불안함. 그곳에서 아내가 사라진뒤 느낄수 있는 불안함과 거친감성이 미지의 불안함으로 잘 표출된다. 그러다 그 실체들을 한번에 싹 드러내버리면서 미지의 긴장감은 사라지고, 평범한 액션-서스펜스물로 흘러가버린 아쉬움이 남는다.
10,10여년전 주말의명화로 봤는데지금도 여전히  좋다
8,무난하고 깔끔한 90년대 영화 재밌습니다!
6,실화같은 스릴러 이런게 꿀잼이긴 하지
8,초중반의 스릴은 대박 그 이후 힘을 잃은게 단지 좀 아쉬울뿐
10,초중반 전개 레전드. 지금봐도 쫄깃
10,90분동안  긴장감 쫄깃군더더기없이 잘만듬
10,이렇게 긴장감 넘치는 영화는 태어나서 처음봅니다정말 스릴있는 영화였습니다!!
9,고슴도치도 지새끼는 아낀다더니. 남의 가족 파탄내놓고 집에와서 자상한 남편 아빠인척 하는거보소ㅋㅋ 피눈물 나봐야 정신을 차리지. 사형제도는 부활해야한다.
10,군더더기 없는 러닝타임과 실망시키지 않는 커트러셀의 연기력.. 보는 내내 심장이 쫄깃한 최고의 스릴러
10,심장 쫄깃함을 느낄수있는 영화 재밌음
9,이 영화는 재미도 있지만 광활한 배경이 좋아 가끔 본다. 캘리포니아 사막지대 어디쯤인거 같던데 넓고 탁 트인게 보기 참 좋더라.. 인적없는게 스릴러와도 어울리고.
6,붉닭볶음면 같은 스릴러.. 독하다. .
10,긴장감은 이런게 최고죠 주인공 입장이면 진짜 돌아버릴듯
10,다시봐도 가슴조이는 느낌..마을사람들을 믿지마라
8,20여년 전 영화라는 게 믿기지 않을 정도로 대단한 스릴과 연출.
10,내가 저상황이라면 어떻게 극복할까라는 안전불감증의 메뉴얼을 추가시켜주었다
10,몇 번 보아도 재밌는 스릴러 영화
10,20년전에 학교에서 틀어준영환데, 지금까지 최고의 스릴러 영화로 기억에 남고 있다. 최고중의 최고 그 자체. 지금도 이 영화를 보면 재미있다. 마치 봐도봐도 질리지않는 란마1/2을 보는것처럼
9,10년전에나 지금이나 명품추격스릴러물. 속시원한 명작
10,개명작 90년대에는 정말 개명작들이 즐비하다 ㅋㅋㅋ 너무너무 꿀잼
10,ㅠㅠ주인공 불쌍해ㅠㅠㅠㅠ
10,나에게 스릴러가 무엇인지 알려주는 대작
10,추격스릴러 탑3안에 꼽는 영화
9,지금 보아도 정말 잘 만들어진 추격스릴러물이네요
6,스티븐 스필버그의 대결이 오버랩 되는 단순하지만 높은 몰입도
10,눈을 땔 수 없게 만들고 군더더기도 없는 최고의 영화 ㅎㅎㅎ
8,몰입감이 장난이 아니더군
10,진짜 잘만든 추격 스릴러 영화가 이런맛이 있어야한다.
9,진정으로 손에 땀을 쥐게 하는 영화다. 땀 뿐만이 아니라 내 심장도 쥐고 싶게 해준 영화다. 굉장히 스릴있는 영화~!
10,시종일관 옥죄이는 팽팽한 긴장감! 지극히 현실적이고 군더더기 하나 없는 웰메이드 스릴러~!!
10,시종일관 영화 '이든 레이크'를 보는줄 알았다
9,서스펜스의 고전이쥐!!!
9,스티븐스필버그 감독의 장편데뷰작 'The Dual'의 내러티브를 따르며 아내의 납치라는 상황을 추가해 더욱 긴장감 넘치게 만들었다.. 스피드와 더불어 그 당시 액션스릴러의 숨은 명작..사이드브레이크를 가차없이 풀어버리는 아내의 강력한 복수!
9,90년대 스릴러의 수작. 현실적이고 일어날 수 있는 일.
10,재밌다. 잘 만들었어~~
10,오래전재밌게봤던영화~
9,이런게 바로 액션스릴러!!!
10,재밋다 10자10자 .
9,명작이다 진짜 저예산이랑만든년도따지면
10,영화 처음부터 끝까지 한 치의 긴장도 놓을 수 없었던 영화.
9,영화소장중인데요~` 간만에 괜찮은 영화찾았네요드라마를 좋아하는데 액션영화로서 추천할만합니다
10,난왜 이걸 이제봤을까..장르대로 액션,스릴, 다 갖추었음. 시간가는줄 모르고봤네요.
10,오래전 봤던 기억. 최고의 작품.
8,적당한 긴장감 완성도. 마지막에 넘 답답함. ㅋㅋ 주인공 마무리가 허술해..
8,스트레스가 확 풀리네. ㅎㅎㅎ
10,진짜 명작이다 액션스릴러의 최고봉
10,빠져들게 되는 황당하고 안타까운 상황에 빠져서 보게되고 스릴 대박입니다^^ 이걸 뒤늦게서야 봤네요. 못 보신 분께는 추천 드립니다~
10,정말 잼나게 본영화 아직도 생생히 살아 있다
9,탄탄한 시나리오와 긴장감넘치는 스토리 전개. 화려하지 않지만 결코 지루하지 않은 액션스릴러의 정석을 보여주는 명작!
10,요즘에도 이만한 스릴러물 보기 힘들다.. 두 엄지손가락을 올리고 싶을 정도다.
10,리얼 내가 저상황이라면.. 이란 상상에 휩싸이면서 끝까지 집중한 영화
9,조나단 모스토우는,이 영화를 연출하고 난 이후에,터미네이터3연출을 꿰찾을 정도임~터미네이터 씨리즈 제작진이.이 영화를 본 이후에,T-3 의 감독을 맡겼을 정도...무슨 말이 더 필요한가?맥지는 한것도 없으면서 날름 남의공로에 무임 승차했지~맥지 고 홈
10,이런영화는 시대불문으로 어느때 보셔도 재밌습니다. 박진감 넘칩니다.
9,긴장감, 몰입도 모두 괜찮았다. 스필버그의 Duel과는 또 다른 재미였음
10,아니 아내가 ㅈㄴ 답답한게 창고에서 남편이랑 탈출할 때 분명 권총말고도 라이플도 챙겼었는데... 그럼 추격신에서 옆에서 정신사납게 소리만 처지를게 아니라 남편은 운전에 집중할 수 있게 지가 좀 쏴 죽이지...그래도 머 마지막에 ㅈㄴ 통쾌했으니 10점
10,옛날에 주말의명화에서 한번보고 생각다서 다시 한번 더봄 ㅋ  재미는 보장한다.. 대신 빡침주의
8,97년도 영화라 그런가 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 추격신에서 빨간차 뒤집힐 때 사람 없음 ㅋㅋ
10,브레이크다운 재밌게 잘 봤어여
9,가슴을 요동치게 하는 심리적 공포와 스릴
10,시지가 난무하는 요즘 이만한 리얼 스릴러가 나올까 싶다..그때 봤을때도 그 당시에 최고 였지만 지금 다시 봐도 최고다.
10,중학교때 나온 영화인데 그때는 그냥 그러저런 스릴러물로 인식되었으나, 나이가 들어 결혼하매 지켜야할 이가 생기니 이 영화가 무척 인사깊었습니다
10,스티븐스필버그의 duel을 보고나서 이 영화를  알게되어 봤습니다. 가히  최고의 영화입니다.
10,몰입도 긴장감 빼놓을 부분이 없다. 이맛에 스릴러 보는거여
9,처음부터 끝까지 스릴의 연속 마지막에는 속 시원하게 해결
7,긴장감있는 전개가 초반의 흥미를 줄곧 유지하는군
9,미국은 땅덩어리가 커서 저런 시골 마을 같은 곳에선 많은 범죄가 일어 나고 있을듯.. 액션,스릴러 영화의 정석인 영화
10,긴장감은 물론 후반 자동차 추격액션 까지 화끈한 최고의 스릴러
9,염통이 쫄깃쫄깃해지는 영화.
10,나쁜놈 처치할기회 있으면 바로바로좀 죽여라..스티븐 시갈형한테 좀 배워...왜 살려둬서 개고생 자초하냐
7,미국 소도시는 위험하다. 그렇다.
10,년식은 숫자에 불과할뿐...지금 개봉해도 흥행예감
10,꽤 재밌는  영화인데 커트러셀의 연기력까지 합쳐 더 고조되고 액션또한 대단 함
8,낯선자와 트럭이 나오는 조합의 원조격인 커트 러셀이 개고생하는 영화. 지금 보면 스토리는 새로울게 없지만 쫄깃하게 잘 만들었다
8,다시봐도 시작부터 엔딩까지 긴장감있는 스릴러
8,아내를 낯선 남자의 차에 동석하게하면 안된다는 교훈에서부터, 평범한 남성이 아내를 위해 얼마나 용감해 질 수 있는지 보여주는 영화. 짧지만 악당에 대한 끓어오르는 분노와 라스트 액션의 강한 전율을 느낄 수 있었다.
10,꿀잼이다. 97년에 나온 영화라고 믿기지 않을 정도
8,시간보내기에 딱인 영화다.  나름 스릴도 있고 스토리도 좋다.  흐름도 훌륭하다.  특히 주인공의 연기가 일품이다.  큰 제작비 없이 잘 만든 영화다.
9,Com-한순간도 긴장을 늦출수 없는.. 세월이 지나도 명작은 명작.. 낯선곳에서는 낯선자를 조심하라.. 한성격하는 커트형님의 찌질 처절한 모습.. 목소리 좋은 월시아자씨는..넘 일찍 가셨네.. 아무것도 아닌 여주인공에 매력을 느끼는 이유는 뭘까..?
3,플라이트 플랜이랑 비슷한 느낌. 당시에는 어땠을지 모르겠으나 지금 보면 그냥 팝콘 무비도 안 됨.
10,어릴적봤던게 생각나서 다시보게된영화.  미국에선 일상인 이야기..
9,스필버그 대결과 같은종류의  스릴러 수작
10,왜 요즘은 이런영화가 안나오나.... 내가 보고싶어했던 생각했던 스릴러
9,뻔하지만 지루하지않다! 심지어 뻔해보여도 긴장감이 넘친다. 정말 잘만든 영화
9,의외의 재미..손에 땀을 쥐며 본 영화
8,안타까워서 그런가 조금 답답하게 만드는 면도 없지 않아 있었지만 끝까지 몰입해서 볼 수 있는 작품인듯~
8,꽤 볼만한 작품 개인적으로는 여러번 봣습니다
10,런닝타임이 짧은데도 혼을 쏙 빼놓는다.
10,진짜 최고다.. 초반도입부부터 몰입하기시작해 마지막엔 절정을 찍는다진짜 세상이 무섭다는 생각이들고, 아내를 구하기위한 주인공의 절실함이 극의 몰입도를 높힌다
10,솔직히 10점 까진 아니지만 점수테러한 사람들 때문에 10점. 스릴러의 대단한 수작이다. 어떻게 해야 긴장을 가지게 하는지 아는 영리함과 아무 설명도 없이 트레일러가 착하다고 믿어버리게 만드는 초반 대립구도. 아주 볼만한 영화.
9,어려서 볼 때는 남편이 엄청 답답해 보였는데 지금보니 완전 슈퍼 히어로급이군
7,남편의 나홀로 악에 맞서 아내 구하기 로드 액션 스릴러.
8,잼슴돠 ^o^ , ^v^
10,한시도 긴장감을 놓을 수 없는 영화!
10,말해뭐하냐 그냥 닥치고 봐라
10,진짜 잘 만든 작품임 참고로 이거 잘 리메이크해서 지금 영화로 내놔도 대박날듯스토리가 긴장감 ㄷㄷ 황량한 사막을 배경으로 펼쳐지는 미스테리 스릴러
10,이런게 제대로된 범죄스릴러물.. 명작
10,비디오로 정말 잼있게 본 영화였다.낯선곳에서 아내의 실종,그리고 의문의남자,추격...숨어있는 스릴러명작이라도 불러도 손색이 없다.몰입감 또한 상당히 좋고 긴장감 또한 충분하다.아직 안봤거나 보기를 갈등 하시는 분들은 봐도 충분히 만족할 영화다^^
10,이런 게 스릴러지  커트러셀 짱
8,하도 유명해서 봤는데, 예전에 본거였네. 40분이나 지나서 알았으니 내가 늙은건가.
10,마지막 차 추격신은 정말 긴장감 있네 !
10,몰입도 최고.. 재미있음
9,그래 재밌다...재밌어
10,이 정도의 몰입감은 처음이다.
10,그래!! 바로 이런 몰입감이야!! 레옹이후로 이런영화를 찾았다.. 졸잼 최고다
10,구제금융사태 터지기 얼마 전에 명보극장에서 보았던 영화다. 스필버그 감독의 영화 '격돌'과 함께 손에 땀을 쥐며 깊이 몰입했던 작품이다.
8,예전에 봤으면 더 재밌었을 것 같아요. 하지만.. 흥미있게 볼만한 영화
8,오웅 예전영환데도 스릴이~~
10,자극적인 오버 없이, 현실성과 디테일 그리고 배우들의 연기가 빛나는 명품 스릴러.
10,진짜 처음부터 끝까지 재미있고 지루할 틈이 없는 영화
9,요즘에 보면 흔한 스릴러 스토리일 수도 있는데 그 당시 아무 생각없이 비디오 빌려봤다가 진짜 너무 재밌어서 3번 정도 본 것 같습니다. 커트 러쎌 연기가  아주  리얼함.
10,진짜 숨겨진명작이란 이런것. 간만에 너무좋은 영화 액션스릴러의 정석같은 영화 만나게되어서 반갑습니다. 초등학교 소풍 보물찾기에서 종이발견한 기분이네요
8,숨겨진 명작이란 바로 이런건...티비에서 처음 봤을때 무심코 보다가 빠져든 영화...극적 반전과 탄탄한 연출력에 점수는 높이 주고 싶음
10,액션과 스릴이 뭔지를 보여주는 진정한 영화!  커트러셀분 ♥
10,스릴감 있다
7,긴장감을 끝까지 놓지 않게 하는 잘만든 슬릴러~
10,개작살 스릴러..
8,웰메이드 저예산 스릴러물. 어린시절의 추억이 떠오름.
10,긴장감 최고!
9,긴장감을 놓지 못하는 수작. 악에 통쾌한복수 좋아요
8,있을건 다 있는 액션 영화. 고전임에도 불구하고 지금영화들과 비교해도 전혀 꿀리지 않을정도.
9,굿베리
6,기본에 충실하다.
9,한마디로 이런 영화가 스릴러다!.....웬만한  스릴러 영화 보다...따따블 재미있다!
8,재밌다
6,초반 스릴러성 잘 이끌러 나간 듯하다가 중간부터 이도저도 아니게 되고 자동차 추격씬이나 마지막에 쫓기는 장면 좀 약하네요 ;; 예전에 스필버그 영화듀얼에 미치지도 못하고
1,평점 조절.7점대 영화. 구성이 너무 느슨하다.
9,굿. 재미 있슴
7,9.14 수준은 아니올시다. 그냥 케이블에서 해주면 옛날 액션은 이랬구나 생각하면서 볼 정도.. 영화 평점이 조금 높은 것 같다.
9,와 ~이게 15년전에 나온 영화인가요? 정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,갠적으로 추격스릴러 탑3안에 꼽는 영화입니다..안보신분은 꼭보세요^^
7,내 아내~!! 나도  물불 안가릴수 있을까? 나약한 나인데... 허나 내 아내기에...눈에 보이는건 없을껏 같다...
10,그냥 대박 말이필요없다..
10,전형적인 할리우드 영화인데 재밌다
9,내용은 단순하면서도 긴장감 넘치는 스릴러.90년대 영화는 참 재미있는게 많은듯.
10,한국은 왜이런거 못만드냐?
9,명불허전
10,브레이크 다운의 스릴과 긴장감이 맘에든다면 스티븐 스필버그 감독 영화 듀얼 (Duel, 1971) 을 꼭 보세요! 정말 명작입니다. 완전 몰입하게됨! 서로다른 영화이지만 초반부와 엔딩 장면에서 묘하게 비슷한 느낌.
8,정말 잘만들었다!
10,굿
9,이 시대에 이런 수준이라니! 아날로그 액션의 극치
9,긴장감 과 스릴감이 있다.
10,와.. 정말 통쾌하고 재밌다.
10,요샌 이런영화가 안나와 .... 안보면 후회할듯 난 이거 두번본거 같다
8,7점주려다가 커트 러셀의 실감나는 연기 때문에 8점, 스릴만점인 저예산 액션영화였다
10,어렸을때 티비에서 정말 재밌게 밨었던 영화~ 요새 납친영화보다 훨신 재밌다~
9,생각보다 재밌었다 긴장감과 스릴감도 적당했다
10,작품성 있는 재밌는 영화
9,노인을위한나라는없다 보고 긴장감영화 찾는데 이걸 추천해주더라구요. 굿이네요
10,와..완전 말이필요없다
9,스릴,긴장이있엇고 엑스트라분들ㅋㅋㅋ 너무진지해열ㅎㅎ
10,너무 재미있는 영화다. 단순한 소재를 가지고 어떻게 이렇게 스릴넘치게 만들다니
9,이야기가 단순해서 맘에 든다..
10,14년이 지난 지금봐도 손색없다 1초도 긴장감을 놓을 수 없는 명작
8,어릴적 tv에서 봤던 스릴러인데 잘만든 작품인걸로 기억
9,명작 스릴러
10,몇년전에 봤는데 졸잼남~ 긴장감 백배
10,말이 필요없다.. 그저 대박^^ 최고의 긴장감과 스릴~!!! 적극추천,
9,정말 재미있다 !!
10,최고다 진짜 이영화를 왜 이제야봤을까ㅋ 마지막엔 내가 다 통쾌하네ㅋㅋ
10,보는 내내 긴장으로 호흡했다. 스릴도 좋고 스케일도 크다. 10점영화!
10,기대 크게 안하고 봤는데 너무 재밌었음.  그날 이후 커트 러셀 형 완전팬됨.
9,제작비 적게 들였어도 충분히 재미있다라는걸 보여준 영화
10,예전에 TV로 봤다가 다시 봐도 잼있네요. 악은 처절하게 응징해야 재맛(?)~
7,보는내내 스릴보다는 주인공의 행동이 뭔가 갑갑답답하면서  작위적인 90년대B급영화
8,뻔하게 느껴지는 스토리지만 군더더기 없이 흥미진진~
10,왜 이제야 봤을까 10년도 더 된영화인데 이건 뭐 지금 현대물보다도 100배낫다
9,재밌게봤어요 여행은 무서워 낯선곳을 조심하라 ㅋ
10,군더더기 없는 연출. 긴장감 최고, 몰입도 최고!
10,와우~ 마지막에 눈물날뻔함ㅋㅋ 그리고 사실적인표현좋았음
10,스릴러 보다는 액션에 가깝다. 14년만에 처음본 진흙속에 진주같은 영화 !
8,뛰어난 긴장감.심리묘사,저예산으로도 만들수 있다는 모범
9,스릴넘치고 재밌다. 마지막 복수는 통쾌하다.
7,시작은 좋았지만 배경이 서부라서 그런지 고전적인 느낌이 강하다.
1,전형적인 무난한 딱 7점대 스릴러  네이버 평점에 속았네.. 무슨 이게 9점대야
7,맛있는 영화.
8,재미있음 ㅋ 꽤나 긴장감 있음
5,재미없음
10,식은땀흐른다.
10,최고였어요
9,각본과 연출 캐스팅, 나무랄 데가 없다. 대작은 아니지만 확실히 잘 만든 영화.
10,와...엄청난 연기와 연출...이런영화를 원했습니다. 왜 이제서야 보게됐을까...
10,평범한 남편의 긴장과 스릴이 넘치는 아내 구출기. 라스트 액션신은 통쾌했다.
10,바로이런것
10,똥줄 쩌네 ㅎㅎ
9,정말 통쾌한 스릴러....97년작품인데도 불구하고 군더더기가 없다
7,초반에 졸리나 후반에 재밌음 난 7점
10,조금도 긴장감을 늦추지 않는다. 보는 내내 긴장 속에서 본다. 최고!!!
10,그냥 만점ㅋㅋ 개쩌는 서스펜스
8,내덕에 평점순위에 올라가겠군 이날을 기다렸다 드뎌 삼백명
10,옛날영화지만 헐리우드의 엄청난 기술..에 .. 놀랬다..
3,스릴러 좋아하는 1인.. 네이버 평점에 속았던 최소의 영화..쩝..
8,땅덩어리 크다고 다 좋은게 아니구만...베리 굳
10,정말재밋지
10,스릴러 공식을 하나 둘씩 성립해간다. 하나,둘씩...,.
10,이 영화를 빼 놓고 스릴러를 말하지 말라...
10,난 항상 새로운 사건이 발생하는 전개빠른 이런 영화가 좋더라. 배경도 좋고..
10,스릴의 진수를 제대로 보여주네. 긴장감도 쩔고
10,막대한 예산 없이도 최고의 스릴은 나올 수 있다.
10,아 재미잇음 스릴이 용솟음침 발끝이 짜릿 짜릿 손끝이 짜릿짜릿함
10,요즘 티비에 안보여주나 또 보고싶다
10,인상깊게본스릴러물중 한작품 보는내내 긴장감을 늦출수없다
10,역시나!!7년전에 봤던 기억이 떠올라서 봤지만 스릴러물 중 서스펜스는 최고조인듯!!
8,당시 꽤재밌게 보았던! 볼만하다
6,이게 액션스릴러?찌질한 주인공과 연출이 만나 작위성의 끝을 보여주는 저예산B급영화
10,미국에선 허허벌판이 워낙 많다보니 이런 일도 생김
10,두번봤는데 정말 재밌게 봤습니다 추천~!액션 스릴러!
10,덤프트럭 액션씬은 아직도 쩐다
9,잘만든 영화.. 배우들 연기력 좋음
7,솔직히 이 영화 평점 개거품이다 그거 참고하고 보세요~
8,볼만하지만 이런류는 시간이 지나서 보면 재미가 반감된다. 어쩔수 없다
10,존나 스릴있다 대박
10,중요한건 보는 내내 잠이 안오고 긴장감이 최고 입니다.
10,처음부터 긴장감을 늦추게 하지못하는 영화
8,보고 후회하지는 않을 영화
10,OCN에서 본건데 눈을 떌수가 없는 영화
10,내생에 최고의 액션영화였다. 보는내내손에땀이지는 그런영화였다.
8,의외로 님들 점수 후하게 주시네요.
10,저도 이 영화를 작년에 본적이있는데. 진짜 재밌는 납치 액션영화입니다^^
9,이렇게 재미있으면서도 숨겨진 영화 없을까요? 끝까지 흥미진진.
10,추억의 명작 이거 어릴때 진짜 재밋게 봣는데 ㅋㅋㅋ
10,이 영화가 왜 뜨지 못했는지 의문스럽다.
1,평점 오버좀 하지마라! 네이버보고 낚였잖니?ㅉ 8점수준의 무난한 평범한스릴러!~~
10,모스토우는 이거랑 U-571까지가 절정..그이후 T-3부터 추락~
10,옛날 ocn에서 봣는데 액션이랑 생존등이썩여있어 정말재밌게 본영화입니다
9,커트러셀이 첨 좋아진 영화. 젤 좋아하는 류의 영화!!
10,제가 2001년인가 보고 재미있다고 느꼈지만..2009년에 다시 봐도 역쉬 최고입니다
8,영화 재미있내요. 보는내내 긴장의 끈을 늦추지 않음. ㅋㅋㅋ역시 커트러셀
10,감히 스릴러의 최고봉이라고 말하고 싶다.
9,숨막히는 액션스릴러.당신의 사소한 행동들이 괴한의 표적이되고 결과는 겉잡을수없다
10,이거 재미나던데 서너번은 본듯
10,커트러셀의 연기력이 빛을 발한 영화
1,평점이 너무높은게 참;; 이상한 영화;; 9점대에 머물 수준은 아니었으나 무난한수준,
10,한번 보시면 압니다^^ 정말 재미있던 영화입니다 스토리도좋고..^^스릴러
10,어렸을떄 봤던 스릴러 영화중 최고의납치영화
10,퍼펙튼데?
1,평점 진짜 오바 됐네 아오...9.3?? 이건 아니지...아오;;;;;평점이 너무..후..
8,꽤나 재밌네요. 오랜만에 손에 땀을 쥐고 본영화^^
6,혼날래염? 전개해가는힘은 대단(다리 추락신)했지만 초반 motivation이 진부하다.
10,최고의 스릴러
10,박혜진 생각난다ㅋ
8,진짜 진정한 스릴러다 오싹하다
10,최고 ㅋㅋ
10,무심코봤다가 시간가는줄모르고 봤던기억이...
10,진짜 스릴감짱인데.. 새벽에 잠오는데 이거 다보고나니까 잠확 깼다..
7,소재에 갇혀 답답했지만서도, 무난히 수습하는데 성공. 무난한 스릴러로 완성.
8,마지막...ㅋㅋ ㅅㅂ 캐통쾌함...
10,다시봐도 10점만점이다!
10,밑에 ㅄ이가 ㅋㅋㅋ 엔딩크레딧에 배우많이있구만 ㅋㅋ 덜배운년 ㅋㅋ
1,내 인생 최악의 쓰레기 영화 출연자5명이하
1,평점이 영화에 비해 넘 높다.솔직히 8점대정도의 과대평가된 영화!!커트러셀만멋짐
10,몰입도높은 작품성좋은 영화.
10,한순간도 눈을 뗄 수 없음. 손발이 오그라들도록 긴장감 최고!ㅋㅋ 강추 강추!!!!
10,정말 자기여자 지키고싶단 생각 들게 만듭니다. 이런영화가 정말로 최고의 납치영화죠
10,스릴 넘침..단순한 소재를 매우 스릴넘치게 만듬
10,우리나라의 세이 예스란 영화가 이걸 모티브로 만들었던 기억이 남...
10,적에게 킥한방날리는 장면에  내까지 속이 후련ㅋ
8,볼만
10,나만 재밌게 본 게 아니었구나 역시.... 난 티비 나올 때마다 본다....
10,트럭보다 훨씬 재미있다. 이게 진정한 납치 영화.
10,이야 ;; 이거 10점 안줄수가 없다;; 이거보면 내여자 지켜야겠단 생각 막듬 최고!
10,최고!
8,ㅋㅋ 90년대 영화 굳
9,예전에 TV에서 얼추보다가 결국 끝까지 다본 작품.. 재밌습니다
9,비급 저예산치곤 최고다.
10,이런게 진정한 스릴러~~ 목에 숨이 꽉차네 강추!!!
10,나도 이거 잼게 봣어 ㅋ 이거보면 누가 생각나ㅠ
10,손발이 쪼그라드는 b급 스릴러 몰입도 최고의 영화
10,커트러셀 최고의 영화 끝까지 긴장감을 가져가는 솜씨가 최고 !!!
10,보면서 똥줄탔다. 긴장감 최고!!
10,이영화를 주말의 명화에서 보고 참 재밌다는 느낌을 받았는데 그이후로 한4번정도더봄
10,최고재밌다 ^^*
6,b급영화 소재로 b+급의 영화를 만들어내는 능력.
9,보는 내내 답답했다..그래도 통쾌하게 끝나니 괜찬지..
9,화려한 액션은 없었지만 스릴만땅
10,와우 시간가는줄모르네요하하
9,와이프가 추천해줘서 봤는데 괜찮네요. 이정도만 만들어주면 돈내고 보지
10,이영화 기억나네...ㅋㅋ 긴장감이 짱이지...
10,박진감넘치게 재밋다
7,아내를 구하기 위한 한남자의 외로운 사투
10,스릴러의 최상급
10,눈을 뗄수도 없다..자리를 비울수도 없다 보는내내..
7,내가봐도 9점은 조금 심했다.. 그냥 시간 때우기용으로 좋은 액션물정도..
10,궁극의 스릴러..
9,이거좀짱인듯.. ㅋㅋ 스릴만땅... 마지막자동차추격씬은쫌 안습..
7,97년도작이라는거  감안해서 7점 ,,솔직히 9점대 중반 작품은아니다
10,300명 못 채워서 순위에 못들어 갔군요.
10,엄청 재밋는 영화
10,학교에서 우연히 봣는데 정말 긴장되고 박진감 넘치면서 재밋음
10,뻔한 스토리 같지만 상당한 흡입감.. 흥미진진햇음
10,이런 재미에 스릴러를 보는거지 최고의 스릴러물
9,재밌었지만 초반엔 약간지루 개봉당시에 봤으면 더 재밌었을듯 마지막 트럭 대박 ㅋㅋ
9,평점굉장하다,확실히재밌게보긴했음!ㅋㅋ
10,케이블에서 우연히 봤는데 채널을 돌릴수가 없더라 -_-;
10,이런게 진짜 스릴러
10,극장에서 볼수있었으면 좋았을텐데.. ㅠㅠ 아깝다 절라잼따 ㅋㅋ
10,긴장감이 포인트! 트럭에서 스턴트도 힘들었을텐데... 굿!!
10,내용으로만평점주는사람은초딩이죠? 뻔한내용이지만  이끌어나가는 긴장감최고
9,난 꽤나 재밌게 봤는데..
5,평점높게준사람들이영화를비꼬는건가..재미도없고..뻔한삼류내용.난 낚임
9,초반부터 알수없는 긴장감 바루 스릴러다
10,결국 영화의 승,패는 제작비가 아닌 좋은 감독, 좋은 배우, 좋은 각본이라는 것.
9,영화 초반부터 호기심을 자극하는...이런게 스릴러지
8,낯선 장소에서 뜻밖의 사고 긴장감의 연속이다
9,뭐든지 반전 같다붙이네 -_- 재밌긴 재밌지만
10,여자 참으로악쎄다///
10,반전 굿
10,몇번을봐도 긴장된다...스릴만점!
10,정말 무서운게 사람이다.손에 땀을 쥐게하는 스릴러영화의 극치!
10,커트 러셀의 원맨쇼
10,귀신보다 사람들이 무섭다는 걸 보여주는 영화.
10,난 이 영화만 7번 봤다  이 영화를 보면 가슴에서 뭔가 끓어오를것이다
10,티비채널돌리다가 OCN에서 유일하게봣는데정말 끝내준다 손에땀이나는..
10,역시 무서운 세상
7,혼연일체. 걱정과 슬픔, 분노로 가득찬 표정과 눈에서 !!!
10,초긴장....ㅋㅋ한적한미국시골 무서워ㅋㅋㅋ
10,커트 러셀의 긴장된 얼굴을 보고 싶지 않은가?
6,평점 너무 높다 그정도는 아니지않는가...
9,빠르고 팽팽한 긴장감의 연속. 시골혐오의 극한으로 몰고 간다. 좋다.
10,말그대로 재미있는 액션스릴러영화
10,빠져들어요;;
8,이 영화 재미있다..진짜다..
1,진짜 로긴하게 만드는 영화 후..평에낚이지마세여
10,스릴러를 원하는 사람에게는 축복같은 영화다. 이런 영화 또 없나??
10,지대닷!!
10,오버 없는 스릴러 액션 영화 깔끔 이런영화 처음
9,긴장,스릴을 만끽할 수 있는영화
10,집에 비디오가 있길래 봤는데 와.. 재밌네요 긴장또긴장
10,오씨엔으로 첨 봤는데 크~ 무서운 세상이다
10,브레이크다운 이라는 영화는 수없이 봤는데 스릴러와재미는 그대로이다.
10,이영화 세번정도 봤는데지루하지않아요 은행장면 스릴넘치죠..넘재미있어요
10,방금 슈퍼액션에서 봤는데 스릴 최고네요~ 스토리 구성이 괜찮네요
10,푹~ 빠지는................그런영화............
10,정말 재밌는 스릴러 영화!!
10,한마디로 재밌는영화
8,뜻하지않게 재미를 느낄수있는 의외의영화
10,두근 두근! 긴장과 스릴이 쭉 ~
10,스릴넘치는 숨겨진 명작 딱 내스타일~
10,고도의스릴에 초반에 느끼는 미스테리함까지! 멋진영화
10,커트러셀 최고의 작품이라고 생각한다
9,볼만한 영화다..
10,축구 승부차기 보는느낌..ㅡㅡ;;;
10,흥미만점인 영화..
10,우연찮게 OCN에서 봤는데 긴장도 많이 되고 너무 재밌더군요
10,긴장감이 꽤 있는 영화~~
10,완벽한 몰입감. 보는내내 짜증나고 절망적이고 죽여버리고싶다.
10,오래전에 보았지만..정말 Best Of Best 였다...굿..
10,군더더기 없는 진행과 긴박감 별5개 아깝지 않은 수작이다.
10,5번정도 봤다 러셀의 열연...긴장감은 내가 본 영화중 최고다
7,마지막' 아내의 분노~ 조사버려!!
10,오버하지 않은 액션ㅋㅋ 바로 이런걸 원해
10,이때까지만 해도 커트러셀 멋있었는데...
8,흥미진진...마지막 순간까지 손에 땀을 쥐게 하는 영화..
10,너무 재밌었습니다. 진짜 박친감 넘치고 최고입니다!!!
10,이영화가 왜 성공하지 못했나라는 의문을하게됨, OO 재밌음
10,저예산영화라곤 믿겨지지않는 정말 박진감넘침 ㅎㅎ
10,심장이 두근두근.. 보는내내 긴박감 긴장감 정말 최고다...
6,내스탈은 아님. 네티즌평점에 낚였다.
8,몸서리치게 스릴있다!!ㅎ
10,엄청나다...진짜 엄청나....
9,스릴만점의...영화... 말이 필요없다.
10,감동적임 액션도 짱
10,ocn에서 건진 영화 ㅋㅋ  영화 참 잘 만들었네~
10,귀신보단 사람이더 무섭다...
10,OCN에서 나올때마다본다... 계속봐도 긴장된다
10,이게 진정스릴이다
10,말이 필요없다~ !   10점 만점이다....연기 지대루다~~~!!!!
9,이런영화잼나
10,스릴러가 뭔지 제대로 보여주는 영화...
8,뻔한 내용..ㅠㅠ 그러나 액션만은 최고다 !!
10,잘자여진 스토리 완벽한 연기
10,한시라도 눈을 뗄수 없는 영화!!
10,진정한 스릴러 영화
8,과하지도, 모자라지도 않는
9,비디오로 본건데 결말이 궁금한 영화
10,끝까지 긴장을 늦출수 없다
9,뒹굴거리다가 우연히 TV에서 본 재미있었던 영화
10,끝까지 눈을 떼지 못했다.
10,스릴의 극치!!!  더이상 말이 필요없다...
10,옛날영화지만 3번이상볼정도로 재밌음
10,세상이 무섭다는걸 알게해준 영화. 썩 기분좋진않다
10,재미있습니다.
10,한 순간도 TV에서 눈을 떼지 못한 경우는 내 인생 처음이다..
10,영화 내내. 긴장감 정말 최고였던것 같다.
10,정말 재밋다!!!
10,지루함이라곤 눈꼽만큼도 없고 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화
9,커트러셀, 여기까지는 괜찮았다....
10,나를 이렇게 영화속으로 끌어들인 작품은..오랜만이었다.
10,별로..
10,연출의 승리!!한마디로 수작!!
10,잘 만든 수작!
8,재미있네요..
10,우연히 OCN에서 봤는데 정말 재밌었음.. 막 긴장감 흐르고 ㅋㅋ
10,아 정말 대단한 영화네요...
10,이 영화의 교훈..... 아내를 잘 챙기자   ㅋㅋ
10,영화봤다추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,이영화대체얼마나봤는지... 최고 ~~
10,다시 봐도 재밋다~ ㅎㅎ
8,긴장에 긴장을
10,정말 최고!!!
9,전혀 상상하지 못했던 이야기 전개와 그 스릴
10,진짜 조용히 시작해서 끝엔 진땀. 굿굿
8,긴장감.. 악당 때릴때 얼마나 통쾌하던지.
10,스토리는 이미 적중했지만 스릴의 매료에 사로잡힌..
7,볼만함
9,재밌읍니다. 집중하게 만드는 영화...뒤로갈수록 좀 뻔했지만..
10,정말 재미있따!!! 봐라
7,40자평가 보고 영화봤는데 생각보단 별로...??
8,섬뜩한 공포물
10,스릴만땅.~ 잘만들었네요
9,2년 전에 숨죽이고 봤던 기억이 나네요
10,아 진짜 가슴이 벌렁벌렁 심장떨리게 재밌다
10,우연히 보았는대 재밌게 보았음~ 굿
9,일상에서 공포를 찾았다.
10,손발에 땀이 나도록 빠져드는 영화
9,괜찮은 스릴러
10,보는내내 숨도 제대로 못셨다.
10,이영화 2~3번 봤는데도 재미있네요..
10,재밌네.. 이런 OOO 느낌 좋다..악당 진짜 때려죽일놈..
10,"긴장감" 이거 하나만은 정말 재대로다.Good~★
6,솔직히전 좀 별로였는데요;;;
8,다리위에서 여자가 트럭을 떨어트려서 시원하다(깨끗한결말)
10,이런 영화를 만들 수 있는 감독이 부럽습니다
9,더록보다 한층더 훌륭한 영화
7,확실한 스릴과 서스펜션!! 러셀의 매력도 충분~
8,-긴장감으로슬슬조이고,액션으로살짝풀어주는센스가돋보인다.
6,엄청난 스릴러이긴 했어 하지만 이게 헐리우드식 액션이냐?
8,언제어디서나펼쳐지는액션씬은재미있지거기에다가긴장도있다면
8,할리우드 쓰레기영화라 기대했는데 굉장한 수작.
10,우연히 본 영화인데 최고였다...
10,최고의 작품.
8,주인공 고생했어...
10,악당들 진짜 죽여버리고싶었다.. ㅅㅂ 졸라 재밌다!!
10,무심코봤지만 눈을땔수가없던영화
10,아 저 악당들을보며 엄청난 분노를..ㅋ 무지재밌음.
10,서너번봐도 손에 땀을쥐게하는 영화
10,순간순간 긴박함과 긴장감이 끝까지 가는 영화
10,10점이 안아까운 영화.모르고 이 영화를 봤다면 분명히 신봤다.
10,최고지 최고~
10,짦았으나 질질 끌지않는 긴장감 넘치는 스릴러물!
9,긴장과 액션이 철철 흐른다. 후회없을 영화!
10,마지막에 아줌마가 트럭 해체해서 떨굴때 존나 무서움 -_-
8,인간처럼 이기주의적 이고 무서운것도 없다
10,이야 스릴 끝내준다. 긴장감도. 마지막씬 압권!
9,볼만한 스릴러물.. 범인이 너무 소시민이라 충격
9,아내를 위해!!마지막 트럭 떨구기 멋있어요..ㅋ통쾌
10,정말 정말 재밌잖아?!!!!
10,정말 재밌으~ 강추다 강추
7,영화 재밌게 봤는데.. 현재까지 평점 9.5네요.. 이건 너무해요;;
10,내가 주인공이 된기분이다 , 스릴만빵
10,당신이 주인공이라고 생각하세요 존나긴장!!
10,거 아줌마 성격 참 깔끔하네, 꿈틀거리니까 바로...ㅋㅋ
8,허허..볼만 하네..역시 그 인간이 악당이었군..
10,우리에게도 일어날 수 있는 섬뜩한 영화..강추!!!
10,잘 만들었다. 통쾌하네요
10,역시 커트러셀 형님....
10,정말 손에 땀이 나게 하는 영화!!!!!최고의 스릴이 느껴진다.
8,예전까지만 해도 나한테 스릴러 영화중 1위였었는데//..지금은 6위 정도
10,내가 직접 주인공이 된 듯한 섬뜩함 ..
9,돈 안 써도 이렇게 스릴 넘칠 수 있구나...
8,감독의 미끼를 덤썩 물어버렸다는..
10,장소는 미국이지만, 현실을 가장 강력하게 비판하는 내용의 영화가 아닐까.
10,예상외로 재미있었던 영화.
10,거의 10번은 봤음....티브이에서....재밌음
10,긴장의 연속!!
8,재밌습니다. 한번 정돈 보셈
10,액션영화의 숨은 걸작.
10,저번주,저저번주?(MBC에서 와처한날)케이블에서 봤는데 꾀 재미있었어요~
10,피를 끓게 하는 영화~!!!
10,정말 재밌는 영화...그리고 qwer4283님..좀 제대로 하세요.
