김복동
10,보는 내내 마음 한구석이 너무 답답했습니다 저는 2022년올해 16살인데 딱 제 나이때 일본에가서 그런 일들을 겪었다는게 정말 믿기지않아요 하늘에서는 꼭 편안하게 푹 쉬셨으면 좋겠습니다 일본정부는 진짜 하..
2,이런 사람을 등쳐먹는 인간이 있다고???
1,진실에 눈뜨길..선동 거짓에 너무 난무하는 한국..
10,김복동이 걸어 온 길과 우리가 이어서 걸어가야 할 길을 담담하게 풀어낸 영화
10,위안부 할머니들의 상처와 고통이 치유되는 그날까지 끝까지 싸웁시다.
10,할머니 감사합니다.. 잊지 않겠습니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다! 보는내내 눈물이 나고 마음이 아팠어요..위안부 피해자 할머님들이 바란것은 진심어린 사과였는데 싸그리 무시해버리는 일본정부도, 우리나라도. 보는내내 분노가 차오르고 눈물이 멈추질 않네요. 가해자가 잘못을 뉘우칠때까지 한사람의 국민으로서 관심을 가지고 잊지않겠습니다
10,
10,
9,
10,김복동 할머니와 위안부 피해자 할머니들의 이야기를 이제서야 제대로 알게된 것이 너무나 죄송하고 창피합니다. 대한민국 국민이라면 (친일 매국인이 아니라면...) 꼭 봐야하는 영화. 그냥 보는 것으로 끝나는 것이 아니라, 일본/일본정부의 진실된 사과를 받을 때까지 절대 잊지 않고 함께해야합니다. 위안부 피해자 할머니들 중 살아계신 분이 이제 16분 남았다고 알고 있는데, 하루 빨리 일본이 과거의 끔찍한 만행을 인정하고 사과하기를 진심으로 바랍니다. 할머니들 살아계실 때 일어나길 바래요, 그러나 혹 그렇지 못한다할지라도 우리 대한민국 국민들이 함께 하여 꼭 사과를 받아내어야합니다. 해외거주자인 저도 앞으로 더 열심히, 세계에, 알리고 함께 할거예요, 할머니들이 말씀하신 것처럼 과거에 나라가 힘이 없어 남의 나라 전쟁에 원치않게 끌려갔고, 다음 세대/후손들이 그런 아픈 일을 또 겪지 않기 위해 나서신 것처럼, 꼭 함께 해야합니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다.
10,김복동 할머니가 서커스 단원같아 마음이 아프다.
1,역시...ㅎㅎㅎ실망스럽네요
1,김복동 할머니를 정치적으로 이용하는 저들과 일제강점기 시절 일본군의 차이점은...? 그 와중에 윤씨는 국민 돈으로 유럽여행 잘 다녀왔구나. 쳐 웃는 거 보니까 화가 난다... 위선자들이 만든 여러모로 화가 나는 영화.
1,위안부팔이하는 인간들때매 뭐모르는 위안부 할머니들만 불쌍하지
10,모든 사람들이 다 봤으면 좋겠습니다
1,?서커스단장 역활을 한 윤미향과 살아 계셨을때 활동하신 위안부 할머니는 전 재산 3천만원 기부했지만 재주 부리며 동물학대 받는 곰에 지나지 않았다. 초심은 좋은 취지지만 꽃동네 신부처럼 개인 통장으로 기부 돈이 사라져 버렸다.민주당은 안희정,조국,윤미향,박원순을 감싸는데 급급하다. 일본처럼 역사가 가만두지 않으리!
2,윤미향.손영미 나오는거 보고깜놀.ㅡㅡ그래서 별 한개누름
10,
3,다시보니 윤미향 국회의원 만들기 프로젝트. 이들은 또 고인을 자신의 출세에 이용했다.
10,미향아 돈이그렇게 좋더냐? 가짜 즙까지 짜고 ㅎㅎ
10,
10,위안부를 앵벌이 시키면서 반일선동을 끊임없이 조장하던 정의연과 윤미향으로 대변되는 썩은 쓰레기들. 한-일이 화해하는 날 반일단체들은 더 이상 모금활동으로 이뤄지는 비자금 조성이 불가해지니, 끊임없이 갈등을 조장하고 반일 투쟁을 일으켜 사회를 혼란하게 만드는 중. 친일파 딱지는 좌파들의 정치공작일 뿐이다. 100년전에 뒈진 친일파 그만 찾고, 21세기형 친일파 윤미향부터 뿌리뽑아라. 민주당의 뿌리가 친일파니깐.
10,잊지 않겠습니다. 기억하겠습니다.
10,
10,잊지않겠습니다. 어떻게 평가를 할 수 있을까요? 보는 내내 마음으로만 바라고 행동으로 함께하지 못했던게 부끄럽고 죄송했습니다. 그 힘든 시간을 견뎌낸 할머님들을 진심으로 존경하고, 앞으로 좀 더 행동하겠습니다. 모두들 이승에서도, 천국에서도 진심으로 행복하시길 바라겠습니다.
8,'김복동'이라는 이름을 기억하며, 할머니께서 살아오시면서 겪었던 수많은 상처와 상흔들이 이제는 다 사라지기를...
10,할머니 곁을 지켜주는 젊은 사람들이 너무 고맙게 느껴졌다. 일본도 일본이지만 박근혜 정부도 정말 큰 과오를 범했고, 이영훈 이우연같은 정신나간 토착왜구들이 판치는 세상이다. 계속 싸워야 한다.
9,정치적 시대적 배경 다 떠나서 그냥 김복동의 삶에 공감하면 안됨? 한 인간이 존엄을 회복하기 위한 힘겨운 여정을 그린 거라고 받아들이면 안됨? 그정도의 관용도 없는 거야? 반일감정이 든다기 보다는 다시는 주변국에 그러한 굴욕을 당하지 않아야 겠다는 다짐을 하게 된다. 1점 주면서 반일선동 한다는 애들 진짜... 제발 지옥가라.
10,잊지 않겠습니다...
9,에효 할매요... ㅜㅠ;;; 영면 기원(__);;;
10,이제서야 본 제가 너무 원망스럽습니다.이 영화를 보기전 김복동 할머니와 수요집회에 관해 무지했던 제가 너무 부끄러웠습니다.영화를 보면서 나라도 잊으면 안되겠다 일본군의 만행을.. 이라고 다짐했습니다.얼마 안되는 돈이지만 마리몬드에서도 물품을 구매했습니다 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 영화보는 내내 계속 울컥하고 멋있어서 울면서 보게되었네요 감사합니다 김복동 할머니 !! 꼭 기억하겠습니다
10,보기 힘들지만 보면 좋은 영화
10,아. 부글부글 하네. 진짜.
10,할머니 정말 고생 많으셨어요 죄송하고 감사합니다 잊지 않겠습니다
10,과장이나 울음 쥐어짜기없이 너무 담담하게 말씀하셔서 더 슬펐던 영화 함께 기억하겠습니다
10,
6,빈 들에 마른 풀 같다 해도 꽃으로 다시 피어날 거에요
9,위안부로 인해 고통받으신 모든 피해자들을 절대 잊어선 안된다. 할머니들에게는 통보도없이 지멋대로 일본과 합의를 본 무능한 박근혜정부와 단한번도 사과를 안하는 아베는 역시 게10세 라는것
10,토착왜구 친일청산이 시급합니다
10,작년에 일본군'위안부'피해자 기림의 날을 맞이하여 처음으로 이 영화를 영화관에서 보았고, 2020년 3.1절  제101주년을 맞이하여 두번째로 이 영화를 SBS 특별영화로 다시 보게 되었습니다. 작년도 오늘로. 영화를 끝난 후 자리를 한동안 뜰 수 없었습니다. 할머님들께 너무 죄송해서. 부끄러워서. 그리고 아직도 변한 것이 없는 한일관계의 현실이 가슴을 답답하게 만들었습니다. 위안부피해자 할머님들도, 강제징용피해자 할아버님들도 우리 후손들이 잊지말고 기억하고, 이에 대한 일본의 사과를 받아내야되는데. 현재의 우리 후손들은 과연.. 이 가슴아픈 역사이자 수치스러운 역사를 과거의 일이다하여 외면하고 있지 않는지 다시금 반성하게 됩니다.
8,그냥 한 개인으로서 하난 말입니다만, (욕을 하든 침을 뱉든 ㅋ) 평생에 과업을 친일 척결과, 신천지 박멸로 인생 디자인을 하고 살겁니다. 눈에는 눈. 극우엔 진보. 뭐 보수에도 항상 진보 였으니까요. 전 못 참습니다. 고백컨데 살인도 할겁니다.
10,잊지않고 기억하겠습니다
10,김복동 할머니의 강단있고 당찬 모습을 보고 정말 대단하시다고 생각했습니다. 할머니께서 하늘에서는 행복하게 편안하게 사셨으면 좋겠습니다..이런 영화를 만들어주신 감독님께 감사드립니다.
10,평점 1점 주는 악마들아 너희가 정말 영화를 보기는 한 거야?? 너희들의 머리 속에서 나온 말들이 정말 불쌍하고 역겹다.  2020.03.02. 01:02에 글을 쓴 alst**** 너는 정말 이 영화를 보고 그런 댓글을 쓰는거니??? 장난이라고 썼다고 해도 정말 화가난다... alst**** 넌 천벌을 받을거야. 너가 한 댓글이 기필코 너의 삶에 영향을 줄거야. 반성해라 일본 그리고 alst**** 그리고 생각없이 글을 쓰는 동물들
10,감사합니다 김복동할머니영화를 만들어주셔서.감사합니다 김복동할머니를 알게해주셔서.이제야알아서 죄송합니다 잊지않겠습니다. ㅜ
10,여기다가 할머니를 모욕하는 더럽고 불미스러운 것들 니네들이 정의를 위해 싸우는 분들에게 얼마나 슬픔과 화를 주는 지 알고 댓글 쓰냐??후세에도 이런 아픔이 전해지지 않길 바라시면서 돌아가시기 전까지 아픈 몸 이끌고 나서셨는데 이런 글 쓴놈들 전부 끝까지 악날하게 고통받으면서 죽었으면 좋겠다. 하는 일 전부 망하고 토나올 만큼 역겨운 인생을 살아라.카악 퉤 개OO 애미 OO 새끼들아 너거 애미애비들은 살아계시냐 OO련들아 OOOO
1,반일선동 위안부팔이 지긋지긋하다 이젠.. 전세계서 지들 식민국가에 일본처럼 수십번 사과하고 돈까지 준나라는 없다는걸 모르는듯..
10,https://m.news.naver.com/read.nhn?oid=081&aid=0002882441
10,기억하겠습니다ㅠㅠㅠ
10,할머니를 잊지 않겠습니다.  여지껏 몰랐던 제 자신이 부끄럽습니다.
10,김복동할머니께서 일본의 사과를 받고 수요집회가 끝날때 작은잔치를 여는것이 소원이라고 하셨을 때 마음이 찡 했습니다 너무나도 당연한 일인데 이루지 못하시고 돌아가셔서 너무 마음이 아픕니다 나중에 시간날 때 반드시 수요집회에 나가 할머님들의 설움과 아픔에 같이 공감하며 일본의 진심어린 사과를 받아내기 위해 많은 노력을 하고 싶습니다 마지막 ost가 나오면서 할머니께서 환하게 웃으시는 사진이 나오는데 눈물이 흐르더군요 노래 가사처럼 다음엔 지금보다 더 아름다운 꽃으로 활짝 피어나주세요 그리고 지금 할머니가 피우고 가신 꽃이 시들지 않도록 영원히 기억하겠습니다
10,오늘 김복동 보고 가슴이 먹먹해ㅠㅠ 한지민의 내레이션도 가슴을 후벼파고..ㅠ우리나라의 아픈 역사지만 잊지 말고 기억해야 합니다!! 할머니들 건강하세요!!!
10,일본을 향해 복수를 하고 싶어서, 누르고 싶어서, 돈을 받고 싶어 분노하는 것이 아니다. 그저 진심을 다한 사과 그 작은 몇마디가 우리 어른들이 평생 듣지 못할 만큼 이리 힘든 일인가...항상 가슴을 찌르듯 마음이 아프고 가끔 우리의 역사를 잊고 살는 것도 부끄러울 만큼 많은 생각을 들게하는 영화이다.
10,잊지않겠습니다 . 불매운동도 더 치열하게 하겠습니다. 열심히 살겠습니다. 감사합니다 편히 쉬세요. 고맙습니다.
10,마음이 아프다...중학생 아들과 함께 보면서 같이 먹먹해 했다...박근혜정부의 부당하고 어처구니 없는 10억엔 합의는 역사에 남을것이다!!
10,잊지않겠습니다 절대 정말 영화 보는내내 너무 가슴이 아파 말로 표현을 할수가 없었습니다..
10,
10,평화의 길을 열어주신 김복동 할머니 기억하겠습니다.
10,눔물이나다자끄만누물이나다
10,멍청한 여자 하나가 할머님들을 또 한번 상처를 주는구나
10,
10,쉽지 않은 길 걸어주셔서 감사합니다. 꼭 기억하겠습니다. 김복동 할머니
10,오늘 3.1절 영화로 텔레비전에서 봤습니다.죄송해요.기억할게요.김복동할머니.
10,죄송합니다.... 미안합니다.. 하늘나라에서는 부디 걱정없이 행복하게 지내시길 바라겠습니다..
10,제일 마지막에.남은 할머니 정신.차리시길.기억 이왜없어. 우리가 기억 할겁니다. 일본한테 돈받았나.
10,그저 감사합니다. 만들어주셔서 이야기 해주셔서 감사합니다. 함께 하겠습니다.
1,자전차왕 엄복동은 아는데 이사람 모름
10,잊지 말아야합니다. 아..정말 너무 화가 납니다.
10,김복동 할머님 편히 쉬세요. 기억되실겁니다.
10,
10,참 슬프고 분노가 치밀어오릅니다.ㅠㅠ
10,하...먹먹해진다.
10,이 시대를 조금이나마 함께 살았었던 사람으로 힘든시기 겪어서는 안될일들을 겪은일들의 치유를 제대로 하지못한 죄책감에 너무나도 죄송합니다  부디 하늘에선 나쁜 일본놈들 혼내주세요 언제나 그 슬픔  잊지않고 나라를 지켜내겠습니다 그리고 다시는 이땅에 그런 슬픔이 일어나지않도록 계몽하고 열심히 살겠습니다
1,고려시대때 청나라로 잡혀갔다온 환항녀들 영화는 안만드냐?  중국에 사과하고 배상금 내라고 선동질 안하냐??
10,
10,
10,영화보고너무울엇어요ㅠㅠ할머니 그곳에선 편하니 쉬세요...
10,아무리 우매한 대통령이었다지만, 건드리지말아야할 걸 건드렸어요. 입에 상스런 욕안담으려해도 정말 면전에 퍼부어주고싶네요. 다시금 심장에 새기겠습니다. 4월총선 기대하시오.
10,
10,모두가 잊지 말아야 할 이야기
10,
10,REMEMBER 기억하자
10,"역사를 잊은 민족에게 미래는 없다."  "기억하지 않은 역사는 되풀이된다." 지금을 살아가는 우리가 꼭 봐야하는 영화. 그리고 잊지 말고 해결해야 할 지금의 문제.
10,
10,
10,너무 화가나고 안타깝고 속상하네요. 잊지 않고 기억하겠습니다.
10,손바닥으로 하늘을 가린다고 가려질까요? 일본정부는 언제까지 비열하게 숨기고 도망치기만 할건가요. 이제 그만 역사를 인정하고 진심으로 사죄를 해야한다고 생각합니다. 그날이 올때까지 우리는 끝까지 싸워야합니다.역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다고하죠. 그렇다면 일본에겐 미래가 없겠습니다. 고 김복동할머니의 명복을 빕니다.
10,
10,개봉당시 상영관도 거의 없었고 상영시간대도 대부분 조조 아니면 심야라 너무 안타까웠어요 재능기부해주신 한지민씨 윤미래씨 고맙습니다
10,김복동할머니는 위대합니다
10,
10,
10,아베가 왜 저런 행동을 하고 발언을 하는지 공부하고 관심을 가져야 한다. 저쉑들은 자기들의 침략의 역사를 부정하려는 노력을 꾸준히 하고 있으며 우리는 반드시 이걸  저지해야 한다. 시간이 더 흐르고 나면 거짓이 진실이 될 수 있기에 우리도 정신 차리고 더 관심을 가져야 할것이다.  역사를 잊은 민족에게 미래는 없다~~!!!!
10,
10,그 와중에 반일 프레임 지긋지긋하다 개소리 하는 새끼들 있네 ㅋ 그럴 거면 방사능 처 마시면서 일본으로 꺼져
10,
10,사고회로가 어떻게 되면 이걸 반일프레임이라고 씌우냐ㅋㅋㅋ일제때 일본은 쳐죽일놈들인게 맞잖아?
10,할머니 하늘나라에서라도 편히 쉬셨으면 좋겠습니다. 영화보면서 정말 크게 감명 받았어요. 잊지 않겠습니다.
10,우리의 역사를 배우는 것은 반일이 아닙니다. 한국인이라면 당연히 알아야 할 대한의 역사를 잘못된 정치로 엮어 폄하하지 마세요. 우리는 일제의 만행으로 인권유린을 당한 위안부 할머니들의 고통을 잊지말아야 합니다.
10,박그네와 그 정부 외교부는 아무리 생각해봐도 최소 거열형은 시켜야된다
10,이 영화를 자유한국당이 싫어합니다~
10,잊지 않겠습니다.
1,이런것도 영화 카테고리에 넣어야 하나? 수준미달의 저질 감성팔이.
1,일본뇌염보다 우한폐렴이 더 나뻐요
2,반일 프레임 지긋지긋 하다 두 손 모아 외칩니다!! 나는 공산당이 싫어요-!!!
10,어르신들 용기에 박수쳐드리고 싶어요ㅠㅠ잊지않겠습니다
10,엄복동 짱
1,늘 똑같은 반일감정 조장 레퍼토리
1,어떤새끼가 오늘 일본은 가장 가까운 이웃이라던데 그 새끼 참 못된새끼 맞죠?
10,벌레 ㅅ ㅐ끼들 테러  때문에 10점 준다
10,일본은 사죄하라뻔뻔하고 잔인한인간들
10,
1,제 점수는요~ 제 점수는요~
1,헐 어떻게 이영화에 별점 테러를 할수 있죠??? 사람들 진짜 인성하고는... ㅠ너무 마음이 아프네요
10,이분들의 얘기로만들 영화를 어떻게 평점으로 말을할수잇을까요별점을 달지않으면 평을 쓸수없다는게 가슴아픕니다감독님또한 이런얘기를 멀리알릴수 있도록 도와주셔서 감사합니다
10,왜 굳이 와서 평점테러 하지 영화로 평가해라
10,
10,분노가 치밀어 오른다 이슈화 되었으면 일본은 사죄하고 배상하고 기록해라
1,엄복동 급으로 재미와 감동이 있네요 ㅠㅠ1점 드립니다
10,계속 이런영화가 나오고 그거에 지겹다는 사람들은 생각이 없는거 같다 일본에서 치졸하고 찌질하게 인정안하면서 날조하고 조롱하고 독일처럼 인정해봐라 이런얘기가 계속나오나 일본을 싫어하고 증오하는건 과해도 이런일이 있을때 같이 분노하고 응원하는게 당연한거 아닌가?? 그렇게 일본이 좋으면 일본가서 살지 왜 그렇게 싫어하는 한국에서 사는지 모르겠다 그리고 꼭 니들은 인터넷에만 있더라 위안부 할머니들 조롱하면서 일본똥꼬 빠는놈들은 지들도 지들이 OO인걸 아는거지 그러니까 쪽팔리고 사회매장당할까봐 못나오는거지 ㅋㅋㅋ 맞지?
10,
1,반일 반미 공산당정권에서 몇개가 나오는거야
10,정말 분노가 치밀어오릅니다. 잘봤습니다. 다큐 연출도 좋습니다. 김복동 할머님, 그리고 일본군 위안부 피해자분들을 응원합니다. ㅈ본 일본에 맞서 함께 싸우겠습니다.
10,
1,엄복동 인줄 알았네^^
10,엄복동이랑 순간 햇갈림...노렷누
10,토착왜구 소시오패시 놈들 정말 지겹다 지겨워
5,엄복동
2,어지간하게 울거먹네지긋지긋한 레파토리
1,
10,
1,왜 영화로 한 거지..? 다큐로 그냥 가지
10,힘내세요 할머니들삼일절 기념으로 티비서 보고 있어요 ㅠ
1,김복동할머니 사드사건때 성주가서 집회참석하셔서 미군철수하라고 외치시더라....누구덕분에 그 지옥같은 위안부생활 탈출 할 수 있었는지 모르시는듯..아니면 알면서도 정권의 개 노릇하느라 그러셨나??
10,김복동 할머니 절대 잊지않겠습니다..2017년부터 귀향,눈길,아이캔스피크,어폴로지,주전장까지 빠짐없이 챙겨봤어요..앞으로도계속 위안부문제를 알리는 영화가 나욀 바라고 많은 사람들이 알게되길 바랍니다..
10,
9,평점을 직접 남겨보려고 해본적이 처음인데 정말 이영화는 대한민국 뿐만 아니라 일본과 전세계 모든나라에서 더빙이던 번역이던 꼭 봤으면 좋겠다.영상에 나오는 우리 위안부 피해 할머니들에 정말 많은 고생끝에 끝까지 싸우고 별세하신분들에 노력이 지구촌 모든사람들에게 그 진실이 전해지고 일본 정부가 반드시 남은 분들을 위해서라도 반드시 사과하고 깔끔하게 좀 털어줬으면 좋겠다.
10,일본의 잘못된 만행을 정확히 역사 증거를 남긴 영화. 나라가 지켜주지 못한, 나라가 외면했었던 이 소녀들의 인생은 누가 책임지나요? 과거를 되돌리순 없지만 과거의 잘잘못은 눈에 보이고 들리는데 ... 악질 만행을 저지른 일본은 사죄할 마음이 없어 보입니다. 나쁜짓을 뉘우치지 않으면 벌받아야겠지요. 그것도 천벌. 정말 아픈 중요한 역사의 한부분이라 그냥 넘어 가서는 안됩니다. 후손대대로 전세계 사람들도 알 수 있도록 정확한 역사 사실 일본의 나쁜 만행을 알려야 된다고 생각합니다. 나라가 지켜주지 못한 소녀들 억울함에 몸부림치며 눈도 제대로 못감고 가셨을 생각하니 정말 가슴아픕니다.  배우 한지민님의 용기 있는 참여 모습에 또한번 대단함을 느끼고, 많은 대학생들과 봉사하시는 분들께 감사함과 존경을 표합니다. ★ 역사를 잊은 민족에겐 미래도 없다.
10,함께하고 있습니다.계속 함께하고 싶습니다.언제나 함께하겠습니다.
10,김복동 할머니 그립습니다..
10,빈들에 마른풀같다해도 꽃으로 다시 피어날거예요
10,
10,위안부 피해자라는 이름보다 인권운동가라는 이름이 더 잘 어올리시는 멋진 분 나이에 상관없이 눈빛이 살아 빛나는 것을 느꼈습니다 김복동 할머니 그곳에서는 편히 쉬셨으면 좋겠어요.. 평생 잊지않고 기억하겠습니다.
10,지들이뭔데 불가역적인 합의를해서 두번죽이는가
10,일본 대사는 들어라....
10,일본은 진짜가라앉아야함
10,더 많은 사람들이 보고, 언젠가는 일본이 반성하고 사죄했으면 합니다
10,
10,안타까운 역사 마음이 아프다. 불매운동 안할수 없다.
10,정말 화가나고 말로설명할수없는 감정이 북받쳤지만 대신 싸우고 잊지않겠습니다
10,
10,영화가 끝나고 먹먹해서 한동안 자리를 뜰 수 없었어요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,너무 슬프고 마음이 아프네요..
10,원래 영화보면서 눈물 잘 안흘리는데 오열하면서 봄
10,보는 1시간 40분동안 마음이 너무 아파 눈물만 줄줄 흘렀습니다. 할머님들의 고통을 제가 감히 알 수 없지만 할머님들이 받은 피해를 생각하니 너무 슬프고 눈물만 나옵니다. 일본의 위안부 합의에 대한 진정한 사과를 원합니다.
10,감동적입니다. 눈물이 흐르네요
10,내가 어느나라 사람이든 상관없어요. 우리 가슴은 진실을 느낍니다. 많은 사람들이 공감하고 울음을 삼켰을거예요. 그저 미안하고 죄송하고 그러나 그만큼 해드릴것이 없는 지금의 현실 앞에 고개만 숙여집니다. 역사가 바르게 쓰여지고 역사에 아프고 잘못된 일들에서 눈을 가리지 말고 드러내어  이런 참혹한 일이 나라를 막론하고 어느 누구에게도 다시는 일어나지 않도록 우리 한사람 한사람 스스로가 바로서야한다고 느꼈어요. 어루만지고 어루만져도 낫지 않는 상처에 억지로 다 나으라고 할 수 없어요. 스스로 치유가 되지 못하더라도 지켜봐주고 기다려주고 관심을 가져주는 것이 사랑인것 같아요. 일본 사람들이라서 미운건 아니니까. 모든 일본 사람들이 나쁜건 아니니까 그들에게도 숨어있는 마음을 열어줄 수 있는 다른 기회들도 있었으면 좋겠어요. 진심이 오가면 떠나신 할머니들의 영혼이도 조금이나마 위로가 되리라 믿습니다.  좋은 영화 만들어 주시고 마음과 몸 모두 힘든 가운데도 이렇게 정신을 가듬어 촬영해주신 할머님들이 존경스럽습니다. 고맙습니다.
10,마음을 울리는 영화네요. 그동안 잊고 살았던 위안부 문제에 대해 다시 생각해보는 계기가 되었어요. 사실 지루할 줄 알았는데 그렇게 생각한 자신이 부끄럽습니다. 한국인이라면 꼭 한번쯤은 봤으면 좋겠네요.
10,마음이 아파 눈에 눈물이 내립니다.
9,더러운 일본 정치인들 그들을 옹호하는 멍청한 몇몇의 친일파들 진짜 다 태워죽였음 좋겠다
10,1점 준 개돼지들은 꼭 살면서 억울한 일들 하나같이 안 풀렸음 좋겠다 한심한 놈들아
10,금수만도 못한 인간들이나 1점줌. 이 영화를 정치적으로 보는 것도 웃기고 자기들이 더 힘들다고 하는건ㅉㅉ 공감능력 개나 준 인간들이 다큐가 뭔지도 모르고 씨부리는듯
10,다시는 이 땅에 이런 비극이 없어야 합니다. 김복동할머니께서는 그러한 마음가짐으로 27년간 살아가셨던 것 같습니다. 결코 이 사실을 잊지 않고 역사로서 증명할 수 있도록 개인의 역할을 최대한 수행하겠습니다.
10,
10,
10,꼭 그 이름을 기억하겠습니다.
10,90살 할머니와 민중에게에게 대통령, 외교부장관의 의무와 책임을 다하게 만들면서면서 그것들은 고관대작의 자리만을 보존하기 위해서 매국도 서슴치 않았다. 우리는 김복동 할머니한테서 민주주의 길을 묻었고, 그리고 나는 울었다.
10,정말... 학교에서 선생님이 이 영화를 틀어주셨는데요... 너무 감동적이고 할머니께서 겪으신 경험을 들어보니 금찍하군요... 너무 슬퍼서 집에 돌아와서 울 것 같았습니다. 원래 마음씨가 나쁘던 친구도 이 영화를 보고 일본은 할머니께 사죄해야한다고 했습니다. 암튼 정말..할머니는 단순히 피해자가 아닌 인권운동가임을 기억하겠습니다.
10,박근혜는 지금봐도 답이 없고...양심없는 아베는 아직도 총리로서 살아있다는게 화가 난다....
1,개인적인 감상평은 징그럽다입니다. 하지만 저와 반대로 '반일 시리즈 엄복동'이나 유관순같은 선동영화(자매품 걸복동) 재밌게 보신분들은 김복동도 재밌게 보실 수 있습니다~70~80년대 한국인 포주들한테 인신매매 당한 피해자들도영화화로 만들어주세요 세상은 공평해야 합니다(좌빨 사상)~
10,보는 내내 마음이 아팠습니다. 할머니 사랑합니다.
10,김복동 인권운동가의 삶을 그려낸 멋진 영화입니다. 일본군 '위안부' 피해자가 피해자의 수동적 이미지에 갇히지 않고 문제 해결의 주체가 되어 당당히 투쟁하는 모습이 멋집니다.
7,자세히는 몰랐던 투쟁과정에 대해 좀더 알게되었습니다. 일본의 만행과 현재의 뻔뻔스러움에 개탄합니다. 총리입으로 진정성있는 사과를 하는 그날까지 투쟁해야합니다.
10,김복동 할머니와 다른 할머니들을 너무 늦게 알게 된건 아닐까 영화를 보는 내내 미안했고, 아쉬웠고 안타까웠다. 이 마음을 평생 간직하고 절대 잊지 않을것이다.
10,고맙습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,김복동할머니의 고통을 일본은 매번 못본척하고 한국에서도 외면하니 너무 가슴이 아팠습니다. 아직 남아계신 위안부피해자할머니가 계시니 열심히 싸워서 사과와 보상을 받아내야합니다.
10,ㅎㅎ 10점...!!
8,훌륭한 자료입니다. 먹먹하네요.
10,이 영화를 엄복동이라고 하는 미친 새끼는 대체 뭐지?
2,삼가고인의 명복을빕니다.
10,잊지 말고 싸워야 합니다.
2,오로지 좌향좌~~~~
1,한국 남자로 태어나 4급 받고 국방이 아닌 민간단체에서 강제로 노동하고 있는 입장에서 이런 영화 내는거 불쾌하네요. 일본 강제노동을 욕하기 전에 헬조센 강제징용부터 해결하세요 ㅉㅉ
8,분노로 인해 영화 내내 눈물이 났던 영화
10,김복동 그이름을 잊지않겠습니다.올 곧은 멋진 분이  계셨다는걸 오늘 영화를 보고 나서야 알게되어 스스로에게 부끄러웠습니다.
10,난 진짜 엄청 무서운 공포영화나 잔인한 영화보다 이런 영화 보는게 더 무섭더라.. 이건 실화니까 현실이니까 더 아프고 힘들더라
10,우라나라 사람이라면 꼭 보세요.
10,어떠한 후원도 없이 뉴스타파 회원들의 회비로만 제작됐다는 사실에 제작에 참여해주신 모든 분들의 노고에 다시 한번 감사드려요. 일본에서도 상영되어 함께 공감할 수 있었으면 좋겠어요. 영화의 마지막 내레이션처럼 피해자가 내민 손길을 외면하지 말아주세요.
10,아직 끝난게 아니라는 거, 잊고 살 뻔 했습니다.
8,우선 한지민 내레이션 정말 맘에 안 든(물론 개인적 소견이지만)일인입니다. 목소리 톤은 굵고 낮은데 생각보다 전 영혼이 부족한(?)느낌-그간 극중 캐릭터가 넘 강하게 자리잡아서인지 영 ~~안 어울린다는 생각이 계속 들었네요
2,ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
2,할머니 수고하셨습니다
1,정치적인영화는 NO~
8,그녀의 족적은 아름다웠고, 거대한 세계에 외친 그녀의 목소리는 작지 않습니다.
10,다른 영화보다 이 영화를 먼저 보셔야 합니다. 우리가 모르고 있던 것이 너무나 많았고, 알게 되니 너무나 송구스러웠고, 할머니에게 힘이 못 되어 드렸던 지난날이 후회가 되었으나, 앞으로 힘을 드릴 결심이 섰습니다. 사죄, 꼭 받아내자.
10,이루 말할 수 없을 만큼 감동적이고 분노적이고 마음아프고 웃음짓게되고 훈훈한데 이 복합적인 감정을 어떠한 표현의 글로도 다 담지 못할 만큼 의미 깊은 영화인 것 같습니다. 진심으로 존경하며 우리가 지속적으로 이어 나가야 할 문제로 지속적인 관심갖겠습니
10,일본 너희들은 추악한 과거를 사과하고 용서받을 마지막 기회를 잃었다. 너희들은 이제 죽어봐야 한다.
10,보고도 1점 매길수 있나? 1점 테러한 놈들은 지옥 갈거같네요.
10,우파라는 친일파가 판치는 요즘이라 더욱더 가슴이 아픈 오늘입니다.
10,세월이 흘러도 잊지 않겠습니다. 할머니의 강직함을 본받아 살겠습니다. 위안부 문제에 적극적으로 관심 가지고 관련 단체에 후원하는 등 오늘의 깨달음을 직접 실천하며 살겠습니다. 감사합니다 할머니.
9,정말괜찮은영화입니당!!!!
1,진짜 별한개도 아깝다...
10,일본정부 짐승들아 사죄하라
1,자전차왕 김복동과 뭐가 다릅니까?
10,아베 이 인간도 아닌 썩을 놈아
10,김복동 할머니 삶에 드립니다
10,상영관이 많았으면 좋겠습니다.
10,많은 사람들이 봐야하는 영화자세히 알지못했고, 그동안 아무것도 하지않았던 내가 부끄러워지는 영화
10,부디 그곳에서는 평안하소서
10,제대로 알지 못했던 부분도 많고.. 그 동안 너무 무지했던 것이 부끄러웠습니다. 상처받고 피해입으신 분들께 힘이 될 수 있다면, 작은 행동이라도 실천하고 목소리를 보태는 것이 중요하겠다는 생각이 들었습니다.
8,기다리던 영화를 볼 수 있어 좋았지만 다 보고나서 마음이 무겁고  죄송스러웠습니다
1,Who is the rain??? Who is the um-bok-dong???
1,좌파에 이용당한 할머니..너무안쓰럽다... 내말이 이상하다 생각하면 너희가 바보가 아니라면 찾아보아라 진짜 진실과 왜곡되지 않은 정보를
10,잊지  않고  싸우겠습니다.
6,평점 9..85영화는아닌데..
7,기억하겠습니다. 승리하겠습니다!
10,기억하겠습니다. 잊지않겠습니다, 김복동.
1,10점 애들 감상평 들어가봐라 전부다 1점아니면 10점. 그냥 싸이코들임ㅋㅋ
10,1점 애들 감상평 들어가봐라 전부다 1점아니면 10점. 그냥 싸이코들임ㅋㅋ
10,화가나고 가슴이 아프다ㅜㅜ
10,정말 일본은 가라앉아야한다
10,말해서 뭐합니까.. 보는 내내 눈물을 흘렸습니다. 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다. 고맙습니다. 위안부 할머니 힘내세요.
10,"희망을 잡고 살자. 나는 희망을 잡고 살아."사죄와 배상을 받을 때까지 포기하지 않겠습니다.
10,김복동 = 엄복동 김복동 = 엄복동
10,꼭보겠습니다 감사하고죄송합니다..
1,평화의 상징인 소녀상이라고 하지않았나?왜자꾸 싸움을 부추키는거냐 이해할수가없네
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
1,하지메마시떼와따시와최이켠데스
10,피해자에게 끊임없는 용기와 희망을 주는 사회가 되었으면 좋겠습니다.
10,용기에 너무나도 감사드립니다
10,김복동할머님  좋은 곳에서 편히 쉬세요. 일본은 저희가 어떻게 해볼게요
10,김복동의 희망. 널리널리 퍼지길.
10,평점이 10이 아니라면 일본,매국노다..
10,진정한 사죄도 없이 계속 이딴식으로 하다가는 천벌 받을꺼다
10,영화를 보는 내내 너무 죄송했습니다. 많은 걸 간과하며 지낸 제 자신이 부끄러웠습니다. 잊지 않겠습니다. 죄송합니다.
10,처음 아무것도 모르고 영화관에 들어갔을 때는 아 보기 힘든 장면들이 많이 나오겠다 싶었는데 들어가니 보기 힘든 장면은 안나오고 진심이 가득 담긴 할머니의 강인함이 묻어나왔습니다 많은 사람들이 찾아 봤으면 좋겠습니다
1,자전차왕 엄복동~반일종족주의
10,여성인권운동가 김복동
10,잊을수 없는 잊어서는 안되는 일입니다. 우리는 진정한 사과와 역사적 인정을 받기 전까지 지지않을것입니다.
10,온국민이 좀 제대로 알았으면...
10,마땅히 손익분기점 넘겨야할 영화인데
10,알고있던것 보다 더 처참했고 그걸 견뎌내며 사신 할머니들이야기 앞에서 아무것도 하지않은 제 자신이 부끄러웠어요. 영화를 보고 이 이야기에대해 알고 잊지 않는것이 우리사회에 작은 도움이 되길 바랍니다.
10,잊지않는 것이 우리의 의무이다
10,처음으로 혼자 보는 영화로 김복동을 선택해서 봤습니다. 정말 후회없이 잘 봤고 다시한번 깊게 생각하는 계기가 되어 정말 감사합니다. 언제나 응원하겠습니다!!
10,엄복동 할머니 삼가 고인의 명복을 빕니다.. 부디 저 세상 가서도 행복하시길..
10,김복동 할머니. 우리가 기억할게요. 잊지 않고 끝까지 싸우겠습니다. 감사합니다.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다휴지들고가세요
10,많은 사람들이 와서 보고 느끼시길...
10,한 분 한 분 돌아가셨단 소식을 들을 때마다 과연 그 분들이 모두 세상을 떠나시기 전에 일본의 진정성 있는 사과를 받아낼 수 있을까 생각하곤 합니다. 이 영화에는 투사 김복동의 멋진 삶이 담겨 있습니다. 돌아가시던 그 순간까지 올곧게 싸웠던 모습,
10,더 많은 분들이 이 영화를 꼭 보셨으면 좋겠습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
8,삼가 고인의 명복을 빕니다
1,이것도 영화라고. 어이없어.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,무슨말 필요하나요.!감사합니다.할머니 편하게 쉬세요.죄송합니다.
10,제 삶을 많이 돌아보게 된 영상이었습니다.  저 스스로가 많이 부끄러웠고 죄송했습니다. 부끄럽지 않게 살겠습니다, 할머니, 할머님들.
10,무슨 말이 더 필요할까요. 한국인이라면 꼭 봤으면 좋겠는 영화입니다 꼭 손익분기점 넘길 바랍니다.
10,가슴 아린 최고의 영화... 대한민국 사람이라면 모두가 보고 공감해야 할 영화입니다. 꼭 보세요.할머니 저희가 기억하고 바로 잡을게요! 포기하지 않을게요! 고생 많으셨습니다 감사합니다 할머니 편히 쉬세요..
10,보면서 가슴이 먹먹해집니다... 왜나는 그 피해자들에게 도움을 주지 못했을까 반성하였습니다....
10,눈물이 나는데 그게 슬퍼서 그런건지 화가 나서 그런건지 죄송해서 그런건지 잘 모르겠다. 할머니 고생 많이 하셨어요. 이제 그만 편안하게 쉬세요. 이제는 저희가 힘낼게요!
10,학교에서 보는데 너무 슬펗어요 ㅍ
5,아픈 역사일수록 기억한다면서 최근 역사인 6.25전쟁의 북한의 만행에 대해서는 기억을 못하는거지?? 아니 일부로 안하는건가??
10,어제 보고 왔어요. 정작 이 영화를 꼭 봐야 할 사람들은 안 보는 것 같습니다. 상영을 오래 지속했으면 좋겠어요... 할머니 편히 쉬세요
10,꼭 봐야하는 영화입니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,왜 진작 안봤을까....
10,마음이 아파요 잊혀져서는 안될 일
10,보면서 눈물만 한바가지 흘린 것 같아요.제 나이 또래였을 때 그런 고통을 당하신것을 생각하면 마음이 답답해지고 찢어질 것 같습니다.꼭 사과와 용서를 받아내실 수 있도록 응원하고 손 닿는 한까지 돕겠습니다.김복동 할머님,항상 잊지않고 기억하겠습니다.
10,이 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,너무 가슴이 아픕니다 잊지 않겠습니다
2,솔직히 영화 노잼임...재미없는걸 재미있다고 말하기싫음. 솔직하게 말해서 나빴다면 미안하지만...아무리 역사라도 영화라면 어느정도 재미가 있어야함.
9,끝까지 싸우시는 김복동 하머니를 보면서 반성많이 했습니다. 할머니의 뒤를 이어 끝까지 싸우겠습니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다. 온고지신입니다. 우리가 똑바로 과거를 공부하고 알고 새기면 앞으로 결국 이겨 사과를 받아낼 수 있으리라 믿습니다.
10,피해보다 활동에 주목한 점이 좋았다. 그럼에도 계속 눈물이 나는 영화
10,김복동 할머니 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,아직 보지는 않았지만 무조건 별 다섯개
2,영화 평점이면 평점답게 줘라;;;; 이게 쇼생크탈출보다 높은게 말이 되냐?;;;;
10,강인한 할머니의 의지가 너무나 아름다웠어요.할머니의 의지를 닮은 학생들도 아름다웠어요.아름다운 영화.김복동
10,주전장을 보고 난 후에 김복동도 봐야겠다고 해서 봤는데 역시나 좋은 영화네요. 기억해야할 영화구요. 김복동 할머니의 끝까지 싸우시는 에너지 너무 감명깊었구요.. 일본 정부가 언젠간 진정한 사과를 할 수 있길 바랍니다.
10,왜곡없이 역사를 바로 알아갈수 있어야  어떤작은일이든 동참하고 실천할  수 있는 의지동기를 가지게  됨을 느끼게 해준 영화
10,많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,하늘나라에서는 마음 편히 쉬시길 ..
10,멋있어요. 그녀는 주인공입니다.
10,어느 정도 알고있다고 생각했던 스스로가 부끄러워졌습니다. 할머님들의 끝까지 싸우시는 모습에 눈물이 멈추지 않았습니다. 좀 더 많은 곳에서 상영이 되었으면 좋겠습니다.
10,역사였습니다...꼭 기억하고 알아야할...그래서 더 슬펐고 가슴아팠어요...김복동 할머님외 다른 할머님들 그곳에서는 편안하시길 바래요
10,잊지 않을게요~할머니의 열정과 삶 존경합니다.
2,팩트는 일본에서 수십차례 사과 했습니다..
10,마음 아프고, 가슴 아프지만, 누구든 알아야하고, 누구든 잊지말아야할 사건을 다룬 영화입니다. 모든 이들 알 수 있도록 상영을 지속해주시길 바랍니다. 감사합니다.
10,꼭 보세요... 상영관이 적어서 안타까워요. 많이 봐주셨으면 좋겠습니다.
10,아픈 역사일수록 더욱 더 기억해야되요
10,나만몰랐던가슴아픈이야기.모든이들이 꼭봐야함니다
10,할머니 생전에 수요집회 한번 못나가본 것이 너무 부끄럽습니다. 할머니의 뜻과 생을 남은 자들이 이어가겠습니다. 죄송합니다. 그곳에서는 평안하시길.
10,정말 죄송합ㄴ니다....
10,상영관이 넘 적습니다ㅠㅠㅠㅠ 이런 영화는 많은 사람들이 볼 수 있게 해야합니다
10,저희 중학교때 담임 선생님께서 보라고 추천해주셔서 친구들과 함께 봤어요. 이영화를 보면서 이때까지 위안부에 대해 크게 관심을 가지지 않았던 제가 너무 부끄러워졌습니다. 영화가 끝나고 나서도 몇분동안 일어서질 못했네요 너무 가슴이 아픕니다.
10,상영관 늘려주세요. 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다.
10,너무 부끄럽습니다~ 나이 49 먹도록 무슨 생각을 하며 살아왔는지~
1,엄복동과 무슨관계죠?
10,영화를 보는 내내 죄송한 마음과 분노가 가득했습니다.
10,이런 영화가 널리 알려져야 할텐데.. 할머님 편히 쉬십시오
10,꼭 봐주길 바라는 영화. 모두가 봐야할 영화
10,여기 일뽕들 zalna많네
10,할머니 죄송합니다. 저는 수요집회가 1000회가 넘도록 이어져왔는데 그런사실도 몰랐습니다 아니, 관심도 없었습니다. 이 영화를보고 정말 가슴이 아팠습니다.  일본의, 위안부에대한 태도에 정말 화가났습니다. 할머니 20년이 넘도록 정말 수고많으셨습니다.
10,영화만들어주셔서 감사합니다 절대안잊겠습니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.할머님의 숭고한 뜻 이어받아 함께 싸우겠습니다.죽어서도 잊지못할 아픈 과거가 있지만 미래 후손들을 위해 마지막 순간까지 목소리 내어주셔서 감사합니다. 그곳에서는 평안하길 바라겠습니다.
10,상영관이 없어서 보고싶은데 못봤다
10,소중한 사람들과 같이 보시면 좋겠네요
1,엄복동...?핳ㅎㅎㅎ
10,함께 분노합시다 꼭 봐야하는 영화
10,김복동 할머니의 삶을 통해 그때 얼마나 힘든시간을 참아내셨는지 느낄 수 있었다. 눈물샘을 자극하는 영화. 군위안부 피해자들이 일본에게 사과받기를 하루빨리 바라는 마음이다.
8,그녀의 이름은 평화 인권 운동가 김복동!!
10,꼭 봐야할 영화! 함께 하겠습니다.
1,민주당의 조직적인 조작
10,꼭 봐야 할 영화입니다. 김복동 인권운동가의 길을 따라가겠습니다. 감사합니다. 죄송합니다.
10,마음이 아픕니다.  일제시대 강제로 끌려가 꽃다운 젊은 시절을 공포와 치욕으로 살아간 가엾는 사람들.  피맺히고 한맺힌 삶과 상처난 가슴을  치유하지 못하고 저세상으로 가야만 하는 힘없는 노인들.. 역사는 그래도 아직 진행중.. 눈물이 흐릅니다.
10,이런 영화가 1위로 해서 널리널리 알려져야할텐데
10,꼭 봐야합니다ㅠㅠ!!!
10,눈물 없이 볼 수없어요할머님들 힘내세요
10,아직도 일본은 우리가 자기들의 속국인 줄 안다. 우리가 꼭 봐야 할 영화다.
10,많은 분들이 함께 봤으면 좋겠어요.가슴이 먹먹해짐과 동시에 인권운동가로서의 그분의 용기에 박수를 보냅니다.
10,부끄럽고 죄송하고 존경스러운 마음 때문에 영화가 끝나고도 쉽게 일어나지 못했어요
10,너무 멋있으시다. 할머니 하늘에서는 꼭 집으로 돌아가셔셔 행복하셨으면 좋겠다. 일본정부 꼭 천벌 받아라
10,김복동 할머니 좋은 곳에서 편히 쉬세요.잊지 않겠습니다.
10,영화를 보는 내내 많이 부끄러웠습니다 말로만 일본군 '위안부' 할머니들을 위했고 실제로 한건 하나도 없어서요
1,본인이 일본에게 당했으니 후손까지 한을 품고 자기 몫까지 싸워달라니 이거야 말로 저주가 아니면 무엇인가?
10,말이 필요없습니다..
10,제발 다들 봐주세요..
10,솔직히 부끄럽게도 관심이없었다가영화보고 많이 반성했어요ㅜㅜ대한민국 모든국민이 꼭보았으면 좋겠습니다정의기억연대 꼭기억하겠습니다
1,이제그만!!!! 제발 본인들의 사리사욕은 그만!!!!
10,그동안 잘 모르고 있었다는  사실이 너무 죄송했어요  마지막 엔딩곡이 여운을 남기고  관람객  모두가 한동안 자리를 뜨지 못했어요. 한국인이라면 꼭 보셔야할 영화에요...여러 곳에서 상영을  해야된다고 생각해요
10,외면하려 해도 분명히 역사속에 존재하는 일이겠지요.. 잘 봤습니다.
10,김복동 할머니의 투사와 용기에 참 가슴이 먹먹합니다. 사죄를 받기까지 꼭 함께하겠습니다.
10,이제껏 일본군 '위안부' 문제에 얼마나 겉으로만 관심이 있었는지 깨닫고 부끄러웠습니다. 내 뒤의 사람들은 차별받지 않고 살아가기를, 자신이 겪었던 고통이 후대에는 반복되지 않기를 바라며 싸우셨을 할머니의 강한 태도를 배우겠습니다.
2,지겨워요...선비충들...
10,시간이 나지않아 영혼이라도 보냅니다 주말에 보러갈게요
10,꼭 보아야 하는 영화입니다. 가슴이 먹먹해지는 것을 어찌할 수가 없어 멍하니 앉아 있었습니다. 소녀상과 함께해 주시길 바랍니다. 절대 잊으면 안 되는 역사입니다.
10,이제부터라도 김복동 할머니를 기억하는 1인이 되겠습니다. 하늘에서는 부디 편안하시기를 바랍니다.
10,분명 위안부문제만을 다룰 거라 생각했다. 그러나 관람후 인권 그 자체를 다룬다는 느낌을 받았다. 위안부 할머니가 아닌 인권을 위해 앞장서 용기내는 인간을 보았다. 이러한 모습은 인간의 존엄성과 인류의 보편적가치에 대해 깊이 생각하게 되는 기회를 준다.
10,영화를 보면서 후대의 여성들에게 같은 피해가 되풀이 되지 않기를 바란다는 김복동 할머니의 말씀에 한번 더 울컥 했습니다.. 모두가 봐야할 영화
10,우리가 기억해야 합니다. 이 땅의 모든 김복동을 위해서...
10,무슨 말이 필요하랴..
10,영화로 만들어주셔서 감사합니다. 보길 잘했다는 생각이 듭니다. 고맙습니다 김복동 할머니 싸워주셔서 감사합니다..!
10,한국사람이면 꼭 봐야한다고 생각해요 ^^.
10,우리는 기억해야 합니다.우리의 역사를 우리의 치욕을 우리의 현재를 그리고 위안부 피해자 할머니들께서 원하는 치유는 진정한 사과인 것을
10,보는 내내 마음이 많이 아팠어요. 열심히 싸울게요.
10,끝까지 싸워주신 인권운동가 김복동 할머니께 앞에 나서지 못했던 것에 대해 사죄드리고 싶습니다. 이제 저 또한 싸우겠습니다. 그리고 할머님의 용기는 이 세상을 살아가는데 큰 배움이었습니다. 부끄럽지 않은, 끝까지 싸워내는 사람이 될게요. 기억하겠습니다.
10,'진짜'의 삶을 다루니 눈물이 저절로 흘러 내린다
10,존경합니다.. 오늘 보러 갔는데 가까운 곳은 1시간 거리로 2곳 했습니다. 메가박스가 매진이라 롯데시네마에서 가족과 함께 봤는데 김복동 할머니의 용기있고 과감하고 정의로운 행동에 감탄했습니다. 한국인이라면 꼭 보세요!!
10,내가 왜 일본 제품 불매운동을 해야하는지 다시금 되새기게 되었다. 일반 시민으로서 내가 할 수 있는 최소한이자 최선의 일이다. 10억엔에 할머니들, 즉 우리 국민을 팔아먹은 박근혜 정부, 그들과 하나였던 지금의 자유한국당. 너희는 결코 용서할 수 없다
10,여성 인권 운동가 김복동의 삶을 잊지 않겠습니다.
6,반일로 정권연장하려는 문재앙의 큰그림
1,이제 그만 ... !!!
10,아는 내용이기도 하고 할머님들 지지해주기 위해 큰 기대없이 관람하러 갔다가, 장면 중 폭력적이거나 선정적인 장면 단 한컷도 나오지 않지만 김복동 할머니의 삶, 인권운동, 말씀, 행동만으로 화났다가 슬프다가 큰 감동받았어요. 학생들이 많이 보면좋을것 같
10,영원히 기억하겠습니다.
7,그녀의 투쟁과 그녀를 잊지 않을 사람들의 투쟁
10,할머니 감사합니다.이번엔 우리가 승리할 수 있도록 응원해 주세요 ^^
10,언제나 기억하겠습니다
10,보면 가슴 넘 아플거 같아서 못보겠다...
7,영화 보기를 잘했어요. 큰걸 알게 됐습니다
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.
10,용기내주셔서 감사합니다.
10,다큐를 영화관에서 본 적이 없어서 주저하다가 왜곡하는 일본, 친일파 놈들이 설치는거에 열받아서 더 찾아보게 되었는데 많은 생각을 하게 된 시간이였습니다. 독립운동은 못했어도 불매운동과 역사 공부를 하면서 절대 잊지 않겠습니다. 삼가고인의명복을빕니다
10,절대잊어서는 안되는 사실입니다.
10,부끄럽습니다. 감사합니다. 기억하겠습니다.
10,대한민국 국민이라면 모두가 봐야 하는 영화...
10,꼭 못 보시는분 없길 바래요
10,김복동 할머니, 항상 할머니를 기억할게요. 그리고 끝내 일본의 사죄를 보지못하고 돌아가신 안타까운 모든 위안부 할머니분들을 기억하겠습니다. 썩은 아베와 일본은 제가 조질게요.
10,비극의 현장에서 인권운동가로서의 아릉다운 한 영웅을 보내며 슬프지만 잊지말고 싸워야하는 이유를 알게해주는 그리고 사람이 살아가며 어떠한 마음을 갖아야하는지를 다시 느끼도록 다잡게 해주는 영화이다.
10,오래오래 더 많은 곳에서 상영되어서 기억되었으면 하는 영화입니다
10,박정희 박근혜 ... 진심 쌍욕이 나왔음.
10,보는 내내 울어서 눈이 퉁퉁 부었고 여운도 긴 영화 많은 사람들이 보셨으면 좋겠어요
10,미안합니다 잊지 않겠습니다
10,박근혜가 얼마나 큰 똥을 쌌는지를 상기시켜주네요..다른 피해자 할머님들이 돌아가시기 전에 사과를 꼭 받아내야 합니다!
10,꼭 봐야하는 영화.무조건.
1,그만 선동질해라 역겹다
10,너무 화가나요.일본은 지금까지 전쟁성노예 범죄에대해 인정하지도 사과하지도 않아습니다.이런 문제에대해 무관심한 한국의정치와 언론에 분노를 느낍니다.
10,불굴의 정신과 용기가 대단하심
10,포토에서 할머니의 얼굴만 뵈도 눈물이 나네요.. 할머니 너무 고우셨고 멋지셨고 할머니께 많이 배우고 갑니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,정말 멋있어요 대단하세요 그러면서 마음이 아픕니다.
10,꼭 보세요... 상영관이 많이 없지만, 찾아가서라도 꼭 보시길 바랍니다.  비슷한 시기에 개봉한 영화 주전장과 같이 보면 더 좋을 듯 합니다. 왜 우리가 '위안부'문제를 끊임없이 얘기해야 하는지를 확실하게 말해주는 영화입니다. 끝까지 싸우겠습니다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다. 잊지 않고 기억하겠습니다.
10,영화 상영 내내 눈물이 줄줄 났던 영화.조금 눈물이 마를까 하면 분노와 함께 눈물이 또 한번 밀려왔다. 또한 지난 나를 되돌아 보게 되면서 나의 무지한 행동에 화가 났다. 나의 인생영화, 꼭 봐야할 영화를 꼽는다면 영화 김복동이 단연 1위일것이다.
10,아직까진 보진 않았지만
10,편히 쉬세요.. 할머니
10,용기내지 못해서 죄송합니다.
10,영화 <주전장>도 같이 보세요! 인권운동가 김복동 할머니, 정말 존경하고, 좀 늦었지만 고인의 명복을 빕니다.
1,좌파들의 선동에 놀아나지 마라
10,미안함, 고마움, 분노, 서러움 등.. 복잡한 감정으로 눈물이 마르지않았다. 김복동할머니의 아픔, 용기, 인내, 투지와 나눔의집, 대학생들의 의지에 박수를 보낸다
1,올여름 초기대작 너무 기다려질까
10,거인의 삶이 담담히 그려진다. 보는 내내 영웅 서사시와 오버랩이 되었음.
10,할머니 미소가 아름다워 더 슬펐어요 힘든데도 후손들을 위해 활동하시는 모습 잊지 못할듯 합니다 존경하고 그 곳에서 평온하시깅
6,취지와 의도는 10점 내용은  2점   총점 6점 근데 왜계속 엄복동이 생각나는거지?
10,평점을 단다는 거 자체가 송구하다
10,죄스럽다.관심갖지않고.함께하지못했던것이.그녀들의 웃음에 더 마음이 아팠다.그녀들도 그렇게 호탕히 웃을수있는 사람이였다.왜그렇게 울었는지모르겠다. 개인적인것이 정치적인것이란말이와닿았다. 복동할머니 편히쉬세요.이제 싸움은 저희가합니다.
10,할머님께서 침묵에 잠겨 한참동안 말이 없으실 때, 그 침묵의 무게가 느껴져 한없이 죄송했습니다. 이 영화는 한지민씨와 할머님의 목소리가 담담했음에도 불구하고, 14살 어린 소녀가 짊어졌을 그 지난한 세월의 무게를 감히 상상하게 돼는 그런 영화입니다.
10,너무 부끄러워 한참을 울었습니다.  대학생들이 행동할때 겨우 화내고 욕만했던 제 자신이 부끄러웠습니다.
1,엄복동>>>>김복동
10,영화를 보는 내내 먹먹함에.... 할머니께서 우실 때마다 함께 울었습니다. 우리의 역사를 절대 잊지 않겠습니다.
10,김복동, 김복동, 김복동
1,니들이 관대한 부칸에서 방사능 나온다더라 ㅋㅋ 부카니스탄은 착한 방사능이라 가만있니?
10,잊지 말아야 한다. 일본의 만행을... 일본 제품 불매 정도는 충분히 할 수 있다.
2,그만좀 반일 선동해라ㅉㅉ
10,영화평점 난생처음 작성하네요.. 10점이 모자를정도입니다ㅜㅜ
10,감사합니다. 미안합니다.
10,슬픔ㅠ일본 아베새키 OO야함
10,꼭 모두 보고 기억하기를
10,처음부터 엔딩크레딧 올라갈때까지 울었고 영화관 불 켜져서 나가야 하는데 눈물이 안멈추고 마음이 아파 일어나지 못했어요 가늠할 수 없는 한과 서러움 아픔에 마음이 너무 미어지고 화도 나고 죄송하기도 하고 많이 반성했습니다 끝까지 싸우겠습니다..
10,죄송합니다!!!ㅜㅜ
10,영화가 끝나고 자막이 올라가는 가운데 엔딩의곡이 흘렀습니다. 아무도 일어서나가지않고 곡을 끝까지 들었습니다.  시대아픔을 안고  권력앞에 작은 몸으로  힘껏나아가는 할머니의 모습에  한없이 내자신이  부끄러웠습니다.   잊지않겠습니다.
10,이 영화를 만들어 주신 모든분들께 깊은 감사를 드립니다.보는내내 많은 반성을 하게 되었습니다. 진작에 관심을 가지고 찾아볼 걸 너무 후회했습니다. 앞으로 위안부에 대한 문제에 더 깊은 관심을 가지며 절대 잊지않겠습니다. 할머님 편안하게 쉬시길바랍니다
10,정말 꼭 보세요... 너무 부끄럽고 미안했어요.. 대학교때 수요시위 한 번 안 갔던 내 자신이... 그리고 박정희-박근혜 정부가 뭘 짓밟았는지도...과연 그들이 한 짓이 뭔지나 알기나 할까 분노가 일어났습니다..
10,마음이 아픕니다 많이 보세요
10,제 인생을 바꿀 영화가 될거예요. 잊지 않을거고 이제 힘을 보탤 무엇이든 할거예요. 잊지 않겠습니다.
10,너무 슬펐어요 위안부로인해 여자의 삶이 아닌 그냥 한 인간의 삶 죽기 직전까지 싸워야하는 삶..일본이 사죄하는 날이 꼭 오기를 바랍니다
8,눈물짜내기가 아니어서 더 좋았다. 덤덤하게 보여주는 김복동 할머니의 용기는 곧 깊은 감동으로 다가온다.
10,마지막 노래 가사에 빈들에 마른 풀이란 구절이 나와요 할머니들의 상황을 얘기하는 그 가사가 너무 슬펐습니다. 내가 그 분들을 빈들의 마른 풀로 만들지 않았나 하는 죄책감과 텅빈 영화관을 보며 여전히 할머니들이 빈들의 마른 풀같아 정말 펑펑 울었어요.
1,노잼12345678
10,이제야 알았다는 사실이 슬펐습니다무지하게 살아온 제가 부끄러웠습니다하늘에서는 행복하고 편안하게 사시길 기도합니다그동안 수고 많으셨습니다 김복동 할머니
4,진짜 우리의 주적은 일본이에요.
10,비추천일일이누르는 쪽바리새끼가왜 여기 기어들어와서 난리지? 아니면 전정권관계자인가?
10,말로는 다 할수없을 정도의 감동입니다
10,이제 우리가 행동해야 할 차례
2,닭근혜가 진짜 머같다고 느껴지는 영화
10,할머니 너무 늦게 알아 죄송합니다. 다 알수도 이해하기도 힘들겠지만 잊지 않으려 노력할게요. 그곳에서 가족들과 친구들 곁에서 행복하기만요 바랍니다. 감사합니다.
3,환산치 0.3 UBD 이라 3점드립니다
1,느아아아느아아아느아아아아
10,많은걸 배웠습니다. 감사합니다.
10,할머니 고생 많으셨습니다. 이제 우리들이 싸울게요.
10,일이 바빠 카드와 마음을 보냈습니다.  내용이 무엇이건 간에 제 마음에서의 평점은 10점 만점도 모자라 더 주고싶습니다.
10,아픈 역사.... 더 많은 분들이 보기를.,...그리고 잊지 맙시다.
1,.이거 평점머냐 왜케높아 ㅋ
1,심각한 역사왜곡. 보지 않습니다
10,할머니 다음생에는 이번생에 못 다한 행복 누리시길 바라요..
10,이제, 남은 자들의 책임에 대해 생각해보았습니다
10,김복동 할머님 존경합니다 마음편히 잠드실수있게 끝까지 싸우겠습니다
10,하늘에서 지켜봐주세요
10,꼭 보고싶은 영화였습니다.상영이 끝나고 쉽게 일어나질 못했습니다.많은 분들이 볼수있도록 오래 상영되길 바래봅니다.
10,더 많은 분들이 보셔야 할 영화라고 생각합니다...
10,일본이 사죄하는 날까지 끝까지 싸우겠습니다. 김복동 할머니.. 하늘에선 편안히 쉬시길..
10,마음이 너무 아팠다할머니 죄송합니다이 말만 계속 하게 된다
10,여기에 1점 다는 놈들은 최소한 일본 혐한세력 아닌가??
10,아비는 6억달러(지금 6천억달러)받고 총살당하고 딸내미는 10억엔받고 철창행이네 김복동 할머님 편히쉬세요 당신의 자랑스런 후손들이 절대잊지않고 복수하겠습니다
10,우리나라 국민들 모두가 봤으면 좋겠다 마음이 아프다 너무
10,많이 알지못해서 죄송했고, 기억하겠습니다.
10,기억하겠습니다. 이제 편히 쉬시기를 기원하겠습니다.
10,평점을 매기기엔 너무 죄송스럽고 감사한 마음
1,ㅉㅉ사과를 몇번이나 먹어야 배가 찰래?
10,그때나 지금이나 힘없는 나라에 태어나 죄없이 죄를 짐고사신 할머니들이 가여워 계속 눈물이 났습니다.. 상영관이 더 많아졌으면 좋겠습니다.
1,더이상 좌파들의 정치선동에 이용당하지 않기를 빌며...
10,정말 내일을 살아갈 이들을 위해 투쟁한 김복동할머니와 현재를 살아가며 진실을 알리려는 나비네트워크의 어린학생들을 보면서 제 자신을 돌아보는 시간이 되었습니다. 정말 아픈 역사 안에 과거 오늘을 살아가는 우리를 다시 돌아보게 하는 시간이었습니다.
10,기술적으로 잘 만들어진 영화는 아니었지만 마음이 먹먹하여 영화가 끝나고도 한동안은 일어날 수가 없었네요.모두가 같은 마음이었을듯.
10,영화 시작부터 끝날 때까지 마음이 아프고, 화가 울컥 솟아 울면서 봤네요. 위안부,라는 이름도 화가나지만 일본군에 의해 성노예로 살았던 할머니들에게 하루 빨리 진심어린 사죄를 하길.
10,울컥한 순간도 많았지만..단순한 연민만으로 볼 영화가 아니라고 느꼈습니다.80세 넘으신 연로한 몸을 이끌고 세계각국을 돌던 할머님의 의지와 정신을 기리고 싶습니다.잊지말아야겠습니다..
10,삼가고인의명복을빕니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화
10,감동적 우린 이길수있드아
10,할머니 우시는데 목이 메어 죽는줄 알았다
10,영화관에서 내내 오열했습니다. 이제까지 완전히 잊지는 않았지만 바쁘다는 핑계로 잊고 산것, 여태껏 몰랐던 게 너무나도 많아 너무 죄송해서... 앞으로 더 많이 관심 가지고 끝까지 기억하겠습니다. 할머님들 하늘에서 부디 편히 쉬세요..
10,일본은 사죄하세요 당연한걸 요구하는건데 무식하게대응하나요 답이없어 일본은 ㅉㅉ
10,할머니들의 한을 풀어드릴 날이 오기를
1,장르가 다큐인데 나오는 사람들이 거짓말 픽션을 이야기함
10,우리 함께 연대하여 ,  일본 극우와 친일파들에게 똑똑히 보여줍시다.
2,엄복동 후속편인가요?
10,상영관이 적은게 말이 안된다
10,보는 내내 미안함과 죄송함에 눈물 흘리지 않을 수 없었어요. 말씀 하실 수 있는 한 증언을 하시겠다던 결연한 의지와 행보. 존경스럽습니다. 그 과정에서 얼마나 많이 아프셨을지.. 함께 하지 않아서 너무 죄송했어요. 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,안녕하세요 내 이름은 김복동입니다 . 한평생 끝없이 외친 저 문장 이제는 저희가 기억하고 말할게요 열심히 싸우겠습니다 복동할머니 하늘에서 논도 사시고 건물도 사시고 지상에서 기억은 다 놓고 그저 편하게 쉬셨으면 좋겠습니다 할머니 미안해요
10,뭐랄까.. 이 다큐영화는 잘만들었습니다..누군가를 우상화하려는 작업이 아닌 그냥 인생 그대로를 보여줄뿐인.. 그런 아름다운 다큐영화입니다..김복동할머니께서 마지막 가시는 그 순간까지도.. 해야할일있다는 말씀을 하시며돌아가신게.. 아픕니다..
10,더이상 불편하고 아픈 마음에 눈물흘리지 않기 위해서라도 더 많이 알리고 더 열심히 싸워야겠네요. 더 일찍 알지 못해 죄송합니다.
10,연약한 피해자가 아닌 정의롭고 강하신분으로 기억하겠습니다. 주전장도 꼭 보세요
8,피해자가 인권 활동가가 되기까지
10,많은 것을 바라지않으셨는데 단지 그 사과를 받고 사실에 대한인정을 해줬으면 했는데 피의자가 모르는 배상금을 받고 제단 설립하고 돈의 출처는 모른다?여러분 합의가 된게 아닙니다 ~우리나라 국민이라면 봐주세요
10,왜 영화관에서 많이 상영을 안 할까요,,,상영관을 많이 늘려서 많은 사람들이 보고 알 수 있게 해주면 좋을거 같네요,,잊지 않고 기억해야 합니다
10,미안합니다. 그렇게 열심히 투쟁하는데 제 자신은 부끄러웠습니다. 꼭 편히 쉬십시오.
10,보는 내내 눈물이 나왔어요. 정말 감사하고 죄송합니다. 그리고 고인의 명복을 빕니다. 그곳에선 억울한 일 없이 편히 쉬시길 바랄게요.
10,위대한 사회운동가 김복동
10,잊지 맙시다. 잊어서는 안되는 이유도 기억합시다.
10,할머니, 편히 쉬세요.. 기억하겠습니다. 잊지않겠습니다.
10,10점 만점에 100점 드립니다.영화 시작후 30분부터 계속 울었고영화 끝날때까지 울었네요.영화 끝나고 엔딩크레딧 끝나고 퇴장할때 너무나 조용했습니다....훌쩍거리는 소리만 날뿐..
10,보면 볼수록 가슴이 찢어지는 영화입니다 모든 위안부 생존자 할머님들 항상 행복하세요
1,엄복동화이팅!!!!
10,잊혀질수없는 이름 김복동열사!
10,2시간동안 완전 몰입. 위대한 인권운동가로 거듭나신 김복동어르신의 정의로운 투쟁의 삶이 오롯이 드러나는 영화였습니다. 이 영화를 볼 수 있어 역사를 제대로 알 수 있었습니다. 한분이라도 더 많은 사람이 이 영화를 보았으면 좋겠습닏.
10,그동안 너무 무관심했었던 제 자신이 너무 부끄러워서 그 부끄러움에 계속 눈물이났습니다. 앞으로는 행동하는 시민이 되겠습니다. 죄송했습니다.
10,즐겁고 가벼운 내용이 아니고, 상영관이 적다는 이유로 관람하길 조금 망설였는데 보길 잘했다는 생각이 듭니다. 할머니들을 포함해 함께 싸워주신 많은 분들께 감사드립니다. 사죄 받는 그날까지 함께합시다!
10,삼가고인의 명복을빕니다. 김복동할머님은 단순한 피해자가 아닌 평화활동가며 인권운동가였습니다 27년간 투쟁한 김복동할머님을 꼭 기억하겠습니다 .
10,영화를 보고 참 마음이 아팠습니다. 상영관과 상영시간이 너무 적어서 또 마음이 아팠구요.할머니들께서 일본 정부의 사과를 받으실때까지 같이 싸우겠습니다. 사랑합니다 김복동 할머니. 편히 쉬세요.
10,담담하게 그러나 진심으로...그래서 눈물 나는 영화...슬픈 영화를 권하지 않지만 이건 꼭 봐야할 알아야할 이야기
10,인권운동가였던 할머니를 기억하는 사람이 될게요
10,김복동 할머니께서는 그저 위안부 피해자가 아니라 의지와 평화의 인권운동가이셨음을 절대 잊지 않겠습니다
10,화가납니다. 우리 정부는 대한민국국민을 위한 정부 맞나요...앞으로 정부의 역할,  국민  한사람한사람의 관심이 절실합니다
10,슬프고 한맺힌 인생을 사시다 가신 분입니다..존경하고 사랑합니다,,(호텔 델루나로 모셔서 그 한 풀어드리고 고이 보내드리고 싶네요..ㅜㅜㅜ)
10,할머님들 사랑합니다 감사합니다
10,알고있다고 착각하고 있었어요.  죄송해요. 잊지 않을 게요. 기억할게요
10,이것은 재미없는 영화이다. 정치인들의 미온적인 태도가 재미없는 영화이다.
10,왜!!이영화는상영관별로없어서 속상하네요..
8,최고의영화였습니다 많은분들이보길
1,일본천황과 총리가 벌써 32번 사과했잖아요!! 그 사과는 사과가 아닌가요? 도대체 이래서 얻는게 뭔가요? 국가간 관계는 이성적으로 우호적으로 해야 서로가 사는 길입니다. 할머니도 그리고 할머니를 정치적으로 이용하는 사람들도 정신좀 차리세요!!
10,너무 화나고 슬프고 속상합니다. 많은사람들이 봤으면 좋겠네요. 일본이 하루빨리 진심으로 사과하고 뉘우쳤으면 좋겠습니다.
10,김복동 할머니 절대 잊지않겠습니다. 반드시 일본에게 사과를 받아내겠습니다.
10,가슴 한켠이 아파오는 찬란하게, 하지만 누구보다도 아팠을 김복동 할머니의 끝나지 않을 싸움을 담은 영화
10,꼭 보세요... 더 말 하지 않겠습니다. 꼭이요.
10,결국 우리 세대로 큰 과제가 넘어왔습니다.. 일상에서 수요집회의 마음을 함께 하는 방안을 마련했으면 좋겠습니다. 수많은 사람들이 한마음으로 함께 하면 좋겠습니다. 검은 넥타이 매기 같은 남자 직장인들이 함께 할만한게 있으면 좋겠습니다.
2,꼭영화로 상영해야 하나요...tv에서 방영하면 안되나요
1,거짓말쟁이의 사기 영화
1,fgjhkghjfg
10,"역사를 잊은 민족에겐 미래는없다" 여러분 용기내서 보러갑시다
10,피해자는 사과 받을 준비를 다 했는데..ㅠ끝까지 싸워서 꼭 아베정부에게 사과 받아낼게요 잊지않겠습니다! 기억하겠습니다!대한민국 국민이라면 잊지말고 보아야 할 영화.
10,마음아픈 영화입니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
10,감동의다큐, ..먼거리라도 가서 보길 잘한 영화
10,상영관도 별로 없고, 상영횟수도 적고, 관객도 적어 속상했습니다. 많은 분들이 보고 기억했으면 합니다. 영화보신 분들 모두 영화끝나고 한참을 일어나지 못할 정도로 깊은 울림을 받았습니다. 김복동 할머지 잊지않고 기억하겠습니다. 부디 편히 쉬시길..
10,먹먹합니다.  많이들 보시고 기억해주세요!
10,너무나 마음 아픈 일이지만, 덤덤하게 써내려갔더라구요. 우리는 잊지 않을거죠?
10,너무너무 슬펐습니다..
10,진짜 펑펑 울었습니다 보는 내내 먹먹하더라고요.. 우리도 끝까지 싸워서 사죄를 받아내겠습니다 편히 쉬세요
10,기억합니다. 잊지 않겠습니다. 행동하겠습니다.
10,이미 늦은마당이지만 하루빨리 사죄의 말 받아낼수있었음 좋겠어요.. 기억하겠습니다 버텨내주셔서 고마워요 이제는 저희가 힘내보겠습니다
10,만들어지고, 본 것 자체로서 의미있는 작품
10,꼭 보고 또 보시길...절대 잊어선 안 되는 영화입니다.No Abe, No Japan
10,깊은 울림을 느낀 영화에요~김복동 할머니는 정말 훌륭한 인권운동가이십니다..우리들이 꼭 봐야할 영화...상영 오래도록해주세요! 김복동할머니 하늘 나라에서는 아프지마시고 편히 계시길...
10,같은 국민으로써의 의무감으로 봤는데...잘 봤다 싶네요..영화중간부터 여기저기서 훌쩍훌쩍..맘이 아프네요..
10,마지막 순간까지 속이 답답해서 일어날 수도 없고 영화관에서 나와서도 마음이 혼란스러웠어요. 그 어떤 말로도 형언할 수 없고 우리나라 국민이라면 봤으면 하는 영화입니다..영화에 나오는 말들이 머리를 꽝꽝 때려버리는거같아요..기억하겠습니다..
10,꼭 기억하겠습니다 당신의 용기에 부끄럽지 않도록!
10,가해자와 피해자가 있는데 왜 화해라는 말이 필요하지요? 정말 많이 울었고, 화났고, 마음이 아팠어요-잊지 않겠습니다.
10,정말 잘만든영화다시금 감사하게되는 영화
10,고맙습니다. 그 곳에서 편안히 웃으시도록 꼭 사과 받겠습니다.
10,우리가 꼭 알아야 할 인권의 이야기
8,상영관이 줄어서 속상해요.많이들 봤으면 하는데...TV에서도 했으면 좋겠어요 알아야해요 모두
10,영화 보는 내내 너무 부끄러워 차마 고개를 들 수가 없었습니다. 여태 스쳐 지나가듯 뉴스 기사거리만 간혹가다 들추어보고 겉으로 위하는 척, 공감하는 척 했던 제 자신이 너무 부끄럽네요. 보는 내내 울었습니다. 정말 많이 울었네요.
10,할머니의 웃으시는 모습이 더 마음이 아프고 슬펐던....
10,피해자가 용서하지 않았는데 가해자가 화해를 하자는게 맞는지..그럼 피해자들의 상처가 치유된다고 생각하는건지.?[화해치유재단]의 설립취지를 다시한번 생각하게 되었다. 물론 지금은 당연히 해산되었지만..
10,상영관이 더 많았으면 좋겠네요ㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,이 영화와 관련하여 페미니즘이니 정치적이니 이런얘기 하시는분들 제발 입다물고 직접 가서 이 영화를 관람해주세요. 제발 부탁드립니다.이분들을 위해 우리가 이렇게 뭔가라도 할 수 있는 시간이 그리 많지 않습니다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다. 위안부 관련 영화는 거의 다 봤는데 또 펑펑 울었네요 개봉한지 얼마 되지도 않았는데 상영관이 곧 반으로 줄어들거라고 하네요. 위안부 피해자 할머님들께는 분신과도 같은 소녀상이었는데 부산에서 무기력하게 철거되는 모습에 부끄러웠습
10,이런내용은 자세하게 여기저기 OO서 늘 관심갖고 찾아보지않으면 알기힘든내용인데영화한편으로 지금까지의 흐름과 많은사실을 알게되어 반성하고 너무 숙연해졌어요꼭 보셨으면합니다
10,별점을 매긴다는게 죄송하네요. 할머님 잊지않겠습니다. 더 나은 미래의 세대를 위한 꼿꼿한 투사의 삶 감사합니다.
10,꼭 보세요~!   많은사람이 봤으면 좋겠습니다
10,아무것도 안하고있는 것에 너무 미안하고 마음아퍼서 엄청 울었어요상영계속해주세요♡♡응원하겠습니다
1,할머니 이용해서 장사하는건 정말 아니지 않냐???? 감독아 제발 정신 차려~~~!!!!
6,엄복동vs김복동...
1,왜곡과 편집이 너무 심하네~
10,반드시 봐야 할 영화입니다.상영관을 늘려주세요.
10,말이 필요할까 친일파 청산이 시급하가
1,미치광이 뻘갱이들, 또 선동이냐? 얼마나 저능하고 얼마나 악날한거야.. 지 개인 욕심때문에 나라와 민족을 못살게 구는 못된 노인./이런 무식한 노인을 부추겨  반일선동 정치몰이하는 더러운 뻘갱/과거는 증오를 위해 존재하는게 아니야.  교훈과 반성.성찰
10,가치가 있는 다큐멘터리
10,눈뜨고 볼수가 없지만 꼭 보셔야합니다ㅜ
10,진실을 알리기위해 마지막까지 온 힘을 다하셨던 김복동 할머니의 모습에서 많은걸 느낄 수 있었습니다많이 들어왔지만 좀 더 관심갖고 함께 하지 못했던것에 죄송한 마음도 듭니다이 영화를 더 많은 사람들이 볼 수 있기를
10,아내가 보자해서 봤어요.. 난 사실 속상한거 보고싶지 않아서.. 근데 보는게 맞네요 보고나니.. 대충 뭔일이 있었는지 아는걸로는 안되고.. 할머니를 제대로 봐야합니다. 기억해야 하거든요.
10,옥주현이 공짜로 보여준 영화. 꿀잼. ^^
10,지금까지 아무 것도 몰랐던 제 자신이 부끄러워 눈물이 계속 흘렀습니다. 고맙습니다. 죄송합니다.
10,꼭!!! 보셔야합니다.
10,처음은 피해자의 입장으로 시작했지만 끝은 인권운동가로 마무리하신 김복동 할머니의 이야기이다...?인정과 사죄면 된다고, 이미 용서할 준비를 하고 계신 모습이 너무 인상깊었다... 오랜만에 정말 많은 것을 느끼게 해준 영화...
10,아직도 일본의 사과를 받지 못해서 답답한  마음이 들었지만  김복동 할머니의 싸움이 너무  멋져보였어요.
10,특별한 기대도 없는데 왠지 보고싶어서 봤다. 올곧으신 성품과 유머까지 갖추신 김복동 할머니가 진짜 멋지신데, 너무 아픈 과거와 무지한 현재가 너무 슬프고 죄송한 마음에 관람내내 거의 계속 울었다. "할머니의 모든 발자취는 사랑이고 희망입니다."
10,최고예요 정마 많이들 보세요
1,굳이 이렇게까지...피곤한 나라다
10,눈물샘 터졌습니다 그럼 말다했죠? ..
10,영화보는동안 제자신이 창피했습니다 김복동할머니정말감사하고 수고하셨어요 부디 좋은 곳가서 편히쉬세요 그리고할머니예뻐요 기억할게요
10,꼭 보세요할머님의 삼가 고인의 명복을 빕니다.함께 연대합시다.
10,아베와 박근혜의 위안부 합의때 낄낄거리며 박근혜가 역시 외교를 잘한다고 칭찬하던 대구경북인들은 이 영화를 저주합니다.
10,할머니 수고했어요 사랑해요ㅎ
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 너무 슬프고 조용한 분노를 일게 만드는 영화. 꼭 봐야 하고 학생들 단체로 관람 했으면 좋겠어요.
10,일베 주옥순 이영훈 등 꼭 봐야할 영화!
10,보지않은본것같은영화
10,화가 난다는 감정적인 생각을 넘어서 정말 많은 고민들을 하게 되었던 영화였습니다! 무엇보다 '싸운다' 라는 말이 그토록 애절하고 뭉클하게 느껴질 수가 없네요.
10,일본대사는 김복동 어르신의 말씀을 아베총리에게 반드시 전달하라!
10,상영관이 늘어났으면 좋겠네요
10,우리에게 숙제를 남겨주고 가셨다는 생각이 들기도 했다. 잊지않을게요 할머니. 지지 않을게요.
10,알고 있는 문제라고 생각했는데, 하나도 몰랐습니다. 뉴스나 신문에서 못보던 인권운동가 김복동의 여러 얼굴이 담겨 있어서 좋았습니다. 기억에 남는 목소리들이 있네요. 끝까지 싸운 멋진 어른, 김복동을 기억하는 사람이 되겠습니다!!
10,기억하겠습니다. 김복동 끝까지 힘써주신 할머님 감사합니다....모든 사람이 이 영화를 봤으면 합니다. 전세계 모든 사람이요...더이상의 기만없이 아베의 진실된 사과가 있길 바랍니다.
10,감사하고 죄송합니다. 잊지 않겠습니다.
10,할머니 꼭 기억하겠습니다. 잘봤습니다. 정말 많은걸  모르고 지냈던걸 느꼈습니다.. 기억하겠습니다.
10,죄송하고 속상하고 억울하고 화납니다. 피해자가 내민 손을 무시하는 가해자. 그런 가해자와 협상을 한 국가. 그상황을 잘알지 못했던 저에게 화가 납니다. 이 영화 상영을 멈추지 말아주세요. 저와같이 아픈 과거를 모르고 하루를 살아가는 사람이 없도록.
10,위안부는 만점주세요.
1,그녀들을 지켜 주지도 못한 자들이 혓바닥으로 염불이나 하는게 무슨 소용인가
10,할머님. 너무 늦게 알아서 정말 죄송합니다. 부디 행복하고 건강하세요.
10,할머니 항상 기억하겠습니다. 절대로 잊지 않겠습니다. 부디 평안하시길 바랍니다.
10,할머니  앞에서 우리는 모두 죄인입니다. 사과 꼭 받아내겠습니다..
1,김복동 vs 엄복동 희대의 박빙 ㅋㅋ 정보) 엄복동은 뜬금없이 셀트리온에서 지원제작한 반일 선동 영화로 배후에는 그 재앙이 있을 수 있다
1,누가보면 3천만 영화인줄알겠다 현실은 애국자가 4만명뿐이네? 2천만명은찍어야 반일 애국이지?
1,지루하다...영화관에서 보기엔
10,마음이 너무아퍼 한참 여운이 가시질않네요8년전에 수요집회 갔던 기억이 다시금 나네요할머님들 모두 하늘나라에선 평안하고 행복한 삶 사시길 바랍니다영화가 흥행에 성공해서 근대 우리사회의 어두운 면이 더 많은 사람들에게 조명되길 바래봅니다.
10,같은 나라 사람 맞습니까? 피해자없이 합의라뇨.. 도와주셔도 모자랄 일에 방해는 말았어야죠..  할머니의 울분섞인 말에 한참을 울었습니다. 이제부터라도 더 기억하고 싸우렵니다.
10,지금껏 잊고 살았던 제 자신이 부끄럽고 죄송스럽게 만드는 영화였습니다제가 대단한 애국자도 아니지만 위안부 할머니들 손 한 번 잡아드리지 못하고 포옹한 번 못해드린게 너무 아쉽습니다잊지 않고 기억하겠습니다꼭 기억하겠습니다
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.더 많은 사람들이 알고, 기억하고, 힘을 모아서진정으로 사죄를 받아야 합니다.그래야 수많은 피해자 분들이 하늘나라에서라도 편히 쉬실 수 있고전 서계 어디서든 또 이런 아픔이 반복되지 않아야 합니다.
9,잔잔하게 감정적이지 않도록 노력한 흔적이 보입니다. 참으로 능력있는 분인데  시대를 잘못 만나 안타깝습니다. 명복을 빕니다. 그리고 그분들과 우리의 원한이 풀리고, 정의로운 세상이 되기를 바랍니다.
10,보는 내내 눈물나요. 위안부의 잔혹함보다 우리 대처에 대해 주목한게 좋았습니다
10,많은 생각이 들게 하는 영화에요
10,일본 측이 역사 왜곡하고 전범 사실에 대해 사죄하지 않는 한 내 사전에 용서란 없다! 故 김복동 할머니께 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,영화시작 5분후부터 끝날때까지 눈물이 마르지가 않았습니다. 영화관 불이켜지며 엔딩크레딧이 올라오며 윤미래님의 노래가 끝날때까지 아무도 일어설수도 소리를 낼수도 없었습니다. 다들 숨죽여 우실뿐이였습니다.제발 故김복동 할머님을 기억해주세요
10,위안부 관련 소식에 그동안 얼마나 무심했고 생각이 얕았던지 영화 보면서 참 부끄러웠어요ㅠ 할머니의 용기가 참 존경스럽습니다! 할머니 하고 부르면 다정한 목소리로 웃으시며 왜 불러 하시던 모습이 계속 생각납니다~ 꼭 일본에게 진정한 사죄 받아야 합니다!
10,10점 아니면 1점. 모아니면 도 평점이라고 본다. 90프로의 10점과 10프로의 1점. 이게 현실이다.
10,이 영화를 통해 김복동이라는 분을 존경하게 되었어요. 그리고  같은  피해자  입장이신 분들을  위해  마음다해  응원하려고 합니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다끝나고도 한참을 앉아있다 나왔어요..
10,화가나기도 하고 슬프기도해서 보기 힘들었지만 바로 알아야하는 것이기에 많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다... 단순한 피해자가 아니라 인권을 위해 끝까지 싸우다 가신 김복동 할머니의 명복을 빕니다.(제발 상영관이랑 시간 좀 늘려주세요...)
1,성역이 되어버린 위안부. 박유하 교수가 쓴 제국의 위안부와 이영훈 교수가 쓴 반일종족주의를 읽고 위안부 문제를 심도 있게 공부하자.
10,이 영화를 본 후에 나는 김복동 할머니를일본 “위안부”피해자 할머니로만 기억하지 않게 되었다.평화?인권 운동가, 김복동으로 더 크게 그 할머니를 바라보게 됐다.
10,저에게 많은 의미를 새겨준 다큐멘터리였습니다. 하지만 제주도에서는 상영하는 영화관이 드물어 1시간 이상이동해서 보고왔습니다. 많은 영화관, 다양한 시간대에 상영해서 많은 사람들이 보셨으면 좋겠습니다. 일본이 사죄하는 날이 하루빨리 오기를 바랍니다.
10,기억하고 기억합시다함께 싸워 이겨냅시다김복동 할머니의 명복을 기원합니다
10,저 훈련소 계실 때 별세하셔서, 더 안타까운 마음을 가지고 영화를 시청했습니다. 비교적 다른 할머니들보다 정정하신 모습이셨기에 꼭 일본 전범들의 사과를 받기를 원했습니다. 행동하는 양심이신 김복동 할머니.. 삼가 고인의 명복을 빕니다. 영면하소서...
10,크레딧 다 끝날때까지 일어날수가없었어요 너무 먹먹해서.... 영화 잘봤습니다.
10,11%가  별점1점을 줬네... 참,,,
10,아픈 역사를 잊지 않겠습니다.
10,상영을 지속해주세요위안부 할머님들의 아픔을 국민 모두가 공감하고 공유했으면 좋겠습니다
10,눈물이 계속 나데요..
10,옅어지지 않고 시간이 흐를수록 우러나 더욱 그리울 이름, 김복동
10,아직도 분노가 가시지가 않아요 일본아베정권 영원히 용서 못합니다 아니 안 할겁니다 김복동 할머니 삼가 고인의 명복을 빕니다. 사랑합니다 할머니.
1,매년 증언이 변하면서 과장되는건 대체 무슨 이유죠? 적당히 해라 진짜
10,김복동 할머니의 일본에 사죄하라는 외침이 제발 아베가 사죄할 수 있을 수 있기를 바란다.  80세가 넘은 나이에 전 세계를 다니며 심장에 박힌 가슴 아픈 기억을 꺼내 외친 용기에 감탄했다. 보는 내내 눈물이 정말 쏟아져 나왔다. 미안함과 고마움 떄문에
10,더 많은 사람들이 봐야 할 영화.
10,할머니의 용기를 이어받아 꼭 사죄를 받도록 하겠습니다. 조금만 기다리세요
10,김복동 할머니의 위트와 기백에 웃음과 눈물이 교차했다 할머니가 천회가 넘는 수요집회에서 목청껏 높이는 소리를 외면 무관심 채널을 돌렸는가.  부끄럽고 미안해서 맴이 표현할 길이 없다.걸크러시 김복동 할머니 존경스럽다 두번 세번 봐도 아깝지 않은 영화
1,좋은 메세지도 시류에 영향을 받는다면 쓰레기가 된다
10,보는 내내 가슴이 답답하고 분노가 일어난다. 멍청한 박X혜 정부!!
10,김복동이라는 이름 세글자 그리고 할머니가 이루고자 하시던 소망과 이를 위한 헌신과 노력. 절대 잊지 않겠습니다
10,우리 모두가 방관자였고용기있는 몇몇분들 나서는 동안할머니께서 결과를 보지못하고 영면하셨네요엔딩 크레딧 올라올때 나온 노래가많은걸 얘기합니다
10,살아계실동안 얼마나 치열하고 열심히 싸워왔는지, 마냥 약한 피해자가 아닌 목소리를 냈던 힘든 시간들을 알 수 있어서 너무 좋은 영화였습니다. 정말 힘들었던 인권운동가의 여생을 볼 수 있는 다큐멘터리에요. 꼭 보세요 정말
10,기억하겠습니다! 같이 싸우겠습니다
10,개봉하던 날 평일 첫 시간이라 사람이 거의 없을 것 같았으나 예상보다 많은 분들이 보러 오셨습니다. 많이 울면서 봤지만 마냥 슬프지만은 않았고 김복동 할머니가 얼마나 이성적으로 싸우셨는지 인권운동가이자 평화주의자 였는지 확인할 수 있었습니다.
10,위안부, 강제징용을 인정하지 않고 사죄하지 않는 일본에 분노하면서도 피해를 입으신분들을 위해 아무것도 해드린 것이 없어 너무 부끄러웠습니다.ㅠㅠ사죄를 받아내고 역사의 진실이 그들 교과서에 실릴 때까지 저희가 끝까지 싸우겠습니다. 할머니 편히 쉬세요~
10,상영관이 별로 없지만 꼭보세요.
10,존경합니다 잊지않고 기억하겠습니다
10,할머니의 용기와 어린 학생들의 아우성을 보면서 많이 부끄러웠습니다. 잊지않고 기억하겠습니다.
10,상영관 늘려주세요~!! 용서는 피해자만이 할 수 있음을 어느때라도 기억해야할 것입니다. 잘못을 인정하지 않는 가해자는 자신이 정당하다라고 생각하는한 다시 같은 잘못을 저지를 것입니다.
10,우리가 증인이다!!잊지 않고 기억해야 하고 싸워야 한다. 그래야 굴욕의 역사를 청산하고 미래로 나갈 수 있다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!
10,모든 분들께서 영화를 꼭보셨으면 합니다.김복동 할머니의 싸움은 계속 우리가 이어나가야합니다!
10,몰라서 많이 부끄럽고 할머님의 용기와끈기가 정말 존경스러웠습니다비가오나 눈이오나 몸이아프셔도 끊임없이 목소리를 내시는 위안부 피해자 할머님들 존경스럽고 죄송하고 응원합니다
10,위안부 할머니들에 대해서 모르고 있어도 화도 나고 일본이 ,아베가 사죄를 안하는것에 이해가 되지 않았다
10,위대한 인권운동가나이는 94세, 이름은 김복동우리가 기억해야 할 이름존경합니다 기억하겠습니다
2,엄복동인줄 알았네ㅋㅋㅋ
10,김복동 할머님께서 하신 말씀이 잊혀지지가 않습니다.용서할 준비가 됬는데 아베가 용서를 구하지 않는다고..영화를 보는 내내 분노가 일어 견디기 힘들었습니다. 아베는 위안부 피해자분들께 진심으로 사죄하길 바랍니다.
10,영화관이 아니라 TV에서, 학교에서 더 많은 사람들이 보고 더 큰 힘으로 가해자들에게 사과를 요구할 수 있도록 상영되길 바랍니다. 김복동 할머니 그 곳에서는 누구보다 행복하셨으면 좋겠어요.
2,진실을 그대로..의식없이 분노하기를 그만두자
10,할머니 감사합니다!뒤를 이어 열심히 싸울겡ㅂ
10,영화시작하자마자 시작된 눈물이 영화가 끝나고 나서도 멈추지않았네요.. 정말 분노가 끓어올라 미치겠는데 당사자인 피해할머님들의 마음은 어떨지 감히 생각할 수가 없네요.아베도  얼마나 쪽팔리고 치욕스러우면 인정을 안할까 인정하자 그렇지않으면 역사는 되풀이
10,모든사람이 봤으면 좋겠습니다.할머님이 수고하신만큼 이제는 후세들도 더욱 힘을 보태야 하지않을까 생각합니다
10,용서하고 싶어도 용서할 기회를 주지않는 ...기억하겠습니다.
10,죄송합니다.감사합니다.
10,학생들이 꼭 봤으면 하는 영화
10,많은 분들이 꼭 봤으면 좋겠습니다.
10,가슴이 너무 아팠습니다. 생존하신 21분의 할머님들과 돌아가신 할머님들을 잊지않겠습니다. 일본에게 사죄 받아낼 것 입니다!
10,또 다시 자국민을 무시하고 일본에 득이되는 합의 해주고는 좋다고 웃는 외교부 장관 얼굴 한대 갈겨주고 싶더군요.
10,영화가 끝난 후 이토록 무거웠던 분위기는 처음입니다.
10,소녀상 철거 장면에서 펑펑 울었음
10,영화를 보며 끝없이 반성했습니다. 영화가 끝나고 나오는 꽃이란 노래에 감정이 북받혀 한참을 울었습니다. 전에 크게 와닿지 않았던 사실들이 영화를 통해 가슴 깊이 박혔습니다. 앞으로라도 관심을 가질 생각입니다. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,꼭 봐야할 영화, 막연하게 느끼고 있던 문제보다 더 아픈현실을 볼 수 있는영화인 것 같다.할머니 영원히 잊지않겠습니다.
10,ㅠ ㅠ ㅠ 눈물참느라 혼ㄴ8ㅁ
10,과연 나라면.. 이라는 생각이 내내 떠나지 않았던 영화.. 이시대의 진정한 영웅 김복동 할머니 존경합니다!!
10,김복동 할머님의 이름을 잊지않고 꼭 기억하겠습니다.
10,많이 봐주셨으면합니다
10,그동안 그냥 있어와서 너무 죄송해요이제 저희가 목소리 낼태니 편하게 쉬세요.꼭 사과 받아낼게요. 잊지 않을게요 이 영화 꼭 보시길 바랍니다. 보시고 꼭 주변에도 많이 알려주세요. 상영관 상영시간 많아질 수 있도록 꼭 봐주세요
10,기억하겠습니다. 편히 쉬세요.
1,관객수가 모든걸 말해준다...
10,무지했음에 부끄럽고 현실에 분노한다
10,끝까지 싸우겠습니다. 가슴이 먹먹해지는 영화. 이 영화는 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
1,미순효순 광우병 518  세월호  다음카드는 역시 위안부! 그런데 위안부의 진실도 밝혀지고 있는 추세입니다!
1,모모모노노노이이이모
9,우리가 봐야 하는 영화입니다.
10,꼭봐야하는 영화 잊어서는 안될 역사
1,진짜 징글징글하다...저사람들은 천억 일조를 줘도 또 사과하라고 할 인간들임...울나라 좌파 시민단체들한테 세뇌되서 자기가 뭔 말 하는줄도 모름...위안부 감성팔이 하다가 지금 나라 망하게 생겼다. 이게 영화 거리냐? 진짜 욕나오네
10,이 시대를 살아가는 한국인으로서 우리의 역사를 반드시 기억하고 아픔의 역사가 반복되지 않게 하려면 반드시 봐야하는 영화.
10,기억하겠습니다. 죄송하고 고맙습니다.
1,이일보온 대애사는 드르라아!!!!
10,가신 그 곳에서는 부디 행복하시길...
10,제발... 다같이 기억하고 싸워요 우리
10,좀전 보고왔어요 서울오면  수요집회 참여하고팠는데 못해서 영화로 대신했어요 동대문점서봤는데 사영시간과 횟수 적고해서 아쉬움이 젊은층과 학생들이 보며좋겠는데 말입니다  김복동할머님! 사는동안 가슴한켠에 담고살께요 고맙습니다 평온하시길 바래요
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화.인권운동가 김복동의 못다한 꿈을 무슨일이 있어도 이뤄드리겠다 마음먹게 됩니다.모든 일본군 ‘위안부’ 피해자 분들께서 후련해지고 상처를 치유받는 그날까지...다들 영화 꼭 보시고 함께 노력했으면 좋겠습니다.
10,안쓰럽고 서러운 마음에 눈물이 터졌다. 한일 위안부 합의. 정부는 어찌 그리 할수 있었을까. 씩씩한 김복동 할머님도 무력감에 젖게 만드는 이 합의를 한 사람들은 일본놈이 아니면 할수가 없는 짓을 했다. 이 새끼들부터 좀 족치고 싶다 씨발
10,피해자들의 불굴의 의지를 애써 외면하면서 시간만 끌고 있는 일본정부는 하루라도 빨리 전쟁범죄를 인정하고 책임있고 성의 있는 사과와 함께 겸허한 자세로 후대에게도 부끄러운 과거에 대해 고백하고 반성하는 과정이 꼭 필요합니다.
1,엄복동이다 이기야~~!
10,나이는 구십넷, 피해자, 김복동입니다
10,슬프기도 슬프지만, 할머님들의 사무치게 억울하고 분한 마음이 고스란히 전해졌습니다. 너무나 마음이 아프고 화가 납니다. 결코 잊어서는, 잊혀져서는 안 될 역사입니다. 상영관과 상영기간 최대한 늘려주셨으면 좋겠습니다.
1,좌파들한테 이용당하는거 보니까 너무 한심해요  저승에서 반성하시길..
8,90년 넘은 고옥 속 한(恨)의 일기장을 들춰보다
10,우리 역사의 산증인 재미로 십점이 아니라 김복동님의 의지에 십점! 시청각 교육자료로 좋을 듯 하지만 그러기엔 아무것도 모르는 사람들 한테는 와 닿기 좀 힘들듯 하기도 함.위안부에 대한 외인기자들이 찍은 동영상이나 사진등도 함께 첨부되면 더 좋을 듯 함
10,꼭 보세요 보셔야합니다
10,수요집회 참여하게되었습니다
10,피해자들이 돌아가시기만 기다리는 일본 절대 용서해서도 잊어서도 안됩니다
10,피해자가 아니라 운동가셨네요. 가슴아픈 이야기정도의 다큐멘터리리라 예상했던 스스로가 부끄럽습니다.
1,벌써 엄복동2 나옴? 몇 ubd 할지 기대되네
10,아이캔스피크,귀향 등 너무 가슴아파 오히려 보기힘들다고 하시던 분들에게 추천드려요.. 위안부 피해자를 넘어 여성인권운동가 김복동에 대해 영화는 잔잔하게 흘러갔지만 오히려 마음속에 더 깊이 와 닿은 영화였습니다.
10,잊지 않아야 합니다. 다같이 싸워야합니다
10,나 하나쯤이야가 아닌, 여러분 한분한분 소중한 기억으로 고 위안부 피해자 할머님을 기억해주세요
1,애들 시체 팔아서 정권탈취, 할머니 시체 팔아서 정권유지
10,김복동 할머니 고인의 명복을 빕니다.
10,화가 나서 부들부들 떨린채로 영화가 끝났네요. 할머니께서 마지막에 입원 중에 할 일이 있어서 집에 꼭 가고싶다고 하셨는데... 소원대로 가셨었는지 궁금하네요ㅜ.ㅜ 잊지않겠습니다.
10,내가 이 영화 아니 사실의 기록에 감히 평가를 할 수 있을까. 하루하루 소확행으로 살아가는 소시민인 나에게 국가, 사회에 관심을 가져야하는 이유를 정면으로 제시한다. 그 피해자가 나 또는 나의 가족이 될 수 있기에..
10,상영관에서 다들 울고 웃었다. 크레딧이 다 올라가고 노래가 끝날 때까지 아무도 나가지 않았다. 여운이 참 긴 영화다.김복동 할머님, 고통받은 수많은 이들과 인권운동가의 노력을 잊지 않을 것이다.상영관이 적어 아쉽지만 오랫동안 상영되길 바란다. 제발
10,기억하겠습니다 노력하겠습니다 사랑합니다 김복동할머니 그곳에서 지켜봐주세요 아베가 사죄하는 그날을요 감사합니다
10,힘든 순간에도 사람들을 향해 웃어주셨던 김복동 할머니 모습 잊지 못합니다. 영화많이 보셨음 좋겠고, 지속적인 불매운동으로 일본경제가 타격을 입어서 일본 국민/ 사회가 이를 계기로 과거 어떤 일이 있었는지 깨닫고 아베정권에 변화를 요구했으면 좋겠습니다.
10,잊지않겠습니다. 기억하겠습니다.
10,유익했습니다 잊지않겠습니다
10,할머님 잊지않겠습니다. 다음 생에는 더더더 행복하시기 바랍니다..
10,너무 늦게 알게 되어 죄송합니다
1,영화면 빵점, 다큐면 백점. 응 근데 영화야^^
10,꼭 영화를 보고 우린 역사를 정확히 알아야합니다.
10,김복동 할머니, 사랑합니다!!! 수고하셨습니다.
10,아래 평론가 라고 평점 매겨논 꼬라지 보면 화가 난다.어떻게든 허세부리면서 별점 저따구로 주는꼬라지보면진짜 우리나라 평론가들이라고 하는넘들은 죄다 사기꾼들이다
10,네이버에도 우익이 있구나 그냥 한심 그 자체
2,이제는 잊고싶은 과거네요.
10,제발 상영관 좀 늘려주세요 시골에 사는데 8월 10일에는 근처에 상영하는 곳이 없어서 대구까지 내려가서 보고 왔습니다. 시간대가 너무 없어서 보기 힘들었어요 ㅠㅠ 많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
10,미안하고 감사합니다 김복동 할머니 잊지않고 싸울게요
10,상영관하고 상영시간 짠 놈들 왜구들이냐..^^ 아침 9시 아님 밤 12시 미친놈들아.. 덕분에 조조영화 잘 보고왔다. 할머님 제가 너무 몰랐습니다. 죄송합니다. 제가 할머니 이름 김 복자 동자 잊지 않고 기억하겠습니다.
10,선생님 존경합니다. 우리는 꼭 사죄 받아야한다.
10,꼭 보셨으면 합니다. 다큐이지만 정말 잘 만들었고, 역사와 현실을 외면하던 제게 깨달음을 준 영화입니다. 김복동 할머니가 낸 목소리와 정신을 기억하겠습니다. 지지하고 함께 싸우겠습니다.
10,삼가고인의 명복을 빕니다몇년 전까지만 해도 많은 분들이 살아 계셨는데현재는 20분정도 살아계시다고 합니다일본은 위안부 할머니들이 돌아가셔야만 증인이 사라지는 겁니다,그 전에 일본한테 정식으로 화해를 받아야합니다영화도 좋았습니다
10,이 영화를 보지 않을 수 없다.
10,많은 사람들이 보면 좋겠습니다.
10,잊지 않겠습니다 할머니들
10,미소짓는 눈물이 보이는 영화
10,모두 잊지말고 기억합시다.  다음세대를 위해 살았던 인권운동가 김복동 할머니를 기억하겠습니다.
10,역사를 기억할 수 있었습니다. 상영관과 상영시간이 더 많아졌으면 좋겠네요!
10,감히 우리가 평점을 매길 수 있을까.
10,할머님 덕분에 울고 웃었습니다. 역사교사로서 학생들에게 꼭 보여주어 할머님의 마음을 전달하도록 하겠습니다.
8,재앙이는 제발 위안부 피해자분들을 위해서라도 빨리 아베한테 좀 사과받아내라 정은이랑 북한한테 퍼줄생각만 하지 말고 ㅉㅉ
10,이렇게 처절하게 싸우고 계신지 몰랐습니다. 죄송합니다. 역사에 관심을 갖고 후대가 싸움을 멈추지 않도록 교육하고 새기겠습니다.
5,천년만년 살 수 없으니 살아생전 적당선에서 타협하여 명분과 실리를 동시에 얻는것도 한 방편일터.
10,잊지말자 기억하자  그들의 행각과 할머니의 고통과 수고를. 모두가 봐야할 영화..
10,위안부 문제에 대해 인지는 했지만 행동하지 않았던 자신에게 부끄러움을 주는 다큐 영화입니다.
10,감사합니다 감사합니다
10,작은힘이나마 함께 해야겠다는 생각이 들었어요. 많이 보셨으면좋겠습니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다. 머뭇거리면 상영관 없어져요.
10,다큐보면서  자주 졸았는데이 영화는  아주 좋았어요..너무 아프지 않게가슴에 한켜한켜  미안함과 감사함을 쌓고그리고앞으로 내가 해야할일들을 생각하며 묵직하지만 의미있는 아주 좋은시간이었습니다.더 많은사람들이 이 영화를 보면 좋겠습니다.
10,도려내고 싶은 기억을 일종의 '사명감'으로 곱씹고 곱씹어서 "후손에게 절대 전쟁이 일어나서는 안되며, 여성들이 이런 일을 당하는 것은 이제 절대 일어나서는 안된다"라며 아픈 몸을 이끌고 전쟁없는 세계를 위해 싸우셨던 할머니. 무지했던 저를
10,그 아픔..  그 세월..  정의가 강물처럼 흐르게 되길... 기원합니다.
10,기억하겠습니다. 끝까지 잊지않겠습니다
10,보는 동안 울었습니다. 그리고 주먹을 불끈 쥐었습니다. 개 같은 일본 정부와 박그네, 그 일당들. 우리가 지켜야할 게 무엇인지 생각하게 해준 고마운 영상입니다.
10,참으로 가슴 먹먹한 영화네요. 끝까지 사태해결을 위해 투쟁을 멈추지 않으셨던 김복동 할머니 넘 멋지셨어요.
2,팩트는 이긴적도 한번도 없다
9,단순 피해자인줄알았는데 ...그게 아니었습니다..ㅎ 카리스마나... 독립투사 였네요..일봉망하는꼴을 못보고 돌아가신거 매우 안탑깝습니다.
1,난 자전차왕 엄복동이라는 줄
10,비극은 외면하고 싶습니다. 그러나  나도 피해자가 될 수도 있었습니다. 살면서 억울하고 분통터지는 일을 평생 당할 일 없다고 믿으시나요? 김복동 할머니는  고통의기억속에서 세상을 어떻게  살아가야 하는 지를 알려주었습니다. 꼭 봐야 합니다.
10,우리나라의 역사적 상처라 마음이 아프지만 상처는 돌봐야 낫는 것처럼 이것도 우리가 기억해야할 역사이기 때문에 꼭 봐야할 영화입니다.
10,정말 존경스러운 인원운동가이십니다.
10,마음이 아파서 보는내내 눈물이 멈추지 않네요. 위안부 피해자를 넘어 인권운동가로서 끝까지 최선을 다해주신 김복동 할머님 정말 존경합니다.
10,2019년, 꼭 봐야되는 영화라고 생각합니다.
10,박유하 니가  사람이냐. 친일파들은  일번으로
10,세계적 관심끌기  성공했것만  갑자기  위안부 합의로  모든게  물거품~~화해치유재단  에 정부관계자 들이  한자리  씩 차지하고  10억엔 야금 야금  쓰고   갑자기 뒷통수  후려쳐도 어떻게 저럴수가  박근혜는  탄핵당해도 싸다
10,많은분들이 보셧으면 좋겟네요~~~!!!
1,돈과 시간이 아까운졸작
10,알고있었던 위안부 나랑 상관이 없다 생각하고 관심이 없었던 이야기하지만 영화를 보고나서 생각이 달라졌다할머니가 돌아가실때까지 싸우셨고 사람들이 같이 싸울때 나는 뭐했나 후회죄송 아픈영화라 보기힘들다 말하는 사람들 그건헛소리 관심이없는것일뿐 꼭보길
10,영화 꼭 보세요~!!!!
10,후손들이 꼭 사과받아낼께요!
10,보면서 가슴이 먹먹했습니다. 제가 김복동 할머님을 늦게 알게되어서 죄송했어요. 자기반성을 하는 계기가 되었습니다. 2015년 박정부의 불가역적합의로 인해 일본이 사과는 커녕 무시하고 회피하는데 끝까지 불매운동 하겠습니다.
10,가슴 먹먹해 지는 영화였어요보는동안 슬프고 화도나고 고맙고 .. 많은 생각을 하게되는 시간이었고 아무것도 안한 내가 부끄럽게느껴지네요엔딩후 자막끝날때까지 보게되는 영화입니다잊지 않고 기억하겠습니다작은것 하나라도 함께하겠습니다
10,영화를 본 지 3일이 지났지만 계속 여운이 남습니다. 인권운동가 김복동님의 삶에 큰 감동을 받았습니다.
10,오늘 서면까지 가서 보고왔습니다 전부다 울더라구요 할머니분들이 하늘나라에서는 행복하기를 간절히 바랍니다 . 사랑하고 죄송합니다
10,많은 분들이 관심을 갖고 봐주셨으면 좋겠습니다. 그리고 오늘, 매년 8월 14일 일본군 위안부 피해자 기림의 날을 함께 기억해주세요.
10,청소년 여러분! 이 영화를 보고 뭔가 깨달은 게 있다면 에반게리온 같은 건 절대로 보면 안됩니다.
10,부디 천국에 가셔서 그곳에선 행복한 일만 가득하셨으면 좋겠습니다.
10,대학교 1,2학년을 나비 동아리 활동으로 보내며 많이 행복했습니다. 수요집회에서 바위처럼을 추면서 할머니와 아이컨택을 했던 그날이 생각나네요. 손을 꼭 잡았던 그날이 잊혀지지가 않아요. 내내 울다 왔습니다. 할머니 수고 많으셨습니다. 편히 쉬세요..
10,정말 무력함을 느끼고 죄송스러워 눈물이 났습니다.응원 한 번 못해드리고 우리나라와 일본의 잘못된 행동에서 뜻을 굽히지 않으시고 당당히 맞서신 것에 존경을 느끼지 않을 수 없었습니다. 부디 좋은 곳에 가셔서 나쁜 기억 훨훨 털어내시길 간절히 기도합니다.
10,반성하지 않는 일본이 너무 괘씸한 마음이 들어요이 영화는 학교에서 학생들한테 교육자료로 보여줘야 합니다 할머니께서 이렇게 의지를 가지고 노력하신줄 몰랐고 언론에 보도되었던 적도 없어요 그동안 관심가지지 못해 죄송한 마음이 들었습니다
10,우리나라 국민이라면 반드시 보시길 바랍니다! 보는내내 많이 울었어요
10,꼭 보셨으면 좋겠어요 2번 3번보세요!
10,잊을 수 없고 잊어서도 안 될
10,감사합니다. 그대는 아픈 역사에서 자랑스럽고 아름다운 역사의 주인공입니다.
10,일제악행이 계속되는 지금..김복동 할머니의 가녀린 몸으로 힘겨웠을 숭고한 삶을 보면서 맘 아프고 자기반성했어요.많은 분들이 영화를 통해 숭고한 할머니들의 고단했을 삶을 기리는 기회가 되길 바랍니다.하늘에서는 부디 아프지 않고 편히 쉬길 바랍니다...
10,다음세대로서의 책임감을 많이 느끼게 해준 영화입니다. 제자신이 많이 부끄럽고 미안했습니다. 우리 자녀들에게도 반드시 알려줘야 하는 대한민국의 역사로서 잊지않고  못받으신 사과를 우리가 받아낼 수 있도록 함께 싸워야 합니다
10,마음이 너무 아프고 미안함과 죄송한 마음이 무지많이 들었네요. 할머니 하늘나라에서는 편히 계셨으면 합니다..
10,엔딩 크레딧이 올라갈 때까지 아무도 나가지 못하고 김복동 할머니를 추모하며 슬퍼했습니다. 대한민국 국민으로서 다들 보셨으면 좋겠습니다. 우리가 왜 정치에 관심을 가져야 하고, 국가의 원수인 대통령을 왜 우리 손으로 뽑아야 하는지 절감하실 겁니다.
10,여기에 악플달고 평점테러하는 사람들ㅋㅋ자기 가족이 이렇게 당했어도 낄낄대고 악플달 수 있냐? 너네가 진짜 사람이니? 죽어서 지옥가겠다,악플러들아
10,여기에 악플달고 평점테러하는 사람들ㅋㅋ자기 가족이 이렇게 당했어도 낄낄대고 악플달 수 있냐? 너네가 진짜 사람이니? 죽어서 지옥가겠다,악플러들아
10,진짜 웬만하면 영화평 안남기는데 꼭봐야하는 영화입니다..영화끝나고 노래나오면서 스크린 꺼지고 불켜질때까지 관객들 모두가 아무말없이 애도하고 흐느꼈습니다..한번더보고싶습니다
10,먹먹합니다.. 하지만 한줄기 빛이 새어 나오듯 희망을 보았습니다.. 김복동 할머니~~ 영면하세요..
10,김복동어르신 잊지 않겠습니다. 감사합니다. 그곳에서는 아프지 마시고 고통없는 영원한 평온을 누리시길 기도하겠습니다. 할머님의 고통과 소망은 저희가 이어받아 꼭 일본이 사과하는 날까지 이어가겠습니다.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다고 생각이 드는  의미있는 영화입니다김복동 할머님이 인권운동가로 살아온 삶이 존경스럽고 앞으로도 계속 기억하겠습니다!
10,이제 다시 시작이다 억울하고 분하지만무심했던 나를 되돌아 본다
10,94세 김복동 영원히 기억하겠습니다.
10,부끄러운 일본역사 앞에서 마지막 순간까지일본의 사죄를 받으시려고 용서의 손을 내미셨던 모습, 존경스럽습니다. 그동안 나의 행복만을 위해 살아왔단 것이 한없이 작아지고,부끄러운 마음이 듭니다.꼭 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화!!!늦기전에 빨리 보세요!!!
10,힘내세요 할머니들끝까지 싸워나갑시다
1,평점조절들어감 5점딱
10,댓글마다 비추  누르는넘들은 뭐냐 일베냐 아베냐? ㅜㅜ
10,위안부 피해자 김복동 할머니가 아닌 평화인권운동가 김복동 님을 기억하겠습니다.
10,보는 내내 울었어요 ㅠㅠ
10,그동안 관심가지지못한 역사에 대해 죄송하며 가슴아픈역사를 기억하겠습니다.  일본이 사죄하고 반성하는 날이 오기를 기다리며
10,마음이 먹먹해지는 영화. 시작하자마자 눈물이 났다.. 할머니 다음 생애는 꼭 행복하세요. 행복하다는 건 어렵지만 꼭 행복하세요. 잊지 않을게요
10,그냥 봤으면 좋겠습니다.기억해야 할 이야기니까요잊지 않으려 해도 흐려지는 것이기억이니까요
10,할머님의 가르침, 꼭 기억하고 행동하겠습니다.
10,할머님들의 결기에 뜨거운 눈물이, 화해 치유 재단 장면 대학생들의 항변에 동시대인으로서 고마움과 부끄러움의 눈물이 흘렀다
10,밑에 넌 때가 어느땐데 친일이냐?
10,마음 아프게 봤습니다 작은 행동이지만 그동안 바로잡지 못한 역사를 바로 세우는 듯한 느낌을 받아서 좋았습니다
1,때가 어느땐데 아직도 반일타령이냐 일제시대에 사냐?
10,이 영화를 일본에게 보여주자!
10,영화 보면서 펑펑 울었다. 김복동 할머니의 한이 꼭 풀리길 진심으로 기원한다. 아베놈은 반드시 천벌을 받을 것이다. 이번 불매운동은 한국이 진정으로 일본을 꺾는 중요한 OO점이 될 것이다.
10,꼭 봐야할영화입니다..  아직도 눈시울이 ...ㅠㅠ  글구 상영관좀 늘렸으면좋겠네요 시간 맞추기가 넘 어러웠어요ㅠ
10,시작하자마자 울기시작해서 윤미래씨 노래 엔딩곡 나올때까지 울었습니다. 대한민국 국민으로써 죄송했고 할머님의 인생이 존경스러웠습니다. 어떤 마음을 갖고 살아가야할지 알게해주셔서 감사합니다.
10,나 자신을 돌아보게 한 영화.나는 부끄러운 사람이다.피해자가 내민 손을 혐오하는 극우. 아베 정부에 치가 떨린다.보탬이 되고싶다.
10,기억해야 할 영화입니다~  안보면 후회할듯~~~
1,7시내고향 그쪽이네요
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화입니다. 용서해줄 준비가 되어있는데 진심어린 사과를 못 받고있는 할머니들의 진심이 너무 아프게 다가왔습니다. 일본은 과거 역사적 잘못을 인정하고 피해자분들에게 사죄해야 우리나라와의 외교문제도 해결해 나갈 수 있을 것입니다
10,자녀들에게 꼭 보여 줘야할 영화
10,꼭 봐야할 영화 본거뿐임
1,반일선동 영화 좀 지겹다
10,와!  완다풀cggzyhzzuzz
10,아주 조용하게 할머니의 모습을 찍은 영화입니다 과장이나 더한게 없지만 그 차제만으로 눈물이 나고할머니는 불쌍하고 안쓰러운 사람이 아니고 능등적이고 주체적으로 얼마나 멋진 모습으로 사셨는지가 보여서 더 멋진영회입니다
10,무거운 마음으로 그 오랜 시간을 싸우셨을 할머님들을 생각하니, 아무것도 안한것 같아 죄송한 마음이 들었고, 94세 이름은 김복동 할머니..기억할겁니다.하지만 더 무엇을 해야 이 역사가 지켜질까요.이 기록 영화를 보시고 함께 기억하고, 잊지 않기를.
10,보는내내 울화가 치밀고 슬펐습니다. no japan
10,ㅜㅜ 아베정권보다 국내 친일파및 개독교 세력들 청산이 더 시급하다
10,중소기업 직원입니다 내부적으로 논의하여 업무시간에 희망자에 한하여 관람했습니다 영화관에 저희 직원 10명만 관람 했네요 상영관과 시간이 어쩔수가 없더군요 저는 개인적으로 분노가 더 강하게 느껴졌고 앞으로 내가 뭘해야할지를 많이 생각하게 됐습니다
10,뭉클합니다 그리고 감사합니다
10,관심없었던 제가 너무 창피하네요.. 너무너무.. 죄송스럽습니다.
1,복동아 지금이야!!!
10,감사하고 죄송합니다 잊지 않겠습니다
10,너무 마음 아플까봐 극장가기 망설이시는 분들 걱정마세요. 그저 피해자가 아닌 용기있고 따뜻하고 끝까지 품위를 잃지 않은 인간 김복동을 만날 수 있습니다. 지금이라도 할머니를 만나게 되어 다행입니다.
10,최고의 다큐멘터리. 10점 드립니다
1,뭐든 다 끌어다가 선동에 이용하는구나
10,생각을 알릴수 있는 영화니 극장에서봅시다.
1,달창들이 조직적으로 10점 박아댔으니까 난 1점 ㅅㄱ
10,김복동 할머님께 감사함을 느꼈습니다. 할머니가 노력하신 발자취를 잊지않겠습니다.!
10,영화'봉오동전투' 본 후 받은 불쾌한 감정을 영화'김복동'으로 치유했음. 미디어몽구, 고맙습니다.
10,극장에가서 영화를 끝까지  보면  가슴이  너무 아플것  같아서  영화  예매만  했습니다.  영화 수익이  잘쓰이길  부탁드립니다.
1,엄복동? 김복동? 같은 영화는 아니죠?
10,치미는 분노를 곱씹으며 와신상담 해야겠다고 다짐하게 됩니다.
10,가해자는 일본땅에만 있는것이 아니란걸 영화보고 알았네요.할머니들의 가해자는 이땅에도 있었습니다.더 잔인한 가해자들이;; 많은분들이 보셨으면 좋겠어요.그 어떤영화보다 감동과 배움을 가져가실거에요.할머님들 응원합니다.
1,회질이 너무 안 좋았다.
10,...그냥 할말이 없었다..
10,잊지않겠습니다하늘나라에선 부디 행복하시길 바랍니다
10,이번주내에 보려가려고요
1,나이많다고 존중은 할필요없지 ㅎㅎ6.25 는 잊고, 중국 간첩에 놀아나는 나라. 좀 검색해 다른 의견도 들어보고 감성을 벗어나면 이성이 눈을뜬다. 이성 후에 감성이지. 조작된 감성말고 응?
10,꼭 보세요 꼭~ 광복절에 즈음해서 일본의 침략에 대해 투지를 갖게합니다
10,꼭 보세요.전범국 일본 망해라
10,잊지않겠습니다  편히 쉬세요
10,평점이 필요한건가하는 생각이 드네요 .
10,김복동 할머니의 삶을 보며 많은 것을 느꼈습니다. 일본 정부가 사죄할 때까지 남은 우리들이 끝까지 싸울 겁니다. 할머니 이제는 편히 쉬세요..
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,보고 나서 마음이 너무 무거웠다. 잊지 않겠습니다..
10,처음엔 다소 지루한 느낌이었으나 갈수록 몰입이 되면서 다큐가 이런 감동을 줄 줄이야~~~  영화가 끝이 나고 자막이 다 올라갈때까지 자리에서 일어나지 못했다..
10,마음이 무거워 져도 한 번쯤은 꼭 봐야되는 영화  진실을 피하면 잘못을 바로 잡을 수 없음... 최소한 백만 이상은 봤으면 좋겠습니다.
8,80부터 90이 넘도록 희생자가 아닌 여성운동가로 살아오신 할머니
10,한 사람의 고귀한 인생을 담담하게 그린 영화입니다. 한번 보시기를 권합니다.
10,무슨말이 필요하겠습니까?
10,대한민국 국민으로서, 얼핏으로만 알고 있었던 내용을 세세하게 자세히 알 수 있게 되어서 다행이라고 생각했습니다. 정말 사람으로 태어났는데, 번식을 위한 생존을 하는 동물들보다도 생각이 짧은 사람들이 많다고 느낍니다. 역사를 잊은 민족에갠 마래도 없다,
1,ㅋㅋㅋ엄복동 후속작인줄
10,우리나라 사람이면 보고 깨달아야
10,꼭 보세요 그냥 제발요.
1,엄복동인줄 ㅎㄷㄷ ㅋㅋ
10,잘봤고요, 엔딩음악이 끝날때까지 그냥 앉아있게 되더군요.
10,보는 내내 눈물만 흘렀다
10,정말 꼭 봐야할 영화인것같고 감동적이고 더 많은 생각을 하게되는 영화 같다
10,분노가 치밀어서 견딜 수 없었어요. 그만큼 보고 있기도 힘들었습니다. 그렇지만 잊어서는 안되기에 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,인권운동가 김복동 잊지않겠습니다
10,꼭기억하고잊지말아야하는역사
10,용감한 생존자이고 인권운동가인 김복동님의 자전적 다큐멘터리 영화입니다 의미와 감동이있는 영화에요 그런 의미에서 영화가 슬프지만은 않았네요 저도 우연하게 영화를 보게 됐지만 영화관에 저와 일행 말고는 아무도없어 좀 놀랐네요 한번쯤 보셔도 후회없을 거에요
10,감히 제가 평점을 내릴 수 없는 영화, 할머니 끝까지 싸워주셔서 감사합니다 재외동포들을 위해 평생의 재산을 기부해 주셔서 감사합니다 힘드신 와중에도 전세계를 다니며 증언해 주셔서 감사합니다 할머니가 살아오신 길은 역사 속에서 절대 잊혀지지 않을 거에요
10,그분의 삶앞에서  무관심과  소극적인 태도가 얼마나 부끄러운지 새삼 느끼고옵니다  많이들보시고 돌아보는계기가 되었으면  좋겠어요
10,진짜 보는 사람 없는데 여자친구랑 펑펑 울면서 봣네요 타인을 자신의 목적을 위한 도구로 사용한다는게 얼마나 잔혹한 일인지 그리고 그 당연한 사과를 받기위해 남은 한 평생 살아사는 할머님들 보면서 눈물이 그치질 않네요 꼭 보세요 그리고 행동합시다.
10,언젠가 어디로 가는 기차안이었는지 까지 기억못하지만 김학순할머니가 내옆에 앉으셨다.쉬시는데 방해될까 내릴때까지 한마디도 건내지 않았던것이 내내 마음에 걸렸었다.어제는 돌아가실때까지 고단했을 김복동할머니를 겨우 극장에서 마주했다.죄송하고죄송했다.
10,삼가고인의 명복을 빕니다. 대한민국이 다시 뭉쳐서 왜를 벌하고 역사를 바로 알아야합니다.
10,아흔이 넘은 나이에도 피해자들을 위해, 더 나아가 우리나라 여성들을 위해 끝까지 싸워주신 김복동 할머니 너무 감사드립니다8/14 위안부 피해자 기림의 날 입니다잊지않고 꼭 기억 해주셨으면 좋겠습니다
10,빈들에 마른 풀 같다 해도 꽃으로 다시 피어날 거예요.누군가 꽃이 진다고 말해도 난 다시 씨앗이 될 테니까요.제 마음 속 씨앗으로 남았네요..
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,정말 눈물 흘리면서 봤습니다
10,이 영화를 보지 않고 불매Japan을 논하지 마라!!
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화.
10,감히 평점을 매길 수 없는 영화입니다봉오동전투 주전장도 훌륭하지만 제일 가슴아리고 메세지가 강렬합니다많이들 보세요~
10,할머니 그곳에선 육체적으로나 정신적으로나 아픈곳 없이 편안히 행복하시길 바라겠습니다.. 할머니께서 간절히 바라던 일은 저희가 해낼수있도록 열심히 살겠습니다. 혹시 이 영화를 고민하고 계신분들이 계신다면 정말 망설이지말고 보셨음 좋겠습니다.
10,우리나라에서는 많은 위안부피해자할머님들께서 생을 마감하고 계십니다...하루빨리 일본이 사죄해서 할머님들이 편히 잠드실 수 있게 해야한다고 생각합니다.김복동 할머님,하늘에서 위안부 문제가 해결되는 순간까지 지켜봐 주십시요.삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,할머니, 저도 끝까지 기억하고  끝까지 싸우겠습니다.
8,빈들의마른풀같다해도~지지않는꽃...꼭 사과를 받아낼수있기를우리의 관심이 끝까지 함께해야한다고 생각합니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,허구가 아닌 현실이라 슬펐던 영화.  가녀린 체구였지만 태산같은 정신력으로 치열한 삶을 사셨던 진정한 큰어른의 이야기.
10,꼭봐야할영화!!!!
10,잊지 않겠습니다...
10,할머니들의 용기는 의열단보다 크다고 말해주고 싶습니다.
10,일본 거짓말의 역사를 이렇게 일목요연하게  정리한 다큐멘터리가  있었던가.  인권운동가 김복동의 삶이  씨줄이라면 날줄은 일본의 후안무치 거짓말과 한국 정부의 기다림이라는 무색 무미 무취의 폭력. 그 사이를 전세계 청년들의 공감과 응원으로 메꾼 수작.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다
10,독립운동은 못했어도 영화는본다라는 맘으로 본영화인데너무많은 생각을하게하고 미안한맘이 드는 작품이네요한국인이라면 꼭봐야할것 같아요
1,국뽕하나로 버티기 힘든 졸작. 국뽕으로 영화 봐줄수록 점점 더 재미없는 체제선전용 영화만 만들어질 뿐인데.
10,최고의 순간 최고의 가치 최고의 결심
1,1점 드리겠습니다. 1점 드리겠습니다.
10,꼭 봐야 할 영화입니다. 가슴 아프고 속상하면서 화가 남!
9,영화 김복동 자막이 끝나고도 흘러나오는 노래를 들으면서도 끝까지 보게되는 영화... 감동입니다.
10,일본도 잘못하긴 했지만 한국정부야말로 OOO지.위안부 할머니들은 돈은 됬고 사과만을 바라는데도그걸 이용하여 배상금 얻어내고 지네들이 사용했다지
10,할머니 잊지 않겠습니다.
10,오랜만에 가슴이 울리는 영화한편 봤습니다상영시간 두시간이 금방이더군요
10,우리가 해야 할 일이 무엇일까우리가 잊지 않아야 할 것이 무엇일까
10,이번에는 꼭 보시기를 추천드립니다.
10,환경파괴 봉오동은 저리가고 김복동이 진짜 항일영화지
10,정말 감사했습니다..
10,아베는 사죄하라!하늘에가셔도 김복동 할머니가 그렇게 외치고 있을거 같아 마음 아픕니다!잊지말고 기억합시다!한국인 이라면 꼭 봐야할 영화입니다!
10,할머니  죄송하고... 사랑합니다!
10,김복동 할머니  정말 멋지고 또 멋지세요하늘나라에선 아픔없이 편히 쉬세요감사하고 또 감사합니다
10,이건 일본도 부정 할 수 없다.정말 위안부 피해자들이 보면 좋겠다
10,94세의 삶을 사시다가 영면하신 위안부 피해자 김복동할머니의 정의를 위한 강한 정신을 보았다. 피해자의 동의없는 가해자들의 "화해와 치유"는 냄새나는 종이쪼가리에 지나지 않음을 다시금 확인하며, 아베의 사과를 다시금 외친다. 아베는 사죄하라.NO 아베
10,한국 남자로서 창피하다.  너무 훌륭하신 김.복.동
10,내가 알고 있는 것들은 정말 작은 부분들이었음에 부끄러움이 컸습니다. 큰 용기로 끝없이 목소리 내어주시고 가시는 날까지 할 수 있는 모든 것을 하며 싸워주신 김복동 할머님을 기억하며 앞으로 우리 후손들도 계해서 싸워나가겠습니다 정말 감사드립니다
1,믿고 거르는 ㅂㄷ 좌좀영화는 거르자
10,김복동 할머니의 삶에 대해서 조금이나마 이해하고 생각해볼 수 있는 계기가 되었던 영화였습니다. 할머니께서 사죄를 받지 못하고 눈을 감으신 게 너무나 안타까웠습니다. 돌아오는 14일엔 할머니가 너무나 그리울 것 같습니다..!
10,절대 잊어서는  안될 ,널리  알려 함께  해야할 역사적  사료로 남을겁니다
10,정말정말 추천하는 영화입니다
1,반일감정 조장을 위해 만들어진 정치적인 영화
10,살아있는것자체가증인...
10,너무 슬플 것 같아서 참 주저했는데 영화가 담담하게 이야기를 풀어나가서 다행이었습니다. 김복동 할머님을 꼭 기억하겠습니다. 그리고 많은 분께 이 영화 추천드립니다. 깊은 울림과 정성스러운 대본들이 참 좋았습니다.  마지막 노래 너무 좋았네요.
10,엄청 좋아요^^~~~~
10,김복동 할머니를 단순히 위안부 피해자로서만이 아니라, 수십 년간 인동활동가로 꿋꿋이 자리를 지켜오신 훌륭한 분이라고 새롭게 인식하게 된 계기가 되었습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,영화를 보기 전후의 김복동 할머니는 달랐습니다. 피해자를 너머 인권운동자로서의 모습. 존경스러웠고 제 자신이 부끄러웠습니다. 다음세대가 정말 잊지 않고 살아야합니다. 상영이 더욱 오래 지속될 수 있기를 바랍니다.
10,절대 잊지 않겠습니다.
10,세상에는 지울수록 덧나는 상처가 있다
10,할머니를 기억하겠습니다. 잊지 않겠습니다.
8,극장에서 꼭 보시오들. 시간들 내셔서.
10,영화를 보기 위해 어렵게 상영관을 찾고 시간을 골라야 했습니다. 우리나라 사람이라면 정말 이 영화를 모두 봐야 한다고 느끼는데... 조그만 상영관에 적은 점유율이 너무 초라해요.
9,부끄럽고 화가나요. 65년 박정희 2015년 박근혜 두 명의 토착왜구 대통령이 이분들의 순수하고 아픈 상처를 다시 해집고 죽이려 했어요. 전쟁범죄!!! 처벌합시다!
10,무심했던 내 자신을 반성하며 삶을 되돌아보는 시간이었습니다. 기억하고 잊지 않겠습니다.
10,미안함, 큰 울림, 피해자에서 인류애의 보편성을 획득해 가는 위대한 삶의 여정을 담담하게 보여준다.
10,일본의 만행에 도전했던 할머니의 결심에 존경을 표합니다
10,바로 이런분이 교과서에 실릴만한 애국자이십니다 청소년들의 역사교육물로 많이 보게 하였으면 합니다
10,김복동 할머니 감사합니다
10,할머니의 용기와 아픔을 잊지말고 기억 할만큼 많은 눈물을 흘리며 봤습니다
10,와.... 정말 말을 못하겠습니다 저의 부끄러운모습을 다시 생각하게 됩니다.. 편위 쉬시길..
10,화이팅 많은분들이 봤으면 좋겠습니다
10,보는 내내 눈물이 뚝뚝.. .먹먹하고 아프지만 꼭! 봐야하고꼭! 알아야 하는 이야기. <영화 김복동>평생 잊지 않을께요~!!!!
10,많은 연세에도 젊은사람들도 강행하기 힘든 세계 곳곳을 돌며 일제의 만행, 아베정권의 태도를 알리고  평화를 위해, 전세계 전시 성폭력 피해자들을 위해 활동한 평화운동가와 인권운동가로 평생을 살아오신 김복동 할머님 감사합니다. 끝까지 기억하고 싸우겠습니
10,꼭 봐야하는 영화입니다.
10,아픈 과거, 기억해야 할 역사
10,잊지 말아야 할 우리의 역사를 또 한 번 가슴 속에, 기억 속에 새길 수 있었던 영화
10,그 동안 관심 가지지 못했던 죄송함. 사과하지 않는 일본 정부에 대한 분노. 우리나라 정부에 대한 답답함. 보는 내내 한참을 울다 나왔습니다 김복동 할머니의 뜻이 영화로나마 전해질 수 있어서 다행입니다 그 곳에서는 행복하시길 빕니다 고맙고 감사합니다
10,우리네  할머니가 살았던  역사의 일부다.  많이 슬프고  반성할 부분이  새삼스레 가슴을 먹먹하게 한다.
8,노구를 이끌고 누구보다 빛나는 눈동자로 힘있는 한걸음...
10,김복동 할머님 감사합니다.그리고 영화를 만들어주신분들 정말 감사합니다.
10,김복동 할머님 감사합니다.그리고 영화를 만들어주신분들 정말 감사합니다.
10,진한 감동과 진한 여운이 남는. 영화였습니다 온식구 7명이 같이. 보면서. 많이. 울고. 왔습니다. 좀더. 많은 분들이 같이 보시면. 좋을꺼 같습니다
10,오랫동안 기억될 영화입니다.
10,죄송합니다 아무것도 해드리지 못해서..
10,꽃으로 피어날거에요.
10,늘  역사를 기억하고 , 바른길로 가야하는 깨어있는 의식을 늘 간직하기를 기도합니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다.  역사를 잊은 민족한테는 미래가 없다
10,꼭봐야될 영화입니다 역사바로알기
10,감사합니다 말의 무게가 가벼워서 더 이상은 말을 못 하겠습니다
10,감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ
10,위안부문제에 관심이 없진 않다고 생각했는데 영화를 보고 많은것을 새로 알게되어 스스로에게 부끄러웠지만 참 감사한 영화였습니다.  보고 나니 위안부문제만큼은 정치색을 입히면 안되는 문제였으며, 많은 분들이 꼭 봐주셨으면 좋겠습니다.
10,우리 현시대를 살아가는 행동하는 지식인으로서 알았으면 좋겠도 공감했으면 좋겠다는 영화이다.나는 대학생활을 너무 즐겨 할머니가 그렇게 외쳤을 때 광화문에 놀러만 갔지 한번도 귀 기울인적 없다는 마음의 짐을 평생 가지고 살 것 같다.
10,주전장보고왔어요. 이제 김복동영화도 보려갑니다.관심이애국이라생각해요
10,한번  꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.역사와 현실의 괴리를 깊이 느껐습니다.
10,복동아 지금이얏~!!!
10,어려운 길을 꿋꿋히 가신 할머님께 조의를 표합니다... 편히 쉬세요...
10,주인공이 너무 멋있으시네요
10,기록영화~~~깊은 울림을 주네요
10,진실과 재발 방지, 나아가 평화를 위해 아픔과 고통을 피하지 않고 끝까지 싸우다 가신 분. 다큐이지만 전혀 지루할 틈도 없이 영화를 보고, 눈물을 몇 번이나 훔치면서도 끝까지 차분하게 볼 수 있었던 것은, 그의 고귀한 투쟁 정신이 참으로 아름다워서.
10,잊으면 안됩니다. 그리고 제발 일본 두둔하는 신 매국노들은 그냥 일본으로 가라.. 제발... 진정한 독립은 이제 시작입니다....
10,김복동은 다큐멘터리 특징답게 어느 한 부분 격앙된 것 없이 담담하게 진행되어서 좋았습니다. 울지 않으려고 노력 했고 울지 않았습니다(그렁그렁 했지만..) 김복동 할머니는 언제나 유머를 잃지 않으시면서 거침 없으신 모습이 정말 본새 나셨어요! 할머니 짱
10,역사를 공부하는 또다른 방법. 진실이 평화에 이바지 하는 방법. 인간과 인간 사이에 존재하는 공감을 어떻게 나누어야 하는지 제대로 배우는 방법. 나라를 떠나 휴머니즘을 펼치는 방법.
10,영화를 보고 화와 슬픔이 너무 가득했고 김복동 할머님께서는 엄청난 노력과 대한민국을 위해서 큰 기여하셨다고 생각합니다. 존경스럽습니다. 부디 편히 쉬십시요...
10,잊지 않겠습니다. 기억하겠습니다.일본이 사과 할 때까지 끝까지 싸우겠습니다.그곳에서는 편히 쉬시길...
10,어제 남편과 영화를 보고 왔습니다. 지금도 눈물이 납니다. 많은 깨달음을 준 영화였습니다. 김복동 할머니 고맙습니다.
10,지금 무엇보다 의미있는 관람이었습니다. 궂은 날씨와 암투병에도 수요집회에서 자리를 지키시는 할머니 모습에 마음이 아팠고, 문재인 정부에서 할머니들 마음을 헤아려 조치해주셨다는 자막에 걷잡을 수 없이 울컥했습니다. 의미있는 정부와 촛불을 지지합니다
1,자전차왕 엄복동이 좀더 볼만함
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할영화입니다 너무 모르고있었던것이 죄송스럽고 김복동할머니 뒤에서 도움주신분들께도 미안하고 감사합니다
10,그동안 생각하지 않아서  미안합니다
10,꼭 보고 기억해야할 영화
10,좀봐주라 제발좀보러가세요
10,김복동 할머님의 너무도 힘드셨을 삶과 그 참혹했던 과거를 담담히 증언하시며 용감하게 인권운동을 이어가시는 아름다운 모습에 영화 시작하자마자 울어서 끝날때는 눈물, 콧물 범벅이 되어 나왔습니다. 김복동 할머님의 평화로운 영면을 기원합니다. ㅠㅠ
10,한국사람이면 반드시 볼 영화
10,할머니의 노력이 어린 학생들 가슴에 켜켜이 남아 절대 잊혀지지 않을 거예요 대단하세요 할머니...
8,잊지않겠습니다.94세 김복동,그 이름의 역사와 의미..
10,끝까지 함께 싸웁시다!
10,할머니 죄송하고 고맙습니다ㅜㅜ
10,2016년 한일협정 소식을 들었을 때 모멸감에 치를 떨었습니다. 왜 이런 수모를 아직까지 겪어야 하나 서글픔이 감당할 수 없이 밀려와도 할 수 있는게 없어서 가슴이 아팠습니다. 그 이후부터 촛불집회도 나가고 정치 상황도 유심히 보고 슬퍼도 가슴아파도
10,일본 수출규제이후 롯데마트도 시네마도 가지않는데 김복동 영화 개봉하는곳이 별로 없어 할 수 없이 롯데시네마에서 봤네요.그래도 이런영화는 보는게 답일듯 해서요.정말 수고로운 삶을 살아내신 위안부 할머니들이 정말 편안해지시길 기도합니다.꼭 보세요.
10,할머니가 활짝 웃으실수록 왜인지 더 울음이 났습니다.  할머니가 더 보고싶어지는 영화에요
10,역시 한지민 누나 최고!!
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,많이 꼭 봤으면 좋겠다. 할머니의 삶이 역사이고 위대하다는 것이 펼쳐졌다. 꽃이 피지 않다고 한다해도, 그 향과 씨앗은 잊지 않고 열매 맺고 피어납니다. 초월하신 김복동 할머니 존경스럽습니다. 위대한 싸움을 하신 김복동할머니 하늘에서 행복하세요.
10,할머니 용기 내주셔서 감사합니다. 이 싸움이 끝나도록 저희가 기억하겠습니다. 또 반드시 기록되어야 합니다.
10,그녀의 용기에 무한한 감사드립니다... 잊지 않겠습니다.
10,미안합니다. 정말로..
10,대한민국의 여자남자들이라면 더욱 봐야한다.지금의 일본의 행동은 그냥 만들어진게 아니다.대한민국의 여성들이 일본군에 언제 짓밟힐지 모르기에 자신은 죽을때까지 싸울것이다.
10,자신만을 위해 살다가는 삶이 얼마나 의미없나요. 신념을 위해 행동하신 김복동 할머니들을 위해 나는 무엇을 할 수 있을지 생각해봅니다.
10,초6 딸이랑 보고 왔어요. 딸 얘기가 극장에 학생이 자기밖에 없어서 속상하다고 하네요. 우리가 잊지말아야할 역사입니다. 꼭 보셨으면 좋겠네요.
10,많은분들이 꼭 보셨음 합니다
10,보는 내내 울었네요ㅠㅠ기억하겠습니다. 김복동 할머니!!
10,더늦기전에 사과해주기를...더이상 할머니들을 아프게하지 말아주기흘...더많은 사람들이 관심을 갖아주기를...진심으로 바랍니다.
10,멋진 영화입니다. 아쉽게도 관객수가 많지는 않지만 뜻깊은 영화라고 생각됩니다
10,할머니가 보여주신 모든 것들을 기억하겠습니다.
8,누군가의 이름은 공동체의 이름이 돼야 한다. 기억하겠습니다. "김복동"
10,아무리 우리에 맞게 역사를 다시 써도 결국 다치는 것은 우리일 뿐이다.벗어날 방법, 숨길 방법. 그런 건 없다.만약 방법이 있다면'상대조차 인정할 만큼의 사죄'그것 하나뿐이다.- 무라카미 하루키 -
7,물러서지 말자. 잊지 말자.
10,여성인권운동가이자 평화운동가로 살다 가신 할머니의 삶을 돌아볼 수 있는 좋은 영화였습니다. 그 뜻을 이어 저도 힘 닿는데까지 기억하고 행동하고 연대하겠습니다.
10,우리 모두가 영원히 기억해야할 이야기일본군 위안부 피해자 김복동 할머니잊지않겠습니다.
10,역사의식 제대로 사실을  알수있었어요  꼭 보세요
10,2015년 한일합의, 나는 뭘 하고 있었지..힘이 되어주지 못해서 미안합니다. 이제라도 잊지않고 기억하겠습니다. 위안부 피해자를 넘어 인권 운동가 김복동 할머니 영원히 기억하겠습니다. 감사합니다. 먼저 기림절을 기억하고, 수요시위에 나가볼까 합니다.
10,별을 어떻게 줄일 수 있을까요. 할머니의 명복을 빕니다
10,두 아이 데리고 가 함께 보았습니다. 아픈 상처에도 불구하고 평화를 위해 끝까지 싸운 인권운동가 김복동, 과거 만행에 진정한 사과를 하지 않은 아베 정권에 대해 아이들에게 알려주고 싶었습니다. 많은 부모들이 아이들 손을 잡고 함께 봤으면 좋겠습니다.
10,꼭 봐야하는 영화. 우리의 역사
10,할머님, 편안하세요~!!!
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 영화라는 생각이 듭니다. 딸아이와 같이 봤네요. 어떤  역사 교육보다  소중한 시간이었 습니다. 고생하셨습니다. 김복동 할머니.   잊지 않겠습니다.
10,기억해야합니다 계속되어야 합니다
10,아베 네 이놈....ㅡㅡ
10,몰랐던, 아니 관심을 가지지 않았던 사실에 대해 알 수 있었던 소중한 관람 시간이었습니다. 편히쉬세요 할머니
10,오늘 보고왔습니다 잊지않고 가슴속에 한분한분 새기겠습니다
10,꼭 보고 기억하길... 바랍니다우리가 이 땅에 사니까요
10,전쟁중 군위안부 피해자에서 평화운동가, 인권운동가인 김복동할머님의 모습에 존경심이 들었고 관심이 없던 입장에서 김복동할머님과 함께 해주신 분들께 이제라도 알게 해주어 감사함을 전합니다. 편히 쉬시고 잊지않고 꼭 이루겠습니다.
10,힘없는 나라 비겁한 정부아래서 정말 열심히 싸우셨습니다. 이젠 편안히 잠드세요 아픔없는 하늘나라에서요...
10,할머니의 용기에 내 자신이 하염없이 부끄러워진다.
10,아이와 함께 관람하고 나왔습니다. 마음이 많이 아프고 무거웠습니다. 그동안의 무관심과 무지에 부끄러웠습니다.몽구님,감독님 고생많으셨습니다.
10,한국인이라면 보세요.
10,이 다큐는 정말 봐야한다.
10,할머니의 올곧고 당당한 태도를 보고있자니 죄송하고 미안함에 볼 용기가 나지 않았을 거라 생각했던 제 생각이 짧았고 부끄러웠습니다. 여성 인권운동가로서 마지막까지 최선을 다 하셨던 삶에 감사한 마음을 전하고 싶습니다.
10,엔딩크레딧이 올라가고도 한참동안 일어나질 못했던 영화
1,복동이란 이름으로 영화 지으면 안되겠네
10,할머니 편히 쉬세요 남은일은 우리가 어떻게든 해볼께요
10,그곳에선 부디 평안하길 바라며
10,할머님들의 뒷모습을 보는데 살아오신 삶을 감히 가늠할 수 없었지만 눈물이 났습니다. 남녀노소 할거없이 한국인이라면 봐야할 영화라고 생각합니다.보는것 자체가 애국임을!!
10,과거사가 아니다. 고통이 이어지고 있는한 과거사라고 말할수 없다.
8,슬픔보단, 아름다움이 더 크게 느껴져 좋았다.
10,김복동할머니는 진정한 여성인권가였습니다.일본이 왜 할머니들을 두려워하는지도 알겠어요.제가 뉴스로만 알던 이면의 할머니들 모습보며더욱 관심가져야겠다 반성하게 되었네요.영화끝나고 윤미래씨의 노래까지 꼭 듣고 일어나세요.
10,모든 사람이 봐야할 영화
10,꼭 관람하세요많이울면서 봤습니다 광복절앞두고 우리를 되돌아보게 만드는 훌륭한 영화였습니다
10,기억할게요. 잊지 않겠습니다.
10,김복동 할머니가 위안부를 알리고 소녀상을 알리고 조금이라도 더많은 사람들이 이일을알고 사과를받고자하는 진심과 용기가 느껴졌습니다.위안부일이 남의일이냐? 우리일이지 함께 싸우고 관심을 갖자!
10,이건 꼭 보셔야 합니다...
10,일본이 저지른 인권말살행위를 온몸으로 이겨내신 위대함을 봤다!!!
10,일본군 “위안부” 피해자 그 이상의 인권운동가 “김복동” 할머니를 만났습니다.
10,이 영화를 감히 어떻게 평가할까요. 미안합니다. 죄송합니다. 그리고 정말로 감사합니다.
10,감사합니다. 늦었지만 지금이라도 그 뜻 지켜내겠습니다
10,감사합니다. 늦었지만 지금이라도 그 뜻 지켜내겠습니다
10,위안부 관련 영화... 한국인으로서 꼭 봐주셨으면 좋겠습니다.. 보고나서 울컥했네요.. 김복동 할머니. 이영화를 제작해주신 감독님께 감사인사 드립니다.. 부디 위안부 할머님들 살아계실때 일본정부가 사죄하고 과거를 반성했으면 좋겠습니다..응원합니다
10,김복동 할머님의 역사이자대한민국의 역사가 담겨져 있네요.내가 몰랐던 사실들을 알 수 있게해준소중한 영화였습니다.
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 ~~
10,잊지 않고 기억하겠습니다.
10,최고의 영화입니다. 눈물납니다.
10,많이 봐주세요. 주전장을 보고 보니 몰입도가 높았습니다. 한평생을 피해자로 소개하면서 살아가는 삶. 돌아가셔서는 편히 쉬실수 있도록, 일본의 사죄를 받아내야합니다.
10,상영관 찾는게 어려울수 있지만많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다우리모두가 기억해야할 진실입니다
10,봉오동전투랑 같이 보세요
10,이 영화는 꼭 봐야합니다.. 할머님을 보면서 많은 감정이 느껴졌어요..
10,많이 울었습니다. 일본군 '위안부' 문제에 관심이 있었던 분들, 관심을 갖지 못했던 분들 모두에게 꼭 추천하고 싶은 이야기.
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화.지금은 편히 쉬고계셨으면 좋겠습니다
10,꼭 보고 기억했으면 좋겠다
10,영화 엄청 좋음 다들 꼭 보셈 하나도 안 지루함
10,많은 분들이 봤음 좋겠습니다. 100만 가즈아!!!
4,반일 세월호 노무현 518  위안부 지겹게도 쏟아져나오는 좌파영화들 이 피해할머니들이 이럴동안 김대중노무현10년 문재인2년 정부차원에서는 뭐했나?
10,신념을 위해 치열하게 살다가신 한 인권운동가의 감동적인 다큐멘터리입니다. 강력 추천합니다! 삼가고인의 명복을 빕니다!
10,멋진 운동가. 그를 기억합니다.
10,기억하겠습니다. 많은 사람들이  관람하고 기억했으면 좋겠습니다.
1,가슴 먹먹한 영화 잘봤어요ㅜㅜ 재밌었습니다 웃기고
10,기억하겠습니다.훌륭한 인권운동가이셨습니다. 부디 평안하세요..
2,영화 김복동 보고싶네요
10,인간 김복동이 존경받아 마땅한 이유를 알 수 있다. 그의 바람은 모두의 바람이 되어 일본공식 사죄와 법적배상을 받아내야 한다.
10,불매운동도 좋지만 많은분들이관심가지시고,많이봐주시게, 상영관좀늘려주세요~ 있던상영관마저없어지더라구요ㅠㅠ 우리가 할수있는건 해야할거 같습니다. 꼭 이기고 지켜드릴수있었으면 좋겠습니다.
10,꼭 기억하겠습니다. 이제 편히 쉬셨으면 좋겠습니다.
10,“모든 것을 바래게 하는 시간의 무심함에도 그 기억은 심장에 박혔습니다.”
10,정말 응원하고 감사합니다~^^
10,감동 그 자체우리가 지금 왜 있는지를 생각해 보는 시간을 갖게 만드는영화
10,영화가 끝나도 한동안 자리에서 일어날 수 없었습니다.김복동님 기억하겠습니다.
10,감명깊은영화 꼭보세요
10,피해자에서 인권운동가로~ 우리가 당신을 더 기억하겠습니다. 일본의 사과 반드시 받아내겠습니다. 상영관수가 너무 적고 시간대도 일반인들이 관람하기에 좋지 않은 시간대에 많이 배치 되어있어 안타까웠습니다.더 많은 사람들이 볼수 있게 오래도록 상영해주셨으면
10,보는 내내 너무 마음이 아프고화가나서 눈물이 흘렀네요.오히려 담담하신 모습이더욱 부끄럽게 느껴지게했습니다.아무것도 해드린게 없는 것 같아너무나 죄송합니다!!
8,영화 자체는 잔잔했으나 울림은 크다.
10,마음이아픕니다. 우리 대한민국의 여성들을 지켜주지 못했습니다.
10,먹먹하지만 김복동 할머니는 끝까지 유쾌하셨다.꼭 봐라!!  두번 봐라!!!!
1,"차앙녀 위안부의 진실" 유튜브 찾아봐라. 진실은 느그들 상식과 전혀 다르다. 그리고 일본 욕할 시간에 몇백만명 살해한 북한은 왜 가만 냅두는지. 이것만 봐도 정치쇼지.
10,그녀는 피해자로서만 삶을 살지 않았다. 우리는 어떠한가? 현 시국을 볼 때 아베가 돌았나베! 자유롭게 매국노 짓을 일삼는 당나라 사람들 같은 인간들을 처단해야 할 때, 토착왜구 몰아내고 일본정부에게 진심어린 사과를 받아내야 합니다.
10,화이팅 카드로 결제 응원한다
10,정치가 아니라 김복동 할머니도 훗날 역사 속 인물인 것을.우지몽매한 사람들은 정치와 역사의 차이도 모르고 함부러 떠들겠지,할머니가 앞장서서 닦고 있는 길에 아무리 침을 뱉고 흙탕물을 튀겨봤자 무슨 소용이거니.앞으로 나아가는 사람은 멈추질 않는데.
10,이 영화는 잔잔한 물결들이 연이어지면서 큰 감동을 일으키는 영화입니다. 할머니의 소박하지만 정의로운 꿈 비록 생전에 이루시지 못하셨지만 후세 사람들이 이렇게 영화도 보고 기억하고 끊임없이 행동한다면 할머님들도 하늘에서 흐믓하게 웃으실거라 생각합니다.
10,우리 할머니 이야기. . .
10,영화를 보는 동안 할머니들의 슬픔과 한이 느껴졌어요. 저희는 할머니들을 잊지 않고 기억하며 꼭 사죄를 받아낼 것입니다. 김복동 할머니 부디 하늘에서 편히 쉬세요
10,술 한 잔 했습니다... 영화가 잘 안되어도 좋습니다. 하지만 김복동 하나만 기억해주세요 진심을 다해 전합니다. 영화가 별로입니다. 밤낮으로 고민하고 연기 했습니다. 최선을 다했고 열심히 했습니다. 저의 진심이 느껴지길 바랍니다. 고맙습니다...
10,영화 자체는 못 만들었지만 꼭 보세요
8,이제야 치유회복재단이 폐쇄된것에 놀라고 10억엔을 아직 돌려준것에 더 놀라고 그돈을 야금야금 썼다는사실에 화가난다
10,이 영화를 저는 그 큰 영화관에서 저 혼자 봤는데요....이 사회 젊은이들이.기성세대들이 이렇게 사회문제에 관심이 없구나라고 생각하며 영화 시작전부터 마음 아픈 상태로 봤어요...제발 이 영화 상영관 늘려주세요...
10,아픈 과거 또한 기억하고 또 남겨주어야 할 역사입니다. 잊지 말아야 합니다. 94세 김복동 할머니의 손을 꼭 잡아드리고 싶었습니다.
10,곧 보러가는데 벌써 화가 나내요 일본제품 진짜 안사야지요
10,정말 잊지말아야 할 이야기 그이름 김 복 동 ㅠ
10,깊은 울림이 있었습니다. 보는 내내 역사에 대한 부채의식을 느끼게 하는 영화였습니다. 우리 후손들은 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다
1,어우동이 더 재미남.  어우동 만세
10,김복동할머니??당신은 진실로 당당한 투사였습니다ㆍ존경하고 꼭 기억하겠습니다
10,꼭봐야하고 알아야하는 이야기
1,엄복동 망한영화 안봐유~
10,삶을 내던지며 오직 자신의 신념을 위해 소리내셨던 김복동 할머님과 정의기억연대분들, 특히 화해치유재단 반대에 나서 탄압 당하신 대학생분들의 눈물을 보고 이때까지 저 황당하고 참혹한 일들에 어느 작은 행동으로 조차 나서지 못한 제가 부끄러웠습니다
10,학생들을 비롯해서 많은 사람이 봤으면 좋겠네요. 영화관에서 마지막 크레딧 끝날 때까지 아무도 일어나지 않았어요. 김복동 할머니, 용기내주셔서 정말 감사합니다. 일본 정부가 인정하고 사과할 때까지 기억하고 함께 할게요.
10,꼭... 기억하겠습니다. 그리고 힘을 보태겠습니다!!
10,상영관 수랑 상영시간.. 해도 해도 너무하다는 생각뿐..게다가 상영 5분 뒤에 다른 관람객이 말하자 소등해줌..;; 이게 상업영화에 관람객이 많았어도 이런 일이 있었을까? 많은 분들이 더 보고 기억해줬으면 합니다.
10,오늘 영화 보고 왔는데 가슴이 너무 뭉클했어요좋은영화만들어 주신분들 너무 감사하고 우리의 아픈역사 잊지 않도록 하겠습니다.
10,끝내 사죄를 못받고 돌아가신 김복동할머니가 너무 안타깝고 마음이 아파 쉽게 일어날 수 없었어요.
10,보는 동안 많이 울었습니다. 이렇게 오랜시간 평생을 외롭게 싸우신 것 같아 죄스러운 마음과 감사함 마음이 공존했습니다. 그곳에서는 꼭 편히 쉬세요. 제가 할 수 있는 건 크지 않겠지만 잊지 않고 함께 이 길을 걸어가겠습니다. 감사합니다.
10,보세요 그 후에 평가하세요.. 위안부 영화라는 편입견없이 할머니의 일상 다큐에요
10,몰랐습니다. 할머니께서 이렇게 고단하고 힘들게 고통스럽게 싸워오신지.. 마음깊이 새기겠습니다
10,아직도 해결되지 않은 많은 위안부관련 숙제들에 대해 고민해보게 되는 영화였습니다. 할머님들이 단지 피해자가 아닌 피해를 극복하시고 인권과 평화를 위해 싸우시는 모습을 영화로 보게 되어 감명깊었습니다. 기억하고 끝까지 싸우겠습니다.
10,할머님들의 뜻 잊지 않을께요. 영화보는 내내 죄송한 마음이 계속 들었어요
10,너무 잘 보았습니다 관객이 별로없어 아쉽네여
10,잊지않겠습니다ㅠㅠㅠ
10,피해자를 넘어 인권운동가로 별이 되다.
10,할머니의 용기와 투지를 보며 제 자신이 너무 부끄러웠습니다.. 더 많은 분들이 볼 수 있게 오래도록 상영해주세요 할머니들과 함께하겠습니다
10,할머니의 의지를 절대 잊지 않겠습니다. 감사합니다 할머니.
10,김복동 할머님을 비롯한 다른 피해자 분들 그리고 그들과 연대한 이들의 이야기가 담담하면서도 절절하게 와닿았습니다. 다들 암울한 영화라고 생각마시고 꼭 보러가셨으면 좋겠네요!!
10,역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다 일본은 잘못된 역사왜곡을 자로잡고 전쟁의 비극과 슬픔이 반복되지 않도록 위안부문제와 강제징용 인정하고 사과하고 또 사죄하라
10,영화가 좀 더 일찍 개봉됐으면...관객들 앞에 마이크를 잡고 한 번 더 외쳐주셨으면...따뜻한 밥 한 끼, 차 한잔 대접하지 못한 게 너무 후회가 됩니다. 조금 더 살아계셨으면... 그래서 저같은 무지한 사람들에게 일깨워주셨더라면...
10,아직 끝나지 않은, 세상 가장 슬픈 이야기!
10,때린놈은 발뻗고 맞은쪽이 편히 못살던 세상 살아가시느라 힘드셨는데 하늘에서 나쁜 놈들 천벌받는거 지켜보세요..100년이 지나서야 시작하는 반일운동이 부끄럽지만 이제 경제적으로 일본의 속국이되지 않을께요 일본을 무릎꿇게해서 그들에게 사과도 받아낼께요
10,영화가 끝나고도 흘러나오는 노래를 들으며 멍하니 앉아 눈물을 흘렸다. 김복동 할머니를 비롯한 많은 피해자들을 잊지 않겠습니다. 편히 쉬세요.
10,잊지않고 기억할게요. 김복동할머니.
10,상영시간표 더 늘려주세요
10,가장 용감했던 분이 수없이 무너지고 다잡았을 그 마음에 죄스럽고 마음이 아팠습니다. 꼭 사죄받는 모습을 지켜봐주세요. 영화 연출도 너무 좋았어요!
10,영화보는내내 제자신이 부끄러웠습니다 할머니의 용기에 박수를 보내며 삼가고인의 명복을 빕니다대한민국 국민으로서 끝까지 싸우겠습니다
10,보는동안 정말 가슴이 먹먹했습니다.지금까지 몰랐던 제 자신이 부끄러웠습니다.마음 굳게먹고 이렇게 끝까지 노력해주셔서 감사드립니다. 일본정부의 사과를 듣고 뒤풀이 화끈하게 하시고 싶으시다던 바램 못이뤄 드려서 죄송합니다.꼭 잊지않고 기억할것입니다.
10,위안부 피해자 김복동이 인권운동가 김복동으로 변화되는 모습을 보여줌.. 무거운 소재지만, 한 인간의 삶을 보면서 내 삶과 세상을 돌아볼 수있게 하는 좋은 작품. 송원근 감독님 감사합니다. 우리들 대표로 김복동 할머니를 위로해주셔서..
10,징용이니 위안부 성노예등의 문제는 역사에 한줄로기록된 지난이야기가 아닌 어직도 진행중인 이야기다..
10,감동입니다... 진심으로
10,사과할때도 됐는거 같은데. 빨리 사과하라.
10,영화보는 내내 눈물이 멈추지 않았습니다. 가슴속에 안고계실 상처에 마음이 아파서, 잘못을 인정하지 않고 그저 금전적인 조치로 무마하려는 일본 정부에 화가나서, 그에 맞서 같이 싸워주지 못했다는 죄책감과 미안함이 교차했습니다. 잊지않겠습니다.
10,살아계실 때 곁에서 함께 싸워드리지 못해 죄송합니다.
10,할머니와 소녀상을 잊지 않겠습니다!!
10,슬픔도 있지만 울화가 더 치밀었다~ 뻔뻔한 일본 그리고 10억엔으로 이를 덮으려했던 박 정권! 영화 추천합니다! 그리고 하늘나라에서 편히 쉬십시오~ 아직 사회에 남은 의식있고 건강한 사람들이 노력하겠습니다.
10,정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요 마음이 너무 아팠고 정말 많이 울었습니다 . 삶을 즐기지 못하신채 살아계시는 동안 일본 정부를 향해 고군분투 하시다가 돌아가신게 너무 안타까웠어요 부디 하늘에서는 편히 쉬시길
1,팝콘의 가치가 더 느껴지게 했던 영화
10,꼭 봐야하는 영화.. 지루하지 않게 내가 알아야 할 사실을 알려줍니다
10,탈진할 정도로 울고 어지러울 정도로 화가 났습니다
10,눈물 나는 밥이었습니다 선생님의 뜻을  가슴에  새기겠습니다
10,여기서 반일선동이라고 하는 인간들에게 묻고 싶네요 당신네들이 그 입장일 때 그렇게도 사랑하는 같잖은 소리를 할 수 있는지 말입니다!!! 이건 명백한 사실입니다 적당히 발악하세요
10,일본을 찬양하는 놈들은 군대 다시보내야 한다
10,영화로 만들어 주셔서 감사합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,알지 못하면서 다 알고 있다고 생각했던 나를 반성하게 하는 영화
10,위안부 피해자라는 수식어 아래 외롭게 싸워야만 했던, 세상에서 가장 강하고 아름다운 여성, 존경합니다 감사합니다. 잊지 않고 함께 싸우겠습니다.
10,일본과의 과거 청산 문제는 아직 끝나지 않았음을, 해결될 때까지 절대 무너지거나 좌절하면 안된다는 것을, 그리고 잊지 말고 정신 똑바로 차려야 되겠다는 것을 깨닫게 해준다. 교활한 아베 정권에 당하지 말고 꼭 해결해 나가야한다. 희망은 있다.
10,보는 내내 분노가 치밀고 피해자 어르신분들은 합의를 안했는데 무슨 합의를 했다고 말하는지.. 가슴이 먹먹하고 답답하고 속상해하면서 울고 또 울었네요. 부디 돌아가신 한국정신대 모든 할머니 편히 쉬세요.고인의 명복을 빕니다.
10,우리가 기억해야하는  역사입니다
1,더이상 정치적으로 이용당하는 영화가 안나오길..
10,꼭 보세요보시고많은 사람들에게무엇이 잘못되었는지진실을 알려주시기 바랍니다
10,그 어떤 영웅보다 멋진분이셨어요^^
10,모두가 꼭 봐야하는 영화
10,잊지않고 평생 기억하겠습니다. 상영 오래해서 많은 분들이 볼수있으면 좋겠습니다. 끝까지 싸우겠습니다.
10,엄복동에 이은 김복동 할머니의 감동실화
1,반일선동 극혐입니다.
10,잊지 않겠습니다. 늘 함께 하겠습니다.
1,묻고싶다.누구 손에 이끌려 위안부가됐는지?십중팔구 술값,노름빛등으로 부모손에, 또는 양부모, 처음보는 같은 조선인 손에 이끌려서였다 할것이다.그렇다면 그들에게 먼저 책임을 묻는게 정상이거늘 기승전 일본탓. 선장이 아닌 그네탓하는 세월호 유족을 보는듯한
10,‘위안부’의 명예를 위해, 진실된 사죄를 위해, 평생을 바치신 할머니의 희망과 열정을 뒤따르겠습니다. 모두 잊고, 편히 지내세요.
10,화해치유재단  이사단들 이 었던 분들  얼굴 이름 기억해서 항상  후손앞에 부끄러운 일을 했음을  각인시켜야 합니다.  박근혜 ,김기춘, 윤병세 등등   정말 부끄러운 일을 했음 을 기억해세요!!!
10,너무 좋았습니다 감사합니다
10,피해자들의 용기, 그리고 무관심했던 내 자신에 대한 부끄러움.. 할머니 하늘에서는 아무 걱정없이 고통없이 편하게 쉬세요.
10,영화를 보는 내내 수만가지 생각, 감정이 들었습니다.존경심, 부끄러움, 분노, 슬픔...인정합니다. 미안합니다. 용서해 주세요.. 이 말이 그렇게  어려운 걸까요.정말 의미있는 영화입니다.  다들  꼭  보셨으면  좋겠어요.
1,부끄럽다 위안부 이걸 영화라고 만든건지
2,다큐같았습니다...
10,일베충들 테러하는거 봐라 ㅉㅉ
10,끝까지 눈물이.. 김복동할머니 인생에서 너무 아픈 우리 역사가 녹아있습니다 깊은 울림이 있는 다큐멘터리입니다
10,주전장을 보고 이어서 관람하게 되었습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요..
10,상영관과 상영시간 좀 늘려주세요. 홍보 많이 해주세요. 평일이라 영화보던 사람은 저 한명뿐이었습니다 물론 모두가 먹고살기위해 바쁘시겠지만 주말에는 꼭 찾아가시길 부탁해요. 할머니의 재일조선학교는 몽당연필에서 후원합니다. 할머니의 뜻 잊지않을게요.
10,다시한번 할머니들에게 인권을!!!!'꽃' 노래가 넘 좋고 슬퍼서 따라부르면서 더 울었네요ㅜㅜ
2,저와는 맞지 않는것같네요
10,절대 묻히면 안 되는 영화입니다. 보는 내내 가슴이 너무 아파서 얼마나 울었는지 모릅니다. 절대로 잊지 않겠습니다. 우리 포기하지 말고 함께 싸웁시다.
10,잘못 인정안하는 아베에 화나고 박근혜정부에 화나고 눈물납니다.
1,남의 불행을 틈 타, 그를 이용해 감성팔이해서  영화로 만들고...
10,끝까지 잊지 않겠습니다
1,너무재미없어서 팝콘 다 먹자마자 나와버렸어요
1,좌빨 여론몰이에 평생 이용당한 사람..본인만 몰라...
10,No Japan.일본 제품 불매운동합시다.
10,어제 개봉날에 아이들 데리고 보고 왔어요가슴 먹먹하네요.잊지 않을께요한지민씨 내레이션 참 좋았어요
9,영화의 작품성을 떠나 8년간 촬영한 몽구씨에게 박수를 보내며 김복동 할머니에 삶을 경외하고 존경합니다. 관람 후  마음이 먹먹한 하루였습니다.
10,보는 내내 눈물 흘렸습니다. 27년간 긴 싸움을 해주신 김복동 할머니 존경하고 감사합니다. 김복동 할머니께서 하신 싸움은 그저 피해자로서가  아닌, 미래의 우리를 위한 일이셨습니다. 감사하고 감사합니다.. 상영관늘릴 수 있게 많이들 봐주세요..
10,영화 첫 상영부터 끝날때까지 가슴의 뭉클함에 울고나왔습니다.너무 슬프고..아프고..할머니들은 한 평생 어떠셨을까요? 김복동 할머니와 위안부 할머니들의 한을 절대 잊지않고 일본의 진정성 있는 사과를 받아내는 날까지  끝까지 싸워야겠다는 의지가 생김니다
10,어제 영화 보고왔습니다. 영화 정말 잘 만들었고 저에게는 의미있고 소중한 시간이었습니다. 국민들 모두에게 영화 추천합니다
10,현재 90이신 친할머니가 자꾸 생각나서 영화보는 내내 눈물이 멈추지 않았어요 그동안 몸고생 마음고생 하신 김복동 할머니 하늘나라에선 건강하게 행복하시길...
10,자신을 위해 국가를 대신해 어려움을 무릅쓰고 목소리를 낼 수 있는 용기에 다시한번 존경을 표합니다. 많은 사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠네요~
10,행동하는것이 무엇인가를 느끼게 해 준 영화입니다. 기개있고 궂은 의지의 김복동 어르신의 살아온 인생을 다는 이해할 수 없다해도 다시는 이런일이 일어나서는 안되며 소녀상철거는 꼭 어르신 말씀처럼 양국간에 지켜줘야 할 서로의 모습들이라는걸 잊지 않았으면.
10,한국인이라면 할머니의 위대한 삶을 기억해야합니다좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다눈물이 너무 많이 나서 엔딩크레딧이 다 끝나도일어서질 못했습니다
4,제작의도는 정권코드에 맞춘 흔한 반일선동영화들 중의 하나로 '왜 ?'가 없다.  만들려면 좀 더 사실적으로 만들던가, 이도 저도 아닌 두루뭉실한 영화.
10,눈물이 납니다. 기억할게요
10,손수건을 준비하지 않은게 실수였다 영화에 슬픈장면이 많아서가 아니라 그 힘든 시간들 속에서도 웃음을 보이며 ‘희망‘을 이야기하는 김복동 할머니의 모습에 내 자신이 너무 부끄러웠기 때문이다
10,이땅을 밟고 살면서 부끄럽게 살고 있지는 않은지 돌이켜 보고 한번 더 뉘우칠 수 있는 계기가 되는 영화이지않나 생각합니다. 경각심을 일깨워 주는 이런 영화야말로 대중에게 더욱 널리 알려져야 할 필요성이 있다고 생각합니다.
10,평점이 왜이리 낮은가 했더니 다른 댓글들을 보니 참,, 안쓰럽네요.,, 영화 보는 내내 울었습니다 일본은 사과 한마디 하는게 그렇게 어려운 걸까요 모두가 이 역사를 알았으면 하네요 감사합니다 할머니 부디 편히 쉬세요
10,잊지 않겠습니다. 저희가 끝까지 싸우겠습니다. 하늘에서 지켜봐주세요.
10,일본의 한 A급전범을 동경했던 독재자 다카키마사오는 1965년 한일기본조약이라는 돌이킬 수 없는 만행을 저질렀고, 그의 딸 하야하라꼬키오는 2015년 A급전범의 외손자와 또 한번의 천인공노할 합의를 맺는다. 우리에겐 여전히 破邪顯正의 자세가 필요하다.
10,결장암 투병 중에도 증언에 나선 할머니의 숭고한 희생과 역사를 잊지 않겠습니다. 그 곳에서 평안하게 영면하세요..
10,20여년의 숨은 노력과 희생들... 꼭 기억하고 기억하겠습니다.
1,정말 기대하고 봤던 영화인데 왜 할머니가 나오는 샷의 80~90%에 다른 사람 얼굴을 클로즈업으로 끼어넣었나요? 진정 이 영화가 할머니에 대한 영화가 맞나요? 할머니가 끝까지 너무 불쌍해요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,증인을 직접 본 우리 세대가 잊지 않고 이어가길.
10,뭐...큰 재미 있을까했는데...진짜...몰랐던 사실과 진실을 알게되며, 김복동할머니를 통해 우리앞세대 분들이 고단한 삶을 조금이나마 공감할수 있어서 ...좋았음.사실을 근거로한 영화라 감동이 일반 영화보다 훨씬 큽니다...
10,가장 밝은 불꽃으로 살다 간다는 것.
1,여러분들의 시간을 낭비하는 영화
10,늦어서 죄송해요. 이제부터라도 작은 무언가라도하며 이어갈게요. 할머니 편히 쉬세요.
10,한국인이라면 꼭 봐야합니다
1,이런 의미있는 다큐멘터리에 알바를 쓰는것에 분개한다!!!어떻게 알바냐고   평생 댓글이 이 영화 하나인것이 너무 많다. 정말 할머니를 상업적으로 이용하는구나. 어떻게 돈주고 알바를 고용하냐!!!!
10,잊지 말아야 할  의지가 계속해서 이어지실 바랍니다.
10,할머님이 걸어가신 길이 그 음성이 역사가 되고 전범국이 인정할 수 밖에 없는 진실이자 증거가 되었습니다.   영화로 만들어주신 뉴스타파가 자랑스럽고 고맙습니다.
10,상영관이 많아져서, 모든 한국인들이 볼 수 있었으면 좋겠습니다. 할머님들이 용기내주신만큼 후손들이 사과를 끝까지 받아 내길 바래봅니다.
10,보는 내내 내 할머니가 떠올랐다. 내 마음 속 할머니라는 이름에 가장 잘 어울리는, 하늘에서 편히 쉬시고 내가 잘 사는지 지켜봐주셨으면 좋겠는 할머니.
10,김복동할머님의 슬픈 눈이 잊혀지질 않네요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,감동적이었습니다. 앞으로의 제 삶에 변화를 불러올 것 같습니다.
10,너무 분하고 슬퍼서 보는 내내 울었어요. 그동안 내가 몰랐던 것이 너무 많아서 죄송한 마음이 들었어요. 잊지않겠습니다.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 기억하고 조금이라도 행동하고 이어가겠습니다.
10,많은 사람들이 이 영화를 보고 기억했으면 잊지 않았으면
8,할 말이 없다   우리의 이 아픈 과거사를 잘 치유하고 다신 이런 일이 없도록 하자
10,김복동 할머니를 잊지 않고 기억하겠습니다.
10,한번도 집회 안가본 사람입니다. 죄송한 마음에 극장 다녀왔어요.
10,그 어떤 회초리보다 매서운 영화였습니다. 얼마나 무관심으로 세상을 살아왔는지, 그 무관심이 오늘의 대한민국을 얼마나 참담하게 만들었는지 깨달았습니다. 94살 김복동이라는 이름이  옅어지지 않도록 기억할겁니다. 일본에게 진정한 사죄를 받는 그 날까지!
10,이 영화를 볼 수있어 감사합니다.
10,여든, 아흔의 나이에도 활동을 지속하셨던 김복동 할머니... 정말 존경합니다 위안부 피해자가 아닌 여성 인권 운동가로서 기억하겠습니다
10,끝나지 않았습니다. 우리는 돈과 역사를 바꾸지 않습니다. 독립운동은 못했어도, 정부가 외교에서 힘을 얻을 수 있도록 멈추지 맙시다. 일본은 사과하지 않았습니다. 이 싸움도 아베가 시작했습니다. 영화는 말합니다. 김복동, 이 이름을 기억해주시겠습니까?
10,좋은 영화 만들어 주셔서 고맙습니다
1,ㅋㅋㅋㅋ 엄복동 2탄 기대합니다
10,감동 그 자체 ㅠㅠ 할머니 보고싶어요
10,꼭 봐야하는 영화. 나는 그때 어디 있었을까란 물음이 계속 들었다. 잊지 않겠습니다. 함께 싸우겠습니다. 아베사죄해라.
10,고단하고 외로웠을 할머니가 그곳에선 편히 쉬셨으면 좋겠어요. 상처를 치유받고 위로받아야 할 피해자가 나서서 아픔을 계속 떠올리며 내가 피해자라고 사과해달라고 외쳐야한다는 것이 너무 슬펐고, 지금까지 아무것도 한게 없는 제 자신이 부끄럽고 죄송했습니다
1,김복동씨. 그만하시요. 위안부했던게 무슨 자랑이요?
10,정말 감동적인 실화이네요. 어떤 다른 역사적인 위인보다 더 훌륭한 분인것 같습니다. 정말 대단하세요. 부디 그곳에서 편안하세요 ㅠ
10,영화를보며 각본되어진 영상이 아니라 정말 할머니께서 얼마나 아프고, 야윈몸으로 일본에 사죄를 외쳐왔는지 알 수있었습니다. 일본이 위안부 할머니들께 사죄할때까지 저는 항상 위안부 할머님들을 기억하고, 함께할겁니다.
10,열심히 공부해서 현재 처해있는 여러 어려운 국가문제들을 끝까지 싸워 이겨나가겠습니다. 진심으로 죄송하고 감사합니다...
10,꼭 보셔요 역사를잊은민족은 미래가없다 일본아베무리의 과거지우기를 잊지맙시다 강추합니다~
10,진정으로 아베가반성하는지 의문입니다
10,우리나라의 참담한 역사현실을 알게해주고 박근혜 정권의 국정농단에 대해서도 잘 말해주는 뼈저리는 역사 영화입니다. 농담이라도 영화에 대해 비하발언을 한다던가 옳지 못한 발언은 국적을 일본으로 바꾸는걸 추천드립니다
10,진실은 지지 않습니다. 저희가 계속 싸울게요, 편히 쉬세요.
10,지금 같은 상황이 아니라도 꼭 봐야할 영화
10,영화 시작부터 알수없는 먹먹함이 밀려왔어요.왜 더 많은 상영관에서 하지 않나요.지금, 우리가 꼭 봐야할 영화 김복동.
10,오늘 퇴근하자마자 봤습니다. 마리몬드 제품을 사니 포스터가 함께 왔고 포스터를 보자마자 봐야하는 영화라는 생각이 들더군요. 영화 보는 내내 김복동할머니의 노력과 눈물에 많은 생각이 들었습니다. 다들 보셨으면 좋겠어요.
10,작금의 사태가 오기까지를 보여주는 영화입니다. 혼영, 연인, 가족 모두 보셔야하는 영화!
1,죄송합니다 할머니 엄복동이 생각나서 영화보는내내 웃음을 참지 못했습니다
1,엄복동2, 걸복동2 미만잡
10,할머니..정말 치열하게 싸우셨네요..전 그때 뭘 했을까요..후회가 되고 정말 죄송합니다.이제부터라도 저 또한 일본의 법적배상과 사과를 받기 위해 열심히 싸우겠습니다. 꼭 사과를 받아내겠습니다! 부디 하늘나라에서 지켜봐주세요. 기억하고 행동하겠습니다.
10,끝까지 싸우겠습니다기억하겠습니다할머니의 염원이 이루어지는 날까지 멈추지 않고 목소리를 내겠습니다
10,꼭보세요 마음이뭉클한 영화
10,일본은 손바닥으로 하늘이 가려질까?빨리 인정할건 인정하고 피해자 할머니들께 사죄해라.
1,역시 달창 좌좀들 이런 영화보러 아무도 안 옴ㅋㅋ 세월호 영화 생일도 주말까지 존나 한가하던데 ㅋㅋ 엑시트 보러 가서 쳐웃고 인터넷 댓글로만 할머니 사랑해요 좋은 곳에서 쉬세요 저희가 복수할께요 이OOㅋㅋㅋ
2,공장에돈벌러간다고 속아서왔다는데 그게누군지는 영화에서밝히고있지않네요 민주당의원이 아베총리에게 한번은사죄를해야되는것아니냐고 끈질기게물고늘어지는장면, 표만 생각하지않는 저런 양심있는 정치인이있기때문에 일본이역시 선진국이구나 라고 느꼈습니다
10,“역사에서 인정받지 못했잖아요”라는 말을 듣는 순간 지금까지 아무것도 하지 않았던 나는 너무나도 부끄럽고 가슴이 답답했습니다. 앞으로 사죄의 말을 듣는 그 날까지 열심히 싸우겠습니다. 죄송하고 감사합니다.
10,흥행해서 사람들의 마음에 김복동 할머니의 수고가 전해지길. 영화의 수익금은 위안부 할머니들을 위해 사용된데요. 작은 보탬으로 할머니들의 아픔을 보듬어주었으면 해요. 할머니께서 받아내지 못한 진심어린 사과를 받아내어 편히 쉬시는 그날까지 다같이 노력해요
10,영화관에 입장할 때 이제는 무던하게 보겠지...하고 들어갔다가 영화보는 내내 오열하면서 봤어요. 고 김복동 할머니의 끊임없는 노력이 헛되지 않았으면 좋겠습니다.
1,이영화는 장기니즈장같네요
2,감성팔이 영화 할머니만 불쌍
1,절대비추 tv 다큐멘터리도 못한 영화 저 무거운 소재를 상업영화 돈벌이에 활용하다니 . 어휴
10,잊지말아야할 우리의 역사, 산증인 김복동 끝까지 기억할게요
1,아직도 영화수준이 공감을 끌어내기엔 매우 후짐
8,기록. 기억. 투쟁. 그리고 연대.
10,영화관에 저밖에 없더군요ㅠㅠㅠ그래도 저에겐 매우 소중한 시간이었습니다. 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요! 우리나라에 심어진 김복동 할머님의 강인한 씨앗이싹트기를 희망합니다!
1,박유하 교수와 이영훈 교수의 책을 보고, 난 위안부 매트릭스에서 깨어났지. 세상은 여전히 감성팔이 개돼지들이 가득하지만, 나처럼 한명 한명 깨어나는 사람들이 많아지면,  더이상 이런 추악하고 한심한 선동이 세상을 지배하지 못할거다.
10,개념없이 생각없이 댓글 다는데니들한테 보라고 안해 하지만 다른 사람들이 보겠지왜? 우리나라 한역사고 아직 해결되지 않은 문제 거든니들이 보던말던 여기서 그런 댓글 단다는것은 나 무식해요 나 한심하다고 니들 입으로 자랑하는거야 한번 잘 생각해봐^^
10,나의 마음은 지지 않았다절대로 잊지 않겠습니다.피해자가 원치 않는 합의..국가의 배신감할머니들을 두번 죽인거였어요.할머니 부탁 잊지 않을께요 끝까지피눈물이 납니다. 눈물닦는중 ㅠㅠ눈물뒤범벅 꼭 한번 봐주세요 개봉일인데 사람이 많지 않아
10,끝나지 않은, 영원히 기억해야 하는.
10,마음이 너무 아프고 동시에 분노가 생기는 영화
1,할매 제발 빨리.. 무슨말인지 알지?
2,엄복동????!!!!
1,KBD 대박 ㅋ 꼭 보러갑니다 ㅋㅋ
1,UBD에 이은 신화 KBD
10,어머님(82)모시고 영화를 보았읍니다. 혹시 지루할까바 걱정을 했는데 눈물흘리면서 보다보니 영화가 끝나더군요감동적입니다 김복동할머니 사랑합니다 !우리들은 할머님을 영원히  기억하겠읍니다
10,지금 우리에게 무엇이 필요한지 일깨워주는 영화!
10,상영관이 별로 없어서 많이 안타깝네요대한민국 국민이리면 모두들 관심 갖고 봐야할 영화입니다.삼가 고인의 명복을 빕니다..
10,윤미래씨가 부른 "꽃"OST 가 다 끝나는, 그러니까 엔딩크레딧 끝날때까지 꼭 봐주세요..
10,감동과 감동으로 이어지는 101분이었습니다.
1,정치색이 진동해서 아무도 안보죠? ㅋ
10,아베가 요새 왜 저렇게 미쳐날뛰는지 이 영화를 보니까 이해가 되네요 역사를 잊은 민족은 미래가 없다는데 넌 미래가 없구나..
10,나의 무지함에 화가 나고개인들이 감수해야하는 무게에절로 숙연해진다
10,웃기도 하고 울기도 하고. 참 좋다.
10,보기싫으면 안보면되지 댓글쳐달고있네 ㅉ
10,너무나도 좋은 영화입니다... 꼭 보세요 ㅠㅠ 할머님의 용기를 잊지 않고 기억하겠습니다 그리고 행동하겠습니다!
10,흔들리고 무너지고 사라지는 일들, 그러나 다시!
10,가슴아파서.죄송해서.너무나 감사해서.억울해서...눈물없는 사람이 많이도 흘리고 왔네요. 지금의 이 마음을 많은 분들과 함께 느끼고 싶은데...상영되는 시간이 상영관이 너무 초라하지만 후원으로 만들어진 영화인만큼 소중한 마음으로 보고 오셨으면 좋겠어요
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,일본군 '위안부' 피해자로서의 김복동 할머니의 모습만을 그려낸 것이 아니라 그 분의 삶과 태도, 생각들을 담아내어 보고 난 뒤 할머님을 더욱 오래오래 기억할 수 있겠다고 생각했습니다. 한지민 배우님의 나레이션과 윤미래님의 노래가 잘 어울려 좋았어요.
10,귀향이나 아이캔스피크를 보지 않았다면 김복동은 꼭 보시길 추천드립니다
10,한국인이라서, 대한민국 국민이라서 당연히 봐야 할 영화라고 생각했습니다역사를 잊은 민족에게 미래란 없습니다더 말 안합니다 꼭 보십쇼
1,별한개도 너무 아까운 영화
10,할머니가 웃으시면 웃게 되고 화나시면 화나게 되는 영화였다.
10,대부분 목금 평일 이틀만 상영합디다ㅠ
10,소중한 사람들에게 추천해주고픈 영화. 이 영화 천만가면 아베정권에 가장 큰 고통이 될 것이다.
10,전범국가 일본은 강제징용, 성노예, 침략통치 인정하고,사죄하고, 역사에 기록하라.
10,이상한사람도 꽤있네~
10,할머니의 용기에 내 자신이 하염없이 부끄러워진다.
10,마음이 아파 일어날 수 없었어요. 분노가 치밀었지만 우리는 계속 요구가 이어져야 한다고 생각합니다. 생존 할머니들 20분 남아 계십니다. 빚진 후세로서 역사 의식을 갖고 반드시 사과와 용서를 받아 내야합니다. 상영을 지속해 주길 바랍니다.
10,5월달부터 최고배우인 한지민 누나가 김복동 네레이션 한다는 소식 듣고 기다렸다가 예매해서 개봉날 아침부터 보고 왔어요 고등학생인 저에게 깊은 울림을 주네요 김복동 할머니 부디 하늘 나라에선 마음 편히 쉬시길
10,확실히 항상 휴식과 힐링을 위한 감상용으로의 영화는 아니다. 하지만 누군가는 전혀 모르고 있던 일상의 단편을 보고 느낄 수 있는 좋은 영화. 우리가 무엇을 해야할까 하는 작은 마음이 생기는 영화. 많은분들이 보시고 많이 공감했으면 좋겠다.
10,할머니들은 단순한 피해자가 아님을, 정말 용기 있는 삶을 살다 가셨다는 것을, 정말 훌륭한 인권운동가였다는 것을 깨닫게 하는 담담한 다큐멘터리. 존경스럽고 부끄러운 마음이 많이 든다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,오랫동안 개봉을 기다렸던 영화입니다.  할머니를 기억하며, 끝까지 싸우겠습니다.
10,마지막 가시는 순간까지 희망을 놓지 않으시고 전세계에  목소리를 알리셨던 인권운동가 김복동 할머니를 보면서  되려 희망과 용기를 얻었습니다.  일본이 사죄하는 날이 오기까지 끝까지  함께 하겠습니다!!
10,나라탓! 남탓! 핑계거리들!너흰 뭘 했니? 어쩜그래?!여짓껏 한게 없는 부끄러운 나는 영화라도 볼란다!
10,잘봤습니다 고생많으셧습니다밑에 다른 시선으로 보는 사람들 90살 암투병노인이 그런거 까지생각하고 기부를 하셧을까???적당히좀하자 보기싫음 보지말고 비난은 하지말자 고인이시다
10,용기, 좌절, 열정 그리고 외로움
10,아직도 불가역적이란 말로 요리조리 빠져나가려는 그들의 만행을 규탄하는 그녀들의 현재를 보여준다. 김복동 할머니가 노구를 이끌고 세계를 다니며 알리려던 것, 역사는 정리되지 않았다. 먹먹하고 슬프지만 그래서 더 알리고 지지해야 한다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다..
10,보기 싫으면 보지마라 ㅂㅅ들아
10,삼가고인의 명복을빕니다. 김복동할머님은 단순한 피해자가 아닌 평화활동가며 인권운동가였습니다 27년간 투쟁한 김복동할머님을 꼭 기억하겠습니다 .하늘나라에선 살아계실적 슬픈날들은 모두다잊고 행복하시길 바랍니다  꼭 일본이 사죄하는 날이 오길
1,짱개 속국 식민지 500년간 매해 조선 여자들을 공물로 꽤 많이 바침 ㅋㅋ 허울뿐이였던 고려의 약 80년간 몽골 속국 식민지때 과부쳐녀추고별감라는 기관을 만들어 고려 여자들을 엄청나게 몽골 원나라로 글거갔었음 ㅋㅋ 역시 스키타이 신라 밖에 없군 ㅋㅋㅋ
1,이런거 좀 만들지 마라.ㅉㅉㅉ
