프리즌 이스케이프
10,정글도 그렇고 같이 다니엘 래드클리프는 점점 연기의 스펙트럼을 넓히는 것 같아 찾아보게된다
2,논리적 오류. 첫째, 초반에  조그만 내부 열쇠 재료 빼돌리는 것도 힘든데 엄청 큰 외부 열쇠 재료는 어떻게 빼돌린건지는 불가능하니 설명 생략. 둘째, 두번째 열쇠 시험을 왜 굳이 위험하게 밤에 하는지 이해불가. 실패하면 큰일나는데. 심지어 처음에는 낮에 했는데. 셋째, 이 감옥은 검방은 전혀 안하나 봄. 저렇게 재료들에 옷에 잔뜩 챙겨두는데 한 번을 안걸림.
6,그냥저냥 볼만한 탈옥 이야기..
8,다니엘 레드클리프 ㅎㅎ
9,정말 손에 땀이 흥건해짐
8,스토리가 엄청 탄탄한 느낌은 못 받았지만 쫄깃하면서 이해하기 어렵거나 어려운 부분이 없어 쭉 시간 가는 줄 모르고 봤어요?? 실화라 한 번 쯤은 보는 것도 좋은 것 같아요 고민하고 있다면 바로 ㄱㄱ
7,역사상 모든 인권운동들의 공통점이 뭐냐면 '평등'을 목적으로 시작하지만 모든 끝은 '역차별'로 끝난다는거. 아파르트헤이트 종식 이후 남겨진 백인 자손들에게 보복정책을 펼친 남아공 정부와 페미니즘 운동을 시작한 이후 군인과 남성들을 잠재적 성범죄자 프레임을 씌워 억누른 여성부의 역사가 그걸 증명했지. 결국 그 모든 인권운동들은 평등을 위한 인권운동이 아닌 '권력투쟁'의 프로파간다였음을 인권운동가들 스스로 증명해보인 셈
10,다니엘 레드클리프가 좋아서 본건데 너무 재미있게 본영화에요!
10,2번 봐도 재밌음 끝나야 숨이 쉬어짐
10,영화 시작부터 끝까지 긴장감 때문에 심장 터질뻔했음
7,와우 실화인줄은 생각도 못했네요. 이게 실화라니
8,나름 긴장감을 느끼며 재미있게 봤습니다. 그나저나 마지막 문틀이 나무로 된 것도 그렇고, 교도소 정문은 왜 열려있는지? 저격수 외에 감시하는 간수들도 없고~ㅋㅋㅋ 명색이 그래도 교도소인데 보안이 너무 허술함~ㅋㅋㅋ
10,영화보는 내내 심장 떨려서 힘들었어요
9,보는 내내 긴장감이 넘쳤다기대외의 수작
7,오로지 탈출 그거하나만 보고 전력질주하는 영화
8,흔히 본 소재지만 그래도 잘살렸고, 본인에게 항상 난관이었을 포터 지우기를 꾸준히 노력하는 다니엘에게 박수를 보내고싶다.
10,
7,70년대 얘기라지만 대~~~단!
8,차별ㆍ저항ㆍ투옥ㆍ탈출ㆍ자유
7,분위기 봐서는 마술부려서 막 나갈것같은데 그지?
10,긴장감 최고 영화 ㅋㅋ 나도 모르게 손에 땀이 남
10,알로호모라 쓰면 되잖아 해리야
10,끝까지 심장쫄면서 봤다!미치게 재밌음ㅜㅜ 영화비 전혀아깝지 않음
8,쇼생크이후 30년만에 최고의 탈옥영화였다
7,해리포터가 아즈카반을 탈출할때 마법이 없다면?윙 가르디움  레비오사...
8,똥꼬가 벌름벌름 거리고 오줌이 마려워 지는 영화 원하면 추천함.
10,마지막, 배우와 함께 기뻐하는 나를 보았다.
2,지루하고....또 지루하나 실화라 생각하니 얼마나 긴장됐을까 싶음. 영화로 즐기면서보기엔 지루.
8,후반으로 가면서 긴장감은 좋은데 좀 더 세밀한 현장상황 연출이 아쉬움.
10,최고입니다! 기대했던만큼!
8,그럭저럭
9,자극적이지 않은 장면들로 충분히 손에 땀을 쥐게 만든 영화. 주인공 연기 잘하네 하면서 봤는데 헤리포터를 안봐서 주인공이 헤리포터 인줄도 몰랐음. 실화라 더 좋네요
9,조마조마하고 꽤 쫄깃 했어요.. "열쇠 만들어 탈출하는것" 그 이상도 이하도 아니게 그것에만 포커스 맞춰 만든 복잡하지도 허나 밋밋하지도 않은 영화입니다.
8,문고리 안에서 잡고 버티는게 제일 쫄림ㅠㅠ 나였으면 진즉 형량 24년 찍었을듯
10,
8,단조로운 전개가 '탈출'이라는 긴장감을 배가시켰다
10,너무 재밌고 재밌고 재밌다
5,감옥 탈출 과정에선 긴장감과 스릴을 전달하고, 당시 남아공의 현실을 고발하는 것도 괜찮다. 단지 장르적인 재미와 정치적 메시지가 서로 어울리지 않아 어색해 보인다.
8,탈옥을 응원하게 만드는 마력..
9,조마조마 하면서 볼 수 있는 영화예요잼나세 봤어요
6,긴장감과 지루함 사이를 달리는 탈출극
9,심장이 쫄깃쫄깃....
10,ㅎ..해리 포터와 아즈카반의 죄수
9,고정관념을 깨는 영화였다. 남아프리카 흑인해방 운동은 흑인들만 했을 것이라는 고정관념이 깨졌다. 열쇠는 쇠붙이로 만들어야 한다는 고정관념을 깰 수 있었기 때문에, 나무로 열쇠를 만들어 탈출할 수 있었다. 맨 마지막 열쇠가 열리지 않았지만, 열쇠가 열리지 않으면 열쇠통을 부수면 된다는 창조적 발상으로 탈출할 수 있었다. 감옥 안에 계속 남아 있기를 원했던 사람들은 누구도 탈출에 성공하지 못했다는 고정관념에 사로잡혀 있었기 때문이다. 고정관념을 깨는 것이 혁명이다.
8,처음부터 끝까지 긴장감이 넘친다
10,긴장되서 머리가 다 아팠다
7,빗자루 타고 날라가면 되지않나요?열쇠도 마술로 집어넣고..왜 해리포터는 마법을 못쓰는건가요? 헬창만 된거같아요..
10,보는내내 긴장과 스릴감이 넘치고 실화라서 더 놀람?
8,스토리가 뻔하다는 사람들은 뭐지??나무로 열쇠를 만들어서 탈출한다는걸 뻔하다고 하는거??ㅋㅋ보다보니 뻔해지는거지예상하고 본것도 아니면서 뻔하다고?ㅋㅋ
10,
10,자유를 향한 위대함을 느끼게 해 준 영화였다.
10,
8,자유를 향한 갈망..그리고 가족에게 돌아간 그대들에게 찬사를 보냅니다!
10,너무 재미있었습니다 ㅠㅠ
10,
10,실화라니 놀랍네. 진짜 잼있어 ㅋ
6,실화와 긴장감 연출만으로 볼만함
6,해리포터가 백배 천배 더 재밌네
6,뭐랄까.. 왠지 조금 아쉬움..
8,문고리 하나로 이렇게 쪼일수 있다니.ㄷㄷㄷ
6,뭔 열쇠하나로 문을 다 뚫고다니노 ㅋㅋ
6,쫄깃한 맛은 나름 괜찮은 듯
10,진짜 심장 떨려서 제대로 못 봤어요. 실화라니 더 감동이네요!
6,실화라니 신기하기도 하고 긴장감도 어느정도 있지만 감옥치고는 그리 환경도 나쁘지 않고 좀 허술하다 싶은면이 있음.
10,대박 ㅋㅋ 심장쫄려서 노약자는 보면안돼요
10,완전 재밌음 ㅠ 더 떴어야 하는데 스릴러 보는마냥 영화 내내 심장 쫄깃쫄깃했음 지루할 틈이없음
10,진짜 마지막에 화면쳐다보기힘들정도로 긴장감있게봤어요
10,진짜 쫄려서 ㄷㄷ 실화라니 대박이다ㅠ 해리포터 이미지도 겹치지않고 잘 봤다
10,와 씨 심장떨려 죽는줄알았네
10,연출 쪼는맛이 좋네요 ㅋㅋ
10,심하게쫄림, 영화끝났는데도쫄림
10,대박.... 2020년에 본 영화중에 최고
10,좀전에 스크린채널에서 시작하길래 검색후 평점이 나쁘지않고 최근에 개봉했길래 그냥별생각없이 시청했습니다.. 몰입감좋네요 내용이 머 반전이있거나 드라마적인 요소는없지만 심장이 두근두근~ 조마조마~~  가슴졸이며봄 ㅋㅋ 몰입감이 아주~~ 한번보세요 추천합니다^^
10,다니엘 래드클리프의 획기적인 변신작. 평등하다는걸 주장했는데 저런결과로 돌아오다니 안타까울 따름.
10,
10,처음부터  끝날 때 까지  긴장감과 불안감이  나를  쫓았다   나무열쇠로  극적  탈출을  할 수  있을까  실화라는데  보는 순간 동안에는  탈출  못 할줄 알았다 그냥  실화 아니라도   스펙터클할텐데   실화라는게  믿을 수가  없다   최근  본  영화 중에  최고이다   머리속에서  한동안  나무  열쇠가  잊혀지지가  않을  것  같다
6,박진감은 프리즌 브레이크의 절반도 안되고, 큰 갈등도 없으며 스토리라인이 너무 단순하다.
6,개인적으로 지루했지만, 실화를 바탕으로제작되었기 때문에 이해할 수 있었다.역사적 사실과 배경에 대해 참고하려고 본 영화.
8,해리포터 문 잘 따네
6,해리 포터가 몸짱이 되고 싶었나? 배역과 어울리지 않은 가슴근육이 보는내내 거슬렸다. 아역배우가 자라서 성인배우로 성공하기 쉽지 않음을 보여준 예.
8,우와 진짜 재밌음 ㅎㅎㅎ 꼬옥 보시길 흥미진진하면서 인종차별의역사 거기에 저항한 투사들 역사적사실을 바탕으로 만든 실화라서 더 리얼함 ㅎㅎㅎ 아주 잼남
9,보는내내 숨막히고 괜히 내가 다 조마조마함....
10,재밌네요끝까지집중해서봄
10,결말을 알고봐도 재밌고 심장쫄깃한영화였어요~왠만한 공포영화.스릴러보다 스릴있었음
10,
9,실화라서 그런지 더 재미있고, 보는내내 가슴을 졸이는 명작 영화입니다. 자유에 대해 생각해 볼 수 있는 기회를 주어 고맙습니다.
10,보는 내내 쫄깃합니다. 실화라니 정말 실감나네요
10,심장 쫄깃해지고 손에 땀나는영화 코로나때문에 영화관에서 못본게 너무 아쉬워요 ㅜㅜ
8,
10,긴장감차별주의존재에 대한 분노카타르시스
9,이런 영화 좀 극장에서 많이 틀어주세요. 블록버스터랑 한국영화만 틀지말고. 너무 재미있음
10,끝날때까지 손에 땀을 쥐게 하네요인종차별 정말 없어져야해요
10,
10,
10,최고의 영화중 하나다. 혹시 엄한 집에서 자라신분들은 꼭 보세요. 감정몰입 쩔어요.
10,긴장되서 손떨면서 봤습니다
8,별다른 감동은 없지만 탈출하는 과정이 볼만하다
9,처음부터 몰입하게 만들었다.그들보다 더 긴장한게 아니었을까.남아공의 역사를 다시생각하게 했든 실화.
7,크게쫄깃한 면은 없다 그냥 나름 볼만한정도?
10,역사적 사건과(아파르트헤이트) 실화를 바탕에 둔 영화지만 역사물은 아니고요. 제목 그대로 감옥 탈출 영화예요. 주인공들의 감정선이 아닌 긴장감과 사실감이 입혀져 보는내내 쫄깃하고 어두운 스릴감이 있습니다. 인류애,정의,용기,저항,인권에 대해 생각하며 좀 더 정의롭고 불의한 것에 대항할 줄 아는 삶과 세상에 대해 다시 생각해보게되네요
9,나무열쇠 만들어서 탈출하는건데  바닥에 떨어진 열쇠 껌붙여 빼내는거랑 문 다열어서 마지막 문앞에서 그심정 그리고 나왔을때 간수들 마주친거며 조마조마해서 중간정지 해가며 본 영화 아주 잘만들었네요!
9,탈옥영화는 결말이 어차피 뻔한데도 몰입도는 높음. 다니엘 래드클리프 어른되더니 오징어로 변신
4,열쇠가계 창업가에 이야기
10,자유의 소중함을 알려주는 좋은영화
5,뻔하고 빈약한 스토리에 싱겁기만 하다
10,너무 심장 두근대면서 봤네요~실화인지도..탈출가능여부도 모르고봤는데요그래서 그런지 더 쫄깃하게본거같아요 ㅎ
8,잔인하거나 역겨운 장면이 없어서 좋았어요. 심장을 조여오는 긴장감. 괜찮네요.
8,베리굿 !!!프리덤 후회안한다
10,와 진짜 계속 입벌리고 봤다. 진짜 완전 스릴넘침 정말로. 진짜 재미있음.
10,긴장감 몰입도 보는 내내 공황장애 오는 줄다만 감동과 큰 여운은 쫄리는 심장 때문인지
6,해리포터는 영화 안목이 없는게 확실하다
10,완벽합니다. 너무재밌어요~~~ 평점조작  절대아님~~~~
10,와 최근 똥같은 한국영화만 보다가 간만에 눈정화 했네.. 왜이리 쫄면서 보게 되는건지..근데 간수하나 뒤에서 뚜까패고 열쇠꾸러미 뺏으면 되는거 아닌가 ㅎㅎ
10,
8,와 내가 다 떨리내 ㅋㅋㅋ
10,숨막히는 긴장감, 그리고 안도
8,감동적인영화였습니다
9,와 긴장감 있어 ㅋㅋ 실화라니. 그걸 만들 생각을 하네.. 너무 대단해.
10,간만에 손에 땀을 나게 한 영화!!
10,
10,
1,실화 감동 역사 다 떠나서.. 난 노잼였다. 내가 본 감옥영화중에 제일 재미없다
10,처음으로 남겨봅니다. 실화 내용은 모른채로 봤어요. 와 촬영구도, 연기력 장난 아니네요.. 영화보다가 계속 감탄을 했어요~ 와 진짜 잘만들었다. 라고. 연출력 최고네요. 공포영화도 아닌데 긴장감에.... 와 쫄려서 못보겟다ㅋ이말까지 나왓어요. 우연히 보게됐는데 적극추천합니다.솔직히 뭐든 기대하고 보면 재미없던데..이건 결말을 모른다면 기대하고 봐도 재밌을거같아요
10,심장 쫄깃해서 잠시 멈췄음
10,열쇠공으로 변한 해리포터의 (공포영화보다)심장이 쫄깃쫄깃한 아즈카반 탈출기
10,진짜 심장이 두근두근 떨리면서 보게되네요 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,역쉬 다니엘의 연기는 기가막힙니다
10,간만에 스릴러!! 보는내내..으..못보겠다며
7,실화를 기반으로한 잔잔한 긴장감속의 짜릿한 탈출극
10,
10,개인적으로 시간나거나 심심할때 보는거 개추천 재밌긴함무엇보다 주인공 얼굴이 호감상임ㄹㅇㅋㅋ
8,인권문제와 감옥을 잘 그린영화 실화라는게 더 충격적이다
10,진짜 오랜만에 손에 땀이 날 정도로 집중해서 봤음.실화라서 더 몰입되기도 했고...연출과 연기가 진짜 ... 최고...진짜 몰입도, 긴장감, 메시지까지 완벽함
8,영화 보는 내내 손에 땀이 마르질 않음 ㅋㅋ
8,보는 내내 심장 떨리는...쇼생크 탈출이 떠오른다
8,보는 내내 긴장감을 잃지 못함 결국 탈옥하겠지결말을 예상하고 봐도 엔딩 부분까지 마음을 놓지못함 가장 소름이 돋는것은 1990년대 까지도 인종차별 법이 남아공에 남았다는거
9,진짜 숨죽이고 봐야한다 내가 쫄려죽겠네  긋긋굿!
8,은근 손에 땀나게 진행되네요 실화여서 더더욱 볼만했네요 ㅋ
10,쇼생크탈출보다 몰입도가 더 높았음^^
10,간만에 너무 감동적이고 뜻깊은 영화
8,몰입도 잘되고 긴장되고 꿀잼
8,꽤 괜찮은..시간가는줄 모름
1,감옥 탈출 난이도와 같은 점수 드립니다.
9,
6,조마조마해서 못볼것 같다가도 만약 쟤들이 잡힌다면 네티즌 평점이 이정도로 높을 수가 없지 하면서 믿고 봤다
2,댓글들 다 알바냐 ㅈㄴ 노잼 그냥 뒤에가 너무 뻔하고 질질끔 이거보다가 잤어연 ㅋ
8,집에서 가족들이랑 VOD로봤어요 개꿀잼
7,불필요한 이야기는 싹 걷어내고 하고 싶은 이야기에 집중한다
10,이런 소재를다룬것도재밌고 중간중간에 심장쫄리는 장면도있어서 인상이 깊어요
10,심장병 걸리는줄ㅋㅋㅋㅋ
10,긴장감이 심했고 가슴이 쫄깄해도 완전 꿀잼
8,처음에는 열쇠만드는 장인 영환줄... 그러다가 공포영환같은 연출에..동공지진 호다닥~~끝에는 실화라고 해서 깜놀~!~ 대단쓰
8,나무는 아낌없이 우리에게 많은걸 줍니다 뿌리깊은나무
7,문따는게 전부임. 솔직히 긴장감이나 재미는 그냥저냥
8,재미는있더라..시간순삭..
5,평 보고 긴장감 높고 스릴 있을 줄 알았는데 그닥... 초반은 지루하기까지...
10,몰입감이 진짜 최고!였습니다!
10,감옥에서 탈출하는 영환데 과정이 잘 표현됨
10,완전 심장 쫄깃하고 긴장감 대박이네요그들의 집념에 찬사를!!!
10,올해 본 영화중 가장 재밌었다. 들킬까봐 내가 다 긴장된다 ㄷㄷㄷ
9,감독이 쫄리는 느낌을 아주 잘살렸다특별한 액션신은 없지만 스릴감이 좋았다
10,클리셰적인 소재인데도 불구하고 그걸 처음 본 듯 긴장감 넘치게, 마지막에서 드는 자유로운 감정까지 잘 표현한 영화. 시끄럽지 않아서 더 몰입되었다.
10,후반 탈출하는신은정말 심장이 터지는줄알았다결말을 모르는상태에서 봐서더욱  쫄깃하게 감상했음실화란게 너무 놀랍고몰입도가 엄청남
10,끝날때까지 긴장감의 연속  몰입도 높은 영화
7,긴장감을 줘서 스릴넘치게 봤습니다
9,긴장감 백배 실화라니.. 의미도 있고 잘만듬.
10,와...진짜 처음부터 끝까지 심장 쫄깃해요.재미있습니다.
5,처음에는 조금 지루했는데뒤로 갈수록 쫄깃하니 볼만 했어요
10,심장이 엄청 쫄렸어요 ㅋㅋㅋㅋ실화라는 게 더 가슴아픔요 ㅠㅠ
9,전체적인 구성은 아쉬우나 상황상황에서 쫄깃한 긴장감을 주는 부분은 좋다.
9,실제로 있었던 일이라는 것이 믿기지 않을 정도로 몰입감 쩌는 이 시대의 명작!!!!다니엘 레드클리프만 믿습니닷!!!!
8,열쇠 만들어 탈옥한다는 스토리가 이렇게나 긴장감 넘치고 몰입될수 있는지 놀랐다. 추천하고 싶다.
8,같이 나가지않은 사람들은 그때를 떠올리며 나중에 후회했을까
8,아우 엄청 쫄리네 나같은 쫄보는 형기 다 채워야할듯
1,내인생 최졸작..
10,와....실화라서 더재밌음
7,긴장감으로 심장이 쫄깃해진다
8,팀 젠킨이나 아파르트헤이트 정책 자체를 다루기보다 너무 탈옥 자체에만 초점이 맞춰져 있어서 단순한 오락영화처럼 느껴진다. 언브로큰처럼 철학적인 메시지가 있었더라면 더 좋았을 영화
10,오진다ㅋㅋㅋ와 내가 탈출 하는듯ㅋㅋ
10,재미있어씅ㅁ나름ㅋㅋㅋ
9,테스트 할 때마다 심장이 쫄깃! 오랜만에 몰입해서 본 영화다~
7,성공을 가로막는 작위적인 위기들이 느껴져서 종종 몰입을 깬다. 쇼생크 탈출이 얼마나 훌륭한 영화인지를 다시 한번 느끼게 해주는 영화.
10,뭔가 내 심장이 쫄깃! 거림..순간 젤리 인줄...
10,진짜 재밋음 굿굿굿 흥미로움
10,알로호모라 쓰면 될것을....
9,끝장면까지도 왠지 긴장의 연속이었음.  탈옥의 쫄깃함을 제대로 연출함.
9,
8,다좋은데 해리포터는 왜이리 안어울리냐..벌크업좀 하자
10,엄청 재밌습니다!  TV로 봤는데 긴장감 넘치고배우 연기도 멋지고 흑인택시운전사가 조금  의심 스럽지만  아무일 없어서 다행이었고 진짜 심장으로 떡을 만드는 것처럼 쫄깃쫄깃 했습니다이게 실화라니까 더욱더 인상적이고 좋은 영화인거 같네요
8,몰입감은 있어요 재밌어요재미있었기도 하고
8,
8,댓글알바아니다 ㅋㅅ.,ㅂ 죤나재밌네ㅋㅋㅋ 게다가실화라닠ㅋㅋㅋ
10,초반에 좀 내용이 별로인거 같아서 평점 안줄라 했는데 끝나는 순간까지 긴장하긴 함 결론 볼만한거 같음 생각보다 잘 만들어 놀람
10,문이 여러개인 감옥을 탈출하기 위한 노력이 대단하다. 영화보는 내내 계속 긴장됨 ㅋㅋ
10,안녕하세요 안녕하세요 반가워요 반갑습니다
10,술먹고 영화관 가서 봤는데 보는 내내 긴장 오졌음
10,탈출장면은 긴장 그 자체.. 꼭 보세요
4,기록이 스포일러 그 이상의 재미를 찾을 수 있을 거란 희망.
8,와 긴장감~ 기대안하고 봤는데 생각보다 재미밋네요 ㅋ
10,진짜 개 쫄깃쫄깃함 시간가는 줄 모르고 봤음
2,그냥 답답하다. 끝. 뭔 영화를 이 따위로...
8,
10,배우들 연기가 너무 훌륭하고 너무 멋있어요 열쇠 만들 때 너무 천재 같아요 ㅠㅠ 교도관 하나같이 짜증남 ㅎㅎ
8,심장이 떨리네 실화여서 집중력 최고
6,연출 전개가 너무 단조롭지 못하다. 상당히 아쉬운 부분이 많은 영화
10,정말 진짜 최고입니다.. 너무 쫄깃하긴한데.. 속이 너무 시원
10,거짓말 안치고 정말 심장터질듯이 봤네요
7,배우들의 연기가 돋보인 영화이다 갈수록 긴장감이 떨어져서 아쉽지만 실화를 바탕으로 만든 영화이니 생각을 하면서 볼 수 있었다
10,진짜 오랜만에 심장 벌렁 거리면서 영화 본것같아요 실화라니까 더 놀라워요ㅠㅠ
10,실화라서 더 놀라운 영화
5,감독은 쇼생크 탈출 을 능가 하는 영화를 만들고 싶었으나... 현실은 그냥 그저 그런...?
10,다니엘 래드클리프의 연기가 매우 훌륭했으며영화 초중반부터 시작됐던 긴장감이 후반부까지 쭉 이어져서 시간가는 줄 모르고 봤음 흔한 소재이기는 하나 실화라는 점과 뛰어난 연출 덕분에 식상하지 않았음
10,
10,심장이 족발껍질처럼 쫄깃해짐 졸잼
10,보는동안 찌릿찌릿햇다..
8,실화라는것이 가장 포인트인 영화.긴장감 장난아님.
10,잼나긴한데...그시간에 존나 힘이나길러서 뚱땡이교관 퍽치기해서 열쇠뺏고 나오면 되지않음ㅋㅋ칼만들어서 목에 들이밀고 문열어라고 협박하고ㅋ그것도 3명인데ㅋㅋ
10,실화여서 더욱 몰입되고 심장 쪼렸던 영화
7,중요한 시대상을 담고 있지만 처음부터 끝까지 열쇠만 맹글다 끝남
5,도대체 해리포터의 이미지는 언제쯤이 되야 잊혀질까..^&^
10,영화 소개보고 너무 재밌겠다싶어서 이름 기억하고 있다가 예매하려고하는데 주변에 개봉하는데가 없네요ㅠㅠ 너무 아쉬워요ㅠㅠㅠ
8,CCTV 카메라 발명 이전  아날로그  감옥의어쩌다 탈옥 스토리OST가 절묘해서 영화 보는 내내 숨 막히게 함남아공 인종차별의 아픈 현대사를 알게 됨
6,연기력은 좋으나, 스토리가 그다지...
9,이건 재미라기 보다는긴장감이 장난 아님정말 손에 땀을 쥐게 하는 영화
10,심장이 쫄깃쫄깃.... 실화라니 더 대단하네요
10,너무 쫄렸어요,,, 후
10,쫄려서 죽는줄ㅎㅎ재미있는편이고 긴장감장난아님
5,대단할 건 없습니다 소소해요
10,
10,
8,보는 내내 죄여온다 저러다 병걸리겟어
10,내 멘탈이였으면 벌써 포기했을 듯
9,연기로 다 해결...
7,해리포터가 아즈카반을 탈출하는 영화
10,심장이  쫄깃합니다.10자
7,너무 쫄려유 손바닥 땀으로 5대양에서 6대양 만들었음...
10,요즘 볼만한 영화 없었는데 재밌어요 연출력 연기 다 볼만했어요
10,우와ㅎ별것도 아닌 장면에 심장쫄깃해본지가 언젠지ㅋㅋ내가 다 숨이가쁘네요ㅋ
10,긴장감있게 잘만들었네요 ㅋㅋ시간이 후딱지나가버렸어요
10,너무 스릴있고 재밌고 시간이 아깝지 않았습니다
9,다니엘 래드클리프를 보면 해리포터라 강하게 떠오른다. 하지만, 이 영화에서는 해리포터가 아닌, 팀이 보였다. 긴장감 넘치고, 재밌었다. 실화라니 믿겨지지 않는다.
10,제발 누가 저장면좀 킵해달라고 외침.. 심장쫄려서 못보겠음. 결국 심신안정상 결말미리 봄 ..하아..내심장...사진끼울때 쓰는겁니다는 명장면...
6,그냥 그럭저럭 볼만했음.. 열쇠로 모든 문을 딴다는게 억지같긴하지만 실화라니까 뭐..
9,긴장감 있고 재밌게 잘 봤어요  TMI : 데니스(대머리) 역으로 나온 이안 하트는 해리포터1에서 퀴렐 교수 역을 맡아 19년 전 다니엘 레드클리프와 교수와 학생으로 만났었다
9,보는내내 긴장감있게 잘 봤습니다 뭔가 자주 긴장해서 어께결림ㅎ아 개운한 탈옥영화였다.
10,
8,신선함은 실화이니 패스 ㅡ 긴장감..이정도 졸깃한 영화는 오랜만 .몰입도 아주 좋았음.연출이 예술이다 . 연기도 충분.
5,껌으로 나무쪼가리 올리려고 애쓰는 것도 그렇고 마지막에 탈출할 때 두근두근 긴장감 up. 실화인게 놀라움.
10,해리포터가 문여는 주문이 알로호모라 인걸 까먹은모양이구만
10,하..재밌다. 심장 쫄린당
8,누가 긴장풀때 껌씹는댓냐 껌땜에 공황장애올뻔햇다야 ㅋ좀지루한면도있지만,근데 실화니까 끝까지봣다 나름쏘쏘
9,
10,실화라니.. 정말 대박이다... 진짜 눈물난다
1,①열쇠 만드는게 영화 내용의 대부분임 ②마지막 문은 왜 그냥 열려있는지 이해 불가 ③거울로 보면 상대방도 보이는데.. 주인공 보정 ④사실 억울한 재소자는 인권변호사 통해서 쉽게 재심받고 나올수 있는 시대인데 억지 요소가 많음
9,잡설은 인트로에서 마무리하고 시종일관 긴장감을 놓지 않는다. 쫄깃한 연출과 탄탄한 연기. 카메라워크도 좋음
6,설마? 실화였다니!
7,영화 지루하지만 끝까지 다 봤어요.ㅎㅎ
10,와. 진짜 심장이 쫄깃쫄깃함요....손으로 입틀막하면서 봤음요 ㅋㅋ 강튜
8,실화를 바탕으로 제작된 영화인만큼 사실감 있고, 긴장감 있게 그려진 연출, 연기 모두 좋았습니다.
8,재미있게 잘 봤습니다.
9,수감생활이 나았겠다 나중에 또 22년 수감이냐 그들에 인종자유에 대한 투쟁은 칭찬한다 역사속의 이름모를 인물이었다니
8,그냥 뻔한 감옥 스토리라서 뭐 대충 탈출하겠지 하며 안 보려고 하다가 봤는데 완전 쫄깃함. 다니엘 래드클리프 연기 잘하네요.
10,
7,다 좋은데 전체적으로 다른 감옥탈출영화에 비해 긴장감이 떨어지는게 아쉽다
9,와. 이건 무슨 경찰과도둑 1000판 한 느낌이다
10,와 대단하네요 기대없이 봤는데 땀줄줄소소하지만 긴장감 넘쳤어요 잘봤습니다
10,엄청 쫄깃한 영화네요..
7,신선함은 없지만 몰입도 있는 킬링타임 스릴러
10,심장이 너무 쫄려서 심장마비 올 뻔 했네요 너무 재미있고 의미있는 영화
9,정말 오랫만에 짜릿한 영화를 관람 했습니다.코로나19로 관객이 너무 없어 안타깝네요...
1,와 재미 존....나 없네 진심ㅋㅋㅋㅋ이게 평점 왜 8 넘는거냐? 아직도 해리포터 빠순이들이 평점 후까시 넣는 중이냐?
10,올해 최고의 영화 긴장의연속
10,오. .완전 조마조마!!
10,기대없이 봤는데 혼자 간떨리며 봄ㅋ
8,탈출극에 방점을 두지만 역사와 절묘하게 조우한다.
10,그냥 흥미로운 영화겠거니 해서 봤는데 영화 끝날때 까지 심장 쫄깃쫄깃한 영화. 안봤으면 1000번 후회할뻔 끝나고 박수침 ㅋㅋ (댓글첨써보는데 쓸 가치가있음)
7,괜찮아요
6,생각보다 별로 재미없음.. 재밌지도 않고, 그렇다고 나쁘지도 않은 킬링타임 수준 영화.. 쫄린다는데 뭐가 쫄린다는건지 1도 공감 안됨. 대체로 지루한 편..
10,탈옥수3명의 동료가 된 기분이랄까 끝 부분에 3 사랑이 다리를 다릴때속으로 더 빨리 달려 외치고 또 외침!!긴장감 넘치는 영화!!
10,댓글 처음 적어보는데 정말로 몰입도 갑입니다. 중간중간 정말 심장이 얼마나 뛰었는지 몰라요. 요즘 파시스트로 인해 논란이 되고 있는 지금이지만, 인권 운동을 위해 힘쓰셨던 모든 분들께 존경과 감사를 표합니다.
10,간절히원하면안되는건없다
10,
8,넘. 쪼렸어요 ㅋㅋ 공포영화도 아닌데 화면 안보이게 손으로 눈 가리고 자막만 봤다는 ㅋ
10,다보고나니까 다리에 힘풀려있음
9,보는동안 좀 지루한가(?) 했는데 어므세 2시간 그냥 흘러갔음;;; 나름 코로나땜 개봉하는 영화들중 제일 괜찮았던 영화~ 진짜 긴장감이 내가 다 떨렸던..
2,솔직히 재미는 너무 없음 흑인위해서 백인 노력하는거 ㅈㄴ 감성팔이 역겨움
10,
8,좋았음!! 최고!! 좌빨영화라 2점 깎음
10,종로 피카다리 1958cgv  토요일도 홈페이지에서 영원특가로.. 6000원 영화로 6000 할인권으로 무료로 보실수 있습니다.종로3가역 극장
7,찌극덕 찌그덕 찰칵 투박한 땀방울 연출에 긴장이 된다
10,이ㅡ그~헛똑똑이들그래 너너어!! 교도관!!ㅋ
10,보는 내내 주인공들 뿐만 아니라 저도 땀이 같이나서.... 함께 땀흘리며 봤어옄ㅋㅋㅋ 휴... 너무 떨려서 보는 내내 심장이 아플지경 ㅜㅜ인권을 위해 싸운 대단한 사람들 ... 여운도 함께 남네요
9,와 말렉 나온 빠삐용(2017) 보셨나요???거기서 결말에 ㄸ못닦앗던거 여기서 완전 깰끔하게 닦아낸 느낌입니다 잘봤습니다 쫄깃쫄깃!!!
8,사라진 시간보다 낫다ㅋㅋㅋㅋ
9,영화볼때도 항상 올라프처럼 한시도 쉴새없이 떠드는 남자친구가 입다물고 먹을것도 안먹고 보는 영화는 처음봤네요 ㅋㅌㅋㅋ몰입감에 숨막히는 영화였어요.. 뻔한전개지만 상황상황마다 숨막히고 쫄깃해요 .. 다만 너무 영화적인 극적인 요소가 많진 않았고 스토리로 보면 살짝 부족한점이 있어보였어요. 정말 실화라서 실화기반으로만 만든느낌..?
4,실화인점은 대단하다고 생각한다 근데 허무했다.긴장감은 프리즘브레이크가 짱이다.
7,스토리는 뻔하구 대신에 배우들연기를보고 보는 작품 갠적으로  다니엘의 뭔가 절제된듯한 감정표현이랑 급박한상황을 더더욱 급박하게 끌어올리는 다니엘의 연기가 이영화에 긴장감을 잘 표현했다고 생각함다
1,평이 좋아서 결제해서 봤는데..최악 개지루... 그냥 열쇠만 계속 만들다 끝남. 도대체 어디가 긴장감 넘친단걸까
1,이야기하는 능력이 부족해요. 놀이기구를 타듯 스릴만 느끼고 싶은 분에게 추천이요...(분위기 파악 못하는 숨소리, 말소리로 관객들 긴장시키는 데만 집중하거든요.) 캐릭터 설정이나, 스토리의 깊이가 작품이라고 보기 힘들 정도네요... 감독이 누군지 아직 모르는데 데뷔작이면 인정합니다. (진짜 이게 데뷔작이네... 소름 돋았다... 도입부터 티가 그렇게 나더니..) 극찬하는 사람들은 영화계에 폐를 끼치지 말고 제발 쇼생크탈출을 보세요. 그런 게 잘 만든 영화라는 거예요. 영화는 하나의 작품이지, 유희를 위한 오락이 아니라구요.
10,이 엉화 보는 내낸 심장병 걸리는 줄. 엔딩 크레딧 올라가면서 심장이 아팠음.
9,쫄깃쫄깃함
9,재밌게 잘 봤습니다.
7,???????? ?????????? ?? ????????? ??????? ????????? ????????????보았으나 믿기지 아니하였습니다
6,안잡힌다는 걸 아니 그닥 쫄리지도 않고.. 평범 무쌍
6,다니엘 래드클리프의 팀 역활은 완벽했다
10,와 진짜 심장떨리고 긴장되는 영화 간만에 보네요ㅋㅋ 열쇠라는 도구로 이렇게 긴장감을 주네
8,이런 멍청한 교도관들이면 나도 탈출하겠다.
10,유튜브에서 결말이랑 나온게 이거였네 ㄷ
1,일단 탈옥영화를 좋아해서봤지만 쇼생크탈출에 비해 많이 재미없다. 우선 쇼생크탈출은 캐릭터의 특징들이 하나같이 살아있어서 개성있고 매력있었다면 이영화는 캐릭터가 다 죽어있고 그저 오직 탈옥에만 초점이 맞춰져 있다보니 얘내가 왜 탈옥하는지에 감정이입이 전혀 안되더라. 쇼생크탈출에 아류작으로 정도? 영화가 전체적으로 많이 어설프다 실화인건 좋은데 캐릭터가 너무 개성없고 스토리가 없음
6,안 들킬 줄 알면서도 쫄깃쫄깃하며 보게 되는.. 하지만 좌빨 영화라 -2점
2,보통 영화보면 어디다녀온 기분인데이건 그냥 .... 스토리가 짧아요
10,꿀잼~~!! 내 심장이 뛰는 영화는 오랜만
6,볼만해요 더러운거 하나있음 ㅠ
3,이거 보느니 프리즌 브레이크를 한 번 더 보는 것을 추천함. 다니엘이란 배우가 아깝다...
10,
10,마지막까지 봐야함. 여운이 진하다.
8,연기력도 좋고 스토리도 좋아요~ 실화 바탕이라 그런지 더 몰입되네요
2,OO노잼.하루죙일 열쇠만든다고 쪼물락거리는게 이영화의 모든내용임.돈아깝다
8,몰입감도 있고 나름 가슴졸이며 보게되네요.사람이 목적에 집중하면 불가능한게 없다는..
7,무난함. 다만 긴장감을 더 불어넣을 수 있는 스토리적 장치가 더 있었을 것 같은데 감독이 경력이 일천한 건지.. 그리고 아파르트헤이트에 대해 주인공의 동기가 그렇게 느껴지지 않았음. 감옥에 들어가는 소재로만 쓰인 것 같아 아쉬움. 101분인데 그 중에 5분만 더 할애해서 아파르트헤이트에 대해 좀 더 다뤄줬으면 하는 아쉬움이 있음. 좋은 소재를 그냥 무난한 감옥탈출 영화로 만들어버렸기 때문에 7점 줌.
8,입틀막!!! 심장 벌렁대서 힘들었다 ㄷ ㄷ
8,클린트 옹의 감옥 탈출 정도를 기대했지만, 실화를 바탕해서 그런지 담백하더군요
8,남아프리카공화국 인권운동가들의 억울한 옥살이 실화를 기반하여 만든 작품이다. 대표적인 저예산 영화인데교도소짤이 워낙 긴장감을 유발해서 인지 숨죽이며 침 꼴깍 넘어가는 소리만 날 정도로 몰입이 잘된다.장장 404일간 나무열쇠로 연습을 한 후 탈옥에 성공하는 3인방이 자유의 공기를 마시며  귀가 하는 택시안에서의희열을 간접적으로나마 느낄수 있었다. 감방을 안가봐서 모르겠지만 아마도 지옥 같을거고 답답해서 미쳐버릴 것이다.더우기 죄도 없이 누명을 써서 투옥되었다면 두 말할 나위 없겠지. '쇼생크 탈출'의 현대판이라면 딱일까?오래 기억될만한 탈옥 영화가 될거 같다.
10,감옥탈출 영화 빠삐용,쇼생크 탈출, 이후 최고의 영화입니다 . 나무 열쇠의 위력 대단합니다
10,영화설명해주는거 보고봤는데도 쫄깃하네욤ㅋㅋㅋ재밌게잘봣어요
10,
10,심장 쫄깃쫄깃 바운스 둑흠둑흔
10,내 인생 드라마 프리즌 브레이크가 생각나는 영화. 몰입감과 긴장감이 장난 아니라서 영화 중간에 저도 손 같이 떨리는 듯 했습니다. 정말 강추합니다!
8,감빵탈옥영화 특유의 긴장감을 개 좋아하는데 이 영화도 쫄깃한 장면 많이 나오고 개재밌음 ㅋㅋ 강추
8,이 영화의 킬링포인트감옥 원로인 대니스가 해리포터1의 퀴렐교수였다니
10,알로호모라 한방이면 끝났다 벌써
8,알로호모라 한방이면 끝날걸
10,진짜 긴장감 넘치는 감옥 실화! 정말 가슴 졸이며 봤다!
7,감옥탈출 영화기에 쫄리는 부분이 있지만 미드 프리즌 브레이크의 쫄림에 비하면 1/3정도네요^^
10,끝까지 긴장감을 놓치지 않게 만든 영화 심장이 쫄깃쫄깃 주인공들의 성공을 기원하게 만든 영화예요~ 저는 정말 감동적이었어요~!! ;)
10,이영화 재밌습니다 이영황 정말 강추 합니다 이영화 돈 낭비 안합니다 시간 낭비 안합니다 이영화 안보면 정말 후회 힙니다 이영화 정말 재미있습니다  정말 영화 추천 합니다
10,여운이많이남는영화인생영화집에서봣던영화중최고
8,그러고보니 래드클리프 나오는 영화는 전부 재밌네 믿고 보는 배우다
1,진짜 너무 재미없어요...
8,예전에 프리즌브레이크를 너무 잼있게 봐서 그런가...-..-  전 걍 쏘쏘 했네요.
8,
10,보는내내 걸릴까바 심장쫄깃 무섭..마지막엔 통쾌 해방감
7,실화를 바탕으로 한 소재의 힘과 생각보다 긴장감 조성이나 흡입력 높은 연출이 인상적이다.
8,방탈출 오지게 한다 진짜 ㄷㄷ
9,살 떨려서 진짜 ㅋㅋㅋ 마지막에 너무 통쾌했음
8,실화바탕이라고 말해주지 않았다면, 이 영화를 본 모두가 너무 드라마틱하고 비현실적이라고 비난했을 충격실화:-) 괜찮게봤습키다!! (추천)
8,너무간소한내용.. 아쉬웠지만 재밌음3천원이면 츄천함
1,영화관에서 어지간하면 잠 안자는데 처음으로 꿀잠잤음. 어우씨 ㅋㅋ
10,간만에 쫄리면서 재밌는 영화 봤네요~
10,정말 재밌었습니다~~ !! 꼭보세오!
8,아직안봤는데기대되요....
5,보면서 중간중간 심장쫄리긴하는데 연출이랑 스토리가 좀 아쉬움,,충분히 더 재밌게 만들수있을것같은데 너무 허술하고,,열쇠 만드는과정만 계속나오고 재미포인트는 부족함
10,그는 나가서 세계최강의 열쇠수리공이 되었다는 전설 의 이야기 믿거나 말거나
9,영화 전반적으로 유지되는 긴장감도 재미있는 요소지만 개인적으로는 등장인물들의 대사와 감정선, 그리고 사회현상에 대한 표현이 더욱 기억에 남는다. 좋은 영화.
10,쫄깃쫄깃 콩닥콩닥...
8,긴장감 하나는 최고인듯 똥줄탄다는게 이런느낌~ 몰입도 하나는 최고! 이거 실화다!
10,이게 실화라는게 놀랍네요 재밌어요!
10,지렸어요 책임지세요...꿀잼..크..
1,열쇠만 만들다 끝남;;
8,뻔한 스토리지만 배우들의 연기가 좋았음
10,단순한 스토리에 엄청난 몰입감 스릴 최고였습니다 코로나로 집에서 초등 아이랑 봤는데 어린 아이들이랑 보기에 좋네요
8,스릴있게 봤어요! 좀 더 박진감넘치는 음악이 들어갔음좋겠
9,연출과 배우들의 연기력이 좋았음
8,이렇게 스릴있게 본영화 오랜만 단지 자꾸 드는 생각은 세월이 야속해~
9,땀나게 하는 연출력에 박수보내요
10,아주심장이쫄깃해서 심장마비올듯
9,다 좋은데... 엔딩이 좀 별로다... 너무 허무해...
1,실화라 어차피 탈출할거란 생각으로 보니 긴장감 하나도 없고 멍청한 교도관들만 생각남 재미보단 지루하고 오히려 교도관 멍청함 때문에 짜증이 남
6,기냥 한편의 게임같았슴.긴장감 들만하면 어찌 그렇게들 아무일없이넘어가게 되던지..
10,1917이랑 이게 올 해 본거 중에 제일 재밌었음
10,제목만 보고 다니엘의 차분함 캐릭터 출연을 보고 또 재미없는 영화 하나 나왔네 하고 지나치다 볼게 없어서 그래도 이전에 해리포턴데 배팅을 걸고 봤습니다 초반에 역사얘기로 이어지나 했더니.. 정말 재밌게봤네요 후반으로 갈수록 재밌고 긴장도 같이 하면서 똥줄타는 기분이에요 실화라고 하니 엔딩때 실화구나 ,,싶고 이전의 해리포터가 연기해서 그런지 연기 존나 잘하는게 매 초마다 느껴져요 다니엘 짱 / 그리고 프레즌브레이크나 이런 복잡한구조 탈출하는 영화에 흥미를 가진 분들이라면 또는 다니엘 좋아하는 분들이라면 재밌다로 끝날 영화고 아 난 감옥이고 머고 탈출이 먼지도 모르겠다 그냥 감옥에서 살쥐 하는 분들은 재미 못느끼실거에요
10,사운드로 좀 더 긴박한 상황을 연출했다면 더 좋았을 영화였지만 시간 가는줄 모르고 봤습니다
8,탈출내용이다보니 보는내내 긴장감 있고, 누구 말마따나 인종차별에 대항해 투옥된 주인공들의 주제의식이 부족했음.
8,다니엘(해리포터) 오랜만이였어요
1,다떠나서 수준 낮은 영화
10,다니엘 래드클리프 연기 미쳤음..
6,영화가 탈출과정에만 초점이 맞춰져 있어서 그런가 한편으론 스토리의 깊이에 대한 아쉬움이 남는 영화였어요. 킬링타임용 영화로 적당한거 같아요
6,뭐가재밌다는건지..그냥그래요
10,무언가를 집중력있게 담는것이 생각보다 쉬운일이 아니다. 다른건 다 겉어내고 탈옥이라는 것에 집중력있게 그렸다. 군더더기 없이 화면에 집중하게 만든다.
10,
6,영화적 완성도와 재미를 떠나, 욕심부리지 않고 '무엇을', '어떻게'에 집중하다 보니 '왜'가 더욱 빛나게 된 경우.
9,순수한 탈옥에 집중한 아날로그 영화! 정말 재미져요~~!! ^^
7,실화를 다룬 영환데 그 당시의 긴박함이 영화로는 많이 부족했다. bgm으로 그 긴박함을 더 생생히 느꼈으면 좋았을 거 같다.기대에 미치진 못했지만 그냥 볼만한? 영화였다.
7,실화라는부분이 믿기지않네요
10,심장쫄깃 평점내용보고보면 재미떨어지니 저처럼 그냥보세요 ㅎㅎ 시간가는줄 모르고 봤네요
5,평점 및 리뷰보고 기대를 많이 해서 그런지 생각보다 긴장감있지는 않았고, 적은 돈으로 본다면 킬링타임용으로는 볼만한거 같음
10,뭔가감동...후!!! 재밌어요 진짜!!0
8,기대없이 봤는데 스릴있게 잘 봤어요
10,결론 모르고 봤더니 다니엘이랑 같이 심장 쫄려 죽을뻔했어요
9,초반 설정이랑 과정은 재미있는데탈출과정이 너무 많이 생략되었음..그냥 뚝딱 열쇠만들고 그냥 문 열고 탈출하였음...
8,
2,평점에속지말고 절대보지마삼개노잼
2,스포 대놓고 있어요아 재미 없었어요 스토리가 없어요 그냥 프리즌탈출 그 과정이예요이 영화의 포인트는 교도관한테 들킬꺼 같은 그 긴장감이 포인트인듯합니다영화가 감동이 있어야하는데 감동이 전혀 NoNo
5,왜탈출 하려는지 알겠다 뒷문이랑 정문이랑 개가까움ㅋㅋㅋ 정문이 바로 민간세상이고ㅋㅋ 이거 보고나니 열쇄기공사 될거같다;;;;
10,와 긴장감 대박.. 코로나19영향으로 볼만한영화가 없는 요즘.. 간만에 잼나는 영화가~ 출연진도 빵빵하고 좋았음.
10,그래에봤던탈옥영화중실화라는사실에놀라움과,현재흑인인종차별이뜨거운이시점에서,보면더좋은영화자유와평등을갈망하는소재를,감옥이라는억압받는곳에빗대어아주훌륭하게표현한영화이다,배우들에호흡이거칠어지고조용함에따라심장박동수가달라진다.촤고!
10,긴장 쫄깃쫄깃했어요~
8,긴장감 공포영화수준뒷골땡겨요
8,반전도없이 나무판대기가 이리 짜릿할줄이야....ㅋㅋㅋ
8,'실화'라는 말이 주는 묵직한 설득력과 긴장감.
7,소중한 자유와 평등을 위해 목숨도 바칠 준비가 된 영웅 이야기
10,보는데 완전쫄림 ㅠㅠ진짜 존잼이에요
8,처음부터 끝까지 긴장감 지림...요즘 시국에 인종차별 소재도 적절하고무엇보다 실화라는 걸 영화 시작하고 처음 알았음.연기 쩔어서 몰입 잘 되고 연출도 좋아서 탈옥 준비과정을 지루하지 않게 잘 표현함.오랜만에 극장 가서 재밌게 보고 온 듯
10,이게 다 지팡이가 없어서 일어난 일입니다.알로호모라 하나면 끝인데 하하핫
8,줄거리 빈약한 흔한 감옥 탈출 영화인줄 알앗다이렇게 주제가 무거운 실화 바탕 영화인줄 몰랏다러닝타임 내내 마음 졸이며 봤다 ps 알로호모라
8,아 진짜 얼마나 긴장되는지 탈옥 시도할때 내가 다 다 쫄리더라...
10,킬링타임으로는 아주 좋네여
10,아니...열쇠말고.. 그냥 지팡이나 만들어서 다 죽이지... 아브라카타브라..
10,알고보니 열쇠가 주인공이었다!
8,
10,기대 없이 봤는데 보자마자 아 내 인생 영화구나 싶었음. 평점도 처음 남기는데 정말 재밌으니까 남기는 거예요. 한번씩 보는 것도 나쁘지 않을 것 같아요. 짜릿한 영화입니다
6,인종차별에 저항하는 역사적 운동을 좀 더 부각시켰으면 영화의 주제의식이 더 들어났을텐데 탈출과정에만 지나치게 집중하여 영화가 주는 메시지의 전달력이 반감된다
8,엄청나게 거창하진 않지만 엄청난 영화.
10,인권운동으로 12년을 받은 사람이 나와서 책을 썼는데 인권이 아닌 탈옥에 관한 책을 썼다는 개감동. 영화도 이 책을 원작으로 충실히 원박을 반영했다는 개감동. 탈옥자 감독 모두 존경한다~~~~
10,심장 완전 쫄깃해요ㅠㅠ 추천영화에요ㅠㅠ 다시 몇십번 더 볼 것 같아요!-! 다니엘 래드클리프 사랑합니다??((물론 다른 배우님들도 ㅎㅎ))
10,열쇠만드는 게 직업이신 분이 분명하다 심장 쪼그라들뻔
7,긴장감은 엄청난데 나한텐 막 엄청 재밌다는 아니였음 약간 지루한 면도 있었고
9,오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌
6,초중반에 좀 지루했지만 후반부엔 몰입도 좋았어요~ 실화라는게 그저 놀라울 따름이에요!
5,이거볼 시간에 프리즌 브레이크를 다시 보는게 낫다...
9,아 올해 본 영화중에  최고라고 말할만큼긴장감 몰입도  연기  모두 좋았어요실화라니 더욱 뜻 깊고  신념과 가치  의지  ,타이밍 등등그리고 저런것들을 느끼고 실행하는 사람이란 존재가 무엇인지  많은걸 생각하고느끼게 해주는 영화였네요  영화 자체의 재미보단배우들의 섬세한연기와  의미 그리고 실화라는것에중점을 두면 더 크게 다가오는 영화입니다.포터가 멋지게 성장했네요 뿌듯
10,영화 보는 내내 같이 긴장하고 조마조마 했던 영화.. 해리포터 이미지를 떠올리지 않게 만든 다니엘 레드클리프의 연기도 매우 좋았다.
7,엄청 재미있지는 않는데 그래도 나름 쫄깃한 맛도 있고 재미있게 봤습니다.
10,
10,영화 보는 내내 그 현장에 잇엇던거 같앗어요. 해리포터가 생각이 안나는 다니엘의 연기 잘봣습니다 !
10,다니엘 레드클리프=해리포터라는 형식을 완전 깨버린 영화.. 1시간반 내내 심장 쫄깃했음,,
10,보는 내내 발각될까봐 심장을 부여잡고 봤네요..영화 내내 긴장감 스릴 넘 최고였습니다..그 탈출은 그당시나 가능하지 않았나 싶네요..cctv 나 전자열쇠가 없었던 시절이 그들에겐 행운이 아나였나 싶어요..너무 잘봤습니다~~^^☆
10,실화기반이기때문에 극적인 반전같은건 없었지만 이런 위인에 대해 알게되었다는 사실에 만족
7,무난하다...
7,긴장감이 최고다. 11년사냐 36년 사냐 선택을 어떻게 해ㅋㅋㅋ 간수들은 진짜 허술함
8,엄청재미있지도 재미없지도 않게 그냥 볼만함
10,
9,영화 마지막 20분은 심장이 너무 뛰어서 숨이 찻다는. 그럼 뭐하나 그런 처절한 역사에도 불구하고 요즘 다시 벌어지는 인종차별 상황을 보면 끝나지 않는 전쟁인건지 안타까울 뿐이다.
6,재미는 있었는데 실화를 재구성해서 만든 이야기라는 문장이 엔딩크레딧이 아닌 오프닝에 나와서 살짝 김이 샜음. 긴장되는 장면이 나와도 잘 풀리겠지~ 으레 해피엔딩이겠거니 하게 되는 단점이 있었음
10,영화 흐름과 상황에 몰입할 수 있다면 정말 식은땀이 날 정도로 쫄깃합니다.
7,꾀 재미있다 언더워터 입장 제한되어서이거 보게 되었는데 꾀 괜찮았음
8,뻔하지만 괜히 가슴 졸이고 보게되는.자꾸 사람 많은데서 작당모의하는데 쁘락치 있을까바 괜히 보는 나만 개빡치는건 덤.
10,알라호모라 주문을 잊어버린 해리의 탈출기
10,익스팩토 팩트로눰~~
6,열쇠공이야기
10,이거보고 수명이 10년 단축 되었습니다 날 죽여라 차라리
8,역시 대체로 탈옥물이 몰입도가 최고다 공포는 이제 넘 식상하고 크게 안 좋아해서.. 정말 간만에 탈옥 명작물 나왓네ㅎㅎ
7,생각보다 긴장감과 완성도가 놓다
8,탈옥이라는 소재 자체를 좋아하는지라 꽤 흥미진진하게 봤다.개인적으로 죽기전에 쇼생크 탈출을 능가하는 탈옥 영화가 나옴 좋겠네~
4,실화라니 놀랍네요. 다만 그래서인지 영화적 기발함은 조금 덜합니다.
7,교훈: 목공을 배우자.
10,해리포터 이녀석 보면 볼수록 연기가 참 좋아..
10,몰입도 최고 자동으로 입틀막 하고 보게되는 영화
8,실화라는게 정말 놀라워요. 보는 내내 쫄리더라구요~~
10,끝까지 긴장감을 놓칠 수 없는 영화...
7,
8,긴장감이 넘치고 흥미로움. 다만 액션신 하나 없는게 아쉽다.
10,와 그냥 말 할 필요가 없음 개꿀 무조건 보세요 와 개쩐다
10,
10,계속 조마조마조마조마
10,오랜만에 스릴있게 본 것 같아용 최고 ~!!
6,
7,7.7 어제 봤던 작품, 실화를 배경으로해서인지 다른 탈출영화들과는 다른 긴장감을 일으킨다 쇼생크탈출과 같은 작품, 남아프리카의 인종차별 역사를 알고 본다면 좀 더 재미있고 알차게 볼 수 있는 영화, 해리포터도 잘 컸고 연기도 뛰어났다,  열쇠하나로 심장쪼들리게 하는 영화는 정말 처음이었다 킬링타임용으로 제격 그러나 너무 많이 기대는하지말길
10,심장 개쫄렸다...  진짜
8,탈옥 소재 답게 실화기반 으로 해서 특별히 새로울건 없다 .즉 신선한 재미는 없다. 살짝 지루한 면이 있지만 그래도 탈옥 영화 나름 긴장감 있게 잘만듬
10,오오 꿀잼. 기대이상입니다
1,저럴 머리로 서울대를...
8,새벽에 침대에서 일어나서봄공항장애 내가 오는줄
8,요즘 이슈인 인종차별 문제가 옛날이나 지금이나 달라진게 없어 씁쓸하다 영화는 긴장감있고 시간가는줄 모르고봄 다니엘 연기에 빠져든다
10,스릴이 최고 보다가 후회했음  숨도 자꾸 참게되고 우와 쫄려서.
10,와 탈출물 이렇게 재밌게본거 없는데ㅋㅋㅋ 재밌다
6,광명롯시] 관람객 평점이 좋아서 나름 기대 가지고 봤다. 실화라면 정말 대단하긴 한데, 탈옥 영화로서 특유의 긴장감과 기교는 기대 이하였다. 70년대 말 실화를 바탕으로 해서였을까 생각보다 쉽고 구식 느낌이었다. 기대했던 과거 전설적 미드 '프리즌 브레이크'의 그 느낌은 아니었다.
9,해리포터의 프리즌 이스케이프 / 헤르미온느의 콜로니아 둘다 최고네요~!
10,평점남기는거 처음인데 개인적으로 재밌게 봤고... 대단 한거같아요 ㅠㅠㅠ 배우들이 연기를 잘해서 몰입 쩔었...
8,두드려라. 그럼 열릴 것이다.
8,밤에 혼자 볼때는 필히 이어폰으로 들을것... 숨소리가 아주 뭐;;; 대단해@@;
10,보는내내 손에땀을쥐게함 너무재밌게본영화
5,내스타일이..아니어서..죄송합니다.. 재미가..없어요..
6,대체로 무난하나 너무 무난해서 문제결말이 예측된다는 점에서 그닥 큰 흥미는 없었다.
10,재미있고, 스릴이 넘쳐서 영화볼동안 화장실도 못갔습니다, 나무로 열쇠를 만든다는 새롭고 신박한 방식이 재미있었습니다. 특히 보통 실제 역사를 기반으로 하면 그렇게 신박하지는 않는데 그 신박하지 않는다는 감을 깨 부수어서 재미있었습니다
10,영화보면서 팝콘 먹다가 체한적은 처음이네요..엄청 쫄립니다..
9,내가 감옥탈출하는거 마냥 집중해서 봤더니 보고나니까 너무 피곤했네요 느낌상30분만에 다본줄 알정도로 시간도 빨리갔어요 지금영화볼꺼없는데 이영화는 추천이에요
10,시작 부터 끝날 때까지 손에서 땀이 줄줄..심장 쫄려서 진짜 못보겠어요;; 원래 쫄리는 영화도 곧 잘 봤는데 그 중 단연 최고네요!! 강추합니다. 실화를 바탕으로 만들어진 영화라 더 의미있고, 인종 차별 등 많은 부분에 대해서 생각을 하게 되었고, 인생에 기억날 만큼 값진 영화라고 생각합니다.
10,
10,짱짱 재밌어요 ㅎ
8,영화 끝나고 나오는데 다리가 부들부들 떨리드라 긴장하고 봐서 몰입을 너무 했나... 보는 내내 내가 정신병걸릴 거 같았음
7,그냥 킬링타임용으로 볼만합니당
8,나무로 열쇠를 만들다니 ..그것도 수십개를,,눈으로만 보고,,,,그리고 이게 실화라니....ㅎ
2,제가 본 영화중에 최악입니다.숨소리만 졸라커요.영화관 가서 왠만한 영화 다 보고 나오는데 중간에 나온 영화는 처음이네요.
9,보고 나왓는데 열쇠 구멍만 보게된다.... 스토리가 없었으면 재미없을 수도있지만 스토리가 있는 영화여서 재미있게 흥미롭게 긴장감을 갖고 볼 수 있었다 실화가 바탕이니 대단하다
9,보는 내내 긴장되서 손에 땀을 쥐고 봤습니다 ! 오랜만에 재미있는 영화였습니다 ㅎㅎ
10,숨쉴수가없음.. 심장 쫄깃쫄깃
9,억울한 누명으로 투옥된 사람들의 성공률 0%를 극복하고 탈옥하는 이야기를 그린 모험, 스릴러영화다. 1970년대 인종차별정책인 아파르트헤이트에 반대하다 투옥된 팀 젠킨의 실화를 바탕으로 만든 영화다. 당시만 하더라도 영화의 배경이 되는 남아프리카공화국은 극단적인 인종차별정책을 시행함으로써 압제와 불평등에 대한 반아파르트헤이트 운동이 사회 곳곳에서 번져가고 있었다. 이들을 정치범으로 몰아 감옥에 가두면서 말도 안되는 형량을 구형한다. 탈옥영화는 크게 두분류로 최첨단 디지털기법을 동원하여 탈출하는 방법과 땅굴을 파는 방법등과 같은 아날로그식 방법이 있다. 이영화가 실화를 기반으로 만든 영화라서 그런지 모르겠으나 스릴감은 떨어지나 15개 문을 열쇠로 만들어 따고 나가는 장면은 높은 상상력을 발휘하게 만든다. 넬슨 만델라와 함께 반 아파르트헤이트 운동을 하다 22년형을 받고 교도소에 수감중인 데니스 골드버그(이안 하트)가 탈출에 기여하는 장면이 인상에 남는다. 인간의 자유에 대한 의지가 얼마나 위대한지를 보여주는 영화다. 민주주의는 자유와 평등에 기반한다. 그것을 억압하는 사회는 이미 감옥과 같다. 평점 9점을 남겨본다.
10,탈옥 영화 중에 최고...심장이 쫄깃 쫄깃 합니다
6,계속 지루하다 마지막 10분이 열일하다
2,진짜 드럽게 재미없습니다.연출 긴장감 없고 캐릭터는 살아있지 않고 더러운 숨소리만 그득그득 진짜 영화내내 무표정^^
2,연기를 발로 하는줄.,, 좋은 스토리로 덤앤더머 보고 나옴 최악
8,보는내내 가슴 졸임숨막혀 죽는줄;;;
8,껌과 막대기하나로 심장공격 참신했다.
9,오랜만에 보는 탈옥 스릴러였음. 큰 기대 안하고 다니엘 래드클리프 나온다고 해서 예고편 보고 마음에 들길래 본건데 생각보다 재밌었습니다. B급 영화인척하는 A급 영화
10,실화라는게 너무 놀랍다. 인종차별금지
8,긴장감이 장난 아니네.
6,이 영화의 장르는 ASMR입니다. 잘 만든 영화는 아니지만 재미있는 영화예요^^
1,6~7점대가 적정한 수준인데 요즘 볼 영화가 진짜 없네
10,긴장감 넘침볼만 합니다
8,치열한 두뇌 싸움이나 기발한 탈출 방법이 있을 줄 알았으나 열쇠 복제라는 한 가지 방법만으로 탈출한다. 아무래도 실화가 기반이라 어쩔 수 없는 부분인 것 같다. 내용은 단순하지만, 긴장감을 잘 유지해 준 덕분에 재밌게 볼 수 있었다.
9,다소 지루할 수도 있는 이야기를 끝까지 박진감 넘치게 잘 풀어냈다
9,실화라는 것을 감안하고 봐야합니다. 실화임을 감안하면 8.5점, 의도적으로 창작된 일반적인 영화들 정도를 기대하면 6.5점 정도로 느껴질 것 같습니다. 스토리에 여러 장치를 의도적으로 넣을 수 있는 일반적인 영화 들에 비하면 스토리가 아주 심플합니다. 그런 스토리를 흠잡을 곳 없는 연출과 연기로 커버해 서스펜스를 극한으로 끌어올렸습니다. 긴장감을 충분히 전달 받아 깊게 몰입할 수 있었고, 심지어 현장감을 느꼈습니다. 마지막엔 덩달아 맥이 탁 풀려 눈물이 차오르며 감동을 느꼈습니다. 박수를 짝짝짝짝 치고 싶었는데 조용히 손바닥을 톡톡 두드렸습니다. 팔리기 위한 영화들만 봐오다가 정말 작품을 봤다는 느낌이 들었습니다. 영화관까지 가서 볼 가치가 있냐 물으면 그건 잘 모르겠지만, 이렇게 까지 깊은 몰입감으로 승부하는 영화는 스크린이 그 장점을 최대한 부각시킨다고 생각합니다.
2,쇼생크같이 재미있진 않네요.내내 같은 화면 스토리.약6점.점수낮추기용 2점
6,킬링타임용으론 좋았지만 탈출과정을 보면 결국 열쇠복사해서 탈출한게 거의 전부라서 그저 그랬어요.
10,간절함이 무엇인지 알게해준 영화
9,진짜 단 한 순간도 긴장을 늦출 수가 없다스토리는 별거 없지만 코로나 때문에 영화들 개봉 잘 안하는 현 시점에서는 가장 볼만 한 영화
6,실화라는 단어 하나 때문에 봤다코로나 때문에 볼게 없어 봤다쇼생크탈출 기대하면서 봤다이번엔 해리포터 이미지 아니겠지 하면서 봤다관객 평점에 사기당했다
10,감옥 교도소라는 특정 공간에서 벌여지는 비밀리에 계획하고 진행한 탈출 장면과 들키지 않을까?  생각되는 극한의 긴장과 공포감이 영화를 보는 시간 내내 과몰입 할 정도로 지루 할 틈이 없었 던 것 같다~@
10,보는동안 심장쫄려서 죽는줄;;배우들 연기도 좋았고 실화라니 정말 더 놀랐습니다!
8,12세관람가가. 재미있네요^^
10,군대에서 야간 근무 서면서 라면먹다 대대장님 순찰 마주쳤을때보다 더 긴장되는 영화...
10,실화 바탕이라고 해서 호기심에 보러간 프리즌 이스케이프. 나무로 열쇠 만들어서 감옥 탈출 너무 재미나게 봄
10,꿀잼이었어요! ㅋㅋ 게임 하는 느낌도 나고
10,신선하고 개운한 영화 잘 봤습니다~~간만에 바깥공기의 소중함을 일깨워준 영화
10,다니엘 레드클리프가 일케 연기 잘하는줄은 몰랐다. 해리포터로만 알고 있었는데 연기력이 완전..! 스토리나 연출도 좋았다. 실화 바탕인것도 놀라웠고.
10,인종차별철퇴를 위해 싸우다 정치범으로 수용된 죄수들 간의 갈등은 그려냈지만 누구도 악역으로 만들지 않고 의인으로 남겨주어 좋았어요 영화도 간쫄리고 재밌었고 아픈 역사적 사실또한 알게 되어 유익했습니다! 추천~
10,긴장감 적당히있고 실화라 꿀잼
10,적당히 긴장되고 인종차별 내용도 다뤄서 좋았습니다
10,완전 재밌습니다.주인공과 하나가 되어 같이 가픈 숨을 쉬고진땀 흘리며 봤습니다.몰입력 짱입니다.실화임에 더 큰 감동을 받았습니다.울림이 큰~좋은 영화입니다.
2,그냥 유치하다는 생각밖에는 안 든다. 언제까지 이런 영화들만 개봉할까?
6,내용이 너무 밋밋해서 잘뻔... 오히려 초반이 제일 재밌었던 이상한 영화...0
10,진짜 간 쫄깃 쫄깃 ㅋㅋㅋ 문하나 열릴때마다 가슴이 콩닥콩닥
10,영화에 나오는 빡빡이 아저씨 끝나고 보니깐 해리포터와 마법사의 돌에 나온 퀴렐 교수였네요... 해리포터와 퀴렐 교수의 재만남 영화였네요
10,
8,더이상 해리포터가 생각나지 않는 한 명의 배우가 된 다니엘 레드클리프.
9,열쇠 소리, 문여는 소리가 영화의 가장 극적인 요소
4,너무너무 재밌어서 눈을 못뗄정도로 자버렸어요
10,코로나 아니었으면 500만 이상각..
10,실화라서 볼만햇고 스릴감도 적당히 있었다.지역 코로나 감염자 없는 줄알고 갔다가 텅빈 극장에서 혼자봤다. 아무도없는 기념촬영하고 집에와서 울었다.
10,소심해서 보는 내내 심장쫄려 죽을뻔했네요 ㅌㅌㅌ 간만에 재미있는 영화봤네요. 연기 진짜 누무 잘해
5,그동안 나왔던 탈출하는 영화랑 비교하고 보면 안되는 영화입니다.생각보다 평점이 너무 높네요. 다 보고나면 실화라는거에 만족하는 영화인듯
8,스릴러 공포물 보는느낌 캐릭터들의 성향 사연이 잘려았고 왠지 중간중간 편집된 장면이 많은것같아 아쉬웠다 시간은 빨리감 마지막 행복해할때까지도 긴장감이유지된다
9,진짜 긴장감 넘쳐요 보다가 지릴뻔 완전 재밌습니다 ^^!
10,실화라는점에서 10점이다
10,존잼 간만에 영화집중해서봤어요 ~~ 보는내내 심장이쫄깃쫄깃 꼭보세요들 지림
1,이해가 안 되는 너무 이상한 영화, 제가 보기에는 별점도 아깝습니다. 개연성 부족, 마지막 문 여니 감옥문은 열어 있어서 아무런 제한도 없이 걸어 나왔다는 것도 스토리라인이 이해가 안 됨
10,아직안봄아직안봄오늘볼거
8,
9,긴박감 넘치는 연출과 연기
10,
10,심장이 쫄깃쫄깃 엄청 긴장하면서 봄
10,마스크끼고 숨참으면서 봤다 긴장감 대복
9,실화여서 더 재미있다!
10,혼영으로 봐도 후회 없어요 ㅎ
10,제목 그대로 감옥 탈출입니다. 극적인 연출은 없지만 단순한 스토리로 한 시간 넘게 끌고 가는데 지루하지 않은 틈이 없다는 건...엄청난 거 아닌가요? 추천 박습니다^_^)/
9,혼자봤는데 너무 무섭지도 않았고 적당한 긴장감과 함께 재밌게봤어요!
9,긴장감 실화냐????
10,역대급 최고임
7,나까지 긴장되게만드는 연출! 게다가 실화라니!!
10,
8,주인공의 심리를 느껴보고자 노력했기에 재미있었던 영화. 몇 가지 부분에선 약간의 아쉬움이 남는다.
6,나무열쇠는 흥미롭지만 중간 좀 길게 어둡고 긴장감도 떨어지는
10,프리즌 이스케이프관람인원성인 1명관람관1관예매일시2020년 5월 10일(일), 관람좌석예매금액결제내역네이버페이(신용카드) 지불금액15,500원
10,다니엘 연기가 장난 아닙니다, 배우로서 정말 잘 컸네용! 잔인하고 자극적이지 않은 소재로도 이런 긴장감을 줄 수 있단 게 놀랍습니다! 보는 내내 심장 쫄깃!
7,이루고자 함에 끈기는 필수
9,영화내내 다니엘레드클리프밖에 안보임 죄수중 한명이 반전으로 세사람 도와주는데 누구일까요
6,한마디로 정리하자면 "지혼자만 긴박한 주인공과 멍청한 간수들". 긴장감을 조여오는 음악과 긴박한 주인공까지는 좋다. 그런데 교도관들 행동을 보면 너무 멍청해서 긴장감이 확 사라진다. 상황자체도 긴박하게 느껴질뿐이지, 실상은 탈옥계획을 세우고 나가는데 단 한명의 교도관도 눈치못챈다. 조금의 MSG정도는 쳐줬으면 어땠을까싶은 아쉬운 영화였다.
10,정말 오랜만에 다니엘 래드클리프가 연기한 영화를 보면서 해리포터 속 다니엘은 생각이 전혀 나지 않을만큼 훌륭한 연기와 스토리가 마치 영화 속 주인공이 된것마냥 대리 긴장할만큼 몰입감 좋았던 영화였어요!
1,지루하다. 별내용 없어요.그냥 나무열쇠로 탈출하다 맨마지막방은 안열려서 드라이버로  문내리쳐 탈출 끝스토리 없음. 어이없는건 열쇠를 눈으로 스케치 했는데 정확히 만드는 발로쓴 스토리. 실화라는데 많이 각색한것 같은데??
7,실화 바탕 영화라 스토리는 기막힌 반전이나 특이한 것이 없는데... 좋은 연출과 연기로 관객까지 심쫄하게 만드는 몰입감의 맛이 괜찮다.
7,초반 도입부는 흥미유발하나 전개는 다소 지루함. 실화라는 점에서 끝까지 참고 봄. 음.. 실화, 비실화 면에서 약간 차이가 있지만 탈옥 영화는 쇼생크 탈출이 단연 최고인듯.그렇지만 이 영화 또한 좋은 의도의 영화. 인권운동가라서 다행. 살인자가 탈옥한게 아니니 ㅎ
10,해리포터가 진짜 좋은 배우가 됬다는걸 보여주는 영화!
9,쫄깃쫄깃쫄깃 쫄깃쫄깃
3,반복되는 실패, 인물의 얕은 감정, 그리고 신파까지. 전형적인 탈출극
7,스토리는 별거 없습니다. 하지만 이 영화의 특유의 그 긴장감 때문에라도 봐야 합니다만... 스토리가 이러게 해서 이러게 탈출했대요! 끝!이라서 많이 아쉽기는 해도 열쇠를 돌리거나 들킬 것 같은 장면에서의 긴장은!! 와... 그리고 비위 약하신 분은 화장실씬에서 조심하세요. 대형 지뢰가 있습니다!
9,긴장감과 몰입감이 좋아요
10,껌 때문에 숨을 못 쉬었던 영화
4,보다 잤음 영화관가서 시계봤더니 시간진짜안가더라
9,해리포터 어른연기보고 실망할줄알았는데재밌고 긴장감있게 잘만들었네요나도 소리날까봐 숨참게 만드는 ㅋㅋ사운드가 너무커서 다들키겠다
8,재밌긴한데 앞쪽은 약간 지루하고, 실화라는게 의미있는 영화입니다.
10,
8,체감 1년은 늙은 것 같은 긴장감과 몰입감
10,긴장감 엄청남실화라는것에 충격. ㄷ ㄷ
8,평점 처음 남김 보는 내내 심장이 쫄려서 죽는 줄 알았음
10,
7,실화소재 기반인걸 각인 하고있어서 몰입감은 있었지만 딱 생각했던 그림처럼 벗어나지 않고 킬링타임용으로 무난했다
8,간만에 몰입도 높은 영화였어요 추천합니다
10,와 대박 이게 실화라니.... 어찌 사람이 나무로 열쇠를 만들어서 감옥 문을 열고 감옥을 탈출하죠? ㄷㄷㄷ
10,평론가 이 시키들은 영화를 발가락으로 보냐? 아니면 똥구멍으로 보냐? 평점을 낮게 주면 유능한 평론가라고 본다냐? 정신나간 것들..
10,최근 본 영화중 최고~~
10,볼 만한 영화 없었는데 오랜만에 재밌는 영화 봤네요~
10,실화라니, 대단하네요. 아주 잘 봤습니다.ㅎㅎ
10,재밌음 ㅎㅎㅎ 연기 개쩔어^^
10,진짜 짜릿해 ~~~~ 요
8,훌륭한 연출 그 자체인 영화. 잔가지를 최대한 쳐내려 노력한게 보일 정도로 흥미있는 영화입니다. 배우들의 연기도 강약조절이 잘 되어있어  좋았습니다. 이 정도 수준의 작품을 첫 작품으로 만들었다는게 정말 놀랍습니다.
6,과로사 영화도 찍었노? 이이잉 앗살라말라이쿰~~
10,정말 너무 쫄려서 힘들었음..생각보다 평점이 낮아서 놀람.
10,저 이거 진짜 웃겨서 눈물 찔끔흘렸습니다 ㅋ.
8,106분동안 한순간도 긴장을 놓칠 수 없음시간순삭 추천해요
6,보기에 무난한 영화
10,결말을 알아도 존잼이다 ㄷㄷ  쇼생크 뺨치네
8,해리포터 형님 연기가 너무 좋았어요 긴장에 덜덜 떠는 모습,...    무서워 죽겠지만 억지로 태연한척 의연한척 하는 모습도 자연스럽고,...    영화 구성도 과하지 않고,...      물론 영화기 때문에 중간 중간 언뜻 보기에 실화라고 보기에는 무리가 있어보이는 내용도 좀 있었지만,...   또 어떻게 보면 영화보다 더 영화 같은 일도 있는게 현실이라고 생가하니 납득이 가기도 합니다....      감옥에 갇힌 절망감,...     나가고 싶은 간절함도,.. 어느정도 잘 표현되었고,     비슷 비슷한 장면들이 겹치는 부분이 많지만,...   중간 중간   긴장 요소도    적절하게 잘 배치했다고 봅니다....     다니엘 레드클리프 형님이   캐리한    재밌는 영화였습니다.
8,잘했어 해리포터~~^^
5,한가지 소재를 반전없이 예상대로 2시간을 쪼개고쪼개다보니.그 지루함의 무게가 졸음병 집단감염..
8,실화라는 거에 의미가 있는 정도의 영화. 엄청 특별하다거나, 스토리가 탄탄하다거나 하는 건 아닙니다. 그냥 뭐 재미로 볼만해유
10,OOO재밌는데 심장쫄리고 왜 평점이 9점이상이 아님???ㅋㅋㅋ
7,해리포터가 프리토리아 감옥 탈출하는 영화. 실화 기반이라 내가 몰랐던 남아공 아파르트헤이트에 관련된 역사에 대해 알 수 있어서 좋았다. 영화 다보고 나중에 아파르트헤이트에 대해서 찾아봐야 겠다고 생각하면서 영화를 봤다. 근데 감옥 중간 탈출 과정이 생략된게 너무 많아서 좀 별로였다. 뭐랄까 긴장감은 있는데 열쇠 만드는 과정같은게 갑자기 중간과정 생략되고 감옥 101일째 이렇게 나오면서 다 생략되어서 조금 아쉬웠다. 그래도 시간가는줄 모르고 몰입해서 보았고, 마지막에 감옥 탈출할때는 나름 긴장감 있었다.
10,뚱뚱한 교도관 너무웃겨 ㅋㅋ
10,
10,우와~~최근 본 영화중에 최고인듯..이게 실화 리얼?우와~~아이들과 볼수 있는 영화가 이럴수 있다니강추 강추
9,우리가 잊지말아야할 선한분노
10,영화 내내 몰입감 개쩐다
2,감옥지키는 간수는 1명밖에 없다는거냐??? 실화인지 구라인지는 모르겠는데 내용이 솔직히 안와닿음...내부조력자 없이는 안되는 내용..실화자체가 구라인듯
4,영화 중반부터 주인공들은 빨리 탈출에 성공하여 엔딩크레딧이 올라오고 난 집으로 가기만을 기다리게 하는 몇 안되는 작품중 하나
10,해리포터 드디어 해리포터이미지가 없어지는 영화였다. 연기 정말 환상적
10,마치 내가 탈출하는듯한  느낌!
2,스포일러가 포함된 감상평입니다.
10,이거 보면 정말 아집과 집념만 있으면 세상에 못할게 없는거같다..
10,뭔가 집중되는데.. 희안하게... 근데 대단하네용
8,결말을 아는데도 쫄리면서보는영화
8,약간 소금이 안들어간 계란 후라이 같앴음.지금도 괞찮은데 뭔가 조금 더 뭔가 (액션, 코미디)같은 요소들이 들어가면 더 재밌었을 듯.
10,긴장감을 늦을수없음..
8,오랫만에 잘봄....
2,엄청나게 지루하다 살짝 쫄깃하다 평화로이 끝나요
9,같이 탈옥 한번 한것 같은 기분
8,결말이 뻔함에도 쫄깃쫄깃
8,이 영화는 쪼는 영화다.
10,세명다 탈출성공 ㅋㅋㅋ
10,정말 잘 만든 영화 강력 추천
7,
9,진짜 긴장하면서 본 영화입니다.올해에 본 영화 중에서 제일 재미있게 봤습니다.무서운거나 긴장감있는 거 싫어하시는 분들은 좀 무서우실 수도 있습니다.
10,정말 영화같은데 실화라 더욱 대단
10,진짜 너무 무섭네요 그리고 두시간이 진짜 개빨리 지나감 다른 영화는 엉덩이도 아프고 그런데 이거는 진짜 시간 가는 줄 모르겠어요 개꿀잼 배우 케미도 젛아여
2,장난하나 이거볼바엔 방탈출한다 밑에 다 댓글알바다 속지마세요
6,긴장감은 최고인데 내용은 별거 없어요그냥 감옥탈출하고 끝나는 내용..
6,고전 탈출극 실화작품이나 나름 무난하게 풀어낸작품
8,스포 절대당하지말고 가세요 ㅋㅋ 진짜 몰입감 대박이고 재밌습니다~~
7,테넷 영화 번역가 박지훈이라는데 사실임? 위아 엔드게임나우???? 이런 번역가 아직도 쓰는게 사실임? 지금이라도 못바꾸나?
10,어우.. 제가본 탑10위에 들어갈정도로 꿀잼이네.. 긴장감이 끝까지 , 몰입도 최고입니다.   꼭보세요 강추!!
10,현실에 저항하는 것이 우리나라 독립운동가들 같기도 해서 응원(?)하면서 봤네요. 실화라는 게 놀랍고 강한 저항의지에 감동받았어요. 지루할 틈 없이 스릴있어요.
2,프리즌 브레이크 생각하고 보시려는 분들은 실망합니다.. 재미 없어요 그냥 나무로 열쇠만들어서 탈출하는게 다에요
10,처음엔 뭔가 하고 봤다가 점점 심장 쫄깃쫄깃 ㅋㅋ 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,입 닥쳐 말포이
10,간만에 영화보러 왔는데 재밌네요!동생이랑 심장 쫄깃해하면서 봤어요~평점이 8점대라니 이해가 잘안되네요
6,인종 차별 장면이 적어서 아쉬웠고..무슨 교도소 경비가 이렇게 허술해? 죄수들은 다 착해서 갈등 구조 없고, 간수들은 바보고..해 뜬 새벽에 문 따면서 정문으로 탈출하는 건 신선했지만 극장에서 볼 정도는 아니다. 어차피 집에서 조용하게 보는게 몰입 잘 된다.
10,가슴졸이며 잘봤어요~~마지막 장면 저도 통쾌하고  기쁘네요^^  실사판 주인공들이  대단하다고 느낍니다. 가슴뭉클
7,긴장감만큼은 인정하는 부분이다
8,영화 보면서 평점 처음 남겨요 진짜... 너무 재미있었습니다 영화를 보기 전 평점을 보고 갔음에도 처음부터 끝까지 심장 쫄깃함이 이어지고 영상미 진짜 몰입할 수 있게 만든 감독... 상 줘야 돼요 너무 재미있게 봤습니다 영화관에서 꼭 보세요
8,뻔한 내용이지만 긴장감을 잃지 않는 영화~
8,재미있었어요 심장이 너무쫄려서 힘들었지만 생각을 하면서 동시에 정말 재미있게봤어요
4,열쇠 만드는 거까지 보다가 졸려서 잠들었다 일어나보니 탈출해서 차타고 우아아아!
9,긴장감 넘치는 탈출 스릴을 즐겨보고 싶다면 이 영화를 선택하는데 망설일 필요가 없다.
10,쇼생크보단 못하지만 충분히 긴장이 있었다..실화라니 대단하다.
3,직접 열쇠를 만들어 다중 감옥문을 딴다는 실화스토리는 매력적이고 들키지 않을까 초조해지는 장면들이 몇몇 있기는 하지만, 실화에 충실해서 그런지 영화적 스릴은 약하고 평범하게 진행. 연출력 부족일 것
10,프리즌브레이크 시즌1만큼 쫄깃했음! 해리포터는 연기 잘하는 배우로 잘크고 있어서 만족!!
10,아슬아슬한 탈옥 실화 ㅎ
10,심장쫄깃쫄깃쫄깃쫄깃
10,별거없는거 같은데 계속해서 심장이 쫄깃하고 손을 가만히 둘수 없었다. 왜이렇게 불안하고 초조하고 떨리던지..!!!오롯이 영화에 빠져들 수 있었다. BGM도 한 몫 하는 듯 하다.별기대없이 봤던터라 만족감이 높을 수 있으나, 추천할만한 작품이었다!!
10,내 인생 최고의 영화 꼭 보세요. 10점!! 불면증에 큰 도움이 됩니다.
6,열쇠만드는 이야기인듯
10,원래는 7~8점 짜릴지 모르나 내 감동은 코로나 때문에 10점...ㅜㅜ간만에 영화다운 영화 봤네 ㅜㅜ 아직도 다래가 해리포터로 보인다면 당신은 진짜 영화 반성하고 더 배워라 영국놈들 중에 진짜 인정하는 배우 ㅜㅜ 연기에 매 작품마다 혼을 담다 못해 인생을 다 건다... 정글이랑 우먼인블랙 보면 다래가 진짜 얼마나 명배우인지 알 수 있음 그리고 영화 얘기하는데, 각본따위 잣까고 감독의 연출력으로 조져도 이 정도란 건 이런 걸 말함... 혹시 영화 제작 꿈 꾸는 사람들 귀담아 들어라 연출은 'BGM이랑 OST'부터 시작한다. 괜히  '뮤직'헐 이란 말이 나온게 아냐 별거 아닌 것도 관객을 그 시츄에이션 속에 넣어 같이 달려가게 만드는 관객 감동 요소 중 제일 만만한게 OST다. 여튼 간만에 영화다운 영화봐서 울컥 합니다 ㅜㅜ 결말까지 완벽(새드 엔딩인가 해피 엔딩인가? 쉿!)
8,(열쇠를)끝까지 넣어야지,이 친구야
10,
4,정당성과 탈옥의 끈이 안보이니 긴장감이 없네요
10,와.. 심장 쫄린다. 마지막 10분이 압권
10,정말 쫄깃쫄깃하다
6,뭔가 몹시 평범한 영화임 긴장감 크게없음
9,스릴 넘치는 탈옥장면, 그들에게는 자유와 정의가 있었다.마지막 장면에서 나도 모르게 승리의 탄성을..
9,
9,영화가 끝나고도 딸깍딸깍 거리는 소리가 귀에서 계속 맴도는듯한
8,재밌게 봤어요~보고나니 이후에 주인공들이 어떻게 움직이고 행동했는지 후속편이 나왔으면 좋겠어요~~
6,서프라이즈 방송용 정도인데 영화로 만들었네요. 나중에 집에서 티비로 보세요.
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓지 못하게 하네요 클라이막스에는 심장을 부여잡고 봤습니다
8,탈옥물 특유의 두뇌싸움 보다, 실화에서 주는 쫄깃한 긴장감을 강조했다. 감동서사를 뺀 쇼생크 탈출 느낌이다. 캐릭터들의 서사가 무척 궁금한데, 그쪽으로는 별 조명을 안해줘서 아쉽. 다니엘 래드클리프의 해리포터 이미지 탈출기로도 볼만하다.
9,심장쫄깃쫄깃 재밌음.
10,걸릴까 조마조마했음..긴장감 백배스 ㅎㅎ
9,재밌어요 극장갈땐 마스크쓰시고 보세요~
7,은근히 재미는 있음. 킬타임 수준도 됨. 연기도 좋음.탈옥을 위해...
10,재밌더라구요 실화라는 게 놀랍고눈 가리며 봤습니다 하하
9,보는 내내 쫄깃쫄깃 했다.이게 실화라는 점 에서 또 한번 놀라웠다
10,공포 영화 보는듯한 느낌... 심장 쫄려 ㅠㅠ
10,뭔가 색다르게 마음 졸이면서 봤다ㅋㅋㅋ
4,너무 실화바탕이라 그런지 남한산성처럼 지루했어요 중간중간 긴장감 있고요
10,그냥 근래 개봉한 최신영화들중 가장 볼만함
7,뻔한 연출과 달리 되게 신선해 놀란 영화
10,탈출이야기도 좋지만, 이건 대사와 배경에도 설명해주듯이 아픈 인종차별의 역사를 품고있는 작품입니다.. 잊지않고 살겠습니다 아멘
10,근래 최고로 쫄깃했던 작품
10,영화 배역 닥치는대로 하더니 결국 해냈다는 느낌.
9,스릴 오짐 ㅋㅋ 심장을 쫄깃하게 만들어주네요 ㅋㅋ 근데 반전이 없어서 조금 아쉽 ㅜ
10,
1,진짜 제목 그대로의 줄거리.. 열쇠를 이용한 탈옥이 전부인 영화. 높은 평점 받을 영화 아닌듯해서 1점줍니다
6,킬링타임용. 소문에 속았네.
8,막 재밌는 내용은 아니지만 볼만하고스릴있기보단 전체적인 스토리가 맘에 들어요좋습니다
10,연기 장난없고 몰입도고 높고 연출이 신선했네요
9,심장이 쫄깃. 스토리는 후딱. 의미는 깊음.
7,긴장감 엄청나요!!
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 ~~~
9,무서워서가 아니라 긴장되서 귀막아 본 스릴러의 진수
10,이게 실화라는게 신기했고 누구한명은 잡히겠지했는데 다탈옥성공하는게 놀라웠다. 열쇠열때마다 웬만한 공포영화들보다 무서웠음
7,아 사진 세운다는 새끼 때문에 영화 못보겠네. 포스터에도 나와있고 김경식이 이미 일요일에 그 장면  스포 직전까지 보여줬는데 딱 보자마자 아 ..ㅅㅂ 스포당해버렸네
7,가벼운 킬링타임용 영화
7,그냥 감옥 탈출의 긴장감 느껴지는 영화. 역사적 배경이라고 깊은 스토리나 의미 전달이 좋거나도 아니고, 당연히 오락 영화도 아님. 그냥 사실적 배경에서 느껴지는 긴장감을 잘 표현한 영화. 보고나서 찝찝함은 없음.
10,심장 쫄깃해짐... 몰입감 대박 ㅎㅎ 연기도 잘하규 마지막에 브금 짱좋음
1,푹 자고 싶다면 예매하세요
10,너무 재밌었어요ㅠㅠ 진짜 간만에 영화다운영화가 나왔네요..이시기에 나온게 아쉽,,.
8,눈을 뗄 수 없이 집중해서 봤어요 ㅋㅋ 실화라니!!!
10,크,,,,프리즌 브레이크 땡기는 영화...긴장감과 몰입감이 엄청난 연출 대단한 연출에 엄청난 스토리까지 ...더 나은미래에 살 수 있게 해주셔서 감사 ...
10,아 누군가 했더니 해리포터구나
10,다니엘 해리포터랑 오버랩 한번도 안될만큼 연기력 미쳐돌아가셨고 실화바탕이라 자칫하면 그저 흘러가는대로 지나갔을 내용이 연출미쳐서 보는내내 지릴뻔 했습니다. 제발봐주세요 진짜 아 진짜 아직도 긴장감이 안가셤ㅎ어요
10,스릴넘치는 긴장감 숨도못쉬어요
10,오.. 평점 별로라서 안 볼려고 했는데.. 생각보다 긴장감있게 잘 봤네요ㅎㅎㅎ 영화관에서 안 봤었으면 후회 했을듯!!! 손에 땀을 쥐게 하네요!!!
1,심장은 개 쫄림 근데 너무 루즈하고 실화라 어쩔 수 없지만 결말도 너무 직관적임
9,긴장감 넘치고 재밌는 영화
6,열쇠 만들고 끼우다가 영화끝 역사적인것 도 엔딩 크레딧이 전부
6,뻔했지만 시간가는줄 알고 봤고, 자꾸 극적인 상황을 만들기 위해 무리수를 많이 두려고 하는 모습때문에 오히려 몰입감은 떨어졌음. b급 킬링타임용임.
7,배경이 옛날이라 그런지 보안이 지나치게 허술하다는 생각에 좀 김빠지네요. 그래도 긴장감이나 갈등이 적절하고 미사여구 없이 담담하게 담아낸 것 같습니다.
9,생각보다 흥미진진 손에땀을쥐게함
10,와 무슨 공포영화 보는것처럼엄청 쪼입니다 긴장감 대박
10,
10,아이들과 완전 재미있게 봤어요. 아이들이 좋아하네요^^
10,제가 인생 통틀어서 실화영화중에 제일 재밌게 봤어요...아무래도 실화이다보니 영화중간중간 개연성이 떨어지지만 그래도 나름 긴장의 끈은 초반부터 엔딩크레딧까지 이어지는게 이 영화의 묘미입니다. 배우들 연기는 말할것도 없고 백그라운드 뮤직도 스릴을 더했네요.
4,걍 내용이 없음...ㅜ
10,재밌다. 실화는 늘 재밌다. 너무 멋있는 사람들의 이야기. 마치 내가 감옥에 들어가 있는 듯한 기분을 영화를 통해 느꼇고 공포영화에서 주는기분나쁜 긴장감이 아닌 어떤 중요한 일을 이루어 내기 위해 생기는 긴장감을 주는 카메라구도와 스토리전개 그리고 배우들의 연기가 매우 효과적이였다. 대단하다. 할리우드.
10,진짜 최고 !!그리고 감동. 기대 훨 이상이었고 지루할 틈 없었음
10,탈옥시도할때마다 심장이 빨라지고 손발에 땀이 나서 미치는줄 알았습니다..오랜만에 영화관에서 보는 맛이 있는 영화!
9,간만에 재미있는 외화 보네요.외화 재미없어.. 뻥쟁이들
8,배우들의 섬세한 연기가 너무 좋았습니다.떨림에서 느껴지는 긴장감과 언제 터질지 모르는 긴박감에 집중해서 보게 되었습니다.무엇보다 실화를 바탕으로 되어 있다는게 저 같은 현실주의자에게는 더 보기 편안했던 영화였습니다.
10,덜덜덜 떨고있음영화가 끝나고 10분이 지났는데도
10,대머리 분명 나갈수 있었는데 안나감(가족사진 볼때 나갈려고 결심하는 줄 앎)많은 생각을 하게 만드는 영화...
10,긴장감을 놓치지 않고 봤던거 같네요
10,오랜만에 쫄깃하고 자릿한 영화를 봤습니다.실화라고 하니 몰입감이 훨씬 잘되고 재밌네요
10,감옥탈출..흑인 인권 운동..자유.. 많은 의미가 담겨있고 재미와 배우들의 연기도 멋졌어요!!
10,인생 최고의 영화 중 하나.
9,재미있었습니다 추천해요~~
10,평점이 너무 낮은데??이런 멋진영화가 8점이라니.. 마지막 죄수들 웃을땐 ㅎ캬 사이다!!
8,나쁘지않은 영화 긴장감은 주되 누구나 예상하듯 반전이 없어 극적인 요소가 조금 떨어지는듯 하지만 실화가에 의미가있다
7,스토리 9할은 긴장되서 졸리지는 않음. 평범한 스토리라인. 해리포터가  연기를 잘함.
8,영화보고 집와서 누웟는데 계속 열쇠로 철문 여는 소리가 딸칵 딸칵 ㅋㅋ 영화 보는 내내 문만 100번은 진짜 연거같다. 뭔 열쇠집착증 수준의 영화였지만~ 제법 창의적이고 굉장히 스릴넘치는 영화였다 ㅋ 재밌어요 걱정말고 예매해서 보세요
10,여기 평정랑 후기 보고 기대안하고 갔는데생각보다 개꿀잼임 후반으로 갈수록 긴장감 ㅈ됨 오랜만에 영화 재밌게 봄 ㅇㅇ
6,글쎄...이게 10점짜리는 아닌거같은데
10,소오름.. 연기 너무 잘하는거 아냐..? 시기 부적절하게 개봉한 영화 ㅜ 흥행할 수 있었을텐데.. 실화라는게 소름
10,ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ
8,다니얼 래드클리프가 해리포터에서 탈출했다
7,킬링타임용으로는 적절한 영화.. 뛰어나게 재밌진 않았다.
10,보는 내내 긴장해서 봤음. 걸릴것 같은데도 안걸리는 것이 심장이 쫄깃쫄깃 했음. 실화라는게 놀랍고 덕분에 재밌게 봄.
9,심장 터질뻔.. 스릴 넘치는 영화!!
8,ㅋㅋㅋ방탈출은 이렇게하는 것인가?!
10,영화 보는내내 긴장감과 몰입도가 쩔었다.. 돈 아깝지 않은 영화..
8,지루한부분이없었다는점이 가장 컸고 스토리도 재미있었어요~~~
7,사실이란점에 큰점수를주고싶지만 약간의 조미료가 필요했다.
10,쫄깃쫄깃~ 실화라서 그런지 더욱!!!
9,심장이 쫄깃하고 조마조마하면서 봤네요 몰입도가 장난아님ㄷㄷ쇼생크 탈출 만큼은 아니지만 상당한 수작
10,
9,
8,흥미진지  그 시대 남아공의 역사적 배경이 어떠 하였는지 잘 보여 주는 것 같아서 공부도 되고 인간의 기본적인 숨고 찾는 숨박꼭질의 마음 졸임이 덧 붙여져서 간절함이 그대로 전달되었음
8,주인공의 투쟁보다는 오히려 데니스의 투쟁이 더 와닿았습니다.
8,연기만으로 몰입감이 장난아니네요..많은 내용은 없던 거 같은데 가슴이 엄청 뛰네요 후우
10,랑데자뷰에 있을 때가 좋았다..
10,갑자기 낙원타코 가 땡기네
10,영화가 마치는 순간까지 정말 몰입해서 봤습니다
10,와우....액션영화만 영화가 아니죠.이 정도의 스릴은 정말 최곱니다.
8,기대보다는 긴장도가 높지는 않았어요. 그래도 재미있었습니다.
10,마스크 쓰고 있으니 숨을 더 잘 쉴수 없어서 더 쫄렸다
10,오랜만에 몰입하며 재미있게 보았습니다~
10,긴장감이 장난 아닌 영화였습니다. 심장이 쫄깃해지네요. 사실 탈출 영화는 쇼쌩크가 정점이라서 쇼쌩크보다 기대하긴 어렵지만 이 정도면 훌륭하다고 봅니다. ㅎㅎㅎ
9,스토리는 괭장히 단순하지만 영화 시작부터 끝까지 긴장이 되는 연기와 연출은 정말 재미있었습니다. 단순한 스토리에 실망 하실 수도 있지만 연기와 연출이 충분히 커버쳐주고도 남아서 진짜 재미있게 봤어요.
10,긴장감과 몰입도가 괜찮다. 인권적인 부분도 있지만 그 부분을 메인으로 하지 않고 탈옥 그 자체에 초점을 맞춰서 오락적인 재미가 만족스럽다.
10,
10,실화와 역사가 녹아 마음 깊이 뜨거워진다.
7,나까지 심장이 두근거린다 ㅋㅋ
10,이거랑 건즈 아킴보랑 헷갈렸는데 그거 아님 ㅋㅋ 꿀잼 보장
9,심장쫄깃쫄깃합니다.쇼생크탈출을 생각나게 하네요
8,교도관 츤데레.. ..ㅋㅋㄱㄱ
10,긴장감 속 숨은 교훈.평등을 위한 그들의 투쟁 respect.
10,코로나 시대에 방탈출 하는 기분!
9,12세라고 만만히 봤다가 내내 긴장하면서 봤음 ㅎㅎ?? 긴장감 있게 잘봤습니다
8,쫄깃쫄깃 우동면발 같은 실화극!
9,쫄보라서 2시간동안 긴장하면서 봤어요 근데 탈출하는걸 너무 쉽게하는 느낌...? 그래서 좀 아쉬웠지만 그래도 정말 재밌게 봤습니다
10,조마조마한 느낌을 오랜만에 받았다. 당시 사회상을 조금이나마 알 수 있었던 의미있는 영화^^
7,긴장감 넘치는 탈옥의 과정
5,그저 무미건조하게 탈출만 기다리게 되는, 툭툭 예상되는 긴장감만 던져주고 기대감도 궁금증도 안생겼던 영화..
5,긴장감이 있는 장면을 계속 만들어내긴 하는데, 그게 조마조마하고 다음이 기대되기 본다는 러닝타임 한참 남았는데 계속해서 긴장감을 반복하기만 하니까 짜증만 났다.
10,긴장감이 말이 필요없어요 꼭 보세요 간만에 인생영화 등극
10,다니엘 래트클리프 나와서 해리포터 생각나서 집중안될줄알았는데 전혀 아니었습니다 해리포터는 잊게만드는연기실력,,,  너무재밌게봤네요 코로나땜시 오랜만에 영화관가서 좋은 경험했네요
10,정말 재밌어요초등학생 아이들과 봤습니다.아이들도 재밌다고또 보러가자고하네요
10,보다가 심장떨려서 죽을뻔했어용 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,
10,극장에서 봐야하는 영화 was the best !:)
7,긴장감 있고 연기력도 좋았지만, 긴장감있는 연출을 만드려고 런닝타임이 내용에 비해 길단 느낌이 들었어요
9,보고 있으면 해리포터에 민경훈 오버랩돼요 영화는 재밌습니다
9,심장 쫄깃쫄깃 쪼그라드는줄
7,배우들이 대사를 하는 시간보다 숨소리를 내는 시간이 더많은 영화오히려 그런 상황이 보는 입장에서 더긴장하게 만듬.쇼생크 탈출을 보러 왔다가  이스케이프 플랜(실버스타 스텔론)의 과거 버전을 보고 온듯한 기분
8,목수가된 해리포터..B급이나 볼만은함. 해리포터 연기력은 언제 나아지는거니..
2,이건 좀 실화 바탕이라고 해도 개인적으로 영화관에서 보기 아까운 영화
10,찐 재미잇음 강추ㅠ잼재맺ㅁ
8,뻔한 스토리와 실화라서 결말이 예상되는 부분이 있음에도 긴장감 조절이 수준급이라 그런지 초반부터 끝까지 엄청난 몰입도를 보여줌 진짜 후반부 탈출씬 온 갖 몸은 다 꼰 상태로 쫄면서 본듯ㅋㅋㅋ
8,애초에 실화바탕으로 제작한거라 재미를 추구하기보다는 전체적으로 긴장감과 배우들 연기력 위주로 본 것 같아요ㅎㅎ 전 좋아하는 배우가 나오기도 했고 긴장감이 잘 표현되어서 재밌게 봤습니다!
7,감옥 관연 탈출할 수 있을까 긴장 연기 잼
9,
10,보는 내내 심장쫄리면서 봤다.결국 다 보고 생각나는건 인종차별이 정말 하루라도 빨리 없어져야한다는 생각이 들었다.
5,열쇠만드는데 영화의 반이상을 소비하다니 조잡스러워
8,탈출하는이야기..
6,실화지만 막장스토리가 판치는 요즘에 이야기가 좀 심심하다. 그래서 연기로 승부보려는 느낌이었음..긴장감 높이기 위해서 숨소리 과다하게 넣고 행동을 과장하고. 처음에는 거슬렸는데 계속 보면 쫄린 맛은 준다 .그래도 이야기가 뭔가 펑! 터져야 하는데 없어서 조금 허무함
7,나무열쇠로 감방문을 열다니... 역시 마법사!!!
6,글쎄. 교복이 어울리는 그대....그닥 안어울린다.
1,알바 넘심하네요...
10,와~ 심장 쫄깃해 죽는줄 알았다... 이게 진짜 실화? 감옥 탈출 영화의 최고봉!
10,나만볼수없으니까 별점 높게들좀 주세요...내 돈 내 시간 ㅆ ㅡ ㅂ
10,기대를 안하고 봤는데 처음부터 끝까지 숨 쉬기 힘든 긴장감에 영화 끝나고 나오고 나서도 여운이 가시질 않네요
7,간수들에게 들킬까 말까하는 쪼임이 압권
2,쫄리기만 하고 노잼..100분동안 고문받음도망가...
9,긴장감 높고 재밌었어요!
9,긴장감, 몰입도 대박... 시간가는줄 모르고 봤네요..
6,넘 단순하고 갈등이나 긴장이 약하다..영화 the cell과 넘 비교됨..실화라지만..
10,아직 못봤는데 역대급이다! 정말 스릴 넘치고 오랜만에 재미있는 영화다
10,5 / 15일 ~  정말 재미 있게 봤습니다 .긴장감 최고  ~ 강력추천 합니다 .
8,처음부터 끝까지 심장이 아주 쫄깃쫄깃 조여온다..
10,거짓말같은 실화라서 열쇠하나만으로도상영내내 긴장감 최고!인권운동가들에게응원과 박수를 보냅니다
9,영화를 보는 내내 몰입감, 긴장감의 끈을 놓을 수가 없었다.하지만 결말에서 아쉬움이 많이 남았던 영화. 이외에 배우들의 엄청난 몰입, 연기를 예찬합니다.
10,진짜 완전 재미!! 연기도 미쳤고 완전꿀잼!! 시간이 후딱지나감!! 드라이버로 모든 곳에는 소리 울릴땐 진짜 내가 주인공 같더라
10,긴장감을 놓칠 수 없다.
4,탈옥할때 긴장감은 두고나왔네
10,끝까지 긴장의 끈을 놓을수 없었다
10,긴장감고조시키는 장면많아서시간가는줄모르고 봤음
10,진짜 쫄려서 죽을뻔,,,
8,개재밌음. 실화여서 더 감동적임.
9,할리우드식 총기 난사하며 폭탄이 펑펑 터지는 그런 탈출영화가 아닌 배우들의 연기력과 감독의 표현력을 즐길수 있는 영화였다.실화라는 점에서 묘하게 빠져드는 점도 있었고 아프리카가 배경이라그런지 영어 발음들이 어설픈 디테일도 마음에 들었다.하지만 조금 아쉬운 점이 있다면 다니엘 래드클리프(팀제킨)쪽에 스토리가 너무 쏠려 있는 느낌이 들었다. 같이 탈출하는 다니엘 웨버는 거의 존재감 없는 도구 수준이고 나단 페이지는 왜 수감되었는지는 모르지만 아들바보 아빠마지막 그 후 근황(?)설명에도 두명의 이야기도 빠져 있으니 사실상 다니엘 래드클리프(팀제킨)형님께서 연기력으로 원맨쇼 한 기분이 들었다.
5,남아공 아파르트헤이트 시절을 배경으로 하는 영화, 긴장감있는 감옥 연출은 높게 평가합니다.
10,긴장감 심장 쫄깃쫄깃해요
10,저 알바 아닙니다. 이 영화는 부디 우리나라에서 흥행했으면 합니다. 내 인생 가치관을 바꿔놓은 영화. 해리포터가 주인공이길래 그냥 믿고 봤고, 맨 처음 시작 할 땐 솔직히 그냥 평범한 그리 재미없는 감옥탈출 영화인 줄 알았는데, 매우 재밌다. 배우들이 연기가 아니라 진짜 갇힌 사람들 같거나 그 이상이다. 실화이고, 장면 하나하나에서 관객에게 의미를 전달하려는 의도를 느낄 수 있었다.같이있던 관객이 10명도 채 되지 않았었는데... 끝나고 나선 내 인생영화 중 원톱에 들었다.영화 끝나고 하루종일 얘기할 수 있을만큼 보는 내내 느끼는 바가 많았음.일단 배우들 연기가 정말 대단하다. 주인공인 두 친구 정말 감정이입 되고 몰입되게 연기한다. 이 영화 때문에 레드...팬됐다.(해리포터 배우 이름 잘 모름)배우들이 감옥살이나 군생활 실제로 안해봤을텐데 정말 감옥에 갇힌 죄수 연기 잘한다.내가 갇힌 것 같은 기분이 든다. 마지막 장면에 나도 같이 눈물흘리며 웃었다.내가 영화감상평 안쓰는사람인데. 이 영화보고 쓴다. 꼭 감상평 써야겠다는 결심하고 이렇게 쓰고있다.표값이랑 팝콘값 하나도 안아깝고 돈내고 볼 가치가 대단한 영화.프리즌 이스케이프와 1917을 나는 인생영화로 올해에 뽑았다. 군생활 해보신 분들은 다 아시겠지만 우리가 누리는 이 자유는 좋은 것입니다. 군생활 중이신 분들은 탈영하지 마시고 1년 몇개월은 아무것도 아니니까 열심히 참아봅시다. 저 진짜 알바 아닙니다. 이 영화는 꼭 부디 흥행했으면 하고 간절히 바랍니다.
9,탈출극이니 어느 영화에서나 예상되는 내용이지만 연출력과 긴박감이 아주 좋았다 해리포터 연기 굿
7,특별하게 자극적인 장면도 없이 이렇게 몰입감 있는 탈출 영화는 오랜만..
1,그냥 할 말이 딱 세 글자 뿐이다. 핵! 노! 잼!
10,영화를 끝까지 보고 나서도 이게 실화라는 게 믿기지 않을 정도로 정말 놀라운 감옥 탈출기를 보여주는데요. 단순한 스토리지만 끝까지 숨 막히는 전개에 아직 못 보셨다면 꼭 챙겨 보시라고 강추 드릴만 한 영화였습니다.
10,처음부터 끝까지 긴장하면서 봄인생영화
9,그들이 웃고나서야 참았던 긴장이 풀렸다
10,그저 미쳤다.... 와...
7,코스 요리를 시켰는데, 정작 메인디쉬는 안 나옴.
1,너무 뻔해 노잼댓글알바인거같음.. 보지마여
10,공포영화 보다도 더 심장터질뻔!
7,생각보다 자극적인 탈출 장면은 없어서 아쉽지만 들킬까봐 심장 쫄린 장면은 많았다. 보통 생각하는탈출극이다만 긴장감 있는 탈출을 보고 싶다면 추천
8,실화라는 것이 놀랍고 탈옥의 기구가 생소한 것이 또 한번 놀랐어요
10,몰입도 ㄷㄷ 긴장되서 손에 땀 남
8,쫄깃쫄깃 두근두근 동료들과 팀플레이 멋지네요
8,진짜 시간가는줄 모르고 봤다. 몰입도나 긴장감은 최고. 끝날때까지 주먹 불끈쥐고 볼정도엿다. 하지만 인종차별 내용을 다룬데에 비해 메세지성이 부족하지 않았나 하는 생각이 들었다.
7,그냥 보통
10,감동적인 영화임 적극 추전
10,
10,실화  + 실존 인물과 진짜 비슷한 캐스팅에쫄깃쫄깃하면서 봤습니다.... 탈옥영화중 손꼽힐듯
10,이야 이게 영화로 나오길 기다렸다. 정말 ㅋㅋㅋ대박이여 이겅ㅋㅋ연기도 잘하고 긴장감 개쩔었다 내가 다한증 걸린줄 알았다. 인공지능이 정답을 찾기 위해 항상 정답을 향해서 결국 답을 찾아내는 모습이랄까? 삶 자체가 알고리즘의 연속임을
9,극이 거의 깜빵내에서 문따는 장면들로 진행되는데 쫄리게 만듦
7,시간 떼울겸 가까운 유성노은 CGV 가서 혼자 영화감상 잘했습니다.별 기대 없이 보러 간건데 시간이 금방 지나갔네요. 해리포터의 긴장감 있는 감옥 탈출기 였습니다ㅋㅋㅋㅋ 기억에 남는 것은 거친 숨소리 정도? ^_^
8,이야 몰입감쩔고 개쫄림 탈옥과정을 잘 표현함
10,다니엘 레드클리프는 해리포터 이후에 여러 모습 많이 보여줬어.니들이 그 이미지에 갇혀 있었던거고 작품을 안 본거겠지.드디어 제대로 된 모습 보여준다고 하는 이야기 좀 역겨움
10,심장 쫄깃하게 재밌게 잘 봤네요.
10,심장이 쫄깃쫄깃 10자
9,스릴있어서 너무 좋았는데 맘놓고 보기는 힘들었어요중간에 하 ㅅㅂ 언제탈출하냐 싶을정도로 ㅋㅋ와 개재밋어 정돈 아니고 돈아깝지않고 보길잘했다정도 입니다
10,영화가 쫄깃쫄깃하니 재밌네. 지루할줄 알았는데 지루한 부분은 크게 없었다.
4,솔직히 애즐이랑 볼게없어봤는데 애들도 그렇고 나도 너무재미없었음~~
10,열쇠방사장님들, 한번쯤 보고 피식할영화.
1,카라멜팝콘 먹으면서 보다가 갑자기 스크린에서 똥찬 변기통을 클로즈업, 그것도 몇초간 디테일하고 심도있게 보여주는 바람에 한번에 토해버렸습니다... 스토리상 그렇게 구체적으로 보여줄 필요가 없음에도 정말 역겨운 묘사였네요. 저처럼 뭔가 먹으면서 보다가 토하고 후회하지 마시길...
10,해리포터 이미지를 벗기위해 연기변신한 다니엘 래드클리프의 열연이 제대로 보였고 탈출씬마다 몰입감이 제대로 닿은 영화
7,실화를 바탕으로 한 탈옥 영화. 기상천외한 아이디어나 가슴을 울리는 극적인 드라마는 없지만, 담담하고 설득력 있는 연기와 연출이 선사하는 사실적 몰입감이 즐거운 작품이다. 각본 잘 보는 좋은 배우로서 자신의 자리를 찾은듯한 해리 포터의 모습도 반갑다.
10,나가야 할 문은 15개, 살인을 마다하지 않는 감시저격병,그 모든 것을 뚫고 야밤도주가 아니라, 대낮에교도관들의 퇴근시간에 탈출을 시도하는 놀라운 이야기정말 100여분 심장이 쫄깃해지는 경험을 하게 된 놀라운 영화인권과 민주주의라는 대의와 더불어 당장 매일매일의 생존을 위해 팀과 스티븐은 탈옥을 시도하게 된다.그 이전까지 프리토리아라는 감옥에서 탈옥한 사례가 없었기에많은 양심수와 다른 죄수들은 탈옥을 만류하지만,무엇이든 처음이 있지 않느냐는 스티븐의 희망의 멘트와 함께탈옥에 도전하게 된다금속이 아닌 나무를 이용해서 열쇠를 만들고, 나무로 만든 열쇠로 15개의 문을 열고, 정문을 통해 나가기로 한 그들의 계획은 여러 방해와 실패 가운데, 결국 성공하여 자유를 누리게 된다스릴러, 모험물로도 충분히 볼만한 가치가 있지만,유색인종에 대한 남아공의 인권 탄압의 역사적 현실을 기반으로 그 시대에 대한 아픔을 적나라하게 표현하고 있기에 독재정권의 탄압 가운데 민주화를 이루어낸 우리네 역사와도 많은 공감대를 형성하리라 생각된다.인권탄압과 그에 저항하는 주인공의 모습에서 울컥하는 마음과 핍박 가운데 겨우겨우 이어가는 기막힌 탈출이야기에 놀라운 스릴을 느끼게 된다처음엔 다니엘 레드클리프 주연, 해리포터 제작진의 영화라고 해서보았는데, 주연과 작품의 완성도도 훌륭했지만,역사적 사실, 실제 주인공의 삶이 너무 훌륭하기에 그 놀라운 사실을 알게 한 영화로도 훌륭한 작품이라 생각된다. 팀의 여자친구는 흑인으로 나오는데, 영화말미에 격려하고 응원하던 그들은 결국 만나지 못한 것으로 나오는 것 같았다 (기억기 가물가물, 그 점이 참 안타까웠다)나이가 많은 자녀가 있어서 탈옥이라는 도전 대신 그 시간 그 공간을 버티어내기로 한 그 어르신의 모습과, 아직은 젊어서 도전하는 사람들의 모습, 같은 꿈을 꾸지만 방향성의 차이로 결별할 수 밖에 없지만, 어르신 특유의 촉으로 젊은이들의 탈출을 돕는 장면은 정말 심장이 쫄깃쫄깃해지는 장면이었다. 강추한다!
10,뭐가됐든 일단 밖에 나가서 좀 하자 해리야!!! 아유 내심장아
9,마지막장면연기가 실감나네요
8,긴장감잇는 전개가 좋앗어요
8,드디어 해리포터가 안보인다. 건즈아킴보같은거 찍지말고 이런거 많이찍자
2,ㄹ
8,스토리는 예상 가능 하나, 그래도 심장이 쫄깃합니다!
6,쇼생크탈출이 선녀라면, 이 영화는 하녀다.긴장은 있으나 감동이 없고목적은 있으나 꿈이 없고사실은 있으나 사연이 없다.
8,보는내내 스릴감도 있고 잘봤다. 근데 해리포터는 정말 연기변신하기 힘들듯..수염기른것도 해리포터가 수염길렀네? 라고 보이니..
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌었어요!시간가는줄 모르게 긴장감 넘치고, 몰랐던 실화를 알아가서 좋네요~
8,스토리는 단순한데 완전 심장 쫄립니다... 그리고 해리포터 연기잘함
9,자유와 평등을 위해 싸운 이들이 있어 이 세상이 있는 것이다.
10,다니엘 래드클리프의 연기는 예전부터도 좋아했지만 이번 영화에서 더 빛을 발한거 같아요 실화소재라서 더 긴장감 넘치고 나중에는 같이 긴장하면서 봤어요 올 상반기 영화중에 최고인거 같아요
10,몰입도가 엄청나다... 진짜 조마조마하고;
10,화려하진 않지만 진짜 간만에 재밌는 탈출영화 본거같다 ㅎㅎ쫄깃쫄깃하네~
10,긴장감이나 배우들 연기 쩐다야
8,프리즌브레이크 같은 탈출 영화 실화기반이라 더 흥미진진하다
7,개인적으로는 굉장히 스릴 있게 본 영화이지만실화를 바탕으로 제작된 스토리임을 몰랐다면나도 단순히 진부한 탈출 영화로 봤을거다.실화 기반 스토리임을 알고 봐서 그런지나도 친구도 영화를 보는 내내 등장인물에게 몰입되어조마조마 긴장감을 늦추지 못했으며,2시간이라는 짧지 않은 러닝타임에도굉장히 시간이 빨리 지나간 것처럼 느꼈다.설정과 배경이 한정적인 점이나후반부로 갈 수 록 이렇게 허무해도 되나 싶을 정도로스토리가 다소 빠르게 진행되는 느낌을 받아아쉬운 마음이 남았으나개인적으로 굉장히 재밌게 봤다
9,공포형화가 아닌데도 반드시 심약자 관람주의
10,영화속에 실제 탈출 주인공 나온다. . . 면회하는 장면. . . 잘바바요
7,가학적인 장면 없이도 충분히 괴로운 영화 시종일관 꽉 죄어오는 긴장감이 관객을 괴롭힌다.
9,ㄹㅇ 속시원한 전개에 심장 쫄깃하게 만듬 ㄹㅇ 개꿀잼
5,예상 가능한 스토리 전개. 그냥 그랬어요.
9,보다가 심장병 걸릴뻔
10,어휴 이게 뭐라고 심장 떨려 죽는줄알았네
7,정적인 플롯이라고 생각했는데 생각보다 긴장감 넘치고 몰입됨. 재밌음
10,긴장감 최고. 연기력도 최고. 팀이 다했네
8,처음엔 재미없어서 살짝 졸았는데 졸음을 참다보니 심장이 쫄깃해지네요ㅎ 블록버스터는 아니지만 손에 땀을 쥐며 봤습니다. 재밌어요!
7,들킬까봐 조마조마한 장면들은 꽤 있다. 딱히 재밌진 않지만 시간떼우기엔 무난함.
6,다니엘 목아지 땀 연기가 참으로 적절하다..
7,영화 볼 게 없어서 고른 건데 과몰입해서 봤음열쇠 껌으로 주울 때 긴장돼서 발가락을 가만히 두질 못하고 ㅋㅋㅋ
10,긴장감 미띰 :; 와 아주 ^^ㅏ발적임 너무 재밌음 꼭 보셈 와..
10,와 마지막 문 부수는거에서 심장 터지는줄...
8,실화인데 영 믿기지가 않은 영화
8,실화라서 그런지 더 몰입해서 봤어요.배우들의 연기력이 엄청납니다.
8,cctv가 있는 요즘에는 말도안되는 클래식 탈옥이지만..영화 내내 심장이 쫄깃해서 숨이 멎는줄 알았다.
10,실화 기반이라 더 재밌었음! 만델라 대통령이 남아프리카 대통령으로 취임하기까지 엄청난 고난이 있었겠네요ㅠㅠ
6,와나 18 그렇게 애써 다 만들 필요없이 밤에는 건강도 안좋아보이는 할배 돼지 한마리만 돌아다니더만 숨지 말고 셋이서 뒷통수가격해서 죽이고 나가면 더 편했을텐데 셋다 착해보여야 해서 그렇게는 안했나보네 끝까지 쫄깃하긴 했다 중간에 살짝 지루하기도 했지만.,; 내용을 다 알고보는거니깐.,
10,점점 같이 쫄리면서 봄..ㅠㅠ 가미는 된 거겠지만 실화라는 게 놀라움.. 내용이 군더더기가 없음. 딱 보여줄 것만 보여주고 끝남. 그래서 조금 당황함^^; 연출 덕에 더 몰입감이 높았고 소재는 무겁지만 탈출 자체에 초점이 가 있어서 부담 없이 볼 수 있는 영화였다.
10,긴장감 짱 ㅜ 3차까지 찍을거에요
10,와우,잘 만든 감옥 영화실화라서 더욱 놀랍다 !
10,큰 기대안했는데 정말 재밌게 봤습니다. 몰입도가 최고에요. 배우들이 연기를 정말 잘하는것 같아요.
10,그냥 또 하나의 명작영화가 탄생함감옥탈출 이라는 주제로 cg같은것도 별로 없고 이 정도의 몰입감과 현실감 배우들의 연기 실제실화이지만 더 실화같은 연기성 존나 잘만듬 스토리는 애초에 주제가 깜빵탈출이라 별거 없긴한데 감옥의 배경이 너무쩔음
7,실화라서 더 신기하다.
6,음.. 이게 재밌다고? 너무 지루한데..
6,기승전결중 앞뒤빼고 중간 부분만 부각되서 진행되다보니 순간적인 스릴은 있으나 전체적으로 긴장감을 이어가면서 진한 감동을 이끌어 내진 못하는 느낌이다.  킬링 타임용으로는 OK
10,실화라는게 진짜 놀랍다....여지껏 많은 탈옥실화가있었지만 진짜 이런방법으로 탈옥하는 실화는 앞으로도 절대없을듯 ㅋㅋㅋ연출 연기 다 진짜 대단하고 지루함 1분도없음....이런게 영화지 무조건추천...
9,재미있습니다. 슬릴있고 긴장감도 있네요.
10,나라면 그냥 12년 살았을듯....쫄려 죽는줄..
10,완전 재미있어요 연기도 너무 잘하셔서 몰입도 완전 쩔고 보는 내내 짜릿했어요 정말정말 매우 추천합니다!!
8,긴장감 넘치는 해리포터의 연기
9,다니엘 래드클리프는 해리포터 때부터 느꼈지만 긴장하는 연기를 참 잘한다... 달달달 떠는데 내 심장까지 요동침
8,긴장감,몰입감, 통쾌함을 느낀  재미난영화
9,스릴있고 쪼는 맛이 있음~!
7,워낙볼게없으니 이게 볼만하다고 느껴질뿐. 마지막 십오분 제외하면 개지루.
10,진짜 손에 땀이 쥐고 예상을 빗나가는 영화 와 정말 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋ와 스릴
10,실화라 더 재밌게 본 것 같네요! 실제 스토리가 놀랍습니다 ^^ 긴장감 놓지 않고 볼 수 있는 영화라 완전 몰입했습니다. 전 후 스토리는 아주 짧게만 안내되어 궁금하긴 했지만, 감옥에서 탈출하는 과정에만 포커스가 맞추어져있어서 볼 땐 더 많이 집중했던 것 같네요. 암튼 날 더울 때 더 추천하고싶은 영화네요!
10,지루하지 않고 재밌게 봤어요~
10,404일의 투옥기간중 자유에 대한 열망과 굳은 의지, 뛰어난 재주로 이루는 탈옥 이야기를 너무나 실감나게 만든 영화
10,열쇠장인의 어드벤처 스릴러! 긴장감 좋쿠요 ㅋㅋㅋ 재밌습니다. 내 평생 열쇠따는거에 그렇게 긴장할줄 몰랐습니다 ㅋㅋ
6,6점정도. 킬링타임용.
10,갸꿀잼
10,
10,꼭 봐야한다는 할 수 없지만 킬링타임용으로는 좋다.음, 킬림타임용이지만 실화 영화, 그것도 인종차별에 대한 내용이 들어가다보니 영화가 약간 무거울 순 있으나영화 자체가 정치적인 색체나 인종차별에 초점을 두고 있지 않아 영화를 보고 난 후에 불편한 마음이 들지 않아 좋았다.
8,실화라서 그런지 소소하게 위기가 있는데, 그 부분이 은근 긴장감 있습니다. 껌으로 열쇠 다시 건져올릴 때 괜히 제 일도 아닌데 스트레스 받아요ㅋㅋㅋ
7,감옥이 너무 허술한듯합니다
10,끝나는시간까지맘졸이며재미있게봤어요.실화가바탕이라고했으나내용을모르고가서인지보는내 긴장의시간이었어요.추천합니다~
1,진짜 영화보면서 이렇게 시간아까운건 처음이다 영화가 어떻게 이정도로 스토리가 1도없을 수가있냐
10,해리포터와 프리토리아의 죄수
7,70년대 남아공 관련 내용이라 잘 모르겠지만 배우들 열연이 돋보이네요
9,섬세하게 긴장감을 고조 시키네요. 아이디어도 기발하지만 나무로 열쇠를 제작했다는 것 자체도 대단하고 성공한 것도 깊고 진한 감격을 선사하는 엔딩이더군요.
9,영화의 절반정도의 장면은 그가 열쇠를 실험하는 장면입니다. 똑같은 영상과 똑같은 문은 아니지만 비슷하게 연출되는 이 장면에도 관객은 매우 긴장하게 됩니다. 이 영화가 실화이기에, 그 셋이 탈출할 것이라는 것을 알고 봐도 심장이 쫄깃해 지는 것을 피할 수 없습니다. 긴장감 가득한 침묵 속에 열쇠 달그락 거리는 소리, 교도관의 순찰 구두소리 등 내가 그 주인공이 되어서 탈옥하는 것 같은 스릴이 넘칩니다. 감독의 장면 구성 능력이 대단하다는 생각을 하였습니다.스릴과 더불어 이 영화는 인종차별에 대해 다시 생각해 보게 됩니다.'백인이 흑인을 사냥하던' 시절이라고 나오는 대사처럼, 불과 30년전까지 지속되던 (아파르트헤이트는 1992년에 폐지 됩니다.) 인종차별에 대한 생각도 하도록 만드는 꽤 잘 만들어진 영화라고 생각합니다. ^^
2,이거 ㄹㅇ 개 재미없음. 다 댓글 알바임 ㅡㅡ그냥 프리즌브레이크 미드가 훨배 재밌음. 감옥탈출게 영화내용 끝...
7,자칫 진부할수도 있는 탈옥소재를 실화를 기반으로 진짜 몰입감있게 연출해서 시간가는줄모르고 봤음.
10,15개의 강철문을 뚫는건 오로지 열쇠뿐!!!...시종 가슴을 조여오는 긴장감은 압권이다!!!...유색인종 인권운동으로 실형을 받은 두명의 백인!그들의 탈출은 부당함에 맞서는 유일한 방법!실화가 주는 진정성은 울림이 있는 감동을 준다!
6,재밌어요 다만 탈출과정만 그려서 ㅠ인종차별 배경을 좀더 다뤘으면 하는 아쉬움이
9,긴장장 몰입도 좋음.  현실적이고 과장없이 그대로인듯한 자연스러움.
8,보는내내 스릴 넘치네요~보면서 계속 빨리빨리 외치게 되는 영화.
8,해리포터 이후 다니엘 래드클리프 작품 중에서 제일 나은듯 긴장감 장난아님
8,상황이 너무 맞아떨어지는 느낌도 들지만 탈출과정이 주는 몰입감은 최고... 더러운 장면 하나 있어서 별 하나 깎음
8,엔딩이 너무 아쉬워요~~똥 싸다 만 느낌~~
6,음,,,,타임킬링 약간 이하7점주고싶으나 고평가가 너무 많아 밸런스로 6점 드림
6,큰 기대없이 본 영화인데 연출력이 딸려서 무지 아쉽긴했네요 해리포터가 연기를 못한건 아닌데... 영국에서 만든 영화라니 무언가 굉장히 아쉽긴 했지만남편과 오랫만에 시사회 초대받아 좋은 시간을 보냈고 덕분에 생소했던 인종차별이라던지 남아프티카공화국이라는 나라에 대한 궁금증이 생겼습니다.이런저런 자료도 찾아보고 언젠가는 폭포도 보고 케이프타운도 가보고 싶어 여행을 가보겠죠... 이 영화가 남아프리카 공화국에 대해 궁금증을 갖게 마중물 역할을 해준듯요
9,보는 내내 손에 땀을 쥐게하는 긴장감에 시간 가는 줄 몰랐다. 그리고 이것이 실화라는 것에 한번 더 놀란다.
9,그동안 봐온 감옥탈출 영화중 가장 소박했지만 열쇠라는 작은 매체 하나만으로 이렇게 스릴을 유도하는 경우는 개인적으로 처음 봐서 실화이지만서도 참신하게 다가온 작품이었습니다.
8,아들과 봤음 조마조마 조마조마 실화 라니 정말 ...
9,해리포터의 아즈카반 감옥 탈출 감동 실화~!!아킴보도 그렇고 다니엘이 연기 스펙트럼을 넓혀가고 있어서 흐뭇하네요. 실화 기반이라 더 재밌게 봤습니다. 우리가 누리는 자유는 잃기 쉬운 만큼 누군가의 희생에 의해 쟁취된것이겠지요
9,해리포터의 아즈카반 탈출 영화화 ㅋ
10,긴장감 장난아님 ㅎㅎㅎ 연기도 좋고 재밋어요
7,사람놀래키는 장면없이 SMOOTH하게 흘러가서 무난하다 느껴질지 모르지만 실화라고 생각하면 그 자체가 흥미로워지는 영화.
10,몰입감도 좋고 내용도 좋음
2,유튜브에서 추천하는거 보고 갔는데 ... 이 해리포터 주인공이랑 나랑 안맞는건지.. 영화내내 힘들어가고 어색하기만한 연기에 너무 실망했다. 연기 너무 못하는거 아님??? 전혀 긴장감이 안느껴지고 몇번을 출입구 쪽을 쳐다봤는지 모르겠다. 쇼생크 탈출이 천배 만배 감동적이다. 이렇게 영화에 혹평 적는거 내 평생 처음인듯.. 미안하다.. ㅠㅠ
10,손에 땀을 쥐게 할만큼 긴장함서 봤네요. 너무 재밌었어요. 탈옥 못할까봐 내가 다 조마조마.
10,마지막 순간에 저도 감격스러워서 울었네요 1917에 비교하긴 그렇지만 저에게는 진짜 감동적인 영화였어요 영상미랑 음악이랑 연기력이 와..꼭 보시는걸 추천드립니다
9,???????????? ????????????????????????
7,그냥 무난함 이게 4점 짜리가 된다고 그럼 우리나라 2점 짜리 투성인데 알바들아 ㅋㅋㅋㅋ
10,실화기반이라 더욱 재미있을것 같아요 기대되요~~~
10,열쇠 만드는 시행착오와 탈출할때 긴장되고 숨박히는 기분ㅋㅋㅋ 대박
4,지루한 탈옥영화.. 해리포터찍고 멈춰버린 성장판.. 주인공하기엔 역부족.. 털은 또 왜이리 많아? 갑자기 징그럽게 늙어버렸어
8,
8,명작급은 아니지만 재밌다 봐도 된다
9,전만족하며봤어요 탈출특유의 긴장감도 너무좋았고 내용도 좋았어요 ㅎ
9,실화에충격..쇼생크탈출의 업그레이드버젼
10,익스펙토 페트로눔..
10,와~~~ 다보고 소름돋은게 한참을 가네요.정말 꼭 한번 봐보시길 강추합니다.
6,재밌다기 보단 그냥 실화라 어쩔수 없는건가 한번도 안걸리냐 어케 글고 해리포터 주인공이라 그런지 갑자기 윙가디움 레비오우사 쓸것 같앴음 글고 감옥 사람들 의리 쩜b
9,심장 쫄리면서 봤네요 추천
10,이것은... 사진 세울 때 쓰는 겁니다ㅎ
10,진짜 너무 재밌음 제빌 봐주세요 부탁임 이건 꼭 뵈야됨 콜라 빨대 오무리면서 봤네 ㅋㅋㅋㅋ
9,마지막 30분부터 숨을 죽이고 미간을 찌푸리며 보고 있는 나를 보았다.
10,이게 실화라니 미쳤네요...개인적으로 좋아하는 연출스타일이라 더 좋았어요!
9,몰입도가 좋아서 재미있게 잘봤습니다~
10,전체적으로 균형잡힌 영화였어요잘 보고 갑니다~
10,기대 없었는데 재밌습니다~ ㅎㅎ
10,감옥탈출 꿀잼각!! 현 시국에 딱 맞는 영화 ㅋㅋ
7,껌으로 열쇠 붙일때가 젤 긴장감 있었다ㅋㅋㅋ 스토리는 실화기반이라 독특한 느낌은 없었다. 쇼생크 탈출류의 감옥이야기
10,요즘 볼 만한 영화 없었는데 오랜만에 좋은 작품 한 편 봤네요
9,위험을 무릅쓰고 행동하는 자만이, 자유를 만끽하는법
10,극장에서 내내 쫄아있었음!! 긴장감 최고!
9,이게 실화라니... 진짜 대단하다.. ㄷㄷ
10,영화가 긴장감이 넘쳐서 한번 보면 끝까지 보게 됨! 강추!!
9,탈출영화 좋아해서 봤는데 직접 열쇠를 만들어버리는 클라쑤 ㅋㅋㅋㅋ 새로운 느낌이었는데 실화였다니 더 소름! 그 와중에 연기도 잘함
8,긴장감 넘치는 연출로 몰입감이 좋아 시간가는 줄 모르고 빠져서 보게됩니다. 특히 실화를 리얼하게 살려낸 연출에 찬사를 보냅니다.
9,실화라는게 믿겨지지 않을 정도로 영화같은 스토리였네요, 코로나 때문에 오랜만에 간 극장이였는데 후회 없습니다
9,실화 개미쳤네
10,심장 쫄리는 수준이 장난 아님. 말도 안 되는 것 같은데 실화라니 더 충격
10,내용도 재미있고 특히 실화라는게 ㅋㅋ임팩트 있었습니다
10,다니엘 래드클리프.. 이제는  배우로 도약하는거같다
10,이런 영화 처음이네~
8,몰입도라든가 연출이좋음
10,오 다니엘 래드클리프 인생 영화!  재밌어요~~
10,영화 재밌습니다. 다니엘 래드클리프 완전 열연이네요. 열쇠맞출때마다 몰입감과 긴장감이 공존하는데 꿀잼입니다. 올해 본 영화 중 탑 3에 들어감. 저게 실화라는게 더 놀랍네요.
5,감옥에 갇히고 열쇠를 몰래 제작하는 중반부 까지는 몰입도가 최강이었다. 하지만 20여 개가 넘는 감옥 문들 열쇠 만드는 건 어느 순간 생략되고 짠 하고 꺼내서 문을 따기 시작하는데... 해리포터가 마술로 뿅하고 만들었으니 대충 봐라 느낌 받은 뒤부턴 재미가 급감.. 그리고 포터말고는 별로 탈옥에 도움 되는 일이 없음 원맨 쇼임
