콜드 마운틴
10,이 영화를 나온지 19년이 지나 내 나이 50에 보다니... 젊어서 봤으면 몇번을 더 봤을텐데...
10,바람과함게사라지다 토지 수준의 작품
10,출장와서 늦게까지 잼있게 봤네요. 옛 감성인게 넘 좋네요.
10,명작 소설책 한권을 읽은 듯 합니다늦게 보게 됐지만 근래 본 영화중 가장 좋았어요
10,ㅠㅠ 슬프다 찐사랑..
10,여운이 많이 남아요 흑흑
10,넷플릭스에서 이제야 봤다네...명작이구먼...
10,왜 이런 띵작을 지금 봤지.?
4,
10,이 영화를 왜 이제야 본걸까?
9,전쟁 상황 보여지는 인간의 저철한 생존본능이  묘사된 것 같다. 전쟁이 나면 정말 저럴 수 있겠다란 것을 영화답게 표현한 것 같다. 초반 잔인한 장면에 그만 볼까 했다가 결론은 주인공들의 마음이 읽혀저 끝까지 보게 되었다.  내 기준엔 19금
10,거의 완벽에 가까운 내 깐깐한 영화 평점의 일획을 그은 작품
10,긴 영화인데 다 보자마자 한번 더 봤어요. 아름다운 니콜과 아름다운 주드를 이렇게 볼 수 있다는 것에 감사합니다. 밍겔라 감독 천재같아요. 이창동감독같은 느낌이에요. 영화 많이 안만드셔서 섭섭합니다. 진짜 추천해요. 넘 늦게 봐서 아쉬워요.
7,Please come back to me..
10,말이 필요없는 명작. 막바지에 꼭 그랬어야했나 싶지만... 그 덕분에 여운이 엄청 오래남는. 산 이름처럼 시리도록 아름다운 사랑이야기.
10,이런 영화를 20년만에 보다니..  그동안 얼마나 좋은 것들을 놓치고 산걸까...
10,영화도 영화지만…니콜키드먼 진짜 리즈시절 존예다 …보는내내감탄 .. 진짜 90년대가 리즈인 배우 미모는 요즘 왠만한 헐리우드배우들은 못따라오는듯
9,원작이 탄탄해보이는 영화. 남북전쟁의 잔혹함을 뒤로 하고 사랑하는 사람을 찾아 나서는 여정. 그리고 예전 이야기와 여자주인공의 상황까지 맞물려 가면서 점점 깔대기처럼 모여든다. 아픔인 것 같지만 그래도 사랑이고 이렇게 역사처럼 흘러간다. 전쟁은 모든 것을 재배열한다. 우리의 상처조차도.
4,주드로가 캐릭터에 몰입하지 못하고 있는 것 같은 느낌이었다. 주드로가 맡은 캐릭터 자체가 다소 평면적이어서 그랬는지.. 캐릭터의 매력, 주드로의 매력 모두 반감된 느낌. 니콜 키드만은 예쁘긴 한데 20대 여성 역할엔 약간 무리수;;; 하지만 니콜 키드만이 아닌 에이다 먼로는 상상이 안되긴 한다. 아마도 원작 소설은 더 방대한 이야기가 있을 것 같고, 제목이 왜 '콜드마운틴' 인지도 납득이 될 것 같은데 그걸 다 담아내기엔 연출의 그릇이 다소 작았던게 아닌가 싶다.
9,
10,주드로 존잘길었지만 몰입도짱
10,이 명화를 왜 몰랐을까요.   늦게라도 감상할수 있어서 다행입니다.
10,난 그 모든 것들에게서 당신을 봅니다
10,이념보다 사랑이     인간의  어리석음을 잘  표현
9,이 영화는 단순 멜로가 아니라 인생이 담겨있다는 걸 발견했다. 태어나고 자라고 자손을 남기고 생을 마감하는 인생의 과정, 그 숙명을 이루기 위한 사투는 봄 여름을 지나 겨울이 오고 다시 봄이 오는 자연의 사이클과 일맥상통하다. 마지막 새로운 가족이 구성되어 만찬하는 씬은 새드엔딩이 아니라 진정한 해피엔딩이라 생각된다. 잔잔한 여운이 오래가는 영화, 전개가 조금은 진부할수있지만 영화다운 영화다.
10,한편의 영화속에 많은 메세지가 담겨있고 배경풍경과 연기력 모두 아름답고 현실감이 돋보이는 감동적인 작품입니다
9,우리나라도 이런 영화가 나오면 얼마나 좋을까... 주제는 조금 다르지만 <태극기 휘날리며>가 약간 비슷한 느낌도...
10,쥬드로의 연기를보면서 외국인배우인데도 한국영화보는것처럼 연기를잘한다는것을 느꼈습니다.첨 받은 느낌입니다.정말몰입돼네요.그리고 잘모르지만..사투리를쓰는듯한 억양들이 재밌네요..좋은영화 였네요..
10,아주조아요~오랫만에 감동했어요.조은영화 찾았네요
10,영화 몰입도가 후반으로 갈수록더욱더 높아지더라구요. 두 주연배우의 연기가 정말 인상깊었습니다. 21년 올해 본 영화중에 가장 높은점수를 주고 싶습니다!
10,진짜 모든 걸 갖추고 있는 영화다 .. 이게 진짜 '영화' 다. 앞으로 이런 영화만 나오고 이런 영화만 보면 얼마나 좋을까 .. 진짜 영화 다운 영화를 본 거 같다.
10,최고라고 밖에는 설명이 안 되네요 ㅠㅠ
10,무슨 말이 더 필요하지 않을 명감독의 명작.  명예의 전당에 기록될 것.
8,타임머신을 타고간 카메오들인가. 설핏 스치는 단역도 유명배우. 풋풋한 눈빛들, 푸른 눈이 내내 설경에 비친다.
10,오랜만에 영화다운 영화본것같았다
10,내게 돌아와줘요.컴백 투 미
9,
10,니콜키드먼은 역시 환상적임
10,아름다운 사람들 그리고 전쟁. 빵빵한 배우들이~~대거 출연.
10,너무감동적이었습니다 서로를 끊임없이 그리워하는마음.
10,아주 볼만한 영화입니다
10,말이 필요 없습니다. 최고.
10,너무아름답고 감동적인영화  ..세번째감상중
10,놀라운 스토리전에본곳은 가위질였나오늘보니 전혀새롭다
10,추운 겨울은 가슴 스릴정도로 춥지만 결국 봄은 온다.
10,나의 인생영화중 하나..아름다운 배경과 배우들, 그리고 잔인한 결말이 비교되는 명작
8,슬프고 아름다우며 서사가 있는 영화. 이 영화를 극장에서 봤으면 더 좋았을듯. 아 정말 영화한편 잘봤다 하는 생각이 들게 하는 그런 작품임.
10,2시간반이  조금도 지루하지않은 수작  되레 긴여운이 남는  엔딩이 아쉬운 가슴시린 아름다운 영화!
10,사랑을 찾아가는 주인공들의 고단함이 아름답게느껴지는 영화주드로가 이렇게까지 담백할 수 있는 배우였어?남북전쟁 도 625못지 않군
10,전쟁은 결국 젊은 남자만 죽고  여자들은 상처만 받는다
10,겨울만 되면 까마귀 나는 눈 덮인 산이 떠오르는 수묵화를 닮은 외국영화
10,이런 명작을  이제야 볼수 있었다는것만으로도 감사
10,좋은 영화..  여운이 긴 명작
10,조훈 령화엿다 조선은 언제이런거만드냐
10,잘 봤어요.. 영화가 길었는데 후반부는 눈을 못떼고 봤을 정도
8,마지막 결말때문에 8점 ㅋ 정말 힘들게 살아서 돌아왔는데 말도 안되게 허무하게 죽음 ㅋㅋ 그리고 조연이지만 나탈리 포트먼은 신의 한수인것 같음 ㅋ
10,
10,최고의 멜로 영화를 찾은 것 같다!
10,
10,살면서 후기 처음이다. 그냥 봐라 이유를 알것이다.존잼이여 그냥 니콜키드먼 너무 예뻐;; 주드로 부럽다
10,
10,ebs로 정말 재미있게 봤어요~주드로 진짜 멋지네요♡
10,영화 몰입도 연기력 훌륭한 건 당연하고요. 니콜 이쁜것도 알겠는데 ,주드로 거지같은 옷 입고도 귀족같은 건왜 그런거예요 ...
9,배우들 포스와 연기가...잘 봤습니다.
10,가슴이 미어지는 사랑과 의리에 대한 감동과, 전쟁의 아픔들이 잘 묘사된 이야깁니다추천작~!~
10,전쟁과 인간 그리고 사랑
9,남북전쟁의 폐해와 그 시대 사람들을 볼 수 있었다
10,ebs에서 봤는데 왜 이제봤나 싶어요ㅠ
8,잘봤습니다..전쟁이 나쁘다는걸 다시 느끼게 되네요젤 무서운건 사람입니다...ㅜㅜ
10,전쟁은 사랑하는 사람을 앗아간다.
10,전혀 지루하지 않음 ~ 전쟁으로 인한 희생자로 살아야 하는 그들의 이야기가 잔잔하게 펼쳐짐
10,감동이 있는 레트로풍 걸작. 화려한 그래픽과 예산만으로 대작이라고 하는 속빈 강정같은 요즘 영화에서는 느끼지 못하는 감동이 있다.
10,
9,믿고보는 안소니 밍겔라 작품~♡
10,인먼~~~노우~~몇번을 봐도 눈물바다
10,영화는 이렇게 만들어야. . 최고!
10,최고의 명작인데...!!    너무 기억에 남는 영화
10,
10,눈을뗄수가없는감명깊은영화
10,
10,대단하다는 말 밖에는 할말이 없음
10,잔잔하고  가슴시린.좋은 영화  입니다.미드로  제작했으면  좋겠네요.
7,사랑과 전쟁의 비극을 담담하게 잘 표현했다. 배우들 연기도 완전 일품임
6,종합선물세트같은 영화
10,
7,아예 고전이면 더 담백한 연출이었을텐데 2005년 작이라 ost나 감성이 옛스럽습니다. 저는 배우랑 연기 맛으로 봤습니다. 전쟁 영화에서 사망플래그를 점으로 치다니요..이게 제일 어색했고 티그 부하인흰머리분은 연기가 좀 튀었어요. 멋있게 등장하려고 울타리에서 쓸데없이 덤블링 한다던가..마치 영웅물 히든 악당처럼요. 이 영화 감정선이랑 안어울린다 생각했습니다. 그래도 소소하게 웃긴부분도 있고 따뜻해지는 면이 있습니다. 제 기준에는 명작반열에 오르려다 만 느낌 입니다.
10,
10,
10,엄청난 지루한 한시간을 인내했더니 그 후 어마어마한 몰입감과 감동을 선사한다
10,최고 영화다 내인생 예전에 보고 다시봤는데 지금도 감동
10,주드로ㆍ니콜의 연기아름다운사랑아름다운  한편의 인생대서사시
9,몇번을  본 영화 눈쌓인  화면에  잔잔한  이야기가  항상 보게 만든다
10,아 정말 이땅에 전쟁은 두번다시 있어선 안된다는걸 느꼈다ㅠㅠ 니콜 키드먼과 주드로의 연기가 정말 좋았다 르네젤위거 깨알 조연도 재밌었는데 꼭 겨우 만난 인만을 죽였어야만 했는지 아쉽기만하네ㅠㅠ 정말 여러모로 좋은 영화였다
10,
10,
5,다들 진짜 재밌게 보신거 맞죠..?
10,Come back to me.. Come back to me
10,너무 감동적인 명작. 보게 된게 행운이네코로나19로 답답한 일상에 보상받은 선물같다
10,감동적이다 ,, 주드로 외모도 ,,
7,대서사시라는 말이 걸맞는 영화.
10,엄청난 명작 전쟁에서 남는 건 피바닥 뿐
8,전쟁의 허망함을 대서사시로 잘 풀어주었다.
10,이토록 감동적이라니. 마지막에 너무 안타깝다..
10,
10,2020. 2. 1. 또 본다. 몇번 봤을까. 연기. 그리고 마지막 살았으면하는 아쉬움.
7,떠나간 자와 남겨진 자들
9,보는 내내 가슴이 저릿하다 너무 아름답다
9,리플리를 따라갈수는 없지만 전반적으로 잘 봤습니다
9,마지막 니콜 키드먼의 모습이 참 씁쓸하다.
10,이제서야본영화~  와우~쥬드로와니콜키드만ㆍ을보는것만으로도힐링~영상미도훌륭하고 나의최애작 어톤먼트와함께 두고두고 생각날때마다보고싶은영화다ㆍㆍ쥬드로 눈빚은 제임스맥아보이와는또다른매력~
10,말로 표현할 수 없는 깊이 있는 감동과  진한 여운 너무 좋다.
10,'기다림'을 소재로, 이 이상의 영화가 나올 수 있을까.
10,정말 아름답고 전쟁속에 순정과 순수가 가득한 영화. ㅠㅠ. 명작이고 감동입니다...
8,
10,포스터만 빼고 모든게 좋은 영화
10,전쟁과 사랑, 참혹한 전쟁과 아름다운 사랑의 서정적 스토리.만번을 봐도 아름다움에 질리지않을 영화
9,연기 ,캐스팅 , 연출 모든게 좋았습니다. 결말이 조금 아쉽지만  두사람의 사랑하는 마음만으로 충분했습니다. 여운이 오래남을 영화 강추합니다.
10,얼른가서 내 곁에 살아있어줘서 감사한 남편 한번 끌어안아보기..
9,아름다운 영화...  주드로와 니콜키드먼의 풋풋하던 시절
10,진짜 정말 재밌다...
10,죽기전에 D지기전에 봐야할 영화. 명작 띵작 걸작.쓰레기같은 한국영화랑 비교가 불가하다. 15년전 영화라니 믿을수없는...
10,다시보고 또 보고 또보고 봐도 재밌다
7,헐리우드의 저력...
10,더 이상 말이 필요없는 명화,
10,결말이을 본다면 여운이 많이 남을것
1,ljkklhjjut
10,해피엔딩도 새드엔딩도 아닌.. 여운이 오래 남는 영화에요
10,싸움을 하고 있다면 멈추고, 행군을 하고 있다면  멈추고... 나에게로 오세요... 나에게로..
10,좋은 영화는 눈으로 보고 가슴에 세긴다
1,jkhujkljhljhkhgkgk
10,주드 로와 니콜 키드먼 때문인가...? 왜인지 모르겠는데 너무 마음에 든다. 왠지 모르게 타이타닉이 생각났던 영화... 울기는 타이타닉때 더 많이 울었는데 마음에 들기는 이 영화가 더 마음에 듦ㅠㅠ
10,여행은 길고 만남은 짧지만 관객의 여운은 길구나
10,예전에 비디오로 보고 최근에 티비로 다시 봤는데 너무 재밌더라구요.
6,탈 영, 하지도, 시키지도!
10,ebs에서 보고 ㅡ 깊은 여운에 잠도 못자고 생각하고 또 생각하네요 두사람의 사랑이 가슴아프고 또 전쟁으로 인해 평범한 사람들의 평범한 일상이 비극이 되버린 이야기들도 찡했어요 이런게 플라토닉 러브가 아닌가 싶네요
10,대작~~대박~하마터면 놓칠뻔 했던 영화를 믿고 보는 EBS를 통해 접할 수 있었음에 무한한 감사를~~
4,단조롭고 지루하다. 배우와 그림에 돈은 많이 들였지만 딱 그만큼이다. 그 이상이 없다
10,최곱니다 하지만 현실은 관객 5만명아라는....
10,진정한영화를 오랜만에 보았다..
10,언제봐도 좋은 명작이다.
10,어떤 인연이든 끝은 반드시 온다. 다만 인연마다 끝나는 시기가 다를 뿐.. 저릿한 아픔은 평생 가슴에 남겠지만 짧게나마 누군가를 진심으로 사랑할 수 있어서 감사하는, 또 살아 있기에 담담히 그 삶을 살아나가는 아이다의 모습에서 용기를 얻었다.
10,니콜을.보다 그냥 뭐지..하고 시작했는데 눈속에서 둘이 대치했을 때누 벌떡 일어나서 봤다는.. 이 밤에 ebs명작 잘봤어요
9,수백 킬로 미터를 온갖 고초를 겪으며 돌아와서 하루 밤을 보내고 죽는게 사랑이다. 가슴 아프다.
10,사랑은 양이 아니라 밀도인듯...짧은 만남이었지만 인먼의 사랑은 아이다의 삶을 충분히 채우고도 남았다. 보고 나면 마음이 충만해지는 이런 영화 정말 좋다.
10,배우들 연기 너무 좋다. 이런게 영화다
10,전쟁은 사람을 잔인하고 추악하게 만들뿐, 이기는 쪽은 아무도 없는듯합니다. 추악함 속에서 지켜내는 사랑이 너무 아프네요.
10,무법이 판치는 시대, 그리고 인간의 희노애락을 잘 그린 영화!
10,나오는 배우들 연기가 너무 좋았다 특히 주드로 눈빛이 최고
10,채널을 돌릴수 없었다.
10,가슴이 먹먹해지는 좋은 영화
10,10번을 넘게 봤어도 볼때마다 몰입하게되는 내 최고의영화~~!처음봤을땐 인먼이 죽어서 며칠동안 가슴아파했는데 영화를 많이보니 이젠담담해졌다..음악도 넘좋고 잔잔한 여운이 많이남는영화
10,내가 이영화를 너무 늦게봤다
10,명작... 이 말만으로도 충분
10,ebs에서 보는 중이신 분 세계의 명화
1,인생 최악의 영화재미도없구 다 죽이는것만  나오는 영화짜증나서 보다가 만영화
9,너무너무 예쁘신 니콜 누뉨~
10,이 영화 보면서 끝까지 긴장을 놓을 수 가 없었다... 정말 재밌게 봤고 수작중 수작이라고 생각함
10,나 80년생 올해 40 인생 최고의 영화 두편중 한편이 이거다. 다른 한편은 도그빌.. 니콜키드먼 팬은 아님.
10,인간의 모든 면이 담긴 영화
10,좋은영화 많이들 보시면 좋음
9,원작소설을 안소니 밍겔라가 치밀하게 각색, 연출한 명작. 남북전쟁이 배경. 잠자리도 갖지 못하고 몇 번 보았을 뿐이지만 깊게 사랑하게 된 두 연인 -인만과 아이다-. 인만이 아이다를 찾아가는 과정에서 겪는 갈등과 고뇌 위기, 감동 치밀한 시나리오
10,너무멋있다..감동..
10,우연히 봤는데 인생작ㆍ참 성의있게 만든 영화입니다
10,인타임의 타임키퍼가 대사 몇마디 없이 나타릴 포트만의 총에 맞아 죽는... ㅎㅎ 옛영화 다시보면 보이는 당시 단역배우 찾는 재미도 있네요. 스토리나 주연 배우들 영상미 등은 말할것도 없이 좋은데.. 이걸 왜 이제야 봤을까
10,꼭 봐야할 영화 중 하나로 추천
10,이런영화..요즘엔 관객수 1만도 못채운다죠
10,연기와 스토리 무엇하나 흠잡을곳 없는 수작
10,연정이 좀 더 애뜻했음 좋알을 거 같음
10,내인생 최고의 영화로 손꼽을수있는 수작임
7,올드한 서부 영화의 영상미와 내러티브를 어느정도 사용하면서 현대적이며 낭만적이고 헌신적인 러브스토리를 그려냈다. 꽤 긴 러닝타임이지만 중간에 변곡점등을 통해서 지루하게 느껴지지 않았다.
9,저도 나름 영화매니아인데 이렇게 좋은작품들이아직도 많다는것에 놀랐내요  니콜키드먼과 주드로의연기 아주좋았습니다
10,웬만큼 영화좀 봤다고 생각 했던 저를 반성 합니다..긴말이 필요없는 영화 입니다..안보신분들은 꼭 보시길 추천 드립니다.
8,사랑의 아름다움과 인간의 욕망.
10,음악도 배경도 스토리도 너무 좋았습니다.
10,전쟁에서 이기든 지든 남는 것은 상처 뿐이다. 가슴 아픈 내용이다. 니콜 키드먼, 중간에 등장한 나탈리 포트만도 예쁘게 나왔지만 영화의 매력은 르네 젤위거의 매력이 아닐까 싶다.  전쟁의 참혹함이 만든 인간의 잔인함을 잘 보여주는 영화였다.
2,느릿느릿하고 차분한 영화를 싫어하는 분은 손대지 마시오
9,화려한 조연에 내용도 전쟁의 비극이 있지만 연기가 좋아 감동적이였습니다.  주드로와 니콜 키드만의 눈빛연기 정말 좋았어요.
6,전체적으로 좋은영화이나,,영화적 완성도는 쫌 떨어지는듯. 중간중간 흔하고 루즈하다.연기로나 주인공의 매력도면이나 니콜키드만은 흠잡을데 없는데 주드로는 좀 부족하다.10여년전이니 나아졌겠지..
10,전쟁,사랑 무엇하나 놓치지 않고 니콜의 살도 놓치지 않았다
10,DVD의 설명에 따르면, '대서사 전쟁 액션 블록버스터'라고 나와있는데 전혀 아닙니다. 미국 남북전쟁 당시 사람들의 삶과, 전쟁이 인간을 얼마나 황폐하게 만드는지, 그럼에도 사람의 영혼이 얼마나 빛날 수 있는지 그려낸 작품입니다. 아름답고 슬펐어요.
10,진짜 인생영화예요...와 두번을 연달아봤는데 여운이...왜 이제 봤나싶네요 꼭 보세요
1,.,.,.,.,.,.,.,.
9,개인적 시각의 대 서사시
8,Ost나 배경 등 훌륭했지만 영화가 약간 루즈한 분위기여서 지루한면도 있다 전쟁으로 피해 본 과부의 슬픔을 나탈리 포트만이 정말 잘 연기한듯
10,14년전. 그 시절 여친과 처음으로 영화관에서 본 영화라 더욱 감성에 젖는 영화다. 정말 아름다운 영화다. 그 시절 같이 본 여친은 매일저녁 나를 위해 식사를 차려주고 있는 와이프가 되었다..
10,슬프도록 아름답고 눈물나게 가슴시리다
10,인생영화연출과 배우들 연기가 흡입력있게 만들었다 약간 덩케르크
10,요즘에는 이런 잔잔하고 감동적인 영화가 안나옴
10,최고. 역시 2000년대 초반. 전세계의 역작들이 탄생했던 시기.
6,스토리는 상당히 지루하게 흘러가네요. 배우들만 볼만했음
8,니콜키드만 몸매 오지고요 지리고요
10,내가 왜 이영화를 이제 본걸까....
10,그림같은 배경만큼이나 뛰어난  배우들의 연기. 뻔한 스토리였지만 그걸 느끼지 못했다. 아마도 오랜동안 기억날 듯.
8,필립 세이모어 호프만 필모그라프 보다가 보게  되었는데...굳!
8,인만은 부처다. 나미아비타불가나다라마바사
10,인생영화 등극! 배우 음악 스토리 다좋다
8,러닝타임이 긴편이지만 몰입해서봤다. 애절한 순애보가 인상적인 로맨스시대극 영화. 남북전쟁당시 시대상을 느낄수있는것도 좋았다
10,OO만에 다시봐도 명작 오브 명작... 연출 음악 배우들의 연기 등등 모든게 완벽한 영화. 눈 덮힌 산과 주드로의 눈빛이 특히 아른거린다
10,맴찢ㅠㅠ....ㅠㅠㅠ
10,한 편의 장대한 서사시~ 다시 개봉한다면 꼭 보고싶네요.
10,생각날때마다 찾아보게 되는 영화. 사랑의 순수함을 다시 생각나게 하는 영화. 살면서 거지 같은 경우를 많이 겪어서 연애나 사랑에 대해 혐오감까지 생겼지만, 이 영화를 보면서 다시 어릴때의 순수함을 생각하며,앞으로 그런 사랑을 할 수 있길 간절히 빔.
9,미워도 다시 한번이나,저 하늘에도 슬픙이...는 눈물샘 자극하는 영화부문 1위자리를 이 영화에다가 내주고 미스 박 싸고 도는 김무성 도르마무 처럼,저 우주로 끄지라고 해야 할 지경이다.이토록 마음 아픈 사랑이라니...천조국 정말 대단하긴 대다나다...
9,모든 것의 조화가 가히 완벽하다 남자영화로 봐도 무방하다
8,미국인의 입장에선 남북전쟁이 지옥인건 사실이다. 그걸 문학적으로 잘 나타냈다.
10,비극으로 끝나지 않기를 보면서 빌었건만~
10,전쟁과 사랑을 모두 담아낸 대 서사시
10,새벽에 tv에서 우연히 봤는데 아 이런 영화를 왜 이제 알았나 싶다배우,음악,영상 뭐 하나 빠지는게 없다기억에 남는 대사도 너무 많고..한마디로 명작이다
9,스토리, 비쥬얼, 연출, 연기 등등 뭐 하나 빠지는 부분이 없는 웰메이드 수작! 거기에 명품 캐스팅과 주옥같은 명대사들까지!!
10,인생영화...마른감정에서 눈물을 보내다...
10,오랜만에 다시본다. 오래되어도 명작은 명작인가. 인생의 모든것이 들어있는. 인먼 참 잘생겼네 ㅋ
8,같은 전쟁영화라도 한국영화는 억지눈물 쥐어짜는 신파극인데 이 영화는 무려 13년전에 제작된 영화임에도 한국영화가 따라갈 수가 없다...
10,그냥 보세요 이게 영화입니다 이거 평점 쓰면서 또 울컥해서 눈물이 나네
10,반지원정대를보는것도같고.레버넌트를 보는것도같고.이영화진짜대작이네 너무재밌게봤다.대서사극.사랑 전쟁.재회.이별.희망
5,와, 인간적으로 평점 너무 높다. 이건 뭐 스토리도 구리고 개연성도 없고 마지막은 신파에.... 왜 평점이 높지? 서사적으로 포장하면 무조건 평점이 높아지는 건가????
10,최고입니다. 잘봤습니다.
10,내 인생영화!!!일년에 한두번씩 보는것 같다...말이 필요 없다...볼 때 마다 눈물이 흐른다...볼 때 마다 무엇이 소중한 것인지 알게 해 준다...
10,아름답다  보고나면 가슴에 눈내린 산속의 찬공기가 느껴진다
10,본지 몇년이 지났는데도 기억속에 남는 영화
10,좋은영화  다시보고싶은
10,가슴이 시리도록 아프다... 영화를 본 게 아니라, 책 한권을 다 읽은 느낌... 상업 주의에 찌든 한국에서는 절대로 만들 수 없는 영화이며 마케팅이 관객수를 견인하는 얄팍한 한국에서는 절대 성공할 수 없는 명작이기도 함
10,감동적이다. 가슴이 아프면서 아름답고, 깊고 뜨겁다.
8,재회하는 장면이 참 인상적이었음. 배우들의 연기 훌륭함. "Come back" is my request.
10,재미있네요 중반부부터봤는데도 몰입감있고 끝까지 집중해서 봤어요 . 주드로의 연기가 인상적!
10,굿 오랜만에 좋은 영화를 보네요
10,A thousand times! 인맨이 이렇게 외칠 때 눈물이 쏟아졌다. 단 몇 번의 스침을 수천번 되새기면서 에이다에게 돌아온 인맨... 12년 만에 다시봤지만 저 장면에서 역시 눈물을 흘리고 말았다...
10,몇번 안만났는데.. 원래 그렇게 밑도 끝도 없는거야.
10,Good.good.good
1,아니 귀여운 염소를 왜죽여 미친 쓰레기들아 씨발진짜
9,인간의 지능으로 과학으로 종교나 철학으로도 전쟁을 끊고 살 수 없다는게...잠시 모든 걸 잊게 해주는 음악이 빛을 바란 영화였음.
9,진짜 감명깊게 본 영화.
10,아주 오래전에 볼땐 몰랐는데, 매우 명작인데다가 요즘 주연급 배우들이 조연, 단역으로 나오는 재미까지 쏠쏠
6,1234567890
10,나무랄 데 없는 웰메이드 영화~사랑 증오 잔인함 복수 용서 화해,여러가지 감정들을 잘 녹여낸 영화~좋은 시나리오+좋은 연출+매력적인 주연들~쥬드 로 매력있고,니콜 키드먼 아름답고~르네 젤위거가 조연~나탈리 포트먼이 단역~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐?ㅋ
8,짦지만 굵은 사랑이야기
10,배우, 스토리, 영상까지 다 좋은 영화에요~
7,주드 로와 니콜 키드먼은 충분히 잘했다. 하지만 르네 젤위거는 진작에 전작인 <시카고>에서 인정받았어야 했다.
10,숨막히게 하는 주드로의 눈빛...
10,감동과 여운이 많이 남는 영화 ,,감동적인 영화로 추천 영상미도 좋다..지루한 줄거리일 수도 있지만 은근히 영화 몰입도도 좋고 긴장감도 있는 정말 감동적인 영화..
8,니콜키드먼이정말아름답다영화보면서감탄했다인만을향해총을겨누는장면에서의블랙코트를입은니콜키드먼의미모는정말아름다웠다
10,전장에서 돌아오는 과정과 고향에서 일어나는 사건들을 이중적으로 보여주는데, 마지막에 우물에 비친 상 그대로 멀리 보이는 남자의 머리 위로 까마귀가 날아다니는 장면은 마음을 아프게 한다 극한 상황에서의 캐릭터와 에피소드를 잘 그려낸 감독에게 갈채를..
6,전투장면은 조금 있지만 좋음. 근데 멜로이긴 한데 안 와닿음. 그리고 지루함
10,굿~ 굿~ 굿~ 굿~ 굿~ 굿~ 굿~
9,포스터의 중요성을 새삼 느끼게 해 준 영화.
10,주인공들이 엄청 매력적이었던. 주드로 ㅜ
10,콜드마운틴 열자채우래
10,정말 최고의 영화다. 아직도 감동의 물결이 사그라들지 않는다
7,파어웨이의 니콜 키드먼을 다시 보고 싶다면 이영화를 봐라.
8,아.. 여운있고 잼있다... 아정말...전쟁제발내가사는동안,아니 영원히안일어났으면좋겠다...
9,결말이 너무나 가슴아팠다.니콜키드먼 주드로 르네젤위거 나탈리포트만에 킬리언머피까지.. 오..하면서 봄. 스토리도 좋고 연출도 좋고 연기도 좋고
9,안소니 밍겔라만의 색깔이 느껴지는 볼만한 시대극...화려한 명배우들의 캐스팅까지 더해져 믿고 보는 감독,배우들의 훌륭한 재능이 영화에 힘을 더한다...
10,와우 진짜 포스터 빼고 완벽하네요
10,라이언일병 구하기를 따라 하지 않은 획기적인 오프닝 전쟁신. 안소니 밍겔라가 거장인 이유가 이거다. 거장은 한국의 누구처럼 카메라 흔들고 따라 하지 않는다. 왜? 거장이니깐.  르네젤위거의 압도적 여우조연급 연기(아카데미 수상)
8,극찬을 받을 영화는 아니었지만 주드로는 멋졌다. 르네젤위거의 연기도 좋았음.
10,Ads plays가 아직도 귓가에... 안소니 밍겔라의 아름다운 영화 중 하나... 훌륭한 감독의 타계가 안타깝다.
10,엄청난 여운을 남긴다. 주드로의 갈구하는 눈빛은 진짜 엄청났다
10,오래전 봤지만, 아직도 전율이 흐른다.
8,긴 영화임에도 거의 지루하지 않앗다. 슬픈 결말과 여운...연기력도 좋앗고 무엇보다 주연에서 단역까지 지금보면 탑급 배우들이 여럿잇다. 초호화 캐스팅임 ㅋ
10,태극기 휘날리며는 저작권료를 이영화에 내야 할판.
10,영화주제와 배우의 연기, OST 가 너무 잘 어우러진 최고의 영화!.. 내 인생의 베스트 텐에 들었다!
6,미국의 남북전쟁이 그들의 사랑을 막을 수는 없었다. 배우 캐스팅이 압도적인 영화.
10,너무 재밌다... 가슴이 먹먹하다
10,저만 이 영화 아는줄알고 답답했어요ㅠㅠ 사람들이 이렇게 좋은영활 모르는거같아서ㅜㅜ 코드가 통하는 사람이 있긴있구나...ㅜㅜ
8,단 하룻밤, 그리고 단 한번의 그녀의 목숨을 지키기위해서 수많은 날을 지나왔다. 스토리도 그렇지만 특히 영상과 음향이 정말 마음에 드네요. 더욱 애잔하게 만드는 힘이 담겨있는듯
9,콜드 마운틴에 살고싶다.
10,진짜 최고입니다.. 전쟁이랑 멜로를 잘버무린 명작
9,포스터가 정말 에라임.영화를 보고싶단 생각이 별로안들게 만들었네.OO전영화를 이제야보다니.극장에서 못본게 너무 아쉽다!
8,초반에 살짝 지루함이 있었지만 점점 등장인물들 감정에 빠지며 볼 수 있었다. 어찌보면 무난한 스토리이나, 전쟁 당시의 사람들의 입장을 대사와 상황으로 아주아주 잘 표현해 내고, 맘에 와닿아  코끝 찡함을 느끼며 볼 수 있었다. ost도 듣기 좋다~
7,등장하는 배우들은 전쟁터로 사랑하는 사람을 보낸 후 남겨진 자들의 그리움을 잘 나타내었고, 그들이 겪었던 고통을 무척 안타깝게 그려내고 있다.
8,그래 이런게 영화지...
9,화려한 캐스팅에 남녀 주인공이 다시 만나게 될 때까지의 스토리가 몰입하게 만듦. 다만 결말이 아주 조금 아쉽기는 하지만 그래도 결실을 맺어 나름 해피 엔딩이라 좋음.
10,아...애절해...
9,전쟁이 인간에게 미치는 영향, 끝없이 기다리게 하는 사랑의 힘.. 많은 것을 담고있는 영화! 분명 긴 영화인데 지루하지 않았다. 주드로의 멋진 모습, 니콜도 아름다웠지만.. 조연으로나온 나탈리포트만과 고 필립세이모어 호프만도 반가웠다!!
10,소설먼저 읽었는데 영화가 더재밌는경우는 처음 ㅋㅋ
1,니콜 키드먼 아주 예쁘다
9,남북전쟁에서 남이냐 북이냐가 아닌 전쟁 그대로의 모습과 아름다운 사랑..주드로와 니콜의 만남이 나도 설례였다.
8,헐리우드판 춘향전을 보는 느낌~ 전쟁의 비참함 속에서, 서로를 향한 사랑으로 다시 만난 연인의 비극과 새롭게 시작되는 희망을 담은 작품.
8,잔잔한 소설 같은 영화. 가을의 전설  느낌이 물씬 난다. 아련함은 있었지만 여운이 남지 않아  아쉬웠다.
8,오딧세이아의 모티프를 차용한 영화인 점을 알고 감상하시면, 이 영화의 서사구조가 매우 단순하다는 것을 알 수 있습니다. 출연자들의 연기는 좋았지만 서사가 너무 정형적인 점은 아쉬워서 별 두개 뺐습니다.
7,시나리오야 말로 상상을 하면 할수록 무한한 세계가 펼쳐진다.
9,전쟁이란 누굴위한거고,그러한 전쟁으로인한 피해와 상처를 다시한번 되새기게 되는 남북전쟁시대를 배경으로한 수작.니콜키드먼과 나탈리포트먼 그리고 주드로르 젊었을때 모습을 보게되어 즐거웠다.  키드먼의 사랑과 강해지는 생활력. 가족의 의미또한되집어 보게됨
10,니콜키드먼 너무 이쁘다
10,미국 남북전쟁을 배경으로 한 영화, 한 여자를 위해 목숨걸고 먼 길을 달려온 남자와 그 남자의 사랑을 기다려온 한 여자의 끝없는 믿음으로 둘은  다시 만나게 되지만 끝이 너무 슬프다. 잠깐 나온 나탈리 포트만도 너무 아름다웠다.
10,지난 10년간 가장 기억에 남는 영화..흙속에 묻힌 진주 같은 영화임.
9,배우들 하나하나 연기도 정말좋고 그렇게 간단한 스토리가 아닌데 자연스럽고 지루하지않은건 연출의 힘인듯. 게다가 음악도 좋고 이야기도 좋고.. 진짜 잘만든 감동적인영화ㅠㅠ
6,장편소설을 읽는 느낌. 잘 만들었지만 영화로서의 재미는 별로다.
10,한번더보고싶어서 왓슴다 이런영화 다시만들어주세요!!!
6,재미가 없다... 그래도 루비 나올땐 재밌네.
10,정말 좋다  왜 이제 봤을까 ㅜ.ㅜ
10,전쟁은 모든 사람들의 삶을 너무 피폐하게 만든다. 주인공들 뿐만 아니라, 전쟁속의 다른 이들의 삶의 이야기들도 적절하게 표현해 냈다. 그래서 더욱 가슴 절절히 볼 수 있었던 것 같다. 마음에 든다.
10,좋은~~ 영화! ... 강력 추천!
10,러닝타임이 두시간 반이지만시간가는줄 모르고 볼 수 있는 영화 였다. 스토리  좋구 .
7,지루한듯 하면서도 몰입은 됨. 무난하게 볼만한 영화인듯.
7,와~전쟁에나간 사랑한이의기다림,,그리고, 그삶에소중함,뭐등등 영화끝나고 분명한건, 참, 시간이 너무길다. 이걸느꼈으면, 지루하긴지루했던모양,, 볼만은 하나, 시간이 남아도는 이들에게 극구추천, 평점조절이 필요할듯,딱 7.89요정도가 적당할듯싶음,,
9,잘봤습니다. 니콜 키드만은 언제봐도 예쁘군요. 한 편의 서사시를 연상케하는 좋은 영화군요.
8,Come back to me is my request.... 가슴 절절한 사랑의 메세지
8,전쟁의 아픔을 잘 드러내주는 결말이라고 봄.런닝타임은 길지만 지루하지 않음 평점 8.5
6,겨우 왔는데 왜 살지를 못하니...괴상하게도 운수가 좋더니만...
8,러닝타임에 비해 지루하지 않게 볼 수 있다. 만나자 마자 이별이라는 건 가슴 아프군
10,바로 이런게 영화라는 것이다 알았어? 한쿡영화 알바들아!!
9,미국의 아름다운 풍광과 잔인한 전쟁 그리고 애절한 사랑
8,니콜키드먼의 애절한 기다림.
10,말로 설명이 안되고...엔딩크레딧까지 다보게되는.
10,전쟁은 역시 절대 일어나서는 안되는 비극ㅠ 보는내내 계속 눈물콧물 짜느라 힘겨웠네요
8,전쟁의 참혹함 속에 개인의 처절한 삶의 희망(사랑)에 대한 담담함 읖조림블루레이 부가영상 자막만 지원 잘 해줬어도 만족했을텐데 정발판 실망스러운 점이 있지만 영화 자체만 보면 충분히 볼만한 영화
7,[아카데미]2004년76회 여우조연1개부문수상작.그해반지의제왕3가 11개부문수상해서아카데미를휩쓸었다.영화는전쟁보다멜로드라마에가깝고초원적인분위기가물씬풍긴다.하지만주인공들이사랑에빠진개연성이약하고영화를다본후 남는게없다.그냥평타취로 시간날때보면무난하다..
9,기다림의끝은어디인지
10,미련한 사랑이 느꺼진다.
9,전쟁속에서 뛰고있는 그들의 심장..50분후에등장하는 르네젤위거의 장악력은 정말대단하다
9,가슴 먹먹한 아름다운 로맨스 영화입니다. 전쟁의 참혹함과 처절한 희망을 꿈꾸게 하는 사랑이 잘 구성되었습니다.
7,무슨 영화지...? 라는 생각이 든다. 크게 와닿는 것도 없고... 그냥저냥
10,많은 상황들이 있어서 그런지 여운이 오래감 마지막부분에서 살짝 소름
8,중간중간 내용 흐름이  끊기긴 했지만 멋진 영화다르네젤위거의 연기가 좋았다
10,전쟁이 주는 비극적인 참상을 다시금 생생히 깨달을수 있었고 마지막에 인먼의 죽음이 가슴아팠지만, 그의 흔적과 아이먼의 사랑이 그들의 딸에게로 전해지는 장면에서 강한 사랑은 시련을 이겨내고 계속 흘러간다는 메세지를 느꼈다. 슬프지만 아름다웠던 영화
10,인생은아름다워가 가장 best영화 였는데 이제 이영화가 best네요 진부한 이야기일지라도 사랑이야기는 ..  감동적이에요
6,알수없는 답답함. 배우들의 연기력은 좋았으나 단순한 스토리의 너무 긴 호흡때문에 모든 장면이 답답해진다.
7,원작 소설 읽어 보지 않았지만 스토리 좋고 배우들 다좋았다. 근데 다소 산만하다는 느낌 니콜키드먼과 주드로의 사랑을 더 세심하게 다뤄줬었으면.... 그나저나 포스터 어쩔거냨ㅋㅋㅋ
10,10점이아깝다 니콜키드먼 젤위거 나탈리포트만 개쩔어
10,많은게 담겨있는 영화
5,재미없다...
8,포스터 땜에 2점 깎겠습니다. 누가 보면 격렬한 전쟁영화인줄 알겠수다.
9,뭐랄까 포스터가 잘못됬어
9,정말 감동적이다. 아직도 가슴이 우컥한다. 많은 걸 생각하게 하는 영화
9,아름다운 자연과 어우러진 더 아름다운 사랑과 기다림. 여운이 길다.
10,히로인이 너무 사랑스럽다. 정말 헌신적인 사랑이다. 하드에 이영화를 1년 썩여 놓고 안보고 있었던게 후회가 되었다.
10,그냥 멋지다 아름답다. 잡힐듯 잡히지 않는 만남과 이별
10,과거를 용서하고........
8,명배우들의 열연이 돋보이는 영화
7,전쟁의 폐해를 여지없이 보여준다. 멋진 캐스팅에 걸맞는 연기력으로절실한 사랑이 더욱더 절실해진다..
10,가을의전설같은 여운을 남기는 영화
10,넓어
8,아름다우나 심심하다
8,장세팔씨 여기서 이러시면 곤란합니다
5,링컨을 주축으로..미국역사에가장 위대한 노예제폐지를 실시하고/ 1차산업에서 2차산업으로 지금의 최강국을 만들어준 배경은 북군의 승리였다....근데...노예를 부리고 농업을통한 부유층의 이익만을 남기고자한 남부군을 좋은쪽으로 미화했다고밖에 생각안든다
10,슬픈 해피엔딩..
8,뻔히 가는 애절한 로맨스로 갈 수 있는 이야기를 얼굴있는 배우들의 짜임새 있게 연기해 조각해 나가는 연출력과 이야기.
10,처음으로 평점을남긴다 그만큼 명작인영화
7,해피 엔딩으로 해주면 안되냐?  한번 만나고 영원한 이별은 너무 가혹하다. 순애보적 사랑의 진수를 보여줌
9,작품성 있다
8,명배우들의 열연이 돋보이는 대작
10,본영화중 열손가락안에는 충분히 들만한 영화
7,대서사시같은 로맨스를 기대했지만 기대에 미치지 못했다
10,동물을 죽이면 결국..사람도 사람끼리 죽이고 죽게된다.
10,최근에봤던영화중 제일최고다
9,i'll marry you ....
10,드라마,전쟁,멜로,애정,로맨스등 다양한 장르를 아우르는 명작.
10,정말 두 주인공의 사랑이 애틋합니다. 그만큼 애절하구요. 별 다섯개!^^
10,사랑이 지독한 전쟁에서 유일한 희망이었던 것. 두고두고 찾아 보게 될 영화다.
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화 진짜 너무 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,지루한 장면이 없었던 영화 내가 생각하는 명화중 한편
8,역시 밍겔라의 로맨틱 서정, 그토록 갈구했던 재회, 애틋하고 짧은 만남이 안타까와
10,전쟁도 싫지만 더 싫은건 탈영병잡으러 다니는 새끼들 아오 !!
9,이 괜찮은 영화를 케이블로 봤다는 점이 안타깝다.
6,그냥 그런 사랑과 전쟁영화...
10,할 말이 없다... 이걸 왜 아직 안봤지하는 의문이 들었던 영화
7,연기 다들 잘 하는듯.. 근데 새드엔딩이라 안타깝네..
10,배우들 연기도 훌륭하고..  애절하네요
5,깨알같은 나탈리포트먼ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,아름다운 풍경과 아름다운 사랑, 아름다운 우정... 가슴을 울리는 영화였다.
9,와..진짜 애절하다.. 후반부분이 재밌었음.
10,최고! 감동이....... 확~ 밀려옴.
8,재밌구감동임..ㅠ
6,개연성 마저 전형적인 사랑의 양식
10,애잔하네요.ㅠㅠ
10,굿
10,니콜 키드먼 주드로... 이게 바로 선남선녀구나ㅠㅠ
7,저는 처음에 좀 지루하더군요.... 중후반 잼있었음
9,지루했나? 재밌던데..... 그리고 주드로...참 잘생겼다
7,남녀의 지고지순한 사랑끝에 비극적인 결말..전혀 슬프지않다
10,지루할 수 도 있지만 끝나는 것이 아쉬운 영화. 정말 좋은 영화라고 생각합니다.
10,완성도가 높은 작품, 니콜 키드먼의 캐릭터를 중점으로 볼것!
6,전쟁을 뛰어넘는 사랑은 아름다웠지만 영화가 지루하지 않았나
8,좋은 소설책 한권 읽은 느낌이다.
10,한장면도 빠짐없이 감명깊게 본 영화
9,아름다운 풍경, 잔혹한 인간사, 그리고 생활
6,밍겔라님 작품답게 완성도는 좋았을지 몰라도 좀 루즈했네요 ㅠㅠ
7,잔잔하고 아름답고 지루하다
10,영원히 여성적인것이 우리를 구원한다!!
8,남녀의 사랑만으로도 보는 내내 가슴졸였다.. 최고의영화지만 매력을 못느끼겠다.
7,사랑과전쟁
5,감동없는 로맨스 154분이 길게 느껴졌다
5,바람과 함께 사라지더라.
7,베드신이 제일 감동이었다,,,,
10,내스타일..
10,정말... 대박
10,왜총맞구그러노ㅠ피해야지ㅠ 잘만든영화!
6,6점
10,최고의 영화
10,마지막에 안타깝네요.....
9,군대 있을때 감성적인 사단장님이 보여주셧음~
9,전쟁중에서 꽃피는 잔잔하고 애틋한 사랑이 아름다워보였다 .
9,긴 상영시간이 전혀 지루하지 않은 완성도 높은 수작입니다. 배우들 연기도 좋고요.
10,직접적인 전쟁장면을 최소화 하면서도 전쟁에 대한 모든걸 알려준다
7,밍겔라 감독때문에 봤는데 이 작품은 매력을 모르겠다
10,보는 내내 전쟁이 뭐길래.. 했다. 정말 차가우면서 시린 콜드마운틴
10,안소니 밍겔라 감독의 다른작품이 더 보고 싶어지는 .....너무 좋은영화였어요
7,영화는 참 괜찮은데 이상하게 감흥이 없다...;;
10,콜드마운틴..차갑고 시리지만 사랑의..
9,헐... 주드 로... 헐... ㅜㅜ 뉘집자식인지 참 잘생겼네유
10,as if you were still walking home to me...
10,난.. 돌아왔어요... 와.. 감동,,ㅠㅠ
10,겨울에 봐서 그런지 더 좋네요 잘봤습니다.......
8,운명적인 사랑에... 긴 시간이 필요하지 않다...
10,계속생각나는영화
10,이렇게 긴 러닝타임동안 지루하지 않았다. 전쟁의 참상과 사랑 얘기를 놓치지 않았다.
7,평범했어요.
7,나한테는 별 흥미가 없던영화 진짜 영화에서만 나올 스토리네요
9,2004년에이영화만기억나게만드는헤어나올수없는 가슴에맺히는 연기력..
10,아.. 가슴이 아려온다..
10,진짜 최고의 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,전쟁,,, 도대체 이게뭐길래..
9,지루할 것 같은데 끝까지 긴장감있네요. 주드로 연기에 반했습니다.
10,여러모로 괜찮은 영화
10,noxphoenix <-- 니가 멍청하니까 그렇지>
9,그놈의전쟁 ㅜ.ㅠ
10,너무 슬픈.. 본지 오래 됐는데도 가끔 생각한다. 참 여운이 남는 영화다.
6,전쟁의 상처 그리고 아픔들은 이해하겠지만, 이 영화를 이해할 순 없었다.
9,몇번을 봐도 가슴이 아릿..계속 ost를 듣게된다.
3,전쟁으로 갈라졌지만 다시 합칠뻔한 사랑이야기를 서사적으로 풀면 있어보이냐.
10,길지만 지루함없이 잼있다... 리플리에 이은 안소니밍겔라의 또하나의 수작...
10,르네젤위거 머슴연기 죽인다~ㅋㅋ
8,좋은 전쟁 영화와 아름다운 니콜 키드먼.
8,너무 길어 ㅎㅎ
9,서정적이고 낭만적이다 주인공도 정말 잘어울린다
10,진짜 내생애 최고의 영화 중 꼽힌다
10,여운이 너무 오래남는다 아직도 멍하다 가슴이 넘 아푸다 ㅜㅜㅜㅜ
10,. 보면볼수록 몰입되고 빠져들게된다.. 시간이지날수록 기억될영화..명작이다
7,재밌긴 재밌는데 전쟁영화가 아니라 로맨스다 기억하자 ... 낚엿다 ... 젠장 ...
10,한 번보긴 정말 아까운 영화, 바이올린 선율도 정말 맘에든다.
10,명화
10,마음 찌릿한 영화입니다 추천할게열ㅠㅠㅠ 집에서 두번이나봣엇는딩ㅜ
10,완전 재밌었는뎅'-'
9,그럭저럭 볼만한영화~
6,역사는 증오를 원했지만 그들은.. 사랑을 꿈꾸었다 ???
5,이거 이상하게 평점높다 이런류 영화중에선 지루한편이다
10,정말 멋진영화..내가 좋아하는 sad ending..그리고 니콜키드먼  너무 아름답다..
10,시간 흐르면 추억속의 명화로 남을.. 그런 영화
10,전쟁의 존재를 한번더 꺠우쳐준다
9,아직도 이 영화의 슬픔이 가시질 않는다. 정말 최고의 여운을 선사한다!
10,2시간30분넘는 시간이 1시간지난것같이 몰입해서 본 영화. 감동적임
9,간만에...
7,잔잔한 전쟁영화...
9,대작이네... 간만에 평점에 낚이지 않았다
10,보는내내 마음이 아팠어요 10점이 아깝지 않은 영화
10,정말 재밋게본영화~
10,154분 아깝지 않은 시간 ........ 한번 터진 눈물이 멈출 생각을 안하네
10,영화볼줄 모르는 초딩내지 초딩정신수준의 애들은 평점좀 달지마라!지발!응??
10,애절하고 진정한 이런 사랑이야 말로 아름다운 사랑이라 할 수 있다
10,해피엔딩을 바랬던 절실한 1인..
10,배우들의 연기가 너무 훌륭하다.... 꼭 한번 더 보고싶은 영화!
9,러닝타임이 쫌 긴게 그렇지만 스토리는 정말 감동적이었다..
7,너무길다;;;;;;짧게끝났으면 될것을.....
8,전쟁이 남긴건..
10,절제되고 순수하고 가슴아픈 이야기
10,사랑이 뭔지를 알게해주는 가슴이찡해지는 영화 !주드로 ㅠㅠ♥
1,지루해서 끝까지 못봤음. 평점이 왜 이렇게 높은지 이해불가.
10,전쟁이 남긴것들.....짠하다 ㅠㅠ
10,사랑이 무엇이며, 전쟁이란 게 무엇인지.. 여운을 남기네요...
10,한 사람의 인생 스토리가 너무 멋지게 그려진듯한 영화
7,좀 별로였음
8,애절하다! 배우들의 연기는 좋았으나 런닝타임이 필요이상으로 길다고 느껴진다.
9,약간길지만 그만큼 보여주는 영화. 기다림이란 참
10,몰입도가 강한영화! 잔잔하니 즐거웠음
8,훌륭한 문학적 구성. 두 여배우는 여성의 아름다움과 강인함을 동시에 보여준다.
10,먹먹하네요.
10,가슴이먹먹해지고너무슬픈영화.
10,대박이군~
10,명작까진아니지만 여튼 멋진영화.
10,작품성과 상업성 코미디까지 겸비한 좋은 영화다.
10,쥬드로 잘생겼어 여운대박 이런사랑이야기 은근 짜증나게 한다
10,와우...
10,정말 강추!! 영화를  본후 전해지는 잔잔한 감동과 가슴찡한 사랑이야기는 정말 대박
7,과대평가; 분위기는 좋다.
10,주연 조연 구분없이 연기가 삶에 녹아든다...
10,매력적인 영화
10,주드로 나오는 영화는 몽환적 분위기가 매력.
10,배우들의 행동, 대사 , 감정 모든 것의 잊을 수 없을 만큼 완벽한 어울림
10,모든관객이 드디어.. 라고 느끼는 순간 주인공좀 죽여없애지말자
8,하느님께서 그를 전쟁터에서 살려 보내셨던 이유를 마지막엔 깨닫게 될 것이다.
10,마음속에서 잔잔하게 울려퍼지는 영화!
8,결코 지루하지만은 않은 154분의 대서사극
10,아이다와 인만이 만났을때 정말 코끝이 찡했다..
9,험한 다리를 건너 너에게 다시 오다
10,명작 이제야본게후회가될정도로의 명작
10,명작중에 명작.. 죽기전에 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶다.
10,한쪽 어딘가 맘이 찡한 영화 영화가 끝나고도 왠지 모니터 계속 보게 만든 영화.
8,배우들의 흡인력 있는 연기.
10,아..너무좋다..
8,Good!
8,훌륭한 주드 로와 니콜 키드먼의 연기. 하지만 전쟁이나 멜로로썬 부족한 느낌.
10,완젼 명작 ㅎ;
10,멋진배우들, 그리고 멋진영화
10,명작,,이런게진짜영화다
10,우연할 수도 있지만 전혀 우연스럽지 않았던 이야기...
9,저 빠지게 온보람은 잇네 그래도....;;
10,긴 러닝타임 중 단 1초도 지루하지 않은 영화
9,허무해서 더 여운이 남는다.......
8,죽어라고 고생해서 기어왔더만.... 허무하게 끝나네...
7,훌륭한대작 좋은배우, 연기 그러나 너무긴 러닝타임과 깔끔하지 못한 마무리
10,영화가너무잔인함 힘들게 죽을고생하면서 왔는데 겨우 총한방에....아 슬프고잔인하다
10,로맨스 로드 무비의 대명사라고 해도 과언이 아닐듯해요. 짧지만 강렬한 사랑
1,개연성이라고는 하나도 없는 영화. 잠시만난연인에게 있을수 없는 사건.
10,니콜키드만의 연기력은 역시~!~!~!
10,재밌다..감동도 있고 연기도 좋고..니콜키드먼 정말 예쁜..
10,명작이군. 재미까지도 갖춘~ 정말 볼만했다.
10,가슴짠하게여운남는 ㅠㅠㅠ 재탕할꺼야 ㅠㅠㅠ
10,인만 왜 죽는거야 ㅠ.ㅠ 콜드마운틴 넘 아름다운곳,,
10,인간은 약하다, 잔인하다, 슬프다.........아름답다
7,재밌고 감동적이다, 전후 상처를 치유하려는 긍정의 엔딩은 뭉클하게 한다
10,아 너무 울었다
10,최고의영화
5,3시간인 이 긴 영화를 끝까지 볼 수 있었던건 순전히 나의 인내심 테스트였다-_-
8,판에 박힌 아름다움.
9,여운이 계속 남는 영화...
10,완전최고!
8,감성을 건드는 명작...
10,대작이라고 해도 손색없을... 밍겔라 감독의 다른 작품들 또한 추천해요
10,인만 종나불쌍해ㅠㅠ그고생하구와서 ...가을의전설느낌이나네..아름답네요 이영화
8,긴 러닝타임에도 불구하고 재미있게 본 영화..다만 둘의 만남의 시간이 너무 짧았던,.
10,only 니콜키드먼
6,남자 주인공 대사가 15개를 안넘어가는 것 같음
7,뒈지고 나서 애새끼 꼭 나오지  지겹
8,전쟁의 비극.. 순애보.. 난 로맨스가 좋다..
10,왔 쫌짱인듯!
8,전쟁... 우리에게 과연 무엇을 선사해 줄 것인가.
7,사랑하는 그녀에게 다시 돌아가는 길은 너무 험난했다...위대한 사랑이야기...
6,큰 틀에서 벗어나지 않는다. 인간의 단상을 파헤치는 동화같은 다양한 이야기들.
10,영화보면서 전쟁이 거지같다는거를 또한번 꺠달음
10,역시 재밌음!
10,2번봤는데 처음 볼때보다 더 재밌네요 ㅋ
1,지루하다.. 평점 너무 높아 ㅋ..
7,긴 러닝타임을 무사히 마치게 해준 르네 젤위거에게 감사를.
8,어떻게 폭력에 감동을 주입하는지를 알고 있다.
9,모하나 빠질것없는 영화 끝까지 집중시킬수 있었다.
10,주드로.니콜키드만 두배우에대한 나의 편견을 사라지게 한영화
10,오디세우스에 이어 감동의 대서사시!
8,르네젤위거가 괜찮았던 영화.. 나름 괜찮음..
9,전쟁의 광기와 그녀들의 전쟁
8,모든 전쟁에 대한 우리들의 견해
10,설날연휴떄 티비돌리다가 EBS에서 봤음. 감동적이였음ㅠㅠ
10,콜드마운틴평점이 말할수없는비밀보다 낮다니!르네젤위거는 최고의 연기를보였다.
10,EBS에서 해줘서 본영화. 상당히 볼만 했어요. 슬프기도하고...
7,그럭저럭 볼만..
2,2시간넘게본나의의지가 대단하다.주제는 무엇이며, 와닿지도 않고. 하품나오는영화
10,마음이 너무 아프고, 여운이 많이 남았습니다. 몇번을 봐도 마음이 아픕니다.
10,남북전쟁의 과정과 그 전쟁으로 느낄수 있는 고통을 영화를 통해 간접적으로 느낌
10,남북전쟁의 참극을 느낄수있는 그야말로 대서사시..금발새끼졸짜증남
10,정말정말또보고싶은
10,전쟁의 비극을 느낄수 있었던듯
4,기대가 큰 만큼 실망도 큰 법... 평점 넘 높다.
8,인상깊었지만 이 모든 이야기를 풀어놓기에 세시간의 러닝타임은 부족하다
6,지루한 대작, 산에 오르는 내내 감상할 풍경이 없다고나 할까
10,책을 읽는듯한 영화 ㅠ
1,평점이 너무높네,, 지루한 소설한편본기분
10,주드로때문에 보기 시작했다가 쉴새없이 빠져들어버린영화
9,문학적인 영화 좋다
10,정말가슴아픈사랑이야기.. 정말 이런사랑이 존재할까?..
10,너무 좋아요ㅠㅠ
10,문학적인 영화라는 느낌. 잘짜여진 플롯과 때깔,연기 등이 좋았다
9,전쟁의 폐해..
8,음.. 잘생긴주드로와 예쁜 니콜... 결말만 아니었다면 10점인데!!
10,정말재밌다..
10,이 영화,,,,,,10점 주고 싶다...
8,사랑과 전쟁의 참혹함을 잘 표현한 영화.
9,재밌었지만,, 살짝 아주살짝 지루한장면도 있음....하지만 보면 후회안할듯
9,니콜키드먼만
5,신선함이라고는 눈씻고 찾아봐도 볼수 없었던 영화.
7,특별하고 중요한 내용보다 안타까운 결말..
9,단지 그저그런 신파 시대극이었을것을 애틋하게 풀어낸 연출
8,스케일은 굿! 후반부 집중도는 낫굿!
8,글쎄... 미지근하면서 애절하고.. 여운이 남는 영화...
10,우연히 봤는데 정말 애틋한영화..내가사랑하는영화가 또 생겼네요^^
10,정말슬펏다
9,남북 전쟁을 배경으로 전쟁의 참혹한 현실을 보여준 영화^^
10,전쟁이 가져온 비극
10,참 애틋한..
10,작은가방의 다이아몬드처럼 수천번씩..
10,감동적인영화 강추임
10,모든것을 앗아가는 전쟁일지라도 뜨거운 사랑의 피는 멈추지못할지어다.
9,전쟁 싫어..... 르네 젤위거 연기 좋다
10,메말랐던 감정을 뒤흔들어 놓은 영화 ... 역시 영화는 옛날 영화를 봐야해....
10,감동을 느꼈다..
7,출연진 정말 화려~ 본즈 여주인공도 아주 잠깐 나오시구 근데 넘 안 어울리시더라 ㅎ
10,전쟁이라는 차가움속에서 사랑은 모든걸 녹여버린다.
10,명작이란 이런 것이구나.......
10,우리는 전쟁이없는 시대에 살고있다는것에 감사함을 느끼게해주네요.
10,배우들의 연기력이 있기때문에 길고긴 러닝타임이 지루하지않다
10,슬픈 사랑이야기...해드엔딩으로 끝났으면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움
9,전쟁,사랑,삶의 대 서사시...
10,나탈리 포트만
8,재밌네요
10,결말이 아쉽지만 애틋한 사랑이야기
10,완벽한캐스팅. 완벽한연기와 스토리. 그래서 더 안타까운 결말. 꼭 보시길 ^^
9,웅장한 영화. 잘 짜여있지만 긴 러닝타임 견디기 힘들기도.. 어우 전쟁 싫어ㅠㅠㅠ
8,8점
7,쟁쟁한배우들이 대거;;
2,추천하지 않는다. 내용이 너무 지루하다.
7,솔직히 내용보다는 풍경에 눈이 갔다...
5,글쎄..좀 지루허니 쭉 보는데 잔잔하기만 하고..;;
10,잘보긴했지만.넌센스적이다.불같은 사랑은 없었지만 불같이 기다리는..집착에 가깝다?
7,한마디로 전쟁이 나서 사랑하는남녀가 그리워하며일어나는 스토리 전살짝지루했네요~~
10,내가 보았던 영화중 가장 애틋한 사랑이야기... 콜드 마운틴
7,솔직히영화의'깊이'가 아쉽다!좀더깊었어야했는데!
10,많은게 담겨 있다 good
10,아이다 너무 불쌍하네.인만 오기를 몇년 기다렸는데 재회한지 하루만에 죽고..하튼 굿
10,큰 긴장감은 없고 잔잔하지만 재미있는 영화내요
6,전 너무 지루했어요... 정말 전쟁은 일어나면 안되겠죠!!
10,군대가기전에 본 영화다. 무언가 더 와닿는 느낌이였다. 후
8,배우들 연기는 참 좋았는데 이렇다할 내용이 없다..... 너무 뻔하다고 해야하나.....
10,드라마, 전쟁, 멜로/애정/로맨스
10,주드로, 니콜키드먼, 르네젤위거의 환상적인 연기!
10,심심해서 기대안하고 봤다가 대어를 낚았네요..정말 대작입니다.
10,Come back to me
10,눈내릴때 재회장면 잊을수 없다. 그리고 너무 아쉽다. 인만 살려주지
10,최고. 대작
10,아~최고!!
10,남북 전쟁 영화 중 순위안에 든다!
10,당연 10점임에 틀림없는 영화입니다.
10,니콜누님은 머이렇게 예쁘셔 하앍 ㅠ 눈물은 안났지만 가슴이 찡한 영화 ~~
10,전쟁의 잔혹함 가운데 있기에 더욱 아름다운...잼있었다
10,주연배우들의 가슴찡한 연기로 감동의 잔잔함을 물씬느낄수있는영화
10,시간가는줄 모르고 봤네요.너무 슬픔..
10,주인공과 함께 지쳐가는 로드무비. 그러나 아름답다.
6,여명의 눈동자가 100배는 더 애절하고 슬프다 배우들만 열연한 영화
10,영화배우만으로도 10점만점 내용과 영화스토리에는 10점 플러스 알파!!!
10,정말 감동있게 본 영화중 하나.. 그래도 나름 해피앤딩이었어요..ㅠ
10,4번이나 봤는데도 슬프고도 아름다운 사랑을 잘 그린거 같네요~
10,넘슬펐어요ㅜㅜ 니콜은 여기서도 이쁘게나오고... 해피엔딩이길바랬건만..ㅠ
10,너무 슬퍼서 배까지 아팟던 영화. DVD로 보고 MBC에서 하길래 또 봤다.
10,니콜의 미모를 알게해준 영화, 심적으로 잔인하면서 손끝이 아려오는 애절함
10,아 가슴이 먹먹하다.. 여운이 길다
10,아정말 멜로 싫어하는 나를 울렸다. 최고다!
10,이영화를 보고 그 여운으로 잠들수가 없었다.
10,보고 또 봐도 감동을 주는 영화
10,흠을 찾을수 없다.
8,잔잔히 흐르는 이야기속에서의 뜨거운 사랑.. 그리고 누구를 위한 전쟁인가..
10,정말잘만든영화입니다.지루하지도않구요.파엔드어웨이가 생각이나네요
7,분위기는 좋았지만 개인적으론 좀 더 해피한 엔딩을 바랬는데...
10,전쟁의 참혹함.. 그 참혹함 때문에 더 아름다운 사랑
10,명작이란 뱌로 이런 것... 밍겔라의 향수를 떠올린다.
10,이런 영화는 본적이없다. 뭔가 공허하면서도... 여운있게
8,한 여자의 전쟁속에서의 삶, 그위에 잔잔하게 울려퍼지는 속삭임..
10,사이의 간극을 메꾸는 에피소드가 지나칠정도로 훌륭하다.
10,오랜만에 날 울린 영화
9,잼있다.....아주약간 해피엔딩이 아쉽지만 영화내내 절대 지루하지 않다....
9,ㅜㅜ최고말이필요없어요
9,전쟁이야기를 아름답게 풀어가는 감독의 힘
10,최고
10,지나칠정도로 매끈하게 감동적인 영화다. 하지만 점수를 감할 순 없다.
10,줜내 재밌음. 애들은 보지마세요 지루하다고 느낄테니
10,긴 러닝타임에도 지루함이 느껴지지 않은 영화.
10,진짜짱 ㅠㅠㅠ백번봐도 아깝지 않아여 짱짱!!굳!!!!!!
10,10점
8,전쟁은 그 무엇보다도 잔인한 잔해를 남긴다.
10,최고의 명작이네요.. 아주 감동을 주는 영화예요..
8,작품성 뛰어나네요..
10,평썼다가 박은주씨땜에 다시쓴다. 이게 전쟁을여성의 시각으로보는건가?ㅉㅉㅉ
10,간만에 영화다운영화를 봤어염.
10,정말 최고다!! 주드로, 니콜 키드먼 정말 이쁘고, 섹시하다.
9,남북전쟁이만든 사랑의비극! 처음부터 끝까지 애절함과 순수함이 묻어있는 영화!
8,사랑+전쟁비극+아름다운배경 Good  하지만 꼭 이런 영화에 왜 해피엔딩이 아닐까?
10,조용히 복받쳐오는 감동..참 여러모로 잘 만들어진 영화^^
7,주드로/니콜은 좋았지만..영화는 영~ 아니올시다
10,아직도 영화포스터랑 영화랑 매치가 안되네요.;; 정말 군더더기 없는영화!! 최고
10,정말 좋앗다 ㅎㅎ
10,볼만하다
5,어디서 감동을 찾아야하나 사랑도 애틋하지도 안코 짜증만남
10,다시 찾게 만든 영화
10,숨겨진 명작!
10,인만.............너무 멋있는거 아냐~~ㅋㅋ
10,연기파 배우,아름다운 경관,순수한 스토리,멋진ost 말로 표현 할 수 없는 영화다...ㅠ
8,GOOD!
10,정말 최고.
10,감동감동
10,감동적이네요...  영상도 참 아름답고 ,....
10,잊지 못할것같다... 영화를... 오늘을...
10,본지  2년이 되었지만 아직까지 잊혀지지않는 영화!최고!!!!
10,슬프고도 아름다운 이야기. 기다림에서 다가오는 사랑.
10,르네 젤위거 때문이다...ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 가슴떨리면서 보았고. 끝나는것이 아쉬웠다.
10,상처입은미국에대한치유.전쟁이남긴상처에대한치유.그리고사랑.
9,나탈리와 고향으로 돌아와 르네와 니콜까지 셋 다랑 잘 살아보지 왜?
10,나에게 로맨스/멜로 장르를 진정으로깨우처준 세기의명화
10,좀 진부한 러브스토리
10,끝내줬어.............흑...
9,새삼 살아있는것에 감사하는. 벅찬감동_ 근데 15세는 아닌것같음;;;
10,우연히 봤는데, 유명한 배우들은 다 나오네요. 감동적입니다.
8,다시 한번 느끼게 해준다. 전쟁은 없어져야 해...
10,감동과 기다림의 미학
10,2시간 반짜리 영화를... 한밤중에 혼자 보고서 찔찔 짰던 기억이난다.
10,very good !
10,전쟁의 비인간성...
10,재밌었음.그런데 18세 관람인듯. 가족끼리 불편한 장면 몇 개 있던데
10,여운이 길다. 전쟁의 폐허와 참상이 여실히 드러난.
10,모든것 하나 부족함이 없는 감동적인 영화
9,닭모가지비트는 르네..항상 대접못받는것 같다
10,대작. 닥터 지바고같은 느낌
9,기약없는 기다림... 전쟁은 나쁘다
9,수작(秀作), 실낱 같은 삶을 지탱해 주는 이유.
8,인복좋은인만이의 콜드마운틴으로 돌아오는길..괜찮았다!!!
9,가슴한켠이 아려와...
9,8.5정도.. 차라리 두여주인공의 우정을 중심으로 찍었더라면..
9,나탈리 포트만
10,최곱니다; 배우들 연기는 소름돋고,미모들에 눈도 즐겁지요 스토리도 캐감동
8,솔직히 8점이상의 영화는 아닙니다. 캐스팅은 좋지만...
9,르네 젤위거란 명배우를 알게해준 영화
8,르네 젤위거의 연기가 돋보였다
7,지루하고..평점에비해 그다지 ..내스탈아니다 !!
10,오래도록 가슴에 남아있을 아름다운 사랑이야기
7,좋은영화인데 뭐랄까... 너무영화 답다 해야하나..
9,노.. 더빙보단 그냥 보는게.. 좋을 것 같은데..르네젤위거 목소리.
9,더빙판이더재밌네요
10,전쟁과 기다림과 사랑.. 그리고 또다른 이별.. 감동입니다
10,감동그 자체다 니콜 너무 이뻣다
9,영화란 이런것.
10,지루함과 감동의 극단적인 평이 존재할 뿐. 난 후자다.
10,3번보고 3번 다 감동받았다.
10,이런훌륭한영화....왜이제서야봤는지 ㅜ..ㅋㅋ정말 최고~ ㅎㅎ
10,진작 볼껄..별로 흠잡을게 없는 영화같다...
9,마지막에 울었다 ㅠㅠㅠ 주드루(?) 만 안죽었어도 해피엔딩인대 ㅠㅠ
10,감동 그 자체.
10,르네젤위거와 니콜의 연기에 올인
10,진정최고가아닐까..주드로와 니컬
10,영화가 참 특별한 매력이 있다.음악,배우들의연기,그리고 분위기,구성^^
9,슬프당....
10,모자란게 하나도없네
10,영상미,음악,연기, 연출 모든게 최고다. 가슴이 먹먹해지는 영화
10,영상미가 너무 아름답더군요.. 르네젤위거의 감칠맛나는연기 -_-b
9,전반부 지루함만  없다면 만점을 주고 싶다
10,별터질정도로꽉꽉채워서10개 나한텐손꼽힐영화
9,매력있는 영화
9,15세 관람가라기엔 좀 잔인하기 않았나... 연기력은 굿
8,뻔한 영화지만, 뻔한 인물들이지만, 멋지더라.
8,지고지순한 사랑이야기 純潔女 니콜키드먼 아름다우십니다
10,정말 괜찮은 영화.. 가슴 저 깊은 곳이 저리는 영화...
8,재밌음ㅋ 마차안에서 피아노 치는거 멋있더라구요 ㅎㅎ
10,화려한 출연진만큼이나 멋진영화
10,와우, 르네젤위거의 선머슴같은 모습 넘 귀엽다
9,멋진영화다...이영화가 좋다면 페인티드 베일도 잼있다.
10,죄책감에 시달리는 남자가 너무 불쌍했음,,
10,아름다운 니콜키드먼..그 보다 더 아름다운,흰눈이쌓인 콜드마운틴
10,뼈속까지 파고든 그리움 그리고 애뜻한 사랑..
8,재회
10,너무 좋은 영화 였음..기억에 남는...
9,지루하지않게 잘봤어여~
10,좋다...........
10,전쟁속에 핀 사랑. 감동적이다
8,전쟁에의해 파괴되어지는 인간상들이 더 인상적이다
10,우리만남은 다이아몬드로 가득찬 주머니와 같은것.
10,킬리언 머피는 단역이어도 정말 눈에 띈다
10,전쟁은 사랑을 위대하게만든다
10,정말 배우 값을 하는 영화 주드로  쵝오!!!
7,그리움이란 삶의 치명적 오류일수있지만.현실과 내일을 이길수있는 희망이다
10,좋아~~
10,진정한사랑이란,함께한기간이중요한게아니라는,그위대함,감동,,,사랑
10,최근에 본 영화중에 제일 괜찮은 영화중 하나.... 강력추천
10,전쟁이 남겨주는것에 대한 교훈과 그속에서의 사랑..
10,우아함, 운명. 모든 요소들이 나를 흔든다.
10,주드로 다시봤다...넘 괜찮은 영화!
10,내용이나 배경이나 배우들의 연기까지 돋보였던 영화^^
10,마음속에 꼭 간직해둔 그런 영화
9,명작 영화 ~
9,대사 하나 하나가 어쩌면 이렇게 보석처럼 빛날까? 두고두고 음미하련다.
10,까메오들도 초호화 배역이던데 주드로의 연기인상깊었네요.
8,키드먼 역시 미인이다... 좀 루즈하지만 뒤통수 맞은기분은 아닌듯
8,글쎄...너무나 결론이 눈에 보였다...하지만..재밌다..
10,완전 꽂힌 장면..연못위에 팔락이는 햇볕조각과 검은그림자..검은새
10,이 영화 덕분에 주드 로가 대단한 배우란걸 알게됐다.
10,전쟁으로 인해 피폐해진 세상과 불행해지는 사람들
10,전쟁이 얼마나 비극적인지 사랑이 얼마나 위대한지를 담은영화....
10,tv에서 해주길래 중간부터 봤는데 정말 괜찮은 영화였다.. 연기 굿...
8,가끔씩 찾아오는 대하 서사 로맨스.
10,인만과 아이다의 재회장면은 잊혀지지않는다..
10,영화 내용두 좋았지만 주인공들 연기가 너무 좋았음..특히 르네젤위거 ㅋㅋ
8,지치고 힘든 여정, 로드무비같은 러브스토리
9,정말잼있게봤다.주연들의연기는말할것없고재미도짱이다.추천,,니콜짱!!
9,한 편의 아름다운 장편소설을 읽은 느낌..
10,남북전쟁이라는 뒷배경이 더 절실한 사랑을 만든건가...
10,니콜 키드먼의 매력 주드로의 연기력에다 르네 젤위거의 가족애까지..
10,키드만의 매력..
10,슬픈 사랑이야기....키드만의 매력이 물씬 풍긴다.....
10,10점짜리 영화..굿
10,추천
10,정말 추천입니다 아름다운 영화네요 ㅠㅠ
10,정말 감동!! 그 자체^^
10,재미있네요 비극적이고... 영화 상영 내내 몰두할수 있었습니다.
7,엔딩이 안타깝기 그지없었던. 전쟁 속에서는 지푸라기라도 잡아야지.
10,이게 왜 8.98 밖에??  최고의 영화인데!! 보고 또봐도 가슴아픈사랑
10,정말 최고라는 말밖에는....!
5,기대이하.그냥전쟁중의러브스토리네
9,원작의 감동을 충실하게 스크린으로 옮긴 수작
10,명작이다.
10,정말이지불후의명작.........
10,사랑+전쟁+휴머니즘+생존성...모두가 있는 영화
10,전 배경이 너무 마음에 들었습니다 ㅋㅋ 내용도 정말 가슴속에 와 닿았구여 ^^
10,대사마다 마음에 와닿는.. 정말로 아름다운 사랑.
10,감동 그자체!
10,정말 재밌습니다
6,헐리웃식의 구성은 이제 식상하다
9,전쟁으로 인한 여성의 강인함을 그리는 영화 굿~
10,영화내용, 배우 다  훌륭하다.
10,아 8.97안습 내 평가로 인해 9점대로 올라가길..
10,전쟁의 참혹함...전쟁이 없는 그날이 오기를..
10,보는내내 한시도 눈을땔수 없었다. 집중x3 하게 만들었던 영화.
8,니콜키드먼의 재발견...재밌다.
10,아름답고 감동적인 영화!! 쥬드로..멋있따bb
4,전장의 적군보다 무서운 것은 후방의 자율무장집단
10,배경도멋지고니콜도이쁜 가슴속에서뭉클해지는감동을주는명작!
10,니콜키드먼이 이렇게 매력적인줄 몰랐다.
10,전쟁이 사람을 변하게 했지만 그들은 아니었다.
10,정말 감동적인 영화 .. 특히 르네젤위거 굉장히 인상적인..
10,루비 너무 이뻐서  찾아봤더니 르네젤위거라네 ㅎㅎ
10,최고최고
7,감동적이네요
10,빨리쏘지그랬어~ㅠㅠ
10,굿
10,조낸 감동...전쟁의 잔혹함
10,많이 울었던 기억이..
10,다시봐도 감동이다~
10,조낸 감동.
10,재밌다 좀 감동적이었다
10,잘 봤다.. 남북전쟁 당시 상황 역시 생생해..
10,잼이떠요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
7,에이다가 루비에게 폭풍의언덕을 읽어주는 장면이 맘에 들었다
10,그냥 한마디말함. 끝내주게 재밌음
10,굳~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ㅠㅠ 슬펐음..
10,완벽한 짜임새
10,최고랄까!!!
10,유명한 배우들 다 나온 완전 호화캐스팅 ㅋㅋ
9,화려한건없지만 정말 재밋게 봣다.니콜키드먼 넘이뻐 ㄷㄷ
10,재밌다!
10,스토리와배우들연기에 빠지고 아무튼 젤 재밌게 본 영화 같다
10,이런 영화 처음본다.. 내가 마치 인만을 기다리는 느낌이 들었다
10,ㅠ_ㅠ정말감동적이었어요 멋있어요 ㅠㅠ
10,화려한 전쟁씬이나 액션스타일은 기대할수 없었지만 재미있었다
10,와 정말 멋짐 주드로.. 멋잇음 ㅠㅠ 연기너무 잘해 세배우들!!
10,영원히 가슴에 남을 영화네요 암튼 주드로는 명배우..
10,주드로 정말 멋지다. 그들의 사랑이 아름답다.주말의명화서 봤다
10,왜 이제서야 이영화를 봤을까...I marry you..가슴이 아프다
10,사촌형이20대 대면 꼭 보라고해서 봤는데 아 정말 가슴찡
10,아진짜멋진영화!! 이런사랑을할수있을까......
10,니콜키드먼 주드로 르네 젤위거 의  연기와 스토리 다좋앗다
10,잔잔한 슬픈을 많이 전해준다, 임먼 넘 멋쪄요~안보신분보세요꼭
10,전쟁과 그 시대의 사람들이란..
10,마음이 변하는 그런~ 영화
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤다
10,배울것이 많은 영화
10,어제 티비로 봤는데..새벽에 봐도 잠이 안올만큼 몰입되는 영화
10,주드로와 니콜키드먼이라는 배우에대해 다시한번 생각하게된영화
10,정말 멋진 영화 ㅠㅠ 정말 마지막에ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,보면 볼수록 매력적인 니콜키드먼과 꿈꾸던 로맨스...
10,나름 괜찮았다
10,부족한 면도 좀 있지만 그래도 이런 영화가 10점 받아야 한다
10,너무나도 아름답지만, 그렇기에 너무 끔찍하다
10,이런사랑이있을까,,너무아름답고 마음아프다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,특이한스토리는 아니지만 영화에 몰입하게한다.
10,잠 많은 나를 새벽 3시 30분까지 집중하게 해준 영화
9,배우들 연기 스토리 다좋다 근데 최고라기엔..
10,슬펏지만 Renee Zellweger역활이 잘어울린다덕분에 웃기도 했다.
10,전쟁이사람을변하게했지만그들은아니었다.
10,잘나가다가 왜 마지막에 주드로를 죽여? 엉엉~
10,전쟁이라는비극속에서 피어나는 사랑..그리고감동..최고의영화
10,걸작하나 건졌내요^^ 디비디로 소장하고 싶을 정도로....
10,보는내내 채널고정 본후에는 머리속을 떠나지않는영화.
10,오히려 전쟁속에서 사랑이 돋보이던 영화.
10,니콜 진짜 이뻤다..ㅠㅠ
8,전쟁은 말로 표현할수 없도록 잔인하다
10,눈물은 나지않았지만 마음속에서 뭔가 뭉클했다
10,주드로때문에 봤었는데 감동 ㅠㅠ
10,감동 그자체
10,너무 가슴아파... ㅜㅠ 이영화가 그 주드로를 알게했어..
10,다보고나서 왠지모르게 뭉클하더라..
10,사랑을 위해 살아서 돌아가야 한다는 집념과 열정에 감동
10,가슴이 뭉클해지고..눈물날정도의 감동을 주었던 영화..ㅠㅠ
10,9점짜리 영화지만 현재 평점이 9점보다 낮으므로 10점 ~
10,정말 명작인거 같고 전쟁의 심각함을 다시 알게 해줬다.
10,중간에 나탈리포트만이랑 킬리언머피 왜이리 반갑지ㅋㅋ
10,가슴이 웅쿨하게 얼어붙었다..채널고정한 내 생일의 영화
10,흠 . 미국적 러브스토리 슬프기도 햇는데. 결말이 아쉬워요 ㅜ
9,다 최고인데 음악이 아쉽다. 하지만 좋은명작
10,미국적인 요소들로 가득찬 유려하고 감미로운 서사극
10,우연히 TV로 본 영화. 3시간이 전혀 지루하거나 아깝지 않았다.
10,전쟁이뭐길래그들을힘들게하는지..너무슬프고재밌습니다..^^
8,다 좋은데 결말이 아쉽다
10,마지막에꼬마여자아이떄문에남자주인공살았나했는대역시..
10,사랑을 한번더 생각하게 하네요 한 번 더 봐야겠어요 ㅋㅋ
9,흐미 넘길다.. 어떨길에 잠도 못자고 내시간 돌리도
10,토요명화 보다가 3시반까지 버틴건 이게 처음인것이다!!!
10,아정말감동감동♥ 주드로왜죽어ㅠㅠ
10,가슴이 웅쿨하게 얼어붙었다..채널고정한 내 생일의 영화..
10,처음엔그냥 그랬는데 볼수록 감동적이고 재밌네요
10,흑흑.. 감동적이고.. 와닿는다.. 영상도 베리굿
10,인먼의 죽음이 아쉬워서 10점
9,전쟁의 고통엔 남녀가 따로 없다.
10,그냥 점점빠져드네... 끝엔뭔가나올줄알았는데...
10,정말 명작... 아.. 슬퍼요 정말.. 그래도 감동의물결 ㅜㅜ
10,군대서 보고.. 티비로 다시 봤는데.. 눈물이..ㅠ.ㅠ
10,뿅가 뿅가 ㅠㅠ
10,이야 이거 잼있다 ... 진짜 잼있다 ..의외로 ..잼있네 ...
10,주드 로가 좀 죽은건 아쉽지만,, 채널 돌릴수가 없었네요.
6,기대이하 .러브오브시베리아가 훨낫네요.
10,아름다운 화면과 멋진 배우들의 연기실력
10,영화가 끝난 뒤에도 채널을 돌릴 수 없었다 ;ㅁ;...
10,정말 호화 캐스팅이네
9,미국영화중 괜찬타
10,재밌다 봐라
10,울면서 본 영화
7,훤히 보였던 결말이지만 "설마, 설마..."하며 끈을 놓치않았던
10,이루어 지고 싶지만 이루어 질 수 없는 너무 아름다운 사랑.
6,좋지도 나쁘지도 않다. 니콜 키드먼은 맨날 고귀하신 역이시겠지
10,너무 감동적이었다. 굿
9,보는 동안 마음이 아프고 따뜻했다. 먼가가 계속 찡했다
9,좋구나....좋아..
10,뭐라 말할수 없다 사랑의 위대함.........
10,가슴 따뜻해지는 영화..^^ 키드먼 눈물연기도 최고..
9,보는 동안 너무도 가슴 벅차는 영화. 배경도 멋있고.
10,주드주드주드주드 정말 멋져~!!!
10,개인 적으로 해피 엔딩이 좋은데 영화는 굿! 르네 어설펐음
7,니콜 여전히 예쁘고, 르네 완전 망가진 gone with the wind
8,약간 긴박감이 없는 게 아쉽지만 보고나면 훈훈해진다
10,가슴 찡한 러브스토리..이런 사랑의 기회가 나에게도 주어지길..
10,가슴아픈 명작이네요 ㅠㅠ,,
10,어느하나빠질것없는대서사시명작...보는내내마음이아팠다.
10,이런영화를 몰랐다니... 니콜은 좋은영화에만 출연하는듯...
10,아름다운영상과가슴아픈러브스토리. 과연 명작이로다
10,스토리에 기대하라 감동이 온다
10,이런 인스턴트 시대엔 불가능한 사랑, 그들이 부럽다..
8,종반부가 아쉽지만,잘만들어진 감동있는영화
10,한동안 힘들것같네요 감동입니다..
8,라스트 모히간을 연상시키는 명작 서사극, 로망극
10,키드먼과주드로의사랑보다는젤위거와아버지의사랑이아름답다!!
10,다 좋은데.. 뭔놈의 사랑하는 마음이 이렇게 빨리 생겨...
10,절제된 대사, 최고의 배역, 가슴이 저리다.
9,이 세상에서 가장 잔인한 존재. 전쟁..
8,환호하며 떠나갔다가 죽을동살동 도망쳐왔으나.. 역시 밍겔라!
10,둘이 다시 만나는 장면에서 눈물나네요 ㅠㅠ 그냥최고
7,아, 명분있는 전쟁도 이토록 잔인하구나.
10,말그대로 콜드마운틴
9,8.65라니... 다들 미쳤군.
10,아름다운 영화
7,이렇게 늘어뜨릴 필욘 없잖아
10,마지막 베드신 언벨런스하다. 갑자기 에로로 변하냐?
10,아름답다.... 슬픔과 아쉬움도 밀려온다.. 너무 잘 만들었다ㅠ
10,콜드마운틴까지의 길은멀었다..근데조연하나는 최강이라생각
10,넘 재미있다...근데 이게 15세양??이상하네
10,몇번이고돌려봐도또다시빠져드는영화
10,다시봐도잼있네...
9,긴 시간이 전혀 아깝지 않았다.
8,간만에 재밌게 본 영화
8,이거 재밌긴 했는데 조금은 뻔한 결말.. 슬펐다
8,힘겨운 기다림과 안타까운 마지막.
10,어느것 하나 부족하지 않았다.
10,연기력 뛰어난 배우들이 나온 영화라 즐거웠다...주드로 불쌍
9,추천~
8,르네젤위거 아주 인상적. 마지막이 안타깝다..
10,니콜 키드먼 과 르네 젤위거, 모두 , 잘했습니다
8,그녀가 기다리는 콜드마운틴으로...
10,15세관람가치곤 야하지않나; 무지하게 재밌긴하지만 ㅎ
10,말이 필요없슴.. 정말 아름다운 영화
10,어제 새벽에 보았는데 자꾸 내 머릿속을 복잡하게 한다 ,,
10,아름다운 화면과 멋진 배우들의 연기실력...
10,보고나서 약간 허한 느낌 드는 영화(아쉬움), 잘만들었다.
10,a sad, but romantic and realistic
9,좋다...
10,good...
9,전쟁과 사랑-조금 지루해서 9점
9,전쟁의 비극. .조연인 르네가 인상적이네..
9,재밌기만하네.니콜때문에 보게된 영화..
10,안타까운 느낌.
9,결말이 어떠할지 영화 첫 시작부터 알수 있지만 그래도 슬프다.
5,너무 정공법으로 만들었는지 잠이 쏟아지네
6,니콜과 주드가 르네에게 카리스마 대결에서 졌다 -_-;;;
5,좀 지루하다... 긴장감이 없음
8,이 영화를보고 가슴이 저리지 않을수 있을까
9,너무 슬프고 감동.....
10,오랜만에 보는 명작
8,전쟁 묘사 잘햇따 재밋슴~ ㅋ
8,지루하지 않았다, 노랫자락이 구슬프다
10,미국의자화상.니콜키드먼과 주드로 눈빛에 빨려들어감 최고
8,역시 시대물이좋아 .낯이익다했어.르네젤위거였구나 .
6,이 영화 엄청 지루하게 봤던 기억이..
4,나탈리 포트만과 르네 젤위거만 빛나.
9,인만과 아이다... 잊지 못할 것 같다.
7,뛰어난 연출과 배우들의 호연
7,그때 극장에서보구 이제미국영화는 비디오로 봐야지하구 결심
9,지금 양키를 보면 도저히 이해못할 그당시 미국인들 ㅋㅋ
9,확실한 명작
9,내가살아가는이유 그녀가있었다 ,...
9,지루한감은 있지만 가슴 한구석이 아려온다 오랜만에 드는느낌
10,두고두고 봐야 할 듯.. 소장가치 100%인 영화
10,르네젤위거 연기 잘하네요
8,과연 생전 이런 사랑을 해볼수 있을까?
7,대작정도는 안되고..그냥 헐리우드식의 흔한 전쟁,로맨스영화
8,다 좋은데 약간의 지루함이..
9,스토리가 작위적이긴 해도..ㅠㅠ 너무 슬펐다!
10,엔딩크래딧이 끝까지 올라가는 그 순간까지도 감동 그 자체..
9,최고의 로맨스, 아름답다
10,2시간 30분 언제다보나 했는데 금방가네요^^ 강추~
10,슬프다 ㅠ_ㅠ
10,언제 봐도, 다시봐도 최고..-_ㅜ넘 슬포..
10,진짜 재밌다!!!!!!
10,최고다!!
10,시간 가는줄 모르고 봤다 심하게 잼있군요
10,영화붙잡고 눈물 난 적은 첨이야.ㅠㅠ
9,결말부가 너무 짧은것 아닌가....
10,역시 안소니 밍겔라!! 굿!!
9,150분 러닝타임..우와....비극이야...
9,런닝타임이 긴 이유가 있는 영화
10,연기력들이 제대로다...
9,아름다운 영상...아름다운 사랑..
10,정말 완벽해 더이상 무슨말이 필요해?
5,뭐야! 이거 .. 나만 재미없게 본거야?
8,바람과 함께 사라지다의 스칼렛이 떠오른 이유는? 나도 모른다.
8,전장의 적군보다 무서운 것은 후방의 자율무장집단.
10,말로 표현할수 없는 영화
8,잔잔한감동 눈가에 눈물이그러나 약간은 긴 듯한 러닝타임
10,인만의 가슴아픈 사랑이 오래도록 남는다..20번넘게봤다..
7,스토리가 정말 형편없군....극적인면도 부각치 못하고...?
8,슬프다...
9,전쟁은.. 너무 참혹하다.
8,초반엔 지겹지만 후반 러브신이 좋았다
10,새로운 관점의 전쟁영화.그들이 있어 아름다운 전쟁은 볼만하다
8,나름대로 매우 감동적, 하지만 특별한 반전같은 것들은 없다.
7,안소니 밍겔라의 또다른 걸작
10,다른말다 필요없이 최고다 정말최고 이상 아무말이 필요없다 .
10,인만의 아이다에 대한 사랑이 아름다웠다,
9,서사시적인 장엄한 영화 지루하지만 끝까지 보고싶어요
6,중반 젤위거가 나오지 않았다면 너무 지루한 영화가 됐을것이다.
6,지루한감이 있는,,,
10,여운이 길게 남을 것 같은...
5,보고난뒤 여운이 잔잔하긴해도, 지루했다.
9,극적 요소가 약간 부족했지만 훌륭한 영화
8,긴 러닝타임에 전쟁 소재지만 지루하지 않음. 주드로멋짐.
8,생각보다 지루하지 않고 재밌었다
9,아름다운 자연풍경.. 음악.. 극장에서봤는데 좋았음..
9,영화 무지 좋습니다..말이 필요없는듯..그리고 르네 멋져요
10,볼까말까 했는데 정말 재밌게 봤습니다
10,인만!!아이다!! 넘 감동 ㅜㅡ
10,지루하지 않게 흘러가는 스코리에 감동~!
6,드라마틱한전개가매력적, 두 여인들이 돋보이는영화
9,배우들의 연기가 뒷받침된 케릭터가 잘 표현된 영화.
10,과대평가라??ㅡ.ㅡ;; 정말 괜찮은 영화인데~ 모두에게 반한영화~
1,8점대 즐........과대평가 즐..........
10,즐겁고 슬프게 본 영화
9,후회 안하는 영화
9,음악과 함께 정말 감동적인 영화다
7,뻔한스토리에, 약간 지루하지만, 그냥 괜찮은 영화
8,내용보다는 스크린에 비춰진 아름다운 자연이 더 맘에 들었다.
10,나탈리가 없었다면 씨없는 딸기
8,최고의 캐스팅,풍광,음악,스케일.하지만 뭔가 빠진듯한 허전함
10,주드로의 매력이 넘치는영화..꼭보세여.
8,전쟁도 그들의 사랑을 갈라놓을수 없었던 명화!!
10,아주 긴 영화지만 한순간도 지겹지가 않다. 대만족
9,펑펑 쏟아지는 것이 아니라 눈물 한방울과 함께 가슴이 저리다.
8,인만의 사랑, 잊지 못할 것이다...
8,나름대로 집중력 있는 고전적인 작품
9,긴만큼 재밌었다.. 최고에요!!
10,전쟁의 비극을 말해주는 아름다운 사랑이야기
8,멋진음악, 아름다운영상, 아름답고 슬픈 사랑얘기
9,클래식 같은 음악과 함께 멋진 영상으로 어우러진 아름다운 영화
10,전쟁이 모든것을 망쳐놓았다
6,뻔한 전쟁과 사랑이야기
8,과감하고 좋은데? 좋아좋아
10,과감히 만점!!
10,봐도 후회없는 영화
10,멋진영화  위대한 사랑의힘
8,쥬드로를 따라다니는 긴 여정.
10,사랑은 힘을 느꼈다~ ^^
10,배우좋고연기좋고영화좋고 굿!
10,사랑이 무엇인지를 말해주는 감동적인 영화입니다. 걸음걸음,순간순간의 믿음
10,쥬드로의 매력적웃음/니콜키드먼의 소녀적연기/르네젤위거의 중성적인변신
10,짱
10,재밌어요정말정말^^★
6,주연 배우들의 밍밍한 로맨스보다 조연들의 감칠맛 나는 연기가 제맛.
9,끝내주는 영화에요..정말 영화 잘만들었습니다 꼭 보세요~!!
10,정말 슬픕니다..눈물밖에 안 나왔어요..진정한 사랑이라 칭하고 싶네요..
8,분명 우수하고 아름다운 영화., 그러나 아카데미 회원들의 취향에 맞춘 뻔
7,이쁜영화긴 한데 쪼끔 지겹네...
10,아름다운배경과 영상. 배우들의 연기. 가슴아린 사랑.
9,역시 배우들 명성답게 볼만한 영화임다. 연인들을위해 추천~~
10,근 1년 사이 이보다 더 마음을 움직이는 영화는 없었던듯.. 중삘 즐..
10,너무 재밌고 감동적으로 봤다. 배우들 연기도 좋고.. 강추영화!
9,사랑하는 사람과 같이 봤다면 더욱 와닿았을 영화
10,정말 재밌게 봤어요 기다림이 어던건지 알게해준 영화
10,인생과 사랑, 그리고 그 사이의 애절한 기다림. 정말 멋졌다.
1,이기더 쓰레기구만..걸작은 무신..
10,쓰레기 실미도 때문에  2주만에 간판 내린 비운의 걸작..
10,계속 기억에 남는 듯 하네요 두번봤더니 새벽6시에요ㅇㅇ;; 너무 재밌어요
9,잔잔함이 남기는 길고 긴 여운~~ 자극적인 영화를 좋아하는 사람들은 즐!
2,전혀 아름답지 않다..
9,어려움 속에도 꿋꿋히 견디는 모습이 보기 좋고 아름다운 영화~
4,어째서 니콜이 나오면 다 결말이 허무하지
9,환상적인 배경에 아름다운 음악이 너무 좋음....
9,다시보고싶은 영화순위 1위, 한가지 아쉽다면 주드로 죽는신이 좀 어색?
10,완벽한연기 너무나도아름다운사랑과 기나긴 기다림
10,한남자를 기다리는 여자와 그여자를 만나러 가는 남자의 전쟁사랑이야기
10,아름다운 사랑과 그 안에서 따뜻함이 묻어나오는 영화.
10,멋진 배경과 두 주인공의 아름다운 사랑
8,그럭저럭! 미국판태극기휘날리며... 좀진부하다.
9,연기변신의 귀재 니콜 키드먼.  그녀는 멋있다.
9,그대로 따라가면 느끼리라..
8,기다림의 미학 + 전쟁의 아픔 + 르네젤위거의 뛰어난 연기
8,잔잔한 느낌...
5,별로 재미없었는데..;; 2배속으로 보면 좀 재밌을까..?
10,잔잔한감동 최고다
9,최고.. 니콜과 르네젤의 완벽한 조화...
9,정말 감동이고 니콜키드먼은 정말 매력적인 여자다
10,정말 오랫만에 제대로 된 영화를 보는느낌~ 강추!!
7,잔인한 사랑...
10,전쟁엔 선과악도 없다. 전쟁의 휴머니즘에 대해 다시한번 생각하게 해준 영
10,정말이지 멋진 영화였습니다.
10,이게 뭐가 흔한 전쟁 영화야 ? 영화 10분만 봤나?
8,르네젤위거 없었으면.. 망했을영화..
7,대작정도는 안되고..그냥 헐리우드식의 흔한 전쟁,로맨스영화.
10,정말 훌륭한 감독의 영화.. 장면 장면이 한폭의 그림 ㅠㅠ
10,음,,,슬프다라는 느낌,사랑의 재해석
10,오랜만에 좋은 영화를 볼 수 있었다
10,정말 좋은 작품과 대작과의 차이를 느끼게 해준 영화
8,자연이 너무 아름답고 르네젤위거 연기가 돋보였음
8,완벽한 시나리오,연기력,연출력,그러나 웬지 지난시대영화적..
8,기다림과 죽음의 미학....
10,영화다운 영화! 최고의 영화~~강추~~
10,남북전쟁을 배경으로 한 가슴아픈 사랑이야기T-T
10,미국영화 같지않은 미국영화...(폭력, 섹스가 전부는 아닌듯)
9,연출, 영상, 연기 모든게 갖춰진 아름다운 정말 아름다운 영화.
10,왜?이런걸 이제야 본건지^^;;
10,포스터맘에 안듬 ㅡㅡ 포스터만 쫌 멋있었어도 더 인기 많았을텐데..
9,잔잔한 드라마 같은 영화
10,니콜하고 주드 만날때 진짜 미치는지 알았습니다..좋은영화..^^
10,꼭 인만이 죽었어야 하나요 ㅠㅠ 정말 잼있게 봤습니다
9,좋았습니다
10,정말정말 슬프고 감동적인 영화. 인만이 죽었기에 작품성있는 영화 ㅋ
10,돈아까븐 영화아니네요 감동있고 슬프고 재밌네요~강추~
10,너무 정말...감동적이었고 마지막이 너무 안타까웠습니다..ㅠㅠ
8,보일러룸 주연 지오바니 리비시의 야비한 연기를 볼수 있다.
9,너무 감동적이고 슬프고 .... 말로표현을 할수도 없겟네요 .
8,기대했던것보다 실망....
5,여기 평가를 보고 보았는데..제대로 합시다..명화극장 수준. ..
10,재밌고 마지막에 인만죽을떼 진짜 슬픔 ㅠㅠ
9,정말 배우들의 연기력만 봐도 재밌는영화..
7,괜찮다 싶으면서도 뭔가가 좀 부족한,,뭘 더 바란 내가 문젠가?;
9,이 영화 생각하면 언제나 맘이 아푸네요. 아푼영화.
10,정말 감동적인 영화...니콜키드먼의 연기력에 놀랬던 ,,,
10,맘이 너무 아프다... 다시 사랑할 수 있길 바랬었는데... 끝내 ㅠ_ㅠ
9,안타까운 연인의 이야기... 안타깝고 안타깝다...
8,아름답고 안타까운 사랑 이야기..
8,조은영화. Far and away보다 조금 떨어지는게 아쉬움
9,니콜 키드먼... 이쁘고 연기도 잘한다... 사랑스럽다...
10,대단한 영화...
9,좋은영화한편 봤네요~
8,인상적인 두사람, 결말이 아쉽습니다..ㅠㅠ
10,해피엔딩으로 끝났으면~~~~
10,와우.. 배우들 너무 멋졌다!
6,감독의 메시지가 무엇이었는지 아직도 감이 안 잡히네;;
9,인만과 아이다의 사랑이 넘 안타까워요~~~
8,너무 쉽게 빠져들고 목숨을 걸어비린 사랑...,,
9,감독,배우,음악,내용 모두 마음에 들었음!
4,별로 재미없음
9,우리나라 여자들은 반성좀 해야한다..한국남자욕만하지말고..
9,내용도 좋았고 음악도 좋았고 연기도 좋았습니다.
9,니콜 키드먼.. 며칠전 도그빌을 보았는데.. 역시 그녀의 연기력이란..
7,라스트가 쫌~아니었지만... 르네젤위거의 연기에 박수를...
10,볼땐 몰랐능데;; 막상 보고 나니깐,,ㅠ 눈 앞 에서 어른거려요;;
10,최고의 감동..
7,주연과 조연들의 연기는 괜찮았으나 전반적인 스토리가 단순하고 결말이 약함
9,굿~~~ 너무 아름다운 사랑
5,어떤 영화인가..ㅡ_ㅡ 그냥 전쟁에낀사랑영화
8,니콜키드먼도 좋았지만 이번 영화만큼은 르네 젤위거의 연기가 더 최고였다
8,상투적으로 보일수도있었던 남녀의사랑, 애잔하고 아름답게 완성.
8,러브오브시베리아같다.
10,르네젤위거의 변신에 찬사!
10,처음보다는 지금.. 갈수록... 여운이 길고 맛이 느껴지네요.. 좋았어요
8,재밌어요 바실리쟈이체프의 변신 ^^:
8,차분하게 보세요. 그들을 느끼면서... 사랑을 느끼면서..
8,처음에는 좀...Shit 인줄알았지만..... 괜찮았어요~
10,오랜만에 맛 본 깔끔함...
8,한편의 소설을 본듯....^_^
10,비극적이지만 비극적이지 않은.. 사랑영화
10,음울하고 애틋하고 강인하고 잔인한, 아름다운 영화.
10,전쟁도 역시 뜨거운 사랑은 막지 못했다.
10,오래 간직해온 사랑이 그리워지는 영화에요
10,태극기랑 실미도보다 더재미있었던 영화..
7,기대는 안했찌만... 생각보다 너무 괜챤아떤 영화....
10,너무 잔잔한데 지루하지않고..보고나서 기분이 좋아졌어요~너무 좋아ㅠㅠ
8,잔잔하고,,,애잔한...
9,에피소드들의 짜임이 좋았
1,조금 심심해요..이걸 참을 수 있으면 볼만해요
10,good~^^
8,기다려본 사람은 그 맘을 압니다. 얼마나 저리고 아픈지..
7,영화 기법과 영상에선 매우 뛰어나지만, 내용은 그냥 그런..
9,주연배우들 만으로도 빛나는 영화~~
10,사랑의 힘은 위대했다.
8,격동의 시기에서 피어난 잔잔한 사랑이야기
10,잔잔하고 아름다운 사랑이야기!ㅜ_ㅜ
10,볼만한 영화, 돈주고 보기 아깝지 않은 영화!
6,특별하지 안은소재로 돈들여 잘만든 드라마?
10,근래 보기드믄 다시보고 싶은 명작 입니다. 그 멋있는 화면...
9,이만하면, 대작이다..
10,정말아름다운영화같ㄴㅔ요^^정말계속생각나는영화ㅋ
9,순간의  사랑이  영원으로 ~~
3,주드로의연기력이 어떨지궁금하네요?
10,르네젤위거와 니콜키드만이 나온다는 사실만으로 만점주고 갑니다^^;
