라야와 마지막 드래곤
6,분열보다는 통합을 논한다
10,드래곤 처음엔 이질감이 들었는데 나중엔 그 점을 잊고 오히려 좋은 이미지로 다가왔어요 짜임새 있는데 영화라 더욱 좋네요
6,스토리가 너무 평면적임... 뻔한 전개와 결말.
7,생각보다 볼만하고 영상미도 굿
7,수고하셨어요 영상미가 끝내줬어요 정말 아름답네요 현실보다
10,감동적이고 액션도 너무 좋고 잼있어요
2,나마리 발암... 나마리에 대한 찐한 분노가 남네
9,훌륭하다.
9,캐릭터들이 매력있고 특히나 배경cg가 아름답다
7,재밌게 봤음
10,나이가 30인데 이거보면서 질질 짜고있다 난 아직도 소녀인가
10,하~눈물났어~ 어른이들도 좋아할만한 영화^^
10,언제 봐도 재미있고 감동적인 영화
10,순수함을 잃지 않은 순수한 드래곤과 이로 인해 씻겨진 인간들 내면의 순수함
10,스릴이 넘치고 넘 재미있었어요 꼭 보시길 바랄게요^^
9,라야랑 시수 팬됐는데 어디서 만냘수 있나요.. ㅠㅠ
8,최근 샹치 본 뒤라 그런가 시수 목소리 듣는 순간 아콰피나 같은 데 맞나? 이런 잡생각에 집중안됨 거기다 드래곤이 의외로 너무 내취향아녀서 좀 지루했지만 툭툭이랑 아기랑 원숭이들 넘 귀엽ㅋㅋㅋ
8,지금까지 서구에서 만든 동양판타지 중엔 제일 좋다.
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 시국이 이래서 집에서 디즈니플러스로 보는데 웃음짓게 되는 요소가 정말 한두가지가 아니라서 힐링하기 딱 좋은 영화라고 생각해요! 스토리도 탄탄하고 믿음에 큰 의미를 둔 영화라 아이들이랑 같이 보는 것도 좋은 것 같아요:)
10,영상미의 화려함에 감동!스토리또한 뻔한 결말이지만 연출이 매우 돋보인 수작 애니메이션~
10,영상미의 화려함에 감동!스토리또한 뻔한 결말이지만 연출이 매우 돋보인 수작 애니메이션~
10,너무 너무 잘만들었다 글고  아기 너무귀여워!!시간이 순식간에 지나갔네
8,영상미 좋은 가족영화. 드래곤을 친근하게 표현한 점도 매력적이고, 동양의 용을 닮고, 쌀을 먹는 민족을 그렸다는 점에서 좋았음
10,스토리 전개가 급한감이 있었지만 믿음이 주는 감동은 오졌다고 말할수있다 뒤에 BGM이 눈물을 불러일으킴
6,아시아의 화합을 위하여
10,오랜만에 느끼는 오리지널~디즈니^^!! 잼나게 봤어요~
10,막 꼭 봐야할 정도는 아닌데스피디한 액션연출과 아름다운 동양판타지를 잘 드러낸 작품. 마치 태국 여행하는듯 이국적인 느낌이 물씬나서 너무 좋았음. 메세지도 너무 좋아서 만점주고싶음. 시리즈물이였어도 좋았을텐데.. 캐릭터들이 개성있어서. 그 아기는 또 보고싶다.
10,최근에 본 애니메이션 중 최고.. 영상미 스토리 액션 모든게 다 좋았다! 강력 추천합니다~
7,
10,디즈니스러운 희망적이고 감동있는 재밌고 유익한 동화이야기. 아이들이 이런 영화를 많이 봤으면 좋겠다
8,믿음에 관한 따뜻한 영화였어요 디즈니감성 너무 좋아요!
10,노래는 부르지 않지만 잼민이다~~
10,말이 필요없어요 ... 진짜 재밌게 봤습니다ㅠㅠ
8,퓨전이라는 생각이 고개를 내밀기도 전에 아시아판타지에 매료되어 고개 돌릴 틈 조차 없다
8,스토리나 영상이 재미있었습니다. 다만 동양의 이야기를 다룰 땐 좀 더 많은 조사가 있었으면 좋겠습니다.
10,성인이봐두 재밌었당ㅎㅎ
5,너무 기대했나요 ㅠㅠㅠ 스토리가 조금 빈약한 느낌이 드네요..!
10,디즈니 영화 보면서 동심으로 돌아가 이렇게 운 적은 첨인 것 같아요. Ost도 몽롱한게 디즈니 최애 노래가 될 것 같아요!! 추천해요 진짜
10,저희 아이는 7살인데  하루에 2번씩 일주일째 보고있어욬ㅋ이제 지겨워할것같은데도 매번 진지하게 보네요 ㅎㅎ마지막엔 감동적이라고 울기도 하네요 ㅎㅎ이제 저는 그만 보고싶은데...
8,재밌다재밌다라야와 나라미?가 너무 멋지다
9,와 너무 감동적 ㅜㅜㅜㅜ그리고 톡톡이?랑 라야 너무 귀엽고 마지막에 드래곤 다 같이 나올 때 너무 멋있었다. 디즈니 영화 볼 때마다 너무 행복하고 모아나 겨울왕국 제작진이라 믿고 볼만한 영화이다
6,동남아시아에 사막이...?
10,
10,스토리가 굿  이야..생각지도못한 꿀잼
10,스토리 구성 탄탄하고 재미있는요소와 몰입도가 엄청난 영화였습니다. 영상미도 너무 예쁘고  드래곤 너무 귀엽고 멋있게 잘 표현한거같아요. 재미와 감동 모두있는 좋은 영화인거같습니다. 안봤느면 후회할뻔!!!
10,감동이었어요, 왠지 우리 한반도 같아 감정이입되었네요. 울컥함...
10,너무 재밌어요...마지막에 감동적이라 눈물폭팔...5번은 더 볼것같아요
10,평점 9.5인 이유가 있었네요 안유명한 거라 애기용이거나 스토리 뻔할줄알고 걱정했는데 가족모두 재밌게봤어요 물론 다 성인..ㅎ
10,오마이까스레인쥐너무재미있다
10,재미+감동+스토리=너무재미있어서죽겠다
10,최고의 애니메이션 감동과 액션 다 있엉
8,보편적인 디즈니식 이야기에 압도적인 기술력, 거기에 동남아풍 페인팅
10,뮬란급으로 재밌었던 디즈니의 숨은 명작. 탄탄한 스토리와 연출, 재미와 교훈까지 완벽했던 영화!
10,네 원수를 사랑하라동남아 배경의 서양애니메이션
10,애들도 저도 재밌게 봤어요
10,최고입니다~!!!!
10,완전 재미있어요. 2편도 나왔으면 좋겠어요.
10,너무 감동적이였습니다ㅠㅠ정말 재밌게봤어요움직임 하나하나 빛 하나하나제대로 표현한 영화입니다
2,고퀄리티 망작. 음음음
10,잼있다 ㅇㅇ  애들이 좋아함
10,아이들과 봤는데 어른 아이 할 것 없이 정말 재미있게 보고 감동적이었어요~~~!
10,시수가 사람화 됐을 때도 넘 잘 어울리고 표정들이 정말 살아있는 느낌이었음 디즈니에서 이제 왠만한 소재들은 나올만큼 나왔다고 생각하지만 봐도봐도 재미있고 어른이 봐도 감동적인 영화! 많이 화제가 되지 않아서 기대하지 않았는데 너무 재미있게 잘 봤음!
7,익숙한 디즈니 공주 모험담.. 캐랙터에 대한 애정을 더해주는 뮤지컬 시퀀스의 부재가 아쉽기도 하지만.. 동남아풍의 볼거리가 풍부하다..
9,초반 중국풍인가 했더니 인도,태국같은 그냥 동양풍으로 꾸민 작품인듯..살짝의 감동과 재미로 남녀노소 편하게 즐기기 좋은작품
7,디즈니에서 버린 듯한 라야. 나름 재밌게 봄. 내 사랑 시수♡
10,넘 순수하고 귀엽고 재밌었어요 툭툭 너무 귀여워
10,예쁘고 귀엽고 매력적이네요
10,디즈니플러스에 있길래 생각없이 보았는데 정말 재밌게 보았어요! 감동ㅠㅠ 왜 늦게 봤는지.. 영상미 너무 예쁘고 ost도 좋네요! 모아나 이후로 추천 하고 싶은 애니메이션입니다^^
8,눈물이 찔끔 인류애충전디즈니는 디즈니♡
8,목소리 듣자마자 어머 시수!! 시수 말할때마다 하늘색 털 날리는것 같음ㅋㅋ아빠땜에 눈물 찔끔 나는 정도. 링10개면 동생한테 5개정도는 줄만한데, 욕심쟁이!!
10,이걸 보고도 부정적으로 쓰는 사람들은 대체 뭐냐? 디즈니가 디즈니했고 역대 애니메이션 탑 급으로 들어가도 전혀 손색이 없다. 나이 마흔에 울면서 봄.
10,
2,믿음의 개연성이 너무 떨어져....객관적으로 자기들 욕심 때문에 가족을 잃게 해놓고 난 그럴려고 했던게 아니야!이러면 끝임? 넌 날 믿지 않잖아! 상처주는 말 존나 많이해서 내가 다 마음이 쓰라리더랔ㅋㅋ (주인공 불쌍..)이것보다 믿음을 주었던 친구에게 용서를 구했어야 함. 그 용서를 믿어달라고 했어야지.. 그리고 그 용서를 주인공이 믿어줬으면 스토리가 더 좋았겠어요. 드래곤도 ㅋㅋ 아버지 잃은 딸한테 무슨 용서하라는 것도 아니고 무조건 믿어^^ 이런 분위기보다 저 아이의 진심은 달랐을 수도 있다. 진실된 마음으로 대화를 다시 해봐라. 이런게 나았을 수도.. 너가 믿지 않고, 왜 내 책임만 물으냐, 애매한 스토리, 가스라이팅 속터져서 ㅜㅜ결국 여주인공이 희생하고 그걸 믿음으로 표현한 스토리였습니다. 그래도 해피엔딩 ㅎㅎ
10,진짜 재미있어요 아직 안보셨다면 강추합니다.
10,존잼ㅠㅠㅠost도 좋음
10,뭔가 마이 리틀 포니 처럼 용이 귀엽게 느껴져서 뭔가 했더니 털박이 용임ㄷㄷ 비늘 용이었으면 소닉 처럼 불쾌한 골짜기가 될 뻔했는데 신의 한 수였다. 시수 성우가 샹치에 나왔던 아콰피나던데 컨셉이 샹치랑 똑같아서 케릭터가 겹치더라. 두 영화에 나온 서로 다른 케릭인데 둘다 아콰피나 케릭터임;;
10,최근 봤던 디즈니 애니 중에서 상당히 마음에 드는데,동남아 배경이라 그런지 푸쉬가 없다.. ㅠㅠ
10,기대없이 봤다가 감동 한가득 받았네요연출도 너무 좋고 재미있어요!
2,스토리가 너무 하네
10,이 영화 보고 울컥 했습니다.
10,성인이 보기에도 충분히 흥미진진하고 긴장감 넘치고 감동도 모자라지 않음. 내 입장에선 간만에 멋있는 액션영화 한 편 본 것 같아.. 주인공들 액션이 시원시원하고 두 주인공의 관계도 설득력 있고 정말 좋았음ㅠ 우리 집 초딩에게는 블록버스터처럼 느껴졌는지 내내 우와! 헉! 와!를 반복하며 보더라.. 암튼 진짜 짱이야.. 뮬란 라푼젤 메리다 엘사 안나 등등 그동안 디즈니 여캐가 점진적으로 능동적인 인물이 되어 온 걸 봐왔지만 라야는 가히 그 정점을 찍은 것 같다 뻔하고 흔한 로맨스가 없던 것도 캐릭터의 성격에 더 잘 어울렸고 그래서 영화가 더 깔끔하지 않았나 싶음! 앞으로 이런 여캐가 더 많이 나왔으면!!
10,멋진 영상과 스토리;) 권선징악이 답이아니라 인간은 누구든 실수하고 잘못하지만그럼에도 불구하고 반성과 믿음으로 다시 나아갈수있다는 이야기아이 어른할것없이 교훈적이다
10,울뻔했다... 요즘 애니메이션 왜이렇게 잘나옵니까? 겨울왕국만 킹왕짱인줄 알았는데 사람나오는 영화보다 애니메이션이 훨 낫다... 감동주는 면에서 차이가 남.. 모든게 짜릿했습니다 이 영화 꼭 보십시오참고로 전19 살입니다
10,
6,Raya and the Last Dragon
6,흠 ... 너무 많은 걸 담으려 하다보니 ... 오히려 다 못담은 느낌이 있다.급하게 진행되는 감이 없지 않다.
10,라야의 모험과 특히 결말이 정말 감동적이었습니다.
10,그냥 생각없이 보다가 푹 빠짐.
10,재미와 감동 두마리 토끼를 한번에 잡은 느낌,,!대작입니다 꼭 보세요 여러분,,,!
8,나마리가 이해가 안 될 뿐 순수함이 좋다.
8,라야
10,영혼을 갈아만든게 보이는 영화! 감동까지 잡았다
10,너무감동(!!!!♥♥♥)
10,수채화 같은 표현으로, 곧 믿음과 신뢰라는 이름을 향하는
9,인간(사람과 사람)을 지탱하는 힘. 믿음.
10,디즈니 일 잘한다,,,
10,너무 재밌고 귀엽고 감동적임
10,역시 디즈니였다...
1,이게 왜 평점이 높은지 이해가 안갈 정도의 노잼. 장면 하나하나 너무 뻔한 스토리라 이걸 정말 대중과 수익을 바라고 만든건지, 기술의 발전만 보여주고 싶어 급하게 만든 영화인지 싶었다. 주인공 노답은 기본에 동양용, 동양인을 제대로 조사했나싶은... 도룡뇽에 파스텔 칠하고 뿔달고 짠 동양용! 파스텔 도룡뇽들의 삼천궁녀 퍼포먼스는 잊을 수 없다. 어린애들은 좋아할거같은 뻔뻔한 영화
10,영화는 영화로 봐라 정치병자들아. 중국 문화권이 동아시아사에 영향 끼쳤으니까 참고하게 되는거지. 한국 관련한 내용 나오면 좋아라하면서 내용도 안 보고 중국 나온다고 발작 일으키는 꼴 역겨워죽겠네
8,디즈니 영화 중에는 보통이다. 디즈니가 내 눈을 너무 높혀놨다는 거겠지. 영상미는 예뻤는데 그외는 개연성이 너무 없으니 스토리가 없어보인다.
9,재밌었습니다 뮬란만큼은 아니지만
4,진짜 너무 스토리 늘어지고 재미없어요
9,디즈니에기대할수있는 모든것 여성서사
8,스토리 진행 속도를 맞추지 못한 느낌. 하지만 재미있게 봤다. 겨울왕국 2에도 스토리 진행 속도를 못 맞춘 그 느낌. 그 감독의 그 영화라는 생각이 든다
10,기대없이 봤는데 아이들보다 더 재밌게 봤어요툼레이더 애니판...라야랑 나마리 넘 멋지고 보고나니 태국가서 똠양꿍이 먹고 싶네요
10,왜인지 모르겠지만 보던 중에 눈물이 펑펑 났네요추천합니다
1,하하호호 디즈니식 악당도 다같이 행복한 결말. 화살 맞은 죽은 시수는 왜 마지막에 살아나는지. 잘못한 x새x들은 따로 있는데 왜 주인공이 믿음이 없어서 이렇게 된거 같이 가는지.... 권선징악은 잘못한 사람은 일단 어느정도 벌을 받아야 되는거 아닌가...가장 잘못한 애들이 반성도 없고, 먼가 잘못해도 결말만 좋으면 된다는 식인거 같아서 ,ㅂㅅ같음
8,재밌게 봤는데 더빙판 시수 목소리가 너무 아줌마 같아서 몰입이 안됐음.애들이 좋아할만 합니다.
8,스토리도 나름 탄탄하고 웃음, 감동도 있다.
10,아이들이 너무 좋아했어요
10,액션씬이 진짜 ㅎㄷㄷ이다….
7,뻔한스토리인데다 스토리를 풀어나가는 방식이 아쉬웠고, 모두의 믿음을 강조하기엔 조연들이 너무 부각되지않아서 결말부가 너무 뜬금없다는 느낌을 받았고, 캐릭터들의 매력이 부족합니다. 하지만 스토리가 단순한만큼 강조하고자 하는 교훈이 와닿았고 무엇보다 연출력과 영상미는 진짜 압도적이었네요. 정말 부드럽고, 진짜 살아있는것처럼 움직이는 캐릭터들이 대단했습니다. 단지 그냥 영상미만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
8,내 별 한개는 주인공이 까먹었다..주인공 역대급으로 맘에 안듦 이거 볼바에 루카를 10번 더보지
7,그냥 볼 만한 영화. 인간은 역시 믿을 게 못 된다는 걸 상기 시켜준 영화. 많은 추천을 받은 중국 프로파간다 영화라는 리뷰는 공감 못함. 그리고 시수 목소리 연기 한 아콰피나는 한국계 미국인임.
10,어른이봐도 너무 좋았고 아름다웠습니다 극장에서 보지 못한게 아쉽네요 영상이 너무 예뻐요
8,영화 자체는 재밌게 봄.근데, 나마리 개분노, 믿음, 즉, 신뢰라는 것은 인간의 사회형성에 근본적인 부분이나 그것을 이루기 위해 반드시 기초해야 하는 것이 있다. 많은 중에 우선 행동으로 모범을 보여야하고 그 후에 헌신/희생이 보여져야 한다. 팽족과 나마리는 이것을 정확히 반대로 했다. 현실적으로 이런 것들은 사회암이다. 왜 언제나 착한 사람들이 역으로 애써 노력해서 신뢰를 맺으려고 하나? 정작 신뢰의 기본을 지키거나 그것을 위해 과한 헌신을 한 사람(라야의 아버지)을 포함 일반인들이 희생당했다. 이런 현상은 매우 현실의 그것과 흡사하다. 다만, 현실에서는 죽은 인간이 돌아오지 않는다. 나마리와 팽족은 자신들의 헌신이나 희생은 일절없이 요구, 관철하는 태도로 일관했다. 그리고 그들은 정확히 똑같이 세상을 두번 멸망의 길로 인도했다.그리고 명백한 극대죄인으로서 죄책감이 없음은 물론 그것을 세상이 바라보는 편견처럼 치부한다. 전체주의자들의 전형적인 내로남불과 흡사하다. 인류의 역사가 가르쳐준 것은 이런 이들이야말로 인류의 진짜 적이며 사형제도와는 비교도 안되는 인류가 고안할 수 있는 가장 악랄한 처벌을 만들어 이런 악인들, 싸이코패스, 소시오패스들에게 적용해야 한다. 인간의 적은 흑인도 백인도, 여자도 남자도, 어린 사람도 나이든 사람도, 키가 큰 이도 작은 이도, 능력이 있는 이도 없는 이도, 부자도 가난한 자도 아니다. 이들을 이간질하고 서로 전쟁을 하게하는 악인이다.
10,너무좋아요재미있어요
10,정말 최고의 영화...
10,진짜 너무너무 감동적입니다 ㅠㅠ 어른들이 봐도 괜찮은 영화네요
10,재밌게봤어요 dddd
6,말로만 듣던 동남아 순회공연이 눈 앞에
9,재미있습니다
10,재미있습니다... 성인이 봐도 유치하지 않구요.. 일단 영상미가 대박입니다~^^ 추천드려요!!
10,아무기대없이 봤는데 너무 재밌어요 스토리도 좋고 감동도 있어요 추천해요~~!!!
10,처음부터 끝까지 지루하지 않고 , 재미 감동 다 챙긴 영화 !
1,보는 내내 짜증나서 친구들과 욕하면서 봤네요. 그리고 앞 부분 볼 때부터 내용을 다 짐작 하면서 봤는데 완전히 똑같네요. 스토리가 진부해요.
4,굳이 동양을(중국) 배경으로 할 필요가 있었나 싶을 정도로 서양인이 바라보는 시각의 동양영화였음 인물은 동양스럽게 그렸지만 말투 성격 머하나 동양에대한 이해가 없어보였음
6,일단 스토리가 좀 뻔해요.. 뭐뭐 하겠지~ 로 다 예측이 된달까.. 그래서 감동은 별로 없었고 근데 드래곤 뛰어다닐때 나오는 물방울이 예뻐요 비눗방울같은느낌! 색감이 전체적으로 예뻐요끝
10,개인적으로 디즈니 영화 중에서 제일 재밌게 본 영화 같습니다. 스토리도 너무 좋고 무엇보다 드래곤들이 너무 이뻤습니다. 그리고 영화를 보면서 노래가 안 나왔던 점이 집중이 더 잘 됐던게 좋았습니다. 코로나 만 아니였어도 더 흥행할 수 있었던 영화였던 것 같습니다!
10,스토리도 탄탄해서 감동적이었고 보는내내 영상미에 감탄함
10,느낀점과감동점,실감이있어서좋다
8,영상미는 진짜좋은데 스토리도 탄탄하고 나쁘지않은데 너무 급조하고 빨리지나간느낌 그리고 제일중요한건 재미가없음 진짜 한번도 안웃음 피식도안함 하지만 영상미는 진짜 좋음
10,한장면 한장면 신경쓴 느낌입니다. 시간가는줄 모르게봤네요. 유머러스한 부분도 많고 아이들 눈을 사로잡는 영상미가 굿입니다.
10,
10,
10,감동적이예요 ㅜㅜ 아이들이랑 너무너무 재밌게 봤어요 !!
6,몰입도는 겨울왕국에 비해 떨어지고, 동양권 잡겠다는 취지는 알겠는데, 동양인의 입장에서 영화를 쓴 게 아니라 서양인들 입장에서 영화를 쓰니 흥행은 부진할 수 밖에.하지만 높은 영상미_물표현이라던지. 흥행할 수 밖에 없는 디즈니 공식.(개인적으로 이런 공식 좋아함).코로나 시대에 딱 맞는 메세지 전달. 신파없는 자연스러운 감동. 적절한 디즈니까지. 너무 디즈니여서 실망이었지만 역시 디즈니라 재미있었다.
10,디즈니다... 일단 봐라...진짜 겨울왕국 만큼의 감동이다 최고 !
1,좀 많이 유치했어요! 애들영화로는 좋을 것 같아요! 어른들은 보시지 않는거 추천 드려요!
10,아이 보여주려한 영화에 성인인 제가 빠져서 보았어요ㅠ 시수떨어질땐 제가 다 뭉클하며 눈물이났답니다.  너무재미있게보았어요
10,
1,매무 뻔하고 진부한 스토리.젬을 하나하나 찾아과는 과정이 '이동 - 발견 - 스틸' 뿐이니 전개가 빠르고 가벼워 질 수 밖에.빠른 전개 중에서도 위기 절정은 꼭 넣고싶었는지 억지로 자잘한 실수들 질릴 정도로 집어넣음. 등장인물 대부분 경솔해서 정이 가기는 커녕 역겹기만 함.1점이라도 줘야 한다는 것이 아쉬울 정도.
1,디즈니 최신기술이 들어간 영상미는 좋았으나 내용, 전개는 너무 급하고 가벼워서 아주 긴 예고편을 감상한 느낌.
4,
8,깔끔한 영상미, 메세지 있는 스토리.. 아이들에게 추천할 수 있는 애니메이션
10,와...이런 띵작인 줄 몰랐네요. 꼭 보세요.
8,캐릭터들도 너무 귀엽고, 드래곤 시수도 너무 매력적이다.
10,마지막에 감동이 대단했었음. 보기 참 잘한 영화였음.
10,100% 매우 만족스럽기 때문에 별로라고 할 수 없도다
10,디즈니의 보석같은 영화..
10,엄청나게 만족합니다 !
10,정말 감동적인 영화였어요
10,
10,아기너무귀여워ㅠㅠㅠ캐릭터들너무귀엽
10,근래본 애니중에 귀멸의칼날과 쌍벽을 이룰정도로 잼있게 봤네여 강추 ㅋㅋ 애기랑 원숭이들 넘 귀여움~♡♡
8,화살코에 눈 찢어져서 발암이다
10,간만에 감동적이고 아름다운 영화
10,스토리도 스토리지만 무엇보다 영상 퀄리티, 디테일이 엄청났다ㅎㄷㄷ
8,마지막에 라야가 마무리를 짓는 것이아닌 신뢰를 선택하는 마무리가 색달랐습니다.
10,힐링… 나도 누군가에게 라야같은 사람이 되고싶다.
9,이 영화가 관객에게 의도하는 바가 무엇인지, 또 디즈니가 야심차게 동양의 문화를 표현했다는 것 이런거 다 좋았는데 그냥 생각보다는 살작 지루했네요. 왜 그런가 했더니 디즈니 하면 뮤지컬 식으로 노래도 부르고 하는 그런게 빠져서 그런가 용들이 생각보다 임팩트가 없었나 제 기준에는 그런 것들이 좀 아쉬웠네요. 하지만 역시 디즈니 소리 들을 만 할 작품인건 틀림 없습니다.
10,이걸 이제야 올리네요ㅎㅎ..너무 재밌었어요
10,걍대박이다 최고다정말 모아나에 쿵푸팬더 합쳤다 ㅠ
10,
9,아주 간단하지만 아주 어려운 서로간의 믿음에 관한 이야기입니다.
10,콧물 줄줄 눈물 콸콸,,ㅠㅠㅠ
10,너무재미있게봤어요!
10,너무 아름다운 영화였음.
10,감동적이었습니다 !!
5,통수에 통수를친 사람도 믿어야한다? 주려는 메세지가 무슨짓을 해도 믿어줘야한다는건가무슨 잘못을 하더라도 한번만 좋은선택을하면 화합을 이룰수있다?아무리 동화라고 하지만너무 억지아닌가 무슨 보살도 아니고 송곳니 여자애 끝까지 끌고가는건 진짜 너무 억지였음역대 디즈니애니중 최악인데
10,극장에서 다시 보고싶은 영화
9,너무 잘 만들었다고 말할수없다
10,그냥 다 좋아요 여러 부족들 나오는 거 너무 멋있어요
1,
1,스토리가 개연성 없고 유치했어요..
10,영상미가 너무 좋았습니다~! 그리고 지루하지않은 스토리도 너무 좋았구요^^!!!!
10,영상미, 스토리  그리고 메세지까지.. 디즈니스러운 최고의 명작!
4,정말 기대많이하고봤는데..  영상미만 이쁘고 스토리는 그냥 그래요... 아쉽네요
6,건전가요같은 메시지도 전달 방식에 따라 감동 지수는 천차만별
7,소울보다 낫지만 평범해요
7,라푼젤 이후로 디즈니에 대한 기대감이 커진 탓일까..성인이 보기에는 좀 유치하고 전개가 작위적이었다. 라푼젤, 인사이드 아웃, 주먹왕 랄프 같은 건 몇번이고 다시봐도 재밌는데ㅠㅠ 제발 다시 돌아와줘 예전의 디즈니.
10,정말 훌륭한 영화 역대급 디즈니
1,이쁜 캐좀 넣지..
10,영화평점 처음 남겨 봅니다.코로나 이후로 영화다운 영화 못보다 밀렸던 감정이 폭발하는 듯한 영화 입니다.보는 시간 동안 너무 즐거웠고 특히 동남아 배경으로 펼쳐지는 에니메이션이 동남아 여행을 다녀온 듯한 감정이 들게 하네요.에니메이션이지만 실사 이상으로 아룸다운 영상미가 너무 즐거웠고 가히 어벤져스 이상의 cg가 눈을 즐겁게 했습니다.스토리는 디즈니 특유의 희망과 믿음으로 귀결되지만 전혀 뻔하지 않는 스토리에 스피디한 전계로  지루함 없이 볼수 있었습니다.중간중간 터지는 액션신은 박진감이 넘쳤고 깨알같은 코미디도 이야기의 흐름을 방해하지 않고 너무 즐겁게 만들어 줬습니다.중간중간의 OST는 박진감과 감동을 느끼게 해주었고 마지막 엔딩 크래딧의 OST는 마치 k-pop느낌의 OST라 더 좋았던거 같습니다.40년 인생중에 처음으로 남기는 리뷰이고 그만큼 잼있게 보았습니다.너무 즐거웠습니다.주변 사람들에게 무조건 추천할 영화입니다
10,정말 이번에 디즈니에서 영혼을 갈아서 만든것 같아요 ㅎㅎ 너무 재미있었고 간만에 정말 감동적이에여 이건 꼭 한번 보셔야 돼요 두번봐야되요 ㅋㅋㅋㅋ 10점 만점에 20점
10,
10,오랜만에 참 재미 있는  애니메이션을 보았네요  강추요~~^♡^
6,스토리전개가 빠른 감이 있었다
10,애니보고 눈물나긴 첨이네내가 많이 지쳐있었나봐요힐링됩니다 여러분
6,화려한 그래픽과 용이 물방울을 밟고 하늘을 난다는 설정은 상상력을 자극하지만 너무나 고난없이 술술 풀려버리는 서사에 긴장감이 너무 없다.
4,영상미로 그나마 좀 볼 만 하네요 추천 많고 감동적이라는 평가가 많아서 선택했는데 초5 아이와 함께 보기에 그냥 나쁘지 않은 정도... 아이도 저도 재미도 없고 지루하고 그냥 그랬던 영화... 디즈니 애니는 여러번 반복해서 보는 타입인데 처음으로 이건 또 볼거 같지 않아요
10,감동쓰 ㅠ ㅠ 마음이 뭉클했음
10,기대 안하고 봤으나 개인적으로 겨울왕국보다 몰입력있고 뻔하지 않음. 물론 결말을 해결하는 요소가 다소 뻔할 수 있으나, 그 뻔함이 사라진 요즘 세상에 가장 필요한 결말일 수 있다.
10,
10,넘... 감동적이에요ㅠㅠ
9,믿음과 관련한 주제를 재미있는 스토리에 녹여 잼있었어요.더빙판은 성우들의 연기가 넘 좋았어요~
10,드래곤하면어마어마해서다가가기어려운존재였는데여기선드래곤이귀엽고인간과친근하게지내는점이넘보기좋아요, 감동적으로마무리되어소장할래요^^
9,영상과 캐릭터 모두 좋았어요. 동남아권 캐릭터와 문화요소가 느껴져서 신성하고 개성있답니다.
10,와~ 최고에요. 올해본 영화 통틀어 제일 좋네요.
9,너무 아기자기하고 귀여운 캐릭터들과 힐링되는 스토리ㅎㅎ
5,딱히 10세 이하만 보시길 감동만 있는 스토리
10,영상미가 너무 좋았어요 스토리야 뻔하지만 몰입도 장난 아니어서 140분 후딱 지나가요
10,평점 1점 쓴 놈들은 눈깔이 썩은 상태에서 영화본거야????!!! 영화 재대로 보고 평점써라
10,
10,진짜 꿀잼 완전 재미있어요!보시는거 추천추천
10,너무 슬프고 감동적이에요 저 이거 보고 3번 넘게 울었어요
6,영상미가 좋은데, 용 디자인을 진짜 못했다. 어느 나라 용이 저렇게 나약하게 생겼냐고...
10,각박한 세상살이속에서의 잠깐의 휴식과 같았던 환상적인 2시간이었다.
6,그냥 저냥... 딱히 기억에 안 남는 애니
10,정말 진짜 최고입니다 계속 보고 또 보게되네요 ?
9,이 정도면 영화로 만들어져도 수작이지
10,우리는 이걸 볼 권리가 있다. 감동 받을 권리도. 현실에서 하나될 권리도 있을 것이다.
10,
10,굳 10자10자10자
10,오랜만에 재미있는 애니메이션 본것 같아요 ^^
10,나는 엄청 재밋게 봣다 스토리도 꽤볼만하다  엄청 강추
10,너무재밋어요ㅠㅠ디즈니최고
10,라야와 시수의 멋진 이야기 드래곤과 물의 마법이 볼만하다~!!
8,좀 허접하네요그래도 볼만합니다
10,와 몰입도,스토리,영상미 너무너무 좋아요 케릭터들의 매력도 너무 좋습니다
10,19살짜리 남자친구도 잘 봤어요..!
10,
10,너무 ㅈㅐ밌게 봤어요..^^
10,다좋음 유일한단점 짧다
10,왜울었는지 모르겠지만 울었음
6,10점? 좀 오바 아님? .. 이 스토리에?...뭐 관점이 다르니 그럴 수 있지..그냥 디즈니 애니 한편 또 나왔구나..정도임.대박 개 재밌다는 아님.그런데 디즈니 언제부터 동남아에 꽂혀서..
10,기대 이상으로 재밌었어요!
10,좋아요 정말 10자10자
10,
10,믿지 못할 상황일지라도 서로 더 믿어라♥
10,
10,와 소울보다 훨씬 낫네요역대급 명작인듯
10,신뢰의 힘이 얼마나 대단한지를, 그리고 그것이 불신으로 변하면 얼마나 참혹한 결과가 오는지를 나름 탄탄한 스토리로 확실히 말해준다. 갠적으로 모험 영화 좋아해서 엄청 재밌게 봄. 아 근데 시수 완전 수다스러운 엘사 드래곤 아니냐고 ㅋㅋ
10,드래곤 디자인이 좀 아쉬운거 말곤 만족 액션씬이  과격하게 들어가있으니 너무 어린 아니와는(6세 미만) 같이 보지 않는걸 추천함. 디즈니 영화가 다 그렇듯이 가족끼리 보기엔 정말 좋은 영화.                                                   나 말투 왜케 딱딱해졋써ㅓ암튼 재미있어요 꼭 보세요 흐헿
9,상상력에 영상미가 더해질때, 애니는 더이상 영화가 아니다. 디즈니답다!
10,최근에 봤던 디즈니 영화중에 가장 잼있는것 같음. 액션도 디즈니애니 스럽지않게 날카롭고 과감해지고. 스토리도 지루할틈없이 계속 상황이 몰이치면서 졸린구간이 없었음, 노래도 없이, 흔해빠진 러브스토리도 없이,  오직 작품성을 높였음,케릭터들도 개성있고, 비주얼도 상당히 좋아졌고, 모험이 한가득, 눈을 즐겁게해줬음 정말 좋았던 작품, 개인적으로 소울보다 상당히 감명깊었음, 블루레이로 출시하면 꼭 구매하고싶은 디즈니작품, 주토피아 이후로 괸찮았던 작품
5,기존 디즈니작들과 하나도 특색없고 다를바없는 디즈니식 애니메이션
10,정말 재밌네요9.4가 아깝지 않아요
10,영상도 좋고 재미도 굿~~~좋은 내용의 아이들과 함께 보기 추천드려요
10,별생각없이 봤다가 큰 감동♡♡
4,나만 별로였나?어리석고 준비가 안된것들한테 중요한걸 맡겨노면 어떻게 된다는걸 보여주는 내용같은데
10,케바케겠지만 캐릭터 디자인도 괜찮았고 영상미는 말할것도없이 좋다
8,디즈니 만화 영화는 매번 새로운 문화권에 대한 이해를 바탕으로 신선한 자극을 준다.
10,믿음직스런 아름다운 배경
9,
10,믿음이 필요한 이유. 애니메이션만이 줄 수 있는 최대함량의 메시지.
10,평점1점주는애들은 이해가안가네 자세히보면 여러가지 디테일도숨어있고요 스토리 이해안간다,짭집기했다,이런거는 영화제대로 안본겁니다 액션신도 잘만들었고 ost는 진짜 영화랑잘맞았고 동남아 감성이있으면서도 디즈니특유의 감성어 섞여있는데 왜재미없다는지 모르겠네요.
10,코로나로인해 꿈도못꿨던 영화 아이들이 하도졸라서 1년만에 본영화는 굿초이스였음...6살아이도 얌전히 몰입했다능..이 엄마도 재미나게 잘~~봤습니다~^^
10,아 그냥 ㄹㅇ 인생영화 ㅜㅜ 티비로 봤는데 처음엔 생각없이 봤다 다보고 진짜.. 와..
10,나 소년이 라야치마잡았을때 울었다.
10,간만에 디즈니 꿀잼 이였던 시간 가는줄 모르게 봤네요 시수시수시수
10,영화 너무 재미있었어용
10,Dlfjgrp rnldudns emfprhsrhk wndrnr dkrlrk dlteksl
10,
6,평점이 높아서 기대했는데 이해가 안간다 이게 왜 9점대인가?..;; 캐릭터들도 엉성하고 몇몇 캐릭터는 존재 이유를 모르겠다 내용도 디즈니 답지 않고 기술적인 부분과 영상미에만 시간을 투자한 느낌이다 아쉽다
10,정말 재미있게봤어요.디즈니 최곱니다
2,별로진짜 진짜 진짜 디지니 시리주중 제일별로
10,진짜진짜 성인봐도 너무 재밋음 ...와 오랜만에 너무 즐거운 상영했습니다 ㅠㅠㅠ
6,평점왜렇게좋지 난좀지루ㅜ
10,여태까지의 디즈니에서 제일 잘만들어진 작품.
10,진짜 재밌었음 진짜로ㅠㅠ
10,시수 너무 섹시해~~~
10,6살아들에게는 조금 어려운 내용이었지만 재밌게 봤어요
9,처음시작할때부터 끝날때까지 너무 재미 있게 보았다고 하네요. 영상이며 스토리며 다 좋았다고 합니다.
10,5살아들 엄마. 할머니 3대가 2시간동안 집중해서 잘봤으니 말이 더 필요할까요. 간만에 집구석 영화관 모드 성공적이네요. 용이 너무 귀엽고 액션도 실감나고 한번 더 봐도 좋겟어요
2,레알 개노잼...그리고 용 사람얼굴 너무 징그럽게 표현했음..
10,후반부터 왜그리 눈물이 나는지 모르겠더라고요. 딱히 눈물 날 장면이 아니였는데요. 아이는 최고였대요. 액션대작입니다.
10,너무 감동적이었습니다
10,진짜 최고네요... 인생영화 각 입니다
8,스토리가 좀 약한듯겨울왕국과 모아나에 비해 좀 스토리가 좀 약한듯해요 뒷힘이 약함 아이들은 좋아하네요~
10,마치 오대양이 하나가 되는 것 같은 느낌. 돌이된다는설정이 지금 이시대에 뭔가를 의미하는것 같았고 믿음,화합과 화해를 통한 하나가 되는 모습이 감동스러웠어요.
10,절대 더빙으로 보지 마세요! 시수 목소리가 아줌마 목소리로 나와 완전 다른영화가 됩니다. 꼭 자막으로 보세요
8,우와!! 꽤 재밌었어여!!
10,중학생 언니도 초딩 동생도 40대 아줌마도 모두 재밌게봤어요 추천해요
10,스토리좋고영상좋고 주인공 귀엽고 굿
10,역시 디즈니~디즈니는 역시~
10,감동 그자체 믿고보는 디즈니
1,실망 그다지  재미있지는 않음
10,아이들이 재미있게 봤다고 합니다 ~
10,
10,너무 재밌어여ㅜㅜ역시 디즈니!
10,웃긴게 별 1개 준 새끼들은 전부 미나리에 10점 줬넼ㅋㅋㅋ 미나리 나도 재밌게 봤지만 이 영화가 미나리랑 비교해서 1점정돈 아닌것같음
8,아이들과 보기에 전투장면 등등 무리 없이 볼만합니다.
10,인생 영화에요ㅠㅠㅠㅠ 5점만점에 500점입니다 꼭 보세요
7,믿음이라는 좋은 메시지를 던져주었지만 현실에서는 쉽지 않은...
10,역시 실망시키지 않네요 개존잼
10,디즈니 동남아란 타이틀을 잘 만들어낸 영화 그리고 동남아 무술 특징을 잘 살린 영화 앞으로도 안 나올 영화
1,
10,진짜 너무 좋았어요! 메세지도 좋고 영상도 좋고 ost도 최고
10,초6이고 친구 3명이랑 같이 봤는데 재미있었어요  해피엔딩 최고 !!!
10,역시믿고보는월트디즈니
10,오마이걸 효정이 한국어ost 한다길래 봤는데생각보다 감동적이여서 믿음이면 된다는 것이 제일 감동적
10,33살 뱀띠입니다 진짜 나이가 나이인지라 디즈니영화안보고싶은데 ...볼때마다 미친듯한 영상미와 감동은 저를 다시 초딩잼민이로 돌아가게합니다ㅜㅜ소울에 이어...또한번역대급 후 디즈니사랑해
6,영상미는 훌륭하나 내용은 포켓몬스터 극장판 이하수준인듯
10,역시 디즈니입니다 ~ 오랜만에 영화관에서 만족감을 느꼈어요
10,솔직히 인생영화 입니다이 영화를 보고 다세포소녀가 생각 났으며 이 영화를 보면 진짜로 너무 끝내 줍니다특히 엘사가 성을 만들땐 호그라이더를 막기위해 감전타워를 짓는것 같고 진짜 재미있습니다
10,너무재밌고 함께 하면 모든지 된다는 걸 다시한번 깨달았습니다
10,초반에 님아 그강을 건너지마오 디즈니버젼이 나오는데..혼란스러웠어요
1,억지 감동 유발 보는 내내 아 왜 저러지 생각밖에 안 남 굳이 드래곤 덕후 어쩌구 저쩌구 하... 돈 아까워 솔직히 말해서 여주가 민폐 갑 아니야? 사고는 사고대로 치고 일 처리 능력 뭐야 디즈니가 맞나 싶을 정도로 스토리 개판으로 만들어 둠 그리고 시수+ 형제들이 마지막 남은 드래곤이라고 하지 않음...? 왜... 어째서 왜 때문에 마지막 엔딩엔 떼로 몰려나옴?
10,재미있었어요 ㅎㅎ 어른둘은 잘봤고 어린아이는 엉덩이들썩 ㅋㅋ시간가는줄몰랐네요
10,보면서 엄청 울었네 영화 시작전 짧게 나오는 애니매이션도 찡했어요
10,사십대 남자 술먹고 그냥 봤는데 영상미 최고였습니다. 애들이랑 보다가 감동받음.
10,제발 이 영화 좀 봐라 진짜 너무 재밌음. 5번 넘게본 인생영화. 나는 이 영화 재미없을 것같다고 생각해서 안 보는 사람들이 너무 불쌍하다. 진짜 상영 끝나고 후회하지 말고 지금 상영할때 꼭 보세요.강추합니다. 나는 30번 봐도 안질릴 것같다. 별 10개가 아니라 저는 10000개 입니다.
10,너무 재밋어요 저 7번봣어요
10,크게기대안했는데재밌습니다.엔딩노래가정말좋네요!
10,역시 갓즈니 완전 재밌어요 처음에는 걍 겨울왕국이나 볼 걸 하고 후회 했는데뒤로 갈 수록 재밌습니다소장 패키지로 2만원에 봤는데 매 달마다 볼 듯..아깝지 않은 2만원이였다..
10,와 진짜 낮에 시간 때우려고 가볍게 본 영환데 저희 가족 다 울었어요..ㅜㅜ
10,감동적인 스토리가 마음에 깊이 와닿아서 눈물이 계속 나왔어요
10,동남아시아의 단합과 중국의 멸망을 위하여
4,댓글 알바 좀 작작했으면 좋겠다
10,디즈니가 예전부터 고수하던 여캐 이미지와는 다른 변화를 준 것에 의미가 있다고 생각합니다. 진부한 예쁜 공주 캐릭터가 아닌, 멋있고 강한 여성 등장인물들의 이야기를 볼 수 있어서 좋았습니다. N차 관람할 계획입니다.
10,와... 진짜 시간가는줄 모르고 봤네요너무 잘 만들었어요
1,겨울왕국 같은 희대의 갑질 쓰레기 프랜차이즈하고 연동될 정도로 허접한 작품성을 가진 디즈니 애니
10,진짜 완전 시수랑 제이건,펭구,엠바,프라니다들 진짜 대박이뻤고 그외 등등 사물표현을 잘항것 같아요ㅠㅠ ost도 다 너무 좋았어요ㅠㅠ지금 5번째 보는중ㅠㅠ 시수 넘 좋다
6,볼만합니다.
10,처음부터 끝까지 정말 재밌고 볼만한 영화에요
10,별 기대없이 봤는데 시간 순삭ㄷㄷ
6,
10,스토리가 짜임새 있고 눈물날정도로 감동~
10,아이와 너무 재밌게 봤습니다. 캐릭터. 스토리. 넘 좋았구요. 저희딸도 또 보고싶다고 하네요.감동도 있어서 눈물도 나고 하네요. 해피엔딩 넘 좋았습니다.
10,아이가 재밌대요 10점드려요^^
10,드룬을 양식해서 치료법이 없는 난치병에 걸린 사람이나 시한부 인생을 사는 사람에게 줬다가 치료법에 개발되면 물을 뿌리며 다시 살리는 것도 나쁘지 않을 듯 싶다.
10,사람에 대한 믿음을 갖는 것이 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 좋은 애니메이션 입니다~
10,연출부터 내용까지 디즈니 애니메이션 중 최고의 작품
10,신뢰와 믿음이 중요 하다고 큰 교훈을 주네요요즘 정치 하시는분들 에게 추천하고 싶은 작품 이네요
10,진짜 최고였다 내려가기 전에 봐서 다행이었음
10,진짜 몰입 잘되요. 재밌고, 캐릭터들의 개성도 만점이고, 연출이 진짜 대박이예요ㅠㅠ그리고 그 영화가 주는 내용도 진짜 대박!!!진짜 인생 영화! 꼭 보세요!
10,다시한번 더보고싶은 영화였습니다
10,흐엉 진짜 눈물없인 못보는 영화?네유ㅜㅜ
10,그냥 재밌음....너무 재밌어여??
10,너무 재밌다 또 보러 올꺼다!!!!
10,처음부터 끝까지 지루하지않은 영상과 색감도 즐겅웠어요~진한감동두있네요~
10,어느 국가 배경인가를 떠나서 기존의 디즈니 애니메이션과 달리 "믿음"이란 테마를 핵심으로 창작한 것은 좋은 부분이라 생각합니다. 아이 보여주러 같이 갔다가 제가 더 많이 울고왔네요^^;
10,10살 딸과 봤어요 아이도 넘 잼있게 봤지만 제가 더 잼있게 봤어요~지루하지도 않고,  믿음에 대한 기대를 갖게 하는 희망적인 스토리^^
8,
10,서로를 믿어야 하고 힘을 하나로 합치는 것이 재미있었습니다
7,볼거리는 풍부하나, 미약한 스토리와 디즈니만의 약점을 드러낸 영화
10,간만에 몰입해서 본 영화네요. 귀여움 점수가 있다면 200점
10,짧지만 긴, 정말이지 감동적이고 흥미진진한 메말라 가는 마음에 단비를 내려주는 듯한 영화였다.
10,영상미 너무 이쁘네요 최고다
10,
10,너무재밌었어용
4,6세, 4세 어린이는 집중력이 떨어지네요.
10,와.. 너무잼있었요..마지막에는 소름과..찡해요..굿!!!!
2,조각난 구슬을 하나로 모은다... 하나의 중국을 의미하는 것이겠지. 중국자본 묻은 소수민족 흡수 미화 영화
10,시대를 잘못타고 태어난 디즈니 최고의 역작
10,너무 감동받았어요애니매이션인데도 스토리가 깊은 울림과 많은 생각이 들게 하네요
10,존잼.. 울 뻔 했음...
10,와 진짜 영장 와 진짜 대박 와 진짜 고퀄 와 진짜 재밌음 와 진짜 그림이쁨 와 진짜 ㅁㅊ 와 진짜 사랑해요 와 진짜 추천 와 진짜 30 만 밖에 안봄 와 진짜 코로나 나쁨
10,아버지 중국 어머니 한국도 중국계고 아버지 홍콩 어머니 중국 도 중국계면 중국쪽 섞이면 죄다 중국계임? 죄다 중국갖다 붙이고 음모론같이 써논걸 평에 올리고 그걸 추천 겁나해놨네.. 중국이 싫은건 맞는데 죄다 중국배우 캐스팅 해놓고 중국사상 중국스토리 박아놓은것도 아닌데 중국음모론 펼치면서 영화까는건 오바아닌가 싶음
10,일단 전반적으로 동양풍 분위기가 너무 좋았다. 또 2시간이라는 제한에 의해 굉장히 빠른 전개였음에도 불구하고 세계관을 완전히 이해시키는 몰입감과 연출. 그 짧은 시간 안에 꽤 많은 캐릭터들이 등장하지만 평이한 캐릭터 하나 없이 모두 통통 튀는 개성이 느껴지는 것. 극 시작부터 끝까지 일관된 메시지와 교훈. 디즈니의 여전한 영상미. 게다가 재미, 감동까지.. 뭐 하나 빠지는 구석이 없는 애니메이션이었다. 여태까지 본 디즈니 영화 중에서 가장 최고였다고 감히 말하고 싶다.
10,아 1년반만에 극장왔는데 영화선정도 탁월했다. 완전 감동적ㅠ 넘 재밌당 디즈니 주식 사고싶넹
10,
10,아이들이 너무 좋아했어요!!!!
10,8살 여아인데, 극장에서 보고는 또 보고 싶다고 하네요~! 생각이외로 어른들이 봐도 좋은 영화인듯 싶네요
10,진짜 너무 재밌어요 어른이봐도 몰입감장난아님 공벌레랑 애기 원숭이 초귀여움..
9,아이와 관람해서 끝까지 보지못했지만 저희아긴 어려서 아직 내용이해하기 어렵고 저는 너무 재밌게 봤어요 ~ 아이 첫영화관에 첫 영화네요 나머지부분도 볼겸 집에서 다시 봐야겠어요 재밌어요
8,특별한 것도 유별난 것도 없이, 잘 만든 애니메이션.
10,재미있어요.스토리도좋고.영상미도좋았어요.
10,몰입도 최고입니다 감동 교훈 재미 다 있었던 영화
10,너무 재밌었어요 여태 4번 봤는데 사라질때까지 계속 보러갈거예요...
10,아이가 너무 재밌대요.
8,아무 생각없이 보기 좋은 디즈니 영화이런 영상미는 극장에서 봐줘야 제맛
10,좋다 그냥 따뜻한 영화입니다
10,몰입감 최고임 액션씬은 존나 멋있음
10,보면서 계속 뭉클해서 여러 번 운것 같네요ㅜㅜ     아직 안보신분들 한번씩 보시는거 추천드립니다ㅜㅜ
10,쿠만드라 왕국의 하나다. 하나의 중국의 심오한 사상이 잘 담겨있다. 중국의 문화와 흡사함이 많다. 북으론 눈과 설원이 서로는 사막이 남으로는 타오를듯한 더위가 동으로는 풍부한 강을 잘표현했으며 지역적인 특색도 잘 담겨있다. 중국이 가장 귀히 여기는 용을 소재로 담아낸 이야기는 전반적으로 하나의 쿠만드라가 될 수 있는 핵심적인 요소로 잘 작용하였다. 그외 수중가옥이라든가 동남아적인 문화적 요소들도 가끔 눈에 띈다. 하나의 쿠만드라가 가지는 상징성을 이야기로 잘 풀어내었다.
10,디즈니의 새로운 도전, 새로운 프린세스를 보여주는 기념비같은 작품.기존의 디즈니 프린세스의 모습은 사라진오직 라야만이 있을뿐
10,영상미 오졌음. 예측가능한 스토리이지만, 그것은 영화 감상에 아무런 문제가 되지 않음. 특히 동남아 덕후라면 꼭 보세요 ㅠㅠ 라야를 비롯한 모든 등장인물들이 개성넘치고 사랑스러움. 특히 그 흔한 러브스토리 없어 우정과 믿음 화합이 주제인 것도 맘에 듦 ㅎㅎ
10,가장 감명깊었던 디즈니 영화. 눈물이 줄줄줄.. 다시 보고 싶을 정도의 감동과 교훈이 있는 애니메이션이네요.. 다만 제목이.조금.아쉽네요.
10,제목이 어린이용 애니메이션같아서 고민했는데 생각보다 재밌게 보고 나왔다 개그 코드가 어른용 개그코드여서 그런지 극장 어린이 관객들은 별로 안 웃었다 나랑 친구만 웃고 있었음뻔하게 끝날 줄 알았는데 그렇지 않아서 더 좋았다
10,애들이랑 아주 잼있게 봤어요~~~
5,화려한 디즈니의 기술력을 느낄 수 있다. 캐릭터 비쥬얼이 도전적이다. 과한 모션과 연출이 습관적으로 나와 유치해보였다. 감정선과 맞지않는 급작스런 결말속도였다. 애니메이션 특유의 간절함, 희망, 성취감 등을 노련하게 전개하기엔 스토리에서 해야할 일이 너무 많았다.
10,
10,정말오랜만에극장나들이였는데요애들과 다른생각안하구 본거같아요그만큼집중력과영상미가훌륭하고마지막에감동까지~너무완벽했어요~감사합니다~
10,이거 보고 울었다 하시는 분들 많은데 저도 눈물 많은데 눈물이 나오진 않았고 재밌게 잘 봤어용ㅎ
10,오랜만에 재미나게 보았어요정확한 발음의 더빙 너무 좋았고할머니  모시고 봤는데 너무 좋아하셔서 저도 기분이 좋아요
10,초딩 아들 둘이 재미 있게 봤다네요 앤딩에서는 눈물도 흘렸데요 ㅋ 재미와 감동이 있는 영화에요
10,이거 진짜 6세 아이들 도 끝까지 집중해서 볼정도로 몰입력이 엄청 나네요^^스토리도 탄탄하고 영상도 너무 좋아요 !! 극장이 텅텅비어 우리끼리전세내고 봣네요 어서코로나가 끝나서 일상으로 돌아가면 좋겠어요 ㅠㅠ 엔딩도 너무 희망적이고 감동이었어요
8,그냥 애인하고 보기 좋아요
10,믿음 먼저 손내밀기 쉽지않지만 말그대로 믿어주면 무한한 힘이 된다는 대사가 큰 감동이었습니다ㅎ 어른이 보는대도 믿고보는 디즈니 역시나 큰 감동과 재미 보장이었습니다ㅋ
10,
10,감동적이엿고 라야가 너무 용감했다며 아이가 너무 좋아햇어요~ 또보고싶다네요 ㅎㅎ희망을 잃지않는 모습을 배웟데요
10,액션 자체는 볼만함
6,한 마디로 유치한 애들 보는 영화. 그게 목적이었다면, 잘 만든 영화다. 라야가 친구 한 명 한 명 모으는데 투명도 30%로 '너 내 동료가 되라!'가 보였다. 내용도 뻔하고 감동 주려는 것도 노골적이어서 전혀 감흥이 없었다. 역시 디즈니 답게 눈은 즐거웠지만 내용적으로는 너무 실망스러운 영화..
10,아이 어른 모두 만족하고 볼 수 있습니다내용이 어렵지 않아서 아이들도 2시간을 집중해서 잘 봅니다
10,디즈니 오프닝 미니 영상부터 감동적이더니 주제도 있고 감동도 있고 영상미도 좋았습니다 아이데리고 가서 잘보고 왔네요~
10,지루할 틈 없이 처음부터 끝까지 재미있었습니다. 첫째 딸은 라야가 돌이 된 순간부터 울기시작하더니 끝나고 나니 울음 폭발했어요!! 애들이랑 겨울왕국 2 보러갔을때 졸다가 왔는데 마지막드래곤은 완전 집중하고 봤어요
9,
10,초등2학년 아들과 봤는데 어른과 아이의 시점에서 모두 재미있게 봤네요 ~
10,어른이 보아도 최고에요
10,마지막에 울었어요ㅜ 기대했던것만큼 재미있었던 영화입니다. 더빙으로 봤는데 자막으로도 보고싶네요.
8,영화 재미있게 너무 잘 봤어요
10,
7,툭툭이랑 아기가 너무 귀여움 애네들 없었으면 5점주고 싶었지만 애네들 덕분에 7점 줌 디즈니 만화치고 감동도 거의 없고 재미도 그다지 없음
10,
5,급전개만 빼면 다 좋았음.
9,초등생 보기에 재미엤고 감동있어요..
6,이게 9.45...? 작품성도 그저 그렇고 딱 가볍기 그지없는 영화. 개인적으로 겨울왕국 2보단 재밌었지만 주먹왕 랄프보다는 훨씬 노잼, 소울이랑은 비교 자체가 안되는 영화
10,2주연속 극장에서 보고있어요ㅡ아이들과함께 오늘은조조영화로 보았어요
9,용서가 아닌 믿음을 말해서 좋았다
10,진짜 겁나 재밌고 겨울왕국 보다 재밌는 듯 정말 스토리 짱이고 태어나서 이렇게 재밌는 영화 처음 봄
10,제가 예전에 봤는데 이야기도 잘 만들었고  재밌게 만들었네요.그림도 멋있어요.
10,드래곤을 신비롭고 친근하게 표현해서 딸이 즐겁게 보았어요 어른도 지루하거나 많이 유치하지않았습니다둘만의 데이트였는데 좋은시간이였네용
10,소울도 재밌게 봤는데 이건 더 재밌네요ㅋㅋ 혼자 울다오기도 하고 돈이 안아까워요! 역시 디즈니..
10,아이와 보기 매우 재미있어요
9,역시 디즈니네요 정말 재밋는 애니
10,아이와 함께 보았는데 너무 재미있었어요.
10,개인적으로 모아나 보다 더 재밌게 봤어요.
6,6살 남아가 집중해서 보기는 했어요. 멋진 스토리와 내용이 좋았지만, 6살이 보기에는 조금 지루했습니다.
8,개성적인 캐릭터, 화려한 연출과 스피디한 액션이 뛰어난 장점인 수작
10,역시 디즈니 실감나고 감동이었다아이들과 함께 봤는데너무 재미 있엏다고   합니다사람의 신뢰와 믿는것에 대해 생각했다고 하네요
10,넘 재있어요~~~귀엽구이쁘고~디즈니는역시디즈니네요!
10,재믿슴 갠적으로 겨울왕국2보다 훨씬 재믿게 봤씀
10,그래 이런걸 만들란 말이야뮬란 어설픈 실사화 같은 뻘짓하지말고.
10,와~~~ 초등학생 아이와 정말 빠져들어서 봤네요.흥미진진! 울다 웃다 2시간이 금방 지나갔어요
10,디즈니 팬이라 무조건 봤는뎅 재밌었서용 시수 목소리 너무 좋아용
8,스토리는 약간 좀 급전개+개연성이....다만 영상미나 주제는 좋았네요~
10,그냥 좋았다... (이유는 노코멘트)
10,상대를 믿어주는 한발을 딛는다는 내용이 감동을 선사한다 낮보다 밤을 많이 표현하여 명암비를 주었다? 참잘만든 작품인건 확실하다
10,아이랑  재미있게 보았어요~^^
10,개인적으로 근래 나온 디즈니 영화중에 제일 좋았습니다.
10,아이랑 넘 재밌게 봤어요^^
10,진짜재밌는데..왜안보지..진짜재밌는데..왜안보지..진짜재밌어요
10,주인공, 악당, 조력자 모두가 여성 캐릭터이며 액션이 풍부하고 영상미가 좋다. 역시 기대를 저버리지 않는 디즈니!
10,20살인데 감동받고 흑흑대면서 울고 왔습니다 꼭 보세요 전 소울보다 이게 더 재밌었고 극장 나와서도 넘 행복했음
8,예상할 수 있는 스토리. 영상미는 좋아요
7,이 영화는 디즈니플러스에서 드라마로 나왔어야 했어요.칠점을 드렸으나 사실 육점과 칠점사이라고 저는 생각합니다.
10,서로 믿음을 가지고 마스크를 착용합시다
10,직장생활 3년차에 접어들면서 사람을 쉽게 믿지 말자고 항상 되뇌이는 삶을 살고 있었는데.. 이 영화를 보니 마음이 따뜻해지네요ㅠㅠ 그래도 이런 영화를 만드는 어른들이 있다는건 세상은 아직 살만하다는게 아닐까요ㅠㅠ 힐링하고 갑니다..
10,아이와 함께 볼수 있는  액션 감동의 애니
8,영화의 영상미는 항상 엄청나다.
10,정말 강추합니다!!! 아이도 어른도 모두 재미있게 볼수 있고 스토리 연기 영상 모두 훌륭합니다꼭 보세요 두번 보세요
10,30대..여자친구랑 같이 봤는데 줄다 너무 재미있었어요..ㅎ마지막엔 눈물도 찔끔ㅋㅋ아이들이 아니라 어른들도 어려워하는 주제를 재미있게 잘 담은 것 같아요..강추입니다 ㅎ
10,툭툭이랑 용이 킬포! 마음이 따뜻해지는 영화였어요 완전 강추합니다!!!
10,재미있음재미있음재미있음재미있음
10,진짜 너무 재밌어요 디즈니 이런걸 왜 이제만든건데 아니다 지금이라도내줘서 고맙다. 추천해준 친구한테 뽀뽀해줄 예정
10,
10,
10,정말 재밌어요. 아이들이랑 같이 갔다가 제가 더 푹빠져서 봤네요!! 멋있고 영상미 최고에요
10,9살아들이랑 너무재밌게봤어요
6,그렇게 재밌지도 않고 감동이 있는 것도 아니고. 애들 만화.
10,흔한듯 흔하지 않은 스토리 캐릭터들이 하나하나 다 매력있당 정말 꿀잼 참고로 저는 23살입니당
9,스토리 구성이 영화에 맞지 않는 면이 있고 결국 결말은 디즈니식 유치함이 가시지 않아 아쉬운 면이 있다. 하지만 달라진 시대에 달라진 작중 배경에도 불구하고 디즈니 애니매이션 특유의 유쾌함과 캐릭터는 어른이 된 나를 여전히 웃음짓게 해주고, 주인공은 충분히 매력적이다. 500년 전 조별과제의 프리라이더 시수와 클라이맥스의 나미라는 교차대조되며 깊은 인상을 주었다. '신뢰'라는 본작의 주제는 조금 작위적이지만 충분히 잘 표현되었으며. 특히 요즘 같이 조각조각 분열된 세상에서는 더더욱 가치있는 주제라고 생각한다. 수작
6,전하고 싶은 메세지에 비해 스토리는 밋밋 쿠만드라라는 단일국가 통일 보단 서로를 존중하는 트롤2같은 전개가 더 아름다웠을거 같다
10,진짜 한마디로 개존잼 처음부터 끝까지 소름돋았음
10,감동 그자체 안보면 후회 드래곤이 이렇게 귀엽고 사랑스러울줄 몰랐다
10,몰입감이 있어서 재밌게 봤고 드래곤 정말 귀여워요ㅎㅎ
10,요즘들어 사람도 나 스스로도 믿기 힘들어졌는데, 마음에 단비가 내리네요.
8,믿음이 사라져가는 시대에 눈물 섞인따뜻한 빗물로전하는 디즈니의 위로.
10,초등 아이들과 함께 봤는데 너무 재밌게 봤어요!!영상미. 스토리 뭐 하나 빠지는게 없네요!!최고에요!!
6,8살아이가 좋아했어요
10,디즈니의 역작. 세상살이는 믿음..
1,난 모르겠다 디즈니가 좋아하는거 다 넣어서 만든 영화
9,괜찮았음. 내용 자체가 어두워서 밝은 내용을 기대하고 가시면 무리가 있겠네요. 용만 조금 더 잘생겼더라도..좋았을 것 같은데 말이죠.
2,너무 뻔하고 개연성 부족한 주인공 편애적 전개와 등장인물들의 심각하게 낮은 지능.이게.. 디즈니? 예매율 2위..?
6,아이들 보기에 중간에 좀 지루했던면도 있지만꽤 감동적이고 재밌게 봤어요최근에 봤던 애니와 조금 비교하니 따분했네요
6,평소 디즈니라면 사족을 못쓰고 보는편이지만, 이번 영화는 초반부터 소개해야할 구역, 인물, 그리고 스토리까지 설명할 내용이 너무 많아서 가볍게, 그리고 빠르게 진행되어 그 속도감을 견디느라 보는내내 어색하다는 점이었습니다. 다만 후반부에 이 영화가 말하고자 하는 장면, 연출을 보니 앞에서 빠른전개가 아쉬운 작품이라 생각이 듭니다. 후반부 감동을 위해 초반부가 너무 희생된 느낌.. 그렇다하더라고 연출이나 먼저 말한 후반부 스토리는 감동이었습니다. 평소 디즈니에 많은 기대를 하시는분은 비추이며, 가볍게 보시면 눈은 즐거우실겁니다!
8,아이들과 보기 좋은 영화였어요 무엇보다 믿음과 화합의 메시지가 좋았습니다 :)
10,아버지와 딸이 함께 보기 좋은 영화입니다. 딸과 함께 즐거운 시간되세요.
10,최고의 디즈니 영화!!!!드래곤 나오고 칼싸움 하는 프린세스라니!!!!세상에 이 좋은걸 왜 이제서야 만들었니ㅠㅠ!!한번 더 보러가야겠음 넘 재밌어
1,이건 뭐 잠자라고 만든영화도 아니고 재미없어요 진짜
10,그림 내용 너무재미있습니다
10,아이가 너무 재밌게 잘봤어요
10,인생영화 쿵푸팬더 -> 쿵푸팬더+라야
10,
8,딸과 같이 봤는데 너무 잼있게 봤어요
8,
9,9살 아이가 너무 재밌었다하네요
4,디즈니식 여전사의 리빌딩이 필요하다.
10,내용, 캐릭터 ,노래가 너무 재미있었어요솔직히 말하면 다 재미있었어요
10,캐릭터 하나하나 입체감 있고 매력적이었어요. 배경 보고 내내 감탄했습니다. 보는 동안 아시아 문화권을 일주한 듯한 느낌. 액션 끝내줍디다.
10,캄보디아, 베트남, 태국, 말레이시아 가서 봤던 풍경들과 사람들의 외모 특징을 영화에 굉장히 잘 살려냈고 캐릭터들이 너무나 사랑스러웠다가 감동적이었다가 웃다 울다를 반복했네요~ 막판에는 하두 울어서 마스크라 다 젖었어요ㅠ
9,역시 디즈니네요. 주인공과 나쁜사람 관계 악이생긴원인등이 살짝미흡하지만 재미는있어요
10,진짜 벅차서 눈물날것 같은게 뭔지 느꼈어요지루할 내용 없고 정말 재밌게봤습니다ㅠㅠ
10,감동이네요~  디즈니는 감동이지요 ^^ 스토리 영상 멋있습니다
10,노래없이도 잘할 수 있네 디즈니!
10,기대안하고 봤는데 되게 재밌어요  개인적으로 소울보다 재밌고 귀엽고 감동있고!! 재밌게 잘 봄
10,기대안하고 봤는데 스토리,영상미,재미,감동까지 최고네요 너무 재밌게 잘봤습니다^^ 저도 울고 아이도 재밌다고 하고...역시 디즈니!!!
10,다섯글자로 요약하자면라야보세요
10,초2 아들과 재미있게 잘 보고 왔습니다.보는 내내 태국여행을 온듯한 느낌에 더욱 좋았습니다.역시나 믿고보는 디즈니 애니메이션이라 스토리와 영상미 모두 좋았습니다.후반부에는 저는 눈물 살짝^^감동과 재미 모두 만족하는 영화였습니다
10,6살딸이랑 잘보고왔어용
8,중간에 조금 지루하지만 아이들은 즐겁게 봤어요.
10,아이랑 기대않고 봤는데 감동적이네요 스포는 하지 않을께요 ㅎ
8,아이와 함께 재밌게 봤습니다.
10,오랜만에  좋은 애니메이션 봤습니다 스토리 영상미모든게 좋았습니다 ^^
10,
10,스토리텔링이 정말 대박!! 감동!!근데 솔직히 대륙국가 하나 신나게 까는 영화라는건 부정할 수가 없다 ㅋㅋ
10,정말 재미있어요 제 최애영화
10,스피드있는 액션 스토리 감동 짱입니딘
10,디즈니다운 감동과 재미..그리고 영상미도 좋았어요.주제도 확실하고 남녀노소 좋아할것 같은 영화였어요.너무 재미있게 봤습니다~
10,5살 딸아이와 본 첫 영화예요 :) 중간에 나가자고 하면 어쩌지 걱정도 했었는데 스토리도 너무 탄탄하고 영상미도 좋았어요. 함께 본 저도 남편도 너무 재밌게 봤네요 ??
10,기대안하고 가서 그런지 엄마인 제가 넘나 재밌게 보고왓어요
10,아이들과 함께 보기에 감동도 있고 재미도 있는데 거기에 영상미까지..보는 내내 초집중하고 봤어요
10,애때메 제대로 못봤지만 재밌었어요
10,
10,진짜 울었다.. 디즈니는 계속해서 이런 스토리를 샌각해낸다는게 놀랍다. 모든게 너무 좋았다
10,재미있어요! 아이들이랑 보기 좋아요
10,감동적이면서 스토리 엄청 괜찮음!!!
8,감동적이면서 스토리 괜찮음
10,넘재미있어요영상도 좋구요아이들과 보길잘했네요^^
10,스토리,재미,감동,영상미그리고, 음악까지 모두 최고였어요 ♡나도 모르게 흐르는 눈물,한참을 자리에 앉아 있어드랬지요
10,감동 있었는데 제아들은 울지않았네요 ㅎ
5,모두에게 서로를 끌어안을 용기가 있기를.
10,개인적으로는 다른 디즈니 영화들에 비하면 삘꽂히는 감명깊은 OST는 많이 없었던 것 같아요근데 영상미와 스토리가 너무 너무 좋았어요ㅜㅜ살짝 눈물 흘릴뻔,, 아이들보다 어른인 제가 더 느끼는 점이 많았던 교훈 있는 영화였어요!!!
10,8살 아들~ 집중해서 잘 보내요.저 또한 영화에 푹 빠졌답니다.^^
10,아..재미있습니다 정말
10,아이들과 함께 봤어요. 아이들도 너무 재밌어 했어요. 감동도 있고, 스토리도 좋고 즐거운 시간이었어요
8,아이가 너무재미있게 잘봤어요.
10,어른이 봐도 재미있네요.
10,대박 감동적이고 재밌어요!!
9,
8,
10,지금 시대에 꼭 필요한 영화 아이들보다 어른들에게 더 감동일거같아요
10,너무재밋게봣어요^^아이들이 또보겟다고하네요
10,아이부터 어른까지 재미있게 봤어요
10,
10,ㄹㅇ 작가가 원하는 순수한 느낌을 전하는 푸근한 솜 같다
10,
9,잘 봤어요 좀 슬퍼요,그래도 재미있어요
10,영상미가 좋고, 스토리도 좋았어요~~^^
10,드래곤한테 엘사가 보여요
10,
10,아이들과 남편과 함께 보았는데 어른도 아이들도 재미있게 잘보았습니다.연출에서 볼거리도 있고 감동도 있고 스토리도 탄탄하고! 오랜만에 좋은영화 잘보았습니다.^___^
10,9살, 10살 아이들과 너무 재미있게 봤어요~감동적인 스토리에 눈물이~ㅜㅠ
10,
8,인류는 절대 화합할 수 없기에 더욱 영화같은 스토리. 영상미에 더 눈이 간다.
4,ㅎㅎ넵 애들이 좋아할거에요
8,넘 짱재밌었어요~~ 아이들도
10,아이들보다 어른인 제가 더 울었네요 ㅜㅜ재미있어요.!!!
8,아이랑 봤는데 괜찮았어요
10,딸아이랑 봤는데.. 눈물샘 자극 감동 초강추입니다.마스크 꼭 쓰고 봤어요.
10,아이가 너무재미잇다고 또보고싶다네요 감동도 있구 아주 좋앗어요
10,너무 재밌었습니다 나중에 슬픈일도 있지만,서로를 믿으면 좋은일이 생깁니다
8,이것저것 안따지고 보면 볼만함
10,겨울왕국2보다 더 재밌어요.36 평생 이제껏 보았던 디즈니애니메이션 중 최고예요7살 10살 아이들 잘 이해하며 봤어요.아주 어린 아이 빼고는 이해가능해요감동 영상미 스토리 결말까지 정말 강추해요아이데리고 꼭 보세요!
10,초등 아이들하고 봤는데만족스럽게 잘 보고 재미있어 하네요디즈니가 참신한 시도를 해 나가고 있는 것 같네요.
10,살아있네! 월트디즈니-!
10,스토리가 복잡하지 않고, 단순하면서 재밌는게꼭 겨울왕국 같은 느낌이었습니다! 영상미도 모아나 같은 느낌으로 아주 좋았어요. 소울보다 훨씬 재밌게 느껴졌습니다 ㅎㅎ
10,너무나 재밌게 잘봤습니다.믿고 보는 디즈니네요
10,
10,디즈니 영화 중에 제일 취향이고 재밌었어요
10,재밌고 감동적이에요!!
9,아이들이보기에 좋다~
10,분위기나 음향 내용 너무 좋습니다 재밌게 봤고 또 이런 영화가 나오길 기다릴게요
10,라야와 마지막 드래곤 넘넘 재미 있어요!
10,처음에 조금 지루한 감이 있는가 싶더니 재미도 있고 감동도 있었어요. 결말에 아이들이 쉽게 알 수 있는 교훈도 주는 따뜻한 영화였습니다
10,뻔한 스토리인데 울컥하게 되는...
10,너무 재밌었어요ㅠㅠ 감수성이 좀 풍부한가 뭔가 가슴이 몽글몽글해서 계속 눈물이 고여있었어욬ㅋㅋ영상미도 너무 좋고 무술장면도 좋았어요!! 너무 아름다운 영화
6,이번에 소울보고나서 재밌어서 곧바로 라야도 봤는데. 음 소울은 완전 성인들을위한 내용이었던 반면,라야는 10대~20대초반에 맞춰진 느낌이었어요 (애들은 재밌게볼듯). 내용은 다소 평범했지만 지루할 수 있는내용을 나름 액션,코믹,진지,모험,판타지느낌으로 잘섞어서 만든작품이었어요. 다 좋았는데, 하나 거슬렸던건 라야 아버지가 스토리라인을위해서 일부러 강물에 같이 안빠졌다는 생각은 지울수가없네요. 어쩔수없이 시간에 쫒겨 안빠졌다면 좀더 자연스러웠을텐데.. 그리고 드래곤 시수의 역할이 거의 없어서 아쉬웠습니다. 죄다 거의 엑스트라 수준의 도움만 주고요. 거의 헤맑게 뛰어다니는 유니콘에 가까웠다는게 아쉬웠네요 ㅋㅋ
10,생각보다 잼있었고 아이들이랑보기좋을듯해요
8,,,,믿고보는 디즈니
10,별다른 ost 없이도 탄탄한 스토리 라인과 영상미가 압도적입니다.
10,나만 눈물줄줄?애니영화 진짜 좋아하는데 갠적으로 소울보다 잼씀
10,정말 재밌게 봤어요. 일곱살 딸애랑 딸애 친구랑 같이 봤는데 둘이 지금까지 본 영화 중에 제일 재밌었대요ㅋㅋ
7,동양이든 서양이든 디즈니스럽다. 케릭터들의 귀엽고 사랑스러운 표정도 역시 디즈니
10,존나 재밌음 후회안할거임 내가 보장함
10,꼭 보세요 ㅠㅠ 진짜 매마른거같았던 영화계에 진짜 오아시스 같은 존재라구요 디즈니 영화중 가장 재밌게 본거같아요 ! 디즈니의 색다른 도전들과 추구해가는 방향성들이 마음에 들었어요 :) 주인공 라야도 너무 매력적이고 멋있는 캐릭터였습니다 라야에게 반해서 나오는 영화에요 ㅠㅠ 처음에는 포스터가 조금 유치해보여서 디즈니라는 이름만 믿고갔는데 후회하지않는 선택이였어요 다들 한번씩 관람해보세요 !
1,영상미는 있는데 ㅈㄴ유치함 답답해OO
10,처음부터 끝까지  감동적이고 눈물을 많이 흘림 서로를 믿고 사랑하자 !! 라는 교훈을 배움
10,너무 재미있고 감동적이고 보고왔는데 또 보고싶어요
10,한 편의 멋진 동화책을 읽은 느낌입니다. 영상미와 스토리 다 훌륭했습니다.
10,전개도 좋고 캐릭터도 귀엽고 인생에 귀감이 되는 믿음과 관계의 이야기
10,너무너무 재밌게 봤어요감동도 있고 요즘같은 힘든시기에 보면 더 좋을것 같네요
9,딸아이와 함께 봤어요 재밌어요~~^^
10,정말…뭐라 할 말이 없네요 너무너무 재밌어요!
10,이런 애니메이션 영화 안 좋아하는데 정말 재밌었어요 갠적으로 소울은 좀 지루해서 잘 뻔했는데 이 영화는 끝까지 집중해서 볼 수 있었습니다
10,최고의 작품.. 성스러움이 줄줄줄
10,다양한 캐릭터들이 각자의 이익을 추구하다가 믿음으로 화합되는 스토리가 좋았어요! 영상미도 좋았습니다. 역시 믿고 보는 디즈니
6,나쁘지 않음 16세 미만 오린이들한테는
10,생각했던 것 보다 훨씬 재밌었습니다!
9,
10,2021년 웃음과 감동을 둘 다 잡은 애니메이션 대작이 아닌가 싶네요. 저희 부부도 물론이고 아이도 너무 좋아합니다^^ 꼭 아이랑 같이 가세요!!
10,겨울왕국과 모아나를 뒤잇는 스토리 최고의 명작
10,감동적이네요 꼭보세요
10,아이가 너무 재밌게 봤다고해서 기분이 좋아요. 감동적이라고 하네요^^
7,재밌고 좋아어요~ 영상미 중요하게 생각한다면 추천할만해요
8,남자친구고 울고 저도 울었습니다ㅠㅠ
8,보다가 운 디즈니 애니메이션은 두번째예요스토리는 솔직히 평범하고 첫 세계관 설정부터 예상가는 내용이지만 캐릭터성이 너무 좋아요그리고 그래픽이 정말 대박이예요
10,영상미도 뛰어나고 스토리도 좋았어요역시 디즈니
10,감동스러워 많이울었어요^^;; 어른이봐도따뜻한영화입니다
10,아이가 재미있어하네요~
7,딱 디즈니스럽지만, 디즈니라기엔 2% 아쉬운 영화
10,고딩 딸래미가 보고싶아고해서 둘이 재밌게 보고왔어요 나도 툭툭갖고싶네요~~^^
10,디즈니에서 만든 영화는 그냥 믿고 보셔도 됩니다.자연스럽게 감동이 느껴지면서 캐릭터마다 뚜렷한 연출이 재미가 좋습니다^^
8,감동적이고 영상미가 좋았네여~!
10,너무너무너무 재밌고 감동적이에요한시도 지루할틈이 없고.. ㅠㅠ 강추
2,엉성하고 지루한 스토리 굳이 모든 주요인물이 다 여성임..드래곤까지도영상미는 훌륭함
9,등장인물이 매력적이고 꽤나 재밌는 영화였어요^^!
10,아이들과 보기 정말 좋습니다
8,아들과함께 오랫만에 본 영화~재밌습니다~
10,유치원 아이들이.보기에는.약간 어려운 내용이었지만 재밌었어요
10,전 아주 감동적이었습니다-시간이 어떻게 지나가는지 모르게 몰입해서 봤네요.
10,
10,일단 CG가 좋았고 연기를 잘했다.추천추천~
10,
10,오랜만에 감동적이고 재밌는 영화 관람한것 같아요
10,코로나때문에 가족끼리 영화본게 얼마만인지~ 정말 디즈니 영상미의 끝은 어디인지 눈호강 제대로 했어요~같이 본 아이들이 한번 더 보자며 앉아있을정도!
10,
10,ㅋㅋㅋ드래곤 귀얍습니다
8,오랜만에 가족들과 영화관에서 재밌게 보고왔습니다^
10,재밌었어요 저도 근래본 디즈니중 최고. 최근본 소울보다 훨씬 재밌었어요
10,재밌었어요 아이가좋아하네요
10,
10,아이들때문에보러간영화였는데..저도완전감동~!진짜너무너무잘봤어요~!아이들도너무좋았다고하네요~!^^
10,너무 잼있어요말이 필요없음
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요.스토리도 흥미롭고 영상미도 좋아요.
2,보고 싶으면 봐라. 초등학생은 좋아할듯ㅋㄲㄱ where is 나의 시간??ㄲㅋㄲㄱ
10,11살 아들과 2시간동안 한눈 안팔고 재밌게 봤어요~감동의 눈물도 혼자 흘리고 기분 좋은 영화였어요!추천해요!!
10,와 7살 남아랑 보고왔는데 더빙이라 감동은기대 안했거늘 눈물찔끔 했네용ㅠ 애두 넘 재밌게 봤어요~ 뮤지컬 형식의 애니를 많이선호하는 편은 아니라 겨울왕국도 재밌었지만전 요게 더 재밌었음^^ 초반 살짝 지루했어서노잼일까 걱정했는데 기우였네용ㅎ 꼭 보세용!~^^
7,벤자족장이 젝스키스 장수원 닮아서 몰입감이 높았습니다
10,
9,재미있었습니다어린이들은 좋아하네요
10,성인인데도 결말에 좀 찡했어요^^
10,기대없이 보러 갔는데 의외의 감동을 준 영화재밌었습니다~
10,아이들과 보기 좋음 어른도 재밋음
10,진짜진짜 존잼... 그냥 아무 기대 없이 보러 갔다가 보는 내내 황홀하고 시ㅁ장이 두근거렸습니다..! 진짜 꼭 보세요. 몇 번이고 더 보고픈 영화..!!!!
10,아이들이 오랫만에 보는 애니네요^^ 매우 만족스러워 했습니다. 그림 그리는 아이의 상상력을 자극하여 당장 그림 그리고 싶다고 ㅋㅋㅋ
7,아기와 원숭이들의 확신한 신스틸..엔드게임 애니판을 본듯한 느낌..^&^
4,영상미는 뛰어나지만 페미묻은 영화
10,진짜 재밌었음... 이걸 어떻게 재택으로 만들었지
6,어린이 전용 영화입니다 스토리는 기대 안하시는게 좋아요
10,믿고 보는 디즈니 또 한 번 보러갈거에요
10,영상속 담은 동남아의 모습이 너무 이쁘네요믿음의 중요성은 깨닫게해주는 영화같아요 다만 아쉬운점은  ..디즈니 애니의 매력인주인공들이 노래부르는 장면이 한씬도 없었어요 ㅠㅠ
10,동남아권을 다룬게 신기했고 재밌어요
6,디즈니의 영상미와 연출은 더할나위 없이 완벽합니다. 세계관 자체도 굉장히 흥미로웠고 특히 라야의 액션 부분은 정말 재미있게 봤습니다. 허나 등장인물이 너무 갑작스럽게 추가된다는 느낌이 들었고 조각을 얻게 되는 과정 또한 너무 급하게 흘러간단 느낌이 없잖아 있었습니다. 재미있게 보았지만 조금 더 느슨한 흐름이었으면, 인물 하나하나의 감정 변화에 조금 더 신경을 써줬으면 좋았을 걸 하는 아쉬움이 듭니다.
10,아이들과 재밌게 보았어요^^스토리도 좋고 지루한 장면없이 즐겁게 관람하였습니다
10,딱 기대한만큼 재밌었어요
10,최고의 영화입니다. 재미있게 보았습니다.
10,애들하고 보기좋아요 영상도이쁘고 오랫만에 영화관가서  기분좋운 영화봤네욤
10,몰입도 쩔음 재밋음영상미도 좋음 퀄리티도 높음중국 뭐시기 하면서 깔순잇겟다만영화는 영화자체만으로 보자.. 상업적인거 생각말고~ 관객으로써 그냥 즐기자
9,2번 봤는데 여전히 재미있네요
10,영화 보면서 자주 울어요.ㅎㅎㅎ영화 보는 내내 울다 나왔습니다.아이가 보러 가자고 해서 봤는데, 제가 제일 재미있고 감동적이게 본 것 같아요 ㅎㅎ요즘 세상에 믿음을 아이에게 가르치는 일이 조금 어렵게 느껴지는데..그런 부분에서 아이에게 좋은 영화였던 것
10,4DX, 우리말 더빙으로 2번이나 관람했네요. 그래도 재미있게 관람했습니다.코로나 시기에 아이들과 함께 즐길수 있는 영화가 나와서 좋아요 ^^
8,영상미와 배경음악이 매력적이다
10,흐앙 ㅠㅠㅠㅠ감동 ㅠㅠㅠㅠ
10,아이랑 같이 봤는데 너무 재미있었습니다~^^♡
10,스토리 탄탄하고 영상미가 너무 예쁨요.. 보고 동남아 로망잔뜩생김 겨울왕국 모아나 생각난다했더니 그 두 제작진이 함께 한 작품이네요 겨울왕국맨키로 재밌으니 많이들 봤으면 좋겠고 디즈니 특유의 노래장면은 없어서 아쉬웠어요
10,아이들과 너무재미있게봤어요! 저희만있어서 통으로 영화관빌린느낌이였습니다!
10,아이랑 같이봤는데 제가 더 재미있게봤어요~
10,역시 디즈니... 추천
8,영상미도 있고 재미도 있음 근데 돌로 변한 사람들 말고는 6년을 늙어야 하는데 꼬마들은 왜 안늙고 부모님이 바로 알아보는거임?
10,감동적인 영화를 시청했습니다
9,믿고보는 디즈니....!!
10,너무나 재밌어요 화이팅!!!!구ㅅ
10,아 너무 재밌게 보고 왔어요 ㅠㅠㅠ 이거 보면서 눈물이 났네요 ㅋㅋㅋ저만 운 걸까요.. 슬픈 장면도 아닌데 몰입해서 혼자 감정에 북받쳐서 눈물 흘림ㅋㅋㅋㅋ아 가슴에서 울컥하더라구요... 저를 울린 명장면은.. 라야가 마법의 돌을 나마리에게 주고 돌로 변할 때 저도 모르게 눈물이 주르륵.. 배경음악도 너무 좋더라구요 ㅠㅠ 보면서 몇 번이나 소름이 돋았는지 ㅋㅋㅋ
9,스토리는 평범하지만 세계관이나 디자인이 맘에 든다. 캐릭터가 다양하게 나와서 재밌었고 이전의 디즈니와 다르게 액션이 강렬하고 멋있었음.
7,용 디자인은 구리지만 전체적인 스토리는 괜찮음
10,지금껏 본 애니메이션 중 최고였다
9,
8,재밌었음! 개인적으로 제대로된 ost가 없는거랑 감동 포인트가 조금 약했던게 아쉬웠음..ㅠ인생영화라고 하던데 솔직히 그 정도는 아니였음..!. 그래도 디즈니니까 기본이 되는 영화 정도??이 영화 또 볼 바에는 코코를 또 볼 것 같다!!!
10,정말 너무 아름다워요ㅠㅠ
1,나마리가 정신병있는듯...
10,짱짱 재밌어요..감동에..눈물찔끔 나오려는거 꾹 참았네요.
10,티저보고 기대해서 기대이하면 어쩌지라고 생각했는데 쓸데없는 생각이란걸 느낌 기대이상 존잼
6,아이들이 보면 괜찮을 수 있지만 동남아로 포장한 중국의 진한 향기가 납니다. 게다가 하나로 합쳐져야만 한다는 이야기가 중국을 위한 내용은 아닌지...
10,나홀로 시네마를 방문해 오랜만에 애니메이션 영화를 보았어요.C.G가 보는내내 황홀했습니다.마지막 해피엔딩 이어서 더 흥미로웠다 생각해요.
2,보다가 잤다 무슨 내용인지도 모르겠다
10,믿음에 관한 영화.불안은 사실을 알려 잠재우고분노는 사실 뒤에 숨은 진실이 밝혀져야 가라앉는다. 결국은 상호간의 믿음. 미나리 보러 갔다가 더불어 ~
10,애니 보고 눈물 참앗다 넘나 감동적
10,디즈니 또 하나의 역대급 작품
10,보다가 눈물을 줄줄  갈수록 세상이 서로의 욕심을 채우기위해 서로를 파괴하고 신뢰하지 못하는데....  서로를 용서하고  신뢰함이 큰 힘이 됨을 다시 한번 보여주네요.
10,흐헝 마지막부분엉엉울었어요 깊은속에서부터 차오르는 눈물이 막 흐르는대 너무 감동적인영화였구요 7살 4살 저희 아이들도 집중해서 너무 잘봤구요감동적인영화감사합니다 ♡
10,정말 시작할때 깜짝 놀랬어여~~ 영화를 잘못 예매한줄알고^^  근데 너므 잼나고~~ 영상도 이쁘고 좋았어여^^
8,us again도 좋았고 라야도 좋았고.. 소울보다 좋았음
10,9점과 10점 사이..  볼만하네요..베트남 남부에서 아버지를 ba(바)라고도 부르는데, 라야가 아버지를 바라고 부르는 것 같네요..
10,그저 갓 오랜만에 완벽한 영화를 봤다
7,우리 형돈이형 영어로 성우도 하네 ㅋㅋ 정준하보다 더한 재능이다 ㅋ스타워즈도 출연하더만 승승장구하자 ㅋㅋ
10,뻔해보이는 스토리지만 연출과 액션씬을 더해서 색다른 느낌별개로 디즈니의 기술력이 날로 발전하는게 실감되는 영상미
10,갈수록 나날히 발전해 나가는 영상미!! 디즈니의 영화들은 맥락은 비슷하지만 전달하고자하는 의미는 다르다. 그렇기에 공주시리즈에 질려하지않고 항상 기대하는 것 같다.
10,왠지 모르게 후반부에 너무 감동적인 장면들이 많아서 계속 울었습니다ㅜㅜㅜ 인사이드 아웃 이후로 많이 운 애니메이션 영화인듯ㅜㅜ 넘 재밌었어요 지루할 틈이 없음
8,동해물과 백두산이동해물과 백두산이동해물과 백두산이동해물과 백두산이동해물과 백두산이동해물과 백두산이동해물과 백두산이동해물과 백두산이동해물과 백두산이동해물과 백두산이동해물과 백두산이동해물과 백두산이동해물과 백두산이동해물과 백두산이동해물과 백두산이
10,영상미 감동 다 완벽함 최근 본 영화중에 최고입니다...강추..디즈니 사랑해..
10,Sk vip무비로 공짜로봣는데너무 재밋엇어요대박인건 극장 전세낸줄.. 5명 잇엇습니다거리두기 하면 되니까 영화보러 가세요여러분!
10,너무너무 좋았다.. 반전과 영상미..! OST로 압도되어 버린다 ㅋㅋ디즈니 덕후라면 꼭 보자.
9,가족모두가 볼 있어서 좋아요. 드레곤 그림이 너무 순수하고 친근하게 표현되어 맘이 따뜻해지는 듯..누군가를 믿을 수 있다는 것이 참 어렵지만 결과는 사회가 행복질 수 있는 바탕이 된다는 내용도 참 좋았어요.
9,애들이랑 보기 좋은 영화인것 같습니다.
10,기대이상으로 잼있게봤어요 ㅎㅎ
10,감동과 재미 둘 다 느끼실 수 있습니다힐링하고 왔네요
8,앵간한 한국영화 볼바엔 이게 돈 안아까움 ㅋ 괜히 디즈니가 아닌듯3d하는분들 갈아넣었나 그래픽 오짐 ㅋ
10,
10,엄마도 아이도 재밌어요~~~^^
7,영화의 클라이막스에서의 믿음 시퀀스는 정말 감동적이다. 하지만 그 믿음이란 주제를 구축하기 위한 영화적 노력이 부실했다. 최근 디즈니가 밀고 있는 주체적 여성 캐릭터가 오히려 전형화되고 있는 징후가 보인다. 뮬란 실사판에서도 그랬듯이 아시아 문화를 극화하는데 디즈니 내부에서의 엄청난 한계를 드러내는 작품이 되고 말았다.
10,와~첫발을 내딛은 라야 칭찬해요.시수는 이름이 왜시수일까요?시(sea)바다 ,  수. 한자로 물수시수는 바다의 용이라고했으니까.
9,디즈니 작품중에서는 스토리나 영상미 모두 상위에 들어가는 수작.겨울왕국처럼 화려한 ost를 기대하기보다는 영화 자체의 완성도에 집중하는게 현명한듯
8,게임 퀘스트 하듯 모이는 동료와 재료, 훈훈하고 아름다웠다.
8,용들이 참 아름답고 귀여운 영화 :)
8,라야와 툭툭이 시수 찾으러 갔다가 벤지(꽈찌쭈)가 지키려는 '용의 마법' 으로 드래곤볼 찍는 영화
10,라떼는말야..라떼사람인데 나에게도 감정과 동심이 있다는걸 확인시켜준 영화.
8,
9,당연한 스토리이긴해도 영상미랑  중간중간 빵빵터지는 개그요소가 있어 재밌게 봤어요
10,
6,너무 기대 했나봐요 보통 이였어요
10,딸이랑 보러갔다가  눈물날뻔
10,오랜만에 너무 재미있게 봤네요
10,진짜 겨울왕국 봤을때 전율이 또 느껴졌네요왜 관객수가 이거밖에 안되는지 모르겠지만겨울왕국과 모아나 제작진이 만들어서 그런지 겨울왕국 느낌도 좀 나고 정말정말 재밌고 강추합니다 꼭 보세요눈물 날겁니다
4,조금 진부한 내용이네요 아이들이 좋아할 거 같네여
8,그냥저냥 좋아요 재매있게 봐서요추천합니다감사합니다
8,아이와 함께 아주 즐겁게 봤습니다^^
10,올해 꼭 봐야할 영화! 보는내내 행복했어요
7,디즈니가 동남아 재료들로 음식을 만들고 약간의 픽사 향신료를 섞어 (디즈니 답지 않게 메리다, 엘사, 모아나에 이어 왕자와 사랑에 빠지지 않는)여성 서사로 내놨다. 시대정신을 따랐든 대세&트렌드에 휩쓸렸든 칭찬할 만하다. 모든 이어지는 씬들이 예상가능할 정도로 넘나 뻔한 기승전결 스토리지만 적당히 즐길 만하다.'라야'는 말레이어와 인도네시아어로 위대한great이라고. 하지만 전체적으로 넘나 중국틱해서 언젠가 김치, 한복처럼 라야도 중국 거라고 우기지 않을까...(동북아시아 성우들에, 중국 문화양식들과 중국 전통설화와 중국 본토 같은 환경을 넣었으니 그럴 만도...)영화의 주제는 믿음이다. 서로 간의 믿음의 중요성과 관계 회복에 대한 메시지를 던진다. 루소나 로크, 홉스를 들먹일 필요 없이 신뢰/믿음은 사회을 성립 가능케 하는 기본 틀이다. 네가 나를 공격하지 않을 게란 믿음, 지불한 돈이 물건 만큼의 가치를 지닌다는 믿음, 다수가 투표한 정치인이 국민을 대표해 게란 믿음들의 합. 그런 믿음이 흔들릴 때 사회는 존속키 힘들다(독재 등으로 강압적으로 유지되는 경우나 전쟁, 무정부상태를 떠올려보자). 어떤 상황에서도 서로 간의 믿음과 신뢰 계약이 끊어지지 않도록 현대 사회는 그간 촘촘하게 시스템화 되어왔다. 하지만 조금만 떨어져보면 사회는 시스템에만 침착돼 개개인 간의 관계에 소홀하고, 시스템 내의 비신뢰적 행위에마저 관대하다. 아이들은 공공연히 어른을 믿지 않도록 교육받으며, 대화는커녕 눈이 마주치는 것도 피한다. 자본주의 사회에 돈이 모든 신뢰의 척도로 간주되어 권리 침해나 비인간적 대우 마저도 쉬 용인된다. 주식/부동산 투기에 적합한 사회적 합의를 도출하려는 노력 대신 동학개미/건물주에 대한 '나는 하지 못한' 질투와 시기, 부러움의 대상이 되고, 어떻게든 늦게라도 뛰어들려 한다. 이런 신자본주의 신분제 '드룬'들에 서로에 대한 믿음과 맞서 대적할 공공선 추구는 가능한가.
4,넘나 얼레벌레 영화얐어요..
10,3D 액션씬이 인상 깊었습니다
10,
10,아이들이랑 같이 봤는데 9살 아들이 화장실도 참아가면서 엄청 집중해서 봤어요 ㅎㅎ
10,노래나 영화에서만이 아니라, 실제 사는 세상에도 그런 날이 왔으면.
10,귯이에용 다같이 보기 좋은 영화 캐릭터가 귀여워요
8,여자애 둘이 인상적입니다. 용이라 하기엔 애매한 존재가 나오지만 하늘 날때 화면이 꽉찬 느낌도 좋구요.저는 즐겁게 봤습니다.
10,잼있어요 노래도 좋구요 ㅎㅎㅎ
10,중간까진 평범했으나 마지막에 엄청난 메세지에 아직도 심장이 뛴다. 아이가 있다면 반드시 보여줄 것.
8,충분히 스토리를 짐작가능하긴 하나 디즈니니까 그런거고 영상미 쩔고 연출도 ㄹㅇ 쩐다 스토리무새만 아니면 볼만하다
9,너무 잼잇게 봣네여ㅡ어른도 아이도
10,평점 좋네요 ㅋ 이런건 입소문 타야함
10,너무너무 재미있었어요 ~~~ 라야 멋졌어요 드래곤 예뻤어요 ~ 노래가 없어서 조금 아쉬웠어요
7,이 영화를 보고 잊고 있었던 어린 시절의 순수함을 잠시라도 찾으시길 바랍니다만... 그럴리는 없겠죠. 스토리가 간결하고 빠르게 진행되기 때문에 보기에 부담이 없습니다. 정말 전체관람가에 맞는 구성이라 봅니다. 아이들과 같이 볼만한 영화를 찾으시거나, 영상관련 일을 하시는 분이 아니시면 굳이 관람할 이유가... 물론 전 잼있게 봐서 점수도 높게줬지만 추천을 못하겠네요.
10,오랜만에 정말재미있는 영화를 봤네요.처음부터 끝까지 감동도있고최고입니다!
8,동남아시아의 배경과 전설을 매력적으로 살리고, 분열을 극복하는 화합의 정신을 강조하는 디즈니의 판타지가 눈부시다. 서사는 비록 뻔하지만, 이미 눈과 마음이 즐거운데 별 상관 없다.
10,솔직히 이 작품은 코로나 아니었으면 500만은 거뜬 할 것 같네요 몰입감도 좋고 세계관이 너무 신선하고 , 흥미로웠어요
10,아이들이 너~무 재미있게 봤다고 하네요^^~영화 중반에 무서운 부분도 조금 있었다 하던데Vod로 나오면 같이 꼭 보고싶네요...
10,믿고보는 디즈니월드OST가 없는대도 재밌어요.
10,디즈니 본 중 최고! 라야 매력적
10,진짜 라야 마지막드래곤 너무너무너무 재밌어요! 라야 마지막드래곤 스토리를 외울정도로 계속 보러가고싶은 영화에요! 이영화 안 보신분들은 꼭 보세요 강추합니다
10,아무래도 척추부족의 모티브는 티벳같음. 미얀마조상이 티벳과 하나인데다 산악지대와 눈을 가진 동남아지역은 티벳과 네팔등이 유일했음. 현재는 중국영토가 되어서 동남아와 연관은 없어졌지만..(사막은 동남아특정지역보단 가뭄이 들 때를 보여주는것 같음. 그 동네도 비가 안올땐 땅이 사막처럼 변함.)
7,기대치가 높았나...별 특별난거 없는 스토리...매력없는 캐릭터...                오버스러운 연출...정도
10,예고편보다 더 재미있었어요 가족끼리 보기 너무 좋았구 지루할 틈이 없었어요 코로나로 일년만에 극장에갔는데 마스크쓰고 답답했지만 역시 영화는 영화관에서 보는게 좋다고 다시한번 느꼈습니다!! 초등아이가 정말 즐겁게 봤어요^^
8,캐릭터 하나하나가 입체적이고 시수는 정말 너무너무 사랑스러워요
10,인간은 한정이 없는 욕망의 동물이라 사실상 불가능하겠지만 세상 모두가 이런 생각으로 살 수 있다면 얼마나 좋을까요. 이념 생각을 안 할수가 없는 구성이지만 그래도 뜻이 너무 좋았습니다. 영화 완성도도 상당하고. 코코나 라이온킹, 드래곤 길들이기 이런 것처럼 끝판왕은 아니지만.
4,흔한 소재와 뻔한 전개로 실망스러웠다. 기술적인 부분에서만 느끼는 점이 많았다. 앞으로 디즈니의 영화 스토리 전개나 소재에 변화가 필요하다고 생각한다.
10,2시간이라는 시간이 길게 느껴질줄 알았는데 초2아이가 집중하며 잘보내요.마음이 따뜻해지는 영화에요
10,여지껏 본 애니메이션중에 최고!
10,
7,뻔한 서사와 조금은 유치한 전개였지만 캐릭터의 매력이 인상적이고 시각적인 재미도 충분했다.
10,디즈니야!! 이런 걸 만들 수 있었으면서!! 지금까지!! 왜!! 그랬냐!! 무협영화 느낌도 나고 음악도 웅장하다. 특히 액션씬이 정말 좋았음. 희망 믿음 신뢰에 대해 이야기하는 영화.
10,오랜만에 애니메이션 보면서 몸에 전율이 퍼지네요, 마음 따뜻해지는 이야기, 영상미, ost 모두 최고였습니다!
10,메세지와 연출, 액션 너무 좋았고 동양의 미가 느껴지는 작화도 좋았다 여운이 길게 남는다
10,감동적이었어요~  또 다시 보고 싶네요 잘봤어요
7,스토리전개가 예측되고 결말까지 예상되는 가운데... 초중반 3개부족을 향한 모험해서는 생략한듯한 빠른전개 스토리구성 때문에  많은 아쉬움이 남는다.
10,나마리가 눈에 계속 밟혔는데 결국 다 잘 돼서 다행이에요
6,영상미는 멋있었긴 했지만, 내용의 흡입력이 강한지는 잘 모르겠습니다
7,이야기자체는 좀 유치한 면이 많았음. 사건의 해결이나 갈등도 너무 쉽게쉽게 풀리는 감이 있었고. 근데 디즈니와 픽사의 기술은 나날이 발전하는듯하다. 영상미는 최고더라. 결론은 전체적으로 무난했음.
6,애니메이션이라 스토리가 유치한 감이 있지만 보다 보면 나름 감동도 있다. 영상미는 훌륭하다
10,아이와 같이 보았어요예상되는 결말이지만 우리가 생각하던 드래곤과 결이 다른 의외의 조합으로 아이와 함께 보기 너무 즐거웠어요.마지막은 어른인 제게 느껴지는 감성이 남달랐어요. 요즘 코로나19에 대한 불안감을 우리 모두의 믿음으로 버텨나갈 수 있다는 생각에 살짝 코 끝이 찡하기도 했답니다. 재미나게 보았습니다
10,박진감있는 액션! 감동적인 눈물! 뛰어난 영상미까지 갖춘 영화!!아이랑 보러갔다가 재미에 빠져들고 감동에 눈물까지흘렸어요 ㅎㅎ강추입니다!!
10,너무 재미있게 봤어요 ~~감동도 있고 눈물이 났어요  역시 디즈니네요 ㅋ
10,기대했던것보다 내용이 있어서 재미있게 봤어요~
10,초등아이가 보고싶어해서 출동했어요. 코로나 이후 처음 영화관 나들인데 조용하게 데이트했네요^^
1,장난하는건가 보는내내 아니야 디즈니 니까 뭔가 다를거야 아니야 더 보여줄거야 이렇게뻔하지않을거야 아냐ㅕ 아냐아냐 이러다가 끝났는데 이깟게 9점????3점줘도 후하게쳐주는거아닌가? 초반도입부에 설명만주구장창 지루하기짝이없게만들어놓고 막상 시수도 퍽이나 아무 이펙트없이그냥흘러가고  리뷰를 정말안남기는성격인데 진짜 시간아깝다. 물론 힐링용으로는 10점줄수있다만 난 진짜 실험정신과 재미를위한영화를 만든 감독들의 작품을 너무 좋아해서그런지 이건....좀.
8,ㅇ아이들과  함께   영화  관람  했네요우리  아이들고  보고나서  넘  재미  있었고  감동적이였다며  이야기  하더군요아이들과  어른들이  함께  봐도  좋을것  같아요~~~
1,포스터가 귀멸 무한열차랑 비슷하네. 따라쟁이...
8,세계관도 잘 설정 되어 있어 영상미가 볼만합니다.
1,페미가 많이 묻었네요 문제네요
10,아들이랑 잼나게 봤습니다. 액션도 잼나고 주인공과 서브의 절묘한 조합이 두들러지네요. 총등생 아이와 함께 보시면 강추드려요
10,아이가 너무~~ 재미있게 잘 봤어요집에와서 라야얘기만 계속~하더라구요다음에 한번 더 보러 가야겠어요
10,너무 재밌어요재미 감동 둘다 있는작품 아이들도 너무재미있다고 지금까지 봤던 만화영화중 최고라고 해요~
10,
6,기대와 달리 스토리가 평이했으며. 초6아들과 같이 봤는데 용이 베트남계열 같아 실망하더군요.가족끼리 가볍게 볼 정도 였습니다.
2,평점이 지나치게 높네요. 디즈니도 알바를 쓰나?
10,재미 , 귀여움 , 감동  다가지고있는 영화네요 !! 영상미  최고구요~ 장면하나하나 다 기억날만큼  장면장면  너무 아름답고  멋있었어요 ㅠ주인공들 너무 사랑스러워요 ^^   초6학년 딸이랑 같이 봤는데  집에 오는길에  극장에서 다시 한번 더 보고싶다고 하네요 ~ 정말 믿고보는 디즈니 입니다 ^^
10,아이들도 저도 재미있게봤어요영상이 너무 이뻤네요
10,
10,보면서 행복했어요 스토리나 모든게 해피엔딩이라 저아요
7,- 스토리 평범- 영상미 좋음- 뮤지컬 없음- 액션 평범- 툭툭 귀여움
10,영상미에 압도, 탄탄한 스토리와 내용전개에 압도, 멋지고 개성강한 캐릭터들과 너무너무 사랑스러운 다른 캐릭터들에 완전 반해서 봤습니다 ㅠㅜㅜㅜ
10,스토리 어케 짠거에요? 와 저기요! 영화  이렇게 재밌으면 어떡해요!!!
10,너무나 재밌었고 ㅎㅎ 역시 디즈니 영화는 배신을 안했슴다!!!ㅎ
10,진짜 개인적으로 겨울왕국보다 재밌었던거 같아요 러닝타임이 좀 길긴 하지만 마지막에는 그런거 싹 잊게되는 영화 ..
10,정말재밋습니다!! 어른들에게도 강추! 온세대가 보기 좋은 영화 굳굳!
4,볼만은 했는데 솔직히 9.5의 평점은 아닌거 같아서 좀 낮추려고 별 두개. 그냥 쏘쏘- 볼만하긴 하나 대단히 재미있진 않다. 보실 분들은 기대치 낮추고 가세요~ ^^
10,아이랑 같이 보러 갔는데 제가 나중에 더 빠져서 봤네요~감동과 메세지가 있어서 넘 좋았습니다
10,애들 보여주려고 별기대 안하고 갔는데 초반이랑 마지막에도 울고ㅜㅜ 그리고 영상도 넘 이쁘고, 정말 하나 놓치기 아까울 정도로 재밌었어요~ 아이들도 여지껏 본 영화중에 최고였대요 2번 보세요,3번 보세요!! 전 애들 없이 한번 더 보러  갈거예요^^
10,디즈니는 믿고 보는데 특히나 이번 영화는 특히나 짜임새가 탄탄해서 좋았음 ㅠㅠㅠ 재밌게 봤습니다 !!
10,생각보다 재미있었습니다. 코로나 시기만 아니었다면 가히 천만영화를 넘볼 수준이라고 생각합니다. 디즈니적인 교훈부여방식과 믿음에 대한 생각이 사실 어른이 보기에 너무 뻔해 보일수도 있고 답답한면도 분명히 있습니다. 하지만 원래 소중한것을 잊고사는게 어른이라고 하던가요. 다시금 믿음의 힘에대해 생각해볼만한 영화였습니다. 그리고 평점중에 차이나머니와 중국의 소수민족 통합을 돌려말한것이다 라는 평가가 있던데 그점은 생각하기 나름이라고 느낍니다. 저같은 경우에는 북한과 남한 통일에대해 생각하면서 보기도 했었거든요 너무 정치적으로 생각하고 보지 않는다면 충분히 재미있으실 겁니다.
10,디즈니영화 중에 실망한 작품도 있었는데 이거 너무 재밌어서 10분마다 무릎침 ..ㅠㅠ감동적이고 쪼는 맛까지 완벽
10,오랜만에 흥미진진하게 본 에니메이션입니다. 남녀노소 모두 좋아할 스토리이자 그래픽입니다.
10,감동 받아 극장에서 눈물 또르륵 흘리며 봤네요 ㅜ 영상미도 있고 귀엽고 매력적인 캐릭터들까지! 오랜만에 디즈니표 애니메이션 정말 재미있게 봤습니다~ :)
10,볼게 없는 요즘에 적당히 보기 좋음
10,용이 약간 나이먹은 푼수떼기같은데ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽고 영상도 이쁘고 잘만든 영화예요 ♥ 역시 믿고보는 디즈니♬ 처음에 나온 짧은 만화도 감동적이었고 마지막 엔딩곡도 너무 좋았어요!!!
10,나마리가 라야에 대해 조금의 마음이 남아 있어서 좋았다.
10,뻔한 스토리 전개 같지만 이렇게 재밌을 수 있나요?.? 라야가 타고 다니는  툭툭이랑 빗 속을 날아다니는 드래곤이랑 라야가 사는 세상에 푹 빠졌다 나왔어요
10,역시 디즈니 희망적인 영화
8,어른이보기에 다소 지루한감이있음.
6,
6,
10,너무너무 즐겁게 잘봤습니다
10,오랜만에 재밌는 디즈니영화였어요~!^^
10,아이가 너무 재밌게 봤어요
5,심심한 김에 보게 됐는데 아이들 영화치곤 스토리가 그럴듯 ..
10,동생이랑 봤는데 재밌었습니다
10,너무너무 재밌고 좋았어요 단순하고 강력해서 아름다운 이야기네요 또 보고 싶어요
10,아이들과 같이 봤는데 색감이 예쁘고 영상미가 좋았습니다 내용도 좋고 아이들도 아주 재미있었다고 좋아했어요!:) 요즘 코로나라서 영화관에 아이들과 가질 못했는데 너무 오랫만에 재미있게 봤습니다
10,
9,드래곤이 귀여워요..!!
10,
10,진짜 너무 사랑해요 디즈니
8,아들하고 같이 봤는데 액션이 역동적이여서 재미 있었다고 하네요
10,
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 따뜻하고 영상도 이쁘고..여운도 남는..!! 꼭보세요
8,어른이 봐도 재밌었어요 여섯살 아들이랑 재밌봤음
5,스토리는 진부함. 영화 속에 등장하는 최수종, 트와이스 다현, 박세리나 찾아보삼.
7,화려한 시각효과로 그려 낸 동양적 감수성
10,아이와 함께 재미있는 영화 한편 감상하고 왔네요..영상미도 뛰어나고 감동과 교훈까지 주는 멋진 영화였습니다~
10,갇 듸즤늬
10,
10,믿보 디즈니.캐릭터의 한계란 없다.
10,완전 감동적이고 스릴있어요!
10,스토리가 뻔하다는 글들을 보고 살짝 걱정했었는데 엄청 뻔하진 않았어요 메세지도 좋고. 개인적으로 결말부는 예상하지 못한 반전이었습니다ㅋㅋ 배경음악 때문에 그런가 감동적이기도 했고요
10,
8,6살 아들과 함께보았는데 집중력 있게 잘 보더라구요
10,이 영화가 좋았던 이유는 스토리도스토리지만 코로나때매 못가는 동남아 여행을 간접체험했다는거였음 너무 좋았음 동남아 3개국 여행한느낌 특히 야시장씬 최고
10,집중해서 보게되는 애니메이션!! 스토리는 물론이고 연출 영상미 OST등 다 너무 좋았다!!
10,
10,아이들때문에 봤다가 제가 울컥해서 눈물나오더라고요..  뻔한스토리지만 그안에서 또 주는 감동이있었습니다 간간히 재밌는장면도 섞여있어 시간가는줄몰랐습니다
9,무협지에 나오는것같은 빠른전개와 각 캐릭터조합이 정말재밌게  잘봤습니다~아내와 딸도 감동적이고 웃으며 재미있어하더라구요~웃음과 눈물이 함께한 영화였습니다~
8,
10,믿음에 대해 생각해보는 시간이었습니다 아이가 재밌게 잘 보았습니다
10,재미있게 잘봤어요아이들이 너무 좋아하네요~
10,아 시간진짜 빨리가요 또보러갈거임 ㅋㅋㅋㅋ
10,45살 아빠 10점. 마지막에 딸이 아빠 살릴 때 펑펑 움.14살 딸. 약간 유치해서 8.5
10,기대없이. 애기들 보여주러갔다가 제가 너무 감동받았어요 꼬보라구하고싶어요최고입니다
10,이상적인 내용이지만 아이들이 꼭 봐줬으면 하는 이야기
10,완전  재밌게 봤습니다  또  보자하네요
10,메세지와 영상미가 정말 뛰어나요 겨울왕국, 모아나 제작진이라고 했으니 실제 사람들이 나와서 연기하는 듯한 기분임 조금 아쉬운건 스토리 진행과정인데 이것도 어른인 된 제가 봐서 뻔한거지 어린이들이 보기엔 아무문제도 없는 것 같아요  애초에 어린이들을 주 관람자로 타켓으로 삼은 영화에 뻔해서 별로다는 안 맞다고 갠적으로 생각합니다;; 물론 안 뻔했다면 어른들도 만족시키는 더 좋은 영화가 되었겠지만요 ㅎㅎ 여튼 전 교훈 얻고가서 좋았어용
7,디즈니만이 주는 평온함
10,기대 없이 아이와 같이 갔다가 감동 받았어요~~
10,모험, 액션 ,감동까지 거기다 스토리도 잼나요^^
10,기대  안하고갔는데 정말 재밌게 보고왔어요.아이도 지루함 없이 너무 재밌다고 했어요~
8,
8,비주얼은 훌륭했으나 서사에 대한 약간 아쉬움이 남는다
10,캐릭터들이 좋았고 개인적으로 겨울왕국 보다 좋았습니다. 클라이막스에서 눈물이 나더군요. 저희딸은 본 애니중에 최고라고 하네요.
10,노이였나.. 그 도둑아가 왜 이렇게 귀여운거냐. 깨물어주고 싶어 미치는줄 알았다
9,자칫 산만하기 쉬울 수 있는 스토리였지만 잘 봉합했고, 마지막에 갈등의 해결을 디즈니스럽게 해서 좋았어요.
10,너무 감동적이고 정말정말 디즈니 영화 중에서 제일 재밌었어요.. 심각하게 재밌어요 안보면 후회해요ㅠㅠ 큰 기대 안했는데 영상미 스토리 BGM도 대박 ㅜㅜ 진짜 꼭 보세요!!! 그냥 재미만 있는게 아니라 영화가 주는 교훈과 앞에 나왔던 떡밥들이 풀려나가는 느낌이 크 ㅠㅠ 한번 더 보고 있어요 보면 볼수록 이해되는 영화 제 인생영화
10,강추합니다~ 영상미 스토리 좋아요~~^^!!
10,드래곤인형나올것 같음!
10,아이랑 오랜만에 극장 나들이였는데..재미있게 잘 봤어요~
10,초등4학년 아들이랑 봤는데 줄거리는 너무 어렵지 않아서 무난히 보았고 영상보는 재미가 더 좋앗던거 같아요
10,존잼 나 27살 남자인데 진짜진짜진짜 재밌게봤다.. 명불허전 디즈니 !
10,라야 아이맥스로 봤는데 너무너무 감동입니다!!! 영상미 스토리 캐릭터 하나 빼놓을 것이 없네요~~ 라야 꼭 봐주세요^^
8,
10,아이들이 재밌게 보네요!디즈니 답게 스토리도 좋아요.
8,노래가 안나와서 넘 서운했지만 넘 재밌었어요
10,툭툭이... 계속 생각나 죽겠다ㅋㅋㅋㅋ 라야도 넘 예쁘고 멋있오
10,10살아들이 정말재미있다고하네요 8살은 이해도가살짝높은듯
10,
10,
10,오랜만에 아이들과 보고 왔습니다. 아이들이 본 것 중 제일 재미있었다고 하네요~ 저 또한 즐겁게 봤습니다~ㅎㅎㅎㅎ
10,
10,감동적이였습니다 믿음으로 하나되고 화합하는 세상..우리 아이들에게도 필요한 서로를 향한 믿음,신뢰~~ 조금 뻔할수도 있겠지만 너무나 당연하다 싶어 있고 지내는..부모를 향한. 아이를 향한..혹은 바로 옆 당신을 향한 믿음을 먼저 손 내밀어 봐야겠어요
10,아이가 좋아했어요!!
10,재밌게봤어요 꼭보세요!
10,처음부터 끝까지 여성 위주의 스토리와 감동너무 좋았음
10,감동 1000배 재미 10000배아이들과 봤는데 모두 에니메이션중 최고로재미있었다고 난리네요다들 꼭 보세요~♥♥♥
10,4학년  아이와 정말재미있고 감동적이게 봤어요 정말 추천이예요
10,9살 아들과 너무너무 재밌게 봤습니다^^  감동도 있는 애니메이션!!!추천합니다 ♡
10,재밌게 봤어요 스케일이 멋지고케릭터도 개성있어요~^^ㅔ
10,10대 이전부터 함께해온 디즈니 애니메이션은 흔한 소재로 친근하게 다가와디즈니 특유의 연출력과 표현력으로 30대가 된 저에게 아직까지 색다른 감동과 행복감을 줍니다. 평생 함께 하고 싶네요.
10,
10,캐릭터들 ㅜㅜ 너무 구ㅣ여워.... 영화도 꿀잼
10,근래 본 영화 중 최고
8,믿고 보는 디즈니영화 ^^
10,아이들과 봤는데 좋아하네요. 스토리도 좋고 감동적입니다.
10,재밌게 잘봤어요아이도 어른도~^^
10,
10,
8,지루한 부분도 있지만 그냥 가족영화로 볼만하네요
9,재밌었습니다. 무난했어요
10,
10,눈도 즐겁고 보고 나서 기분 좋은 영화ㅋㅋㅋ 또 보고싶다 이건
10,딸아이랑 보러왔는데 넘 재미있고 감동스러웠어요~강추에요~~~^^
10,토이스토리 만화영화 보고 눈물 났는데, 라야와 마지막 드래곤도 무척 감동적이네요. - 초5 자녀와 함께본 40대 후반 아저씨가.
10,기대 안했는데 최고에요
10,재미와 감동 모두 느낄 수 있어서 행복했던 시간~!
10,역시는 역시네요~ 디즈니는 사랑입니다~
6,조금 실망..ㅎ 했습니다.
10,오랜만에 에니매이션보면서 펑펑~~^^
10,감동과 재미 둘다 주는 좋은 애니메이션 입니다.아이들과 보기에도 좋구요.
10,아이들이 엄청재미있게 봤다고하네요
8,잘보고왔어요.. 디즈니 중국 애니를 본 듯하지만 잘 만들었네요.
10,정말 재미있고 만족하면서 봤어요!!
10,분위기도 너무 좋고 액션도 시원함 최고임!!
10,진짜 재밌어요
8,아이들이 지루하지않도록 적당한 스토리 전개가 아주 좋앗습니다.
10,아이랑 재미있게 봤어요서로에 믿음이 얼마나 중요한지화합에 대해 다시한번 느껴볼슨있는 좋은 시간이었어요
10,최근 본 영화중에 제일 재밌게 봤습니당ㅋㅋ
10,별 기대 없이 초3 아들램 따라갔다가내가 감동받고 재미있게 봤습니다^^색채며, 스토리며 모두 좋았어요. 모아나처럼 끝나고 흥얼거릴 노래는 없었지만, 그걸 뛰어넘는 재미가 있었습니다^^
10,
10,진짜 제 인생영화인거같아요ㅜㅜ 애니메이션이라고 전혀 지루하지 않고 진짜 뭐라 말로 표현할 수 없을 정도로 재밌어요ㅠㅠ 감동도 듬뿍.. 안보셨음 무조건 보시길 ㅠㅠ
10,기대 안 하고 봤는데 너무 재밌어요 꼭 보세요
10,라야가 너무 멋있어요!!!!여주인공의 액션신을 바래왔어요ㅠㅠㅠ 다 여자라서 너무 좋아요!!!!
10,이렇게 압도되는 느낌은 센과 치히로 이후 오랜만인 거 같아요~정말 강추합니다^^
10,믿고보는 디즈니 애니메이션!! 많이들 보세용!!
7,아이들이랑 보기 괜찮음
10,애들도 너무 재미있다고 하고 어른도 시간가는줄 모르고 빠져봤네요
10,살아가는데 가장 중요한 건 믿음 !
8,예상되는 스토리라 기대하지 않았는데, 재미있게 봤어요^^
10,마지막 ost 좋아요.
6,힘들지만 믿음으로 결자해지(結者解之).
8,아이들과 코로나 이후로 처음으로 영화관에 갔어요제법 긴 시간이었지만 재밌게 잘 봤어요~~~드래곤이 나와서 역시 좋아하네요~~정말 재밌었다면서 나중에 또 보고싶다고 합니다.
10,스토리와 영상미가 정말 퍼펙트
10,
10,종족별로 한명씩 영입해서 포용하는게 인상적이었어요! 특히 아기사기꾼!
10,디즈니 애니메이션은 믿고 보네요
10,
10,굿 입니다
10,말 그대로 모두가 주인공인 영화! 스토리도 신선했지만 인물 하나 하나에 이입해서 보게되는 멋진 연출이었다.
10,25년동안 살아오면서 영화보고 감동을 받아서 후기까지 쓴적은 처음인거 같아요 !??   평소에 디즈니를 좋아했어서 이번에 기대안하고 봤었는데 겨울왕국,온워드보다 더 재미있었던거 같아요 연출 그리고 퀄리티까지 진짜 장면 하나하나 멋있고 보는 내내 감탄하면서 봤어요 이번에 디즈니에서 작정하고 만든 영화인것 같고 스토리의 내용도 탄탄하고 무엇보다 영화자체에서 주는 감동부분에서 많이 울컥했습니당 ㅎㅎ 좋은영화 만들어주셔서 감사해요
10,10세8세 최고였다며 재미있답니다
10,내용도있고재미도있고감동도있어요
10,내용도있고재미도있고감동도있어요
1,디즈니 믿고 봤지만 겨울왕국 이후로 캐릭터 개성이 없네? 주인공은 엘사 안나 머리스타일 옷 피부색 정도만 다르고 그냥 매번 똑같아서 1점 준다. 예전엔 공주마다 개성넘쳤는데 이게 먹꼬
10,
10,메인캐릭터와 서브캐릭터가 모두 여자인 영화를 태어나서 처음봤다. 이런 영화를 보고 자라나는 여자 아이들의 미래는 우리와 다를 것이라는 벅찬 감동이 느껴졌다. 사운드트랙 영상미 역시 너무 좋았다. 특히 영화 앞에 나오는 짧은 애니메이션은 영화로 따로 만들었으면 할 정도로 너무 좋았다. 노래가 너무 신나서 내적흥분을 참기 힘들었다. 인생영화...
10,진짜 스토리에 푹 빠지게 되고 이 건조한 세상을 살아갈 때 우리에게 다시금 질문을 던져주는 그런 영화,,너무 뭉클했던 영화,, 아마 두 번은 더 볼 거 같다
10,태국 여행 다녀온 듯한 기분이 들었습니다. 불신의 시대에 따듯한 위로와 의미를 주는 듯 했던 영화였어요. 처음에는 좀 유치하면 어쩌나 했는데 생각보다 더 재밌고 교훈이 있는 영화인 것 같아요!
8,디즈니가 전혀 디즈니스럽지 않은게 큰 매력인듯잼있어요
10,갠적으로 겨울왕국보다 더 재미났고 감동이었음
10,너무 대단한 영화 한편 봄. 기대 이상입니다. 그래픽이 눈을 뗄 수가 없네요.
10,
10,그래픽 퀄리티가 뛰어나고, 스토리 안에 분열과 갈등을 넘어서는 화합과 용서의 메시지가 담겨있어서 더 의미있게 다가왔어요~
8,디즈니 영화들은 얼핏 진부해보일 수 있는 교훈이나 메시지들을 늘 매력적인 ost와 배경으로 잘 펼쳐나가는것같네요 베트남풍이라해야하나 특유의 수상도시, 동양풍을 이렇게보니 감명깊은.. 언제나 수작만 나오니 보기좋네요 다만 중간중간 묘한 고구마들이 아쉽
10,코로나 때문에 인간과 인간 사이의 불신이 극적으로 치솟은 요즘, 많은 걸 느끼게 해주는 영화예요.스토리가 예상되지만 전혀 뻔하지 않고 정말 재밌었어요. 감동도 크구요! 남친이랑 대박대박하면서 봤네요ㅎㅎ나중에 또 보고 싶어요~
10,뻔한 스토리에 그렇지 못한 감동과 재미진짜 추천
10,
10,
10,완전 재밌습니다 또보고싶어요
10,전 넘 재밌었어요!! 드래곤 큐트큐트
10,믿음이 주는 감동♡아들딸과 오랜만에 관람한 영화인데넘 최고였어요 지금껏 디즈니에니 중 최고의 명작인듯~!
10,스토리가 진짜 엄청납니다. 거대한 메시지를 아주 섬세하게 담아냈습니다. 디즈니 픽사 영화가 지루해질 참이었는데 라야 하나로 다 날려버렸습니다. 스토리 진짜 최고입니다.
8,스토리는 잘 모르겠지만 영상미는 좋았어요 ~
8,6세아이와함께봤어요재밌다고하네요감동도있고요드래곤이귀엽고재밌넹?ㄷ
10,디즈니가 디즈니했다생각이듬 쵝오..
10,동남아  국가의  오랜 전설일것 같은 드래곤과  인간들의 이야기애니임에도  감정에 따른  표정  연출이  디테일하여실사만큼의  공감을 받음툭툭  키우고 싶다
10,디즈니는 언제나 실망을 시키지 않았지만 이번 영화는 스토리와 음악이 모두 감동 그자체였다. 딸이랑 함께 영화를 보길 잘했다는 생각이 든다~~!!!삶에 대한 새로운 희망을 갖게 된거 같다~~^^♡♡♡
10,정말 아름답고 때론 슬픈 그런 좋은 내용을 담은 영화 여서 아주 재미있게 보았습니다. 또 감동적인 부분도 많아서 더욱 좋았죠. 한 번 꼭 보시기를 강추 합니다~^^
10,와 대박 진짜 핵잼 코로나아니면 1000만 갔을텐데ㅠㅠ 넘 잘 봤어요!!
8,
10,마지막에 믿는 것 하나로 모든 걸 단념하고 돌로 변하는 라야를 보고 눈물을 멈출 수가 없었다... 8
10,오늘 보러 갔는데 진짜 재미 있었고 슬펐음라야가 진짜 용감 했고 툭툭이 되게 귀여웠음 시수도 귀여웠음 ㅋㅋ그리고 우리말로 안 보고 자막으로 봤는데 최고 자막이라서 효정이 ost가 안나 와서 아쉬웠음 마지막에 다 살아서 다행 이었고 시수의 형제 도 되게 귀여웠다
10,너무 감동적이고..재미있어요..
10,7세 아들과 잠이 쏟아질 때 봤습니다. 잠이 달아나면서 눈이 짠~하고 뜨이는 영화입니다. 내용도 좋고 더빙도 완벽합니다. 애니메이션 액션신에 손에 땀나보기는 처음입니다. 어린이들 얼른 극장으로 고고씽~^^
10,어린 아이들이 많이 보ㅁ ㄴ 좋겠다
10,너무 좋다 일부러 예고편같은거 1도안보고 갔는데 드래곤이 너무예쁘고 액션이 진짜 보기좋았음 지루하지않고 눈이 즐거웠다
10,아이와 보기 좋았습니다
10,제가 영화보고 후기는 처음 습니다. 그만큼 너무 좋았습니다애니매이션 보다가 눈물 나긴 처음인것 같아요 너무 즐겁고 감동적으로 잘봤습니다.
10,아이들이 보고 너무나 좋아했어요
10,너무 재밌네요 그리고 감동쓰나미에요
10,문제를 해결하는방식이 인상적이였어요.
8,영상이 매우 좋았어요. 싸우는장면이 대부분이라 좀 아쉬웠어요
10,눈물흘리면서 봤네요.너무 재미있게 봤습니다.
10,기대안했는데 디즈니의 역대급 감사합니다
10,기대안했는데 디즈니의 역대급 감사합니다
9,
10,꼭보세용.. 말이필요 없습니당...
10,진짜 그냥 개재밋어요 옆에 여자친구 4번울었어요
10,지루함 전혀 없고 내용도 좋고 감동도 있고ㅋㅋ굿굿
10,애들보기도 어른보기도 넘 잼났어요...시간 순삭갔네욤
10,9살아이도 저도 재밌게 잘 보았습니다. 아이가 집중해서 잘 볼 정도로 지루함도 없었고 내용도 감동과 교훈이 있어서 좋았습니다. 역시 디즈니가 만든 영화는 믿고 보는것같네요.
10,감동의 눈물ㅠㅠㅠ 많은 사람들이 봤으면 좋겠다..ㅠㅠㅠ
10,제작진이 아주 이를 박박 갈고 만들어 잇몸과 이 영화만을 남긴 영화
9,서로를 믿어야 한다. 믿음의 힘의 그리고 화합을 이룰 때 시너지 효과에 대해 시사하는 바가 있는 스토리!특히 동양적인 음악과 영상미는 신선하고힐링이 되었다.
10,아이들이 보기에도 슬픔 즐거움 감동이 있는 스트리였습니다~둘째 아이는 무섭다고하는데...큰아이는 슬픈장면도 있었지만 재미있었다고 하네요~
10,아이와 재밌게 잘 보았어요^^
10,딸들이 재밌다고 하네요~~지루하거나 재미없으면보자가도 나가자고하는 아이들인데ㅋ보고나와서 감동이다 말한마디 합니다^^
10,생각보다 괜찮은 영화였어요!!
10,큰기대 안 하고 갔다가 엄청 재밌게 보고 왔다. 첨부터 끝까지 주제의식도 확실하고 요즘 디즈니픽사가 어른들을 타겟으로 잡고 애들보단 어른한테 감동을 주는 작품을 내놨었는데 간만에 어린이들한테도 알맞은 교훈을 주는 작품을 만든것 같다. 다만 분위기 자체는 (비슷한 줄거리의 모아나와 비교했을때 보다) 더 어두운 분위기. 영상미는 말할 것도 없고, 액션이 볼만하고, 캐릭터들이 유쾌했다. 스토리도 너무 난잡하지 않게 잘 풀어낸듯. 이런 작품 많이 나왔으면 좋겠네요. ㅋㄹㄴ만 아니었으면 더 흥할수 있었을것 같은데 아쉽다. (아, 노래는 안 부르니까 노래 기대하고 갔던 분들은 실망할수도.)
10,재미있었어요! 드래곤들 나올때 뭉클..
10,좋은 교훈 아름다운 음악.. 무슨 말이 더 필요한가
10,
4,짱께돈이들어가니 디즈니가 시진핑이 되었구나 ㅠ
10,인생의 의미, 삶을 살아가는 방식. 겸손, 신뢰, 겸손, 가족...
10,재밌어요   한번더봐야겠어요
8,
10,너무 어린 아이가 보기엔 좀.. 싸우는 장면도 많고 무서워하지만 초등학생이상이라면 충분히 재미있게 볼만 합니다.내용도 감동적이구요~
10,6살 딸이랑 봤다,예매 하면서 너무 수준이 높은 건 아닐지, 긴 러닝타임에 힘들어하면 어쩌나 걱정했는데 아이가 정말정말정말 푸욱 빠져들어서 감상했다.스토리가 있었지만 큰 줄기가 어렵지는 않았고, 감동이 있어서 아이에게도, 엄마에게도 큰 감동과 울림이 있었다.영화보고 굳이 영화 검색해서 리뷰 단건 처음.다들 꼭 보길.아이와 함께 감동 나누고 싶은 부모라면 더욱이 꼭꼭 보길.
10,감동적이고 너무 재밌어요 영상미 좋고 ost도 잘만들었어요 디즈니 수작
9,영상미에 높은 평점을 줍니다
8,가볍게 재미있게 봤어요~
10,디즈니 특유의 스토리라인데도 재미있네요
10,진짜 겨울왕국보다 더 자미있는데 시기가 아쉽네요너무 감동적이고 재밌어요~
10,
10,역시 디즈니다 추천하고 싶은 영화다
10,와 정말 재밌습니다. 강력추천
10,진짜 완전 재밌어요. 또 보고싶음. 연기와 캐릭터 영상미 스토리 배경음악 다 말할것없이 죽임. '내인생 최고의 역대급 명작 라야와 마지막 드레곤'  별10000개 드립니다.강추!!!
10,디즈니 영화 중에 최고임.  이거 안보면 진짜 후회 하는데 제가 소울을 보고 한번 더 볼지 아니면 이 영화를 볼지 고민 하다가 이걸로 선택했는데 소울  다시 봤으면 진짜 죽도록 후회 할뻔 했다.  진짜 이거 꼭 보세요.강추 합니다! 연기도 잘하고 캐릭터도 예쁘고 영상미와 배경음악이 죽임.  이거 진짜 안보면 디즈니 덕후 아닙니다. 저도 처음에 별로 일것 같아서 정말 무시했는데 보고 나서 판단하세요.  내가 이걸 왜 무시했는지 나한테 혐오감이 느껴짐. 완전 인생최고의 역작입니다. 마음 같아서 별10000개 주고싶네.  이거는 겨울왕국 모아나 제작진이 아니예요.  그거랑은 비교가 안됨. 이 영화 안보면 죽어라 후회함.
8,동남아를 배경으로 하는 애니메이션은 처음이라 신산했다.용은 좀 뜻밖이었고, 스토리는 좀 극단적이라는 생각이 들었지만... 대체로 괜찮았다.
10,보는 내내 영상이 아름다워 즐거웠어요.
10,아이와 같이 봤는데..너무 재미있고..시간 가는줄 모르고 봤어요~~적극추천
10,6살 꼬맹이 데려갔다가 내가 더 재밌게 보고옴 ㅎ
10,너무 재밌어요 디즈니에서 동남아 배경이라 문양이랑 음악 문화권 보이는게 너무 멋있었고 여주 눈이 덜 큰게 너무 좋네요 드래곤은 여전히 눈이 얼굴의 반인 데포르메지만 ㅋㅋㅋ 여성들이 주인공인게 너무 좋고 마지막까지 벅찹니다 앞부분 전개가 좀 급한데 팽에서의 라야가 너무 멋집니다 나마리도 너무 좋아요 잘봤습니다
10,음악도 영상도 메세지도 너무 아름다워요
10,스토리와 재미 모두 만족시키는 굿 무비
10,난 픽사보다 디즈니였나보다. 어찌보면 뻔하지만 뻔하지 않게 만드는 놀라운 디즈니의 상상력.
6,스토리는 조금 지루하였지만  영상미는 굿이었어요.둘째는 다섯살인데 가끔 무서워서 파르르 떨더라구요
10,너무 재미있었다  솔직히 겨울왕국 보다 재밌는 듯 진짜 진짜 재미있었다 완전 강추!
10,라야 존멋. 8살짜리 딸이 너무 재밌대요.
6,믿음이 세상에 중요한 이유.
10,애들과 우리말녹음으로 봤는데 너무재밌네요~~저도 몰입했습니다ㅎㅎ겨울왕국보다 더 재밌는 느낌입니다. 영상도 매우좋근요
10,맘 편하게 보기 좋은 영화다ㅋㅋ  툭툭 넘 귀엽고ㅋㅋ
10,진짜 재미있어요 대박
10,이렇게 감동주기 있기없기?ㅠㅠ처음과 끝을 눈물로 적셨어요.꼭 보시기를 바랍니다.
9,아들이랑잼있게봤어요~끝무렵두번훌쩍했네용ㅋ
10,너무 재밌었어요 스토리도 아이랑 감동적으로 봤네요
10,2시간 상영임에도 아이들이 폭 빠져  끝까지 너무 재미있게 봤어요..색감이 어찌나 예쁜지~~^^*
10,오랜만에 신나고 재밌는 영화보았네요
10,8,10세 여아 아주 인상깊게 봤어요~^^누군가를 믿는다는 것.. .아주 감동적이였어요♡
8,영상미가 역시 디즈니
8,감동적이고 재미있었어요
10,너무재밌었어요~! 영상미 뿜뿜
10,아이들이 너무 재미있었다고 하네요~~~영상 노래 내용 다 멋지고 재밌다고 잘봤다고 합니다~~^^♡
10,
2,영화시작하자 마자 자보기는 처음...이다.. 카~~
9,아이도 어른도 감동과 재미최고였어요
10,앚아이들이아주좄아합니다
10,애니메이션이라 딸아이때문에 본건데 제가 더 잼나게본 애니메이션이였습니다시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,동심의 세계로 돌아가게 해주면서도 어른들에게 따뜻함과 교훈을 줍니다^^
10,애들이 보기에도 좋고 어른들이 보기에도 좋고~ 2탄도 나왔으면 좋겠어요~
10,용들과 주인공들이 겁나연기잘해요.동생은무서워했지만 저는박주쳤어요
10,역시 믿고 보는 디즈니죠~~~스토리도 좋고 아이들만 아니라 성인인 부모님들도 빠져 보실 수 있는 영화였네요.코로나때문에 아이들과 영화보기 쉽지 않았는데 주말아침 이른 시간에 붐비지 않게 상쾌한 기분으로 아이들과 좋은 관람 했습니다.겨울왕국처럼 노래가 있는 영화는 아니지만 감동과 모험 가족애 모두 느낄 수 있는 이 시기에 강추 할 만한 영화예요!!
4,개연성 너무 없고 답답함. 보석 얻을때 마다 늘어나는 마법은 얻는 순간에만 이펙터로 작용하고 실질적으로 쓰는 장면이 없음. 용 날라다니는 장면도 걍 용 나오는 영화인데 이런 장면 하난 있어야지 하면서 끼워 넣은 느낌이고. 드레곤 길들이기 1편 재탕하는게 10배는 나을듯... 연출,  스토리 다 별로임. 그나마 영상미?
10,즐거운 관람이었어요 ㅎㅎ
10,아이와 어른이 모두 집중하고 볼 수 있었어요~ 만족스러움 ^  ^
10,드래곤 다 나올때 울었어요.. 잘 봤습니다
10,이제껏 본 디즈니 애니 중 최고에요추천 또 추천해요
10,저의 딸과 함께 봤는데 너무 감동 적이여서 눈물이 나왔어요^^
10,촬영구도나 색감맛집 디즈니 아닌가요....??? 빠른 액션 음향. 모두 코로나를 잊을수있을정도로 가슴뻥뚫리는, 말그대로 내가 여행하고온느낌을제대로 즐길수있는영화입니다.
10,별 생각없이 봤는데 재밌었어요.
10,아 눈물이 찔끔 ㅠㅠ   좋았어요
10,믿음은 모든것을 무찌릅니다...!!!
10,9세 남아 6세 여아 재밌게 봤다고 스토리를 계속해서 이야기 하네요~~
7,아쉬운 후반부
5,걍 언제나 해피 해피 한 디지니 엔딩
10,디즈니의 뻔한 스토리임에도 디즈니라 해낼 수 있는 영상미와 색다른 캐릭터들이 색다른 케미를 보이며 반전을 안겨준 영화
6,시수가 귀엽긴헌데 보고나서 암것도 기억이 안나는거보면 ㅋㅋ
8,재미있어요ㅜㅜ기대안하고 봤는데 영상미 스토리에 반하고 갑니다ㅎㅎ무엇보다 비라나 목소리 좋다...어디서 들어본거 같다고 생각했는데 산드라 오 배우인거 보고ㅋㅋㅋㅋ다시 반하고 놀라고가요ㅋㅋㅋ
10,진짜루 재밋어요 눈물 찔끔 날뻔 ..
10,진짜...인생 디즈니 영화등극 영상미도 너무 좋고 스토리도 탄탄하고 감동까지 아 한번 더볼까
10,재밌다 진짜 재밌다    인생영화
10,어떤 사람들은 어른이 보기에 유치하다고 하는데 고딩은 아직 유치하지 않나 봅니다.... 영상미가 너무너무 예뻤고 중간에 눈물 찔끔 나올 정도로 메세지도 감동적이었어요 지금까지 본 디즈니 중에 전체적으로 가장 완벽한 거 같애요
2,감동 포인트가 너무 없었어요...보다가 졸다가 보다가 졸다가 이게 끝...예측전개라서 너무 유치했고, 고딩이나 성인 이상이 보기에는 지루할 수도 있겠네요 그리고 OST가 특별하지 않은거에 조금 실망했어요ㅠㅠ OST있을줄 알았는데 ㅜㅜ
8,액션이 멋있어서 조금더 액션신이 많았으면 하는 아쉬움
6,드래곤귀엽다. 드래곤귀엽다.
10,전달하고자 하는 메세지가 초반부터 명확하게 보임에도 불구하고 중간중간에 자꾸 왜 눈물이 나려하는지~영상미와 짜임새있는 스토리에 반했습니다^^추천해요!
10,감동 역시 디즈니야 ㅎㅎ
10,액션신이랑 영상미가 대박인 영화입니다 믿고보는 디즈니!
10,아.. 무조건 보세요 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 영상미 미쳤슴돠
10,하나였던 나라의 분열, 그리고 재결합완성을 향한 여정
10,친구가 추천해줘서 봤는데 역시 디즈니였네요~ 가족영화로 보기 너무 좋아요~
10,라야가 너무 멋있었어요!
10,뻔한 진행 같으면서도 지겹지 않으며 감동을 준다. 주관적인 해석일 수 있지만 강대국과 약소국의 빈부격차와, 그 풍요로움을 당연시하는 강대국의 무지, 그리고 열등감으로 인해 강대국을 증오하고 왜곡된 시선으로 바라보는 약소국의 모습을 은유적으로 드러낸 것 같았다.
8,오랜만 큰맘 먹구 왔는데아이들이 넘잼있다고 좋아해 다행이에요잘봤습니다^^
10,아ㅜㅜㅜ툭툭이 계속 생각나요ㅜㅜㅜㅜ
10,디즈니가 디즈니한 영화랄까ㅋㅋㅋ 믿고 보는 디즈니 신작 라야와 마자막 드래곤!!
6,영화는 재미있었는데 송곳니 여자애가 너무 발암이었습니다. 솔직히 두 번이나 배신당했으면 그만한 벌 받을 만한데 디즈니라서 역시 용서하고 서로 '믿음' 이러면서 좋게 끝나네요... 라야 아빠는 6년이나 돌로 살고, 라야는 힘들게 시수 찾고 그랬는데 송곳니 애네는 잘 먹고 잘 살다가 또 마지막에 용서 받고..아무런 잘못의 책임도 안 지네요.... 너무 발암이었습니다....
10,시수 나오는 모든 장면에서 눈이 행복했다.
10,우리가 사는 세상도 선함과 믿음이 지배하는 세상이 되기를 바래 봅니다!
8,아시아 스타일 격투 액션이 디즈니 만화 임을 감안했을 때 의외로 성인 취향에 볼만 해서 놀랬다. 메인 플롯인 드래곤 젬 파편을 모아가는 여정이 너무 단순한 건 아쉬운데 아예 2~3부작으로 만들었으면 어땠을까 하는 아쉬움도 있는데 뭐 애들이 주요 관객이 되겠으니 어쩔 수 없는 부분일 수도... 신뢰의 힘에 대한 메시지에 공감하기엔 내가 너무 눈 감으면 코 베이는 현실 세상에 찌들어 있는 거 아닌가 하는 생각도 들고...
10,아이들은 너무 재미있게 보았습니다
10,스토리도 탄탄하고 적당한 긴장감과 연기력 연출도 너무 좋았습니다 또 보고싶어요!!
10,탁월한 비주얼, 훌륭한 성우와 메세지까지 꼭 봐야 하는 애니메이션.
5,음....디즈니 나오는건 다 보고굿즈도 모으는 디즈니 찐팬인데요너무 급하게만든느낌??! 그냥 생각하는대로 전개가 흘러가고 생각했던 포인트의 감동이였어요ㅠㅜ그리고 드래곤 목소리때매 몰입깨짐쥬만지생각나서ㅠㅠㅠㅠ
10,영상미 끝내줍니다 동남아를 배경으로 한 디즈니 영화라 좋았고 대한민국을 배경으로한 디즈니 영화도 나왔으면 좋겠습니다
10,귀여운 캐릭터들도 많이 나오고 즐거운 시간이었어요~!!
10,믿음!! 메세지도 있고 영상도 이쁘고 잼있네요ㅎㅎㅎ
4,어린이들용인듯합니다. 재미는없었습니다
6,너무 긴 이야기를 너무 짧게 만든 느낌
10,The color and story is good
10,와....이영화 너무잼있는데 사람들이 없어서 아쉽네 왜 안보는거지? 진짜 잼있어요!!!!
10,
6,평이 좋아서 기대했는데 기대 이하여서 아쉬워요 일단 픽사가 아니에요 귀엽고 기분 좋은 장면 많긴한데 어른을 위한 영화는 아닌듯.. 모아나 겨울왕국 라푼젤 정도의 느낌일줄 알았지만 아님 ㅠㅠ 디즈니 매니아라서 본거 또 보는데 이건 안볼거 같아요 그냥 무난해요
9,좋긴한데...스토리는 좀 허술해....그래도 애들 데리고 강추
10,
10,초등학생 1학년 아들이 좋아하네요. 아이들과 함께보기좋아요.라야와 드레곤이 주는 감동. 메세지도 있고 재밌었어요.
4,
10,겨울왕국보다 100배는 재밌네요~~~~용도 너무 귀여워요 ㅎㅎ
10,벅차는 순간도 많았고 개인에 따라 다르겠지만 스토리도 좋았다. 재밌게 본 인생영화 중 하나일듯
10,모아나보다 물 표현이 더 잘됨 스토리는 흔한지만 표현을 잘 함
9,기승전결의 결이 조금 아쉬움....너무 너무 재미있게 보있음꼭 보시길 바래요감동도 있고 영상미도 뛰어나요
10,최곱니다... 성우도 스토리도.
10,넘 잼있게 봤어요.지루할틈없이 몰입해서 봤네요.cg기술도좋고 색감도 너무 이뻐요 !
10,기대없이 봤는데 소울만큼 감명깊게 봤습니다이제 디즈니는 무조건 믿고 봅니다 ,,,,
8,영화 교훈도 좋고 영상미도 좋았어요
8,모아나와 겨울왕국 제작진들이 만든거라고해서 기대감이 너무 커서였는지 솔직히 저는 기대만큼은 아니었지만  같이 본 초등 아이는 너무 재미있었다고 기회되면 또 보고싶다고하더라구요^^  줄거리가 예상가능한 정도여서 그게 조금 아쉬웠고 영상미는 좋았습니다.
8,연출과 영상미에 감탄하고 보게됩니다
10,라야와 마지막 드래곤 재밌게 봤어요~ 배경이 넘 예쁘네요~ㅎㅎ
8,스토리가 약간 아쉽다그동안의 디즈니 영화랑  다르게 가나 싶은순간 똑같이 흘러간다
10,애랑 같아 봤는데 재밌었어요.
10,딸아이 생일이라 아이가  원해 보게되었는데 왠걸요 제가 더욱 재미있게 봤네요제가 인천 사람이 아니라서 시간 맞는극장 검색하다 우연히 알게된 애관극장관계자분들 너무나 다 친절하시고고객입장을 잘 배려하는 요즘 드믄 극장이라 생각합니다 요즘 같은 코로나 시대에합리적 비용으로 오붓하게 영화 보시기에더할나위 없는 극장입니다
10,보세요. 내 스타일. 8살도 재밌대요.디즈니영화중 단연최고.
10,아 졸라 감동의 눈물을 흘리면서 보았네요 ㅠ 여윽시 디즈니 짱짱맨
10,너무 재밌게 잘 봤어요!! 애니 별로 안좋아하는데 이거는 2번도 볼 수 있을 것 같아요ㅜㅜ
10,너무 재밌게 잘 봤어요!! 애니 별로 안좋아하는데 이거는 2번도 볼 수 있을 것 같아요ㅜㅜ
10,상영 전에 짧은 단편 보여주는데 그것도 재밌었고 본편도 디즈니 답게 유쾌하면서도 화려하고  좋았다 ㅠㅠㅠ 감동 !!
10,캐릭터들이 너무 귀엽고 재밌네요 ㅎㅎㅎ 영상미가 참 좋았습니다ㅎㅎ
10,오랜만에 영화 보고싶어서 영화관 갔는데 마침 상영중이라 봤는데 스토리도 재밌고 영상미?도 괜찮네요 재밌어요! 추천드리는 영화 중 하나입니다!
8,스토리 진행이 짧고 빠르다는것 말고는 일관성 있는 주제와 영상미 너무 좋습니다 현재 여러나라들이 자각해야할 주제 인거 같네요
10,기대 이상이었음. 라야 볼수록 예쁨!!
10,별 다른 기대없이 봤는데 감동 대박
10,너무너무나무 재밋어요 4회차할까..
10,조카들이랑 처음으로 애니메이션보러 가서난 재미없으면 어떡하지 걱정했는데 저도 재미있게 봤어요~~조카들도 너무 재밌게 봐서 너무 뿌듯했어요
10,재밌게봤어요 동남아 배경도 새로웠구요
10,
10,너무 재미있게 봤습니다
6,로튼과 메타보다 국내 전문가 평점이 정확하네. 솔까 6점이지 어디에서 7.7점, 75점이냐! 확장된 세계관을 급하게 축소된 느낌들었고 아니면 애초에 세계관을 축소해서 이야기를 이끌던가 했어야 했는데 이도저도 아닌 그저그런 이야기들 꾸며놓고 있네!
6,재미는 있었으나 애기들 개시끄럽더라 제발 애기들 데려왔으면 조용히좀 시키자^^
2,SNS보고 낚여서 갔는데 뻔한 기승전결 스토리와 얼렁뚱땅 긴장감 하나도 없이 그냥 넘어가는 작품의 전개, 억지 위기나 억지 감동을 주기위한 발악요소가 풍부, 디즈니 영화 속 역대급 억지 투성이, 용인지 광대인지 모르겠음 그냥 코로나고 그러니까 돈아끼세요^^
10,응 난 그래도 북한이 싫고~ 절대 믿을수가 없어^^ 통수를 한두번 맞은게 아니잖아ㅎㅎ
2,너무 뻔한 스토리였어요 ㅠ
10,아이와 재미있게 잘 보고 왔습니다~^^
10,7살 여아 델꼬가서 제가 오히려 너무 잼나게 봤네요 ㅎㅎ 진짜 동남아 투어 제대로 하고 온 듯한 느낌입니다~딸 아이는 감동적이라그러고 저는 영상미에 흠뻑 취하다 왔음요~~개인적으로 겨울왕국과 비교해도 손색이 전혀없음요
10,너무 재미있어요. 강추
10,와 진짜 너무 재밌어요 소울보다 더 재밌음 ㅠ
1,마케팅만 동남아 팔이일 뿐. 실상 중국계 배우를 시수와 나마리에 캐스팅하고, 동남아 기후완 별 연관도 없는 사막(=신강위구르), 설원(=동북3성)을 갖다붙여 '하나의 중국' 프로파간다에 써먹고, 심지어 여자애는 대놓고 뽀얀 피부의 중국 전통복. 거기다 마무리는 '유교적 가부장' 지도자에 소수민족들이 일제히 순종이라니... 또 드룬은 이들만의 갈라파고스를 넘보는 탐욕(자본주의)이라는 은근한 설정 등등. 까놓고 보면 뮬란 실사판처럼 이것도 다분히 차이나 머니 끼얹고 중국 관점을 대변하는 작품인데 미디어 영향력이 참 무섭긴 무섭다는 생각이 든다.
10,정말 최고입니다 돈이 아깝지 않았어요
10,아이들과 정말 재미있게 봤습니다2시간동안 시간 가는 줄 모르고 봤네요감동적이었이었어요
7,유토피아의 실현을 향한, 디즈니의 웅장한 용틀임과 힘찬 포효.
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요ㅠㅠ
9,일본 애니메이션처럼 묵직하고 섬세한 스토리는 아니지만 영상미와 의미적 측면에서 훌륭하다 볼만했음. 개인적으로 최근에본 소울이 더 좋았음
10,좋네요. 애들이랑 봤는데 재미있다고 하고 어른들이봐도 재미있어요
10,신뢰의힘 너무 감동적이예요~
10,정말 최고의 영화였습니당 ㅜㅜ 모두들 이 영화를 한번씩 봐주세요 ㅠㅠㅠ 영화를 본 직후 제가 느낀 이감저ㅇ을 모두에게 공유하고 싶습니다ㅠㅠ
8,스토리는 좀 엉성하고 뻔하지만 디즈니의 극한의 기술력과 믿음이라는 주제는 좋았습니다.
1,이 영화는 페미평론가들이 좋아하는 중국몽이 강조된 영화입니다
10,완전 내스타일! 너무 감동적이였다!
10,디즈니가 디즈니했네ㅋㅋㅋ 툭툭이 계속 생각나는건 나뿐인가
10,답답함 없이 재밌게 봤어요
10,역시 디즈니는 믿고보는 ㅇㅐ니영화입니다
10,너무 재밌고 감동적이였어요 꼭 보세요!
10,성인이 보기에는 막 엄청 감동적이진 않았지는 않지만 적당한 교훈이 있는 잔잔하고 이쁜 애니메이션이에요ㅎㅎ
9,현실적인 부분도 잘 반영하면서 영상미나 스케일을 웅장하게 잘 만든 작품이다...특히 악역들도 그들 나름대로의 사연이 있는,정말 현실에서 있을뻡한 사연을 가지고 있단게 인상적이었고..나름 멋진 작품이었음...
10,생각없이 봤다가 끝까지 눈떼지 않고 봤네요~ 아이가 너무 좋아하네요~^^
10,진심으로 정말 재미있는 디즈니 애니 진심 재미 강추!
8,디즈니다운 영화였습니다
10,시수 너무 아름다웡~~
1,최악의 페미즘으로 똘똘 뭉친 애니가 왔다
10,진짜 재밌음. 디즈니 스러운 스토리는 어쩔 수 없지만 연출과 영상미가 뛰어남. 액션도 괜찮았음. 아이들과 보기 좋은 영화.
10,영상미가 좋고 감동적 매우 추천함
10,디즈니답게 수려한 영상미와 화려한 액션신, 긴장감을 주는 뻔하지 않은 이야기여서좋았던 작품
10,영화관에서 봤는데 안울수가 없었다..요즘사람들이 이 영화처럼 서로에 대한 믿음을 버리고 사는게 아닌지..마지막 엔딩처럼 우리도 서로를 믿으면 좋겠다
2,잼민이 영화에 속지마세요 15세 이상관람불가 해야댐
8,영상미강추! 아이들도 볼 영화라 크게 곡선없었지만 너무 재밌어요
10,
10,디즈니다웠던 영화~ 캐릭들이 하나하나 매력적~~
10,오랜만에 영화관와서 본영화인데  정말재밌게 봤어요 액션 귀여움 개그 감동 다잡은 영화입니다 ^^시수는 툭툭이랑 너무 귀엽고 마지막에 눈물그릉그릉 ~
10,인생 베스트 중 하나, 강력추천
10,믿음이 너무 감동적이었어요
10,귀여운 캐릭터들부터 탄탄한 스토리까지 최고다
10,정석처럼 잘 만든 수작! 최고다!
10,또보고싶어요, 기존의 디즈니 스토리구성(공주왕자이야기) 완전히 깬, 판타지세계이지만 현실적으로 공감가능한 이야기여서 더 좋았습니다
10,약간 유치하지만 재밌게 봤습니다. 디즈니의 영상미가 점점 더 늘어가네요
1,그냥 난잡하고 시끄러움.
10,코로나19만 아니었으면 진짜 디즈니의 동양애니메이션 역사를 새로 썼을겁니다.
9,계속 성장하는 디즈니 공주들
10,진짜 재밌게 잘봤습니다. 별 기대안하고 봤는데 정말 잘본것 같아요-!!!! 여자친구도 많이 좋아하네요. 캐릭터들이 다들 개성이 있고 매력있어요. 그냥 잘생기고 이쁜? 이런것만 자주 보이다가 이작품을보고 음..   말이 필요없음 그냥 보세요 후회안함. 아쉬운건 이놈의 코로나 때문에 이 재밌는 영화를 다들 많이 보지 못하는게 .... 마스크 계속 쓰면서 보니까 조금 답답한감도 있었지만 그걸 감수하면서도 볼만한영화. 그리고 초반에 짧은 스토리로 나왔던 단편도 진짜 몰입도가.. 장난아님. 다른영화평점알바에 속지들마시고 이거보세요. 뭐볼지 고민한다면 이겁니다. 마지막으로 드래곤 생긴거 맘에 안들어서 보기 꺼려진다.. 이러신분들 고민하지 마세요. 보세요. 그럼 이만.
8,디즈니답게 영상미가 정말 좋았고 몰입력있는 영화였습니다 유치할줄 알았는데 어른들도 볼만한 것 같아요 잘봤습니다
10,6세 10세  두딸 하고 같이 봤는데 또 보고 싶다고 하네요 재밌다고ㅋㅋ 저도 재밌게 봤습니다. 한번 다 보러 갈꺼 같네요 추천해요 디즈니는 어쩔수 없네요
8,뻔한 스토린데 왜 눈물이 나냐..?
10,영화 주제가 너무 의미있네요.. 서로의 대한 믿음!그리고 무술이 압도적이네요!
9,남자고요 혼자가서봤는데 너무재밌네요,정말 보길 잘한거같아요!
8,10살8살 4dx로봤는데 10살 딸이 여태까지 본애니메이션중에 최고였다고하네요 자막으로봐서인지 8살 딸아이는 조금 지루해 했지만 액션씬이 흥미로웠어요♡♡♡♡
7,이번 디즈니 영화는 정말 어린이들을 위한 영화네요. 보통 어른들이 더 감동하고 나가는 경우가 대다수인데 이번껀 정말로 딱 어린이들을 위한 영화입니다. 소울, 코코, 인사이드아웃 같은 느낌이 아니라 주토피아, 모아나, 주먹왕랄프 보듯이 가볍게 아이들과 함께 보세요. 그래도 재밌게 잘 봤어요.
6,
10,기대 안하고 갔는데 정말 재밌게 봤어요. 개인적으로 소울은 그냥 그랬는데 이건 재밌게 봤습니다~~
10,재밌고 교훈도 있고 시리즈로 나와도 괜찮을 것 같다
10,
6,원숭이 여자 도둑보는 순간 소오름 일본과 중국을 이렇게 표현 하다니 대단하다
10,지금까지 본 디즈니 영화중 가장 재밌었어요!!
9,생각보다 재밌어서 놀람...
10,색감도 이쁘고 스토리도 탄탄하고! 진짜 잼있게 봤어요~^^
10,
10,영상미도 예쁘구 엔딩곡도 너무 좋았어요~~
10,영화 시작 전 나오는 디즈니의 선물같은 영상부터 심상치 않았다!최근 영화관에서 봤던 디즈니 영화 중 제일 좋았다 소울과는(..) 비교도 하고싶지 않을 정도로 이야기의 흐름이나 전개 모두 탄탄했다 약간 모아나가 한번씩 겹쳐 보일 수 있지만 난 모아나도 좋아하니까 괜찮다(?) 한번 더 보겠냐는 물음에도 Yes! 걸작은 아니지만 타임킬링에도 좋다
10,영상미와 액션씬이 뛰어났습니다.ㅎㅎㅎ
10,희망과믿음 너무 좋네요
10,굳 감상평 볼 시간에 디즈니 믿고 보면 되는 영화
10,
10,디즈니의 아이덴티티를  한번 더 생각하게 해준영화~~어른이 되도 잃어버리지 않게 각인 시켜주는 감정,  감동 그자체  너무 좋았어요 ♡
10,ㅇ성인이 보기는 보통아이들은 너무 좋아하네요
8,마지막에 드래곤들과 사람들이 모여꿈에 그리던 쿠만드라가 되었을때 울컥해서이 나이먹고 움(29)
10,욕망, 배신, 분열의 결과로 망한 세계에서 희생, 신뢰, 화합과 부활을 보여준 좋은 영화였다.
10,남친이랑 재밌게잘봤어요
10,너무너무 재밌었어요. 특히 맨 처음에 보여준 단편영화 보고 눈물 줄줄 ㅠㅜ. 주인공 라야도 주체적이고 강하고 씩씩한 캐릭터여서 좋았습니다.
10,시수 너무너무 멋있다!!!!
10,그래픽 대박이에요 역시 믿고 보는 디즈니bb
10,우린 언제쯤 영화의 결말처럼 향기로운 화합을 이뤄낼수 있을까
10,
8,애들 대리고 볼만해요 오랜만에 영화보고 ㅋ
10,아주 재미있게 잘 봤어요 감동 눈물ㅜㅜ
8,음악빼고 액션을 더 가미한 모아나...
10,
8,국K1들을 영화관에 강제로 묶어서라도 단체관람을 시키고, 감상문을 공개 제출하여 국민들에게 알리도록 해야할 영화.
10,최고입니다. 시수 좋아요
10,지금까지본 디즈니 애니메이션중에 최고입니다
1,위 아 그루트? 가오갤에서 재밌는 부분을 전부 빼면 이 영화가 되지 않을까... 아 같은 회사구나 1점 주려고 첨 리뷰 쓰네
10,주말에 극장가서 잘봤어요!
6,재밌긴한데 전개가 빠른감이 없지않아있는것같아요.
8,디즈니 영화를 좋아해서 항상 챙겨보는데 디즈니 특유의 여운이 크게 남지 않아서 좀 아쉬웠어요 영화는 재밌게 봤어요
10,별점을 꼭 믿으세요...
10,진짜 감동스럽고 재밌는 최고걸작
2,기대보다 좋앗ㅅ어요 10글자 이상 쓰래 귀찮게ㅡㅡ
10,6살 아기랑 재미있게 보고왔어요!
10,생각이상의 재미잠들지 않음
10,와 미쳐내여 ..역시 디지니 .... 영상미 어쩔거야
9,모여졌을때 극적인요소 부족 돌되는 부분 개연성극적인요소,드래곤 디자인,구슬모형 다 모아진구성은 똑같은데 약간 개연성부족,극상황반전        뭔가 꼬드겨서 우린 좋은친구자나 약간 이런식으로        이런게 부족 갑자기 자발적으로         5분 애니메이션 왜 흑인여성과 백인남성커플?         늙으면 다 우울해지고 기운없고?         짧은감동과교훈여운이 부족 걔니 쓸데없이 고퀄        좋은점섹션구분,에니메이션 수제,볼거리,세계관은        좋다.액션씬도 훌륭하고 ,약간의 반전도 있고        용의 5가지 섹션구분으로 마을이름형성과 개성도        뚜렷해서 착 다가오는것도 좋았음 그리고        그 사혼의구슬을 각 부족별로 한개씩 가져가는        전개도 좋앗음 각 마을별 개성도 좋고          사혼의 구슬 모으면서 스킬들 추가되는것도 좋앗고        돌아올때 가족들이 반기는것(국룰)도 좋앗다.         구슬의 힘이 약해져서 그걸 전해주고 돌이된다던가.         시간의 쫓김(극적) 믿음으로 햇다는데 너무 추상적
9,재미있어요. 잘봤습니다.
10,나만 엉엉 운 거 아니죠ㅠㅠ
10,애니메이션이 아주 고퀄 겨울왕국 능가
10,너무 재미있어요  감동적입니다~
10,역시 역시 기대한만큼 넘 잼났어요
10,동양적인 느낌이 아주 좋았어요.영상미도 너무 아름답구요.신비로운 애니였어요~
10,성우캐스팅 너무 잘됨  뭘 또 10글자를 넘게 쓰래 귀찮게ㅡㅡ
9,템포를 위해 깊이를 희생했지만 믿음이라는 핵심주제를 끝까지 잘 끌고온 것에 대해 높은 점수를 주고싶습니다
10,간만에 아이들과 정말 재미있게 잘봤어요 모아나느낌 좀 나면서 만족스럽게 봤습ㄴ다
10,유치할줄 알았는데 전혀 아니고 마지막에 진짜 울었어요ㅠ 주인공 멋있고 용도 이펙트 간지남...!
10,7살 딸아이와 함께 보고왔는데 저도 재밌게 보고왔네요영상들도 예쁘고 스토리도 좋고재밌게 보고왔습니다
10,
10,자막도 최고지만 더빙으로 N차 추천! 한국어로 들으니 색다른 기분
10,재밌게  잘 보았습니다ㆍ액션ㆍ감동 ㆍ코믹을 다 갖춘 명작이네요~~^-^코로나가 아니었으면 엄청 흥행했을 거 같네요~
10,장르가 다르긴 하지만 소울보다 재밌게 봤음. 본편 전 짧은 단편도 좋았고 엔딩곡도 좋음
9,창의적이고 재미난 스토리에 뛰어난 영상미가 인상적이네요~,,,, 주인공의 성장스토리나 외모가 모아나를 닮은듯도 하고,,,, 암튼 아이들과 오랜만에 재미난 디즈니만화 보았어요~,,,
10,넘쳐나는 액션 장면이 아주 4D로 보기 딱 좋은 영화!
10,돌비로 보고옴 엄청난 현장 사운드에 진짜 쿠만드라에 있는 기분이였음ㅠ
10,좋은영화 코로나로 관객이없네요 ㅠㅠ
10,최고.. 디즈니 영화중에서도 손꼽히게 잘만들었다
10,요즘같이 개인이 중요시 되면서 되게 삶이 팍팍하고 각박해지고 외로웠는데 영화에서 말하는 ‘함께, 같이, 믿음’이 나를 감정이 촉촉해지게 하고 마음이 따뜻해졌던 영화였다,, 개인적으로 어렸을 때 뮬란 봤을 때랑 같은 소름과 감동이었다,, 역시 공주가 세상과 가족을 구할 때 제일 짜릿해,, 왜때문에 중간중간 눈물이 자꾸 나오던지 주책맞게ㅋㅋㅋㅋ
10,최고 .. 그냥 최고.. 꼭보세요.. 어른들이 더 봐야됩니다..
10,왕자없이 스스로 구해내는 라야와 기꺼이 악역에 손을 내어주는 디즈니에 박수를
10,
10,시간가는줄도 모르고 처음부터 끝까지 계속 몰입해서 봤네요. 사람마다 다르겠지만 개인적으로 저는 겨울왕국급으로 재밌었어요ㅋㅋㅋ 성인돼서도 애니메이션으로 뭔가모를 울컥차오르는 감동을 주는건 디즈니가 손꼽히는거같아요.비록 스토리가 예상될수도 있지만, 영상미나 중간중간에 귀여운 포인트들을 보는 재미도 있어요ㅋㅋ
10,6살 아들과함께 봤어요 영화가 너무 감동적이며 , 너무이뻣어요 오랜만에 뭉클하면서 감동적인 영화를 본거같아요 정말 굿굿!!
10,딸이랑 시간가는줄 모르고 봤네요영상도 최고 믿음이 중요하다는걸 확실히 느낀시간이었습니다최고의 영화^^
10,어른입니다만... 재밌게 봤어요ㅠ동심으로 돌아갔어요.마음이 깨끗해지고 왔습니다.교훈이 있습니다.꼭 보세요!! 스토리가 특히 좋아요.
10,디즈니가 해야할 것을 보여주는 영화라 생각합니다. 코로나의 현재 분열된 정세속이라 좀더 와닿는 부분이 있네요.  3D애니로서는 기술, 작품의완성도, 감성측면까지... 역시 디즈니는 넘사벽이란 생각이 듭니다.
10,잼나요 영상미와 스토리도 탄탄하구요아이들 신나게 감상하고 왔어요.
10,디즈니는 뭔가 항상 교훈을 주는거같아서 좋음 서로의대한 믿음과 신뢰 ㅎㅎ
8,잠들엇뿟네에헤이 돈아깝노
10,최효정 목소리에 치인다
8,영상이 정말 아름답다. 특히 물 표현은 감탄을 자아내는데, 본편은 물론 단편인 '다시, 우리'의 빗물과 네온 사인이 반사된 물 표현이 정말 굉장하다. 영화의 내용 자체는 무난한 편. 한국이 배경인 작품도 나왔으면 하는 바람이다.
1,디즈니는 끝났어....
10,믿고 보는 신뢰의 디즈니
10,큰일은 여자가 한다!ㅋㅋ
10,디즈니스러운 휴머니즘 스토리입니당~~~
10,평점 잘 안남기는데 좋았어요 정말 정말.
10,은근 박진감 넘치는게 볼만하네요 온 가족이 보셔도 좋아요^^
10,모든 면에 최고였습니다. 겨울왕국 이후 최고의 역작이라 생각합니다.
10,맘이 뭉클하고 따뜻해진다
10,오랜만에 암것도 생각안하고 몰입감 쩔면서 힐링 할 수 있는 영화
8,4d로 보았는데 아이들과 같이 보기 좋은 영화였습니다. 디즈니 특유의 영상미와 메세지도 좋았어요
10,오랜만에 디즈니다운 재미있는 영화를 봤네요. 모아나급으로 재미있어요!! 강추합니다
1,서양의 오리엔탈리즘을 보여주는 쓰레기 같은 영화, 백인들이 7억의 동남아시아 문화 짬뽕해서 어디 있지도 않은 정체불명의 이야기를 동남아를 대표하는 이야기처럼 만들어 놨으니 어떤 동남아인이 달가워 할까???? 한국으로 예시들자면 미국에서 한중일 양식을 섞어서 옷은 기모노 모자는 갓 건축양식은 중국해서 어디 있지도 않은 이상한 문화의 인물을 너희 문화를 포용해서 만든 작품이다 하면 기분좋겠음?
10,미친듯 최고이 영화.. 아름답고 감동적
6,기대이하였어요평점정도는 아닌듯아기들은 재밌게볼수도 있을수도 있을것 긑아요
10,영상미도 너무 좋고 내용도 너무 좋아요~
4,디즈니 치고 특유의 노래가 없어서 아쉬웠음..글구 스토리가 진짜 유치함 좀 이해안되는것도 많았고 6살애들이 보기에는 나쁘지않지만 갠적으로 실망 많이 했어요
9,스토리 영상미 다 좋은데 너무 쉽게쉽게 고난을 헤쳐나간다;
10,재미있네요 ^^  또 보고 싶어요~
10,good 너무 재밌음!!!
9,디즈니의 새로운 공주님 탄생... 아이들이 아주 만족스러워 합니다. 개인적으로 모아나.. 겨울왕국2 보다더 재미있었어요. OST가 별로 없어 아쉽지만, 다른 것이 더 뛰어나서...충분히 메꾸고도 남습니다. 콩벌레~? 툭툭이 사랑스럽고... 드래곤의 새로운 형태도 이쁘네요. 라야~ 혼자만 이뻐도 되는 거냥???
9,아이가 너무 좋아해요.!! 어른이 보기에도 참 좋았구요. ^^
8,
10,화합의 의미를 다룬 영화로,강한 메시지를 부드럽게 풀어냈다
10,오랜만에 즐기는 디즈니~ㅎㅎ 힐링 영화네요 ~!
10,6살 아들이랑 둘이 재미있게봤습니다중간에 하품안하고 몰입해서 끝까지 보내요 :)
10,나만 보기 아까운 영화입니다. 너무 즐거운 시간이었어요 ^^
6,무섭도록 화려한 기술력과 영리한 기획으로 반등 성공한 디즈니 (feat. 툭툭 한마리만 주세요...)
9,재미짐 믿고보는 디즈니
10,집중해서 재미있게 보고 왔어요 어른들한테도 재미있는 영화입니다
7,연출이 미쳤다. 디즈니의 새로운 시도는 다시 한 번 디즈니의 새로운 희망이 되어주었다. 예전에 불명예스럽게 사퇴한 존 라세터에게 넌 이제 필요없다고 정면으로 말해주는 영화
10,주말에 아이들과 함께 영화관에서 봤습니다. 팝콘 라지 한통 다 드신 첫째(7세)와 드룬이 무서워 우는 둘째(5세)는 화면에서 눈을 못떼고 집중해서 잘 보았습니다. 엄마아빠도 덕분에 재미있게 잘 봤습니다. 추천합니다
10,아이들이 정말 좋아해요. 코로나로 당분간 못갔는데, 방역 잘하고 자리 띄워서 앉아 잘봤어요. 빨리 영화관이 북적이는 날이 왔음 좋겠네요.
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없을 정도로 영상미가 뛰어나고 연출도 훌륭하네요
7,어른이보기에는 조금 식상함... 초1 여아는 좋아했고 초6 남아는 그냥 그렇다고함.
10,주연 조연 꿀조합 2탄 기대해요 정말 너무 제미있고 감동도
2,기존 환타지 애니메이션들과의 차이를 모르겠고 예견된 가족애의 감동 역시 아쉽습니다.
10,500년 후 부활한 '드룬'이 또다시 세상을 공포에 빠뜨리자, 전사 ‘라야’는 전설 속 드래곤 시수와 함께 분열된 쿠만드라 왕국을 구한다.
9,풀버전 TV판 극장판으로 압축해놓은거같은점이 아쉽 ㅠㅠ
10,오랜만에 진짜 재밌게 본 애니ㅠㅠ 맨 첨에 나오던 짧은 애니도 재밌었고 러닝타임 긴 편인데도 첨부터 끝까지 집중해서 봄. 그리고 그래픽 질감?이 신기하더라 되게 사실적으로 움직이는데도 눈 안아프고 부드러워보임
10,영화 자체의 스토리가 넘 재미있고,라야 카리스마가 장난이 아니네! 그리고 시수 넘 귀엽다. 극장에서 3번 봄
10,매력적인 캐릭터와 진한 감동 딸아이도 감동받아서 눈물을 흘리네요
10,8세 여아 너무 좋아했어요! 그동안 본 디즈니 만화중 최고였던거 같아요!!^^ 내용도 영상도 모든 구성들이 정말 지루할틈 없이 재밌었어요^^
1,블랙워싱 페미워싱은 공정하고 화이트워싱은 차별임? 영화는 재밌는데 인종, 한국계 타령하는 인간들 꼴뵈기 싫어서 평점 낮게 줍니다
9,기대 안 하고 봤는데 스토리가 지루하지 않고 괜찮았어요
8,새로운 디즈니 캐릭터가 특색있고 멋지게 잘 왔고 영상도 화려하고 중간에 노래가 없으니 스토리가 끊기지 않아서 좋은 부분도 있었지만 예전 디즈니만의 좋은 ost가 점점 줄어들어서 그 부분은 아쉬움.
10,간만에 디즈니 애ㅣ메이션 본 기분입니다 영화 시작전 미니 애니메이션?도 재밋엇구요 제 개인적 기준에는  몇달전 나온 소울보다 재밋엇어요
10,최고의 영화네요. 서로에 대한 믿음만이 전쟁을 막고 평화를 얻을 수 있다. 각 나라 정치하는 어른들이 봐야할 영화.
10,더빙편으로 관람함. 성우들의 목소리가 조화되어서 아이와 함께 보기에 좋았음. 분 역할의 성우 목소리가 생동감을 주어서 재미있게 끝까지 봄. 스토리도 감동적임!!
10,나름 교훈도 있고 감동도있고 영상미 재미  그림 예뻐요  아이와 즐거운시간이었어요
10,초등학생 동생이 너무 재밌대요
7,매력적인 캐릭터들이 전하는 믿음과 화합에 대한 메시지. 주제 선정에 있어서 놀라웠고, 그것을 폭발시키는 마지막 씬은 감정이 격양되기 충분했다.
10,아이들과 같이 봤는데 영화가 짧게느껴졌다네요그만큼 몰입감이 최고인듯해요 감동도 있고 살짝 눈물도 날뻔했어요~^^ 전하고 싶은 메세지가 정확히있어서 좋아요
10,진짜 시수의 목소리가 너무 매력적이구요각 땅마다 모습들을 잘 표현한거 같아요그리구 툭툭 애완으로 키우고싶다는..♡
9,스토커처럼 내 뒤만 졸졸 따라 다니면서 비공감만 쳐누르는 모지리새끼야...정신병원에나 가봐
10,믿음과화합을 적절히 섞은 작품 너무 순수하고 감동도 있고 7세 딸과 단둘이 데이트 하면서 봤는데 아이들과 보기 적당한 영화로 추천합니다~^^서로를 믿자~~
9,분열과 혼란의 세계의 흐름에서 우리는 믿음과 신뢰를 잊지 말아야 한다는 메세지가 인상적으로 와닿았다. 뭐 내용 자체가 크게 신박하다 라고 말할 수는 없지만 디즈니의 뛰어난 영상미와 현 시대에 전하는 메세지만으로 충분히 합격점이다.
10,디즈니거중에 잘만든게 너무나 와닿음
10,원피스 해적단처럼 라야 해적단(?) 멤버들 꾸려가는 과정이 되게 재미있었고, 무엇보다 개인적으로 시수 인간 모습 너무 매력적이에요~~ 개인적으로 뿅 갔더라는!! ㅋ ㅋ 영화가 던져주는 메세지도 너무 좋았어요!!! 감동과,재미 다 짱짱!!!
10,얼마만의 디즈니의 명작인지.. 정말 재밌게 잘 봤습니다 디즈니는 어른들의 동화를 만드는 거 같습니다. 처음부터 끝날 때까지 지루함 없이 재밌었고 알찼습니다.꼭 보시길!!!
10,근래 봤던 애니매이션중 최고예요~!!
10,역시나 믿고보는 디즈니,,, 그래픽이나 색감이나 다 너무 멋있고 캐릭터 하나하나 매력이 장난 아니네요ㅠㅠㅠ
10,이시국에 우리에게 주는 교훈 같았습니다..디즈니가 다시 초심을 찾아준것같아서 너무 기쁘네요 ㅜㅜ
10,역시 디즈니 믿고 봅니다 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼!!!
10,색감, 연출, 스토리, 액션 모두 완벽했습니다 다음주에 또 보러 갈거예요
10,정말 전 국민 여러분들이 봐도 되는 영화 입니다 정말 재미가 없다는 사람은 취향에 따라 다른겁니다 이주제는 정말 믿음감을 가지는 영화 였습니다 정말 재미있게 봤어요 굿굿굿 !
10,인트로 편집부터 예사롭지 않아서 기대를 엄청했다가 푹빠졌다. 이X박 같이 생긴 사람에게 욕을 욕을 사발로 하다가 다시 웃다가 난리가 아니였음 ㅋㅋㅋ 호불호가 갈리 것 같은 부분도 있지만 나에겐 단연코 올해의 영화 첫 번째.
10,웃기고 슬프고 감동이구~애니매이션이~~심지어 더빙을 봤는데요정말 재미있게봤어요~초등이상이 더 재미있을듯요
10,아이들과 보기 좋았어요~
10,어른들은 지겹다는 후기보고 안볼까 하다가 봤는데.. 안봤으면 후회할뻔.  저랑 제 남친은 엄청 재밌게봤어요. 꼭보세요!!
10,두만강 두만강 ~~~ 두만강
10,스토리도 만점... 영상미도 만점정말 좋았어요
10,충분히 재밌습니다ㅎㅎ
10,엄마와 함께 행복하게 봤어요. 감사합니다 디즈니
10,딸이 너무 좋아하네요~~저도 재미나게 보았습니다.
10,
10,기대 안했는데..30대 초반도 울컥함ㅋㅋ영화 재미없으면 후반에 조는데 ㅋㅋ한 번도 지루하지 않았어요 ㅋ
8,도입부에서 부터 뻔한 스토리 진행은 상당히 따분하다. 뛰어난 영상미가 없었다면 보기 힘들었을지도 모른다. 평화로움-사건의 사작-위기로 인한 모험의 시작-조력자와의 만남-악당을 물리치고-다시 평화로움으로 갈 줄 알았으나 '악당을 물리치고'가 아닌 새로운 페러다임으로 그 한방 때문에 감동했다. 젠장 애니를 보고 울다니...ㅠ
9,전체 관람가이니만큼 어렵지 않은 내용이어야 아이들도 더 재밌게 볼수 있을거란 생각을 해본다면 가볍고 즐겁게 즐길수 있는 영화라는 생각이 드네요ㅎㅎ 액션씬이 잘뽑혔고 시수가 맘에 들었습니다. 특히 보송보송해보이는 부분이요..ㅋㅋ 바디필로우로 굿즈가 나온다면 좋을것 같네요
10,재밌게 잘봤어요~~~~
10,애기들이랑 편하게 볼 수 있었던거 같아요^^
10,나 29세 찔찔짬 ㅠ 솔직히 운사람
10,스토리는 약간 진부한면이 없지않아있지만 재밌게 잘봤어요   Ost도 없지만.. 배우가 랩하는걸로 만족합니당...
10,영화가 그냥 다이뻐요 장면 하나하나 엄청 공들인 티가나요. 특히 물에 젖는 표현이 예술..ㅠ
10,너무 사랑스러운 영화다 ㅠㅠ 다들 꼭 봤으면 좋겠습니다~!
10,동심을 다시 살린 영화....마지막에 눈물샘이 터졌다
10,아이가 너무 잼있다고 해요~
9,영상미는 진짜 좋은데 스토리도 진짜 좋다고는 못하겟어요 그냥 영상미 보는맛이랑 툭툭이 시수 귀여워서 봄
10,광고도아니고 가족과함께 볼만했어요개인적으로 인투디언논 보다 좋았어요
4,디즈니에 겨울왕국 모아나 제작진이라길래 기대했는데 실망이었습니다 스토리 감동 캐릭터매력 다 이도저도아니고 디즈니특유에 뮤지컬음악고 없고 별로였어요
10,눈물엄청흘리다 왔네요
10,더빙볼걸 효정누나 노래 왜없어
1,노....잼....
10,진짜 스토리부터 표현,그림체,캐릭터 모두가 완벽한 띵작 of 띵작임 마지막엔 감동도 많이 주고 웃길땐 웃기고 귀여운 장면도 많음 진짜 내 최애영화로 등록됨
10,별로 기대 안하고 본 작품인데  생각보다 재밌고 감동을 준 장면이 있기도 함 . . 살짝 모아나느낌 ? 보는거추천
10,4살 6살 딸들과 같이 보러가서 제가 제일 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋ결말이 뻔한 스토리일수 있지만 디즈니는 그 맛에 보는거 아닌가요? 영상미와 전투씬이 특히 좋았습니다ㅋㅋ
10,큰 키에 삿갓+붉은망토+칼 간지 그자체
10,생각보다 재미있고 소울이랑  겨울왕국보다 훨씬 재밌었다
10,ㅠ 그냥 최고였음 시수 캐릭터도 너무 좋았음
10,아이들과 보기에 참 좋은 거 같아요. 영상미 대박!!!
10,기대안했는데 매우 재밌음. 예고편을 좀 만 더 잘만들었으면 좋았을껄..
10,꼭 보세요 어른을 위한 영화 믿고보는 디즈니 ㅠㅠ감동폭발 영상미 폭발
10,
10,스토리도 재밌고 영상미가 너무 좋았아요
2,개노잼 ㄹㅇ 개노잼 진짜 개노잼
10,스토리 정말 재밌어요~~~
7,본편보다 앞에한 단편 Us Again이 훨씬 좋았던 분 없나요???
8,영상미랑 액션 연출은 훌륭했지만 스토리는 좀 식상했다는 감이 있다. 뮬란으로 눈이 썩었던 분들에게는 정화용으로는 딱이다. 적어도 이렇게만이라도 좀 만들어라 누가 뭐라 안한다 디즈니야. 쓸데없이 PC요소나 짱깨 돈받아먹지말고 근데 흑인 인어공주나 팅커벨은 어쩔셈이냐??
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 역시 믿고 보는 디즈니 애들이 봐도 어른이 봐도 후회안합니다 갠취로 겨울왕국 소울보다 더 몰입해서 재밌게 봤어요 꼭 보세요
10,동글이 들이 세상을 구한다!
10,
10,간만에 정말 정말 잼있는 영화봐서 좋았어요~  슬프기도 했어요ㅠㅠ
10,재밋어용 ㅎㅎㅎ디즈니 짱짱
10,그럭저럭 볼만했어요! 여자친구가 재밌게 봄
10,애들하고 영화보러가서 안잔적 처음요
6,가볍게 즐길만한 영화였음 영상미가 진짜 앞도적이지만 스토리는 별루였음
10,재미가있어서평점10점
10,코로나 땜에 우울했는데 완전 재미난 영화를 만나서 오랜만에 감동이네요. 말로 표현이 안됩니다 직접가서 보고 감동을 느껴보세요
10,드래곤이 약간 미꾸라지 같다는 느낌이 있긴했지만...ㅎㅎㅎ뻔한 스토리라고 생각하실텐데 전 마지막에 울컥했네요~ 애니메이션좋아하시면 재밌게보실꺼에요
10,너무 즐거운 시간이었음특히 분 등장할때
10,혼자 보러가서 펑펑 울엇어요 ㅠ
10,남자친구가 제가 고른 영화 중에 제일 재밌다네용~
9,
10,디즈니가 최고다 디즈니가 애니는 세계 평정할듯
10,애들이 엄청 재밌어 하네요
10,최고의 영화. 감동입니다.
10,중국색이 찐하겠거니...별 기대않고 봤는데 다른 아시아 풍이라 신선했습니다 영상미와 매력만점 캐릭터들과~스펙타클한 액션도 있고,  뭉클한 교훈도 주고 재밌게 잘 봤어요.
10,오랜만에 아이들과 마음이 따뜻해지는 영화를 보게되어 기쁘네요
10,초등 3, 1 여아들과 봤는데.. 아이들도 잘 보고 어른이저도 재미있었습니다.
10,ㅎㄷㄷ....진짜루 노래도 좋고 캐릭터도 개성만점!! 흥미진진한 스토리에 푹 빠졌습니다...특히 시수라는 드래곤 귀엽네요^^ 진짜 추천합니다ㅜㅜ
10,넘 감돔적이었어요~스토리도 주인공도 넘 멋진 영화였어요~주말이 즐거웠어요~
10,각 땅에서 일어난 일들이 큼직하진 않앗지만 재밋엇음 마지막 연출 좋앗음
9,잼씀 남들이 뻔하네 어쩌니해도 디즈니는 디즈니임 잼씀
10,쿠키영상이 없어서 조금 아쉬웠지만 너무나 재밌었어요♡  감동적이기까지!  제가 본 디즈니 영화중 top 5안에 들어갈정도로 재밌었어요^^가족과 보기 좋은 영화에요! 강추입니다~ 쿠키영상은 없다는 것을 참고해주세요!
10,
6,다른 디즈니 주인공과 비교했을 때 라야만 보여준 그 연출은 최고였다 앞으로도 그런 분위기를 내줄 주인공들이 나올까 싶을 정도  다만 어느순간 디즈니의 기술력~ 이런식으로 영화를 보게된건 아닌가 싶은 생각이 들었다. 영상미 만큼 스토리와 개연성도 같이 발전했으면
10,남녀노소가 볼 수 있는 감동적인 영화예요~~강추
10,어른, 아이 모두가 보기좋은 영화네요
10,
10,디즈니는 이제 공주물에서 히어로물로 가는 느낌입니다 겨울왕국이 반반정도라면 모아나에서 그리고 이번 라야에서 완전히 여성으로서가 아닌 한 사람의 주체적인 존재로서 일종의 디즈니만의 히어로 장르를 만들어가는 것 같습니다 그리고 그 변화가 아주 반갑고 놀랍습니다 잘 봤습니다
6,이야기 소재와 영상은 좋으나 전개과정이나 결말이 예상됨
10,라야가 여태까지본 영화중에 제일재밌엇어용집중할수있고 아이들이보기 좋아요져도 또보고싶네요ㅎ
10,드래곤을 저렇게 표현할 수 있다니 신선햇다.
10,재밌었어요 굳 지루하지않고 잘봣어요
10,
10,스토리도 탄탄하고 지루할세없이 흥미진진해요
10,기대하나도 안해서 그런지 너무 재밌게봤네요 그래픽, 연출 모두 좋았습니다
10,너무너무 감동적이었어요
10,지루함 없이 가족과 재미있게 잘 보았어요~~
10,좋은 메시지를 담은 디즈니 영화
9,깊은 감동은 없지만 가족들과 즐겁게 즐길수있는 영화였네요 ㅎㅎ본작 상영전 단편작품만으로도 극장에서 볼 가치는 충분합니다~~!
10,정말 최고의 영화! 우정을 다시 한 번 확인할 수 있습니다 ! 다시 없을 디즈니최고의작품 ! 보면서 감동의 눈물 흘린건 처음이였습니다!
6,화합과 믿음이 주는 가장 화려한 클라이막스 좋든 나쁘든 역시 디즈니라는 생각을 들게 만들었다 너무나 스토리가 뻔하다 그냥영웅 설화의 왕도를 따라간다
10,한번더 더 보고 싶어지는 영화에요스토리 부터 ost부터 너무 완벽해요
10,감동이었어요 ^^ 어른들이 더 좋아할듯 해요~~
6,처음 노부부 댄스가 더 감동적이다..솔직히 귀멸의 칼날이 더 재밉다..
10,믿고 보는 디즈니영화~~늘 재미와감동이 있는 영화입니다~~
10,정말~재밌게~봤어요!
10,개인적으로 소울보다 재밌고 아시아 배경이라 더 친근했습니다!꼭 보세요 강추 합니다
10,이시국이랑 잘맞는 영화네요
10,어른이지만 눈물 펑펑 흘리면서 본.ㅠㅠ
10,내용이 정말 좋다 양심과 욕심이 정말잘 표현된것 같아 다시 보고싶다
10,아이들과 처음으로 더빙안된거 봤는데 애들이 좋아하네요
8,초등학교 5학년 딸이 재미있었다고 하네요^^저도 재미있었습니다
10,
10,오랫만에 재밌는 영화 봤네요~
10,화려한 영상미와 액션 개그요소 까지 시간가는줄 모르고 봤네요
10,정말 잼있어요  꼭 보시길^^
10,초, 중딩 애기와 아빠, 엄마가 즐긴 수 있는 가족영화. 디즈니 에니메이션은 진리다!
10,8세 아들과 함께 봤는데 둘다 재밌게 봤어요좀 뻔한 디즈니 스타일 스토리 라인이지만 그래도 재미있었어요^^
9,아이들과 함께 관람했습니다 전반부에 어른들을 위한 스토리인듯 짧은 이야기가 별도로 나오더라구요 그부분도 좋았고 아이들은 감동적이었다고 또 보고 싶다고 하네요 삭막한 세상에서 서로간의 믿음과 신뢰를 강조하는 좋은 내용이었어요
10,대형 스크린속에서 펼쳐지는 믿고 보는 디즈니표 스펙터클 애니메이션!
10,최근 몇 년간 나온 디즈니 작품 중 가장 재밋고 웰메이드입니다. 선과 악의 대립구조를 좋아하지 않는 사람인데도,..정말 따뜻한 스토리로 감정선이 유지되면서도 ost가 아주 좋아요.그러니 몰입도 잘,되고, 무엇보다 작품속에 담긴 철학이 좋습니다.. 개그요소도 좋구요,  어린 아이들보다는 초등학생부터 아주 재밋게 볼 수준의 작품입니다.
10,디즈니에서 만들거라 만족합니다꼭 보세요
10,가볍게 재미있어요 중간중간 빵터지는 요소들이 재미를 더해요
10,아이와 나와서 극장 텅비었길래봤는데 의외로 최근 본 영화중에서도 손꼽을정도네요. 더빙도 굉장히 잘 되었고동남아 전설에 대한 내용이라는데 굉장히 신선한 느낌이었습니다.액션이 많고 그 액션 연출이 좋아서 지루하거나 한 느낌은 없었구요아이랑 보기에 내용도 교훈도있고, 어른들이 보기에도 좋아요. 오글거리는 부분이나 억지는 없지만 들러야 하는 부족이 많아 이야기가 복잡하게 꼬여있진 않습니다.어른들만 보기엔 비교적 단순한 스토리라인미취학아동과 보기에는 적당히 선을 잘 지킨 느낌이예요액션 좋아하시면 추천입니다
9,재미있어요 감덩적이예여
10,7살 딸과 함께 관람했어요.화려한 영상미, 깔끔한 메세지 전달너무 만족합니다.모아나랑 겨울왕국처럼노래 부르는 영화 아니에요ㅋ
10,생각보다 넘 잼있었어요 만족만족 추천추천
10,디즈니는 최고 같아요~♥
8,시대와 지역의 옷을 갈아입어봐도 디즈니는 결국 디즈니라고? 그래서 난 디즈니가 좋다. 시대와 지역의 옷을 갈아입는 게 보통 용기와 결단으론 안되거든.
10,서로간의 믿음과 신뢰에 대해서 알려주는 영화였던 것 같다. 처음부터 끝까지 정말 감동적이었다. 이 영화를 보고 사람과 사람 서로간에서의 믿음과 신뢰라는 것은 참 중요한 것이라고 느꼈다.
10,지금  왕십리 아이맥스 3;30분 영화 시작했다. 영화 시작하자마자 평점 처음쓴다..  인트로 애니중  디즈니 역대급이다. 와...
10,아이들이 너무재미있었다고 행복해했습니다
10,감동적이에요~ 코로나때문에 정말 오랜만에 아이와 함께 선택하여봤는데 성공하였네요 스토리 영상 감동까지~^
10,정말 재밌게봤습니다..특히 연출과 스토리가너무좋았습니다..
10,4번 울었음 ㅠㅠ 역시 디즈니
10,디즈니 사랑합니다 !너무너무 재밌고 3000만큼 재밌습니다 ~!!
10,스토리 탄탄하고 재미있게 잘봤습니다
8,초반에는 조금 지루했다가 계속보니 재미도있고 좋네요~~~^^
10,
10,아~~~ 역시 믿고보는 디즈니 ㅎㅎ 시작하자미지 빠른 전개 bbb 몰입감 와~~ 간만에 아이들과 시간가는 줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ 감동, 재미, 교훈까지!!
10,그냥 보세요 진짜 재밌어요~
10,너무나도 감동적..아이들과 함께 보기 좋아요
10,11살딸 감동받아 눈물흘렸어요.재밌네요~~
10,진짜 스토리도 스토리지만 그래픽이 대박입니다! 약간 모아나 느낌 나면서 시수 털 표현이랑 빛나는 거랑 물 표현까지 그리고 스토리도 예상 외로 재밌었습니다 한 번 봐보세요 재미있습니다 ㅊㅊ!
10,재밌습니다. 완젼 추천합니다.
10,기대보다 완전 재밌게 봤어요 애들도 몰입하여 볼 정도로 너무 재밌었어요
10,
10,완전재밌어요 꼭 보세요!!!
10,교훈도 있고 영상도 하려하고~^^ 역시 디지니다워요
10,코로나로 침체된 분위기 반전의 영화. 역시 디즈니! 애들 보라고 데리고 왔다. 어른이 더 집중하는 영화. 역시 최고!
10,감동 받았어요 대박임 이거안보면 좀 후회할듯
10,초등학교 자녀와 보러 가기 좋은 영화입니가. 정말 재미있어요^^
10,
10,"디즈니 다운 디즈니 영화" 얼마 전 개봉했던 '소울'이 작품성에 집중해 완성도를 높였지만 유아들이 보기에는 어려웠던 반면, 이번 '라야와 마지막 드래곤'은 온 가족이 즐기기에 완벽한 영화인 것 같다. 이야기가 어렵지 않고, 극의 흐름 또한 안정적이며, 그동안 자주 다루지 않았던 동양이란 새로움도 완벽하게 녹여냈다. 개인적으로는 '소울'이 더 예술적이고 아름답다고 생각하지만, 역시 디즈니는 모두에게 사랑 받는 이야기를 더 잘 만든다. 픽사&디즈니가 아닌, 디즈니&픽사인 이유.
8,웃으면서 보다가 감동적으로 마무리되는 디즈니스러운 영화. 그러면서 주제를 확실하게 전달하는데, 사실 이게 쉽지가 않다. 그런데 디즈니는 이런걸 정말 잘 만드는것 같다. 뮤지컬이 없는 건 살짝 아쉽지만 대신 음악이 좋았다. 최근 소울과는 다르게 아이들과 어른들 모두 즐겁게 볼수있는 영화.
10,역대급으로 감동적인 영화!! 강추!!!
10,아주 오랜만에 볼거리가 좋은 영화를 보고 왔습니다^^
10,진짜 재밌어요 지루할 틈이 없고 완벽..개인적으로 전 디즈니작인 소울보다 재밌게 잘 봤습니다 n번 봐도 재밌을고같아요
10,아이와함께보기 정말좋은영화에요
10,디즈니사 직원들은 천재 이런 판타지 애니메이션 너모 조아용
10,어른이지만 아이들 애니를 보면서 늘 감동과 교훈을 얻네요이 영화도 많은 깨달음으로 마지막에 눈물이 났네요
6,눈돌아가는 영상미 이지만 반면에 내용은 ...그냥그럼 너무 어린애들은 못볼것 같음
10,가족영화로 참 좋아요~~~^^
10,애들이랑 너무 잼나게 봤습니다
10,아이들이  좋아하네요~
10,아이들과 너무 즐겁게 봤어요~ 스토리가 탄탄하고 영상미는 기대를 져버리지 않네요
10,겨울왕국의 영상미가 압권이었다면 '라야와 마지막 드래곤'은 탄탄한 스토리가 등장인물들의 대사에 잘 녹아져서 뭉클함을 주네요. 또 라야&시수와 여정을 함께하는 재치있고 생활력이 강한 꼬마선장 분의 깨알재미난 연기와 움직임만으로 모든 연기를 보여주는 귀염둥이  노이,엉기가 내용의 완성도에 각자의 방식으로 몰입하게 해주었습니다.더빙으로 보았는데 우리 성우분들 연기를 너무 잘하셔서 영상을 잘 볼 수 있었습니다. 이런 내용과 주제도 참 좋은 것 같네요. 어른도 아이도 다른 눈 높이에서 다양한 생각을 하게 합니다.
10,지금 아이셋 가족이 함께 보고 왔습니다.감동적이예요강추예요^^
10,
10,모아나와 겨울왕국의 감동이 재현된 기분!!~~
9,10살 막내딸과 데이트코스로 저녁 후 라야를 선택했는데....막내 왈....자기가 본 애니메이션중 제일 재미있었다고 하네요...저도 개인적으로 재미있었네요.
10,영화 너무 재밌었어요. 보라색 드래곤이 특히 예뻐요. 모아나랑 라푼젤이 합쳐진것같아요. (7살 딸의 작품평)
10,영상미가 예술적이었고 내 개인적으로 스토리가 괜찮다는 생각이 들었다.. 너무뻔한스토리일것 같아 걱정했는데 그렇게 뻔하지는 않았고 오히려 이해되고 공감이 되었다. 다른사람들은 어떻게 느꼈는지 모르겠지만 서로믿지못했던 사람들이 분열되고 인간의욕망에 의해 세상이 엉망이되고 위기가 오자 다시뭉치는게 딱 인간의 상을 보여준것같다. 마지막에 라야가 결국 배신했었던 나미야를 먼저 믿고 맡기고 다른이들도 그런 라야를 믿고 나미야를 믿고 희생했을때는 정말로 감동적이었다. 언젠가 인류사회가 서로에 대한 불신을 버리고 화합할수있는 때가 왔음 좋겠다..Ft 애기 넘 귀엽고 시수는 웃겻다
10,아이들과 함께 봤는데 어른인 제가 봐도 감동과 즐거움이 있네요!!^^
10,시수 커여워어ㅓ~~~
10,영상미와 스토리 모두 다 잡은 영화 같았어요끝부분 사알짝 감동도....
10,
8,아이랑 같이보기에  즐거운 영화였습니다
10,역시 디즈니영화는 실망은 없다!
10,딸아이랑 영화봤는데감동적이면서도 너무 재미있게 잘봤어요딸아는 감정이입이 되서 많이 울었어요^^한번더 보려구요!!
10,지루할 틈이 없었어요. 툭툭이 귀여워서 호감입니다ㅋㅋㅋㅋ
4,주토피아에서 딱 한 보여줬던 깊이를 디즈니는 다시 보여주지 못하는 듯. 오히려 앞에 나온 단편이 더 깊이 있고 훌륭했음
10,영상효과가 너무 좋았음.. 이 시기에 잘 어울리는 스토리였다
10,라야의 아름다운 어드벤처를 통해서 큰 감동을 얻었다~
10,재미있었고 시간이 가는 줄 모르고 봤어요 시수가 넘 귀여워요ㅎㅎ
8,오랜만에 애들이랑 극장에 왔네요 애들이 푹 빠졔서 보는 모습 보니깐 흐뭇했고 저도 편안하게 잼나게 봤습니다
8,아들과 보기에는  재미있었어요. 드레곤이  너무  예쁘더군요
8,분위기가 대체로 어두워서8살은 무섭대고10살은 재미있다고하네요.스토리위주의 영화고 기본은 합니다.
6,기술 음악 영상미 최고.  사건을 만들기 위해서라지만 여주 행동은 노답
10,매우 재미있었어요. 영화 시작하기전에 나온 이야기도 생각하는바가 크네요
10,믿고보는 디즈니 최고일듯하네요
10,역시 디즈니~~최고네요 ㅎㅎ
10,개인적으로 겨울왕국2 소울보다 나았음 뻔하다지만 애들 영화가 그렇지 뭔 개소리들인지
10,스토리는 물론이고 영상미가 너무 좋고 마지막 ost 마저 좋네요 !
10,초반 5분도 절대 놓치지 말아요! 그리고 완벽한 영화 처음 봤어요 .연출 아이디어 어마어마하고 줄거리도 미쳤어요. OST도 환상적이였네요. 너무 고맙습니다.
10,무언가 가슴이먹먹하면서 울면서봤네요 ㅎ 애니매이션 오랫만에 봤는데  너무좋았어요
10,굿!딸이랑봤는데볼만합니다
10,겨울왕국처럼 재이있게 보았습니다.감동적입니다
6,언제부터인가 계속 느껴지는 디즈니 애니메이션 특유의 무난함 혹은 안일함
10,믿고 보는 디즈니입니다.
8,기존 디즈니 방식의 뮤지컬보다는 스토리에 집중된 영화입니다. 주토피아 보듯이 보면 됩니다.
10,아 영상미 좋고 뻔한 스토리지만 뒷마무리를 잘해줘서 아주 감동적이었습니다
10,역시 디즈니라는 말이 딱이네요..성인이 봤을때도 감동적이었어요!
10,어이랑 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ
10,역시 디즈니.. 뻔한 교훈을 다시 한번 되돌아보게 하고 그로인해 감동을 준다. 믿고보는 디즈니 애니..
10,중국이 아니라 동남아라고 멍처ㅇ이들아ㅋㅋㅋ
10,걍 내 인생작이거 말할거없음 걍 재미있음.
10,뜬금없겠지만  저는 이런  인터넷을 몰라 ...죄송합니다...김건모씨 힘내시고 새로운  창작곡을 듣고싶습니다...정말정말 좋아합니다..응원합니다..♡
10,딸하고 같이 봤는데 너무 너무 재밌고 좋았어요
6,드래곤볼인줄영상은 좋으나 스토리가 아쉽다애니는 디즈니보다 픽사가 더 잘만듬
8,부성애 짱이네요드래곤 더빙 목소리 안어울림
10,무슨 드래곤을 미꾸라지마냥 그려놓았어
10,너무 재밌어요 ㅜㅜ 전 겨울왕국이랑 모아나도 이렇게 재밌게 본 적 없는데... 평소 드래곤도 싫어하는데 이 영화는 진짜 강력추천입니다!!!!
6,두가지가 화난다 하나는 결국은 한족이 주인공이고 나머지는 그걸 돕는다는 설정의 소수민족탄압 쉴드용 프로파간다 영화라는점, 두번째는 우리나라의 모 게임회사와는 다르게 디즈니는 이제 번돈의 재투자로 인해 대충 만들어도 영화가 꽤나 멋지다는 점.  평점보니 앞으로도 중국의 OOO는 계속 따뜻할듯 하다
8,어린이가 보기에 나쁘지 않았는데 같이 본 어른 입장에선 겨울왕국 이나 라푼젤 만큼 집중해서 흥미롭게 보지는 못 했던 것 같음.. 아버지랑 시수는 답답하기 까지 함.. 9세7세는 재미있었다고 함..
10,툭툭이 너무 귀여웠다..
6,영상미도 좋고 대체적으로 잘만들었지만 여운이 남지 않아요 음악적 요소가 빠져서 일까요? ,,,기대를 너무 했었는지도 그래도 재밌게봤어요
10,아이가 있다면 보여주고 싶은 영화재미와 감동과 교훈을 모두 담은 영화
10,스토리도 좋지만 영상미가 너무 좋아서 보는 내내 눈이 즐거웠습니다!
10,재작진 믿고 본 영화 역시나 기대를 저버리지 않네요11살 딸, 6새 아들과 온 가족이 너무나 흥미진진예상 가능한 스토리지만 마지막엔 감동에 눈물이 났습니다단연 다시보고 샆은 영화!!!어른 아이 할 것 없이 강추입니다
10,신비로운 스토리,영상미 정말 너무 멋진영화입니다. 아깝지 않은 시간이였습니다.극장에서 볼 수 있다면 스크린관람으로 강력추천하고 싶네요^^
10,뻔한 스토리일지 몰라도 너무 재밌게 본 영화에요 영상미도 예쁘고 감동입니다
10,우리애들이랑 재밌게 봤어요보면서 살짝 가슴 찡했답니다.
10,디즈니가 디즈니했다 소울보다 재밌음
9,아이어른 함께봐도 좋을 영화예요. 지루할틈없이 보고 눈물도 나고 재미있게 봤어요.
9,영상은 역시 최고라고 할만큼 좋았고 스토리도 재미있었어요~더빙판으로봤는데 개인적으로 시수 목소리가 너무 낮은톤이라 덜 어울리는거같은 느낌이였어요~(지극히 개인적인소견입니다^^;)
10,애니메이션을 보고 엉엉 운 적은 처음이에요...(개인적인 견해) 재미와 감동 모두 갖췄어요. 2차 뛰러 갑니다.
10,기대보다 더 빠져들었어요!등장인물 하나하나 넘 매력있어요 ㅎㅎ
10,구라안치고ㄹㅇㅋㅋ인생띵작ㅇㅈ질질짜면서 봄ㅋㅋ나25살
10,단편 시리즈가 제일 인상이 깊었어요..저도 언젠간 젊을때가 그리워지는날이 오겠죠ㅎㅎ..사수 엄청 웃기더군요ㅎㅎ4dx로 봐서 그런지 지루할틈이 없었습니다
6,큰 기대없이 킬링타임용으로 봤습니다안제나 기대이상인 디즈니 영상미로도 충분히 즐거운 시간이였습다
10,여걸 2명 나오고 신나게 싸움 재밌음
10,초등학생 딸아이랑 보고 왔는데 어른들이 봐도 잼있어요.
10,Us Again에서 이미 눈물은 터졌다. 평점은 Us Again의 것.라야는 스타워즈 애니판을 보는듯하다. 착함을 너무 강조한다. 그래서 동의 할 수 없다.
10,아이씨....왜케 재밋습니까...옆에서 엄마들 훌쩍훌쩍 실화냐....역시 디즈니...돈ㅇ 안아까움집에서 또 사서 보여줄거에여..
10,처음에 기대 안 하고 봤는데 영상미부터 스토리가 너무 탄탄하고 완전 재밌었다가 슬펐다가 감동적이었다가 화났다가 귀엽다가.. 몰입도 100프로입니다ㅜ 개인적으로 디즈니 영화중에 이번게 역대급으로 재밌고 싸우는 장면같은거 애니메이션인데 타격감 그대로 느껴지고 캐릭터들도 하나같이 다 아기자기 신경쓴게 느껴지게 매력적이에요
2,평점에 속았다지금 보고 있는데 영화 보다가 나가기 일보 직전
8,캐릭터들이 너무 기여워요
6,빠르게 느껴지는 전개와 스토리, 화려한 액션과 '믿음'과 '불신'이라는 것으로 정말 재미난 이야기 풀이. 나는 정말로 마음에 들었다.
10,기대안하고 봤는데 너무 좋았던 영화~
10,역시 디즈니! 잼습니다 ㅎㅎ
10,30살인데 울었어염ㅋㅎ
10,
6,디즈니 스러운 감동 포인트.매번 보아오던 캐릭터들 등장.
10,진짜 역시 디즈니는 디즈닌가 봅니다..슬픈 장면이 나오자마자 눈물이 완전..주르륵..예고편에 안좋은 반응이 많길래 좀 그냥 그랬는데 막상 보니까..그런 말이 안나와요.. 감동적이였습니다!
10,처음 단편 애니 나왔을때라야가 재미없어도 이해한다고 생각했습니다..단편보고 지리고라야 보고 지립니다 ㅠㅠ 인생애니됏서요...
10,재밌네요 내용은 살짝 뻔할 수 있지만 연출이 좋고 감동적이에요 맨앞에 살짝 나오는 영상도 좋습니다
10,꼭 보세요 짱잼 ♥?
10,너무 감동적이고 재미있었어요~ 음악, 스토리, 구성 모두 다 정말 좋았습니다~~^^
10,정말 재밌다.무술연기 추천.라야와 드래곤
10,
8,서사가 완벽한 디즈니 프린세스
8,스토리도 좋고 영상미도 멋있고재밌었네요
7,기대를 너무 많이 했나봄. 솔직히 9점대는 진짜 아님. 영상미는 좋았는데, 스토리는 진짜 보통 이하 그자체. 디즈니라고 믿고 봤지만, 이제 믿어야할지 의문임. 애기는 귀엽더라.
10,부모님 생각이 나서 눈물이 났어요~~너무재미있게 봤습니다.꼭 보시길 추천합니다.
8,디즈니의 동남아 코스프레
10,넘 재밌게 잘봤어요 영상미 좋음
10,너무 잼 나네요7세 남아 무리없이 관람한듯꾀긴 시간인데 계속 집중해서 봤어욤영상미 스토리 좋아요어른들도 가볍게 볼수있어 추천드립니다
10,오랜만에 영화 봤는데 너무 재미있었어요 애들한테 즐거운 시간 보내주려고 했는데 어른 감성에도 재미있네요
10,최고 드래곤 너무 기여워
8,가볍게 보기좋고 귀여운 친구들이 많이 나와서 좋아요 ^ㅎ^
10,너무잼나게봤습니다 마지막에 눈물나네요
10,그냥 아무생각없이 봤는데 영상미도 좋고 스토리 흐름도 지루함 없이 탄탄하네요 잘봤습니다
10,감동적인 영화였어요.
10,
10,7,10세 딸들과 보았는데 아이가 눈물까지 흘릴정도로 감동적이고 몰입해서 보더라구요더빙 아니라도 아이들도 충분히 재밌게 잘봤어요저도 너무 재밌게 봤네요
10,캐릭터들도 너무 귀엽고 스토리도 감동적 ㅠㅠ 많은 사람들이 봤으면 좋겠다!
10,정말 너무 감동적이고 슬퍼요ㅠㅠㅠ 감동 이빠이
10,너무 재밌고 감동적이어서 보다 여러 번 울었네요ㅠㅠ 이게 즉 우리 세상이야기인데..ㅜㅜ 우리 지구는 언제쯤 바로 잡을 수 있을까요? ㅠ..
10,디즈니의 감동과 재미가 있었다..마음이 꽉 차는 느낌..
8,
10,내가 감수성이 많은건지 뭉클하고 영화 보는 내내 울뻔했어용 ㅠㅠ 넘 재미있고 감동적인 것~
10,너무 재밌게 보고왓어요 다섯살아들이랑 같이봤는데 잘봐줫네요^^
10,아이도 어른도 모두 만족한 영화입니다.오랜만에 즐거운 영화관람이었습니다.
8,좋아요~~~아이들과 재미있게 봐었어요~~
10,친구랑 잼있게 봤습닏ㄱㆍ
10,코로나로 영화는 항상 집콕이었는데 올만에 아이들과영화한편 보았어요.생각없이 보았는데...왠걸너무 재미있었어요.올만에 찐영화 한편 본듯 ㅎ스토리 구성 전개 너무 좋았던거 같아요.덕분에 즐거운 주말이었습니다.
10,감동도있고재미도있고  교훈도있고 애들이너무좋아해요
8,엄청 잘 만들어진 게임 시네마틱 영상에 준수한 스토리를 잘 얹어놓은 느낌. 이따가 회덮밥 먹어야지
8,무난했습니다~~~~
10,여기서 캐릭터들 빼면 실사같은것!!!!WOW
10,진짜 ㄹㅇ 보는데 눈이 너무 즐거웠던 영화ㅜ
8,
10,기대안하고봤는데 개꿀잼..겨울왕국보다 잼나요~
10,2,3번 감상하러 가고 싶을 정도로 너무 좋았습니다! 다음주에 또 보러갈꺼에요!
10,오랜만에 극장에서너무 재미있게 봤습니다
2,cg기술은 겨울왕국보다도 무르익음. 유치하고 뻔한 스토리.
6,번역을 너무 역겹게 해놨음. 오역에 의역에 진짜 보는 내내 거슬림. 누가 이딴식으로 해놓은거지.... 영화 자체는 재밌음
10,초3딸과 함께 간만에 영화관 나들이였습니다 방역수칙도 잘지켜주고. 스토리도 감동이었습니다. 역시 믿고보는 디즈니! 용기있게 삶을 결정하는 여자주인공이 많이 나와서 더 즐거웠습니다.
7,좋았습니다. 추천입니다.
10,저도 울고 9살 딸내미 울었네요 ㅎㅎ별 기대 않하고 1년여만에 간 극장이였어요 재미 있고 감동적인 스토리 잘 보고 왔어요
10,정말 재미있게 봤습니다
10,
6,꽈찌쭈가 라야 아빠라서 본 건데 내용면에서 두번 통수치고 세번째 믿어주는거에서 결과나오니까 질림ost가 기억에 남는게 없고 지렁이들 하늘날라다니는거로 하이라이트 시간 떼우는거도 좀....아무튼 믿고보는 디즈니 라는 느낌은 끝난기분이 듬그래픽은 좋더라. 중타는 침
10,인생영화 진짜 너무너무 재밌어요 ㅠㅜ 울었어요
10,기대 이상으로 재밌었어요 툭툭이 넘 귀여운거 아닙니까ㅜㅜㅜ
6,모더나와 같아요 근데 그것보다는 재미는 덜하네요 아이들은 좋아하긴합니다~~
10,모아나의 드래곤 버전(?)인듯 한 느낌입니다. 재미있ㅇㅓ요
10,너무너무 재미있어요 꼭보세요
10,
10,아이에게 보여주기 좋은 영화예요친궁ㅘ 사람들간의 믿음
9,역대급 연출, 물 그래픽, 털 그래픽, 액션. 다만 내로남불 악당뇬... 억지 악당뇬 ㅂㄷㅂㄷ 고질적인 스토리 ㅈ망.
10,이건..히트입니다.
10,정말 재미있게 봤습니다 음악도 좋고 영상미도 좋고 굿입니다!
10,알라딘에 이어 디즈니의 새로운 발견 ! 성우들 연기력도 아주 자연스러웠고 좋았음!
10,어른이 봐도 재밌는 애니메이션. 감동 재미 둘다 잡았다^^
10,마지막에 감동 있어요 .
9,믿고 보는 디즈니 진심 제발 보셈
8,노이가 너무 귀엽고 스토리가 감동적이에요보는 내내 배가 너무 아팠지만.. 몰입이 돼서 화장실을 갈 수 없었어요..!
10,솔직히 기대 안했는데 정말 재밌어요 볼만합니다 꼭 보세요!
10,베스트 오브 베스트~~!
6,라야는 대인배입니다.
10,역시 디즈니는 배신하지않네요~~^^
10,오랜만에 몰입하면서 관람했습니다~7살딸도 집중하면서 재미있게 봤어요~^^
10,아이들과 재밌게 잘 보았어요^^
10,정말 재미 있었습니다 이영화 정말 강추 합니다 이영화 보면 절다 후회 안합니다 돈 시간 낭비 안합니다 이영화 안보면 절말 후회 합니다 영화 추천 합니다 절대 보세요 정말 재밌습니다  디즈니 영화 절말 재밌습니다
10,아이와 함께 보기 진짜 좋네요 후회없어요 아이도 재밌었는지 영화보고 집에 오늘 길에서 얼마나 조잘 대는지 오길 잘 했다는 생각 뿌듯함ㅎ
10,오랜만에 아이들과 너무즐겁게봤어요^^
10,꼭보세요  끝까지 너무 재밌어요 감동과 영상미 정말 좋아요
10,꿀잼이에요!! 봐도 후회는 안합니다.
10,그냥 그러겠거니생각했고 기대를안했는데 너무재밌어서 두번울었어요 동양느낌섞은것같앴어요
2,쿨쿨쿨쿨 드르렁드르렁 잘잤다
6,그냥 애들이랑 보기 좋은 영화. 애니메이션 기술의 발전을 볼 수 있음.
6,고전적 디즈니 스토리 이야기를 이끌어가기위해  순수한지배층 주인공은 늘 사고를치고 그것을 수습하는 스토리  10분만에 스토리의 결말을알수있습니다  애들은 좋아할거 같네요
10,잼있게 잘봤습니다. 드래곤 너무 이쁘게 생겼어요
10,디즈니는 역시 디즈니 영상미 ost 넘 좋구 꿀잼꿀잼
10,강력 추천! 딸아이 울다 웃다 감동하다 나옴 친구들한테 다 추천한다고하고 어른들이 보기에도 재미있음
10,역시 디즈니!!정말 재미있어요
10,확실히 영화관에서 보기 좋은 멋진 영상의 애니메이션! 어른들도 같이 보기 좋아요.
10,기대없이 봤는데 디즈니 영화중 최고로 손꼽힐 정도로 너무 재미있게 봤어요^^  딸이랑 보는내내 계속 재미있다를 외쳤네요ㅋ 영상미 몰입감도 굿~!!!
10,너무 재밌고 감동적이네요ㅠㅠ
10,딸아이와 봤는데 너무 재미있어 합니다
10,아이와 재밌게 봤습니다~^^
10,액션 ost 캐릭터 매우완벽합니다
10,스토리가 뛰어나서 눈에 띈 것은 아니지만 사람 간의 잃어버린 믿음에 대해서 상기시켜 주는 경험은 충분했다. 무엇보다 캐릭터들이 참 매력적임! 그리고 액션! 애니메이션이지만 눈이 즐겁다! 그리고 묘한 빛의 명암과 먼지가 자욱한 공기의 질감 너무너무 굿..
9,
10,역시 디즈니 꿀잼존잼
8,역시 디즈니 색체가예쁘고 재미난작품
8,재밌었어요. 굿굿 화려한 영상 굿굿
10,와 정말 중독성  있고 겁나 재밌음 특히 부족 들이름이 겁나 멋있음 그리고 용이 나온는데 저 용띠임
10,잘봤습니다. 눈물도 났어요!흥행에 성공할 수 있을지는 모르겠지만 전 재밌었어요!
10,아주 재미있고 시수가 재미있다
10,감동도 있고 영상미도 좋았습니다 눈물 흘린것도 안비밀..ㅎㅎㅎ
10,재밌고 감동적이보 슬프네요
10,감동과 스토리 굿애들과보기좋아요
10,스토리는 허술하지만 라야와 시수를 포함한 등장인물들이 매력넘침 특히 시수는 그냥 아콰피나(근데이제드래곤인..)임
10,믿음이라는 메세지를 잘 전달해준?? 캐릭터들 하나같이 다 넘 매력적이야
10,재밌게 봤어요.영상이 너무 예뻐서 좋았어요.
10,아이들과 너무 즐겁게 봤어요! 즐거운 영화관람 ㅎㅎㅎ
10,2초딩 과 4초딩 과 저는 더빙으로관람하고 중딩두딸은 자막으로관람하고 나왔는데~ 참 좋았네요♡
10,아이가 어려서 할수없이 키즈관에서 같이 보러같다가눈물이!!감동과 교훈이 있는 영화입니다!강추!
10,아이들 애니라고만 생각했는데 감동적이고 뭉클해요~ 강추하고싶은 영화입니다.
10,너무 재밌고 감동적이었어요
9,잘봤습니다~~^^영상미가 좋고 영화 끝을 예측할수 있었지만그래도 재미는 있었습니다 역시 디즈니는 디즈니군요~~^^P.s  여주인공은 이뻤다
8,어벤져스엔드게임+겨울왕국2+모아나+드래곤길들이기=라야와 마지막드래곤
10,걍 보십시오 재미있어요
10,아이들이 좋아하는 디즈니다음엔 한국이야기가 나오길^^
9,디즈니에는 한계가 없다는 것을 또 한번 증명했다.
6,러닝타임이 너무.. 길어요 ... ㅋㅋ중간엔 너무 지루하고 ㅠ 배경은 몇백년전같은데 대사는 완전 현대적이고.. 좀 괴리감이 느껴지더라고요많이 기대했는데 그냥 애들용 이상이하도 아님근데 애들도 지루해할듯 ㅜㅡㅜ오히려 앞에 숏뮤비가 훨씬 재밌었고 더 보고싶었네욥... 감동적이였긴했지만...그래도 용을 she로 표현하고 여성동양인을 내세운 영화가 나온건 큰 발전이긴하네요...
10,우선 재밌다. 감동과 힐링도 추가.아이들 어른 모두 좋아할 수 있는 영화.귀엽고 매력적인 캐릭터들도 많이 나온다.아쉬움 없는 수작극장 안가는 시대에 디즈니가 마술을 부린 좋은 영화.라야와 나마리의 대립과 화해, 믿음의 한 걸음으로 치유와 회복을  이룩함.
10,서로에 대한 믿음이 중요한 세상에서 자신을 먼저 내려 놓는 다는 것이 얼마나 중요한지 알게 하는 영화입니다.
10,기발한 상상력, 현실감이 가미된 환상적인 그래픽과 탄탄하고 감동적인 스토리, 역동적이고 개성 강한 캐릭터들, 신뢰와 상생이라는 분명한 메시지 전달 등 기대 이상으로 너무 재미있고 좋았습니다. 애니메이션 명가 디즈니의 저력을 다시 한번 느끼게 되네요. 어른들과 아이들이 함께 보세요.
10,감동과 흥미롭고 재미있습니다
10,
10,완전 감동적이고 짱!!♡♡강추합니다!☆
10,시수~~!   라야~~~!!♡
10,아이와 함께 보기 좋아요~^^
8,동양사상을 배경으로 아시안을 주인공으로 한 영화라 더 좋았습니다
10,한순간도 눈을 뗄 수없을정도로 너무 재밌었어요~   감동도 있고 재미도 있고 스토리도 너무탄탄한 영화~   캐릭터들도 너무 멋지고 귀엽고~   아이들 보여줄 생각에 간건데 어른인 저희가 푹빠져서 너무 재밌게봤어요   아이들이 지금까지본  영화중에 최고였다고 합니다^^
10,
6,액션 개부족에 지루하다
8,어른도 즐기ㄹ만한 겨울왕국 정도를 원했으나 조금 더 애들쪽인듯해요  ㅎㅎ 하지만 재밋게 봤습니다
10,힐링영화 그 자체 ♡.♡
10,뻔한 스토리인거 같지만 무척 감동적입니다~어른이 되고 보니 이번 스토리는 뭔가 가슴 한 곳이찡합니다~ 믿음...현실에서도 저런 해피엔딩이면얼마나 좋을까요~
10,아들과 봤는데 정말 케릭터가 좋고 재미있습니다아쉬운 점은 겨울왕국 알라딘 처럼 좋은 노래가 기억나는 음악이 없단 점 빼고 다 좋았어요
10,이 세상 모든 아이들이 봤으면 하는 애니메이션. 앞의 단편마저 완벽하다.
10,오늘 딸아이랑 봤어요~~오히려제가..감동받아서 훌쩍거리면서봤어요^^;딸아이도앉아서끝까지잘보고...볼만했어요 :)
10,이 영화 안본사람 없게 해주세요 제발 이렇게 빌게요 ^^ ...
10,간만예 잼는게 보았다 ㅎㅎㅎ 쩐다 매우
10,재밌었어요ㅎㅎ하핫해ㅣ
10,
10,진짜 잘 봤어요 감정이 풍부하고 쭉 빠지는 영화 너무 마음에 들어서 최고의 최고
10,재미 교훈 영상미 감동.. 어느것하나 빠지는게 없었어요. 최고!!!!
10,
9,후반부에, 라야의 "내가 그 첫발을 내딛을게(?)" 에서 가슴이 쿵하며 소름이. 믿음이 가져오는 기적. 코코, 소울에 버금갈 멋진 영화였음
10,ㅓㅓ머넝너너아앙ㅇㅇㄴ누너어어먀냐어냐냐냔
10,아이들과 함께 보기좋은 영화에요
9,나도 모르게 눙물이...ㅜㅜ 드래곤도 귀엽고 툭툭이도 귀여운데 애기는 안귀여웠음 ㅡㅡ
8,믿음의 중요성과 단합만이 잘살수 있다.
9,시수의 바보 같을 정도로 순수하고 우직한 믿음과 그에 감화되는 캐릭터들이 이 영화의 감동 포인트
10,푸른색 계열의 색감이 너무 이뻤어요.
8,캐릭터 분명하고 스토리 쳐지지않고 영상도 이쁘다~ 이정도면 추천! 라야 얼굴 맘에듬!
10,너무 재밌습니다 제발 봐주세요 디즈니 열일해ㅆ다
10,가오갤+아앙의 전설+드래곤프린스가 보였지만 여태까지 나온 디즈니 수작들 중에서도 단연 최곤듯 너무 재밌었음빅히어로 주먹왕랄프 이후로 보는 내내 설레고 캐릭터 매력넘치고 귀여움땜에 심장부여잡음
10,볼거리도 많았구 드래곤에 대한 새로운 해석이 재밌었던 영화ㅎㅎ
10,아이들이 너무 재미 있어 해요...~~^^똑 보고 싶다 하네요~~♡
7,뮬란과 모아나를 어중간하게 섞음 디즈니하면 노랜데 노래 전혀 안나옴, 반복되는 전개 앞의 내용 예측가능... 솔직히 좀 실망임
10,아이랑 같이 봤어요아이가 너무 흥미롭게 보내요다보고 나와서는 또 보고싶다고 하네요
10,오랜만에 재밌게 본 영화!
10,사랑스러운 라야와 드래곤..♥
10,서른넘었는데 감동 맥이누 ㅜ
10,와..톰과제리 보고 극실망해서 애니를 연달아봐야할까 걱정했는데 기우였음. 비교대상이 안될만큼 라야는 영상미,스토리 전부 굿이었음. 이건 꼭 극장에서 보세요. 동남아 특유의 분위기도 잘 살림
8,아이와 함께봤는데 처음에는 내용이 너무 어려운것같아 걱정을 했는데 점점 몰입도가 커지면서 내용이 재밌어지고 흥미진진하더라구요 마지막까지 재밌게 잘봤어요
10,최근 5년간 본 디즈니 영화들 중 젤 괜찮은듯
10,역시 디즈니ㅋㅋㅋ 믿음이 세상을 구한다!
10,연출력 기술력 연기력 다 좋았어요!!
10,3D 영화 기술이 높아질만큼 높아졌다 싶을 정도로 넋을 놓았습니다. 보는데 와 정말 장면 하나하나를 놓치기 싫어 눈을 크게 뜨고 봤어요. 스토리도 기존의 동화책 공주님 클리셰가 아닌 새로운 시도를 한만큼이나 색다르고 좋았습니다. 아쉬웠던 점은 갈등을 치닫게하는 최종보스 같았던 주인공 친구의 엄마 요소가 애매하게 드러났다 빠지는..? 맥없이 뭔가 있을 거 같다 암시주다가 그냥 화해하고 끝나서 잉?스럽긴 했어요. 수많은 부족이 등장하고 그 이야기를 시간내에 끌어가야하는 만큼 생략한 부분이 많아진 거 같은데 전체관람이고 보는 아이들이 어리다고 생각했을때 관점으로는 괜찮았어요. 저는 갑자기 숙 빠져버린듯한 조금 허전한? 느낌이 났지만 주고자하는 메시지와 인물들간의 매력이 있으니 그러려니. 아무튼 영화 자체는 기대한것보다 좋아서 놀랐습니다. 다음 작품도 기대할게요!
9,
8,장점: 영상미가 있다단점: 모두 예측 가능한 범위 내에서 이루어진다. =어린이들을 위한 영화
8,얼마전 개봉했던 소울보단 좀더 아이들과 보기 편한영화. 디즈니 특유의 캐릭터성을 잘 살린 영화. 자칫 루즈 할 수 있는 2시간이란 시간에 오밀조밀 부족하지 않게 잘 조합해 놓았음.
10,아이들이 잼있게 봤어요
10,진짜 마지막에 울컥했어요.. 정말 잘 만든 영화입니다 영상미도 좋고 참 따뜻하네요
10,그래픽, 스토리, 영상미, 판타지 모두 하모니를 이루고 몰입감이 좋아서 시간 가는줄 모르고 봤어요~추천합니다!!
5,드래곤길들이기 보세요~
1,하하하하키키키키하ㅏ하하
10,상당히 꿀잼이였던 영화ㅋㅋㅋ 캐릭터들 다 넘 귀여버
10,IMAX 추천, 인생 애니, 아이디어 대박, 믿음, 외모지상주의, 정의, 반전
5,그냥 영상미 빼고는 그저그런...
10,시수 넘 귀욤
10,아이들이 재밌게 보았다고 하네요~
10,영상미 음향 OST 감동적이에요  아트카드도 받았어요~
10,디즈니, 이제 정말 믿고 본다! 이번 영화도 너무 좋았다
10,라야의 믿음과 정의! 오랜만에 재미난 영화 잘봤어요!
10,내인생영화중 하나로 선정하겠다
10,믿음이 중요하단걸 다시 느끼구 감동가져갑니다영상미굿!!
10,최근 본 영화들 중에서 최고야
6,10년만에 극장온 여친이 잠온데요.감동은 매마른 수건을 짜네요..
10,액션씬과 영상미가 좋았어요! 딱 디즈니 스타일의 영화예요~
9,스토리는 상당히 엉성하지만 장점이 더 많았던 영화
1,기승전범.히틀러가 세상을 구한다!
10,믿고보는 디즈니 노래부르는건 없었지만 그것만 제외하면 모든건 완벽했다 또 보고싶다ㅠㅠ 여름 루카도 기대됨!!
5,드래곤 하는거 없음ㅋㅋ드래곤보다 애기랑 원숭이들이 더 판타지스럽다
10,감동과 재미 둘 다 잡은 영화!기대 많이 했는데도 기대 이상으로 재밌었어요ㅜㅜ중간에 휴지로 눈물을 몇 번을 닦았는지ㅜㅜ감동적인 장면이 참 많았고본 영화 시작 전 단편 애니매이션은 코 끝이 찡...
10,예 진짜 너무 재미있고요 내일 두번째 보러갑니다 꼭 보세요 모험 좋아하시면 꼭 보셔야 됩니다
10,라야 목소리 성우 스타워즈 로즈네 안봐
10,개인적으로 디즈니 애니메이션 중에 최고인거 같아요ㅠㅠㅠ 뻔한 스토리 같지만 영화 속에 녹아 있는 장면 하나하나가 재밌고 메세지도 너무 좋았어요
10,와.. 몰입감 최고입니다... 개인적으로 겨울왕국이랑 소울보다 훨씬 더 재밌었던 영화입니다
10,디즈니 역시 세계 최고의 미디어 기업
10,물방울이 진짜같아요... 그리고 마블영화 같아요  액션도 빈틈 없고, 넘재밌어요!!  아 그리고 단편 영화 진짜 역대급으로 좋았어요 !!!
10,너무 재밌었어요. 참고로 22살입니다.오랜만에 동심도 찾는 느낌이네요. 아바타 아앙의 전설이라는 애니메이션같은 느낌입니다.
10,제가 21살인데봐도 재밌고 인생영화같아요 요즘영화중에서 미션파서블이랑 이게 재밌어요 미나리도요
10,정말 기대 이상이었어요!!스토리 정말 탄탄하고 캐릭터들도 개성 넘치고 영상미도 정말 훌륭해서 보는동안 지루할 틈이 없었습니다!
8,잔잔한 감동 좋았다
2,아니 평점다 알바죠? 개노잼입니다.... 속지마세요
10,쿠키영상없어요 음악이 있는 뮤지컬형식 아닙니다해피엔딩을 향해갈껄 알면서도 감동받고 잼있게 봤습니다
10,영화는 모아나 차이나 버전의 느낌. 디즈니 감성 그대로의 영화네요. 뚝심있는 디즈니.애들이 보면 좋아하겠어요. 영화 너무 분석하는 어른들은 엑스.X. 노노
10,의심과 음모가 가득한 현재의  삶에  지친 이들에게 바보같이 들리겠지만 그래도 믿음이 해결책이라고말하는 영화~
8,공주시리즈에 노래가 빠지니까 좀 허전
9,영화가 말하고 싶은 결론을 위해인 것은 알지만 너무 단순하게 진행되는 전개가 아쉽기도 했어요. 디테일을 살린 책도 나오면 좋겠어요. 그냥 심심해서 본 것이었는데 재미있었고 감동적이었어요!
4,영상미는 좋지만 조각들 쉽게 구해가니 재미없고 결말 싱겁다.
10,20대후반인데도 잘봤어요
8,순수한 마인드로 보면 재밌음. 조금 찌들었다면 답답함.
10,감동 그 자체입니다.옆에 여자친구도 있었는데 울더군요.원래 잘 안우는 편인데, 저도 따라서 두 방울정도 흘렸습니다.너무 재미있어요 ㅎㅁㅎ
10,연출 영상미 시나리오 다 정말 맘에들고 오랜만에 감동적인 영화 잘봤습니다.2 꼭 나왔으면 좋겠네요
10,인생영화 ㅠㅠㅠ 진짜 인생영화등극이요 ㅠㅠㅠ
10,재미있네요- 믿고 보는 디즈니-/
10,꼭 보세요~!!~!!
10,울었어요^^감동적이에요~~아이들보단 어른들이 느끼는바가 많아요..
5,평점 좋길래, 엄청 기대하고 갔는데 스토리 탄탄하기는...뭔 개연성 1도 없음. 약간 쿵푸팬더같은 애니메이션 여러개 짜집기한 영화같음. 인물들 서사도 내용을 이해시키기엔 좀 많이 부족함. 특히 라야랑 그 다른족장 딸이랑 뭔 얼마나 봤다고 친구되고, 배신감느끼는 이해가 안됨. 좀 실망스러웠음
10,또봐야징 갬덩 ㅠㅠ 30대인데 소율보다 더 재밌다!!
8,흑룡이 나왔으면 10점인데 메인 빌런이 없는 느낌이어서 아쉬웠어요
10,상당히 감동적임... 애니메이션인데 만화책을 보는 것 같은 느낌도 들고 그래픽도 너무 훌륭했어요!!! 스토리가 상당히 빠르게 전개되고 마무리도 좋았습니다 :)
10,너무 재밌어요 진짜ㅠ 감상에 젖고싶은 분들 보러가세요~
7,스킨만 동양으로 바꾼 전설찾아 삼만리
7,화합이라는 이름의 단비
9,역시 디즈니 영화답게 영상미 너무 좋고,  스토리 전개도 디즈니 스러웠음 판타지 영화느낌나게 잘만들었고 재미있게 봤어요
10,최근에 본 영화중 가장 즐겁게봤어요!영상미가 특히 너무 이쁘고귀여운게 정말 많습니다! ㅋㅋ 모아나 재밌게 본 사람이라면 강추
10,그냥 재밌음 이거밖에 말 안나옴
10,역시  최고입니다 감동도  있고, 넘  재밌게   몰입해서  봤네요. ^^
10,딸이랑 엄청 재미있게 보고 왔네요. 엄마는 두번이나 울었다는ㅠㅠ...감동적이에요. 보면서 모아나도 생각나고 겨울왕국도 생각나고..디즈니 정말 최고!!!
10,최고의 디즈니 영화였어요 액션과 감동을 다 잡은 명작!
10,초등학생 고학년 조카들 데리고 봤는데 재밌었어요~! 특별나게 어느부분이 진짜 재밌더라 이런건 없는데 스토리도 흥미있었고 디즈니표 교훈도 정말 좋았음!! 조카들은 ost도 찾아보고 여운이 꽤 남나봐요~
9,디즈니 작품입니다 어느정도 전개가 되면서 스토리가 예상이 가시겠지만 그래도 이전 작품들보다 의외의 전개를 보여줍니다 근데 액션과 영상미 연출등이 정말정말 재밋습니다 25살 남자가 봐도 재밋고 개쩝니다
6,디즈니여서 기본적으로 내용은 깔고 들어가는데 너무 디즈니여서 아쉬웠음
10,또 봐도 재밌을만큼 너무 재밌고 지루할 틈이 없는 아주 탄탄한 영화
10,지금까지 모아나 겨울왕국 알라딘 많은 디즈니 영화를 보았지만 단연 최고였습니다 빗속을 뚫고 다녀온게 전혀 힘들지 않네요
10,맨 앞 댓글 1점 ㅋㅋ영화 시작도 전에 댓글 테러하는 쓰레기들은 뭐임?충분히 재밌습니다. 가족과 함께 보세요 !!
10,오우 툭툭 is 졸귀탱~
6,뻔하지만 그 뻔함에 감동.
10,너무재밌었어요!!><
10,방금보고나왓다 흥해라 역대작이다
6,아름다운 배경에 어질러진 모험
10,역시 믿고 보는 디즈니! 꼭 봐야 한다ㅔ
10,영상미도 좋았고 ... 몰입도 좋은 영화 였어요 컬러도 화려하고.... 마지막은 감동이었네요
10,감동적인 애니메이션! 넘 재밌고 흥미진진했음!
8,영화 감동적이네요 울컥울컥했어요ㅋㅋ아이랑 같이가서 보았는데 재미있었어요
10,긴 말 필요없다.. 이게 바로 디즈니♥
10,정말 오랜만에 힐링무비 감상!
10,무조건 10점줘야됨, 그리고 동남아뽕 오지게참 아 동남아여행 가고싶다
9,마음에 든다. 용들이 좀  허접하긴한데 그래도 영상미는 좋음.
10,정말 잘봤어요 감동적이라 눈물이 자꾸 찌릿찌릿 참으며 봤어요ㅎㅎ영상미가 화려하고 배우성우 목소리라 더 좋았어요  어른인데 안유치하더라구요동남아풍이라 참신했어요 같은 아시아라 동질감 또한 좋았네요  이번 디즈니 상공적 ^^
10,강추 꼭 보세요 감동입니다
4,겉만 화려하고 속은 빈.. 지루해요
10,캐릭터들도 좋고 재밌었어요 즐거운 시간이였습니다^^
10,정말 정말 재밌게 봤습니다 라야 너무 멋져요 영상미 장난아니고 나오는 지형들이 독특하고 아름다워요 다만 아쉬운게 이 멋진 세계를 영화 한편에 끝나니 아쉽네요
10,기대했던거 보다 더 재밌었다 드래곤은 진리야
10,몰입감 장난 아닙니다.. 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,지금껏 본 디즈니영화중 가장 눈부시고 좋으다. 허스키한 시수 용가리할매 목소리가 어딘가 익숙하다 싶었는데 영화 페어웰의 아콰피나 목소리더라. 굳어버린 동상들을 보니 눈물도 남. 끝없는 눈호강 보장. 뭐 아주 좋아요!
10,동남아 여행다녀온 느낌. 캐릭터도 너무 매력있었어요. 아이와 봤는데 울었어요.꼭 보세요 인생영화에요
10,두 여자가 싸우는 게 이렇게 멋있다니..!!인생 영화에요 진짜로!!! 앞뒤 서사가 딱딱 맞아요!보는 내내 얼어서 봤습니다
10,진짜 간만에 마음에 드는 영화관람이였습니다 귀여운 포인트들 정말 많아요ㅎㅎ
10,라야와 시수, 정말 멋있고 귀엽습니다. 디즈니의 영상미도 압도적이고요! 액션씬이 넋 나갈만큼 멋있어서 러닝타임이 지루하지 않았습니다. 세계 곳곳을 상상과 영상으로 구현해내는 영화입니다.
10,와 진짜 존잼.. 앞에 잠깐 보여주는 단편 애니도 짱짱
6,생각보다 별로... 였어요 ㅜㅜ 디즈니 팬인데 조금 아쉬워요
10,너무 재밌었습니다. 특히 시수 드래곤이 정말 귀엽고(?) 좋았어요. 역시 디즈니는 믿고 봅니다ㅎㅎ
10,거짓말 안치고 귀멸의 칼날 같은 파오후들 노리는 쓰레기 보다 훨씬 재밌다
7,믿고 보는 디즈니. 아이들에겐 꿈과 귀여운 캐릭터를, 어른들에겐 동심과 잔잔한 감동을.
10,와~ 그래픽 쩔고 스토리 전개도 역대급. 또 볼 예정
7,그냥저냥 볼만한 정도.
5,OST는 좋지만 스토리가 다소 지루한 감이 있습니다.
10,사기꾼 아가가 완전 귀여워서 죽는줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋ
10,올해 봤던 영화중에서 진심으로 최고였네요.ㅎ 역시 믿고 보는 디즈니다운 영화였고 보면서 눈물이 두번 정도 나왔네요. 색감도 너무 이쁘고 클라이맥스 부분을 보면서 감탄도 나올 정도였네요.ㅎ
10,감동적이고 영화 색감이 매우 예쁨
10,영상미와 ost까지, 모든것이 완벽했다.
10,역시 디즈니답다ㅋㅋ 실망시키지않군
10,울엇어요..ㅠㅠ 넘나 스피드한 스토리전개하며 영상미ㅜㅜ 진짜 코로나만 아니면 대박흥행이였을텐데
10,스토리 짜임새가 진짜 좋았고 무엇보다 영상미는 걍 최고
8,분열하는시대에모두가 믿음을 놓지않으면 화합할수있지않을까?
10,지금까지본 디즈니영화랑은 다른 느낌 일단 두번볼 생각은 없다 고작 두번만 보긴 아깝기 때문이다
10,라야와 시수 넘 멋있구 툭툭이 졸귀탱ㅠㅠㅠ
10,요즘 같은 시기에 너무나 잘어울리는 영화가 아닐지!
1,더도 말고 겨울왕국 급 별로 재미없고 억지 감동 느낌???라푼젤 급은 절대 아님;;
4,최악의 감정선, 빌런 세탁기 탈탈돌아가는거보고 멘탈도나가버림. 귀엽지도않은데 영화내내 전부 귀여운척 내가 여주였으면 정신병걸려서 앓아누웠을법한 시나리오 디즈니는 항상 평타는 쳤지만 이번영화는 최악그자체
7,스토리 자체는 조금 단순하고 부실하지만 확실한 주제의식과 아름다운 영상미 덕분에 괜찮게 봤습니다.
8,내용  영상  다   좋았어요  .아들이랑 잼있게 봤습니다~
10,6.8세 아이들이 즐기기엔 러닝타임이 좀 길어서 살짝 지루했지만. 스토리도 좋고 지루할 타이밍에 격투씬등이 적절히 들어있어요. 마지막으로 갈 수록 흥미진진해서 아이들이 너무 빨리 끝난다고 아쉬워하더라고요. 어른의 시선으로 봐도 감동이 있는 영화입니다. 믿고 보는 디즈니, 동양미가 가득해서 더 신비로웠습니다. 개인적으로 추천입니다.
10,귀여운 작품+_+ 가족끼리 보면 정말 좋을듯!!
10,기대를 져버리지않는 디즈니!! 21년 한해를 감종적인 영화와 함께
10,스토리도 탄탄하고 액션도 진짜 멋졌고 마지막엔 감동..ㅠㅠ
10,말해 뭐해 디즈니 최고!
10,5점 만점에 5점짜리 영화임ㅋㅋㅋ 기대보다 더 재밌게 본 영화
8,본편보다 앞에 달린 단편이 더 임팩트 있음.
10,처음부터 끝까지 영상미와 라야의 액션과 스토리에 압도되고 몰입된 영화ㅠㅠㅠ
10,진짜 이런 스토리 ㅠㅠ 많이 나왔으면 ㅠㅠ 디즈니가 또 열일했네!!
10,언제나 믿고 관람하는 갓디즈니..ㅠㅠ
10,액션 스케일에 깜짝 놀랐다! 보는 내내 라야의 액션에 압도 당하는 기분
10,디즈니 애니는 ㅠㅠ 나에게 늘 힐링
10,서로의 믿음이 젤 중요한거 같아요 진짜 디즈니 작품들은 메세지가 최고인거 같습니다
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎ 기대 이상이였고 캐릭터들이 졸귀라 덕질할  요소 뿜뿜 !!!  또 보고 싶네요
10,간만에 감동 이빠이 받고 옴 힐링되는 시간이였음
10,라야와 마지막 드래근 꿀잼이였습니다ㅋㅋㅋ재밌구 역시 디즈니bb
1,짱깨 아기의 연기가 현실이라서 매우 공감했다. 현실에서 짱깨는 통수의 민족이니까
7,단점을 보안하는 장점들 마지막으로 보상다
8,미국 디즈니에서 만들었지만 다보고 나니 중국동북공정이 들어가네요 .대만 홍콩 몽골 한국  중국 믿음으로 이루자는 겹치는 애기 이것만 빼고 보면 완전 재미는 있네요스토리는 감동
10,톡톡부터 시작해 모든 캐릭터가 매력있고 기억에 남아요 디즈니가 또 일냈어요 ㅋㅋㅋㅋ감동도 많아요 가족끼리 보기좋아요 오프닝부터 영화 두편 보고온 것 같아요
10,최고감동ㅜㅜ 인생애니!! 개인적으로 겨울왕국을 뛰어넘은 것 같아요!
10,디즈니면 무조건이지 !!ㅎ
10,라야의 액션과 디즈니의 상상력 가득한 어드벤처~~ 이건 무조건 극장에서 보셔야 해용
10,아주 디즈니스러운 디즈니다웠던 영화! 기대이상으로 재밌게 봤다!
10,올해 최고의 영화예요 역시 요즘 봣던 영화들중에서 제일 재밌게봄 처음 시작 단편애니부터 울엇어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,툭툭 너무 귀여워ㅠㅠㅠ 역시 디즈니는 최고야
10,
10,역시 디즈니! 지루한 부분 거의 없고 감동적인 영화였습니다. 다른 영화보단 OST의 존재감이 없지만 스토리랑 영상미는 다른 영화보다 뛰어난 거 같아요.
