타오르는 여인의 초상
9,다시보기, 퀴어를 뛰어넘는 엔딩
7,그 시절의 사랑이 화폭에 담기다.
7,분명 엔딩, 배우들 연기도 좋았는데 과연 평점이 이렇게 높을 필요가 있는지... 평점 높아서 기대하고 봤는데 높은 평점에 비하면 실망이 크네요.
7,타오르는여인의초상 재미있게 잘 봤습니다
9,마치 하늘을 처음 본 사람처럼 …
1,왜 항상 레즈영화에는 20대 여성의 비중이 압도적인 것일까아이 러브 PC엔 페미나찌
10,아름다운 영상과 뛰어난 연기오래오락 여운이 남는 영화로 기억될것같아요.
8,알 수 없는 묘한 감정의 기류
10,인간의 본연이 잘 표현된 멋진 영화여자 남자가 아닌 사람과 사람 사이의 원초적인 감정선과 문화가 달라도 느껴지는 공감대가 훌륭한 영화
9,불모의 불완전성은 그럼에도 불구하고 사랑이기에
9,소리없는 아우성 같은 엔딩에 숨이 멎는듯 했다
10,여성의 금지된 사랑을 독립적인 주체로서 이야기를 풀어나가면서 영화를 보는내내 몰입감이 들어서 좋았습니다.
9,여운이 길다. 한번 더 보고 싶다
10,
8,내 마음이 같이 타오르는 중
10,영화를 다 보고 난 후 28쪽을 가리키는 그림이 머릿속에서 떠나지 않고 한참을 울었네요..
8,처음 관람했을 때의 감동을 잊지못한다
10,미술이나 음악 등 예술을 좋아하시는 분이면 너무 재밌게 보실것 같아요. 스토리는 단순하지만 배경이 현대가 아니기 때문에 그 안에 복잡성이 더해진것 같아요. 배우들의 연기와 영상미 음악 모두 훌륭하고 마지막 장면은 너무 여운이 남습니다.
9,억압을 뚫고 뚜렷하게 타오르는 사랑, 예술, 여성
7,
7,
8,프랑스 여자 영화감독들 좋은 작품 많은 듯. 이 영화도 상당히 훌륭함. Regarder moi, retourner toi. elegante et triste.
8,사실 곱씹어보면 개연성은 이상하지만 이 영화는 그런것보다도 연출과 영상미 연기가 돋보인다고 샹각합니다. 긴장감과 묘함 대사가 없어도 집중되는 영화 입니다.
10,별 다섯개가 당연한 영화
8,
9,영화 커뮤에서 하도 타여초 타여초 하길래 관람. 괜찮음
9,떠오르는 사랑에대한 불꽃
7,
8,한 폭의 그림을 그리는듯한 섬세한 연출로 표현한 애틋한 사랑. 사랑의 시작은 공감하기 어려웠으나 이미 시작된 그 감정에 완전히 빠져들기에는 더할 나위 없었다.
7,다시봐도 엔딩은 강렬하다
10,그 시대의 여성들의 이야기를 통해 느끼는 감동과 사랑에 대한 전율이, 영화가 진행되며 켜켜이 쌓여 폭발하는 명작
7,사랑이란 어렵네요.
3,화면이 예쁘고 예술작품 그림같고 하긴 한데 스토리가 내취향은 아님
8,앞좌석 커플이 키스를 더 하네
8,마지막 장면이 인상깊었다
5,남자둘이 물고빨고 거부감 느껴지던 콜미바이유어넴보단 거부감 덜했지만, 그건 영상미(풍광)라도 있었지, 이건 고증같은건 잘한건 같은데 지루함. 마치 고증잘된 중세?판 에로영화랄까? 내용이랄게 없음. 눈요기할 떡씬이 볼만한거도 아니고, 아가씨?역 겨털도 그렇고 슴가도 처진게 그닥. 어디서 많이본듯한게 에밀리블런트 좀 닮은것도 같고, 화가역도 해리포터 헤르미온느 느낌남 눈이 이쁜거같음. 영화내내 이입도 안되고 지루만 하다가, 맨마지막 콘서트? 음악들으며 감정에 북받쳐오르는 장면은 좀 이입이 됏음 연기 잘하는듯 그거 말고는.. 평론가들도 그렇고 다들 평점이 엄청 높은데, 레즈/게이가 아닌이상 일반관객이 보기엔 그닥 적절하지도 않고 별로 공감도 이입도 인되고 재미도 없고 지루하고 하품남 눈요기가 되는거도 아니고 고증은 잘돼 시대상은 좀 볼수 있는데 그럴거면 다큐를 보는게. 잘줘야 5점 이상은 주기 힘듬 콜미바이유어넴도 글코 왤캐 고평가되냐 pc영화 극혐
8,후회하지 않기에 기억하는 것이기보단, 후회함에도 불구하고 기억하는 것이라, 마지막 씬이 그리 웅변하는 듯 하였다.
10,와 대박이다!!!처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없다!!아름다움에 빠져드는영화... 근래 본 영화중 단연 최고네요 마지막까지 슬픔과감동으로 전율과 눈물이.... ㅜ ㅜ
10,모든 감각이 살아나는 듯한 영화
8,왜 재개봉했는지 알 수 있는 영화였어요.. 셀린 시아마 감독의 연출과 배우들의 연기. 마지막 엔딩씬은 잊지 못할거에요.
8,잔잔한 영화지만 왜 유명한지 알겠더라구요.
9,
10,다시 또 다시 보게 되는 영화
10,
10,사랑... 슬프고 아리면서도 아름답고 찬란한 그 이름이여...
8,연기 연출 스토리 뭐하나 빠짐없는 영화!
9,엘로이즈 마리안느 소피의 평등한 연대가 좋았다
8,오랜만에 다시 봐도 좋은 영화
10,최고입니다
10,작품의 의도를 완벽하게 녹여낸 영화
8,마지막 표정들이 잊혀지지 않는다. 음악이 귀에서 들리는 듯...
7,(보고나서) 타오르는 감상평
10,절제됨에서 오는 감동이 더 좋다.
10,영화 예술이 여성의 존재와 연대를 바라보고 사랑을 그리는 최상의 방식
8,사랑을 아름답게 표현한 영화ㅠㅠ
10,초상화속의 여인이 죽은사람이겠거니 영화를 보니 사랑없이 결혼하고 사는것도 쓸쓸한 일이지  서로 그리워하지만 먼발치에서 볼수밖에 없는게 슬퍼
10,후회하지 말고 기억할게요.
10,오래된 명작 소설을 보는 것 같았다.
10,
10,'당신이 나를 볼 때, 나는 누구를 보겠어요?'라는 대사로 추측해 보건데, 마지막 연주회에서 멜로이즈도 마리안느를 보았지 않았을까? ..
4,아는 프랑스 영화 잠만 오는 거였는데이건 복선이나 연출방법이 흥미로웠지만레즈신파극 공감능력 떨어지는걸 감안하더라도 너무 공감안돼서 볼수록 왜 전개가 이따구냐..결말에 28p랑 롱테이크 우는 감정선 보여줄려고 개쇼한거였네이거 좋다는 사람 진짜 할말...하않ㅡㅡ;이루어질수없엉흐엌우린 omg..
9,
10,사전 정보 전혀 없이 봤습니다. 추천해요.
10,
10,올해 내가 본 영화 중에서 최고의 엔딩이었다
10,이 시대의 최고의 영화!!
6,평점 엄청 좋아서 봤는데..
8,마지막 음악과 함께 엘로이즈의 대사 한마디없는 연기가  영화의 모든걸 축약
10,마지막 결말부분에 사계 여름이 흘러나오면서 엘로이즈의 표정에서 또 한 번의 전율이 흘렀습니다 이 명작을 이제 보다니
10,마지막장면
10,평이 좋아 봤는데 역시 좋네요
10,사랑하는 사람과 함께 보고싶은 영화
10,
7,기대보다는 크게 와닿지 않았지만, 그럼에도 기억에 남는 후반부의 강렬함
8,아름다운 영상, 절제된 연출, 두 배우의 서로를 향한 시선, 여성의 입장에서 재해석한 오르페우스 신화가 인상적!
10,평생 가슴을 저미는 듯한 사랑
9,언제봐도 깊은 울림이 있는 명작입니다
8,강렬한 엔딩
10,타오르는 여인의 초상..
10,대사가 많지 않은데 하나하나 묵직했고영상미는 아름다우면서도 상징적이었고OST는 전혀 뜻하지 못했던 순간에 눈물나게 했다.
10,타오르는 심장, 꺼지지 않는 기억, 영혼에 자수 놓은 미학의 숨결.  그림의 해석을 영화로 보는 예술적 체험의 불꽃.
10,뒤돌아봐요.. 그 대사가 도저히 잊어지지가 않네요.. 바로 비발디 사계까지... 두 번 울립니당 꼭보세여
9,이유야 어떻든 눈을 마주 본다는 건 진심을 찾아내고 꺼내오는 동기가 된다. 내 취향은 아니지만 방식과 대사가 곱단하다. '후회하지마, 기억해.' 이 말에 나의 과거가 촛불을 들고 움직이고 있다.
10,28페이지를 기억하며…
10,
10,2020년 개봉작들 중 단연 최고의 엔딩
10,내 꿈을 꿨어?아니, 네 생각을 했어.
10,초반중반에 졸다가 후반부에서 몰입되고 엔딩장면이 너무 인상적이어서 중간부로 되돌려 두번봤어요여운이 꽤 컸습니다. 비발디 사계음악도 다시 찾아서 들어보기도 하고 꼭 보고 싶었던 영화 ㅋㅍ 플레이에서 감상가능했어요
10,영화가 슬퍼서 눈물이 나는 게 아니라 누군가 생각이 나서 눈물이 남
10,마지막 장면에서 울고야 말았다...
10,매 장면이 명화였습니다
10,
10,짧지만 기나긴 마음이었고 잔잔했지만 누구보다도 뜨겁고 강렬했던 사랑...
8,한 장면 한 장면이 명화같아
10,다시 한번 극장에서 마지막의 여운을 또 느끼고싶다..마지막의 그 몇 분의 감정이 아직도 내 안에서 살아 숨쉰다..
10,잔잔한 것 같지만 불타오른다. 조용하지만 뜨겁다. 여성화가와 여성뮤즈 그리고 기록.정말 의미있는 작품.
9,잔잔하고 강열하고 애절했다
8,두 여인의 말하지 못할 이야기, 초상화 속 그림처럼
10,개쌉감동 보고나서 치유됨
10,손에 꼽는 영화입니다. 사랑에 대한 깊은 고찰이 느껴졌어서 정말 좋았어요. 아직 안보신 분들 있으시면 꼭 보세요 추천드립니다
8,동성애영화가 아름답게 느껴짐. 절제된 사랑표현과 배우들의 연기선.18세기 배경의 프랑스의 어느 해안가가 참 멋진 풍광을 배경으로 다가옴. 비발디의 사계중여름곡을 들으며 감동의 눈물흘리는 엔딩씬과 28페이지가 보이는 초상화등 고품격의 프랑스영화.
9,네 배우간의 연기, 둘의 연기, 셋의 연기 호흡에 감탄하면서 몰입했습니다. 대사, 표정, 배경, 책, 아이 등 모든 장치가 딱 그 자리에 맞게 들어간 정말 잘 다듬어진 영화입니다. 잘 다듬어진 완성도 높은 이 영화의 정점은 매력적인 인물들의 신선하고 자연스러운 연기.
10,ㅠㅠㅠ미쳤다 꼭 보세요 강추
1,아름다운 미쟝센 그러나 공감이 안가는 감정선
9,같은 시선 같은 생각 같은 감정
6,내가 이상한가.. 역시 수상기록들이 거의 촬영상이군.
10,와 나도 모르게 눈물이.... 명작이다.
8,흠…동성이 나를 항상 처다보고,웃어주고 대화걸어 준다면 나도 저럴까 하는 생각드네요. 그리고 이성과 안좋게 이별하지만, 영화상 주공들은 이별할거 알면서 끝까지 사랑하고 추억화 라니.. 아름답네요
10,영화관에서 못본게 한이된다ㅠㅠ가끔씩 문득문득 생각나는 영화 아그리고 감독 진짜 천재다 연출을 어떻게 이렇게 하지
2,사람들이 대작이랑 지루한 작품을 구분하는 기준이 궁금해진다.
10,인생영화 중 하나로 등극하였습니다.
7,박찬욱 아가씨가 훨 나음
10,꼭 남자라고 해야할 필요는 없지만, 남자가 만들어 놓은 사회 시스템에 이루어질 수 없는 한 여녀의 슬픈 사랑 이야기, 내 마음을 울렸다. 그것은 남녀의 이야기와 다르지 않았다.
8,그녀를 기억할 수 있도록
9,화려하지 않지만, 섬세하고 아름다운 한폭의 회화를 품었다. 기대이상으로 짙은 여운이 남는다.
10,후우 완벽합니다!  여자들만의 이야기지만 꼭 그렇지만도 않아요
10,감히 남길 감상평이 없다
10,상영관이 없어 노후된 독립영화극장에 찾아가 봤던 영화. 그리고 최근 두 번을 더 봤다. 처음부터 끝까지 영화 속 두 배우의 감정에 푸욱빠져  엔딩이 끝나고 난 후는 헉소리나는 영화. '남성과 여성'의 구분을 거둔 소재는 '감정'만 남아 오히려 몰입이 더 잘 되는 것 같다. 내겐 캐롤을 넘어선 영화. 셀린 감독에 케이트블란쳇이랑 아델에넬 주연으로 영화 한 편 만들어줬으면ㅠ 아무튼 최고의 명작이다.
10,보는 내내 누군가가 떠올랐다
10,
9,사랑앞에서는 모든 것이 평등할 수 있다. 사랑을 하기에 서로 이해되는 부분들이 많아지고 닮아간다.
10,눈을 떼지 못하게 하는 후반부 시퀀스.엘로이즈의 눈물을 잊지 못할 것 같다. 프랑스 영화는 왜 이렇게 항상 마음을 후벼파는지...
10,지루한 걸 정말 싫어해서 영화 한 편 보면 중간에 꼭 탈주하거나 한 눈 파는 편인데 잠시 시간 확인하려고 고개 돌리느라 놓친 1초가 아쉬워서 15초 뒤로 돌려서 다시 봤다... 이런 영화 정말 오랜만이고 그야말로 수작. 왜 상 받았는지 바로 알 수 있었다. 물론 상을 받고 아니고를 떠나서 모르고 봤어도 인생 영화에 손 꼽혔을 것.
1,
10,내 영혼을 뒤흔들고 나도 모르는 눈물만 흘렸습니다. 내가 본 영화 중 최고였어요.
10,파도처럼 밀려 왔다가, 갔다.
6,이런 예술적인 영화 나만 이렇게 어렵지 ㅠㅠ 캐롤이나 대니쉬걸을 참 재밌게 봤었는데,, 허나 연출은 참 멋졌다 다시 봐야겠다,, 나도 이 예술적인 영화 감동받고 싶음
2,나무타는 소리가 좋았고 시대적 배경이 좋았고 연기가 좋았지만 소문난 잔치에 먹을 거 없는 느낌. 숨길 수 밖에 없는 나의 비밀이지만 그 또한 시간이 지나면서 옅어지는 사실을 외면한 순간포착. 연기와 연출만으로 멱살잡고 입소문 이끌어냄. 의미부여는 니들 마음이지만 영화 볼 시간에 여성역사 책 한권 더 읽겟슴
10,
10,뭔가가 가슴에 계속 남아요.
10,☆☆☆☆꼭 보기를 추천해요!!
10,영화를 떠올리기만 해도 파도 소리가 들리는 것 같아요
9,평생보다 중요한 순간, 전체보다 중요한 한페이지
10,엘로이즈가 울고 흐느끼는 마지막 클로즈업화면에서 굉장한 몰입도와 감명을 느꼈다.그녀의 숨결하나하나, 주체할 수 없이 흐르는 눈물, 옅은미소가 번진 입가에서도 벅찬사랑의 기억을 함께하고 그순간에 나도 함께 있는듯 하다..
8,기억은 번진물감같기에 그려야했고, 그린것을 볼수밖에 없었다.
10,너무나 멋진영화임손바닥만한 화면으로 봣는데도_
10,다시 볼수록 강렬한 이 영화는 대체?
9,
9,타오르는 감정의 불꽃으로 그려낸 완전무결한 사랑의 초상
10,처음부터 끝까지 몰입할 수 있었던 영화
9,후회하지말고 기억할일도 인생에는 있다.사랑은 울타리도 벽도 경계선도 없다. 삶은 때로는 기억으로 살아야 하는것도 있다
1,동성애, 페미니즘 ,pc 문제가 아니다 그냥 지루하다 유일한 감상포인트는 비발디
8,사랑에 빠지는 장면은 소름돋게 압도적
10,비발디 사계중 여름...
10,인생영화 중 하나를 만났다
10,끝을 알더라도 사랑하고 싶게 해주는 영화.제한된 사랑이라도,삶의 이유가 될 수 있음을 일게 해준 영화.너무 아름답고 슬프기에 사랑하기 두려워지기도 한다.
8,잔잔하지만 그 시대의 표현을 잘하고있습니다.마지막 장면은 조금 가슴이 먹먹해져요
1,오랫만에 극장에서 꿀잠잔 영화
8,
9,어쩔 수 없이 수영을 할 수 있게 된 그 시대의 여성들. 반면에 다른 여성들과는 다른 마리안느의 영원한 자유로움과 서로의 사랑이란 감정은 작은 불씨로, 짧지만 강렬하게 다가온 엘로이즈 였다. 바다에 덮쳐 꺼지지 않고, 타오르는 여인의 초상을 위해...
10,모든 장면 장면이 의미를 가진다.
10,영화의 마지막은 소름돋을만큼 가슴저리다
10,
10,난해하지만, 그녀의 웃는 모습에서 봇물이 터지듯한 자유가 푸른바다의 파도처럼 밀려왔다
10,후회하지 말고 기억해요.
10,고전적이기도 한 은유는 한 획의 붓질이 되어 초상을 채우고, 어느새 붓질이 멈추면 우리는 불타고 있는 여인의 초상과 마주한다.
9,여자의,여자에 의한,여자를 위한,영화
10,8k카메라로 찍었다던데 극장에서 보고싶네요.. 노래가 하나도 나오지 않다가 마지막 3분  비발디 사계는 정말 감동 그자체입니다. 색감과 연필의 사각거리는 소리, 두 배우의 다정한 속삭임... 기생충 대신 칸 종려상 받았다고 해도 이견이 없을만큼 정말 좋았어요
10,미묘한 감정의 도화선을 타고가다 한 번에 터지는 라스트신
9,'캐롤'에 '오르페우스'라니!
10,최고의 영화 아름다운 영화
9,대사를 잘 쓴 웰메이드 영화.
8,페미영화 속 사랑의 또 다른 이름 동성애에 대한 자연스런 연출 대사 몇 몇 마디가 여성의 억압된 시대를 말한다. 넓고 시원하게 펼쳐진 바다가 배경이란 것은 거기서 모든 것을 끝낼 수도 다시 시작할 수도 있다는 마지막 초상화 속 손에 든 책의 page 28이 남는다 배우들의 빠져들진 않으나 보통 이상의 연기 각본 연출 모두 평타 이상인 작품 한가지 의문은 한 밤 중 하얀옷을 입은 여자가 환영처럼 아님 유령처럼 나타났다 사라지는지 무엇을 의미하는지...  스렇게 뒤돌아 보았기에 오르페우스처럼 이별을 예감한...
10,
10,최고의 영화최고의 영화
10,뒤를 돌아봐줘요.그저 당신과의 추억 한 조각이면 되니까.
10,제가 집중력이 짧은 편인지, 배경음악도 거의 없고 해서 솔직히 앞부분에서 지루하다는 느낌이 들어 힘들었어요. 그런데 뒷부분 가서 눈물이 갑자기 흐르네요.
10,앞으로의 여성 예술가로써 나아갈 방향을 확실히 해준 영화
10,Lesbian existence가 생각나는 영화였다. 자기 섹슈얼리티도 모르고 원하지 않은 결혼으로 어린나이에 팔려가듯 살아간 여자들이 얼마나 많을까? 기록되지 않고 남자들에게 강간당하고 낙태 시술을 해야만 했던 하녀들을 또 얼마나 많을까. 자기 작품을 아버지 이름으로 출품하고 감상평을 엿들어야 했던 화가들은 얼마나 많았을까. 그들은 다 얼마나 빠른나이에 내면이 갈갈이 찢어졌어서 미쳐버렸을까. 정숙한 여인이 히스테리에 걸렸어 , 라는 말에 얼마나 많은 맥락이 삭제되어있었나.
8,'모든 게 덧없는 건 아니에요. 어떤 감정은 깊죠.' 심장이 타는 초상화의 상징. 여성 서사와 에우리디케가 '뒤돌아봐' 라고 말했다는 주체성. 19세기 말까지도 왕가와 귀족가는 초상화를 보고 결혼할 상대를 평가했다. 평단의 극찬에도 불구하고 <기생충>에 팔마도르를 뺏겼다. 다르덴 형제 감독의 <언노운 걸>에서 인상적인 연기를 선보이기도 했던 아델 에넬은 셀린 시아마 감독과 '전'연인사이다.(아마 감독 데뷔작이자 아델이 주연이던 <워터 릴리스>에서 연결됐을 것이다. 이 영화가 세 번째 함께 한 작품.)
9,'사랑해 그리고 기억해'라는 애달픈 속삭임이 '영화'라는 예술의 미학적 극치와 만나 한 몸을 이루었을 때. 불꽃처럼 격정적이고, 파도처럼 거침없으며, 와인처럼 감미롭고, 자수처럼 섬세하며, 살결처럼 부드러운 터치로 그려낸 "불멸의 연인". 특히 엔딩신은 수많은 멜로 영화 가운데 손에 꼽을 정도로 강렬한 여운을 안겨 준다. 숨이 멎을 만큼 압도적이고 아름답다.
9,먹먹하지만, 참 기억에 남는 영화
10,
8,관습의 틀에서 촛불처럼 비틀거리는 자유로운 영혼.
9,
8,이정도면 최고까지는 아니지만 수작은 된다
8,서로에 대한 잔잔하고 강렬한 눈빛
10,한마디로 소개하자면 아름다운 영화.
10,비발디 사계 여름을 젤 좋아하게 되었다 들을때마다 눈물이 나
10,볼때 마다 새로운 느낌을 전해주는 퀴어영화 내가이래서 퀴어 영화를 못끊어,,,
10,영화 패러다임을 바꾸는 의미있는 영화입니다. 살아오며 만든 각자의 생각과 태도들에 따라 영화의 흥미를 좌우할 것 같아요! 저한테는 너무 의미있는 영화입니다 파고들면 들수록 더 재밌어요!!
10,“뒤돌아 봐.” 최고입니다.
9,정적으로 풍부한 순간들.
10,
9,엔딩씬은 콜바넴 오마주인가? 각본도 좋고 시대 배경도 좋다. 양대산맥이라고 본다.
10,
10,세밀하게 들여다보기 시작하면 결국 사랑에 빠지게 된다.  두 사람의 시선의 교차가 참으로 두근거렸다. 아름다운 영상, 차분하게 흐르지만 밀도 높은 감정선... 엔딩 사계 음악 듣다가, 나도 모르게 엘로이즈와 함께 울었다.
9,성별을 넘어서 진정한 사랑을 느끼게 해준 영화.죽어가는 연애세포를 잠시 깨워줌
10,
10,인간으로서의 여성이란
8,피아노 앞 빗겨가는 눈길 속 그때가 처음이었을 거야
10,뒤돌아 볼 수 밖에 없는 영화였다.
10,타오르는 여인의 초상
10,소장하고싶은 영화..남편없을때 혼자보고싶은 영화..
9,마지막 음악과 연출이 정말 좋았다.
10,인생에 한번쯤 있어야하는 영화
10,영화가 끝났는데 눈물은 계속 나네요.
10,잔잔하면서 아름답고 마음이 따뜻해지는 영화여운이 오래 갈 듯 싶어요
10,긴 여운이 남는 영화. 배우들의 연기..감명 깊었음
10,셀린 시아마 감독은 훌륭하다.. 여성 감독이 아닌 좋은 영화감독으로 많은 사람들 기억에 남았으면 좋겠다.. 편견으로 인해 이 영화를 보지 않는 사람들이 안타까운 영화. 이 영화를 알고 이 감독의 영화를 보게 된 게 올해의 행복 중 하나다. 그리고 이 영화가 나와 생각이 너무 비슷했어.. 너는 어떻게 이 영화를 느꼈을까
10,후회하지말고 기억해요
10,마음이 울렁거려. 보는 내내 힘들었어.
10,예술영화라고 하는데 예술영화 안보는 내가 봐도 영화 내내 하나도 지루한 부분이 없고 억지스럽지 않은 자연스러운 두 여인의 사랑이 아름답게 그려지는 영화입니다. 특히 결말 부분 때문에 이 작품이 더 마음에 감동을 주지 않을까 하는 생각..
9,잔잔하게 흘러가서 너무 좋았어요.다 끝나고 생각해보니 그냥 잔잔하기만 했던 영화는 아닌듯해요.강하게 남아있는 장면이 많고, 영상도 너무 아름다웠어요.마지막 장면에선 정말 애가 탑니다.고개를 조금 만 돌려주길 바랬는데.. 돌리지 않고 끝내서 더 아름다웠던 것 같기도 해요.
10,
10,
10,
10,뒤돌아봐...솔직히 난 왜 이 영화를 보고 이토록 눈물이 났는지는 모르겠으나.너무도 아름답고, 주체적이고 눈부셨다.이 누구나 다 알 법한 그리스 로마신화 속 한 장면이 이렇게 마음을 아프게 할수있다니,,,
10,숨이 막혀왔다. 나는 누군가를 저토록 사랑해 본 적이 없다는 사실을 깨우쳤다. 안타까워야 맞는데, 마음 한 켠에는 저들이 부럽다.
10,파도 마저도 작품이 되는, 모든 게 좋았다.
8,두 여자의 감정선을 잘 살린 영화라는걸 보는내내  느낄수 있어서 너무 좋았습니다
8,파도와 모닥불 중 더 강렬한 것은 사랑
9,"뒤돌아봐"했을 때 소름이 돋았고, 그림속의 28페이지를 보는 순간 나도 모르게 눈물이 흘렀다.. Carol이라는 영화도 좋고 이 영화도 너무 좋다.. 평생 소장하고 두고두고 살아있다는 것을 느끼고 싶을 때 보고싶다.
10,
10,
8,영화다운영화라서 오래 기억에남을듯
10,최고다그냥최고다진쩌
10,
10,셀린 시아마 감독의 현 최고의 작픔이라 여겨집니다. 젤제된 이루어질 수 없는 안타까움의 심정을 여실히 보여주면 성숙된 아델의 연기로 인해 그 여운이 아직도 가시질 않습니다.
2,나만 이상한건가..이 감정선을 전혀 따라갈수 없고.평점 높아서 억지로 끝까지 봤는데 역시 ㄹㅈ영화는 나랑 안맞나봅니다
10,영화를 왜 사랑할 수 밖에 없는 지 오랜만에 느끼며. 초상화 속 인물의 표정도 쉽게 잊히지 않을 듯. 후회하지 말고 기억하기.
10,영화관에서 처음으로 다섯번 본 영화
10,살면서 본 영화 중에 손에 꼽힐만한 좋은 영화였다. 오만가지 생각이 들었고 이유 모를 울음이 몰려와서 여러 차례 울었지만 이유는 알고 싶지 않았다.
10,내가 제일 사랑하는 영화
10,두 사람이 거리가 가까워질 때마다 나의 배에서 나비가 계속 날아다녔다. 눈의 대화는 말이 가지는 그 어떠한 힘보다 강력했다.
10,
10,우아하고 기품있는 미쟝센에 감정을 세밀하게 쌓아 후반부에 폭발시키는 솜씨가 장인.
9,
9,여운이 남는다.곱씹어 생각해본다.정형화된 공식같은 영화들이 판치는 영상 속에서 난 좀 마음에 들지 않는 소재임에도 공감하게 영화를 만들어주었다.
10,처음 봤을 땐 마리안느에만 빠져보다가 하루 종일 뇌리에 박혀 두번째 돌려보니 엘리어즈만 보이네요 두분 다 어쩜 연기를 그리 잘했을까 싶게 숨막히는 시선과 숨소리 연출도 대단하고 진짜 수작이예요
10,
10,완벽한 영화. 마지막 장면이 모든 것을 압도
10,
10,올해 본 영화 중에 가장 기억에 남음. 연출/각본 좋은게 느껴짐
10,정말 모든 것이 좋았다.
9,아름다워요.더 보고싶은 영화
7,연기와 연출은 좋았다.
10,사람의 감정은 다 같은 듯 합니다아름다운 영상과 배우들의 연기가 진한 감동을 주는 영화입니다최고입니다.
10,
10,볼 수록 빠져드는 영화. 영상, 사운드, 연기 모두 좋았네요.
8,뮤즈는 거짓 개념이라는 것
10,영화는 잔잔하지만 두시간이 짧게 느껴질만큼 빠져들어보았어요.
2,클리쉐가 가득한 허세만 담은 영화 모든 내용이 예측가능하고 매장면마다 감독의 의도가 명확하게 들어나는 패미를 위한 영화
10,배우의 감정연기가 좋아서 몰입하게됨
10,별대사 없는데도 과몰입 오져짐..와 진짜 너무 애틋해
7,asmr
8,그녀가 원한건 조용히 벽에 걸린 정물화같은 결혼생활이 아니라 타오를듯 생동하는 음악(사랑)이었다
9,뒤돌아봐, 했을 때 숨이 턱 멎었다
10,돌아본다, 단순히 앞서 가던 오르페우스가 그녀를 돌아봄으로써 떠나보낸 것이 아니라, 여기서는 두 주체가 서로를 동시에 돌아보고(마치 화가와 모델이 서로를 동등하게 관찰하듯이) 그 마지막 순간까지 추억으로 삼는 것, 그 추억을 영원히 안고 사는 것.
10,
9,그녀는 수영을 할 수 있었을까 없었을까... 깊은 바다에 빠지고 나서는 확신했을 것이다. 뒤돌아보라는 말과 함께 중의적인 의미로 다가왔다
10,
9,잊지 않을게 너와 나의 시간들을
8,연출적으로 훌륭하다. 잔잔히 감정이 고조되면서 훌륭히 전개가 이루어진다.
10,프랑스영화 한편의 여운이 평생갈 듯 하다
10,남자 입장의 강간 포르노가 아닌 레즈비언 감독의 시선에서 그려지는 여자들의 사랑이 너무 좋았다. “당신이 나를 그릴 때, 내가 누굴 보고 있겠어요. “라는 대사를 통해 마리안느의 시선으로 엘로이즈를 바라보던 것이 시점이 확 바뀌어  둘의 위치가 평등한채로 볼 수 있었다. 여자들의 사랑영화 외에도 많은 내용을 담고 있는 영화. 감독의 의도적인 오프 더 숄더 컷 배제가 눈에 띄었고, 정말 섬세하다. 최고의 영화!
10,조금 거북했지만 그럼에도 퀴어영화니까 좋게 봐야한다며 나를 다스렸던 <따뜻한 색, 블루>와 달리, 도입부부터 나에게 한순간도 감동을 주지 않았던 순간이 없었다. 그 모든게 편안했고 따뜻했으며 나를 울렸다.
1,이보다 더 지루한 영화가 또 있을까
8,두 인물의 서사에 깊숙이 몰입할 수 있는 좋은 스토리였습니다.
10,사랑하는 이가 나를 떠올리며 울고 있는 표정을 가감없이 볼 수 있다면.. 눈물 없이 견딜 수 있는 사람이 어디있을까? 마지막 장면에 가서는 보는 내가 눈물이 너무 나서 배우의 표정하나 놓치고 싶지 않은 마음에 끊임없이 눈물을 닦아내야 했다.
10,잊지않음.잊혀지지않음
10,이보다 더 완벽한 영화가 있을 수 있을까?
10,구성 연기 연출 스토리전개 모두가 돋보인 영화입니다. 마지막 장면은 압권입니다.
10,2시간이 순식간에 지나갔다. 일반적으로 시선을 권력이라 한다. 이 영화에서 시선처리는 집요하고 상대를 지배하려는 기본 성질을 은닉하고 있는 것은 아니다. 쌍방의, 상호작용하는 시선을  보여주면서 위계없음, 시선 권력의 개인화를 보여준다고 생각한다. 배우의 연기, 영상미(구도와 연출도 한 몫 하고 있지만 삼원색을 필두로 한 대립 색상이 캐릭터의 관계성을 드러내어 좋았다), 음향 모두 훌륭했다.
10,아델 에넬 왜이렇게 설레게 생겼냐,,, 극중이랑 실제성격 다른것도 개발림,,,
10,오랜만에 히어로 영화 말고 너무 가슴조이면서 봤어요
9,
10,잔잔한 퀴어 영화, 마지막 장면은 제가 첫사랑을 만난 것처럼 두근거렸어요
8,아무생각 없이 봤습니다 그시대의 여성들을 볼 수 있어서  좋았고 멋진 그림과 클래식은 덤이였습니다
10,내면의 심리가 상대로 인해 깊어지는 과정이 놀랍도록 섬세하다
10,
10,
10,
10,잔잔하게 쌓아올렸다가 폭발적인 감동을 주는 영화
10,
10,영상미가 매우 아름답고 배우들의 연기가 좋네요.
9,동성애영화는 그다지..
6,후회하지 말고 기억하자,,,
10,Orpheus 28 summer
10,우리나라에도 이런 영화가 나왔으면..장면 하나 하나 소중하다
10,완벽한 영화. 여자를, 레즈비언을 대상화하지 않았음이 느껴졌고 영화의 인물들이 사람 대 사람으로 평등하게 서로를 마주하고 있다는 느낌이 들었습니다. 두 사람이 끈질기게 신경전을 하고, 물러서지 않고 할 말 하는 게 너무 좋았습니다. 다들 자기의 페이스가 명확하고, 불필요하게 웃지 않는다는 게. 똑바로 부딪쳐오는 게. 두 사람 다 멋있었습니다. 그리고 시간을 함께 보내는 동안 (소피를 포함해서) 그들만의 세상에선 자연스럽게 서로를 사람으로 동등하게 대하고 존중하는 게 느껴졌습니다. 스토리도 연출도 인물들도 훌룡했습니다. 흡인력 있는 작품이었고 완성됨이라는 게 이런 느낌이구나,를 느꼈습니다.
10,마지막에 저도모르게 눈물이 뚝뚝...
10,동성간의 특별한 관계를 다루었지만 전혀 거부감이 들지 않았다.연출력 , 배우들의 연기력이 돋보였다.한마디로 아름다운 영화 이다.
10,진짜 내 인생 최고의 영화이다. 모든 것이 완벽했다. 모든 쇼트를 나노단위로 쪼개서 의미들을 분석할 정도로 2시간의 러닝타임을 참 알차게 꽉꽉 채운 영화이다. 천재라는 말을 개인적으로 안 좋아하지만, 셀린 시아마는 진짜 천재라는 말로 밖에 형용할 수가 없다... 미쳤어 정말로... 이 정도의 영화를 내가 죽기 전까지 과연 한 번은 볼 수 있을까 싶다.
10,뮤즈라는 거짓된 개념의 해체. 나도 이제 로맨스 영화 좋아한다.
8,마지막 장면에 대한 여운이 크게 다가온다
10,인생작. 연출 연기 스토리 영상미 다 말할 것도 없이 아름다웠다. 음악은 최소화하면서 극 중 여성들이 쌓아올린 하모니는 심장을 뛰게 했다. 나도 같이 노래부르고 싶다는 생각이 들만큼. 둘이 사랑이 세밀한 감정선을 따라 변화하는 모습이 보여서 몰입도가 굉장했다. 새드엔딩이지만 최고의 엔딩이었다. 마지막까지 집중해서 보게 하는 완벽한 영화. 다시 보고 싶고 기억하고 싶은 영화.
10,클로즈업된 그녀들의 얼굴에 모든것이 있다.
8,좋았지만 초반부가 너무 잔잔하다보니 약간의 지루함을 느낌
9,산책친구...관찰과 시선...클로즈업...후회하지 말고 기억해요...뒤돌아 봐...동등한 위치...평등이 주는 안락함...바닷가...파도...예술...오르페우스의 신화...28페이지...결코 평생 잊혀지지 않을 것 같은...오래도록 마음 깊은 곳에 기억될 가슴 벅차오르던 아름답고 뜨겁고 찬란하게 빛났던 사랑 이야기...
10,
10,잔향...
2,돼지의 똥에 온갖 미사여구를 싸질러놓으면 그걸 아름답다고 구매할 인간들은 동성애에서도 똑같은 것을 느끼는 듯..
10,두 사람의 감정이 온전히 느껴져서 엔딩 크레딧이 끝날 때까지도 눈물이 멈추지 않았다. 이렇게 마음을 울리는 인상깊은 영화는 정말 오랜만이다. 색의 조합, 배우들의 연기, 연출 장면 하나하나 완벽했다. 보고 또 봐도 아깝지 않을 영화다.
10,최고의 영화
10,그냥 한 번 보기를 추천한다. 그러고 나면 다시 보고싶어 진다. 나는 이 영화를 내 인생에서 놓지 않을 것 같다. 매년 반드시 한 번은 보게 될 것 같다.
10,
10,마지막 장면이 기억에 남는다. 스토리 구성도 탄탄하고 연출도, 연기도 너무 좋았다.
10,
10,멜로에 오랜만에 몰입하고봤음 눈물이 조용히 줄줄 흘렀음..마지막 연출이 압권이었음 전에 많이 좋아했던 누군가를 생각나게함 여자 셋의 자연스럽고 일상적인 연대도 너무 좋았음
10,두 여인의 호흡까지도 깊이 다가오는 영화
8,엔딩의 순정이 오래도록 깊은 여운을 남기는 영화
8,속도가 느려서 루즈해졌는데 그래도 영상미가 워낙 뛰어나서 보는 맛이 있었다.
10,최고
10,셀린 감독님과 모든 배우들께 고맙습니다..
10,
10,어느 한쪽으로도 기울어 지지않은 관계. 정상적인 연인의 관계함을 본 느낌. 그래서 먹먹하다 기울어진 관계를 사랑이라 포장하는 세상에 살고있어서
6,서로 의지하고 좋아하는 느낌이 온전히 전달되었다.
8,사랑에 빠지는 과정에 대한 몰입도는 없어서 아쉬웠다 마음에 드는 대사는 ‘뒤돌아봐’ 이 네글자가 영화에 대한 이해도를 높여줬다
8,
10,
10,먼훗날 내가 이영화를 봤다는 기억을 위해 감상평란에 기록을 남깁니다
10,
10,2020년 최고의 영화라는 표현이 적절하다.
10,마지막에는 나 또한 타오르고 있었다
9,내가 이해할 수 있는 영역의 소재는 아니었지만, 인간으로서 매우 슬픈 감정을 느꼈다.
8,감추려해도 감출수 없는 서로를 그리는 본심
10,올해 최고의 영화다
10,분노와 슬픔과 환희가 동시에 느껴지는 영화였다. 별 천개쯤 주고 싶다
6,영화속 초상화처럼 서서히 확인되는 그들의 사랑..^&^
10,온건히 평등하고 불꽃처럼 아름다운.
10,지루한 영화인데 왜 눈물이 날까요... 익숙한 장소와 사람들만 나오다가 그림 심부름꾼이 등장할 땐 내 영역을 침범한 것 같은 기분.... 그것도 의도한거겠죠? 초반부 뱃사공들 빼면 여자들만 등장했었어요. 그리고 어머니가 외출하셨을 때 구도가 하녀는 앉아서 십자수를 놓고 아가씨가 앞치마를 두르고 음식 준비를 하는 모습도 굉장히 인상적이었어요. 신화의 이야기도 그냥 흘려 보다가... 음악도.. 그림도.. 모두가 끝나고 보면 여운이 길게 남습니다. 분명 보면서 재미있는 영화는 아닌데 마지막에서는 자꾸만 감성을 툭, 툭 하고 건드리네요. 이 영화 뭘까요...??
10,
10,
10,너무 좋았던 영화 영상미 스토리 다 완벽했다 잔잔함이 벅차올랐다구요
10,어떤 작품들은 보고 난 후 오랫동안 잊히지 않는 장면을 남긴다. 이 작품도 마찬가지. 어떤 책을 읽더라도 28페이지를 눈여겨 보게 되는 후유증을 앓고 있다. 불에 타는 듯 뜨거웠고 그래서 절대 잊을 수 없는, 사랑했던 그 기억만으로도 남은 평생을 살아갈 수 있는 어떤 사랑을 하고 싶어지는 영화.
10,좋네요 느낌이 새로워요
7,평생을 이성애자로 살아온 내게 동성애자는 머리로는 존중을 할지언정 가슴으로는 와닿지가 않는 존재들이다. 세상에 널리고 널린 편협한 이성애자의 시선으로는 조심스럽고 폭발적이지만 좋은 끝맺음을 가질 수 없는 그들의 사랑이 공감되지 않았고 그것에 몰입하기 힘들었다. 이러한 배경과 시선을 가진 내게는, 분명 아슬아슬하지만 크게 자극적이지 않은 영화적 장치와 차분하게 천천히 이루어지는 전개가 더욱 지루하게 느껴졌다. 하지만 개인적인 재미를 제외한다면 이 영화가 가지고 있는 영화적 구조, 영상미, 배경 음악 등은 어느 곳에서도 흠결을 찾아볼 수 없었다. 특히 오르페우스 신화와 관련된 이야기와 그것을 연결시킨 대사, 영화 중간 피아노 장면과 맨 마지막 클라이맥스와의 도치는 내게 큰 감동을 주었다.
7,마지막이 압권. 다만 아델 에넬의 연기가 아쉽다.
4,죄송합니다. 공감은 못하지만 좋은 영화랍니다.
10,아델의 치맛자락이 타오르던 장면이 잊혀지지 않는다.
10,영화를 본지 두 달이 되어가는데 나는 아직도 이 영화를 떠올린다
10,초상화가 그리고싶어졌어
10,여운이 남아서 극장에서 세번 봤습니다. 이제 다운로드도 해버렸네요. 엘로이즈와 마리안느의 시선을 잊을 수가 없어요...최고의 영화
8,전체적으로 좋았습니다 본지 오래되었는데 기억은 잘 안나네요
10,
10,완벽함에 가까운 영화, 여성의 시선으로 평등에 다다르기
9,성별을 떠나 사랑은 찾아오고 또 떠나기도하는..특히 이룰 수 없는 사랑은 더 가슴 아프기도. 남녀만의 문제는 아닌 순수한 사랑에 대한 이야기
10,
8,간만에 좋은 영화
8,불어원어로 들으면 서로 존칭어투(Vouvoyer)로 말하다 마리안느가 떠나갈쯤 반말투(Tutoyer)함. 엘로이즈가 마지막에 '나를 봐' (Regarde-moi)라고 말할때 !  서로가 스며드는 친밀도가 언어에서도 드러난다. 작은 디테일 하나하나 신경썼을 것 같은 영화. 내가 놓쳤던 부분들에도 뭔가 하나하나 장치가 심어져있을 것 같아서 더 신비로운 탐구하고싶은 영화였다.
4,뻔한 플롯 솔직히 지루합니다 영상미가 좋고 그림 같은 아름다움이 있긴 해요 시대적 배경 외엔 방해요소가 없는 사랑이야기라 평이 좋은 듯?
1,불법행위 하는 사람들 나오는 영화. 극혐
10,영화 전반이 다소 잔잔할 수 있지만 그 끝에 감당하기 어려울 정도의 큰 여운의 파도가 밀려온다. 흔히 비극적으로 다루는 퀴어영화의 특성을 그저 담담하게 그려내서 좋았다. 기억하고 살아간다. 그저 이 두사람이 사랑하는 하나의 방식일 뿐이다.
10,내게 비발디 사계 ‘여름’라는 곡은 타오르는 여인의 초상 이전과 이후로 나뉜다.
10,처음 봤을 때랑 두 번 봤을 때 느껴지는 게 다르다.
10,여러번 보고싶은 영화에요
8,비발디의 사계와 함께 클라이막스
9,영상미 아름다운 영화
8,축제에서 노래부를때 미드소마처럼 엽기적인 장면 나올까봐 혼자 조마조마한건 나뿐?!! ㅎ 퀴어영화 좋아하는데 좀 고급진느낌이다, 내게 최고 퀴어영화는 가따블이랑 콜바넴...
8,사랑은 오래보는것 눈으로 보이지 않아도 보일 정도로  오래 보는것
10,제 기준에서 '타인의 삶'  이후로 이렇게 큰 여운을 주는 영화는 없었습니다....영화 속 한 장면의 이야기를 하고 싶지만 아직 못 보신 분들이 있으니 참아야지요.조용한 분위기에서 보시길.
10,
10,강렬하게 아로새겨지는 사랑의 기억
10,이 영화는 지나간 사랑의 이야기다.라라랜드 같은 후반부의 진한 감동이
10,
10,
10,우아하고 섬세하고 감미롭다. 뭔가 처음으로 진짜를 본 느낌
10,
10,주인공 여자들의 연기력에 10점 드립니다..
10,
1,쓰레기 영화
10,가장 인상깊고 훌륭한 영화인 것 같다.
9,
10,눈물나게 아름다운 영화
10,
10,수를 놓는 하녀와 요리하는 귀족 아가씨 그사이에서 와인잔을 세팅하는 화가 모든 게 동등하고 아름답다
10,
8,아름답다
10,퀴어영화를 좋아하지않는 저인데 재밌게 봤어요.끝에서는 눈물이 하도나서 결국 손수건을 꺼냈어요.엘로이즈 28 페이지 그림엔 오열했네요ㅠ
2,
10,와 감상평 남기려 들어왔는데 눈물이 다나...아직도 여운이 가시질 않음... 보면서 같이 울었다
9,
10,두 사람의 사랑이 계속 이어지길 바라게 되는 영화 상상이 아닌 현실에서도
10,
10,내 마음 속 28페이지...
9,바람불어 차갑게 파도가 일렁이는 바다.따뜻하게 몸을 녹여주는 벽난로.확신이 들기 전 망설이는 눈빛.후회인지, 그리움인지, 후회없는 그리움인지 싶은마지막  눈물과 표정.설명하기 어려운 감흥,감동이 일렁인다..
9,바라보는 곳에서 사랑은 시작된다는, 바라보는 것이 사랑이라는 것을 더없이 아름답게 그려냈다.
10,볼수록 보이는게 많고 감정과 생각이 깊어지는 그런 영화. 완벽한 영화란건 이런거구나..
10,배우들의 감정선이 머릿속에 많이 남는 영화
10,
10,아름답다 진심
6,평점 좋은 거에 비해서는 별로임 내용은 뻔함 계속 바라보다보면 사랑에 빠진다는 느낌?
7,허락 되지않는 사랑. 여자들도 뜨거운 사랑을 할수있다? 그림과 음악으로 전하는 사랑의 러브레터? 사랑과 이별?
6,생각보다는 지루하고..상투적이다..글쎄..그림 그리다가..사랑에 빠지는 건데..모르겠다..
10,영화를 보고 있을 때도 감동적이지만 영화관 밖으로 나와서 더 많은 감동을 느끼게 된다. 의미있고 좋은 질문들을 던지고, 내가 또 질문을 할 수 있게 하는 영화. 앞으로 나아가라고, 달려 가라고 바톤을 넘겨준다.
10,최고라고 할 수 밖에.. 내가 감히 평을 줘도 되는걸까
10,깊게 천천히 폐부로 들어오는듯한 스토리 전개가 좋았습니다.결말이 현실적이라 좀더 씁쓸하면서도 여운이 남네요.
10,
10,
10,
10,사랑은 용기도  있어야하고 지혜도 필요하구나!
10,지금도 보고있어요...8번째...관람중인가...
10,가슴을 울리는 이야기,
10,
8,레즈가 아니더라도 동성끼리 썸타고 멜랑꼴리한 거 좋아하는 여자들 의외로 많은 듯.. 일탈성 fantasy  인가?
10,
10,아름다운 영상과 음악을 배경으로 감정에 초현실적으로 몰입되는 경험을 할 수 있다
1,왜 기생충이 깐느수상했는지 알게해준다잡다한 레즈영화 클리셰를 배경만 옛날로 바꿘놓은 영화
5,글쎄요. 평이 너무 좋아서 관람했지만 저는 그닥
10,후회하지 말고 기억해요  진짜 최고!!
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화.  또 봐도 설레는...
10,인생영화
10,
10,영화관에서 볼걸 후회함 처음 볼때랑 또 볼때랑 보이고 느껴지는게 다름
10,
10,왜 난 눈물이 나지.. 울컥한다.
8,"뒤돌아봐" 프랑스 영화는 재미없다는 편견을 완벽하게 부숴준 작품. 이런게 멜로지. 남자들이 봐도 충분히 멋있는 영화다. 더불어 엠마 왓슨의 얼굴에 김지원의 표정을 가진 마리안느의 얼굴과 표정에 영화 내내 시선이 꽂히게 되는 건 덤.
7,입소문이 나서 보러갔는데 기대했던 것보다는 그냥 그랬어요. 잔잔한 사랑영화라고 생각합니다.
4,노에미 메를랑의 눈빛 때문에 참고 봤다
10,마리안느 시점의 카메라 구도가내가 그 자리에 있었던 것처럼 몰입하게 되는 영화
10,다시봐야해 꼭
1,무슨 영환지 알고 볼걸 그랬네요.개그영화
10,
10,진한 여운이 남는 영화. 인생은 그런 거야.
8,차갑고 무감한 너와 내가 만나 서로에게 연료가 되어 비로소 타오를 수 있었다.
10,
10,시간가는줄 모르고 봤어요
10,그간 본 그 어떤 영화보다 완벽에 가까운 영화였음 이렇게나 잔잔한데 그렇게나 파워풀할 수가 없었음
10,아주 느린 호흡으로 전개되는 영화입니다. 그래서인지 모든 디테일과 제스쳐들이 존재감을 내뿜네요. 몇번이나 봐야 질릴까요? 기다린만큼의 감동을 주는 영화에요..!
10,우리가 뜨겁게 사랑했음을, 후회하지 말고 기억할 것.
7,
8,고전판 캐롤.
1,영상미말고 아무 서사없는 볼게 없는 레즈영화. 개지루함
10,여성이 여성을 사랑해 만든 가장 완벽한 영화
10,이유를 알 수 없는 강렬한 여운 ...
10,너무 아름다운 이야기. 엘로이즈가 던지는 대사 한마디에 숨이 턱턱 막히고 2시간 내내 집중해서 봤다. 두번씩 애써 영화관에 방문할만큼 아름다운 영화.
8,파도 소리가 강렬하게 남았다.
9,뒤돌아보지 않고서는 못 배기는 것과 끝내 뒤돌아보지 않는 것 중 어떤 것이 더 애틋한 마음인지 모르겠다.
10,안보면 평생 후회할 영화
10,인생영화
2,결국 레즈비언을 미화시키는군.게다가 15세이상 관람가네.정부는 제 정신인가?성이 싹트는 청소년들에게 너무나 비교육적이다.관람평보니 죄다 레즈비언들 휴~말세다 말세더러워 퉤~
10,그 순간의 소리와 모습을 온전히 담아냄으로써 두 사람의 감정에 온전히 집중하게 되는 영화, 아름다움의 극치.
10,캐롤 이후로 오랜만에 정말 순수한 사랑같고 아름다운 퀴어영화가 나온 것 같다.
10,잔잔하고 아름다움과 동시에 강렬하다. 영화의 진행에 있어 작위적인 느낌 없고 관객을 자연스럽게 스며들게 한다. 또한 동성애를 '동성'보다 '애'에 포커스를 맞춘 것도 좋았다. 감독의 연출, 영상미, 사운드, 배우들의 연기 그리고 관람 후 남는 여운과 생각들까지 모든것이 하나로 잘 어우러져 있는 명작.
8,숨죽여 집중했다여자들의 이야기
10,
10,두 여성간의 사랑이 주된 이야기지만 이 영화에서 이야기 하고 있는 내용은 그 외에도 너무나 많다. 이제서라도 이런 완벽한 영화를 보게되어서, 셀린시아마를 알 수 있어서 정말 다행이다.
10,이렇게 아름답게 그려낼 수 있구나 싶었어요
10,Perfect film
10,
10,모든 눈빛에 압도당했고 마지막까지 공감했다
6,엘로이즈,마르안느,소피 이 셋이 있는 장면은 보기만 해도 마음이 편안해졌다.
7,내 꿈을 꿨어? 아니, 네 생각을 했어...
10,기억으로 저장되는 사랑이 너무 아름답다
10,
7,연출이 지루하다. 정말 중요한 샷들도 있지만 불필요한것들이 많아 영화의 흐름이 쳐진다. 동성애 영화가 동성애를 마치 도구처럼 이용해서 영화를 특별하게 만드는데 이 영화는 그렇지 않다. 사랑이라는 감정앞에서 두 인간은 아름답고 애절하다. 후반부는 정말 훌륭하고 가슴아프다.
10,Don't regret. remember.
10,영화보기 전까지 죽고 싶었던 중증 우울증 환자인데 이걸 보고나서 정말 잘 살아 있구나 느꼈어요.. 진짜 어떻게 내가 이런 수작을 죽기 전에 볼 수 있었을까요..? 영화 정말 많이 봤는데 태어나서 이런 느낌은 처음이에요.
10,21세기 최고의 영화,,,
6,신화에서 따온 메시지 말고는 별다른게 없는 영화
10,찌르듯이 아프지는 않지만 잔잔한만큼 뭉툭한 아픔
10,최고의 영화
10,진정한 마스터피스네요
8,친구랑 안 보길 잘 했다. 역시 사람 적은 영화관에서 혼자 울면서 보는 게 최고야. 왜 울었는지 설명하지 않아도 되겠지. ().
10,힝~~~ 오구우우 팡!
10,
8,연기 잘하긴 하는거같은데 정확히 무슨 이유인지 모르겠지만 감정선이 애매하고 몰입이 안됐어요
10,또 하나의 놀라운 점은 영화음악이 단 한번도 안나옴음악없이도 그만큼 흡입력이 대단했으
10,아름다운 영화네요마음이 아프네요
10,어떤 것에 대한 이해가 완벽한 사람만이 누구나 이해하기 쉬운 언어로 잘 풀어서 전달할 수 있다는 게 바로 이 영화가 아닐까 싶습니다. 영화적 기법에 대해서 잘 알지 못하지만 이 영화에서 사용한 다양한 장치(오르페우스 이야기, 비발디의 여름 등)들이 어렵지 않게 캐치되면서도 이렇게 세련되게 전달이 가능하다니.. 정말 세린 시아마 감독의 연출력이 정말 놀랍습니다.
10,집에서 집중해서 다시 보니 더 좋았다
10,우리나라에서 같잖게 이런명작을 리메이크 한답시고 성인레즈물 안찍었으면 좋겠다
10,여운이 정말 큰 영화입니다.
10,영상미나 음향 ost 너무 멋드러짐. 영화관에서 내려가도 꼭 다운로드 받아서 일상을 함께 하고 싶은 영화
9,ㅅㄷㄴㅅ
8,당신과 나를 '기억해요' 그림과 기억으로 '기록해요'
9,김춘수 시인의 '꽃'과 다른 관점에서 사랑을 말하는 영화. 상대를 보는 것은 사실 나를 보는 것이다.
10,28페이지..뒤돌아봐..
10,잔잔하지만 정말 강렬했던 영화
9,아이를 안고 있는 행복한 그녀의 그림을 보지 않았다면 음악회에서 그녀에게 다가가지 않았을까? 생각해본다.
10,
10,
10,감상포인트를 추천하래서 하나하나 클릭하다보니 전부 다 선택해 버렸다. 사랑과 평등 그리고 자유를 온몸, 아니 올곧은 시선 하나만으로 펼쳐 보여주는 영화. 2020년 한 해를 이 영화로 시작하게 되어 영광이었다.
9,처음엔 지루했으나.. 볼수록 매력에 빠짐 ㅠㅠ연기들 좋구... 여운이 남음
10,스토리도 흥미진진하고 무엇보다 배우들의 연기가 최고예요. 또 연대에 대해서도 좋았습니다.
10,숨죽이며 몰입해서 영화관에서 두 번 본 영화였다.  장면 장면이 그림처림 아름답고 마지막 비발디 여름3악장과 함께 강렬하게 귀에 남았다.
10,그녀는 그음악을 결코 잊지 않을 것이다. 매번 그 음악을 들을때마다 그녀는 감격할것이다. 그순간 그녀 주변에서 일어날 모든 일은 그 음악의 찬란한 빛에 물들어 아름다울것이다. (참을수없는존재의가벼움 밀란쿤데라) 내게도 이같은 경험이 생기다니!
10,
10,숨소리 하나하나 너무 떨렸어요. 최고입니다.
10,
10,
10,
2,와.. 내 소중한 2시간을 이렇게 썩히다니처음부터 끝까지 공감되고 아름다운순간이 1도없었음
10,잔잔하면서 너무 재밌음
10,정말 최고의 인생영화!!
10,휴... 내가 연애한 것 같아
8,가슴속 격정이 만나 사랑이 되다. 후회하지 말고 기억하라.
10,그리는 것을 멈추는 순간 완성된 사랑, 강렬했던 기억은 흐름과 관계없이 늘 남아있다.
10,순간의 기억이 영원으로 새겨지다. 오르페우스 신화의 가장 창조적인 해석. 모든 것이 절제되어 있어 더 충만해진 영화. 노에미 메를랑의 인장이 깊이 남는다.
10,올해 최고의 영화
10,볼수록 더 생각나는 영화. 상영관이 너무 적어서, 하필 역병이 도는 시기라서 더 많이 영화관에서 보지 못한게 아쉬운 영화다.
10,이시대 최고의 영화
1,솔직히 작품성은 있음 근데 그건 평론가들이 좋아할만한 부분이라고 생각함 화려하거나 극단적인 재미를 추구하는 사람들은 안보는게 좋은 영화 그리고 동성애 코드가 있어서 호불호가 극명하게 갈리는듯 그리고 솔직히 동성애는 정신병임 영화는 아름다워서 괜찮았음
9,다 보고 귀에 공허한 건물소리와 고요하고 거친 파도소리, 그리고 관악단의 폭풍우소리가 계속 귀에서 웅웅거린다. 그만큼 나도 슬프고 공허해진 채로 오랜 시간 그 감정이 잔존해있는다.
10,
10,
10,내 꿈 꿨어요?아니, 당신 생각했어요
10,다 좋은데, 그 이상을 원한다.더이상 여자들이 불행한 거 보고싶지 않아
10,
10,2020년의 시작을 함께하여 따뜻했고 '평등'이라는 단어가 정말 많이 떠오르던 영화였다.
10,
10,
10,어떤 이별은 영원한 사랑을 의미하기도 한다. 불이 꺼져도 타고 난 자리엔 재와 그을음이 남는다.
10,캔버스에 그린 사랑이 담담한 감동을 준다.
10,
10,잔잔하고 조용한 분위기에서 이야기 진행됩니다. 퀴어영화는 별로 좋아하지 않았는데, 이 영화는 계속 생각날 것 같은 그런 영화입니다!. 배우들의 절제된 행동과 말속에 이글이글 불타는 감정을 느껴보실 수 있을꺼에요~!.
10,새로운 시대의 문을 여는 마스터피스
10,오랫동안 기다려온 영화.
10,모든 장면이 고요함 속에 타오르는 불을 연상시켰다. 마지막 장면에는 숨 쉬기가 힘들었다. 영화를 보고 이런 느낌을 느낀 적은 처음이었다. 놀라웠다.
10,
10,
10,
10,서로가 기억하기를 선택한 사랑은 꺼지지 않고 영원히 타오른다. 하지만 이는 고통이 아닌, 나를 살아있는 존재로 만든다.
10,
10,타오르는 여인의 초상 사랑합니다
10,후회하지 말고 기억해
10,
10,인생 영화 찾았습니다
10,최고야
10,마지막에 오케스트라 연주를 들으며 눈물흘리는 주인공에게 감정이입해 오랜만에 영화보며 울었습니다. 유럽영화 특유의 덤덤하고 현실적인 연기가 마음을 울립니다. 다시 보고 싶은 영화.
10,
8,마지막 그림 속 책.페이지로 서로의 마음을 확인하는 모습이 좋다
10,잊고있었던 사랑을 다시알게된 기분ㅜ
10,섬세함의 절정
10,내 인생 최고의 영화. 여성 감독, 여성 주인공, 여성 서사, 완벽한 영화.
9,사랑이 뭐길래 ....
10,이 영화를 혼자 본 것은 올해 내가 제일 잘한 일이다.
2,여자둘.뻔스토리.0점없어서 2점줌.최악의영화
10,아직도 마지막 장면이 잊히지 않는다.
10,둘의 이야기와 그림의 소리 다 좋았다
8,그야말로 타오르는 여인의 초상.
10,2020, 최고의 영화
10,.
10,이런 영화가 세상밖에 많이 나와야한다고 생각합니다. 연출도 배우의 연기도 너무 좋았습니다.
9,무미건조한 연출, 섬세한 연기 그 중에서도 눈빛연기가 여운이 많이 남네요.
8,
10,영상미나 연기나 내용 다 좋았어요. 특히 그림그리는 사람으로써 옛날 방식으로 그리는걸 보는게 정말 좋았습니다. 상영관이 많지 않다는게 아쉽네요.
10,이 영화와 같은 시대에 태어나서 다행이다
10,기억은 참 위대해요
10,
10,섬세한 감정들의 변화가 오롯이 느껴진 영화였습니다. 커다란 갈등없이도 다이나믹한 감정들의 변화는 물론, 연출도 너무 좋았어요.
9,이영화를 독립영화관에서 보길 정말 잘했다정사신 없이 저릿한 느낌이 드는,, 연출이 뛰어났다. 곁에 있지 않아도 끝없는 사랑을 느낄 수 있는 영화였다.
10,
10,너와의 기억을 추억하며
9,기승전결 군더더기 없이 깔끔.감정 증폭 모닥불과 아카펠라.나중 집에 가는길 곱씹으면 더더욱 스며나오는 감탄ㅡ을 불러일으키는 장치(수녀원,화가,책,모닥불 등)와 대사...그러고 다시 깨달음ㅡ맞아 이 영화 각본상 받았지!! 매우 깔끔.
6,너무 정보없이 봐서 준비가 부족했당
10,자극적인 요소와 빠른 전개가 없더라도 잔잔히 사람의 마음을 울릴 수 있음을 보여주는 영화.
8,엔딩씬에서 나도 같이 울었음... 영화 내내 인공적인 소리가 없어서 되게 편하게 보다가 엔딩씬에서 귀가 탁 트여버린 것... 엘로이즈 빙의해버림 뭐 많은 말이 필요한가...그냥 보십쇼
10,
10,전율이 느껴지는 영화는 정말 오랜만에 본 것 같아요. 영화를 보고 나서도 영화의 각 장면들을 다시 떠올리기만 해도 그 느낌을 다시 받는 것 같은 기분이 들어요.. 마지막 장면에서는 정말 넋 놓고 스크린을 바라본 것 같아요 너무 좋았습니다ㅠㅠㅠ
10,오르페우스 신화를 차용해서 그들의 사랑을 표현하는 방식에 감탄하고 색감에 또 감탄 그리고 여자들끼리 편하게 그렇지만 분명히 불편하게 지내는 것이 선명하게 보여 가슴 뭉클한 영화
10,사랑을 해본 사람만이 이해할 수 있을 장면들, 시선들, 대화들. 긴 시간을 여운으로 붙잡아 놓은 여인의 초상 같은 그 마지막.
10,정말 좋은영화!
10,영화에서 등장하는 마지막 5분에서의 유일한 그 음악때문에, 그 장면때문에 다시 봐야 할 영화.
10,여성간의 연대와 여성간의 사랑
10,
10,사랑과 평등을 절실히 깨닫게 해주는 영화. 엔딩 크레딧이 올라가기도 전에 영화를 반드시 한 번 더 봐야겠다고 다짐했다. 영상미, 연기, 연출, 스토리 모두 다 완벽했다. 대사나 액션이 그리 많은 편도 아닌데 배우들의 연기와 촬영 덕에 몰입감이 정말 높은 영화.
8,숨소리마저 예술적이게 느껴지던 그녀들
10,초상화에서 마주친 그녀의 모습을 보고 자칫 실망할 뻔했지만 이내 감동을 주는 엘로이즈
10,그냥 봐도 꽤 괜찮은 영화고, 본 후 하나씩 해석해도 꽤 괜찮은 영화.
9,타오르는 장작불 소리, 불 앞에서 흐르던 노랫소리 등 소리와 배우들의 눈빛이 기억에 남는다.
10,나도 주인공들과 동시에 사랑에 빠졌다. 이 사람들 뭐지? 라는 생각이 들다 어느 순간 콱 박혀 똑같은 호흡으로 사랑을 하게 됐다.
10,장면마다 예쁘고 주인공들도 넘 좋다!
10,같이 바라볼 수 있는 영화
10,마지막까지 여운에 남는 영화
8,ASMR인 줄 알았다.. 영화 자체도 좋았는데 소리가 너무 좋아서 잠이 와요..
10,3번을 보고 3번을 사랑하게 되었다
10,여성서사라는 것만으로도 좋은데, 그들의 사랑, 평등, 연대를 보여주는 그 흐름이 요란스럽지 않으면서도 나를 몰입시키기에 충분해서 오랜만에 인생영화를 찾은 기분이었다.
10,어떤 사람은 찰나의 기억으로 평생을 살아가기도 한다.
8,기대했던거 보다 더 재미있었어요.
10,마지막 장면은 많은생각이드는 가슴뭉클한장면이였어요
9,연필소리, 붓터치 소리가 생생하게 들려서 제가 실제로 그림을 그리고 있다는 느낌을 받았습니다.
10,
10,
8,사랑과 예술과 시대의식까지 잘 담은 영화
10,잔잔하면서도 울림있는 영화
1,보다 졸았습니다 분위기는 따뜻하나 너무 질질끌지 않나 싶네요 평점 조절합니다.
10,여자친구랑 보면서 서로 더 애뜻해진거 같아요
8,영상미, 카메라의 무빙 너무 좋았습니다.
10,충격적으로 좋았습니다
9,우리는 모두 동등해, 라고 얘기하는 장면이 좋았다.
10,후기로 쓸 말이 많지만  영화에서 주인공들을 담은 시선 중 어느 하나도 차별적인 시선으로 담은 장면이 없어서 인상깊었다. 한 사람의 감정, 행동, 사건 모두 요란스럽지 않고 담담히 삶으로 받아내고 존중하는 시선이 와닿았다. 성별도, 계급도, 직업도 한 사람의 특성을 가릴 수 없다. "삶의 길이 이미 정해져 있다는 것을 알고 있음에도 다른 길을 택한 여성들의 용기, 사랑에 바치는 영화" 셀린 시아마 감독이 말한 기획의도가 마음에 아린다.
9,마음이 일렁이며 요동친다. 서로를 바라보는 눈의 떨림을 잊을 수 없다.
8,신선한 소재에 영상미가 빼어났습니다!
10,모닥불로 시작해서 산불로 번진듯한 사랑.
10,당신이 나를 볼때 나는 누구를 보겠어요
10,
8,대단한영화다.여려개의명화를미술관가서 본 느낌이다.실제 명화같은컷신들이많다 촬영을너무잘한거같다.마지막장면은진짜대단한연출이다.배경음악은없고 모닥불타는소리 파도소리 바람소리가배경음악이다(마지막클라이막스에한곡나오긴한다ㅡ날못봣다고하는데..본거같다.)유일한단점은 좀길게느껴진다.
10,마스터피스!!!셀린시아마는 천재다!!
7,마지막에 감동이 몰아쳤다ㅠㅠ
10,여운이 많이 남는 영화
10,
10,그들은 서로를 통해 내면의 진실한 한 면을 마주하게 되었고 그것을 활활 태울지 뒤돌아보지 않고 그냥 가야할 지 망설였다. 마치 수영을 해보지 않아서 할 수 있을지 없을지 몰랐던 것처럼. 결국 불을 붙인 그들의 사랑에 대해 그들은 후회하지 말고 기억하자고 말한다. 잠깐의 불꽃이었지만 함께 나눈 음악 속에서 또한 그림 속에서 영원으로 박제된 예술 속에서 이따금 마주치는 것만으로도 앞으로의 인생을 살아가기에 충분했다. 진정한 나 자신이 되는 경험은 그토록이나 강렬한 것이다. 사랑이라는 감정이 그렇게나 과대평가되는 것은 누군가가 바라봐줌으로써 진정한 나 자신으로써 존재하는 그 경험의 황홀감이란 진정 소중하고 희귀하기 때문일지도 모르겠다. 사랑이란 내가 불꽃으로 타오르는 모습을 그대로 가만히 바라봐 주는 것이므로.
7,처음에는 좀 루즈한 감이 있었는데, 갈수록 몰입도 높아짐
9,
9,
10,2019년 프랑스가 만들어낸 마스터피스
10,마음이 짠해지고 따듯해지는영화였어요 강추
10,사운드를 위해서라도 절대로 극장에서 봐야할 영화.장작소리, 파도소리, 숨소리, 목탄소리.. 여러 소리로 오디오에 빈틈이 없다.할말이 많지만 가슴이 두근거리고 뜨겁고 아련해 무슨 말을 해야할 지 모르겠다.평등함에서 오는 안락함과 사랑. 연대가 좋았고 그리울 영화. 사랑에 미쳐보고싶다 나도
10,
9,내가 아는 한, 가장 완벽하고 온전하게 페미닌한 영화.어느 누구의 시선으로 덧입혀지지 않은 여성 그대로를 영화 내내 느낄수 있었다.
8,시인의 선택이란 말이 이해는 됐지만 역시 난 해피엔딩을 바랬는데 사계 여름에 울고 싶어지는 이 슬픔 ㅜㅠ
10,여운이 깊게 나온 영화. 엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 자리에서 일어날 수 없었다. 영화관에서 나와 돌아오는 내내 그들의 마지막이 떠올랐다.
8,사랑한 추억만으로도 살아갈 가치가 있다. 화가가 너무 예쁜거 아니야?
10,최고예요 정말 인생영화예요
7,감정을 받아들이는데 시간이 걸릴것 같지만, 건드려 지지 않았던 부분을 덤덤하게 건드린것 같아서 환기되는 기분이 좋았습니다. 섬세한 연출도 역시.
9,아름답고 우아한 영화
10,셀린 시아마의 페르소나
10,이게영화다 마스터피스
10,여러번 볼 수록 여운이 더 깊게 남을 것 같은 영화.
10,각본상을 받을만 해요 ㅠㅠ 여운이 오래 가는 영화..너무 좋게 봐서 한번 더 보려고 합니다
10,영화를 보고나온 후 조금은 덜 외로워진 느낌이었다
10,잔잔한 감동... 배경음악 없어도 감동을 주는구나...ㅎㅎ
6,이거는 잘 이해가 안 가던데
10,보통 영화보기 전에 사전조사를 하고 보는 편인데 이 영화는 거의 백지상태로 봤습니다. 스토리가 복잡하지 않아서 어렵지 않고 배우들의 오묘한 감정 표현 연기, 최소한으로 사용한 영화 음악, 음악과 어우러지는 연출이 영화를 정적이면서 강렬하게 만들어 주었습니다.
10,최고의 레즈비언 영화. 영상미 음향 연기 연출 완벽한 영화다. 사랑이 주된 내용이지만 세명의 여성이서 연대하는 내용도 좋았다.
10,여자와 여자의 사랑이 아닌 사람과 사람의 사랑으로 느껴졌음.
10,모든 면에서 완벽한, 좋다고 100번 말해도 아깝지 않은 영화. 30년만에 만난 인생영화. 평등함이 주는 안락함 속에서 편안함을 느꼈고, 평등함으로부터 시작되는 것이 진짜 사랑이고 로맨스임을 알 수 있다.
10,재밌게 잘 봤습니다 추천해요~
10,서로가 살아갈 이유를 만들어준 두 여인의 안녕은 여름같이 뜨거웠었다.
10,영상화된 회화. 미술전공생이라면 꼭 보기를 추천합니다
10,해피엔딩이 꼭 함께여야하는 건 아니잖아요
10,
7,미장센 굿 근데 오에스티 삽입을 아쉽게 하셨음 하녀 역할이 젤 인상깊당
10,너무 좋아서 몇번이고 더 봤어요
1,돈주고 보기 아까운 영화
10,두 여주의 사랑 뿐만 아니라, 그 시대의 여성상, 여자들의 우정, 삶에 대해 느낄 수 있는 영화였어요
9,오르페우스 신화를 빗댄 스토리 라인은 곱씹을수록 최고. 생각의 폭을 넓혀준 영화
10,영상미, 연출, 대사, 소리까지 모든것이 완벽했습니다
9,그녀의 겨털을 잊을수 없다
10,
9,그림으로 재회하는 장면이랑 막판 장면이 오짐ㄷㄷ
10,정말 좋음 잔잔한 거 별로 안 보는 나도 정말 잘 봤음 영상미, 스토리가 대박적
10,망혼엔딩때문에 띠용햇지만 좋다. 둘은 찐사랑이다.
9,사랑에는 제약이 될 것은 없다
10,
10,
10,후회하지 말고 기억해.
9,불과 파도
9,미장센과 분위기가 뛰어나다. 특히 마지막 장면은 스크린에서 눈을 뗄수가 없다.
9,명작입니다. 꼭 영화관에서 보세요
10,
10,Strange and beautiful
10,여주인공들의 감정선이 공감되고 슬퍼서 더 깊게 여운이 남는 영화
7,어렵다 ,, 상영관에서 보긴했는데 환경이 너무 안좋아서 집중이 자꾸 깨지는 바람에 ㅜㅜ 콜바넴도 첨엔 잉? 했지만 두번째엔 진짜 펑펑 울고 좋았는데 이것도 약간 그럴거같다
9,p.28
10,내가 로맨스를 싫어하는게 아니었구나
8,
10,마리안느의 ASMR과 엘로이즈의 플러팅
10,감동보단 여운이 진하게 남는 영화
9,너무 조용해서 조금은 졸렸던 영화. 그럼에도 배우들의 연기, 여성들의 연대기만큼은 최고였다
10,
10,마지막 28페이지에서 마음이 아렸음..
10,미니멀리즘의 정수. 모든 요소가 버릴 것 하나 없이 적재적소에 배치되어 있다. 그리고 남는 것은 깊은 여운...!
10,우리의 28페이지는 영원히 잊혀지지 않을 것이다
10,
9,예술적인 시각으로 본다면 최고
9,숨소리에 집중하게 되는 영화. 이별이 예정된 관계를 가져본 적이 있다면, 마지막 장면에서 그 때의 감정을 반추하게 된다.
10,타오르는 시선의 초상.
8,"뒤돌아봐"오르페우스 신화에 대한 가장 로맨틱하고 평등한 해석
10,후회할 수 밖에 없었기에 최선을 다해 기억해야만 했던 두 사람.그 시절 아프고 외로웠을 여성들에게 바치는 영화같다.
8,소중한 사람을 마음에 묻는건 언제나 아름답다.
8,아름다운 영상미.영화속 감동보다 더 큰 여운..
10,초상화 같은 구도로 회화적인 느낌이 강한 영화였습니다. 음악과 미장센이 여운을 남기네요.
10,주연 : 노에미 메를랑(motherless merlant)
9,어디선가 본 섬세한 표정 연기, 그리고 뚝심. 다르덴 형제의 영화 <언노운 걸>에서 주인공 역할을 열연하며 강렬한 인상을 남겼던 배우 아델 에넬. 영화 첫 부분에 나오는 스케치 장면처럼 쓱하고 연기하는 그의 무심함이 정말 좋다. 비발디 ‘사계’를 감상하며 음악이 고조됨에 따라 요동쳤던 엘로이즈(아델 에넬)의 표정이 잔상처럼 계속 떠오른다.
9,결말이 좋은 영화에요. 배우 연기도 너무 좋았구요!
10,마지막에 엘로이즈 표정.... 표정 바뀔때마다 그녀가 지금 무슨 생각을 하고 있을지가 너무나 잘 느껴졌다. 이 영화를 처음부터 끝까지 순서대로 다시 반추하게 되던 마지막 몇십초.
2,기대에 못 미쳤다 두번 보진 않을 영화
10,최고의 영화입니다!
10,최고의 영화입니다.
10,짱입니다....
10,평등하고 동등한 그들의 사랑. 세 여성이 이끌어가는 여성서사.
10,저도 심장이 떨리더라고요 처음에는 따라잡기 힘들었는데 끝으로 갈수록 제 마음도 덩달아...
8,남녀의 사랑보다 이게ㅠ더 아름다웠어요. 그림그릴때 쓱쓱하는 스케치 사운드도 좋고 유화 색덧칠하는 정면도 아름답고... 역시 여자감독의 섬세함을 남자는 따라갈 수 없다고 생각함
10,비발디의 사계에 눈 뜨게 해준 영화
8,아름다운 영상미와 두 인물의 아름다운 사랑
10,
10,너무 좋고 잔잔하고.. 영상미도 뛰어나다.
6,그냥 그랬어요  저런 사랑도 있구나조금은 낯설었어요
9,두 여인, 그림, 시간 속에 타오르고 그림으로 기억되는 사랑
10,명작입니다
10,
10,
8,여성의 시선으로 덧그리는 로코코.
10,
10,두 번 보면 더 감동받을듯,
10,모든 요소가 완벽한 오랜 기다림 끝에 만난 인생영화
10,왜 칸과 오스카에서 상을 못 받았는지 노이해.
10,마지막 장면에 같이 울었어요. 뒤돌아봐 28p..ㅠㅠ
10,
10,이 시기에 꼭 필요한 영화. 세번은 더 볼거다
9,
9,무조건 보세요 마지막 장면은 아직도 잊을수가 없음
10,
9,섬세하게 다루어진 연출과 타오르는 감정
10,전날 밤새고 조조영화로 보러 갔는데 졸면 어떡하지 하고 돈 낭비인 것 같아 걱정했어요. 장면을 하나도 놓치기 싫어 오랜만에 정말 몰입하고 집중해서 본 영화였습니다. 평소에 영화 보는 것을 그렇게 즐기지 않았는데 이 영화 덕에 처음으로 글도 써봐요.
10,두 시선의 마주함, 세 여성의 연대.
5,거부감이 드는 것도 사실이었고, 감정선을 이해하기도 쉽지 않았습니다. 하지만 영화를 다 보고 나오니 묵직한 여운이 느껴지더군요. 동성애였기에 주제를 더 잘 표현해 낸게 아닌가 싶기도 하고요.
10,비발디 사계 듣고 울줄이야ㅠㅠ 마리안느가 폭풍우 얘기하며 여름 3악장 피아노로 칠때 대략 마지막쯤 음악 나올거란 생각은 했는데 두배우다 일단 비쥬얼이 너무좋아서 눈이 행복했고 스토리도 연기도 연출도 정말 좋았오요 ost랄게 없는게 중간에 아카펠라랑 사계 마지막곡이 다였던... 이유가 있겠죠? 프랑스영화는 정적이고 ost가 없는이유도 그에 한몫한단 편견 있었는데 이영화는 음악이 없었는데도 그 어떤 영화보다도 동적이었어요
10,엄청난 영화.... 더보고싶다
10,진짜.. 이만큼 내맘을움직이는 엔딩은 처음이다 충격이였고 너무 좋았다 화면도 정말 멋졌고 연출이 너무 좋았다계속 마음에남고 처음으로 같은영화를 여러번보러가는 이유를 납득하게 되었다
10,여운이 짙게 남은 영화
10,한편의 문학작품같은 영화
10,아름답고 아름답다. 미학적으로 철학적으로 정치적으로 의미있으며, 심지어 재미도 있다! 가장 뛰어난 점은 그 모든 것을 영화적으로 넘나 탁월하게 그려냈다는 점이다. 모든 장면이 명화를 보는 듯하고, 대사 하나하나가 의미깊다. 보고 나서 이토록 가슴이 뛰었던 영화는 정말이지 너무 오랜만! 감독과 주연배우들 내한하면 열일 제쳐두고 갈텐데!!
10,일단 남자없는 영화를 본 게 얼마만인지. 적막하다 싶을 정도로 2시간 내내 배우들의 음성과 파도소리 장작타는 소리만 가득하다가 마지막 5분 관이 울릴 정도로 비발디가 귀에 때려박히는데, 심장이 멎는 줄 알았다. 마치 태어나서 음악이란 걸 처음 접한 사람처럼 오케스트라가 울려퍼지는 순간 충격적일 정도로 환희와 희열을 느끼게 했다.
9,미쟝센이 뛰어난 영화고 주인공들의 심리묘사와 장작타는 소리, 붓칠하는 소리가 돋보이는 영화
10,28p, 후회하지말고 기억해.
10,전체적으로는 느리게 진행되어 지루할 수도 있으나 절제의 미학, 중첩의 묘미, 색채의 대조 등이 백미였어요
10,오르페우스랑 에우리디케 이야기를 빗댄게 대박인듯.. 감독 천재같음... 마지막에 “ 뒤돌아봐 “ 장면에서 정말 뒤돌아보고 싶었음ㅠㅠ 18세기 시대상 둘이 굳이 힘든길을 함께하기보다는 현실에 순응하고 각자의 길을 가는 결말이 참 인상깊었음..
9,사람이 사람을 사랑했는데, 그게 여자였을 뿐이야
9,엘로이즈는 한 사람이 누군가를 사랑해 주는 건 홀로 그를 갈구하는 건 아니라고 한다.그와 함께 서로를 바라보아도 충분할 거리와 시간에서 각자, 그렇지만 함께 함을 알고 살아가는 것.
10,타오르는 여인의 초상, 기어이 뒤돌아 보게 만드는
10,
8,마지막에 눈물 한방울 흘리고 나옴 . . .
8,타오르지만 따뜻했던, 그러나 역시 불꽃이라 사그라들 수밖에 없었던...
10,퀴어영화중 최고인것 같음 주연 두분 케미가 너무좋고 노에미 멜랑? 화가분 콧대가 하늘을 뚫을듯 청순하면서도 존잘ㅠㅠ이분 얼굴만 감상해도 좋은데 스토리며 연기며 흠잡을데 없어요
10,강렬한 시간이 스쳐지나가는 기분이예요
4,영상미가 훌륭하지만, 평점 9점대의 영화를 기대하고 가면 실망할 것 같아서
10,당신이 나를 볼 때 나는 누구를 보겠어요?
10,
10,타오르는 사랑을 봤다
10,특히 축제 씬을 굉장히 몰입하며 봤습니다.영화의 큰 축이 된 그리스 신화는 제가 어린 시절에도 의문을 가졌던 이야기였는데, 이러한 해석을 접하게 되어 기쁘네요.
10,동성간의 사랑 또한 다르지 않음을.사랑은 누구에게나 같은 보편적 감정이란걸 보여준 작품.
1,그림에 생명력과 존재감이 필요하다는 것과, 서로가 평등하다는 사실은 마음에 들었느나 레즈물일 줄 몰랐다.
8,잔잔하지만 여운이 남는 영화
9,떠올릴때마다 서늘한 공기와 모닥불. 소금기가 느껴질듯한 영화. 고운 모래처럼 부드럽지만 하얗게 부서지는 파도처럼 격정적이다. 정제된 감정과 연출로도 가려지지 않는 격정적인 사랑..
10,마지막 롱테이크씬은 압권
10,영상미 진짜 최고급입니다. 클라이막스는 소름이끼치구요. 엔딩 역시 입을 못 다물었습니다
10,좋은 각본과 좋은 연기로 만들어진 좋은 영화
6,재밌었음
7,마지막 장면에서 심장 터지는 줄 알았어요. 초반엔 살짝 지루하지만 점점 갈수록 마음이 쿵쿵 거리고 세 여성 모두를 진심 다해 응원하고 사랑하게 되었습니다..
9,잔잔하게 내 마음에 돌을 던지는 영화
8,사랑의 미술관
10,연기, 연출, 시나리오 모든게 다 감동입니다.좋은 작품 감사합니다 :)
10,아름다운 폭풍이 거세게 몰아치는 영화.
5,보다 졸았어요...
9,
10,드디어 나를 표현하는 영화가 생겼다.
9,그야말로 사랑을 위한 영화
10,조그마한 소리까지도 감동과 전율이 함께 밀려왔던 영화. 영화관에서 보고 싶은 영화를 꼽으라면 꼭 꼽게될 영화가 될것이다
7,좀 지루했다  두여성의 섬세한 심리묘사가 남자인 내게는 쉽게 공감하기 힘든 영화였다
10,영상미가 아주 좋았습니다.
10,적막 속의 감정들과 음악 속의 벅차오름 그 갭이 마음을 흔드네요
8,인간을 바라보는 시각이 차이를 아름다운 풍광과 그림으로 그려내는 멋진 영화다~
10,Mourir? Courir.
10,
10,장면하나 하나 모든것이 다 아름답다.
10,마지막 장면이 정말 마음에 들었어요.
10,
6,좀 뻔하다. 강렬한 연기만 기억에 남았다.
10,단언컨데 2020 최고의 영화입니다. 어디선가 본 스토리라는 생각이 들기 무섭게 작품에 빠져들고, 또 등장인물들과 공감하고 꼭 자신의 일인 것 마냥 집중하는 자신의 모습을 보게 됩니다. 영상미가 정말 대박이고 현재 활동하시는 작가의 작품을 사용해서인지 고증도 너무 잘되어있어서 보기 좋았습니다. 또한 신분도 위치도 역할도 직업도 다른 세 여자가 조화롭게 일을 분배하는 모습에 정말 가슴이 미어집니다
10,
10,꼭 영화관에서 봐야 하는 영화입니다. 엄청난 파도소리와 화면을 뚫고 나오는 배우들의 눈빛과 감각을 느껴보세요ㅜㅜ
2,너무 지루했음. 더구나 동성애 영회인줄 모르고 관람한 1인으로서 당황했음
7,마지막 엔딩이 다했다....
10,사랑에는 예고가 없다단지 사랑만이 있을 뿐
9,영화 전체가 그림 같다. 한정된 공간과 시간 속에서 최선을 다해 사랑하고 우정을 나누는 모습이 아름다웠다.
8,사랑이 과연 평등할까 싶다가도 영화니까 가능하고 아름답구나 싶다
9,정말 아름답고 섬세한 영화입니다.. 중간에 너무 프랑스인처럼 싸우는 것 때문에 별점 반 개 빼긴 했지만 감각에 충격을 주는 영화라고 보시면 돼요
10,음악이 거의 나오지 않다가 한번쯤 나오는데 그게 너무나 강렬해서 소름돋음.
10,진짜 소름끼치게 아름다운 미장센과 완벽한 배우들의 연기와 한 장면 한 장면 깊은 의미가 담긴 빛나는 영화. 여자들의 공감대와 말하지 않아도 이해되는 맥락과 여성들의 연대가 좋았음. 그리고 유산에 대해서 바라보는 다정한 시선이 특히 좋았다. 캐롤, 아가씨에 이은 세기의 명작, 타오르는 여인의 초상!
9,소리가 없는데 꽉찬 느낌
10,오르페우스 신화가 영화의 후반부를 날카롭게 관통한다.비극이 자아내는 숭고미를 제대로 표현한 영화.마지막에 관객들은 엘로이즈처럼 안토니오 비발디의 음악을 들으며 격정했을 것이다.
10,보세요 둘이 진짜 사랑한다고
10,
10,최고의 영화 꼭 보세요
10,
10,마치 화폭을 연상케하는 미장센을 구사한다. 연출된 구도 빛의 쓰임 모든 게 아름답다. 스토리 또한 사랑의 시작과 끝 모든 과정을 흥미롭게 그려내면서 여성서사가 가질 수 있는 연대와 희망 평등과 같은 가치들마저 과하지 않게 잘 녹여냈다. 배우들의 연기 또한 백미인데, 이 영화에서 자주 사용된 클로즈업기법은 그 무엇보다 배우들의 표정연기가 담보되어야만 살릴 수 있는 기술로 노에미 메를랑과 아델 에넬은 감정이 고스란히 보여지도록 호소력있고 전달력있는 표정연기를 펼친다. 마지막으로 이 영화에서는 자연음을 증폭시켜 배경음으로 활용하고 배우들의 목소리만으로 음을 채우다가 ost는 단 두 번만 쓰이는데, 절제를 통한 강조이자 스토리에 기반한 음악은 더욱 강한 인상을 남긴다. 특히 마지막장면의 웅장한 오케스트라 연주와 동시에 클로즈업되는 헤로이제(아델 에넬)의 표정과 눈물은 머리와 가슴에 모두 울릴 마지막 온점을 찍는다. 개인적으로 마음 한 켠에 오래 남을 아주 좋은 작품을 만나 행복했다.
10,마지막 씬에서 너무 벅차올랐어요. 아주 잘 봤습니다.
10,너무 따뜻한 내용에 영상미가 너무예뻤다...
10,폭풍같은 영화.. 죽기전에 꼭 2번은 봐야하는 영화 ㅜㅜ
10,여성을 위한, 여성에 의한, 여성의 영화
8,나는 오히려 마지막 장면보다 헤어진 후 편지도 문자도 통화도 할 수 없는 시대와 상황이기에 두번 다시는 흔한 안부조차도 묻고 전할 수 없다는 현실이 너무나도 가슴이 아프더라
9,d
10,담담한 감정 표현뒤에 깊은 여운
6,타오르는 음악의 향연
10,현실의 벽을 넘어 함께 유토피아로 떠나지 못한 그들의 이별은 어쩔수없이 일어난 결말이라고 보기엔 그들의 사랑은 주체적이었고 이별마저 그리 보였다.서로를 향한 시선은 불씨였고그 시선이 서로를 타오르게 만들어 하나의 불꽃과도 같이 생명력 넘치는 존재가 된다영원으로 이어지지 않았으나 기억은 영원히 서로의 초상으로 남는다그들의 사랑은 어쩌면 이별로 끝난것이 아니라 영원히 서로의 불꽃이 되어 파도처럼 강하게 일렁이도록 그렇게 사랑을 이어나가는 방식으로서 선택된것이 아닐까
9,여운이 크게 남는 영화
8,
10,.
8,
10,영상미, 음악 모든 것이 완벽했던 두 시간.
10,
10,영상이랑 대사가 너무 좋았다
10,36년 인생중 가장 아름다운 영화중하나 주인공 둘이 대화하거나 소통할때 미소가 지어지며 바닷가 풍경은 너무 아름답다 가슴으로 아름다움이 느꺼지는 정말 좋은영화 가끔씩 힐링이 필요할때 보고싶다
10,내가 올해 본 로맨스 영화 중에 가장 아름다운 영화이다. 애틋한 러브스토리를 담담하게 예쁘게 담아내서 좋았던 영화다
10,
10,오래도록 기억하고 싶습니다
10,
10,말해뭐해... 불초상 꼭 보세요 배우의 연기 연출 스토리 모두 좋았다
10,기억에 남는 색깔들, 드레스 색깔들과 두 배우의 주름과 눈빛. 어쩜
6,너무 조용해서 졸립니다마지막에 서로를 잊지못해 우는 장면만 기억에 남더군요
8,집어 삼킬듯 아찔한 파도와 같이, 순식간에 타버리는 불꽃과 같이. 기억하는 사랑, 기억할 수 있는 사랑은 덧없이 아름다우며 영원하다.
8,파도가 휘몰아쳐 내 가슴을 쓸어간다
10,아지랑이처럼 피어오르는 여인들의 사랑
10,28p 보는 순간 울컥했지
1,동성애는 시체성애 수간과 다를 바 없는 이상성욕
10,에우리디케는 오르페우스가 뒤돌아 보길 원했을까. 적어도 난 그러길 원했다. 영화랑 밀당해보긴 처음이다.
10,진짜 오랜만에 울었네... 정말 잘 만든 영화다. 인식도 많이 바뀌었다 덕분에.
10,꼭 영화관에서 봐야하는 영화.. 영상미와 사운드가 압도한다. 상영관이 적어서 너무 아쉬움.
10,등장인물들의 감정선을 섬세하고 절절하게 잘 표현한 영화 - 영상미, 음악, 배우들의 연기, 연출 모두 새롭고 훌륭하다
10,영화가 끝나고 한동안 일어날 수 없었다
8,영화적 연출의 30~40% 밖에 이해 못해서 아쉽다..☆
10,이 영화는 꼭 영화관에서 감상하시길 바라겠습니다. 소리와 영상에 집중하다보면 영화의 모든 요소가 마치 타오르듯 다가옵니다.
10,캐롤 콜바넴 블루 와 함께 퀴어영화 중 내 심장폭행 탑 영화에 새로 등극..더 어렸을 때 접할 수 있었으면. 하는 영화들이 있는데이영화가 15세 관람이란 점이 정말 좋다.
8,그림속에 존재하는 인물은 둘이었다.아니, 정확히 말하면 셋이었지
10,영상미가 돋보이네요..!
8,연출과 영상미가 뛰어난 반면 번역이 약간 부족, 사랑에 빠진 두 여인이 서로 경어를 써니까 어색하게 느껴짐
10,여성감독에 여성들만 나오는 여성주연영화여서 더 조았어요
8,
10,
8,대상화되지 않은 여성 퀴어영화를 만나 반가웠다.
10,스스로 오르페우스와의 인연을 걷어낸 에우리디케의 눈물
10,
10,오버랩되는 장면들이 많았음. 재밌었음
9,음악과 영상, 배우들의 연기까지 모두 좋은 영화. 감독의 섬세함과 재능이 엿보인다. 파장이 높지 않은 기승전결은 매끄럽다. 누군가는 심심하다고 할 지 모르나 그럼에도 모든 장면에 집중하게 하는 힘이 있다.
9,오르페우스 얘기가 인상깊었다. 영화 내내 조용하다가 비발디 여름 나올 때 음악에 대한 열망이 나까지 해소되는 느낌. 초반에 일로이스가 실망한 지점이 마리안느가 화가인 걸 숨기고 자기 초상화를 그린 게 아니라, 자기를 제대로 담아내지 못했다는 거라는 게 인상깊었다. 용감하고 씩씩한 일로이스 넘멋져 ㅜ ㅜ
10,마지막 울음, 상체와 얼굴을 들썩이며 울던 찐 울음이었다.
9,마지막장면, 옆자리에 혼자오신 나이지긋한 할머니께서 연신 눈물을 닦는모습에 마음이 미어졌다.
7,여성서사의 영화라서 좋았어요 . 앞으로도 극장에서 자주 봤으면 합니다.
8,돌아봄으로써 추억으로 남기다
9,사랑에 빠지는  감정선은 납득하기 어려웠지만 마치 움직이는 그림 같이 영화를 표현한 연출과 ost는 좋았습니다 잘봤습니다
10,벅차오르는 순간이 너무 많다.
10,
2,어떤 부분에서 감동인지....
10,올해 본 영화 중 최고일 뿐만 아니라 인생영화까지도 가능
10,그리기를 멈춰야 끝이 난다. 그들의 사랑은 영원하다. 서로의 기억 속에서 영원히 불꽃처럼 그려지고 있을테니까.
10,마지막 장면의 그 눈 물은 사계를 듣고 그 여인이 생각나서흐르는 눈물일까 ?  아님, 여인을 보게 됬지만 차마 눈을 마주치지 못하고현재의 삶을 유지하기 위한 노력의 눈물일까...?
10,처음으로 소장하고 싶은 영화
6,영상미좋았음
10,개띵작.명대사 너무 많고기억에 남는 장면 투성이.
10,비발디가 부러워졌다. 불초상에 본인 곡이 나오다니 ??
8,사랑이 하고 싶어지는 영화였습니다. 보면 볼수록 느끼는 게 많을 것 같아요. 몇번 더 보고싶네요.
1,너무 지루하고..정적이고.. 졸려서 힘들었음
10,모든게 완벽했다. 여성 간의 사랑, 여성들의 연대, 그리고 이 영화를 만들어낸 감독도 여성이라는 것 모든게 완벽하다. 영화 속의 물과 불은 사랑을 표현하기도, 연대를 표현하기도 했던 것 같다. 후회하지 말고 기억하라는 대사가 오래도록 남는다.
10,웃으려면 둘은 있어야죠
10,엔딩 크레딧이 올라가고도 여운에 젖어서 아무 말 못했다 망설이고 있다면 꼭 보자 영화관 스크린으로 꼭 봐주자 가랑비에 옷젖는 사랑이란 게 이런 거구나.
10,여성의 눈으로 시선과 관계의 평등을 말하는 이 시대 최고의 시네마
10,영화 중반 부터 눈물이 맺혔고 마지막 비발디 사계가 흘러 나올 때 정말 심장이 먹먹힐 정도로 눈물이 흘렀다.배경, 구도, 배우 정말 좋은 영화입니다.
10,
2,개연성 없고 남자친구랑 보기 민망한 장면 및 지루해서 별루예유
9,비발디 사계 여름 듣고 안 우는 사람 없다.
9,첫 장면부터 좋았어요. 장면 하나하나의 연출이 좋은 영화입니다.
10,
2,아! 너무 공감, 몰입, 집중 안되서 고통스러웠다. 평가같은 거 믿지 않아야겠다.
9,영화를 보는 동안에는 그저 잔잔한 바다처럼 느껴졌는데 끝나고나니 파도처럼 많은 감정들이 나에게 휘몰아쳐온다. 수영을 못하는 나지만, 이 바다에는 뛰어들고싶다. 빠지고싶다.
10,잘 만든 영화 잘 봤습니다
9,
10,울었어요
10,진정한 영혼이 나눈 사랑을 보여줍니다. 엘로이즈와 마리안느는 서로의 질문을 대답해주는 존재입니다. 이성으로만 한정해왔던 사랑, 신분과 성별을 넘어 영혼과 영혼의 대화가 느껴집니다.
10,기억에 남는 대사와 장면이 너무 많은 영화
10,
10,다른 영화가 주는 것과는 다른 여운을 남기는 영화.
6,
9,사랑에 빠지는 두 사람의 감정을 섬세하게 묘사. 몰입도 최고.
10,사랑에 빠진 눈빛이 너무 좋았다.
10,보세요. 로맨스는 안보는 편인데 영화관에서 두번봤어요. 포스터는 잔잔하고 영상도 대게 명화마냥 정적이게 흘러가지만, 가끔 다른 박자로 흘러가는 카메라 움직임과 불협화음의 음악이 참 좋아요. 억지로 짜낸 긴장감이 아니라 관람객들도 점점 스며들어가게 만드는, 가랑비스러운 긴장감 간만에 느껴봤어요. 배우들의 연기도 당연히 한몫 하고요. 대사 좋구요. 웃기기 힘든 요소들조차 웃음나게 만드는 대단한 경지에 있는 연출이라 느껴집니다. 개인적으로 조용한 배경인 갈대밭에서 쑉쑉 등장하는 배우 셋의 모습이 좋았습니다. 여성 중심의 서사에서 로맨스와 우정, 그하나 놓치지 않고 풀어낸 세련된 각본 또한 감탄스럽습니다.
10,
8,사랑과 예술이 인생의 전부.
10,지금껏 여성들이 이성이나 연인에게 바라는 가장 이상적인 사랑방식
6,음... 저는 개인적으로 호불호가 꽤나 갈리는 영화일것으로 생각합니다! 왜냐하면 일반적으로 우리가 많이 봐왔던 영화 연출이나 시놉이 아니라서요!
2,개노잼에 동성애 미화화
10,예술 그 자체인 영화여운이 오래가는 영화
9,전체적으로 연기자들이 감정연기, 내면연기를 너무 잘 했구요특히 마지막 장면 연기는 압권이었습니다.
10,은은히 아름다운 영화. 영화관나설때도 진하게 여운이 남는다.
10,생각 없이 보기 안 좋은 영화
10,다 벗은 몸을 대상화하지 않는 연출이 너무 좋았어요 음악 사용도 극적이었고 수미상관 스토리 연기까지 영상미는 말모 꼭 보세요
10,인상 깊은 순간들이 정말 많다
9,모든 장면이 명화같은 영상미를 즐기며 봐도 좋고, 인물간의 관계와 애틋한 로맨스를 감상해도 좋고, 아주 섬세하게 나타나는 은유를 추측하며 봐도 좋다. 반드시 극장에서 봐야하는 영화. 내가 본 로맨스 영화 중 가장 인상적인 결말.
1,PC버무리 포스트모더니즘 좌파페미 영화 감동도 없고 오로지 이념을 위해서 창작된 오물작.
10,
10,오르페우스신화에덧입힌시대상과인물들의감정선들,절제미를강조하나,계단씬,미술관,극장씬을마주할땐그어떤감정보다커다라격정을느끼게끔함
10,결말이 인상적이었어요
10,캐롤을 본 지 4년, 오늘은 한 순간 한 순간이 거의 완벽에 가깝게 조율된 멜로 영화를 보았다. 헤어짐으로써 오히려 완성되는 사랑을, 기어이 만나지 않음으로써 바래지 않고 영원이 되는 추억을, 이토록 안티 포르노적이며 또한 여성 서사적인 사랑 이야기를 만들 수 있다니.모두 더 늦기 전에 타오르는 여인의 초상을 보길. 마지막 시퀀스의 고양감은 말로 다 표현하기 어렵다.
10,부족한 게 어디있음 진짜 개좋아 사랑해요
10,근 몇 년간 본 영화 중에서 가장 애절한 멜로.애틋하게 서로를 응시하는 숨막히는 순간들이 가감없이 담겨있다. 영화에서 딱 두번 음악이 두드러져 나오는데, 그 장면들은 관객의 마음 속에도 한동안 불꽃처럼 각인될 것이다.
8,후제리넘뽀쏭 후제리넘뽀쏭 후제리넘뽀쏭
10,
8,기존의 캔버스화를 불태우고
10,잊히지 않을 최고의 영화
10,이 영화에선 모두가 평등하며 폭력과 욕설같은 불쾌감을 주는 요소가 단 하나도 존재하지 않는다.
2,평점에 속아 타오르는 내마음..
10,로맨스의 진수
8,첫부분은 조금 루즈하고 절제된 느낌갈수록 감정이 폭발하는듯한 연기력이 좋았어요~
10,마지막 엘로이즈가 사계를 들으면서 울컥하는 장면이 너무 여운이 진하다..  그 웅장한 음악 속에서 그냥 엘로이즈의 모습만 카메라에 담기는데도.. 둘이 바다 앞을 뛰어다니고 포즈를 다듬어주고 입을 맞추는 그 모든 장면들이, 다시 눈에 보이는 것 같았다. 엔딩크레딧이 올라와도 멍하니 생각에 잠겨있게 된 영화.. 이 영화 진짜 잘 만들었다.
4,평점이 높아서 기대했지만 지루했음 졸면서 본 영화는 오랜만
10,사랑에 대한 감정을 복잡하지 않고 심플하지만 강렬하게 나타내주는 대사들이 좋았다영상미도 좋았고 마지막 장면이 잊혀지지 않는다
10,
10,비발디 <사계>는 이제 사랑의 소나타
10,마지막 장면에 눈물이 펑펑
10,올 해 나온 최고의 영화였다.
10,존잼입니다 영화에 남캐가 별로 안나와서 넘 평화롭고 좋았어요
2,그냥 지루했음. 수준 높은듯 의미부여해 보면 좋은 영화일 순 있지만, 솔까 재미는 없었음
10,사랑을 하고있는, 사랑을 하고싶은, 사랑을 했던 모든 이들이 봐야하는 영화
2,한 인물에 몰입을 하거나, 로맨스 영화 특유의 개연성 없음의 개연성을 인정하거나, 영화 사조에 대해 나도 모르게 알고 있는 영화팬이 아니라면 재미 없음/ 이 세개에 해당하는 같이 본 사람은 너무 좋다고 했음
10,
8,여성들로 구성된 서사가 주는 감동. 중반부에 음악이 시작될 때 소름이 돋았다.
7,어렵다 어려워...
10,마지막 단 몇분에서 온 몸에 전율이 올랐다.
8,나에겐 아직 어려운 영화 ^^;
9,서서히 타오르는 시선의 영화
9,잔잔하고 아름다워요~
10,최고 최고 최고의 영화
10,
10,마지막 5분이 내 마음을 무너뜨렸다.
9,마지막 엔딩까지 이어지는 텐션이 아름답다!
8,뭔지 알 거 같은데 모르겠는 사랑 이야기
10,한동안 아무것도 못할 것 같다. 꼭 다시 볼 영화.
10,가장 완벽한 그림이 그려졌을 때 이별해야하는 슬프고 아름다운 운명
8,잔잔하게 아름다우면서도 압도적이었습니다. 비발디의 사계 중 여름이 계속 떠오르네요.
10,영상도, 내용도, 연기도 무척 좋았습니다. 꼭 다시 보고 싶은 영화예요.
10,2시간이 물흐르듯 지나갔네요~
10,연출연기영상미까지 모든게 여운.
10,정말좋았어요
10,그는 사랑하는 그녀를 선택하기보단 그녀와의 추억을 선택한거야.
8,사랑은 타올랐다 불꽃처럼 격렬히 내 가슴을 태우고 그렇게 ..
10,한 장면 한 장면 전부 기억하고 싶은 영화... 상영관 내리기 전에 한 번 이상은 꼭 봐야할 영화
4,LGTB 영화일 줄이야
9,처음에는 잔잔한 분위기와 흐름이 지루한 듯 느껴졌습니다.하지만 곧 그 안에서의 불같은 눈빛들을 보게 되었고 어느새 빨려들어간듯 집중하고 끝이 났습니다.이루어지지 못하는 사랑에 대한 안타까움과 초조함 결국 눈물.간만에 좋은 영화를 본 것 같습니다,
10,
8,근래 본 로맨스 영화 중 가장 감각적이고 아름다운 영화, 여성에 대해 평등하고도 윤리적인 시선 또한 엿볼 수 있어서 매우 기뻤다.
8,영화에 대해 잘 모르지만 이 영화는 영상이 정말 너어어무 예뻤어요!
2,졸면서 본 영화는 처음이네요
10,인간이 ‘사랑’이라는 한 단어로는 도무지 그 안의 내용을 다 담아내지 못해 결국 예술을 발전시키기 시작했다면, 이 영화는 이에 대한 헌사인 듯. 18세기 프랑스라는 고전적인 모습 위에 이런 강렬한 현대석 색채라니! 오랜만에 프랑스 영화에 흠뻑 빠져드는 시간이라 행복했다.
10,
2,
10,최소한의 조명, 최소한의 음향. 불꽃과 합창, 숨소리와 비발디로 폭발하는 감정선. 미련스럽게 느껴지지 않는, 그저 추억으로 남는 과거. 두 주인공의 이름은 단 한 번 언급된다. 이름이 중요한게 아니니까.
9,가끔은 장르적인고 개연성이 있는 영화보다,  정적이고 은유적인 영화가 더 훅 당길 때가 있다. 이 때 이런 영화를 만난건 행운이라고 봐야지^^
10,멋진말은 다른분들이 많이 써줘서 다른말 더 안할게요. 썸녀랑 이거보고 연애하게 됐어요.
10,마지막 사계 여름 3악장 연주할때 엘로이즈의 눈물흘리는모습.. 잊을수없다
9,정신 똑바로 차리고 봐야 알 수 있는 발화의 시작점과 불꽃의 움직임
10,여러번 보고싶게 만드는, 퀴어하고 섬세하고 아름답고 빠져들게 만드는 영화
8,영화가 왜 칸느 영화제에 나왔는지 알거 같네요 동성애영화란건 예상했지맛
10,영원히 기록과 기억으로 남는 사랑을 택한 두사람의 순간들이 너무 아름다웠다.
9,처음부터 끝까지 집중력있게 이야기를 끌어갔고, 시각뿐만아니라 파도소리 장작타는소리 그림그릴때나는 소리  그리고 비발디 사계 여름3악장까지 귀도 집중하게 만드는 그런영화. 묵직하게 재미있었다
5,보다가 잠들어버렸습니다.
9,누구나 자유롭길 바란다. 하지만 난 생각했다. 지금 주어진 자유조차도 다 누리지 못했다는걸... 나의 한계는 그 누구도 아닌 내가 만들었다는 걸 알게해준 영화.
10,재밌게 잘 봤습니다. 추천합니다.
7,단 한 번이라도 하고 죽을 수 있다면 그 무엇과도 바꿀 수 없는
9,2시간의 러닝타임이 어떻게 지났는지 모를만큼 빠져들었다. 둘의 눈빛과 숨소리, 배경으로 깔린 사계의 여름을 통한 둘의 감정선마저 마음이 아려왔다. 에우리디케가 오르페우스에게 뒤를 돌아보라고 말했을지도 모른다는 대사에서는 정말 허를 찔렸다. 3회차 정도는 해야 한다고 본다..
10,
10,최고. 난 로맨스를 싫어하는게 아니었다. 볼까말까 고민하던 내가 밉다
9,
8,엘로이즈가 피아노치는 마리안느를 쳐다보는 장면 너무 좋았다
10,
10,모든 게 너무 좋다. 늘 이런 영화만 보고 살고 싶다.
10,
10,좋았던 부분을 적고싶었는데 그럼 다 적어야해서 아무것도 안 적기로 함
9,아름다운 사랑은 끝까지 가져갈 수가 없을 때도
9,프랑스영화같았어요.
9,두려울 정도로 압도하는 몰입감
10,최고의 영화
9,잔잔이 흐르는 영화 재미있게 봤습니다.
10,
9,영상미와 OST까지
8,혼자 보기 괜찮았어요
10,호아킨피닉스가 연기한 조커를 보듯마지막 1분동안의 아델하이넬이 보여준 엘로이즈의 연기 진짜 최고였다.비발디 사계와 함께 고조되는 감정연기의 진수를 보여줬다. 진짜 최고영화가 끝나고도 함께본 많은이들이 한동안 자리를 떠나지 못했다ㅠ여운이 많이 남는다
10,잔잔한데 넘 조아요 / 연기도 넘 조음
10,
8,색감이 아름답고 그 당시의 삶을 사는 여자들의 인생이 보입니다.
10,뛰어난 연출에 시의 적절한 스토리를 가진 웰메이드 영화!!
9,비록 영원할 순 없었겠지만, 너와내가 기억하고 있다면 지금 순간이 유토피아
10,은은하게 밀려오다 갑자기 가슴을 미어지게 하는 영화. 영화가 끝나도 크레딧이 모두 올라갈 때까지 관객 아무도 움직이지 못했다.
10,
10,역시 프랑스영화 최고다.
10,영화를 좋아하신다면 꼭 한번 보세요저는 BIFF에서 보고 이번에 국내 개봉해서 또 봤는데개인적으로 2019년 최고의 영화였네요퀴어 영화라긴 보다 그냥 사랑이야기 같았어요엔딩은 두고 두고 기억에 남을 것 같아요
10,색점이 하나하나 찍혀 너가 되었고 널 추억 하게 되었어
10,올해 인상 깊은 영화
10,
10,
10,
8,감독의 사랑관이 잘 보이는 작품
10,역대급 케미... 어느 영화에서도 이런 케미는 본 적이 없다. 영화 보는 내내 두 주인공 사이의 텐션이 너무 타이트했다. 나도 모르게 주먹 꽉 지게 되고 보는 영화... 연출은 물론 영상미 기가 막히고 나도 모르게 눈물흘렸던 영화 ㅠㅠㅠ n차 찍는 중
6,아름다운 자연, 그 뿐 나는 아직 느낄수 없기에 안타까운 마음
10,“뒤돌아봐”그렇게 영생을 얻은 우리의 사랑
10,스토리, 영상, 음악 모든게 다 정말 좋았습니다!
9,폭풍우가 몰아치는 비발디 여름 3악장 프레스토를 하프시코드로 연주하는 마리안느. 음악이 아쉽다는 사람도 있는데 여름 3악장의 의미를 아는 사람이라면 절대 그렇게 생각하지 않을듯.
10,오늘 두번째 보는 거였는데 이번에도 너무 좋았다ㅠㅠㅠ 또 같은 장면에서 엄청 소름 돋았어요
10,다시 또 생각나서 오늘또 보고왔어요ㅎ
10,영화아니고 명화수준이런걸 작품이라 하죠.
4,당신들 진심으로 재밌어서 재밌다고 하는 거야? 나는 흘러가는 시간이 타오르는 것만 같아서 눈물나던데...?
10,고요해보이나 데일 듯 뜨거운 시선이 엮일 때, 한 폭의 명화를 들여다보던 내 마음도 함께 요동친다.
2,
10,최고의 영화입니다.
2,그냥 지루하고 졸려..
9,회화에 담긴 시한부적 사랑, 그리고 페미니즘에 입각한 상호 평등과 여성 공동체의 정신
2,진짜 너무재미없던데...
7,
10,마지막이 인상적이다
10,
10,
10,잔잔한 대화 몇번으로 화면을 꽉 채운다 관객에게도 물론 전달이 생생하다 그만큼 둘의 사랑을 더 절실히 알수 있었기 때문이다
10,
10,모든 컷의 소리, 연기, 의상, 풍경 모든 것이 예술 그 자체였다
10,화가가 붉은 드레스를 입다가 후에 그녀를 기억하며 파란드레스만 입던 모습 등 잊혀지질 않는 장면들이 많다.
10,마지막 장면이 자꾸 생각난다. 이제 괜히 내가 그 음악을 못들을 것 같다. 아파서
10,기대하지 않고 봤건 영화인데 생각할 점도 많고 영상미도 정말 이쁩니다 ㅎㅎㅎ 만족이에요!
10,너무 좋았어요 상영관이 적어서 아쉬워요ㅠㅠ
10,잊혀지질 않는다..그 눈빛.. 입술.. 음악..
8,배우분들이 너무너무 예뻐요:)
1,왜그랬을까.. 그냥 별로였음...
10,이미보고나왔는데 계속 궁금해지는영화
10,화면도 너무 멋지고 인물들의 감정선이나 표현이 정말 예술적이네요.. 여운이 진하게 남는 영화!!
8,느리고 지루한듯 시작했다가.. 어느 순간 보면 불타오른다. 열정적인 사랑의 시작과 끝을 보는 기분.
10,옷이 불타는 것도 인지하지 못한채 서로에게 빠져드는 순간
10,퀴어영화라고 분류하는것은 이 영화에겐 아깝다.이성애자인 나에게도 영화가 끝나가는 내내 주인공에게 몰입할 수 밖에 없었다.이영화는 보편적 사랑의 영화이다.동성애도 보편적 사랑일 뿐이다.영화속 배치된 구성요소가 효과적으로 작동하며 쾌감을 준다.연출이 그러한 것을 잘 살려냈다 담백하게 순수하게.
1,동성애, 여성주의, 시선권력같은 이념주입에 혈안인 영화. 지루함은 덤
10,영화가 끝나고 아무도 일어나지않았다 .
6,해석을 보고 뒤늦게 이해한 장면이 많아 아쉬웠지만,절제되어 표현된 그녀들만의 사랑이 더 절절하게 다가왔다.
10,마지막, 마리안느의 표정이 너무 궁금했다.
10,하...진짜 ..너무 뜨뜻하고 시리다
7,장면장면을 곱씹게 되는 영화
7,마지막 장면을 위해 봤다.
10,에우리디케는 오르페우스에게 작별인사를 하기 위해 오르페우스를 따라 지상으로 나섰을수도 있겠다는 생각을 하게 되네요
8,
2,개연성 없는 전개와 난데없는 노출신들이 너무 불 편했어요....실망입니더
10,서로 초반에 떠보는게 너무 좋다
7,타오르는 첫사랑의 초상.영상과 사운드가 다 했다.
9,
10,
10,시선의 위치와 방향과 나눔에 주목. 놓칠 것이 하나도 없는 영화였어요
10,
8,엔딩장면에서 멈추고 말았다..클로즈업된 얼굴에서 모든 감정들이 쏟아져 내렸다..퀴어영화라지만 그냥 이건 대상이 중요하지 않은 사랑 영화다!!비발디 사계 들으러 가야겠다~~
9,초반에는 좀 루즈했는데 가면 감정선도 잘 표현돼서 넘 좋았고 잔잔해서 보기 좋았다
10,
8,프랑스 어느 미술관에서 우연히 한 그림 앞에 서서 하염없이 바라보고 나오니 어느덧 두시간이 지나간 그런 느낌.
8,언제 처음 키스하고 싶었는지 물음에 마지막 장면이 대답하는 것 아닐까?  항상 갈망하던 무언가를 알려줄 때...오르간 앞에 같은 의자에 나란히 앉았을 때, 바로 그때부터 시작되었을까?
6,초반부가 조금 지루하고 갑자기 왜 사랑에 빠지는지 과정의 설득력이 부족함. 갑자기 사랑에 빠지는 느낌? 사랑, 애틋함 등의 감정 연기는 좋았음.
8,아델 하에넬의 연기가 참 좋았어요~~
10,
10,뒤돌아봐, 마지막초상화에서 진짜 울컥했음
10,"사랑에 빠진 적이 있냐고 물었을 때,지금이라고 말하고 싶었어."사랑하기에 충분한 시간이었고, 이별은 영원한 사랑을 말했다. 평생, 가슴 속에 품은 사랑. 사무치는 마음. 그 위에 선 단단한 두 여인.잊을 수 없는 아름다움을 선사해준, 명화같은 영화.
10,배우들의 매력적인 연기과 촘촘한 시나리오, 끝내주는 영상미모든게 섹시했다.
9,사랑의 불꽃은 파도에 꺼지지 않는다.
10,아름답다. 장면장면마다 그림같았던 영화.
10,가슴 찡한 그냥 사람들의 사랑 이야기.
7,기대가 과했는지 아쉬운 영화라는 느낌. 설정을 위해 조금씩 과잉되는 이미지가 아쉬웠던 것 같아요.
10,짧고 강렬한 대사들, 눈빛과 표정만으로 통하는 영화
9,살아있는 것들은 언젠간 시들기 마련이다. 뜨겁게 살아 숨쉬던 우리의 순간은 한 폭의 그림에 담겨 숨을 거둔 채 영원히 지속되리
10,-고독 속에서 자유를 느꼈지.그리고 또한 당신이 없다는 것도-
7,
10,우와 작년에 봤던 윤희에게 보다 만배 낫네요내용 좋고 연기좋고 연출 좋아요
10,롯데에서 한번 아트하우스에서 두번 봤음. 윤희에게. 캐롤과 더불어 감동을 주는 영화였어요. 오르페우스에 대한 이야기가 시선에 따라 달라질 수 있고 음악이라는게 시대에 따라 들을 수 있는 계층이 구분됐다는것도 인상적이고 마지막 임팩트가 어마어마했음.
10,오르디페우스의 사랑 그 진실은 무엇인가. 28 페이지. 사랑의 존엄성. 비발디의 사계 중 여름, 무엇하나 빠질 것 없이 완벽했다. 영화를 보고 나오는 길에 비발디 사계 여름을 들으며 걸었다 .여운이 코 끝에서 가시질 않았다. 잔잔한 파도 안에 울렁이는 심해의 소용돌이 같은. 영화를 보고 난 다음에는 세상의 공기가 바뀌는 기분이다 난 이 기분을 참 좋아하는데 이 영화는 이런 기분을 극대화 시켜주는 영화다.
1,동성 좋아하는 영화 좀 그만 만들어라. 지겹다.
10,진짜 최고의 영화 흠잡을곳이 전혀 없다 이런 명작이 왜이렇게 상영관이 없는건지가 의문
9,사랑이라는 이름으로 돌아볼 수밖에 없는 절망
6,상업주의 할리우드 영화와는 완전 동 떨어진 작가주의 경향의 전형적인 프랑스 영화...느리고 지루하다...10점 만점 준 평론가가 많아서 기대를 하고 봤지만...도슨트 없이 미술관 간 사람 마냥 도대체 이 영화가 왜 10점 만점인지 알 수가 없었다...어느 정도의 여운은 주지만 재미와 몰입감을 추구하는 사람에겐 완전 비추다(알바아님)
10,영화에 음악이 나오는 장면은 단 두 장면뿐이었는데 이보다 더 강렬할 수는 없었다
4,영상이나 영화적 장치는 인상적이었어요. 연기도 좋구요.그런데 내용은...캐롤을 좋아하신다면 취향이 맞을 수도 있겠네요.하지만 전 보다가 뛰어나오고 싶었어요.
9,영상미, 감정선, 카메라워크, 구도 등 전반적 연출이 다분히 섬세하고 인상 깊다. 특히 격렬한 장면 하나 없이 보는 이의 가슴을 흔들어 놓는 절제의 미학이 돋보이는 영화이다.
7,Portrait of a Lady on Fire
7,둘의 이야기는 엘로이즈가 말하는 존재감 같은시간
10,제 마음 속에 영원히 걸작으로 걸어둘거에요. 이 글을 쓰고 있는 순간까지 소름이 남아있거든요...
10,
9,영화가 고고하고 아름다움... 이런영화 처음봄 꼭 보세요
10,계속 기억이 나네요 재관람 고민중입니다
9,잔잔하지만 폭발력있는 영화. 사랑과 에너지로 '타오르는' 여성이 초상화라는 구시대적 프레임에 담기는 것은 어울리지도 않고 고통스러운 일일 수 밖에 없다. 참고해서 보면 좋을 것 같은 키워드는 '시선', '물(바다)'과 '불'(서로 상충되는 듯 어우러지는 이미지로 그려진다), 그리고 '생명력'.
10,올해에 다른 영화는 안봐도 될 것 같다. 어느 것 하나가 뛰어났다 말하기엔 아쉬울정도로 모든 게 완벽했다. 섬세하며 강렬하고 여운이 가시질 않는다. 모든 장면이 다 소중하고 아까워 눈과 귀를 뗄 수가 없었다. 한 번만 보기엔 너무 아쉽다.
10,직접적인 감정표현이 없음에도 불구하고,그들이 무슨 감정을 느끼는지너무 뼈저리게 알 수 있었다.
6,두시간의 상영시간으로 인해 약간 지루한 감은 있었지만  사랑의 감정을 정말 잘표현한 영화다..또이렇게 영화로 인생을 배워갑니다
10,단 일초라도 놓치고 싶지 않은 영상과    긴 여운을 남기는 아름다운 음악  단단하게 맺어진 사랑과 따뜻한 추억
10,뮤즈가 아닌 예술의 주체가 된 여성들.
10,사랑에 관한 가장 깊은 여운을 남기는 작품
10,색감은 베르베르의 그림 같고, 전개는 말하기(telling)보다는 보여주기(showing) 기법을 주로 사용한 소설 같았습니다. 사계의 여름, 오르페디우스와 에우리디케의 이야기 등으로 서사와 두 주인공의 관계가 상징되는 점이 신선했고, 주인공 중 한 명이자 서술자인 마리안이 초상화를 그려야 하는 화가라서 등장인물 한 명 한 명, 특히 엘로이즈를 화가의 시선으로 꼼꼼히 바라보게 됩니다. 엘로이즈의 어머니가 섬을 비우는 닷새동안 여성 셋이서 연대하는 대목과 두 연인이 서로를 깊게 바라보며 속절없이 사랑에 빠져드는 대목이 특히 아름다웠습니다.아름다운 사랑 이야기를 덤덤하고 섬세하게 다룬 영화입니다. 참 빼어난 영화니, 기회가 되면 영화관에 찾아가서 관람하시길 추천합니다.
10,
2,두 주인공외모가 별로인데다 애정씬까지..보기가 너무 거북했고 영상미도 그냥그렇고 특별한거 하나없는 그저그런 영화
9,그녀가 마지막으로 향한 시선에는 그녀를 향해 차오르는 감정이 있었다.
10,기대이상의 이상의 영화.색감, 주인공들의 감정선, 모든것들이 완벽했다.
5,아름다운 영상과 음향. 유치한 감정의 흐름과 다소 끈금없는 장면들. ‘캐롤’이 훨신 애절하고 재밌었음.
10,
10,영화좀 본다하는 분들...강추....
8,불타오르는 영화입니다 볼만해요
8,좋았습니다.
10,몰아치는 감정과 감동. 정말 좋은영화
9,장면의 구도와 색채가 예술이다. 내용상 몰입은 안되지만, 인간이 인간을 사랑하고 슬퍼하고 그리워하는 감정이 잘 표현되었다.
10,매순간순간 독백이 지루하지않고 오히려 두 여인의 감정에 더 와닿았다, 두 배우의 연기도 압권,
10,최고최고
9,군더더기 없는 작품으로 그들의 시선과 마음이 너무 아름답다
10,세장의 초상화. 얼굴없고 영혼없는. 영혼없는.영혼담은.
10,눈빛이 잊혀지지 않는다
6,지루했어요 프랑스감성
2,평점 높아서 깊이있는 영화이길 많이 기대하고 봤는데 전혀 아무 감동도 느껴지지 않고 많이 지루했습니다
10,
10,어떤 사랑은 꺼트리지 않은 불꽃이 되어, 간직하고 살아가는 것만으로 온전할 수 있다는 것. 미완성으로 끝났으나 더없이 완벽하게 완성된 두 여성의 사랑.
2,평점이 높아서 기대했는데 모르겠다 어떻게 5일만에 사랑에 빠질 수 있는걸까 겨털밖에 생각이 나지 않는다 지루했다
10,
10,하나도 지루하지 않았어요. 스케치하는 소리의 질감이 너무 좋았구요. 마지막 장면은 명화를 오래 보고 있으면 빨려들어가듯 슬픈 그림같더이다
10,비발디 사계 여름 3악장...
10,최고의 영화입니다 눈물났어요
10,대상화되지 않고 주변화되지 않은 여성들의 사랑 이야기. 퀴어 영화인 동시에 여성 서사로서 많은 시사점들을 생각케 한다. 곱씹을수록 여운이 오래 남는 영화. 보고 나면 비발디의 여름 3악장이 계속 생각난다.
10,영화에서 음악이 딱 두 번 나왔는데도 소리가 부족하다는 느낌을 받지 못했다. 마리엔느의 발소리나 파도 소리와 같은 잔잔한 소리들이 화면을 가득 채워 굳이 음악으로 덮을 필요 없이 완벽했다. 영화의 모든 부분이 OST인걸로
10,마지막에 차마 고개를 돌리지 못해서 이 영화는 완성됐다.
10,온갖 아름다움에 둘러싸여 숨 쉬는 것도 힘들었다.
10,마지막 장면에서는 나도 눈물이났다
7,전체적으로 잔잔하면서 예술과 사랑에 대한 관계, 그리고 현실적인 맺음이 더욱 여운을 남겼다.
10,와...감독은... 배운변태...
10,모든 풍경이  그림이구나~~~~
10,내 최고의 영화는 이걸로 수정했다. 꼭 보시오
10,영상미랑 연출이 진짜 좋다.대사랑 연기도 보는 재미가 있다.프랑스 영화 느낌이 많이 난다.예고편이 전부면 어쩌지 했는데 그 이상을 보여준 영화였다.
7,나에겐 어려웠던 작품 50퍼도 이해하지못했다
10,
8,뒤 돌아봐.
10,나에게 너무 과분한 영화라고 느꼈다. 땔감이 불에 타는 소리가 아직도 선명하다. 그 그림이 아직도 선명하다. 끝내 나를 쳐다보지 않았던 그 사랑이 아직도 선명하다. 몇번이고 보고싶은 영화다. 내가 제대로 음미 할 수 있을 때까지.
6,평점 10점대는 아니에요 여러분!!@   레즈플 있어서 좀 싫엇음 ㅠㅜ 잔잔하면서 지루한 느낌이 많음. 잠올때보러가지마셈
9,캐롤보다 더 따뜻하고 깊고 평등한 시선.
10,인생 최고의 레즈비언 영화
10,표정만으로 천마디 말보다 많은 감정을 그대로 전해주었던 엔딩장면이 끝나고도 한참을 자리에서 일어날 수 없었다. 크레딧이 모두 올라가고 나서야 일어나 뒤를 돌아보았는데 대부분의 관객들이 여운을 깨고 싶지 않은 것처럼 자리를 지키고 앉아 있었다.
10,이 영화 보고 울거라고 생각 못했는데눈물 줄줄
1,감정선 못 따라가서 그런지 처음부터 끝까지 엥?하면서 봄
10,
9,캐롤 이후 이런 스토리와 여운 매우 오랜만. 퀴어멜로에 또 하나의 바이블이 추가되었다.
8,마지막 장면에선 온몸에 전율과 함께 눈물이.... 비발디 음악과함께 내마음도 요동침~  마지막 장면을 보기위한 긴 여정~~
8,감정선은 전형적인 프랑스식 영화 조금은 루즈한 분위기와 스토리 , 중세풍의 영상미는 좋았다
8,영상미가 좋았어요.그림을 소재한 영화그림같은 장면들이 많았던 영화~
10,기대보다도  멋진영상이  바다를  배경으로  하고 두여인을  사랑의  메세지로  전하는 힘이 대단합니다
6,나도 예술 좋아하는데 이게 예술영화라는거라면 시간들여 보러가진않겟다. 지루하긴함. 댓글에 좌우되지말아야지 이 영화보고 한번더 든 생각. 동성애라는게 다 같은 사랑일수도잇는건 이해는되는데 음 무엇인가 부족한영화.스토리도없고. 없을순있는데 그냥전반적으로는 예술영화랍시고.. 공감은 크게못느낌
9,대상화없는 사랑
8,마지막이 다한 영화 꼭 극장에서 봐야 해요
10,배우들의 절제된 연기가 뛰어난 수작입니다.
10,
10,대사도 적고 그들이 사는 공간은 작은 구조를 가졌지만 그렇기에 더 소중했던 영화다.
10,사랑의 영속성을 이야기하는 영화. 여성 연대가 돋보입니다.
8,감독과 배우들의 다음 영화가 기대됩니다
5,그저 그랬다. 좀더 드라마틱했으면 좋았을 텐데. 지루하게 이어지곤 했다. 이동진 평론가 뻥 좀 그만 쳐라.
10,무슨 말이 필요한지
10,굉장히 아름다운 영화. 엔딩장면의 여운은 당분간 잊혀지지 않을 것이다. 배우들의 연기도 굉장히 인상적이다.
10,시선이 맞닿을때 파도소리가 들려오는듯 하다
9,너무나 아름다운 영화이다..
8,매우 잔잔하지만 주연들의 마음속과 관객에게는 서서히 풍파를 몰고 오는 작품.영화를 보는 내내 피아노와 브로크백 마운틴이 생각났는데 동성애라는 코드를 떠나 전반적인 정서의 느낌이 애틋하다기보다는 슬퍼서 더욱 그랬던 것 같다.
8,그림그리는 ASMR 보는 느낌
10,동등한 시선으로 진행되는 이야기가 좋았고, 음악이 거의 없지만 넘나 효과적으로 사용했다. 이제 그 음악만 들어도 마음이 휘몰아치면서 울컥함 ㅠ
10,
10,바람소리 파도소리 모닥불 타는소리...그리고 사계 여름 3악장
10,여성 억압의 시대에서도 꿈꿔왔던 자유, 그리고 사랑
10,잊혀지지 않는 기억에 대해서
10,
10,
10,끝끝내 잊을 수 없었던 당신이 남기고 간 한 페이지라도 나는 잊을 수 없음을. 오르페우스와 에우리디케가 되어 써내려간 우리의 변주곡을 나 또한 기억하고 있음을.
8,마리안느가 부엌에 거의 침입하다싶이 들어가서 개딱딱한 유럽빵 퍽 뜯어먹는 장면이 너무 웃겼음 독일식사에 대한 자와자와가 성행한 요즘에 그런 장면을 보고 어떻게 안웃는단 말임
10,
10,연출, 연기, 영상미, 스토리, 음악 모든 게 완벽한 영화. 대사 한 마디와 표정 하나에 전율이 일었다.
9,욕망에 타오르는 여인의 초상
10,영화 한 편이, 그 흐름이 사랑 그 자체입니다. 배경음악이 들어설 자리도 없이 숨죽이고 서로를 찾던 시간은 기억이 됩니다. 서로의 일부가 된 기억은 어떤 순간에 다시 처음의 에너지를 찾아 폭발합니다. 저 역시 상영시간 내내 숨죽이고 두 사람을 지켜보다 마지막에 마냥 먹먹해져 돌아왔습니다. 사랑이 이런 거였구나, 배웁니다.
10,오랜만에 완벽한 영화를 봤다고결하다는 단어가 어울리는 영화스토리도 군더더기없이 깨끗했고배우들의 연기 또한 완벽했다요즘 나온 영화들 중 최고다
2,이영화 평점이 왜높은건가???  나만 이해못하는건가퀴어영화ㆍ짱남ㆍ이게 무슨 예술이라고레즈비언 영화ㆍ레즈들이 평점 높이준건가??앞자리에 대가리큰아저씨가 머리를 왓다갓다해서 짱낫음ㆍ프랑스영화 첨보기도하고ㆍ신선한문화를 접할수잇어서 2점준거임
10,3번 본 영화. 두 인물의 시선을 찬찬히 따라가다보면 사랑이 보이네
10,너무 좋습니다 아직 2020년 1월인데 벌써 올해 인생영화 찾은 것 같아요 ^-^
10,올해 최고의 영화라는 건 다 이유가 있다
10,고요하지만 따뜻하다. 시선과 시선의 만남으로 그려내는 사랑이라는 한 폭의 그림. 마지막 장면에서 울지 않을 수 없었다 ㅠㅠ... 숨 막히게 아름다운 영화.
10,
9,처음에는 솔직히 좀 졸렸는데 중간에 모닥불에서 나오는 ost랑 마지막에 피아노로 쳤던노래 듣고 우는 엘로이스 보고 감동했어요 처음에좀 졸린거참으면 볼만함
10,마지막 장면 하나로도 가치가 충분한 영화. 공감과 함께 한 인물의 봐선 안될 부분을 훔쳐 본 것 같은 기분과 그럼에도 불구하고 봐야할 거 같은 모습을 음악과 함께 마주했을 때 정말 좋았다.
10,
10,<캐롤>과 <가장 따뜻한색 블루>에 이어 뛰어난 여성퀴어시네마걸작이 탄생했다.
8,마지막 장면의 감정이 ㅠㅠ
9,스토리는 별거 아닐 수 있는데 한시도 눈을 뗄 수 없는 완벽한 영화... 영화가 끝나고 혼자 벌떡 일어나서 박수칠 뻔 했다...!!!
10,앞으로 비발디 사계 들으면 이영화가 생각날 것같다
10,찰나로 완전해서 생을 이어가게 하는 사랑이 있다
10,기억하고 있다면 사랑은 영원해
8,저한테는 어려웠어요...예술의 세계란 오히려 극장에서 나왔을 때 앞에 전시된 대형그림이 인상깊었어요
10,차가운방안에 난롯불을 킴으로인해 그 방의 분위기와 온도가 높아지듯 마리안느로 인해 귀족아가씨가 본인의모습을 되찾은 느낌 ㅎ
9,예술과 사랑. 그냥 단순히 하면 아가씨+윤희에게?? ㅋㅋㅋ
10,
10,죽기전에 이영화를 볼 수 있음에 너무감사할따름...
10,늘 듣던, 영화속  비발디의 사계가 너무 새롭게 들렸습니다. 엔딩 크레딧이 다 올라가도록 자리에서 일어설 수 없는, 뜨겁고 무거운 감동.
10,
10,영화 사운드가 너무 좋았습니다. 장작타는소리, 파도소리, 바람소리 ,, 마지막 3분이 인상에 깊게 남았습니다.
10,나는 너를 보고있고 너도 나를 보고있었다
2,대작들도 없는데 한국 박스오피스 7위는 이유가 있음, 동성애 지지자 아니면 보기에 역겨움. 왜 15금인지도 모르겠다.
10,하나하나가 예술이다. 영화가 아닌 예술을 본 느낌. 영상미가 훌륭하다. 바다를 바라보면서 둘의 모습은 가히 그림을 보는 것 같았다.
6,5중후남인 내가 보기엔 감정이입이 안되네요. 공감도 잘 안되고...프랑스 문화를 이해하지 못해서 그런가봐요.
10,많은 생각을 하게 하는 영화
10,볼때마다 다른점, 감동의 포인트가 다른 영화...볼수록 놀라웁고 신비하기까지. 거기다 세번째 보고나서 아예 아델 에넬에 입덕했다. 그녀의 영화를 역순으로 다 찾아보고 있는 중. 연기, 음악, 장면, 무엇하나 놓칠 수 없는 생각만으로도 가슴이 떨린다니.이번엔 4차관람, 사운드 좋은 극장으로 알아보고 고속버스타고  보러 간다. 이런 영화를 만들어준 시야마 감독에게 박수를.
10,큰화면으로 볼만한 연기와 극장 사운드로 들을만한 소리가 있어요. 상영관이 적어서 아쉽네요..
10,모든 장면이 예술같은 영화였어요..
10,
8,사랑한다며ㅠㅠ 아 찐 사랑이면서,,
10,
10,굳게 닫으리라고 다짐한 문을, 단 한마디로 열게 만드는 사랑에 대하여.
10,분명 고요한 영화인데 내 마음은 그렇지 않습니다.
8,두 배우의 클로즈업이 이렇게나 강력하게 이미지로 남을 수 있구나
10,정말 무슨 일이있어도 보세요 진짜 너무 감동적,,,
10,시간이 지날수록 여운이 더 오래가요.
10,완전체. 마스터피스.
9,적나라하고 노골적인 영화속 감정선이 나에게 신선한 충격과 감격으로 다가왔다.. 잠시나마 잊고 숨기려 했던 원초적인 본능을 일깨워 준다
10,아직 1월이지만 올해 영화 중 가장 만족한 영화일 것 같다
9,좋은 영화였지만 역시 난 멜로랑 안 맞아
9,모닥불처럼 조금 더 온전하게 일렁였다면 어땠을까 싶은 아쉬움이 머물지만, 10점 만점에 9점 쏴봅니다.
10,예술 영화가 이런 거구나..콜바넴의 엔딩이 오버랩되면서 돌아봐..돌아봐시선에 몰입하게 만드는 연출에 감탄
10,관점..
10,정신 차려보니 내가 울고 있더라. 후회하지 말고 기억하자. 꽃은 결국 시들어버린다 해도, 찬란한 순간은 가슴 깊이 남을 테니까.
10,그동안 많은 영화를 보진 않았지만 그래도 그중에 최고를 꼽으라면 이 영화를 꼽을 것 같다. 최고의 영화. 내 주위 모두에게 추천하고 싶다.
10,감정선을 얼마나 잘따라가느냐에따라 흥과망이 갈리는 영화. 그런데 중간에 B급스러운 요소가 조금 있긴하지만 뭐 예술영화의 묘미가 아닐까싶다
8,이와이 슌지의 러브레터 이후, 이렇게 가슴벅찬 엔딩은 오랜만. 아 그러고보니 두 영화의 엔딩이 뭔가 비슷한 구석이 있는 거같기도.
10,너무 감동적이고 아름다운 영화 .. 배경도 멋지고 두 배우 연기도 대단하다ㅠㅠㅠ
10,사랑과 예술을 달리 해석할 수 있게 해준 영화. 타오르는 여인의 초상을 보고난 후 내가 얼마나 영화속 음악과 소리들을 무심하게 듣고있었는지를 알게됐다.. 청각과 마찬가지로 굳어있던 감정들도 일깨워준 소중한 영화...
6,억지스러운 스토리긴 하지만 마지막 씬 때문에 별3개 줌! 영화 보고나와서 이런 영화 찍은 배우와 감독은 누군가 찾아보고 여기 두 여배우와 감독이 찍은 영화들 히스토리 보고 다 윽! 이상한 변태영화 찍는 배우와 감독... 스토리 별로지만 젠장! 일단 마지막 씬은 인정 안할 수가 없다. 감정연기 잘 하셨습니다. 다만 스토리는 정말 초반과 중간 그리고 마무리도 이야기를 만들려고 너무 억지스럽게 이어감. 아무튼 내용은 별로! 결론 오르페우스와 에오르디케에 너무 두 여인을 끼워맞추려는 느낌. 이 신화와 영화 마지막 씬 아니였으면 변태영화라는 기억만 남고 무슨 이야기 하려는지도 모를 뻔. 마지막 씬 감정연기 때문에 그나마 연기력 인정! 그러나 두번 보고 싶지않다. 뭔가 기분 더러움. 그냥 마지막 씬만 기억에 남음.
7,쏘쏘해..프랑스 여자애둘이서 사귀는 데..여자애하나가그림을잘그려서 좋았음. 서로 알아가는게 재밌어서 웃겼어 좀징그럽긴한게 옷벗고 이러는건좀별로였어
10,감독님의 섬세하면서도 긴장을 놓지 못하게 하는 연출력,배우를 비추는 시선, 눈빛, 배경 모두 아름다웠던.사랑하지 않을 수 없는 영화다.어떤 평론가의 말을 빌리자면, 마음속에 작은 불씨가 붙어 점점 커져 나를 삼킬듯한 느낌을 받게되는 영화.
10,정말 아름다운 영화
10,다시 볼때마다 새로운걸 발견하게되는 영화!!
10,오랜만에 가슴 저릿한 영화를 봤다.. 배우들의 눈빛만으로도 충분히 감정을 느낄 수 있었다
1,여자인데..그리고 퀴어영화나 유럽영화를 평소에 즐겨보는데도..이 영화는 유독 공감이 안 됐고요.. 평점 높아서 오신 다른 분들도 같은 반응이었음. 기대하고 봤는데ㅠ
2,아진짜...괜히봤어 ㅠㅠ
10,정말 아름다운 영화입니다.영상의 색체나 음악 대사 하나하나가 다 너무 주옥같고요 배우들의 섬세한연기가 좋았습니다. 다시 보러가고싶어요 ㅎㅎ그리고 티켓도 특별하고 엽서같은것도 주셔서 너무 좋았습니다
10,
6,나만 지루했나...왜 둘이 갑자기....
8,뜨거웠던, 아름다웠던, 그 시간들.
6,페미니즘에 퀴어영화임 스토리도 영상미도 좋은데 공감어려움 ㅠ
8,예술과 사랑의 만남이라니..이토록 아름다운 영화는 간만이다. 방해꾼도 없이 그들만의 사랑을 즐기는 모습에 나도 모르게 웃음이 절로 났다. 그 시대에 무조건 해피엔딩이 아니라 더 여운이 남는 듯 하다. 효과음들이 거진 asmr 저리가라 급이었고 후... 참으로 아름다웠소이다
10,최근 본 영화 중 가장 좋았던 영화. 그저 편안히 아무생각하지 말고 보시길
10,2020년까지 살아서 다행이다 이 영화를 볼 수 있어서
10,사랑에 타오르는 여인들의 초상
9,강렬한 그녀들의 사랑이야기...
10,친구와의 시간을 돌아보며 성별 때문에 확신을 내리지 못 했는데 이 영화를 보고 확신을 했습니다. 나와 그 아이는 사랑을 했구나.
10,아주좋았던영화. 추천합니다.
10,최고야 너무 진짜 너무너무 최근 본 영화중에 최고야 가슴이 울렁이는거 먼지 알죠? 이거에요
10,감독의 연출이 신의 한수. 영화 내내 흔한 브금하나 없다가 감정선이 절정에 다르니까 음악소리가 점점 커지는 부분이 정말 소름돋았다.
9,역시 예술영화는 지루하지만 영화 끝나고 남는게 많네요.
10,살짝 지루할 수 있지만 그래서 더 느리고도 깊은 감정이 더욱더 드러나는 영화 입니다ㅜ너무나도 재밌는 영화ㅠ 인생 퀴어영화ㅠ
9,등장인물과 음악과 배경을 줄여서, 더 몰입도늘 높여주었고 배우들의 연기또한 훌륭하고 아름다웠습니다. 영화를 보면서 동성애에 대한 인식이 달라지네요. 참 아름다운 연인이고 연인이고 삶이다!라는 생각이 들었습니다.
7,조금 지루하긴하지만 어떤 이야기를 펼쳐내는지 조용히 따라가며 볼만합니다. 왜냐면 배우가 예쁘고.. 영상미가 예쁘기 때문... 어쨌든 관객이 배우들이 그려내 작품을 완성하는 과정을 차분히 따라가는듯한 느낌을 주는 영화.
10,영화라는 장르에 회화와 음악이 어우러져 탄생한 예술작품 그 자체
9,사계가 울려퍼질때 눈물이 줄줄...
7,아름답긴 하지만 다시 보고 싶지는 않음
10,비발디 사계 여름 들으면 울음터질것같아요
9,마지막 장면 하나으로도 충분히 좋다.
10,
7,후회하지 말고 기억할 것. 셀린 시아마가 그린 현 시대의 신화.
10,완전 재밌었어요 와..
10,배경음악 하나 없이 이렇게 영화의 멜로디가 예술적으로 느껴지다니
10,후회하지마, 기억해.
7,소문듣고 정갈한 한정식을 기대하고 갔는데최고의 쌀로 만들었다는 밥 한공기가 나왔다.
6,평점이 왜 이케조은지? 프랑스 영화는 어려운거같아요~
10,시대최고의명작입니다
9,2020년에 본 수작이에요. 사랑을 기억하고 추억하는 그녀들의 방식. 엔딩씬이 마스터피스.
10,영화 보는 내내 압도적으로 몰입되어 정말 좋았습니다. 잔잔한 배경음악 때문에 살짝 졸기도 했지만 모든 장면이 정말... 예술입니다 꼭 영화관에서 관람하시는 것을 추천드려요
10,사랑은 언제 어디에서 어떤 모습으로 오는지 전혀 가늠조차 할수없는것. 후회하지말고 기억하자. 사랑에 빠진 그때를...
10,호흡을 뱉는 소리 마저 감추어 가며 '마리안느'와 '엘로이즈'의 시선에 몰입하였다. 그 둘이 끌고 가는 '사랑'의 긴장감은 영화를 보고 난 이후에도 계속 타오른다. Movie of the year!
10,호우 최고의영화! 다 흔들어노으셔따
9,평점 처음 써볼만큼 볼만한 영화입니다두 주인공 사이의 감정선이 매끄럽지는 않지만 대화 사이의 복선과 그 대화로 연결되는 마지막이 가슴을 울려 정말 먹먹해지는 느낌을 받았습니다.
8,시선으로 가득찬 영화
10,
8,오랜 시간 뒤에도 간직할 페이지!
10,품격있는 영화 추천합니다
8,그들의 몸짓 하나, 눈짓 하나가 만들어내는 소리만으로 영화가 만들어낼 수 있는 몰입감이 이정도라니
9,사랑을 믿지 않았던 나조차도 결국 믿게 되는 영화
10,하 모든 장면 그냥 다 눈물... 소피가 아기 손을 쥐고 울던 장면... 집에 와서 그 경험을 그림으로 남기자고 하는 엘로이즈, 아무 말 없이 바로 그림으로 옮기는 마리안느. 왜인지 이 장면이 계속 생각나네요 너무 먹먹해요...
10,오랜만에 카타르시스를 느낀영화.아. 기왕이면 큰 스크린이 있는 극장으로 가세요.
10,
10,
9,우리에게 사랑이 있다면, 우리의 삶도 이렇게 고통스럽진 않았을지도 모른다. 사랑이 우리를 아프게 하지만 결국 사랑이 우릴 살게 할 지도 모른단 생각을 했다.
9,소피가 프랑스자수를 놓고 자신보다 상류계층인 여자가 음식준비를 하는 장면이 인상깊다. 여성이 자신의 사랑을 주체적으로 찾아가는 이 자유, 사랑을 지지하고 싶었다. 연기 연출 영상미 결말은 두말하면 입아프다.
10,마리안느는 예술가로서의 자기결정권을, 엘로이즈는 사랑에 대한 자기결정권을,하녀는 임신과 출산에 관한 자기결정권을,그녀들은 인간 존중에 대한 권리를 노래했다.  축제일에, 엔딩 크레딧에, 점진적으로 울려퍼지던 아름다운 아카펠라 합창곡. 진실보다 관습과 차별이 중요했던 세상에서 금기와 차별과 맞섰던 여성 연대와 협동, 그리고 평등에 관한 불꽃 같은 이야기였다.
10,인생영화중 하나
9,단절 이후의 사랑에 대해 이야기하는 것
7,이해하기 힘든 장면들도 있다
8,상영관좀 늘려라 이러니 발전이 없지
9,미묘한 감정 떨림만으로 격동의 감동을 일으키다.
6,각본은 정말 좋은데... 이 이야기를 좀 더 잘 살려낼 수 있었을 것 같아서 아쉬움
8,불타오르는 감정의 눈빛
10,좋아요.. 확실히 울림이 있는 영화였어요.
7,이 영화를 완벽에 가깝게 이해하려면 여자로 태어나는 수 밖에
8,좋당
10,볼때마다 새로운게 보이고 느껴지는..감동적이고 아름답고 재밌기도하고 여러생각이 들게끔하는 영화예요
10,장면 하나하나 숨막히게 아름다운 영화이다. 풍경화를 보는 것 같은 배경과 ASMR을 듣는 것만 같은 소리 덕에 황홀했다. 이런 사랑을 하고 싶다. 여운이 깊다.
4,너무 많은 의미와 해석을 부여하여과한 평점에 속은 기분.몰입도 감동도 없어서투자한 시간이 아깝다
10,내 시점이 여자에서 화가로 바뀌면서 그들의 사랑에 마음 아파하며 봤다.
9,최고의 사랑영화였습니다
10,
2,이해력이 딸리는것도 아닌데... 결국은 레즈
10,예술작품이다... 표현력 비주얼.. 너무 감동받았음. 각 도구들을 통해 의미 전달도 그렇고.. 너무 훌룡하다 진짜... 감동...
10,영화에선 초상화를 중심으로 그림을 그리듯이 쌓여져 가는 물감처럼 두여인의 감정도 쌓여만 간다. 그림이 번지면서 두 여인의 눈에도 감정은 번져가고 둘이 폭발하며 그리워져는 감정 세세한 감정은 정말 좋은 영화인것  같아요
10,그림그리는소리가 너무좋다
10,혁명의 불씨가 타오르던 1770년대... 금기를 깨는 '자유'에의 의지, 성별과 신분을 초월한 '평등'과 '우애'를 프랑스 북서부 외딴 섬의 풍경과 함께 담아낸, 말 그대로 '혁명'적인 영화입니다.
9,프랑스 어느 작은 섬에 있는 미술관에서 다채로운 유화들을 보고 나온 것 같다. 비발디의 사계, 불, 파도가 마음을 뒤흔들었다.
10,군더더기 없이 필요한 대사와 장면만 가득 담겨 온전히 마음을 울리는 사랑 영화. 보는 내내 감정들에 흠뻑 빠져 오랜 시간 헤어나올 수 없게 만드는 명작.
10,시대의 장벽과 분위기가 이 둘의 사랑을 더욱더 애절하게 나타낸 듯하다. 붓터치 소리와 불, 물의 소리가 오래도록 생각날 것 같다.
8,마지막 장면에서 잊혀지지 않는 사랑은 축복인지 저주인지  알수없었다
10,찐사랑
9,감상포인트가 이렇게 고르게 분배된 작품이 또 있을까... 두 배우의 눈빛 연기가 가슴에 박힌다
10,후회하지않고 기억할게
10,한여름의 폭풍, 번개, 비바람처럼 몰아치고 지나가는 아름답고 가슴아픈 사랑의 기억
10,
10,화가 마리안느와 귀족 아가씨 엘로이즈의 예술과 이루어질 수 없는 사랑...~~!!
8,중간에 지루하지 않다고는 못하겠지만, 그 물 위의 잔잔한 작은 바람이 마지막에 큰 풍랑으로 다가와 오열감동눈물콧물.. 모두 동원하게 만들었습니다.. 늘 함께라는 것을 마음속에 기억할게요.
2,예술적인 영화인것 같긴 함. 시각적 청각적 효과는 뛰어나나 그뿐이고 둘의 서사가 약하다. 서로가 특별하기 보단 적절할 때에 누군가 나타나 운명이라 자아도취하는 느낌.
10,사랑도 삶도 참 먹먹했다..
9,불꽃보다 더 화끈한 사랑. 참 멋있네요.
10,휘몰아치는 파도 휘몰아치는 감정
10,한번 보면 또 한번 보고 싶은 영화이다. 기억에 남는 대사들이 많다. 감동 그 자체~ㅜ
8,잔잔한 내용이라 초반에 지루할 수 있음. 하지만 영상미와 감정선이 잘 들어나 여운이 남는 영화임.
10,어제 봤는데 너무 좋아서 오늘 또 봤어요
10,마지막에 오케스트라가 들릴 때 소름이 돋았다. 그녀가 눈물을 흘릴 때 나도 모르게 같이 눈물이 났다. 정말 아름답고 완벽한 영화였다.
10,뒤돌아봐
10,모든 것이 완벽했다..
10,사람과 사람의 이야기
8,사랑과 예술이 어떻게 기억에 남는지를 그려낸 영화
8,일방적인 찬사잘만든 영화
10,중간중간에 진짜 울 뻔 했음 너무 재밌다 후속편도 나왔으면 좋겠다
10,
8,기억해. 너가 나에게 줬던 음악의 감동을.기억해. 그 모든 시간과 경험들을.
2,실망 ㅠ사회적으로 문제가 되는 이슈
10,타오르는 여인의 초상 제목이 곧 내용이고제일 인상깊은 장면
10,엘로이즈의 시점에서 다시 보고싶은 영화네요 프랑스어가 익숙치 않음에도 말투나 대사들이 너무 와닿았고 계속 여운이 남네요 붓터치.. 캔버스소리.. 영상미, 음악까지 다 너무좋았습니다. 특히 감정을 잘 다룬 것 같아요 화가는 비교적 선택의 자유가있었지만 엘로이즈의 심정은 어땠을지.. 마지막 장면에서 짐작만 할뿐이네요 극장에서 다시한번보고싶습니다ㅠㅠ
10,
10,
10,불꽃처럼 가슴에 품은 평생의 사랑. 그 사랑으로 살아가는 여인들.
10,
10,이렇게 잔잔한영화를 이토록 압도적으로 만들수있다니.. 보고난후 여운이 엄청난 영화다
10,여운이 많이 남았던... 먹먹하고 감동적인 영화였습니다. 꼭 극장 관람 추천해요
10,뒤 돌아봐. 예술과 사랑이 제일 잘 어울리는 영화
10,
10,매우 섬세한 감정표현..
9,사람 vs 사람. 관심과 인정과 존중과 진심이면 됩니다.
8,아름답고 슬프게 만들어진 영화.
10,마지막 장면에서 난 마리안느가 되었다가 갑자기 엘로이즈가 되었다가. 둘의 감정, 입장에 이입되어 정신을 차릴 수가 없었다
10,
6,시간이 지나도 바래지 않는 감정
10,첨부터 마지막장면까지 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠ 그림의 엘로이즈가 28p 표시하고 있는 장면은 정말...ㅠㅠㅠ그리고 개인적으로 마님이 집을 비운 사이 하녀인 소피와 셋이서 신분 같은 건 신경 쓰지 않고 친구처럼 지내는 부분이 너무 좋았습니다 ㅎㅎ몇번이라도 또 보고 싶어요
10,여성의 연대.조용하지만 힘있게 꼭 잡아주는 지지.
9,사실 좀더 격-정 멜로를 좋아하는 취향이지만 왠지 두 번 관람함. 다시 보고 나니 필요 없는 씬이 하나도 없으며 대단히 기품있게 잘 만든 작품이라는 건 이견의 여지가 없다.
6,예술적이고 자시고 일단 지루하다, 그걸 참고 볼 만큼의 영화는 아니었다
10,그녀의 초상과 28 페이지
10,보는내내 정말 좋았고 마지막에 저도모르게 탄식이 나왔습니다...ㅠ
10,
8,지루함이 이 영화의 포인트
10,사랑은 생각하는 거예요
10,너와 함께 봤으면 좋았을텐데
10,
1,재미가 없는 영화
10,영상미가 돋보이는 영화
10,마지막 장면에서 그냥 내가 마리안느가 된 듯했다. 정말 아름다운 영화.
10,캐롤<<타오르는여인의초상개인적견해
9,그들의 감정선이 뚜렷히 와닿지는 않았다 설명이 불친절했던 것도 사실이다 허나 원래 사랑에 빠진다는 게 그리 불친절하고 이해가 가지 않은 것이지 않나 싶어서 결국엔 이해가 된 그런 영화
8,그녀와 재회했을때.그리고 그녀를 마지막으로 보았을때.
8,영상미가 아름답습니다...  화가와 모델. 예술을 펴현하기 의한 그들의 관계는 전통적으로 남녀라는 것을 뛰어넘는가 봅니다.  추천합니다..
10,끝난다는 건 어떻게 알 수 있어?그리는 걸 멈추면...여운이 짙은 영화...
9,두번을 봐도 좋을 영화다.  색감, 연기, 연출 좋았다.넓은 바다의 파도와 함께 아프지만 후회없는 사랑을 그리다.
9,처음으로 N차 관람하고 싶고, 실제로 실행하고 있는 영화입니다.매력적이고 더욱 알고 싶어지는 영화.다만 처음 보고는 이해하기 힘든 예술 영화이기 때문에 9점 드렸습니다.그외엔 너무나도 완벽한 영화.
10,오르페우스 신화를 너무나도 예술적으로 병치시킨 영화.. 청각과 시각을 너머 오감을 곤두세워 집중하게 하는 영화그러니 보실 분들,,,상영 시간에 늦지 마세요 ㅠㅡㅠ 며칠 후 다시 한번 보러 갑니다
10,연출이 정말 인상깊고 이런영화 처음이에요..너무 좋았습니다.
10,기억할게, 오늘을. 그리고 둘을.
10,
10,18세기 유럽 사회와 아카데미 미술계의 남성중심적 시선 속에서 잠시나마 해방되어 자신들만의 소우주를 그려나가는 두 여성의 이야기. 그 속에는 권위적 주체도, 억압 받는 대상도 없다. 차별과 대상화를 해소하는 것은 결국 교감으로 어우러진 따스한 시선이다.
10,프랑스 영화를 별로 안 좋아하는 편인데 이 영화는 정말 마음에 들었습니다. 대놓고 표현하지 않는데도 불구하고 인물들의 심리가 강렬하게 다가오네요. 슬프기도 하고 안타깝기도 하고 답답하기도 하고, 여러 감정이 오래 남는 영화였어요.
10,영화 전체에서 단 두 곡의 음악이 각각 두 번씩 재생된다. 첫 음악은 건반이 있는 방에서 사랑이 시작될 때, 두 번째는 드레스에 옮아간 축제의 불꽃처럼 사랑이 걷잡을 수 없기 시작할 때, 세 번째는 둘의 사랑이 지워질 수 없음을 한 사람이 확인할 때, 마지막은 엔딩 크레딧이 올라갈 때. 각각의 순간이 미치도록 아름답다.
10,꼭 보세요 절대 후회안함
10,anse..뒤돌아 봐.
9,
10,사계가 이렇게 격정적인 음악인지... 감정을 천천히 끌어올려서 영화보는내내 숨죽이다 격정적으로 마친다. 인생영화에 1편 추가됨. 퀴어물에ㅠ강한 반감만 없다면 꼭 봐야 할 올해의 영화. 칸이 괜히 상을 준게 아니었음.
10,마지막에 휘몰아치는 음악과 주인공의 표정변화는 이 영화의 모든 것이었다.
10,정상성애의 규범을 넘어선 사랑은 언제나 짜릿하다.
10,잘 봤습니다  기회가 되면 또 보고 싶어요
10,불에 데인지도 모르게하는 완벽한 영화
1,사람마다 취향은 다르겠지만최악 그 자체입니다.1점도 아까움
10,연출, 연기, 음악, 스토리 그리고 팔에 돋는 소름까지.. 모든 게 완벽했던 마지막 장면
10,너무 아름다운 미술 작품을 오감으로 느끼는 기분
10,내용도 훌륭했지만 영상미도 발군인 영화입니다
4,영상미 인정. 하지만 ‘작품’을 만들어야겠다고 마음먹고 만든 영화같은 느낌.
8,원래 스토리를 아예 안보고 영화를 보는 편이다. 그래서 이 영화가 어떠한 방향으로 흘러갈지 감이 전혀 오지않았다. 또한 내가 편견이 있는 사람인지 깨닫는 순간을 만들어준 영화이다.어떠한 메세지를 남기고자 한 것인지 마음을 열고 봐야했다. 감사했다.
10,마지막씬의 전율은! 그런 사랑을 기억하고 잊지 않은 주인공들이 너무너무 부럽고 아름다웠다
6,영상미가 돋보이는 영화
10,
9,사랑의 불씨가 화르륵 화르륵, 타닥 타닥 타들어 간다. 우리의 마음에 까지도.
10,그녀를 생각하며 그리워하고 행복해하고 슬퍼하면서 내내 음악을 들었을 마지막장면..그 파란바다앞에 서로를 흘깃 훔쳐보며 걸었던 길들. 절대 잊지 않을게
10,2020년 첫영화를 이 영화로 함께 해서 좋았다. 스토리 연출 연기 다 좋았고 감정선 따라가다 보면 몰입할 수 밖에, 가끔 화면 너머 관객을 응시하는 듯한 시선이 인상적이다.
10,빈틈없는 연출과 인상깊은 노래
5,한알의 수면제 같았다...
10,
10,
10,두 번 살아나고 두 번 죽는 ‘두 번’
10,
9,오르페우스 신화의 여자X여자 버전연인은 시인이 되어 떠났다
10,5년간 본 영화중 최고의 영화 ㅠㅜㅠ
8,너무 큰 기대를 했던 것 같다 영상미는 정말 좋다
10,다시 한번 더 보고싶은 영화
9,영상미가 남다르다
8,영화 보고나니 바다를 보러 가고 싶어졌다.
10,
1,남자들 불면층 치료에 강추
10,사랑에 빠져가고 확인하고 이별하는 과정 하나하나 집중하게 되는 연기 연출 영상미. 아름답고 애틋함
8,극장에서 보긴 천번만번 잘한 영화다 소피의 그 후의 삶도 궁금해지는 영화
10,
10,곳곳에 뿌려둔 모든걸 잘 회수한 작품. 마지막의 그 감동이란ㅜㅜ
10,놓쳤으면 어쨌을뻔..
10,올해 초에 이미 최고영화나옴
10,28....어쩌면 이 숫자하나에 모든 의미가...후반부 휘몰아치는 감정의 폭풍우.어떻게  몇마디 말로 표현할 수 있을까...나도 모르게 흐르는 눈물 참느라 힘들었다면...그걸로 표현이 될까?...뒤돌아봐.
1,0점이 없어서 1점 남깁니다. 시간 지루한 줄 알고 봤어요. 여자친구와 같이 가시려면 삼고초려 바랍니다.
10,감동적인 영화. 갈수록 고조되는 느낌에 뒷부분은 펑펑 울었던것같다. 보면 볼수록 아델 에넬의 연기에 헤어나올수 없는 영화.. 이 영화를 본 후 아델 에넬이 자꾸 떠오르지 않고는 배길 수 없다. 영화 내내 노래들을 거의 쓰지 않아서 한번씩 쓰이는 부분엔 미친듯한 감정과 느낌이 파도처럼 밀려온다. 그것에 정신차리기는 쉽지 않다 ..아름답고 너무 슬펐던 영화. 하지만 마냥의 새드엔딩처럼 느껴지지는 않았던 영화.. 그래서 여운이 너무 남는다. 본 지 한참 시간이 흘렀지만 여전히 감정이 남아있다. 아름답고, 슬프다..
10,비발디의 사계 여름 3악장을 들을 때마다 울컥할만큼 짙은 여운
9,화려하지 않은 방식을 통해 화려함을 끌어낸 놀라운 연출
10,앞으로도 아름다운 영화가 계속 나오기를 바란다.
10,엔딩장면은 내 인생에서 최고였다. 인생영화
10,정면을 응시하는 죽은 여인의 초상화와 살아있는 사랑의 옆모습
10,연출 연기 영상미 모두 빠짐 없이 좋았습니다
9,
10,영화 시작할때 스케치로 시작해 섬세한 그림을 그리듯 처럼 서로의 감정을 그려내다 마지막에 완성된 그림을 마지막 장면에서 전율을 일으키며 타버린다. 영화가 꺼지면 그림은 다 타버리고 재만 남아 앤딩크레딧이 올라갈때까지 아무도 자리에서 일어날 수 없다.
2,와...평점도 좋고, 다들 극찬하는 영화라 보게되었는데...영화에서 말하고자 하는 '평등함'함으로 사랑을 다루고 서로를 기억하며 추억하는 영화라는 점을 높이 사긴하지만...너무 지루해서 보다가 잠들뻔했습니다..참고로 이 영화보시는 분들은 너무 많은 기대를하고 가지 않기를 바랄께요..실망합니다
10,마지막 장면이 며칠간 여운이 남네요. 여자들이 만든 여자들을 위한 영화 입니다
10,
9,끌리는 사랑빠져드는 사랑
10,또 보고 싶어요
5,스토리,연출이 부족
8,초반은 시시했지만 막판은 강렬했다.
10,꼭 다시 한번 보고싶은 영화
8,캐롤을 이을 아름다운 그림같은 여자이야기
10,모든 게 섬세하고, 연기도, 연출도, 스토리도 모든 게 완벽했던 잘 만든 좋은 영화
10,묵묵히 감동을 전하는 영화!
10,잔잔하게 타오른다. 아무것도 할 수 없을 거 같은 상황에서도 각자 할 수 있는 방식으로 살아가는 여인들의 사랑과 연대 이야기
10,마지막 엘로이즈의 눈은 나에게 긴 여운을 남겼다.. 딱 하나 아쉬운 점을 뽑자면 근처에 상영관이 없어 왕복 두시간이 걸리는 영화관에서 봤다는 점. 물론 영화는 그걸 넘어서는 값어치를 했지만 그래서 더욱 더 상영관이 늘었으면 좋겠다는 생각이 든다.
6,페미레즈들이 좋아할만한 영화 나쁘진않음
10,클래식하다. 잘 만든 예술영화. 재미는 쏘쏘. 갠적으로 씬은 이런식으로 만드는게 훨 나은거 같음. 사랑이라는 감정을 눈에 보일듯이 담아냈음. 갑자기 생각난건데 가따블은 모든것이 다 맘에 드는데 씬이 진짜 맘에 안들었음. 보는 내가 진빠져
10,마지막 엘리노어?였던가. 표정 굉장히 리얼하게 복잡했음. 비극의 자살엔딩이 아니라서 다행이야.
10,
9,마지막에 배우의 표정을 보게하는 끊김없는 그 긴 장면이 전혀 지루하지 않고 몰입돼 울뻔 했다. 전반적으로 정적인 대사들이 오가기 때문에 한번씩 음악이 터질 때면 임팩트가 어마어마하게 강하고 이러한 연출이 매력적인 영화.
8,간결한 서사, 아름다운 미장센, 강렬한사랑, 사무치는 엔딩- 주요 인물이 모두 여자인 영화다. 젊은 여성 3인이 영화를 꽉 채운다. - 귀족의 딸과 하녀와 고용된 화가, 세 여자가 평등한 괸계로 어울리며 서로 돕는다.- 오르페우스 신화가 의미 있게 활용된다.- 음악을 자제하고 자연 음향을 잘 살렸다.- 마지막 장면이 다시 보고 싶을 만큼 강렬하다.- 비발디 사계 중 여름이 폭풍우처럼 세차게 가슴을 적신다.- 비난받을 사랑은 없다.- 평생을 간직하는 사랑도 있다.
10,섬세한 연출 강렬한 임팩트 ㅜㅜ
10,
8,예술을 사랑을 내포한 감정들이다
10,인생영화..2일 연속으로 봤어요
9,영원한 사랑을 생각하게하는 영화
10,내 꿈을 꿨니?아니 네 생각을 했어
10,당당히 뒤 돌아 보는, 그대들은 여자. <82년생 김지영>을 봤을 때 느꼈던 갑갑함이 싹 씻겨 내려가는 여성영화.
10,음악이 단 두 곡이라는 걸 다 보고 나서야 알았다. 풍부하게 채워진 소리들과 곱씹을수록 좋아지는 연기와 스토리는 극장을 나옴과 동시에 다시 한 번 보고싶게 한다. 연출과 카메라의 구도는 정말 천재적이다.
10,좋은영화 상영관이 더욱 많아졌으면..
10,카메라의 시선의 매력, 감동적인 스토리, 묵직한 대사 그리고 섬세한 연기들.
10,진짜 최고의 영화. 여운이 가득하다
10,인생영화
10,장면 하나하나 그림 그 자체이자 작품 그 자체였던 영화.잔잔하게 밀려오는 큰 파도에 서서히 흠뻑 젖어들어가는.
10,"돌아봐" 쾅... 이장면이 잊혀지지가 않는다.
10,
10,아름다운 순간의 기억만으로도 완전한 사랑이 될수 있다. 마지막 격정적이게 폭발해버리는 엔딩씬이 최고.. 잔잔하지만 강렬한 영화
7,나에게는 아쉬웠던 ‘수작’. 다른 건 다 좋았는데 감정선이 중간에 인위적인 느낌이 들면서 흐름이 끊겼다.  감정선은 콜바넴이 훨 좋았음.
10,영화를 본 후 잠깐동안, 콜미바이유어네임을 만든 제작진이 만든건 아닐까? 생각했다.. 마지막 음악회 클로즈업씬이 모닥불씬과 오버랩 되는 건 나뿐일까?-^^ .. 이제는 메세지를 주려고 하는 것 보다 작품을 표현하는 방식이 더 중요해졌다는 걸 이 영화를 통해 다시 한번 깨닫는다. 설명할 수 없는 감정이고 상황이기에 접근하는 방식에 더욱 공을 들여야 할 터인데 그런 면에서 100점에 가깝지않나 싶다.
10,
2,일간 동성애 이해 못 하면 보지 마세요
10,이루어질 수 없는 사랑은 있어도 잊혀질 사랑은 없다는 것을 알려준 잔잔한 울림을 준 영화
8,
10,안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없는 그영화!!
10,마지막 장면은 과히 압도적이었다
10,기대이상에요.. 한컷한컷 그림같은 영화입니다
10,영화 전개에 따라 섬세하게 변해가는 배우들의 표정 연기도 너무 좋았고, 특히나 마지막 장면이 여운이 많이 남는다
10,너는 누구를 보고있니. 마지막 장면에서 나는 엘로이즈와 끊임없이 마주보고있엇다.
10,초상화로 인해서 남이 될 꺼 임에 우는 장면이 정말 슬퍼서 나도 모르게 눈물이 났다
10,영화가 끝나고도 발을 떼기가 힘들었다 한참을 멍하니 영화를 곱씹을 수 밖에 없었다
10,극장에서 봐야 할 영화. 혼영으로 추천
10,최고 2020년 최고의 영화가 될 것 같음 타오르는 두 여자의 감정을 눈물나게 잘 느낄 수 있는 영화입니다... 제발 상영관 내려가기 전에 보세요
10,기억도 사랑의 한 형태가 될 수 있음을 알려준 영화
2,호평인게 좀 이해가 안되는.  영상미는 있다지만 그닥. 도무지 영화선택을 어찌해야나.
10,정말 잘만든 좋은 영화 , 꼭 보세요.
8,온전히 이해하려면 두번은 봐야할것 같습니다엔딩은 놀랍네요..
10,이런 영화 보려고 이때까지 살았다. 다음 감독님과 배우들의 차기작을 보기위해 또 살아야 겠다.
10,여성 감독과 여성 배우들이 만들어가는 여자들의 사랑이야기.기존 영화에서 동성애자를 다루는 방식과는 다른 색다른 연출과 섬세한 감각이 돋보인 영화.사랑이라는 감정에 대해 가장 잘 표현한 영화이고, 잔잔한듯 강렬한 영화이다. vod로 나오면 소장하고 싶다.아! 이 영화는 무조건 극장에서 볼 것을 권한다. 정말 극 속에 내가 있는 느낌.
8,감독이 말하고 싶은 주제는 평등이 아니었나싶다 프랑스의 사상 자유 평등 박애 가 이영화의 모토이다두여인의 사랑이 시나리오의 대표 이야기이고 그 바탕에는 페미니즘적인 요소들이 깔려있다 하지만 거북스럽거나 부자연스러움없이 잔잔하게 표현된다 각본상을 받았던데 내가 느끼기엔 각본보다는 영상이 매우 아름다웠다 그리고 마지막 장면이 인상깊었고 슬펐다
10,여혐에 찌든 일베충들이 이 영화를 싫어합니다.
10,
10,대상화를 배제한 사랑.. 곁에 서고 눈을 맞추는 엘로이즈와 마리안느가 사랑을 하고 있다고 느껴졌어요. 그리고 마지막 장면은 몇년 새 본 영화중에 최고였습니다.
10,이제 1월인데 올해의 영화를 너무 일찍 만난게 아닌가...
1,아 식상하고 수준떨어져.. 중딩이 각본짜고 고딩이 촬영한느낌. 대사하나하나가 꼰대보다 더 지루해...
7,평점이너무좋아서 혼자보러갔는데..솔직히 재미적인부분에선별로였던거같아요 영상이랑연기는좋은데 좀지루함
10,너무너무 좋은데 뭐라고 표현해야 될지 모르겠네요.. 여성 퀴어 영화가 많이 나오는 것 같아 행복합니다 한 번 보는 걸로는 너무 아쉬운 영화에요ㅠㅠㅠㅠ 마리안느랑 옐로이즈 행복해야 해...
6,
10,
10,
10,정말 불같은 사랑을 담았다
10,곱씹을수록 걸작이다...
10,
10,감동과 지루하지않은 스토리임에도 불구하고 과연 프랑스 영화다운 영상미가 돋보여 편안한 마음으로 관람했습니다. 중간중간 절로 '우와'하게 되는 연출과 아슬아슬한 감정씬은 감동을 주었습니다. 마지막 배우의 연기력과 연출은 최고였습니다.
10,감정선을 못따라 갈 때도 있었지만 전체적으로는 정말 좋았던 영화. 여운도 진했음. 다시 한 번 보고 곱씹어 보고 싶은 영화였음.
10,
10,사랑에 빠지는 과정에 뚜렷한 개연성이 있어서 좋았습니다. 인물들이 사는 집의 서늘함을 느낄만큼 이입되어 봤네요. 근래 극장에서 본 영화 중 가장 뛰어난 작품이에요. 또 보러 갈 것 같습니다!
10,
9,앞으로 페미니즘 영화를 논할 때 가장 많이 언급될 영화
8,끝내 태우지 못한 그녀의 초상..그저 한번 뒤돌아 볼 수밖에 없는 현실
2,평점이 너 무 높아서 기대했는데..감정선도 설득력이 없고, 스토리도 평면적이다. 연출에서 뜨악스러울 정도로 생경한 포인트가 많은데..이게 막 가슴을 치고 감탄을 자아낸다기 보다는 잉?스러움. 영상미도 딱히 아름답다기 보단 예술적이다 정도? 두시간이 (나만) 괴로웠나보다. 차라리 해석이 필요할 정도로 어려운 영화였으면 하는 심정이랄까.
10,마지막 5분은 음악을 듣는 여주인공 옆얼굴...임팩트 엔딩
2,영화 전체에서 남자 없는 것만 좋았고 나머진 그닥...평이 이렇게까지 좋은 이유를 모르겠음. 그냥 장편 ASMR 느낌?
10,
9,연출, 연기, 영상미, 사운드 모두 뛰어난 영화. 특히나 돋보인 부분은 배우들의 눈빛과 호흡. 마지막에 흐르는 눈물과 함께 보인 미소에 전율.
10,정말 보면서 끝없이 즐겁고 슬펐던... 마지막 장면이 끝나고 여운도 참 길게 남았어요. 상영관이 적은 게 너무 아쉬울 뿐입니다... 2020년이 되고 처음으로 본 영화였는데 정말! 너무! 만족스러워요. 개인적으로 꼭 소장하고 싶은 영화입니다ㅜㅜㅜ..
10,예술이네요♡  눈 귀 호강 ~강추합니다
10,정말 올해 최고의 영화다. 예술영화라는 선입견 때문에 사람들이 보지 않는 것이 안타까울 뿐. 영혼을 울리는 경험을 하고 싶다면 꼭 보세요.
10,
10,명작 그자체
10,아델 에넬 너무 좋다.. 너무너무..
10,기생충 넌 찌그려져 네요칸 각본상이 아니라 작품상이 더 어울림
10,최근에 본 영화중 단연 최고로 좋았습니다. 영화 자체가 너무 아름다워요.
10,
10,서로를 응시하는 시선으로 선연하게 타오르는, 영화자체가 아름다운 불꽃같다.
10,몇몇 대사는 심장에 닿다 못해 찌른다
10,집중하여 관찰하는데에 그치는것과 나아가 교감이 형성되는것의 차이를 통하여 사랑이 불타오르고 번져가는 과정에 대한 설득력과 몰입도가 상당히 높게 표현되었다. 나는 이성애자임에도 엘로이즈와 마리안느의 사랑이 동성애라서 더 와닿았고 아름다웠고 슬펐다.
10,차디찬 바다와 OST 하나 없었지만, 그 이유를 엔딩때가 되서야 알수가  있었다.그 전율은 잊을 수가 없다.
8,결말이 너무 아름다웠다
8,캐롤에 이은 최고의 퀴어작품
7,숨막히는 정적이 어색했지만 그게 좋았다.
6,관찰을 통해 발견한 사랑
10,
10,평식이형 이영화는 왜 평가안해?
9,환해진 상영관을 나서며 거친 파도를, 짙은 초록 드레스를, 두 사람의 시선을 머릿속으로 다시 그리고 또 그려본다.
7,그림이라는 예술을 통해 보여주는 영상미가 돋보이는 영화. 단순한 스토리와 등장인물들은 다소 지루했음. 마지막 라스트씬이 최고의 절정을 보여준듯. 오케스트라의 음악과 절묘하게 어우러지는 엔딩이  여운에 남는
10,사랑과 평등과 연대와 단단함을 온전하게 담았어요.
10,오르페우스는 참지 못하고 뒤돌아보았다
6,설마설마 하던 장면이 나오자 갑자기 기대와 감흥이 확 줄었다. 사람이 사람을, 친구로서 그냥 사랑할 순 없는건가? 이제 남녀사이에 친구가 가능하냐가 아니라 동성간도 안심할 수 없을 듯. 서로 시선으로 관찰하고 알아가고 이해하면 꼭 그런 사랑이 싹트는걸까? 고립,억압된 배경때문이라고 최대한 이해해 보더라도, 그 며칠간의 사랑이 몇년을 가는것도 신기. 결혼해 아이를 키워보니 세상 모든게 다르고 과거는 잊게 되던데, 아이를 키우면서도 여자가 옛 여자를 절절히 잊지 못한다라... 공감하기 힘든 영화다. 그것도 나혼자만.
10,서로에게 몰두하던 찰나가 평생의 위로가 되는 강렬한 기억이 된다.
10,기다리고기다려서 개봉주에 보고왔어요. 마지막 P28 전시회 그림과 오페라 씬에서의 느낌은 말로 표현이 안 될 정도로 여운이 남네요. 좋은영화 수입 해 주셔서 고맙습니다.
9,슬프고 두렵지만 한편으로 안전하고 편안한 로맨스 영화.+세 사람이 함께 지내는 모습이 정말 좋았다.
6,
10,엔딩 크레딧이 올라가면서 불타오르는 내 마음을 주체할 수 없었다. ‘사랑’에 대한 영화이며 그 시대 여성의 모습을 우아한 명화처럼 담아낸 영화.
9,
10,
10,수영을 모르는게 아니라 할 수 있는지 없는지를 모른다던 사람은 지체없이 바다에 들어간다. 그녀에겐 사랑도 그러했다. 뒤돌아보면 안된다는 것을 알았던 오르페우스는 사랑했기 때문에 뒤돌아버렸고 평생을 그리워하며 산다.
10,타오르는 치마자락에도 덤덤한 표정이었던 그 표정과 움직임이 좋았습니다
9,연출이 뚝뚝 끊긴다는 평이 종종 있지만 나는 이 영화를 두번째 봤을때 그것을 다 이해할수있었다. 사랑에는 예고가 없다. 그럼에도 이 영화는 힘이 있다. 일상적인 두뇌를 쓰다 취미생활을 즐기기위해 이 영화를 찾았다면 섣불리 지루함에 실망하기보다 꼭 두번이상 영화관에서 보길 바란다. 미술과 음악과 사랑과 언어 그리고 영화까지 하나의 문맥으로 이어진 듯한 연출은 이다지도 넘치는 힘을 발휘하고 관객을 일어나지 못하게만든다. 첫번째는 생각을 하게만들고, 두번째는 감정을 끌어올리며, 세번째는 사랑과 예술의 교집합 안에 자유롭게 뛰놀고있을 자신을 발견하게될것이다. 눈물과 미소와 음악과 그걸보는 나의 시선은 그냥 끝이다. 이 영화의 모든 대사와 장면이 담겨있는 마지막 4분. 가슴이 터질것같을때 끝난다.
10,사랑하고 그리워하다..
10,퀴어영화는 배우들의 표정만으로도 그들의 사랑이 느껴져 더욱 먹먹하다. 허상이 아님을 또렷이 보여주면서 사랑의 존재를 한번 더 믿게끔 만든다.
6,마지막 금발 여주가 우는 씬은 원테이크 같은데 연기력.. 대박임. 전체적으로 소리는 목소리뿐이라 좀 지루하고(잠깐 잠들었음) 대체로 잔잔한 느낌이었다. 내가 졸았던 부분에서 사랑이 싹트는 부분이었는지 제일 기대했던 부분을 못본 것 같아서 그 이후의 감정선이 조금 이해가 안됐던 부분. 어머니가 멀리 떠나고 남은 세 명이 집을 지키면서 감정을 이어가는 부분은 몽상가들을 떠오르게 했고, 누워있는 여주를 그리는 부분은 타이타닉을 떠오르게 했다. 남성이 없는 공간에서 그려나가는 여성들의 이야기라는 점도 좋았다. 하지만 금발여주가.. 안타깝긴했다. 돌아보라고 했던 여주가 정작 마지막에 주위를 돌아보지못했던 것도 좀 짠했고.. 프랑스 영화는 그 특유의 오묘함에 끌리는 것 같다.
10,단순히 레즈비언의 사랑 이야기가 아닌 여성들의 이야기를 잘 담아낸 영화
10,
10,울며 웃으며 후회하며 후회하지 않으며. 당신이 나를 볼 때 나도 당신을 보았음을 기억해.
10,2020 최고의 영화. 기존의 관습, 이념, 규칙을 뛰어넘는다.
10,
10,보고 나오면서 다시 보고싶은 영화는 정말 오랜만입니다
10,놀랍다. 이런 영화를 만들어 준 감독에게 진심으로 고마움을 느낀다.
10,어느 장면에서 정지하여도 명화가 되는 장면들이 연속된다. 에우리디케의 그리스 신화가 마지막 감동을 증폭시킨다. 이룰수없는 사랑. 추억으로 영원히 박제될 사랑이야기.
8,그림이 끝나며 다가온 이별의 순간
10,
8,굉장히 절제된 영화다. 작중 연인이 여러 문제로 인해 서로의 감정을 절제하는 모습을 보였기 때문인데, 이를 매우기 위해 그림과 비발디의 사계 등을 이용하였고, 연기자의 섬세한 눈떨림과 숨소리를 잡아내려 노력하였으며, 스케치 소리, 파도소리와 모닥불 소리까지도 적극적으로 반영하여 서로의 감정을 최대한 스크린으로 이끌어 내려고 노력하였다. 나는 아주 좋게 봤는데 성공적이였는지는 아마 좀 더 시간이 지나야 알 것 같다. PC즘에 의해 주목받고 있고 충분히 그 주목의 값어치를 한다고 보는데 과연 우리나라에서는 얼마나 받아들여 질지.. 기대해 본다!!!!
10,2020년대 최고의 영화가 될 것이다
9,뒤돌아봐. 이 한 마디가 절절했다. 작별을 고하며 "나를 기억해 줘, 나는 널 평생 사랑할거야"라고 말하는 것 같았다. 이별은 선택이었기도 했고, 그 선택 안에서 서로를 기억하며 꿋꿋이 살아갔을 두 사람의 용기와 힘이 아름다웠다.
10,
10,절묘한 연출, 뛰어난 연기, 그리고 시각과 청각 등의 감각요소가 드러난영화.특히 마지막 신은 충격적이다.이미 대중들에게 잘 알려진 음악을 이렇게 까지 활용 할 수 있다는 것에 경악하지 않을 수 없다.
8,정말 아름다운 영화
9,그림의 시선속에 담긴타오르는 사랑의 기억
10,
10,28, 잊지못할 그 순간을 멈추고자
10,
10,시선, 그림, 음악, 동등한 관계, 사랑에 대한 이야기
10,.
10,인생명작 하나 추가하고갑니다
10,보는 내내 보러오길 잘했다는 생각이 들었다
8,예술을 예술로 그려내다.
10,끝났지만, 끝나지 않은 사랑이란 게 너무 가슴에 와닿네요. 당시 여성들에게 주어진 많은 제약과 시련들, 그리고 주인공들의 대사 속에서 간간히 등장하는 '동등'하다 라는 말. 너무 좋았습니다 ! 파도소리도 너무 X 100 완벽
10,고전명화를 보는 듯한 2시간 반
10,최고 영상 연출 연기 모두 최고!!
10,뒤로 갈수록 감정이 휘몰아친다...
2,동성애 절대반대합니다
10,엘로이즈와 마리안느는 서로의 피사체. 사랑이라는 붓으로 '진짜 자신'을 깨워주는 연인.
10,그림 그릴 때 사각거리는 소리가 좋다. 여러모로 아름다운 영화.
9,그림이 한장한장 넘어가면서 영화가 완성되는듯하다.오로지 두여인과 풍경이 영화장면과 스토리를 이루어낸다.사랑이 분노를 이기는 영상미가 뛰어난 영화이다.그리고 그 끝은 음악이다.
10,재밌고 슬픈 감동적인 예술영화. 보면서 눈물을 흘림 뒤돌아봐...여운이 깊음. 그림과 음악도 영화상 천재적으로 잘 사용하였다.
10,이렇게 잔잔하게만 2시간을 빠져들게 할수도 있구나... 싶었어요. 아름다운 영화.
10,아름다워서 눈물이 났음
2,왜 계집년들은 레즈 영화에 환장하는가?ㅋㅋ <윤희에게> <타오르는 여인의 초상>과 같은 레즈 영화에 계집년들이 침을 흘리면서 아주 정신을 못차린다 ㅋㅋ 이런 계집년들은 남자한테 선택 못받아서  도태된 찌꺼기 ㅋㅋ
8,사랑이 전부가 아닌 영화. 강렬하게 사랑하지만 그만큼 단단하게 인생을 살아가는 사람들의 이야기. 원래 로맨스 싫어하는데 재밌게 봤음. 지루하지 않은 예술영화.
10,사랑에 대한 영화 그 자체... 대사들이 전부 시같다
10,솔직히 처음엔 좀 지루했다. 그런데 마지막엔... 몰입되어 있었다는것도 잊을정도로 빠져들어있었다. 아름답다는 말이 어울리는 영화
5,영화 스토리가 레즈 인가요?
8,앞으로 비발디의 사계 중 여름을 들을 때마다 생각나게 될 영화.
10,여운이 가시질 않는 애절함 그리움
10,
10,
9,그림은 언제 끝나? 그리는 것을 멈추면. 사랑은 언제 끝나? 사랑하는 것을 멈추면. 아마 영원히 끝나지 않겠지.
1,레즈 빠는 애들 많네...
10,영화를 위한 영화, 여성을 위한 영화, 모든 동성애자를 위한 영화. 예술작품과 기존의 퀴어 영화들에 대한 오마주를 통해 사회에서 철저히 무시당하고, 희롱당하며 스러져간 많은 이들을 기린다. 또한 영화내에서 철저히 남성들을 배제하고 외면함으로써 오로지 여성을 위한, 여성에 의한, 여성의 이야기를 풀어낸다. 하지만 그럼에도 불구하고 결국 남성에 의해 여성성이라는 코르셋에 갇히고, 나무함 속에 못질 당하고 결국에 끌려나가는 장면은 진취적이고 주도적이었던 여성들의 당시, 그리고 현재까지 이어오는 한계를 여실히 드러내준다. 영화는 내내 여성들의 군상을 잡을 때 카메라 쇼트를 철저히 공평하게 양분하며, 이는 곧 여성과 남성이, 동성애와 이성애가, 귀족과 하녀가 동등하고 평등하다는 하나의 이념을 각인시킨다. 굉장히 기교적으로, 훌륭하게 보여주는 이러한 쇼트의 활용과 문법은 곳곳에서 인물의 심리와 영화적 메세지를 훌륭하게 전달한다. 보는 내내 회화 작품을 보는 것마냥 아름다운 영상미와 더불어 배우들의 매혹적인 마스크, 그리고 연기가 정말 품위있었다고 할 정도이다. 가장 인상적이었던 클라이막스 시퀀스와 엔딩 시퀀스는 정말 압도될 정도..
10,영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라가도 극장의 사람들은 아무도 나가지 않았다. 가슴을 울리는 영화.
10,상영관을 늘려달라..
10,
8,영화를 보는 내내 연출과 대사 그리고 영상미가눈을 호강하게 했고 배우들의 연기도 영화에 집중도를 높여줘서 잘 봤어요.
10,정말 오랜만에 제대로 잘 만든 영화
4,나만 이 감정선 못 따라가나?
8,관찰하게 되어서 사랑하는것인가..이미 사랑이 생겨서 관찰하게 되는것인가..
10,
10,
8,신분의 차이. 그리고 이성이 아닌 동성간의 금지된 사랑을 불태우는 잔잔하지만 격정적인 영화
10,영화 '아가씨'보다 더 재밌었다.
10,로맨스를 보면서 마음이 이렇게 절절해 본 적이 처음이다. 영화가 끝나고 나서도 종일 영화 생각만 나더라..
10,엘로이즈의 푸른 눈동자와 바다, 하늘이 함께 보일 때 참 아름다웠다.
9,많지않은 표현으로 사랑에대해 이렇게 직관적으로 생각볼 수 있게 그리다니 너무 마음에 드는 영화입니다"뒤돌아봐"
10,이 영화를 안 본 사람이 손해라는 걸 느낀 영화
10,
10,여남 로맨스에서는 느껴본 적 없는 애틋함
10,캐롤이후 새로운 감동
10,
10,
10,내 인생 영화가 되었습니다.
10,스탕달 신드롬을 자아내는 영화! 이야기를 듣고 느낄 수 있는 카타르시스의 마지막 단계.
10,너무 좋은 영화.. 배우들도 아름답고 스토리전개도 재밌고 인물간 긴장감도 장난아니다!!!  ㅋㅋ 주인공 아델예넬과 해당 영화의 감독이 살제 동성연인사이였다는걸 영화를 본 이후에 알게되었는데, 한번 더 보고싶네요.. 한번 보기 아까운 영화인듯!!!
10,정말 기대 안 하고 갔는데 200%만족하고 나왔어요영상미가 처음부터 놀랍고 내용 전개도 흥미로워서 눈 부릅뜨고 한 장면도 안 놓치려고 눈 안 감고 보면서 인공눈물 3번 넣었어요..결말까지 감독님 연출이 최고에요이런 영화 한국에 더 많이 들어오면 좋겠어요
10,
10,나오면서 다시 예매했어요....  말을 잃는 모든 사랑
9,너무나도 슬프게 불타오르는 사랑의 초상화
10,뒤돌아봐후회하지말고 기억해줘
10,진정한 사랑이 무엇인지 다시 한번 느끼게 해 주는 영화 다시 보려고 상영관 존버 타는 중...
6,사랑에 빠지는 과정의 감정선은 아무래도 설득력이 부족했다.
10,
9,함께 하는 오늘은 소멸하지만 우리의 사랑에 영생을
9,서로를 바라보며 시작된 사랑, 소리로 다시 떠올리는 사랑의 기억
10,
1,진지하게 봤는데 영상미는 좋고 전체적으로 잔잔한 분위기는 좋은데 갈수록 지루하고, 결국 레즈물이고 이게 왜 예술적으로 표현되는지 모르겠어요.일반적인 남녀 로맨스영화를 기대한다면 진짜 실망합니다
8,영화 캐롤의 감동과 비교하기에, 짧은 시간이지만 그 사이에 많은 영화가 있었던 거 아닌가 싶다.
10,기억해, 기억해, 기억할게.
8,사랑에 빠지는 모습은 어느시대나 똑같구나
8,
10,어떤 것들은 한 순간 만으로 충분하다.
4,난 졸았다. 도무지 공감이 안되든데..9점대 평점에  낚여서멀리까지  찾아가서 봤는데 ㅠㅠ
10,낭만적이고 그림조차 하나같이 아름다워서 그림 사이에 파묻혀 질식할 것 같은 기분. 영화가 아니라 바닷가를 배경으로 세워 둔 이젤의 여인 두 명의 초상을 바라보고 있는 기분.
10,많은 장면들이 기억에 남는다.오프닝에서 그림을 그릴 종이가 파도에 휩쓸릴 때 마리안느가 기꺼이 바다로 뛰어들어 가져오는 것, 부엌에서 빵과 치즈를 뜯어먹은 것, 마리안느와 엘로이즈가 만난 첫날 교차한 둘의 시선 등등... 엘로이즈가 성당에서 음악을 듣는 것처럼 우리도 축제에서 처음 음악을 듣고 아이를 옆에 두고 임신중절을 하는 연대며, 오르페우스들과 이들의 이별도.그림을 완성하면서 이별로 가는 건 너무나.... 너무였다. 기다리던 영화였는데 기다리길 잘했다.
10,
9,"당신이 날 볼때 난 누굴 보고있겠어요?" 이 한마디로 끝났습니다.. 1월에 만난 올해의 영화
10,감정 묘사가 섬세하고 그들의 감정에 압도된다
10,음악의 도입 방식이 색달랐고 주연배우들의 잘생김도 색달랐다.
10,모든것이 좋았고 여운이 길게 남았다
7,기대하고 봤지만 스토리의 개연성이 떨어졌다
10,연인이 아닌 화가의 선택을 한 마리안느
10,
10,
10,1월을 시작하기에 너무 좋은 특별한 영화
10,돌아봐
10,15세관람가라 올해15세인 우리막내아들데리고갔다. 울막내 보다가 뛰쳐나가 안들어옴ㅡㅡ;;  아니 아래까지 싹다보여주고 미친듯 키스하고 너무나 적나라하던데 이걸15세가 어찌보나요?ㅇㅅㅇ;;나만 쉴새없이 명화작품 펼쳐보는듯해서 너무나 잘보고 왔네요ㅎㅎ 그런데 내 가슴이 왜 뛰는걸까요? 이런류의 영화를 이처럼 고급지게 표현해내다니 놀라울따름입니다. 최고였어요!
10,좋아하는 모든 것들이 다 담겨있는 영화.
9,소위 퀴어무비로서도 완성도가 좋지만, 사적 영역(여성간의 금지된 사랑)으로써 당대의 거시적이고 역사적인 맥락(평등을 추구한 18세기 프랑스 혁명)과, 익히 알려진 그리스 신화로 표상되는 사랑의 불멸성 및 초시간성까지 담아냈다는 데 이 영화의 훌륭함이 있는 것 같습니다. 연출과 영상미, 배우들의 연기력 등 거의 모든 요소가 뛰어나지만, 가장 압도적인 면은 감독이 이 주제 의식을 많은 관객들을 전율시킨 보편성을 획득하도록 어떻게 엮어냈는지라 생각합니다. 퀴어무비나 여성영화라는 범주에서만 평가된다면 유감스러울, 천의무봉에 가까운 영화.
10,물과 불의 이미지. 뜨거운 사랑의 강렬함. 예술을 바라보는 관찰과 시선이 주는 깊은 감동.
10,최고의 영화. 꼭 보길 추천드립니다.. 여운이 너무 남아요!!
10,초반부는 지루 할 수 있어요. 처음에는 왜이렇게 배경 음악이 없을까 궁금했는데 이게 다 의도된 연출이었다니 정말 소름이 돋았습니다. 마지막 장면은 정말... 여운이 정말 길었어요. 영화가 끝난 뒤에도 눈물이 났습니다. 사랑은 참 아름답고도 슬픈 것 같아요. 편견을 깨는 아티스트와 뮤즈의 사랑.. 최고였습니다.
10,잔잔하게 젖어 드는 사랑이 밀물과 썰물의 양가감정으로 숨을 죈다.
8,주인공들의 눈빛, 눈길이 잊혀지지않는 영화.
10,물에서 시작해서 불 타올랐다가 물로 끝나는
10,
10,영화에 음악이 많이 삽입되어있지 않다. 파도소리,바람소리, 그림을 그리는 소리, 나무바닥에 구두가 또각거리는 소리, 장작타는 소리 등 자연스러운 소리가 음악의 빈자리를 메워주다 마지막장면에 드디어 음악이 나오며 음악의 소중함을 느꼈다. 셋은 계급을 떠나 동등해보였으며 그리 행복하고 편안해보였다.
10,시종일관 타오르는 회화같은 영화
6,절박함과 안타까움이 조금 더 섬세하게 그려졌으면.. 아름답지만 아쉬운 작품
10,나는 마지막으로 그녀를 보았다.         그녀는 날 보지 못했다.
9,마지막 엔딩 3분으로 모든게 끝났다!말로 표현할 수 없는!
10,연출이 매력이 있어요 좋아요!
9,영화엔 음악이 없었고, 없는 줄도 몰랐다. 감독은 비발디 사계를 고른 이유가 모든 사람이 아는 음악이길 원했고, 영화를 본 뒤에 그 곡을 들으며 영화를 떠올리기 바란다고 했다. 감독의 빅피쳐는 정확히 나에게는 먹혔고, 이제 비발디 사계 중 여름을 들을 때면 눈물이 왈칵 나오게 생겼다. 정말 제목 같은 영화였다. 어느새 불이 붙고 훅 타오르는. 사랑이 뭔지 새삼 생각하게 됐다.
10,너무 보고싶은데!!! 상영하는데가 없다구ㅜㅜㅜ
10,Do all lovers feel they’re inventing something?
9,걸렀으면 ㅈ될뻔한 내 인생 최대의 명작 TOP3 평론가 평점만 봐도 알 수있는 명작중의 명작이다.
8,이다지도 평화롭고 격정적인
10,그냥 대작이자 대박 콜바넴 캐롤이 다섞여있음
10,
10,그저 완벽하다는 말밖엔
10,원래 영화는 상업적이라는 인식때문에 잘 집중하지못하는데 집중해서 잘봤던거같고 연기 연출 영상미 영화속은유 무엇하나 빠짐없다고해야하나.. 퀴어영화즐겨보는편아닌데도 너무 감동적이었고 와닿았어요
10,
8,마지막, 너를 보지 못했지만 너를 기억해
1,예술영화 퀴어 영환지 알고 봤는데 , 듀나한테 속지마라.  편집,연기 엉망임.  두 여자 연기 왜케 못하냐? 레즈의 사랑이 아니라 로보트의 사랑이라고 해라.  멋있는 장면은 배 타고 섬 들어가는 첫장면 밖에 없다.  조국지키기 하는 사람처럼 시대정신 혹은 시대 유행  반영하면 무조건 엄지척하는 혹은 해야하는 평론가들의 위선 혹은 두려움을 고발한다. 벌거숭이 임금님이 난무하는 시대다.  페미도 좋로 레즈이 인권도 다 좋다. 허나 기본적으로 영화를 잘 만들어야지 !!
8,
8,옷에 불이 붙은줄도 모르고 서로를 바라보던 그 시선
8,이 영화가 좋은 이유를 단지 그 소재에서 찾는 사람이 있다면 정말 과거에서 왔거나 신화 속 레스보스 섬을 꿈꾸는 사람일 것이다. 초상화와 영화, 그리고 눈과 렌즈의 차이로 보여주는 시점의 혼합이 서로 다른 색의 물감 혹은 실처럼 무언가를 만들어낸다. 이 영화를 망치는 건 오히려 마지막의 롱테이크가 아니었을까?
10,'나'는 나를 응시하는 '타인'의 눈을 통해 '나'를 인식한다. 그런데 '타인' 또한 '나'의 눈을 통해 스스로를 자각한다. '모든 관계'를 '수평'에 맞추려고, 영화 속 시선들은 끊임없이 주고받는다.
10,올해 처음 본 영화가 이 작품이라는 사실에 감사합니다.그리고 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,비발디 사계-여름을 듣고 울게 될 줄이야.정해진 운명을 알고있음에도 후회 없이 사랑하려고 한 여인들의 사랑이 애틋하다.
9,사랑은 관찰이 아니라 기억이기에
10,화면 하나하나 화폭을 보는 것 같았고 캐릭터 셋 모두가 다 좋았다. 마지막 장면에서 감정이 몰아칠때가 대단했다.
10,연출, 스토리, 감정선, 영상미, 파도와 불꽃, 마지막 사계 여름 3악장까지 완벽함 매순간 아름다웠던 영화
10,잔잔해서 조금 지루 할수 있지만 여자들의 의상 그림 영상미가 너무 이뻐서 행복하고동성관의 사랑이 섹시 하게 느껴졌습니다여자가 공감하기 좋은 영화 같아요잔잔한데 보고 싶어 집니다
10,
10,‘올해의 여운상’이란 게 있다면 떼어놓은 당상감.
10,어쩔 수 없는 현실에 타협해야 하며 대상이 된 여성의 관점에서 연출, 배우들의 연기, 영상미로 영화 내 장면 모두를 하나로 엮어 놓은 실타래 같은 영화다. 처음엔 다소 지루할 수 있으나, 보면 볼수록 한 번 더 보고 싶고 더 알고 싶은 영화. 개인적으론 그림 그릴 때 마리안느의 눈빛과 엔딩 장면이 잊혀지지 않는다. 여운 짙은 영화ㅠㅠ 상영관 좀 늘려주지..
10,영화 속 모든 순간들이 타올랐다
10,모든 장면이 명화 같았어요
10,모든 장면이 소중하다 이 영화를 만드는데 얼마나 공을 들였을지를 느낄 수 있었다
10,감동적인 영화. 꼭 보세요.
10,굿굿굿 앞으로 사계 들으면 이 영화만 생각날듯
10,시선의 끝엔 그녀가 있다. 그런 눈으로 보는데 사랑에 빠지지 않을 수 없을 듯
1,평점이 필요이상 높음7점 봅니다
10,영화를 보고 나오는데 여운이 가시질 않는다. 심장에 불을 지르는 영화.
9,
1,
10,극장에서 꼭 봐야만 하는 작품놓치면 후회합니다
10,....영화 내용은 다 괜찮았는데요 진짜 진짜 궁금한건데 이게 왜 15금인거죠...진짜로...ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
8,사랑에 빠진 적이 있냐고 물었을 때, 지금이라고 대답하고 싶었어.
9,작은 불씨가 큰 불꽃으로 변하는 과정. 영화관이 아닌 미술관에 있는 듯 했다. 지우고 지워도 지워지지 않는 그림이 있다면 그건 바로 "사랑"의 그림이다.
8,
10,잘봤습니다 여운이많이남네요
8,
10,상영관 더 늘려주세요ㅜㅜ
8,남자라도 볼만함. 제인 캠피온의 피아노를 추억하게 됨.
10,최근 본 영화 중 단연 최고의 영화
9,배경인 바다가 정말 예뻐요.
10,정말정말잘봣어여!!!짱추천해여!!!
10,
10,
10,영화관에서 나왔는데 전 왜 아직도 사랑에 빠져있죠?
9,적재적소에 쓰인 ost가 강렬한 영화
10,모든 것이 완벽했다.역사에 길이 남을 걸작.
6,여자들끼리 뭐하는 짓잇지, 더러워요
8,잔잔한줄 알았는데 임팩트가 있네요. 재밌게 봤어요
10,이렇게나 우아하고 강렬한 여성성과 여성사와 사랑과 삶과 예술과 아름다움에 대한 포용과 찬미라니. 묘할 정도로 용기와 위안을 준다.
10,배우들의 감정선과 감독의 절제미 모두 좋았던 작품. 앤딩 하나만으로 충분함
10,정적인 분위기일 줄 알았는데 보는 내내 떨리고 긴장됐다...
9,동성애, 한번도 해보지 않아서 그 느낌을 알 수 없지만 모든 편견을 배제해 놓고 감정이입을 한다면 그 또한 똑같은 인간의 순수한 감정일 것이다. 그 감정 한올 한올을 극히 제한적인 스크린에 담아 표현하는 것은 어려운 일이고 관객 또한 감수성이 없다면 그 느낌을 오롯이 감상하기에는 실패할 것이다. 화가의 첫 초상화가 실패한 것처럼. 사랑을 하고서야 그를 제대로 그릴 수 있었다. 세상만사 또한 그렇다.
10,인생영화가 바뀌었어요. 여운이 꽤 오래가는..어떤 장벽에 의해 사랑을 포기했거나 용기를 내지 못하고 억눌렀던 그 감정을 떠올리게 하네요..이루어지지 않았기에 그리움이 더 크고 아름다운 것인 것 같습니다.
10,여운이 가시질 않는다인생 최고의 영화
10,엔딩씬 비발디의 사계를 집에 와서 다시 들었다.사랑의 감정을 균형을 잘 잡아 표현했던 옐로이즈역의 연기! 최고였다.
10,사람은 어떤 순간의 기억만으로 평생을 살아가게 되기도 한다. 살아 움직이는 유화같은 모든 장면들... 오랜만에 느껴본 전율이었다.
10,당신이 나를 볼 때 난 누구를 보겠어요?
10,동성간의 사랑 외에도 평등에 대해서 많은 걸 시사하는 아주 잘 짜여진 영화
10,액션 영화 좋아하거나 무작정 싸우고 이기고 발광하는 영화 좋아하는 분들은 보러가지 마세요 두 여배우의 감정연기와 천천히 진행되는 방식과 아름다운 영상이 훌륭했습니다
10,꼭 봐 주 세 요 부 탁 드 려 요 제 발 요
10,진짜 인생영화 등극.. 처음에 영상미에 놀라고, asmr급인 사운드에 놀라고, 연출에 놀라고 ㅠㅠㅠ 하.. 더 말하면 스포일까봐 말을 줄이겠습니다.왜 안봐요 여러분?? 빨리 봐주세요ㅠㅠ
10,왜 당연히 원작이 있을 거라고 생각했을까... 그 정도로 고전을 잘 표현했다고 생각한다. 보고 나서 더 감동이 밀려 온다.
10,“영원히 타오를 사랑에 감각적인 붓칠을 더해 완성된 한편의 명화, 감명깊다!”
10,엔딩컷에 가면 주인공과 완전히 동화되어  눈물흘리는 자신을 발견하게 될것
5,너무 뻔하다. 물론 뻔한 스토리의 영화지만 대부분의 배우들의 여성이었다는 점에선 그것만으로 의미가 있다. 그러나 그 뻔함과 지루함이 한계가 없다는 것... 끝까지 집중해서 보기 힘든 영화였다. 전달하려는 말이 뭔지는 알겠지만 정말 가슴깊이 와닿지는 않는다. 그래서 어쩌라고.. 라는 말 밖에 안 나올뿐. 사운드와 영상은 좋았다
10,
10,두 여인의 사랑을 감상하듯 응시하는 것만으로격렬한 떨림과 흡입력을 느꼈다.
10,여태껏 기다려온 영화. 내게 언어를 준 영화. 나를 사랑해준 영화. 나를 이해해준 영화. 나를 대변해주는 영화. 감독님은 신이고 미친 창작인이고 고마운 사람입니다.
4,실관람한결과 뭐 올해최고의영화라고 평해놓은건 관련당사자들이나 그럴듯싶고 솔직히 전달하고싶은 중점은 공감은가나 너무단조롭고 무미건조해서 반감되는점도있고 마지막한장면이 가장임팩트있는장면일듯싶은데 그거외엔 별것없어서 너무뻥튀기된평들에도 실망.
10,얼마나 보고싶을까. 로 끝났다. 여운 깊고 조용하지만 지루하지 않았어요
10,압도적이었던 몇몇 장면들과 대사들과 다 정말 ㅠㅠㅠ영상 또한.. 최고♡
10,내가 이제껏 알고 있던 사랑이 무너지는 느낌이었다. 이 아름다운 영상미를 그저 야한 영화 취급하는 사람들은 거기 밖에 머무를 수 없으니 그 너머를 볼 수 없는 게 아닐까, 어떤 작품들은 듣고 보는 사람의 준비가 이렇게나 중요하다. 왜 말이나 글도 그렇잖아.
10,두 사람이 사랑에 빠지는 과정과 풀어가는 과정이 아름다운 작품. 하지만 결국은 슬픈 엔딩이었던 것..
8,이상한 시대의 이상적인 사랑 이야기. 3명의 여인 모두 주체적인 삶을 살고자 하였고 신분차가 전혀 권력으로 보이지 않을만큼 평등. 복선 또는 떡밥의 회수는 완벽했으나 28p에서 실소는 참을 수 없었다. 과하지 않았나... 이 좋은 영화에 여성 감독, 여성 주연을 운운하는 사람들은 부끄러운 줄 알았으면 좋겠다. 그저 좋은 감독, 좋은 주연덕분에 좋은 영화를 보게 된 것이라 생각할 때 비로소 마리안느도, 엘로이즈도 다음엔 더 행복할 수 있을테니.
10,사랑과 예술의 유사성
9,잘만든 영화지만 난 좀 지루했음. 브로크백 마운틴이 더좋게 느껴지는건.. 나이탓..
10,압도적으로 아름답다내 생애 가장 강렬한 음악, 사계의 여름.28페이지기억
10,다른 수식어 필요없이 영화가 참 '좋다'
10,장면 하나하나가 예술. 특히 음악이 나오는 몇안되는 장면들은 심장을 울렸음
10,와.... 너무 완벽했어요 소름이 쫙쫙 ??
10,타오르는 눈의 마주침. 칠해지는 감정의 색.
10,재밌어요 진짜 잘 만든 영화입니다
10,개봉일에 봤는데, 영화가 끝나고 나서도 정말 긴 여운이 남더군요. 참으로 아름다운 영화였습니다. 사랑에 대해 설명할 때 이 영화를 보여주면 좋을 것 같다는 생각이 들어요. 평생 소장하며 볼 만한 귀중한 영화입니다.
10,저는 살아가면서 오랫동안 함께한 인연, 오랫동안 머문 도시나 공간들이 일생에서 큰 비중을 차지하는 기억으로 남을거라는 생각을 갖고 있었는데 이 영화를 보면서 며칠의 기억이 긴 일생을 두고 보면 정말 짧은 시간에 불과하겠지만 평생 안고가는 기억이 될 수도 있겠다는 생각이 들었습니다. 그리고 비록 곁에 있지 못한다 해도 사랑했던 사람의 취향이 담긴 영화, 노래를 감상하며 그 사람을 추억하는 것도 사랑의 일종이라는 생각을 하게 됐습니다. 살아왔던 삶과 결합시켜서 여러 생각을 하게 돼서 개인적으로는 좋았습니다. 영화의 스토리, 서사가 기대만큼 강력하지는 않아서 조금 실망했지만 좋은 영화임에는 틀림 없었습니다. 가장 따뜻한 색 블루, 아가씨처럼 남성의 삐딱한 시선에서 쓰여진 레즈비언 포르노적인 신이 없는 점도 좋았고 남자인물을 철저히 배제하고 여성인물들만이 주체적으로 이끌어가는 스토리라는 점에서 불편함 없이 몰입해서 볼 수 있었습니다.
10,일단 보세요. 꼭 극장에서 보셔야 합니다.
10,태어나서 본 로맨스 영화 중에 보면서 운 건 이게 처음이었다. 앞으로 비발디 사계 여름 3악장을 들으면 마지막 장면이 생각날 듯하다.
10,우리에게도 선택할 권리가 있다. 지금 시대엔 더더욱.비혼을 선택할 권리, 닭알을 키우지 않을 권리, 느낄 권리,자유를 만끽할 권리. 모두에게 평등한 자유가 주어졌으니까.
10,2020 최고의 영화, 숨소리 신발소리 하나 놓칠 수 없다
10,마지막 롱테이크씬에서 나도모르게 숨을 참았다 감동의 여운에 푹 젖게하는 예술
10,
10,사랑의 또 다른 해석을 느꼈다. 이렇게 표현 할 수도 있구나.장면 하나하나 집중하게 되는, 붓질하는 손길 하나하나 따라가게되는 그런 영화
10,2020년 가장 잔인한 영화
10,친구 BH가 좋다고 하네요
10,
10,지금 이 순간을 기억해. 후회될 사랑이 아닌 기억될 사랑.
9,사랑에 빠지는 순간은 언제인가? 지금인가 아니면 나중에 아니면 자신만의 기억? 여성의 대화는 '많은 말을 할 수 있음'에서 오는 것이 아닌 많은 말을 할 수 있지만 '그럼에도 할 수 없음'에서 오는 것이 아닐까. 생각이 많아지는 영화. 하지만 긴박한 속도감을 좋아하는 분에게 다소 지루할 수 있다.
10,와... 제목처럼 영화가 상영 내내 조용히 활활 타오르는 듯 하더군요. 손이 다 떨리네요
10,떡밥 회수가... 가면 갈수록 충격을 받게 하는 영화입니다 초반에는 조금 지루할 수 있으나 무조건 끝까지 봐야 하는 영화 강력하게 추천합니다
10,흐느낌이 아니라, 잔잔한 눈물 한방울 흐르게 하는 영화.. 상영관 적은 게 한이다
10,후회하지말고 기억하자. 한 손엔 딸의 손을 잡고 다른 손으로 28페이지를 잊지 않은 그녀처럼.
10,마지막 롱테이크 엔딩씬은 잊을수가 없다
10,인생영화, 무조건 영화관에서 봐야 할 영화
10,어떻게 이 영화와 사랑에 빠지지 않을 수 있을까요
10,말이 필요없다. 마스터피스
10,진짜 최고의 영화...영상미부터 색감까지
10,너무 아름다운 영화인데... 상영관 좀 늘려주세요ㅠ
10,★★★ 내 생애 최고의 영화 ★★★  두 여주의 감정연기는 명품이었으며, 관객들은 두 주인공의 마음속으로 빠져들 수 밖에 없다!...  '타오르는 여인의 초상'은...그걸 그린 화가의 마음이었다!아니, 그림속 여인의 마음이었다!
10,선명한 푸른 바다와 이마를 맞댄 둘의 간절함이 오래 기억에 남을 듯 싶다.
10,퀴어 영화 중 최고였습니다. 여성이라면 꼭 보시길
10,대단한 영화를 보았다. 아름답다.
10,
1,쫄지마 당당하게, 기생충보다 못하네
8,음악이 강렬하고 두 주인공의 눈빛이 생각에 많이 남을 것 같습니다.
10,시선이 교차하였을 때 비로소 타오르는 사랑을 확인하였다.
10,
10,
10,
10,배우네명의 짧은 이야기에심플하지만 깊은 세상의 진실이 다 들어있다진주같은 영화꼭 보세요 또 보세요
10,이렇게 포르노스럽지 않고 독립적인 시선으로 여성을, 레즈비언을 그려낸 영화는 처음인 것 같다. 상영관이 더 늘어서 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,
10,이..이걸 뭐라 설명해야돼..영화 미쳤어요 내가 태어나서 본 영화 중에 이런 영화는 처음인데 무슨.. 이거 영화는 맞는거지? 끝나고 감독이랑 배우들 찾아보느라고 정신이 혼미한데 그.. 이건 진짜 여기 이 안에 들어갔다 칼 맞고 빠져나온 느낌이에요 다들 그러셨겠죠? 보는 내내 감탄사가 터져나왔어요 특히 끝부분은 진짜...어후흐 온 몸이 부들부들 떨려
10,사랑에 관한 영화 다운 문법이었습니다. 강력한 로맨스물이에요.
10,여름의 폭풍 속으로 들어갑니다. 여기까지 오는 줄도 몰랐는데 비가 아니라 눈물 폭풍입니다. 돌아보지 말고 두고 가지 마세요.
10,눈을뗄수가없었다. 연기와연출모두 완벽함
10,냄져들은 보러 안왔으면 좋겠다
10,여운이 긴 명작. 아직도 비발디의 사계-여름 3악장이 귓가에 맴돌고 전율이 가시지가 않는다칸 각본상을 수상한 셀린시아마 감독은 연출력도 어마무시하다 카메라의 구도나 기법이 단 하나도 거슬리지않고 어느 장면에서 정지를 눌러도 명화처럼 예술작품이 될 수 있다고 느낀다불과 물, 자연경관도 이 영화의 예술성에 톡톡히 기여한다아델에넬과 노에미메를랑의 시선으로 촘촘히 짜여있어서 몇번을 봐도 새로운 구석이 보인다 첫번째에는 대사에 집중, 두번째에는 표정, 세번째에는 눈(시선) 네번째엔 디테일....프랑스영화여서 거의 모든 영화제에서 하필이면 기생충과 외국어영화상을 두고 맞붙고 있는데 어느쪽을 응원해야할지 모르겠다마지막으로, 이 영화는 모든 여성들이 기다려온 여성서사 작품이다. 아름다워서 미쳐버릴수도 있는 영화라고 확신한다
10,아직도 헤어나오지 못하고 있다. 귓가에는 영화에 담긴 웅장한 음악과 파도소리가 맴돌고 눈 앞에는 아델 에넬이 처음 얼굴을 드러냈을때 마주친 아름다운 눈동자가 아른거린다.
10,배우도 감독도 너무 훌륭
10,내 인생영화가 될 듯 싶다
10,인물들 간의 시선, 파도의 철썩임과 캔버스를 스치는 흑연의 사각거림만으로도 충분한 영화. 꼭 영화관에서 보세요
10,
8,마리안느의 눈으로 보고 호흡하고 정서를 느끼는.. 숨막히는 영화
10,잔잔한듯 흘러가지만 터질듯한 감정 또한 고스란히 담아낸 아름다운 영화..
6,엘로이즈역의 배우가 훨씬 어리고 여리기만 해도 좋았으련만 아델 에넬은 이 역엔 정말 안 어울린다.
10,알게 모르게 동등한 구성으로 하여금 점점 모든 것들이 겹쳐오며 휘몰아치는 알 수 없는 감정들 한마디로 명작입니다..
10,내가 로맨스를 싫어하는게 아니었구나.
10,
10,엔딩장면에 홀려서 크레딧이 올라가는데도 한동안 일어나지 못했다. 몇년간 이렇게 완벽하다고 느끼는 영화를 본 적이 있었나 싶을 정도로 연출, 연기, 영상미 모든것에 반하고 나왔다.
10,처음 마주친 엘로이즈의 얼굴이 잊혀지지 않는다.
10,긴 호흡으로 만든 긴 여운
10,
10,한겹 한겹 쌓여 완성 된 사랑의 초상
10,완벽하게 아름답고 감동적이다
10,완성도가 정말 높다고 생각하며 상영관을 나왔는데 집에 도착하니 며칠동안 이 영화밖에 생각안남
10,하..너무 대박이에요ㅠㅠ 영상미도..
10,대단합니다. 감독은 자신이 표현하려는 바를 표현하기 위해 어떤 방법을 써야 하는지를 100퍼센트 이해하고 단 한 번의 흐트러짐도 없이 실행에 옮기고 있습니다. 이 영화 식으로 말하자면, 단순히 ‘잘’ 그린 그림이 아닌 ‘잘 그린’ 그림을 그리기 위한 붓의 스트로크 하나하나를 완벽하게 칠하고 있습니다. 그리고 그건 영화에도 나오듯이 예쁘게만 칠한다고 되는 일이 결코 아닙니다. 덕분에 만들어지는 감정은 압도적입니다. 특히 종반부는 (주인공들이 느끼는 바와 같이) 거의 고통스러운 황홀경이라고 묘사하고 싶습니다.
10,심장에 직접 대고 진동을 주는 느낌.. 터질거 같은 감정 때문에 자꾸 생각난다.
9,그을려진 기억 속 타올랐던 순간들.
10,그림에 대하여 진지한 영화 스토리가 너무 좋았습니다..주인공들의 눈동자에 빠질수밖에 없었어요
10,모든 호흡과 시선 사이의 것들이 전부 솔직하고 진실해서 감동을 주네요 알아듣지 못할 상징이나 숨은 뜻도 없고 서투르리만치 정직하고 깨끗함ㅋㅋ 가장 빛나는 순간을 보여주면서도 과장이 없고 슬픔도 고의로 우려내지 않고 정말 솔직하고 열화와 같이 그냥 그렇게 타오르는 여인의 초상처럼
10,치마에 불이 붙자 사랑이 타올랐고, 파도가 치자 사랑을 확인했다.
10,
10,아름다운 예술작품같은 영화. 시인의 길을 택한 자.
1,진지하게 이게 재밌냐?졸음 참느라 힘들었다
10,예술과 사랑 평등함에 관한 아름다운 재현
10,퀴어를 뛰어넘은 뷰티풀 러브 스토리
10,잔잔한듯 하지만 깊은 감정선을 담은 영화로재미있게 봤습니다. 몇몇 연출이 예상한것과다르게 진행되는 것도 좋았네요. :)
9,
10,주체와 객체가 아닌 주체와 주체, 일방의 시선이 아닌 상호의 시선으로 완성되는 예술 그리고 사랑
10,여성감독 여성배우 너무 좋다 흥해라!!!!
6,가장 따듯한 색, 블루에 대한 오마주 같은 작품 색채대비나 연기 등에서 블루가 연상되긴 했으나 기승전결이 강력하진 않아서 개인적으론 블루만큼의 감동은 없었습니다.주인공들의 얼굴을 장노출하는데 표정의 섬세함이 부족한 느낌을 받았습니다.여성주의적인 장치가 있지만 연결성이 부족해서 전반적인 통일성이 없습니다. 어중간하네요.
10,운 좋게 GV 자리 나서 보고, 오늘 2차 보고 왔는데 2020년은 물론이고 지금까지 본 영화들 중에서 단연 최고였음ㅠㅠㅠ 연출/스토리/연기/영상미 뭐 하나 빠지는 것 없고, 극장에서 안 보면 진짜 후회해요. 오늘 보고 나오자마자 4차까지 미리 예매 했는데 N차 하면서 엘로이즈, 마리안느, 소피 이입해서 보면 좋을 것 같아요.. 너무 좋아서 영화관 나오자마자 소리 지르고 싶었음 ㅠㅠ
2,백합물 ㄱㅆ,ㅅㅌㅊ;; 나중에 액기스 나오나요
10,영화에 사용된 음악이 많지 않고, 파도소리가 음향효과의 대부분인 만큼 영화 자체는 적막하지만, 등장인물들의 시선과 움직임만으로도 적막함을 메우는 게 가능하다는 걸 이 영화를 통해 알게 되었습니다. 처음부터 끝까지 숨막히듯 아름다운 영화였습니다.
10,
8,두 시간 짜리 영화는  절대 졸리거나 지루한 구간이 있어서는 안 된다는 것이 나의 영화에 대한 철학이다. 낮은 점수를 줄까하다 관람 후 시간이 좀 지나니 두 여인간의 스토리이후 마지막  부분의  미술가만 인지하는 만남 씬에서 내 인생의 그 무엇인가가 일정부분  오버랩되는 느낌을 주기에 별 하나 플러스.   ※ 영화의 시작부에서 두 여인간의 과거 추억을 유추하기 시작하는 씬이 미지막 부분의 씬였으면 영화가 훨씬 살았을 거라 본다
10,최고의 영화. 모든 것이 아름답다.
9,마지막 장면이 정말 인상깊었어요. 영화가 끝나고 집에 오면서도 장면들이 계속 생각나네요!
10,
10,이 영화의 모든 장면이 아름다웠다
10,아름답게 피어나는 분노와 후회라는 감정
10,뒤돌아 보라고 했을 때 나도 모르게 속이 미어왔다
10,기대하던 영화였고 기대 이상.
10,나만 그랬는지 모르겠지만 눈물포인트가 몇번이나 있었다
10,이 영화에 소피가 있어서 정말 좋았어요. 그 이후에 소피는 어떻게 살았을지 궁금했어요.
10,개봉했을 때를 놓치지 마세요
10,
10,영상미가 정말 훌륭한 영화다. 두 배우의 연기도 인상적이다.이뤄질 수 없는 사랑을 이렇게 마무리하는 작품은 처음보는 것 같다.
10,
7,
10,
10,아름다운 영화. 특히 연출이 너무나도 좋았다.
10,잔잔한듯 도발적인 정서 ..프랑스 다운 영화
8,파괴적인 결말이 아니라서 좋았다. 살아있으면, 기억할 수 있으면 된 거다. 그럴 수 있다면 슬프지만은 않다.
9,세상에서 가장 아름다운 바스트 샷, 사랑하는 사람을 그리는 화가와 그녀를 바라보는 여인.
10,최고입니다. 진실하게 '동등'한 영화.
10,
8,“뒤돌아봐요...”
10,진짜 보면서 영상미에 감탄하고 연기에 감탄하고.. 본 영화중에 최고.. 영화에 감기는? 느낌이였음 장면 하나하나가 너무 아름다워서 속으로 계속 감탄하뮤ㅠㅠㅠ
9,28p 거부감 있는 소재를 예술로 승화시킨 천재 감독
10,파도처럼 몰아쳐서 모닥불처럼 휘감아오는 사랑. 그림 속에서 영원히 살아 있을 사랑.
4,프랑스 영화랑 잘 안 맞는 것 같아요..
10,충격 그 자체, 숨이 너무 가빠 자리에서 쉽게 일어날 수 없었다.
10,나도 하염없이 바라보게 될까
6,흡사 모닥불 ASMR. 영상이 너무 고혹적이었으나 고요함이 잠을 자꾸 불러왔다.
10,
9,
10,압도적인 영상과 (드물지만) 폭발하는 음악, 그리고 중반 이후에 그야말로 불이 붙는 캐릭터들. 옵션에 제한이 있겠지만 가능하면 커다란 상영관에서 감상하길 권함.
10,너와의 모든 처음을 후회하지 않고 기억해
7,아무리 태우고 지워봐도 다시 그려지는 게 사랑인걸
10,완벽이라는 단어가 어울리는 영화
10,
10,모든 장면을 놓치고 싶지 않아서 엄청 집중해서 봤네요 한번 더 보고 싶어요.꼭 영화관에서 보세요
9,후회하지 말고 기억해. 미쟝센과 예술의 조화
10,모든 장면을 기억하고 싶다..
10,예술과 사랑을 동등한시선으로 표현한 영화가 또 있을까 모든장면이 소중하고 완벽하다
10,역대급 명작 탄생 완전 강츄!!
10,없는 전여친이 보고싶었던 걸작
10,명작인데 상영관 늘려주라!!
10,색감과 구도 세심한 연출
10,최근본 영화중 3대장 기생충 조커 타오르는 특히 마지막장면은 역대급
10,당신을 그리러 왔어요.
10,2020년에 본 첫 영화! 어마한 대작이다연기.영상미 모두 너무 아름답다!!
10,2020년 최고의 영화
10,장면 하나하나가 다 예술이다. 그렇다고 해서 영화의 주제나 풀어가는 방식이 어렵지는 않으니 많은 사람들이 보았으면.
10,영화와 나눈 모든 순간을 기억하게 되는 영화
8,한 편의 명화같은 영화.
10,헤어나오기 힘든 깊은 여운
9,기억할게요. 당신과 나의 한페이지를.
10,서서히 타오르는 초상과 깊어져가는 사랑을 담아낸 영화
10,이 영화가 시네마라고 불리는 이유가 있다. 극장에서 꼭 관람하시길
