카페 벨에포크
7,프랑스 영화처럼...달콤 씁쓸한건 다크초콜릿뿐이다...
7,과거의 특별했던 순간을 실제로 재현하여 다시 경험하게 만드는 소재는 신선하고, 이를 통해서 현재의 소중함을 다시 깨닫는 주인공의 모습은 충분히 공감되어 감동적이다.
10,프랑스다운 필요이상의 야한 장면을 제외하고는 영상미도 스토리도 너무 아름다웠어요^^
9,그냥저냥 흔한 타임슬립물인줄 알았는데 아니였다 신선한 소재로 만든 잘 만든 웰메이드영화다
10,
10,정말 신선하고 재미있게 본 영화!
10,아름답다. 기발하다. 재미있다.
8,나도 돌아갈래ㅋㅋㅋㅋ
9,처음으로 이 영화때문에 영화평 써봄. 잘 만들었다. 억지 감정유발 없이. 그냥 프랑스 감성으로. 수수하고 과하지않은 세련된 팩트. 기혼자들에게 특히 추천. 딴지걸만한 요소들도 충분히 있지만 굳이 딴지걸지말자. 요즘에 덤덤하게 좋은 영화. 귀하다.
10,현재에서 사랑하는사람과의 시간이 미래에 그리운시간이 되지않도록 항상 뜨겁게 사랑하며 살아야겠다. 사랑의 정의에 대해 다시 생각하게 해준 좋은 영화였다.
2,전체적으로 너무 빠른 전개라 관객이 따라잡을 틈을 주지 않는다. 시간여행이라면 과거를 음미하는 것일텐데 이렇게까지 빠르게 여행하고 싶진 않다. 연출과 편집이 산만해서 집중하기가 어렵고 스토리마저 산으로 간다. 영상미는 좋았지만 그것으로 끝. 로맨스를 충분히 느끼지도 못하고 중간에 결국 극장에서 나왔다. 아무리 별로인 영화여도 티켓값을 생각해서 꾸역꾸역 다 보고 나오는데 이 영화는 그럴 인내심도 빠르게 증발시켰다.
9,긴장과 감정의 소용돌이를 간만에 느껴본 영화입니다 정말 좋네요
9,새로운 느낌   설레이는 마음을 주네ㅎㅎ
10,내 꿈은 누군가의 꿈을 이뤄주는것.
9,너가 감히 내 여자를 울렸냐
10,보는 내내 꿈을 꾼 듯 했다 사랑스러운 이 영화의 매력에 빠졌다... 전개가 빨라 지루할 틈이 없다 꿈을 꾸지만 우리는 현실로 돌아온다...
10,이 영화를 추천해준 당신이 나의 벨에포크의 한 장면이 되기를 바랍니다
10,40년을 서로알면 작은차이도 큰법이죠
5,제 취향은 아니었음.. 개봉 당시 cgv 에그지수 도 별로 안 높았던거 같은데,, 네이버 영화 무료쿠폰으로 본거라서 불만은 없지만 영화자체 추천은 못함
10,내 인생 로맨스영화는 노트북, 어바웃타임이 아니다. 이 영화다.
10,한순간이라도 순간이 각인될만큼 사랑했다는건 얼마나 좋을까. 사람도 사랑도 시간이 지나면 변하겠지만 처음처럼 사랑해야지
10,아름다운 프랑스 판 어바웃 타임. 배경도 예쁘고 불어도 듣기 좋았어요
9,시간은 흐른다. 세상은 변한다.사랑도 변한다. 허나 인생의 찬란했던 그 순간을 간직하고 산다면 행복이 멀리 달아나지 않을지니...
10,그리움과 막염함 그리고 먹먹함이 있는아지랑이 같은 영화
10,
10,할아버지 커플도 좋았지만그 감독커플 케미가 넘나  재밌었어중간중간 나도모르게 눈물이 나서..
7,솔로천국 커플지옥 OO탱 이게 무슨 말이냐고? 영화보면 이해 갈 걸?
3,메인 스토리까지 도달하는데 너무 오래걸려서 지루했음.. 내가 지루한게 유독 싫은건지 나랑 프랑스영화가 안 맞는 건지
9,배우들의 연기가 좋고 전반적인 프랑스분위기가 좋음아이디어도 좋음
8,과거에 머무는 구닥다리가 아니라, 희망을 찾고 싶은 낭만주의자."인생은 짧아요, 알죠?"라는 말이 저들에겐 더 특별해보인다
10,항상 옆에 있는사람의 소중함을 다시생각하게하는영화
9,바람피는 이유가 현재 옆에 있는 사람이 싫어져서가 아니라 뜨겁게 사랑했던 그 시절을 망각해버려서 바람 피는거다. 사람은 역시 망각의 동물인듯... 영화를 통해 많은 생각을 하게되었습니다.
10,
9,
8,영화가 정신없고 설정과 형식이 좋아하는 편이아니라...
2,산만하고, 몰입하기엔 10프로가 부족함. 오랄섹스 유추되는 베드신 있는데 15세가라니 어이없다
10,의외로 잼있었어요. 아무 생각없이 보다가 마지막에 마리안이 나이들은 현재 모습으로 벨에포크에 들어설때 눈시울이 찌잉 해지더라구요
8,이 영화 이해하려면 40대는 지나야 가능할듯..20~30대가 보기에는 글쎄..아직 사랑의 단꿈에 취해있을때라..
8,아직 정확히 이해는 못 하지만 미리 살아본 느낌
10,소재가 참신하고 현실성있다
10,나도 모르게 눈물이 나는 영화였어요. 처음엔 너무 엉뚱하다고 생각했는데 시간이 지날수록 빠져들어 끝날 무렵엔 눈꼬리에 눈물이 똑똑... 남편이랑 다시 보고 싶어요.
10,오랜만에 감성을 자극하는 영화를 만났다. 아내를 처음 만났을때, 첫 사랑을 경험했던 순수한 시간들로 다시 돌아가는 것 같았다. 아쉬운 점이 있다면 문화 차이랄까? 프랑스에 1970년대는 저렇게 방탕했던 것일까? 청소년인 자녀에게 추천하기 조금 꺼려지는 대마초니, 그룹섹스니 하는 것을 제외한 모든것은 좋았다.  한국에도 이런 로멘스 영화가 만들어 지기를 간절히 소망한다.
10,
9,보고싶은 그 사람을 다시한번 첫이라는건 나라.지역도 초월한다좋은 프랑스영화. 감동도 반성도 한 스푼~
10,초반엔 재미 없어서 끄고 싶다가 1974년이 시작 되면서부터 흥미로워져요. 삽화가 이뻐서 그거 보는 맛도 있고 영화 마지막에 그리고 영화가 끝나고 난 후에 아 이 영화 좋다! 라는 말이 나오네요.추천합니다!
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, ost 다 좋았다. 프랑스어여서 하나도 이해를 못했지만, 감동적이었다. 억지 감정씬 없이 감정이 잘 전달 되었고, 배우 한 명 한 명의 연기가 좋았다. 스크린에 다양하고 예쁜 색이 있어 영상미도 좋았다. 영화속에 음악들은 하나하나 장면과 들어맞았다. 중간에 있는 코믹 요소들도 과하기 보다는 분위기를 환기하며 내용에 집중을 잘 하게 하였고, 무엇보다고 웃음을 주었다. 코미디, 드라마, 로맨스등 여러 장르를 한 영화에 잘 녹여내었다.영화가 더 얄려졌으면 하는 바람이다.
10,감동적인 영화. 내내 기억에 남아요
9,유난히 프렌치라는 단어가 어울리는 웰메이드 영화..한번쯤은 경험해 보고 싶은 시간여행..마지막 빅토르의 아련한 눈빛..^&^
6,Acceptable. 감동이 갑자기 훅 들어온다
10,나도 니중에 나이들면 꼭 해보고 싶은 거
10,꼭 보세요
10,2020년 디지털 세상에서 아닐로그가그리워지는 이때  변화도 받아드리고균형있게 사는것이최선의 지혜 인듯  ...프랑스영화는 묘한 매력이 많다...
10,아직 내가 인생을 논하기는 어릴지는 모르지만, 언젠가 빅토르처럼 저 나이가 되면 나도 내 생에 가장 찬란했고, 그리웠던 시절을 기억하며 찾게 될텐데 그때 이 영화를 가장 먼저 떠올릴것 같다.
10,집에서 보기 좋네요. 잔잔한데 눈물 한방울 나옵니다. 과거와 현재의 교차도 좋고요. 과거는 언제나 아름답습니다. 감상 추천합니다
8,설레던 시절로 잠시 돌아가보는 누구나 해봤음직한 상상을 영상으로 해보는 아주 특별한 체험.이런 영화 볼때마다 내가 하는 상상, 내가 꾼 꿈, 나의 아름다웠던 기억을 영상으로 그림으로 표현할 수 있는 능력이 너무 부럽다.
6,재미없어서 보다 나왔어요
8,삶의 가치를 다시 생각하게 한다.
10,
10,정말 훌륭한 배우들의 웰메이드 연극 하나를 본 느낌
10,저한테는 인생영화라 할만해요. 기본이 되는 스토리가 참신하고 좋았어요. 가족간에 아픔이 있는 편인데 처음부터 아버지 생각이나서 펑펑 울면서 봤네요. 과거에 사로 잡혀 있는게 아니라 나중에는 현실적인 모습으로 그려지는게 저한테는 많이 위로가 됐던것같아요. 저희 아버지한테도 추천하고 싶을만큼 좋은 영화 였습니다.
8,각자 추억 떠오를 듯..  재밌음
10,
10,아기자기한, 유니크한 영화.   잘만든 영화.  아름다운 배우들
7,어느 정도는 프랑스 영화의 클리셰를 따라간 듯하다...
7,그 광경을 목격하고도 관계회복을 한다는게 나로서는 이해가 가지 않는다.
10,오랜만에 느낌좋은 영화를 만남
8,왜인지 눈물이 나는 영화.
10,아내한테 쫓겨난 다음날 아내를 보러 갔다는게 너무 사랑스럽다
10,
10,간만에 재밌게봤어요 애들아빠랑 다시한번 보고싶은 영화네요
8,그냥 저냥 볼만했습니다.
10,사랑은 이렇게 또 이어지고... 뜨겁게 사랑했던 사람들만이 가능한 두번째 라운드!
6,영화에 빠져들기에는 무언가 부족하다
8,영상미가 좋네요 볼만합니다
9,한 번 사는 인생. 사랑하는 사람들을 소중히!!!
10,
6,19세기 말 번성했던 '벨 에포크'는 요즘 말로 '리즈시절'이다. 구매자가 원하는 가장 아름다웠던 시절을 세트와 배우들이 재연해 준다는 콘셉트는 재밌다. 내 '벨 에포크'는 언제를 꼽을 수 있으려나.'정말 이상해. 그 때는 공산주의자였는데, 서른 다섯에는 사르코지에 투표했거든.'
1,15세 관람이라 온가족이 거실서 시청했는데 야한 설정 장면 있어요. 한컷이 여러번 나와서 당황했습니다.베드씬,키스씬 나오는데 선정적입니다.
9,훈훈하고 감동적, 프랑스 특유의 편집 연출 배우들의 연기가 좋았어요
9,
9,영화를 따라가면서 저의 옛날 추억이 떠올랐네요 잘봤습니다ㅎㅎ
7,빅토르의 순수함과 그에 그에 걸맞는 영화의 영상미
10,매일 200유로 세트장에 돌아온것처럼 생각하며 현재를 두근거리며 살려고해요 멋진영화였어요
5,6점은 너무 많은 것 같고 4점은 너무 적은 것 같고....
5,아쉬운 점은 있었지만 배우들의 연기는 인정한다.
10,이 새벽에 엉엉 울면서 봤다. 저 노인분들만큼 오래 살지도 않아 저 감정을 제대로 이해하지도 못했는데 왜 이렇게 눈물이 나던지ㅜㅜ 참 뭉클하고 흥미롭기도 했던 영화
7,스토리는 조금 아쉬웠으나 ost와 영상미는 프랑스 영화답게 좋았습니다
10,좋은영화
10,너무 재밌고 슬펐어요 오랜만에 정말 신선하고 여운있는 로맨스를 본거같아요 사랑하는 사람과 같이보고싶은 영화
10,
10,영상미며 노래며 너무 좋았다, 스토리도 자칫 조금 이상하게 흘러갔을 수도 있었는데 다행히 해피엔딩 !!!! very Good
9,서로의 모습이 너무 익숙해져서 단점이 잘 보이고 식어버린거만 같은 지금. 많은 기억들 중 1974년 5월의 리옹으로 돌아가고 싶었던건 나를 두근거리게 만들어준 그 시절의 당신이 있어서 아니였을까.
9,남자가 빠져든 건 그 때 그 사람이었을까, 아님 새로운 여자였을까, 하는 고민을 하게 된다. 결국 이것도 저것도 중요한 게 아니라는 걸 깨닫게 되지만.
8,영상미도 좋았고 시간가는줄 모르게 빠져들었던 영화
10,현선이와의 2014년 봄날의 그 때.
5,독특하고 색다르긴 하지만 지루 루즈한감이 있습니다.
10,연출 좋은 편하고 꽉찬 영화
10,마지막 장면에서는 많이 울었네요. 간만에 좋은 영화 봤습니다.
10,이게 프랑스 영화인걸 모르고 거품 무는 종특들이 많네 ㅋㅋㅋㅋ 문화차이는 받아들여라 좀
10,
10,뭔가 포인트를 잘못 이해하는 평이 많은듯 ㅎㅎ 훌륭한 영화입니다
6,La belle epoque
4,솔직히 별로 재미없고, 생각 없이 봐야 하는 영화에요. 생각이 들어가면 그때부터 까야할게 너무 많아짐. 그래도 배우들의 열연이 돋보여서 그 점은 좋았습니다
4,영화의 아이디어만 좋아...근데 그거빼고 별게 없다니까.
10,너무 아름다운 영화였어요. 간만에 정말 괜찮은 영화를 감상하였습니다. 사건이 전개되는 과정에서 와닿은 점이 너무 많았어요. 결국 무엇을 위해 살고 있는지 생각해보게 되는 영화였습니다.내 하루를 아름답게 만들기 위한, 소소한 삶의 노력이 필요하다는 것을 알게 해 준 영화였어요.
8,한 번쯤 보기 괜찮아요 재미있음
10,
7,그냥저냥 재밌긴했는데 큰 감동은 잘..몰겠음
8,연출이 되게 색다르고 예뻐서 좋았어요! 좀 루즈하긴 했지만 전체적으로 신선했어요
8,오랜만에 첫사랑의 추억에 빠지게 되는 아이디어가 돋보이는 영화. 추억은 추억이고 현실은 현실인...슬픈 영화
10,재미있네요!!
10,시라노 연애조작단 같은 내용이지만 퀄리티는 더 좋았어요!
8,괜찮은 영화 이런 영화 갠취임
9,와우!멋진영화, 그러나 도입부는 조금 정신없음 .... ? 그럼에도 매우 매력적인 영화
10,자칭 프랑스 영화 매니아인데, 정말 재밌게 잘 만든 영화. 40년을 같이 산 부부의 현실과 이상을 잘 표현한 영화.
7,그 시절, 설렘으로 가득했던 그 때 처럼
10,
9,내 젊은 날 사랑하던 시절을 떠오르게 만든 영화! 젊음은 순수한 것..나이를 먹으며 재력은 쌓지만 어느샌가 순수함을 잃어버리는 우리네 모습을 깨우치게 만드는 스토리.
1,휴 공짜로 보고나온 지금도 아까운데 돈내고봤으면 얼마나 억울하고 아까웠을까.공짜로 봐서 정말 다행이다.말하고자하는것도 재미도 감동도 없다.
10,지금까지 보지 못했던 스토리~한번 더 보고 싶다~~
9,잊고 있던 추억들을 떠오르게 하네요. 진짜 이런 프로그램 있으면 재밌을 듯!
10,오랜만에 저를 돌아볼 수 있었던 영화였습니다. 요즘 힘든일이 많았는데 제대로 힐링되었어요~
3,
7,영상미 좋구요~ 내용도 괜찮았어요! 한번쯤 볼 만한 영화!
1,요즘 해외영화도 알바돌리나
8,프랑스 감성을 물씬 느낄 수 있는 영화,   부모님께 보여드리고 싶다는 생각을 아주 잠깐 하였으나,  프랑스 의 개방적인 성문화 연출 덕에 그건 좀 곤란할 것 같아요ㅎㅎㅎ
8,그때 그시절 사랑했던 우리에 대한 그리움이랄까...프랑스 영화다운 넘치는 대사와 살짝 조증 같은 정신없는, 그럼에도 매력적인 배경과 연출.
8,
1,한국 남자가 만든 작품인 줄
10,그 때 그 시절 떠올리게 해 주는 마법같은 영화
10,
8,영화를 보면서 나에게도 벨에포크 같이 돌아가고 싶은 때가 있는지 되돌아 보았다. 그거 하나만으로도 충분히 가치가 있는 영화.
8,시간여행이라는 보편적 소재를 세트장연출이라는 참신한 소재로 코믹하게 덮어준 영화, 지루할 수 있는 스토리를 프랑스 특유의 감성으로 지루할 틈이 없게 만들어 줬다. 스토리 전개는 굉장히 빠른 편
9,아름다운 영화! 누구나 돌아가고 싶은 순간이 있을텐데 참 아름답게 예쁘게 풀어냈다는 느낌이다. 대사 하나 하나도 좋았고 누구나 공감될수 있는 뭉클한 스토리라고 생각한다.
9,불란서 영화의 식상한 위트는 좀 그렇치만 배우들의 연기 모두좋고.. 음악좋고..트루라이즈를 연상케하는 이야기 전개과정..감동가득한 스토리 또한  아주 좋네요..올만에 좋은 작품에 기분까지 좋아집니다
7,소재가 참 좋았던.... 젊은 시절 처음 만났던 그 풍경 속에서, 나이든 두 사람이 재회하는 장면이 참 울컥하게 된다ㅠ
10,성적인 요소가 있어도 상스럽지 않고 우아함오늘 한 번 더 보러갑니다다시 보러가면서 마음 아픈건 72년도에 남아공에선 인종차별로인한 슬픈일들이 많았기에 몇몇의 유색인종들은 다시 돌아가고 싶지않은 70년대이지만 74년도 프랑스의 벨에포크는 현세대 몇몇 사람들이 다시 돌아가고싶은 시대라는것...
10,감독천재!잔잔하게 밀려오는 감동!굿
10,신선한 소재로 몰입되었고, 보는 내내 기분 좋아서 미소지으며 봤어요. 적당한 유머코드도 맞았어요. 추천해요.
10,스토리가 너무 좋아서 푹 빠져들게 된다
8,영화 초반부부터 설렜다면 다시 돌아가고 싶을 정도로 예뻤던 한때가 있다는 것.. 영화보는 내내 저의 그날이 그리웠네요^^ 좋은 영화예요
10,영화에 대한 정보가 전혀 없이 짧은 내용요약과 평점만 보고 예매했는데 불어권 영화라 조금 놀랐어요. 프랑스 영화는 난해하다는 생각에 처음에 살짝 긴장했지만 의외로 코믹하고 신선한 내용에 빠져 대사 하나하나 집중하며 보았습니다. 넘 재밌어요!
10,인생영화 입니다서로의 소중함을 일깨워주는!!
10,알면서도 추억에 젖을 수 있는건 그만큼 그시간이 그리운거겠죠. 시간여행 스토리가 좋았어요
10,영상미가 좋았어요~ 관람 잘했습니다 :)
10,영화를 보는 또다른 문화관점 : 원작이 정치풍자만화가 얘깁니다. 주인공 빅토르를 '사르코지' 로 그 아내와 바람난 친구를 '올랑드' 그리고, 빅토르 아들을 '마크롱' 이라고 대입해서 지켜보면 재밌는 풍자요소가 있어요. (물론 꼭 들어맞는건 아니에요) 프랑스 정치를 조금 알고 배경을 안다면 더 재밌죠
2,영화적 아이디어는 좋아. 하지만 스토리도 연출도 부족해서 겉도는 느낌이야. 와닿지가 않아. 그냥 그런가보다~ 하는 느낌밖에 못 받았음.
8,초콜릿크림푸라푸치노
9,좋아좋아
10,그시절 그순간 왜 사랑했는데 변하는걸까 언제나 소중한건 가까이에있는데
10,코로나19로5개월만에영화관에갔다4명이함께봤다.영화관문닫을까봐걱정됨오랫만에본영화인데만족.50대후반인나에게는의미있는영화50대이상분들꼭보길더늦기전에자신의삶을돌아보길
10,신혜선의 절제된 차가운 이미지의 이면에 있었던 가족의 어두웠던 과거를 보면서 마음 아팠고 배종옥의 자식에 대한 무력했던 미안한 마음.... 신혜선이 밤인을 찾아가는 과정.... 모두 웰메이드... 오랫만의 한국영화 키티르시스 간만 지대루...
10,엉뚱발랄한 프랑스 특유의 매력적인 작품, 과거의 찬란했던 순간에 미소 짓게 되다!
9,나의 벨에포크 ..그래 나에게도 첫사랑이 있었지.. 여운이 남은 영화
10,소소하게 보기 딱 좋은 영화. 덕분에 힐링하고 왔어요!!
10,당신이 남들과 다르다면 보세요. 완전 조아요.
8,괜찮게 보다가 동생들이랑 보기 민망한 장면이 좀 나오네요 ..흠;;아니었음 따로봤을텐데  요즘 개방적이긴 하나 등급조절이 필요해 보입니다
1,입소문에 비해 많이 실망했다
10,생각지도 못한 부분에서 왜 코끝이 찡해지는지.. 멋진 영화예요~
1,야! 알바들아! 이거 니네 엄마아빠랑 같이 보러 갈 수 있냐? 넌? 니가 그러고도 사람 새 ㄱ 끼냐?? 이걸 엄마아빠랑 같이 보러 가라고 추천한다고? 베드씬 다 나오는데? 그리고 개막장 스토리인데?? 살다살다 이런 개막잘 ㅆㄹ ㄱ는 처음본다. 그냥 토 나온다!!
9,'수제'로 만든 과거의 그때를 돌아간다 한들'구제'가 되버린 현재의 감정이 살아날까?
7,프렌치 감성이 듬뿍 묻어 있는 전형적 프렌치 로맨스 영화. 스토리만 조금 더 좋았더라면 하는 아쉬움이...
10,
10,
8,아날로그 감성에 디지털 연출을 적당히 잘 입힌 엔틱한 영화..되새김질할 대사들이 제법 되네요..
10,기대 전혀안하고 봐서 그런지 내용도 괜찮고연기도 괜찮고 재밌었습니다.여친하고 같이 봤는데 여친도 재밌다고함코로나때문에 5개월만에 극장을 찾은거같습니다.
2,와 이게 뭐냐?? 일단 필요도 없는 노출씬이 너무너무너무 많음 이게 15세라고?? 싶을정도 그리고 이 영화를 보면서 뭘 느껴야 할지 모르겠더라 뭐 불륜하다가 만족 못하면 다시 돌아가라? 초반에 부인이 자살하라고 말해놓고 문닫고 우는 장면은 경악 그자체였다. 평점에 어머니께 보여드리고 싶다길래 어바웃 타임 뭐 이런거 기대하고 갔더니 무슨 야동 튼줄 알았네 진짜 무료로 봤는데 후회막심하다 이런거 보면 평점 알바라는게 진짜 있는 모양. 코믹은 개뿔 보지 마셈 명작도 아닌데 생각이 많아지게 하는 영화
10,아름다운 영화네요 정말 연애로 지쳤던 나의 마음을 정화시켜주네요
10,마스크를 쓰고라도 보러간 보람이 있네요. 연출과 영상미 배우들의 연기! 다 너무 좋아요ㅎㅎ 곁에 있는 사람들에대한 소중함을 다시 찾게해주는 영화
10,
10,너무 재밌었어요 영상미도 예쁘구요
6,나쁘진 않았지만 9점까진 아닙니다.. 게다가 전 당연히 19세인줄 알았는데 15세 관람가네요;;;
9,
10,세상에 어쩜 이런 류의 감동이 있을까요특유의 프랑스감성이 더해져서 다른사랑이라고 여겨진게 있어 영화가 더 영화다웠습니다.현실에서도 있을까요?이런 새로운 시작이
1,서로 사랑해서가 아닌, 새로운 불륜남에 대한 환상이 깨고, 관심가는 손녀뻘 여자에게 차여 다시 만나는 노년부부 이야기
7,인생은 짧으니 남은 생 잘 살아보자는 교훈을 주려는 건가?
10,너무 재밌게 봤어요 할머님 할아버님과 같이 사는 입장에서 더욱더 공감하며 볼 수 있었습니다마음이 따듯해지는 좋은 영화 강추
2,평점도 연출이냐ㅋ9점 말이 안됨영화 주제가 노년의 성과 사랑인가지나치게 많은 성적 이야기에몰입은 하나도 안되고내용을 정신없이 전개함
9,인생이 어떠한지를 알고, 그 인생을 소중히 여기게 따뜻한 마음으로 만든 영화.깨알같은 웃음과 먹먹한 감동이 있는 글쓴이는 천재가 아닐까?
9,
1,프랑스 감성이 이런건가 말도안되는 정신없는 전개뭘 의미하는지 모르겠는 말도안되는 연출내인생 최악의 영화 갱신 개판도 이런개판이없다
10,반신반의하면서 봤는데 넘 재밌었음. 와이프랑 같이보고와서 둘다 눈물 찍..결혼하기전에, 하고난 후, 늙어서 다시한번 보면 좋은 영화인듯 ㅎㅎ
8,진부하지 않게 흐름이 변하는 점이 좋았습니다.
9,마음이 따뜻해지는 영화
10,코믹함은 덜했지만, 영화를 다 본 후 영화 생각만 계속 맴돌았어요. 많은 여운을 주는 영화였습니다.
9,처음 도입부분에서 다소 지루했지만 스토리나 배우들의 연기 부분에서는 재밌었습니다!
9,현실과 1974년의 상황극이 교차하면서 주인공과 주변인물들의 심경변화를 따라가게 됩니다. 다소 산만한 듯 했지만 전체적으로 재밌게 봤어요. 영화 내용에 대해 자꾸 생각나기도 하고 여운이 길게 남네요~^^
10,진실과 거짓의 경계가 허물어지는 시뮬라르크의 세계를 멋지게 영상에 담았다. 인생의 막바지에 들어서며 무기력과 회한만이 남을 때, 그 상태에서 각자의 방법으로 살아가기 위해 발버둥 칠 때, 과거의 추억은 우리에게 어떤 의미로 다가오는가. 이런 묵직한 주제를 다루는다 심지어 재기발랄하다.
8,내가 주인공이라면 나는 과연 언제로 돌아갈지,, 결혼하자고 할때 싫다고 하는 주인공을 보고 속상했어요..
10,내 인생에서 가장 행복했던 과거는 언제였을까 생각하게끔 해주는 영화
8,타임슬립이 아니여도 과거로 돌아갈수 있는 설정이 흥미로웠다. 나에게 기회가온다면?이런 생각을 한번쯤 하게 해줘서 고마운 영화였다. 그런디 나에겐 오히려 젊은 커플이 자꾸 스토리 흐름을 방해하는건 왜일까 ㅎㅎ
8,익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자
7,발랄한 분위기의 연출과 대조되게 어둡고 씁쓸한 주제의식을 가지고 있다. 다소 어수선한 설정이 의아했고, 캐릭터에 대한 설명이 충분하지 못하다고 느꼈다.
8,당신이 너무 오래 살아서 문제야!
10,초반에 지루함만 버티면 인생영화로 등극가능함 40대 아저씨도 공감할만한 내용 '당신의 가장 행복했던 순간, 영원히 기억하고 싶은 순간은 언제인가요?'
10,너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅠㅠ
10,저까지 괜스레 눈물흘리며 봤어요 내옆에있는 사람의 그리웠던  모습도 생각나게 하고 많은것들을 생각할수있었던 시간이었습니다 내용도억지스럽지않았고 배우들의 연기도너무좋네요오랜만에 좋은영화를 봤어요
10,감상평 쭉 읽어 보고 오늘 봤어요.이 영화가  별로라고 한 건 나이가 어리거나 이런 류의 영화가 취향이 아닌 분들은  공감이 안돼서 재미  없을 수도 있겠네요.남자분들 보단 여자가, 오랜 연인이나 부부들이 보면  생각 하면서 볼 수 있는 영화인거  같아요.잔잔하게 웃고, 울며서 봤습니다.OST 도 좋고  결혼하면 남편과 함께 다시 보고 싶어요.
8,프랑스 영화에 미국 느낌 한 방울 정도! 추천
8,대사가 너무 이뻐요.연기들도 잘하고있을 때 잘 하자
10,재밌고 여주인공 매력적이고 나도 저런 서비스 받아보고싶다
9,극장을 나올때 사랑이 하고 싶어지는 영화.1점을 낮게 준 이유는 불필요한 성적장면이 좀 있어서..
6,46
10,
9,사랑은 나이에 상관없이 누구에게나 중요하고 아름다운 감정이다. 젊은 세대는 젊은 그대로, 나이가 들어가면 추억이 쌓이는 만큼...사랑의 의미를 다시 한번 생각하게 만든 좋은 영화
10,연기, 연출, 플롯, 영상 무엇하나 빠지지 않는 영화. 코로나 때문에 이런 명작을 만날수있었다는게 아이러니할 뿐이다.
10,시간떼우려고 들어간 영화관인데 마지막엔 눈물이 .. 누구든 언제든 사랑이란 감정은 너무 아름답네요~
9,
10,
10,간만에 재미있는 외화를 봤네요우리나라도 비슷한 영화 만들면 좋을듯 싶네요
10,진짜 처음듣고 아무런 기대 없이 봤는데 인생작이다 싶을정도로 재밌었음 강추
10,초반에 빅토르의 아내가 바람피길래 나쁘네..하면서 봤는데 후반부에서 빅토르의 아내 심정에 왈칵했네요.영화 보면서 그리운 사람과 겹쳐져 보이면서 더더욱 옛애인을 그리워하게 됐어요. 영화의 작품성은 모르겠으나, 뭔가가 마음에 와닿았어요..
1,별점 한개도 아까움. 줄거리, 대사, 연출 90프로가 빻았음. 영화 볼거 없다고 포스터에 속아서 보지 말길.
10,스토리와 대사가 퀄리티가 높아요 다시 보고싶어요!
10,익숙하고소중한사람에게잔소리와지적질을안해야겠다고느끼게해주는 영화
6,
10,불륜과 자극적인 장면들이 있지만그런 점을배제하고도 충분히 추천하고 싶다영상미 음악 배우들 70년대의 히피스러움 신선한 스토리 모든 것이 좋았다빅토르가 처음 과거의 호텔방에서 면도를 하고 과거의 옷을 입고 춤을 추는 장면에서는 슬픈 장면이 아닌데도 눈물이 났다 인생은 참 짧다여운이 오래갈 것 같다 이 영화
10,자신이 애정하는 그 시간에 대한 염원이 큰 주인공, 그리고 과거의 시간을 통해 현재의 위기를 극복하는 과정이 너무 감동적 미친 영화입니다.
8,그 시절은 그대로 두어야 아름답고 우리는 결국 변한다.
2,소재만 신선했다납득이 전혀 안된다
10,연기 속에 연기가 있고 웃다 울다 실소하는 인생영화 정말 영화가 보여줄 수 있는 가장 큰 장점을 다 살린 프랑스영화 너무 좋았다
8,영상미가 볼만해요 스토리는 조금 평범
2,소재만 참신함. 이해할 수 없는 전개. 공감 언되는 설득. 불어 자체가 듣기 거북함.
10,생각하다 화나다 슬프다 공감하다 한참을 앉아있다
10,잊고 살았던 소중한 것.. 그리고 한편의 동화같은 연출.
10,마르고, 처음보는 배우인데 마르고 연기하는 거 볼려고 4번 봤습니다. 그 중간에 춤추는데 진짜 아름다웠네요. 근데 마르고가 빅토르한테 폴라드어로 해준 말이 뭔가요?
10,
4,너무 어수선해서 이도저도 아닌 느낌...
10,최근에 봤던 영화중에 제일이었습니다.연인이나 사랑하는 부부끼리보면 더욱 좋은 영화가 되고 사랑이 다시 샘솟는 영화가 될 것 같습니다.어바웃 타임을 좋아하는데 비슷한 건 아니고 시라노 연애조작단 변형이라고 생각하세요 ^^
10,누구나 돌아가고 싶은 순간이 있는데 타임머신은 어렵겠지만 핸드메이드 세트장을 보면서 엄청 몰입되더라구요 또 보고싶은 영화라 추천합니다~
10,오랜만에 따듯하고 감동도있고 코믹도 있는 훈훈한 영화를 봤네요^^
6,아무생각 없이 보기엔 나쁘지 않은거 같습니다. 정말로 아무 생각없이요. 생각을 하는 순간부턴 불편한 순간들이 많은 영화인거 같습니다.  우선 이 영화가 왜 15세인지 모르겠습니다. 성인은 저로썬 상관없었지만 요즘 시국에 할아버지의 잔잔한 시간여행을 생각하며 보러온 청소년들이나 혹여나 자녀를 동반한 부모들에겐 정서적으로 치명타가 될 영화가 될거 같습니다. 심의기준이 어떤지 모르겠네요. 소중한 순간을 되새겨준다는 아름다운 소재를 왜이렇게 사용하는지 모르겠습니다. 저마다 돌아가고 싶는시절이 있고, 머리에 그려지는 소중한 추억이 있을겁니다. 주인공에게 소중한 추억의 한순간순간들인데 어설픈 또다른 연애 이야기가 겹쳐 지면서 '왜 남의 추억을 저리 휘젖는거지?' 싶었습니다. 지나간 순간도 소중하나 현재도 뭐 소중하다 이런내용인거같은데 소재에 비해 내용이 별로인거같은 영화였습니다.
9,코로나 덕에 이런 작은 다양성 영화도 좋은 영화가 있다는 걸 알게 되는군요. 마음이 따뜻해지는 영화...
2,요즘 코로나때문에 사람들이 영화를 안봐서그런지 전부 알바인건가.. 낚였네요.. 남친이 보다가 자더라구요 ㅋㅋ 4년 연애하면서 진짜 이런적은 처음입니다.. 뭐 감동도없고 재미도없고 반전도없고 개노잼...  1인당 2천원으로 봤는데도 화나네요 중간에 화장실을 갔는데 놓친부분이 아깝지도 않아요 다른거보세요
10,극이 끝나도 인생은 계속 된다.아부지가 생각나는 영화
8,
10,간만에 너무 좋은 영화네요. 처음부터 끝까지 설명하기 어려운 짠함과 감동이 있습니다.
4,평점 알바가 있나요..? 평점보고 감동있는 영화인걸 기대하고 갔는데 좀 정신없었어요.. 심금을 울리는 감동이 있는 내용은 아니고, 소재만 독특했네요.
10,홍상수로 시작해서 이준익으로 끝나는 영화.
10,늙는다는것은 미래를 생각하는것보다 과거를 생각하는일이 더 많아지는거같다.
10,이혼율이 높아지는 요즘 시대에 되새겨 볼 만한 스토리
5,속지마라 잘생각해보면 남편이 ㅂㅅ인 내용. 이해가안됨
10,오랫만에 정말 오랫만에 100% 만족감을 준 영화였음
7,소재의 신선함이 컸을텐데, 시라노 연애 조작단을 본사람이라면 덜 신선했으리라. 프랑스 영화다운 소소하고 귀여운 영화.
10,내 벨에포크는 언제였나 중간중간 생각하게되었습니다.앞으로의 소중한 시간은 조금이라도 기록을 해야겠다는 반성도 했네요
9,허무한 환타지보다는 설득력 있는 현실에 근접하면서 희망과 여운을 주는, 멋진 영화
10,영화를 보는동안 눈물이 멈추지 않았고, 영화 끝나고 나서도 눈물이 멈추지 않았다.인생 참 짧다.
6,재미있는 작품입니다. 잘 봤습니다.
10,처음으로 평가남기는데 후회말고 보시길...
1,포스터와 영상미는 잘 뽑았지만 보는 내내 아무것도 이해 할 수 없었던 난해한 작품. 술, 담배, 섹스 없이는 스토리를 진행하지 못한다. 무슨 메세지를 주고자 하는건지 조금은 알겠으나 그 메세지 조차 공감할 수 없다.
3,15세 관람가에 감동+힐링 광고 때려놓고 성행위에 불륜에 약물흡입까지 별별 짓들이 나오는건 그렇다고 칩시다. 근데 '적나라한 나신의 창부들이 벌이는 난교'는 왜 그렇게 노골적으로 포커스에 잡히는 겁니까? 동태눈으로 평가하는 월급루팡이 아니고서야, 이런 설정이 15세 중학생들에도 적합하며 감동과 힐링으로 퉁칠 내용이라고 우기진 않겠죠. 이럴 바엔 묘사 수위도 더 낮고 노출과 폭력도 최소한이며 정말 인생철학적 명작인 '페인 앤 글로리'의 등급은 왜 청불 때리고 심지어 가위질까지 하게 만든건가요?
8,소재는 훌륭했으나 굳이 불륜으로 멀어진 관계를 나타낼 필요가 있었을까불필요한 19금의 장면들을 굳이 넣었어야하나 싶다.명작이 될뻔했으나 약간의 B급 코드와감성이 아쉽다.
8,기승전결은 모호하지만 재밌어요 몰입력 높음
10,아무 스포일러도 안듣고 포스터만 보고 고른 영화인데 그러길 너무 잘했네요 비현실적인 배경에서 낭만을 느끼고 싶었는데 그런 낭만도 잔뜩 느꼈지만 한편으로는 상영 내내 기분이 오싹했습니다조금이라도 기대를 갖고 영화를 봤다면 그런 기분 못느꼈을지도 몰라요 정말 재미있었습니다.
10,연출자체가 특이하다고 생각했는데,생각보다 현실성 있는 스토리에 더욱 집중되어공감이 잘 되었던것 같아요.저도 모르게 배우의 말 한마디에 눈물이 났네요.아름다운 추억에 젖어있는 분들이 보면좋을 영화입니다.
8,How I met your mother.
6,음 재미 없지는 않은듯ㅎㅎ
8,정말 신선했고 조금은 반성했다 ..
10,모처럼 봤는데 아주 좋아요
10,웃기고 감동적이고 슬프다.
8,신께서 나에게 돌아갈 수 있는 곳을 단 하루만 허락 해준다면?
10,보다가 웃다가 눈물도 나고. 그냥  좋네요.
4,주인공들의 감정선이 이해안됨...나진짜 영화보고 왠만하면 다른사람한테 보라고 추천하는데후  ㅡ ㅡ 뺑반이랑 이영화는 추천 하고싶지않다
10,끝까지 사는 거야!   배우분들의 연기에 또르르륵 눈물이 났습니다.
10,지나온 시간의 권태로부터 탈출하는 사랑의 회귀
7,초중반엔 좀 졸렸지만 감동적인 영화
10,오랜만에 보는 비미국영화. 뭔가 리얼리티하면서도 구성이 잘 되었다는 느낌. 기대 안 했는데 재밌게 잘 봄.
10,누구나 행복했던 시절을 기억하며 돌아가고픈 소망이 있다. 비록 비용을 주고 의뢰하지만 흡사한 경험을 하며 자신과 주변사람을 다시 알아가는 과정이 감동적이고 공감된다
10,완전 괴짜롭고 사랑스러운..간만에 너무 좋은 영화♡
9,색다른 시간여행 영화.
10,트루먼쇼 이후로 진짜 인생의 의미를 제대로 생각해 보게되는 영화
1,뭐가 코미디인지 모르겠음,,이해 하나도 안되고 첨으로 돈 아까웠던 영화,, 1점도 아까움 ㄹㅇ테러블!!!
8,예전만큼은 아니지만 내 인생에서 연출의 순간을 꿈꾸는 모먼을 생각했습니다 그 순간이 10년 뒤엔 바뀌어 있으면 좋겠습니다
6,우리나라영화 인어공주 생각남 근데 내용이 우리나라 정서랑은 좀 안맞는 듯
8,그시절이 청춘이 그리운 영화~
4,무엇을 말하는건지 긴가민가할때 이미 영화는 끝나있음
10,이런 영화 처음 봄.. 진짜.. 너무 좋다
8,영화가 아닌 실제로 이런 시간여행 서비스 있다면 정말 재미있을 것 같아요누구나 한 번쯤 20대 찬란했던 순간으로 가보고 싶잖아요
1,평 보고 볼만하겠지 싶었는데 동생과 저는 최악의 영화였어요. 우리나라 정서랑 너무 안맞는지 변태끼 여기저기 있고 불륜에 불어 자체가 너무 산만하고 정신 없는데 성적인거 불쑥불쑥 계속 나오고..ㅡㅡ; 이런 영화를 엄마 보여주고 싶다고요? 평에 속았네요..엄마 보여주고 싶다는 평을 보고 아름답고 잔잔한 미소가 지어지는 영화를 기대했는데 정신없고 산만하고 거북스럽고 변태스러운 장면 계속 나오고..암튼 최악의 영화였어요..동생한테 미안하네요..
10,커플이나  결혼 한지 좀 된 커플에게는 강추 관람후 저녁에 쉽게 잠에 못들지도
8,인생의 아름다운 추억을 되살려주는 공간에서 벌어지는 사랑과 삶 사이에서 벌어지는 이야기가 젊음 부부 연인 들의 감정선을 잘 표현하며 인생은 드라마라는 사실을 다시 일깨워주는 의미있는 영화였다
10,정말 음악이 너무 좋았어요!!! 이래서 프랑스가 낭만의 나라라고 하는구나 생각하게 되는 영화!
4,남자주인공 젊은 사람이 성격 이상하고 그렇게 연습을하는데 자기이름도 모르고 대사 까먹는사람이 너무 많으니 이상했음 여주도 연기집중안하고 남자한테 대답꼬박꼬박하고 전체적으로 별로인영화 라라랜드는 개뿔 어디서 수작이랑 비교하지마라
7,스토리와 개연성이 떨어지는 성적 표현 장면들이 불편했고 참신한 주제, 스토리와 어우러지는 ost만 좋았어요
10,매우 프랑스적인 영화라는 생각이 들었습니다.아름답고 진지하면서 유머러스한..삶이란 복잡하면 복잡한대로..애써 단순해질 필요는 없는 거죠.멋진 영화 잘봤습니다.
6,졸려요 너무 졸다 마지막에 깹니다
8,코믹지수는... 어디서 웃어야될지 잘 모르겠지만15세는 아닌것같구여..ㅎㅎ 스토리는 전반적으로 좋았으나 바람핀 아내를 온전히 받아줄 수 있는 남편이 있을까요?그저 영화로 봤을뿐... 아직 미혼인 저로써는 복잡한 부부의 정신세계를 받아들이기에는 무리가 있었던 것 같습니다
10,오랫만에 돌아가고 싶은 그 순간을 위해 이끌리듯이  찾아보게된 영화에서과거만 그리워하다 열정이 식어버린 지금의 내모습에  일침을 가한 아름다운 영화충분히 와닿고 충분히 아름답고충분히 이입되는 영화15세 관람인건...왠일??;;;;
6,솔직히 생각보다 너무 별로였음 초반의 난잡한 편집, 중간중간 계속 나오는 15세치고 심했던 노출, 교훈? 영화가 남기는 메세지도 확 와닫거나 강렬하지 않고 그렇다고 은은하게 남지도 않는..? 전체적으로 급박하고 어수룩한 느낌을 받았음 이 영화는 20대 여성이 좋아하는, 스토리가 뛰어난 영화라는데 황혼기에 접어든 5 60대 극중배우분들 또래라면 모를까 공감이 그닥 될거 같진 않음
10,별 기대없이 봤는데 코믹과 감동 ㅠㅠ 오래간만에 좋은 영화 본 듯
6,연기는 매우 훌륭하지만 스토리가 용두사미
10,나는 과거로 돌아갈 수 없지만, 가장 행복했던 시간과 좋아하는 사람이 생각나니까 됐어
2,냉무.. 프랑스 전형의 복잡 혼란 카오스 멜로를 코미디라우기기
6,초반 짜증..갑작스런 변화..
10,무슨 내용인지 모르고 평점이 좋길래 봤어요 정말 평점높은 이유가 있는 것 같아요 스토리나 영상미나 행복해지는 영화입니당 ???
8,중세 벨에포크로 돌아가시는거 아니었나요? 뻔하지만 빠져들어서 봤네요
10,나이가 있어 그런지 즐겁게 봤어요.나의 la belle epoque 는 과거가 아닌  코너만 돌면 올거 같은 가까운 미래이길....
9,의례 타임머신 같은 SF물이나 판타지 장르의 시간 여행이 아닌 진짜 핸드메이드 시간 여행이라는 콘셉트가 기발합니다. 불량식품처럼 이 시대를 공감할 수 있는 3,40대 혹은 중년 이후라면 더 공감할 수 있는 영화기에 볼 만한 좋은 영화 찾으신다면 꼭 추천드립니다.
10,사랑하는 연인과 함께보세요 오랜만에 프랑스스러운 감성 영화대만족입니다
10,어바웃타임보다 재밌드라 ㅋ
6,1도 안웃기거 걍 그렇던데 재밋긴햇는데 프랑스영화는 뭔가 좀 나랑 코드가 안맞음 나라 특유의 변태끼와 어두움이 있단말여 난 ㅈㄴ 가볍고 코믹한거 보고싶엇는데 아오 영화관에 소독냄새도 독하고 암튼 좀 그랫음 결과 궁금해서 견뎟는데 별반전업슴 아 토할거같네 ㅠㅠ 아들역 배우 지성미 철철 존잘
2,왜 내가 오줌마려운거 참았지 그냥 나올걸
10,
8,영상 예쁘고 스토리도 좋았어요~ 하지만 프랑스 영화라 억양때문에 조금 졸립기도..보면서 돌아가고 싶은 한 순간을 생각해 볼수 있는 기회가 되어서 좋았답니다^^
8,재미있었다. 소재가 참신. 그러나 개인적으론 평점이 너무 높은 듯..
10,정말 재미있게 봤어요!저도 카페 벨 에포크에 가 보고 싶군요!
10,간만에 영화관에서 재밌게 본 영화 너무 재밌게 잘 봤다
9,할아버지가 되어서도 얼마나 여자를 사랑했으면 자신의 아들에게 돈을 빌릴만큼 돌아가고 싶었을까얼마나 사랑했으면 한 평생 볼거 다 본 여자의얼굴을 그토록 이쁘고 아름답게 그려내는것일까얼마나 사랑했으면 자신이 사랑했던 여자가자신을 해고한 남자와 바람나 잠자리를 수십번하다가 돌아와서 그립다고해도 아무렇지 않게 다시 사랑할 수 있는것일까"진심으로 사랑하니까"
9,50대 부모님 추천 영화입니다. 코믹요소... 사랑스러운 마고~!!
9,생소한 프랑스 발음과 정서지만 인간의 감정은 다 같다는거 다시 한번 느꼈습니다 얼마전 본 스릴러 부부의세계도 재미있었지만 바람피는 부부의 관계를 약간 말랑말랑한 프랑스식 코미디 영화로 보게 되어서 재미있었습니다
10,2프로 아쉽다는 부분에는 공감해요. 끝이 조금 아쉬운부분.. ㅋㅋ;;
6,설정은 신박하나 배우들의 감정선을 이해하기 어려웠다..내로남불 느낌이 많아서 좀 불편하게 영화 본듯ㅠㅠ 기대했었는데 ㅠㅠ
10,
10,잔잔하고 따뜻하지만 결코 지루하지 않은 영화.개인적으로는 라라랜드, 어바웃 타임에 견줘도 손색없는 영화라고 생각합니다. 내 인생의 황금기는 언제인지... 또 부모님 생각이 나기도 하고 마지막에는 눈물 고이는 정말 좋은 영화에요! 가족이나 연인과 즐기면 너무 좋을 것 같네요 혼자봐도 좋았습니다
6,소재는 정말 참신하고 좋은데 중간에 너무 루즈해서 졸림.. 전개가 뻔한데 괜히 질질 끄는 기분?.. 더 잘 만들 수 있었을 것 같은데 아쉽네요
10,
7,사랑이 그리움이 그래서 다시 사랑하는
10,현재를 사랑하게 만드는 영화
10,
10,시간이 남아 혼영하면서.. 보는내내 누군가 옆에 있는 사람의 소중함을 깨닫게 해주며, 무언가 예전의 추억을 떠올리게 해주는 뜻깊은 영화!!
10,내 생애 가장 빛났던 그 순간 다시 나를 찾는 소중한 추억의 한 조각을 통한 다시 빛나게 될 이 순간~♡
7,벨에포크(아름다운 시절)의 예찬과 현실의 고찰을 균형있게 세운인위적인 카페 세트장에서 얻은 진실된 깨달음과 사랑.
8,
10,당연하지만 당연하게 여길 수 없는 시간의 야속함.흐려지는 추억 속 기억과는 달리 선명하게 남아있는 그 느낌과 기분.되돌아 갈 수 없는 소중한 추억보다 중요하고 잊어선 안되는 지금.빠르게 흘러가는 지금 이 순간순간이 추억으로 남을 수 있는 삶을 살 수 있었으면..
10,옆에 남편이랑 같이 보는데 옛날 젊은 시절 남편이 그립고 왜 그리 눈물이 나던지 ..
9,
10,오랜만에 영화가 끝나지 않길 바랐던..
8,
10,꼭 봐야해요. 너무 예쁜영화.. 부부가 같이 봤는데 뭉클했네요.시간여행이 100%핸드메이드라 신선했어요.배우들 연기 잘하고 스토리도 탄탄하고..
5,시간여행이란 소재에 신박함을 더함. 지나가버린 찬란했던 그 시절. 다시 되새기며 현실을 마주하기.
9,내 인생에 큰 서사나 사랑은 없었는데 자꾸 눈물이 났다.누군가를 사랑하는건 눈물이 나게 슬프거나 행복한건가?
10,정말 재미있게 잘봤습니다! 추천합니다
7,전형적인 넷플릭스 드라마 본 느낌. 소재는 참신했으나 결말로 갈수록 이해도와 몰입도가 떨어지는 영화임. 불필요한 성적 표현 씬이 너무 많음.
10,오랜만에 좋은 영화봤어요 !채고
8,사랑을 다시느끼는영화?같아요
10,평점 낮게 준 사람들이 보통 영화 내의 연애관이라든지 성 등등 으로 몰입이 안된다는거 같은데, 그 점을 배제하고도 충분히 볼만한 영화입니다. 영상미나 음악도 좋았구요. 70년대 코스튬, 히피스러운 분위기 모두 흥미롭게 봤습니다. 안좋은 평점때문에 고민하시는분들은 안그러셔도 될듯.
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,힘든날 우연히 보고 잠시나마 내 아름다운 추억를 기억하게한 영화
2,
10,재밌었어요 바람핀아내가 남편의 찐사랑을 보고 반성하고 다시 돌아오는 스토리남편의 그림 소름끼쳤어요ㅠㅠ 대사도 현실적이고 공감이갔어요남편이 아내와 첫만남을 카페에서 회상하면 아내와 실제로 재회를!아들이 관계 회복위해 아들이 한몫 했네요ㅎㅎ 여운이 남는 영화????
2,우리나라와 맞지않은 연애관으로 시종일관 불편했습니다 평점 조절 6.5입니다감정선을 따라가기어렵네요
10,너무너무 재밋게 잘보앗습니다.나중에도 생각날꺼같아요
10,
4,왜..? 뭐때문에 평점이 9.65인지 모르겠네요;;; 소재는 참신한데 연출이 따라주지 못했달까요..? 연기도 떨어지는듯... 특별한 감동 포인트도 없고 프랑스 특유의 성문화 때문인지 이질감도 크고 말이죠 그래서 말인데 단체난교가 나오는데 어떻게 15세미만일까요ㅡㅡ? 아무튼 전하고자 하는 메시지는 알겠는데 별로 딱 포인트도 없고 집에서 이것저것 보려고 고르다 본거였다면 5분도 안되서 채널 돌렸을만큼 초반 몰입감도 없어요
10,비현실적 판타지 스토리 난해 헬한국 영화 완전 탈피해서 고차원의 프랑스영화 잘 감상한듯요
7,웃기고 재밌었지만 엇나가는 내내 불안하고 불편함이 느껴지는건 감수해야 한다. 2프로 부족하느니 아름다운 로맨스니 하는 분들에게는 그런 영화가 아니니까 다시 한번 보기를 추천한다. 이 영화는 처음부터 끝까지 블랙코메디다.
10,분명 지금이 더 편한데 사랑하기에 현실에 모든 것을 포기할 수 있었던, 내가 사랑했던 그녀와의 그 시절 향수가 다시 그리워지는 영화였다.
10,너무나 감성적이고 7080세대들의 향수를 불러일으킬만한 부부 금슬 회복 영화입니다
6,무난하게 볼만한 영화. 부부끼리 설렘이던 만남을 추억하며 관람한다면 좋을 것 같다.
4,평점에 알바를 조금 쓰신 것 같아요 영화 줄거리만 보고 기대하며 봤는데 처음과 마지막은 괜찮았지만 중간에 좀 " 잉; " 스러운 내용이 좀 있었어요 결말은 생각했던 대로 흘러갔지만 그 과정이 개인적으로 너무 찝찝했던 영화! 오랜만에 본 영화였지만 기대를 많이 해서 그런지 실망도 컸습니다..
7,전반적으로 괜찮은데 앙투안이 설득력이 너무 떨어짐 그냥 미친놈 같고
6,신선한 소재, 배우들의 뛰어난 연기가 선사하는 깊은 몰입도. 그래도 불륜은 거르자.
10,
10,정말 재밌게 봤습니다
9,우리와 정서가 다른 프랑스 사람들의 인생관과 사랑법을 보여주는 영화다. 조커같은 인상의 여배우가 주인공이라 좀 깼지만 말도 안되는 설정을 현실감있게 몰입하게 한 것은 배우들의 열연.
10,
8,독특함 소재와 세련된 연출법, 그러나 중간에 불륜이라는 소재를 굳이 넣어 미화시켜야 했는지... 아무리 자유로운 나라 프랑스라지만, 프랑스는 너무 불륜을 미화하는 경우가 많은 듯. 연출가남자도 너무 강박증에 피곤한 스타일이고... 실제에서는 저 노부부&재연배우 커플 모두 파탄감임.
7,가진 것을 사랑하고, 현재에 살자는 소중한 말씀, 지금 내가 살아가는 순간 순간들이 '카페 벨에포크'다.
10,진한 여운... 부모님께도 추천해드리고싶은 영화
6,이게 왜 9.65인지,, 개연성이 부족하고 감동 포인트가 없어요. 소재만 참신.
1,진짜 오랜만에 잘 자고 왔습니다... 컨셉도 모르겠고 불륜이 왜 거기서 감동 포인트가 되는지도 모르겠고...
10,영화 본뒤에도 그려지는 빅토르의 슬픔, 공허함, 그리움, 그리고 가장 깊은 사랑이 담긴 눈빛 ㅠㅠ..
10,너무 재밌게 잘봤어요 진짜 간만에 영화같은 영화
10,인생영화인생영화인생영화
10,재미있어요상대방의 불만을 유머로 풀어 가는 방식이인상적이고스토리도 신선하고 굿이에요주인공 할아버지의 눈빛 굿
8,나의 가장 찬란했던 그순간으로 다시 돌아갈 수 있다면...특별한 시간속했던으로 떠나는 여행...
10,스토리 분위기 모두 좋았어요
8,초반엔 뭐지 햇지만 재밌어요 보세요
9,커플들 보러가서 서로 다른 사람 생각해서 다 헤어져라>_<ㅋ
7,독특하고 외국의 정서가 좀 맞지 않아 이해를 하면서 봐야했어요솔직히 저는 높은 평점에 비해 나쁘지도 아주 좋지도 않은 정도였어요
10,완벽하게 재현된 리즈시절의 카페 벨에포크에서 다시 첫사랑이었던 그녀를 만나기위해 멋지고 당당하게 변신한 빅토르,그리고 귀에 익숙한 올드팝과 간간히 터지는 웃음포인트까지 즐겁게 본 영화였습니다.
10,정말 아름답고 예뻤던 와이프 처음만났을때가 떠올라 좋았다
9,혼자 본 게 너무 아쉬운 영화. 일단 흔한 타임리프의 소재가 아니었고, 보면서 트루먼쇼 약간 느껴졌다. 영화를 보며 나의 소중한 순간을 같이 추억할 수 있어서 좋았고, 느낀 점은 무엇보다 상대방에 대한 한결같은 마음도 중요하지만 상대방이 원하는 걸 맞춰주는 것도 중요하다. 사랑은 그런 것 같다.
6,노년기 부부의 현실적인 단면을 고스란히 그려냈다. 추억 속 그때 그 당시의 너와 내가 아닌, 늙고 망가지고 초라해진 현재의 너와 내가 맞이한 비극적 현실. 이를 가감없이 표현했다.
10,프랑스 감성을 좋아한다면..
10,감동임.나는 어느시대로 가고싶을까부모님들도 보셨으면하는영화.사랑 결혼생활에 대해
10,재밌게봤어요 ㅋㅋ 곳곳에 프랑스식 위트
8,프랑스 특유의 티키타카가 좋았음. 시라노 연애조작단 같은 컨셉.니체가 말한것처럼 사랑또한 욕망과 권태 사이에서 반복되는 감정인가?
10,재밌었고 나를 다시 생각 해 볼수 있었음
10,오랫동안 못잊을 영화!
10,누구에게나 화영연화는 있다.
10,추억으로 남은 과거는 사랑스럽고 달콤하다. 초심을 떠올릴 수 있다. 그러나 거기에 함몰되면 안 된다는 듯, 마지막에는 모두의 담배가 꺼진다. 아쉬운듯 과거의 환영을 보며 잠시 담뱃불을 붙여보지만, 이내 금방 꺼버린다. 아름다운 순간에 항상 머물 수는 없기에...
4,이거 처음 써보는데요, 제 기준 솔직히 10점짜리 영화는 정말 아닌 것 같구요.. 중간에 졸리고 지루해서 시간보게 되고, 기대 이하였어요. 영화관까지 가서 본 게 후회되네요ㅠㅠㅠ영화를 비하 하려는 게 아니라 이 후기들처럼 엄청난 감동에 잘 짜여진 스토리라고 하기엔 약간 무리가 있었어요.... 제 솔직한 후기입니다.
10,울고웃고소재가 신선하고 너무 오랜만에 좋은 영화 만났어요.
10,비슷한 순간 비슷하지만 다른 감정
10,비슷한 순간 비슷하지만 다른 감정
10,쀼의 세계 순한맛 버전..?! 감동적이면서 짠하네! 현실적이기도 하고
7,초반 적응하는데  인내심이 필요한 프랑스감각영화.15세가 관람할 영화는 아닌것같은데..
10,사랑이 무엇인지에 대해서 계속 생각해볼 수 있었던 따뜻한 영화였습니다.
10,부부의 날에 볼 수 있는 가장 최고의 영화였습니다. 초반부에는 프랑스 영화 자체가 어색해서 집중이 잘 안되었는데, 어느새 나도 모르게 각 인물의 감정선을 그대로 쫓아가고 있더라구요. 배우들의 연기가 훌륭했고, 영상미도 아름다웠어요. 여운이 오래가서 엔딩 크레딧 올라가는데 한참 앉아 있었네요. 남편과 가끔 꺼내볼 영화일 것 같아요. 단 제 기준엔 15세이상 관람과 맞지 않는 선정적인 장면들이 있었다고 생각합니다.
8,쀼의 세계 해피앤딩 버전
6,
9,타임슬립인줄 알았는데,,아니였네요 ㅎ일부러 예고편도 안보고갔어요잼있게 봤습니다
6,노년의 성에 대해 노골적으로 묘사되어 있어요 19금 영화로 했어야 합니다공감할 수 있는 연령대가 높아요~~성행위에 대한 수위만 낮았어도 좀 더 괜찮았을..어른들의 감성팔이 영화..감동이라기 보단 씁쓸하네요
10,진짜 영상미도 이쁘고 또다른 시간여행 컨셉이 새로웠어요 엔딩후 집가는길 내내 생각나는 영화네요 요즘본영화중에 제일입니다.
10,
9,여운남고 ..좋았어 생각하게 만드는 영화
8,프랑스 유쾌한 영화
10,중간에 조금 졸리긴했는데 영상미 너무 이쁘고, 스토리가 신선하기도 하고 연기 훌륭했어요
6,중간에 보다 나왔습니다. 개인적으로 제 스타일은 아니네요
9,"세상이 큰 재떨이 같았어." 마리안에게는 어둠의 1974년이 빅토르에겐 찬란한 빛이었음을.
8,새로운시도 시성세대의 가치관이 과거에 잡혀 현실에 부적응하는모습....마지막
10,노래가 너무 좋고 엄마한테 보여주고 싶은 영화였어요
8,젊음과 나이듬에 따른 사랑의 온도차, 부부에 대한 현실등이 공감이 간다. 배우들의 연기도 좋고, 각 인물들간의 미묘한 감정선도 잘살려서 몰입하게 만들고, 마지막 울컥하게 만드는 부분 까지 자연스럽게 이어지는 특이한 시간여행이었다
10,감동이다.. 눈물났다 할아버지 눈빛과 연기에. 늙어도 사랑은 필요하고 추억을 공유한 옆에 있는 사람에게 잘해주자
10,좋았어요 생각이 많아지는 영화
6,다들 진심으로 알바인가 싶어요...ㅎㅎ저는 오점만점에 2.5드립니다...예고편 보며 분위기만으로 어느정도봐줄만하다고 생각했는데코로나난리여도 용기내서 보고왔는데개연성이 없어서 보고 ㅎㅎ허탈합니다비급영화라고 생각하구요 보지마세요
9,따뜻하고 마음에 듭니다 굉장히 인상깊게 봤어요
10,선주야 같이보자
10,영상미,음악, 너무 좋아 눈과 귀 모두 호강했어여~
10,낮은 평점 주는 사람들은 화가 났는지 말이 공격적이네 .. 전 재밌게 봤어요~
10,'내 사랑의 시작과 끝은 너야'이 말이 가장 잘 어울리는♡
10,컨셉도 신선하고 영화 좋았어요
10,주연 남자배우의 감정연기가 대단합니다
10,익숙함에 속아 소중함을 잃지말자란 말이 떠오르네요
8,프랑스 썅송판 부부의 세계
10,한국 영화로 리메이크 해도 좋을것 같아요 ㅎㅎ여운이 오래 남는 영화였습니다.
10,이게 얼마만의 신작 감성이냐감동이 불란서~
10,신선한 소재~~가슴 따뜻한 감동, 음악도 영상도 넘 좋아요!!!
8,너무 10점만 있으니까 별점 알바 티가너무난다 ㅋㅋㅋ 신뢰도 떨어지니까 적당히하세요 적당히
4,소품영화랄까. 뭣도 모르고 겉멋만 들어  나이런영화도 봤어 라고 할 머저리 영화학도들이나 볼 영화
10,보고 나서 여운이 많이 남는 영화. 신선한 방법의 시간여행 할 수만 있다면 언제로 돌아가야 할까 생각하며 봤다 오랜만에 인생영화를 만난듯!!
10,감독의 여자친구였어야 이 모든게 가능했다 ㅋㅋㅋ궁금하면 직접 보삼. 시라노보다 재밌다! 영화가 빈틈이 좀 보였지만 큼직큼직한것들은 잘 뗌빵해서 이어나간듯! 작품 맴에 드네여
10,너무 독특하고 사랑스러운 영화 ㅠㅠㅠ 오랜만에 로맨스 영화 본건데 대만족.. 한국에서도 꼭 리메이크됐음 좋겠어요
10,생각지도 못하게 감동을 느낄 수 있었던 영화! 요즘 같은 때에 힘든 마음에 위로가 되는 영화가 아닌가 싶다!
10,영화에서 보여주는 메세지는 확실했고, 좀 더 색달랐던 점은 나이별로 감정을 표현해주기 때문에 각자만의 시간대에서 서로 다른 느낌의 공감을 전달 받았을 거라고 느낍니다.
10,오랜만에 극장에서 몰입해서 영화 본 것 같다. 시간여행 영화를 원래 좋아하지만 핸드메이드 시간여행이라니 그것만으로도 새롭고 나라면 언제로 돌아가고 싶을까 이런 생각, 부모님 생각도 하게 만들어준 영화. 시간되면 다시 한 번 보고싶음
10,진짜 개강추 올해 본 영화 중 가장 영화다운 영화였음
10,내 첫사랑처럼 귀엽고 소중해서 마음속에 영원히 간직하고 싶은 영화네요~ 꼭 한번 봐보세요
10,어제 시사회에서 보고 아직 빠져있는중! 인생영화 등극! 컨셉도 좋지만 여운이 남는 감동.. 힐링되는 기분! 강강추
10,진짜...소재도 연출도 너무 신선함 ㅠㅠ핸드메이드로 시간여행을 한다는게 좀 감이안왔는데 이걸 이렇게 표현할 수가 있구나 싶었음. 스토리, 연출, 내용, ost다 넘 좋아서 부모님 모시고가서 봐도 좋을듯!! 요즘 날씨에 딱 어울리는 영화로 추천!!!!
10,100% 핸드메이드 시간여행이라는 신선한 상황이 너무 좋았습니다.화면 또한 너무 이쁘게 나와 만족감도 110% 입니다.적극 추천 합니다~!!^^
10,제 마음이 다 설레였어요 너무너무 좋았습니다!
10,뜻밖의 감동과 여운이 길게 남는 영화. 마지막 엔딩 꼭 놓치지 마세요. 눈물이 왈칵 나서 혼났어요.. 강력 추천합니다!!
10,매력적인 시간여행 로맨스! 아 이 맛에 로맨스 영화 보는거지 싶었다. 소중한 사람이랑 같이 보면 더 좋을 듯
10,내 '벨에포크'는 언제인지 생각하게 되는 영화! 영상미도 너무 이쁘고 무엇보다 핸드메이드 시간여행이라는 컨셉이 너무너무 신박했음!
10,이런 시간여행 영화라면 언제든지 반갑다!! 우리 나라에서 리메이크 되었으면! 더 공감 잘되도 추억에도 빠져들고 재밌을 것 같은데! 리메이크 원츄!!
