피아니스트의 전설
7,아무생각없이 봤는데 끝까지 보게되는영화 뭔지모르지만 계속보게됨 왜 배에서 안내리는지 궁금해서일까?평점도 엄청 높네
10,어릴때 봤을 땐 저 시대의 낭만과 분위기, 배경에 끌렸고 조금 더 컸을 땐 음악만 들렸는데 나이가 더 들고 보니 주인공의 대사와 연기에서 인생을 생각해보게 됨.. 나에게는 볼때마다 더 많이 보이고 볼때마다 깊이가 느껴지는 영화이다.
10,
10,엔니오모리꼬네 음악(더 크리시스)이 너무좋아서 영화를 보게 되었어요스토리도 못지않게 여운이 있네요.
10,
10,우정과 음악에 대한 걸작영화보며 눈물 흘린 건50  년 전 영화  [엄마 없는 하늘 아래]본 이후 처음
9,본것
10,감동인생영화중 하나..
10,영화에서 음악의 비중은 어디까지인가.. 음악이 먼저인가 영화가 먼저인가..감동은 음악에서 오는것인지 영화에서 오는것인지..끊임없이 질문하면서 보게되는 영화
10,별 생각없이 보기 시작했는데, 스토리 전개 방식이나 내용이 끝까지 보게 만드네요. 피아노 음율과 함께 감동도 밀려오는 영화입니다.  무방비상태에서 한방 얻어 맞고 주저앉아 삶에 대해 다른 방향에서 생각해 보게 하는 시간을 만들어 주네요. 추천합니다
10,주어진 것으로 살아야 했던 시대를 거치며 인간은 무엇이 더 필요한지 스스로 깨닫게 됐고, 그렇게 그 다음 세대의 인간은 이전의 인간의 유산으로 부족함을 체감하기도 전에 그 필요를 채우며 살아갈 수 있게 된다. 공기의 차가움, 땅의 단단함, 하늘의 고고함 등에 대한 대처는 태어날 때부터 이미 완벽하다.'선 채움'은 세상의 모든 영역에서 이루어져서 그것은 교본으로써 인간에게 갈 여러가지 방향을 미리 제시하고 있고, 타인의 선 제안까지 더불어져 우린 만들어진 수 많은 교본중에 한 가지를 택해야만 한다. 거기에 모든 교본을 전부 펴볼 시간은 인생엔 없으므로, 그때부터 왜, 왜, 왜, 왜, 왜, 왜, 왜 이걸 왜, 굳이 왜를 따져서 한 가지를 선택해야 한다. 순수한 필요를 온전히 느껴내지 못하고 선택해야만 하는 것이다. 무엇이 자유인가? 한 가지의 주어진 길을 걸으며 모든 결핍과 필요를 느끼며 나아가는 것이 자유인가, 아니면 결핍이 미리 해소 된 수 천가지의 갈림길 앞에 서서 사색만으로 하나의 길을 선택하여 나아가는 것이 자유인가. 자유란, 자신의 의지를 한치의 거리낌 없이 휘두를 수 있는 상황에 놓여지는 것인가, 아니면 그저 마음에서 느껴지는 자유로움인 것인가. 행복이란 무엇인가? 영화의 감동의 근원은 우리 마음속에 품고 있는 마지막 질문에 있다.
9,음악을 잘 모르더라도 감동할 수 있는 영화
10,숨을 쉴 수가 없어서 그만 울어 버렸다.
10,내인생 최고의 영화.음악을 싫어하지 않는다면 모두가 감동할 영화.
10,존재 이유가 없는 인간의 삶이란 과연 의미가 있을까? 자아를 지키기 위해 택한 죽음에 공감이 간다.
10,‘무서운 건 끝이 없는 세상이지.’ 그래서 때론 버거운 것들로부터, 감당할 수 없을 것만 같은 것들로부터 도망쳐도 된다고. 걸어 내려오던 계단을 다시 올라가도 된다고. 이야기해주는 영화..
2,유투브 사업가 라이너 추천으로 봤는데엄청 졸리고 재미없어요
6,걍 그랬다... 음악은 엔리오 모리꼬네라 그런지 익숙했고 마지막에 나인틴헌드레드가 말한게 와닿지 않았다.  초반 아빠가 나왔던 부분까지가 좋았다.
10,중학생때보고 서른이 돼서 다시보게된 영화 설명할 수 없는 눈물이 줄줄
10,
10,멋진인생을 산다는건 뭘까요?
10,
10,
8,영화같은 영화..배와 세상을 바라보는 그의 이야기를 귀기울여 듣게된다..^&^
10,어릴때 10대때보고 너무 좋았고 인상 깊은 영화여서 가끔씩 피아노 연주곡도 찾아서 들었는데 40가까이되서 다시봐도 너무 좋네요 전 볼때 마다 늘 웁니다 왜 이렇게 가슴이 아픈건지.. 여운이 긴 영화에요 제가 정말 좋아하는 영화중 하나입니다
10,맥스가 본 나인틴헌드레드는 간절한 마음에서 보여진 허상. 실제 그의 행방에 대해서는 알려주지 않는다. 우리 모두는 맥스와 같은 인간일 뿐. 감독은 각자의 상상에 맞긴 거 같다.
9,자신의 인생을 살 수 밖에 없는 우리 모두의 모습을 흥미롭고 안타까운 이야기와 아름다운 음악, 유머로 버무린 수작입니다.
10,
8,
8,김병지형 감동적으로 잘봤습니다.
7,좋은 음악 삶은 자신의 선택 그리고 혼자 걸어가는 뒷모습이 쓸쓸한
10,
10,인생영화 맞네!진짜 명화 맞네!!!
10,
10,피아노가 다했다
1,뻔한 장면들 엮어놓은 조잡한 스토리의 허접 판타지 삼류 영화. 실화라고 노이즈마케팅되어있는데 노베첸토라는 소설을 영화로 만든겁니다. 소설에서나 이해해줄만한 설정을 영화로 끌고나오니 캐릭터 공감도 안되고 흔해빠진 장면들만 덕지덕지 연결해놓은 영화. 음악이 들을만하다고 똥이 된장이 되지는 않는다.
7,길면서도 짧은 영화 ost도 환상적 그러나 잔가지가 너무 많았음
10,너무 오랜만에 좋은 영화를 봐서 글 남깁니다.
10,올해 본 영화중 가장 인상깊은 영화였네요
10,Playing love
10,내리지 못한 이유를 얘기해주고..그걸 들으며 눈물을 흘리는 친구그 장면을 깊게 생각하면서 보면, 가슴을 저미게 된다
9,좋은 노래와 영상미를 바탕으로 만들어진 영화다보니, 눈과 귀가 호강하는 120분이였다.
10,너무나 아름답고 멋진영화네요
8,나인틴헌드레드, 시네마 천국의 알프레도를 떠올리게 한다 꼭 배와 운명을 함께해야만 했을까 어쩌면 이게 주세페 토르나토레 감독의 아이덴티티일지도
10,피아노를 좋아해서 봤던 영화인데 굉장히 재밌어서 내 인생 영화가 되었다. 몰입도가 높고 ost도 정말good.... 나인틴헌드레드 연주실력에 빠질 수 있음...
10,마음이 편해지는 영화 멋진 영화 입니다
10,정말 너무 좋아서 무엇부터 무어라고 리뷰를 써야할지 모르겠다...다시 한번 봐야겠다
6,인상적이였던 피아노 연주, 와닿지 않는 이야기.
8,채널돌리다가 잔잔한 드라마
10,심심해서 채널돌리다 봤는데 눈을 못 떼고 봤네요...
10,
10,실화라니, 믿기 어렵게 드라마틱하다.인생에 대해 다시한번 깊이 성찰하게 해주었고,깊고,무거운  슬픔을 절감했다.얼마만큼의 다양한 삶이 있는걸까..
7,'1900'과 '엔니오 모리꼬네'가 사랑했던 순수의 예술
10,몇번을 재개봉 해도 한 번도 놓치지 않고 극장에서 봐야 할 영화 극장에서 보던 집에서 보던 이 영화를 아는 사람은 행운이다
10,
10,씨네에프에서  지금  보고있어요^^나같음  끌어내렸을듯
10,물흐르듯영화가 흘러갑니다
9,
7,장편 환상 뮤직비디오!
10,영원히 명작으로 남을것이다 영원히 기억할것이다 나인틴헌드레드 ㅠ
10,오랜만에 설레다 ....
10,인생의 의미.삶의 의미등을 생각하게 해주는 감동영화네요~ 한참을 흐느끼며 울었네요  오랫만에 인간미 흐르는 걸작을 봤어요. 엔니오 모리꼬네를 다시한번 생각나게 했구요~ 그의 음악은 어디서부터 어디까지인지...하늘에서도 음악을 하실거예요아마도 ^^
8,하아....이게 어디 새해 연휴에 볼 영화인가 엔리꼬 모리오네 에 끌려 봤다만 물론 팀 로스 배우를 좋아하기도 하고 암튼 좋은 영화 내가 좀 더 젊었을 때 봤다면 용역이든 뭐든 동원해서 끌어내는 게 우정이라 생각했을라나 지금은 Let it be 나인틴의 선택도, 맥스의 존중도 너무 매우  이해가되는...
10,
10,피아노 연주가 연기였다니 너무 놀랬어요 재미있었어요
10,자유의 진정한 의미를 깨닫게 해 준아름다운 음악 영화다
10,연초 연휴 마지막날 TV에서 보고 있는데 아직 1부도 다 보지 않았지만 멋진 영화라는 말 밖에 나오지 않는다. Great !
10,띵작인데 ㄷ이 4개는 들어가야합니다Fxxk the regulation!
8,
8,아무런 사전지식 없이 보기 시작해서 더 좋았던 영화  다음날 폭풍검색해보니 숨겨진 명작이었다
10,리모콘 돌리다 어쩌다 우연히 본 영화인데 감동이 마음속에  오래갈것 같다. 최고!!
10,잠이오지않아켰던TV에서끝까지꿈속을오락가락하며보고일어나자마자남편앉혀놓고들려준영화.마지막친구와나누는대화는수첩에메모하고싶은명대사들이다.
8,몰입감지대로다!!피아노 연주부분은 진짜~그리고 주인공도 연기와몰입감이..그옆 친구는 눈동자연기햇나봄..근데 넘 ㅋㅋㅋ피아노신나는재즈반주에 맞쳐 내손가락이배에서 태어나 배에서 떠나지못하는모습이..나와같다..사랑이 오지만..떠나지못하고 배와함께..눈물이났다..결국 나도 용기를 내지않으면.. 이렇게 혼자...그리고 다 본뒤 약간에 아쉬움이 남았다재즈는 '잭의음악' 흑인들의창조자를 저렇게..저 거장의 이야기를 스토리로 만들었으면 어땟을까..
10,숨은 보석 같은 영화네요.
10,마지막엔 나도모르게 눈물이 났다.잔잔하게 여운이 남는 영화
10,채널돌리다 우연히 봤는데 먹먹하네요.. 참 여운이 깊은 영화... 제 인생영화 리스트 추가
10,다 봤는데 여운이 남아서 어쩔줄 모르겠는그런영화
10,최근에 본 영화중 최고 인거 같아요~육지에 한번 내리지 못한 그심정이 너무 안타깝네요!  새로운 세상이 펼쳐 졌을 텐데~~~
10,
10,영화보고 처음 평 남겨보는데 그만큼 저에게 큰 감명을 주었던 영화였습니다. 너무 안타깝지만 주인공의 선택을 이해할수 밖에 없었던.. 여운이 많이 남는 영화였네요. 개인적으로는 인생영화였던 것 같습니다. 못 보신 분들 꼭 보셨으면 좋겠어요
6,태어나  평생을 호화 여객선에 머물면서 세상밖으로 나오지못하고  배와 함께수장되는 천재 피아니스트의 일생....스토리전개가 억지스러운 면이...
10,가슴이 먹먹해진다...
10,
10,비밀은 지켜져야 하니까요.
10,정말 볼 만한 영화 무언가 삶에 대해 다시 생각하게함
10,시네마천국 이후 최고의 인생영화왜 이제서야 이 영화의 존재를 알았을까
10,인생이라는 바다를 지나며 외롭기도 하지만친구와 슬픔과 즐거움과 연민과 추억을 나누는모습이 감동적이네요
10,10점짜리 영화를 봤다.단 두 시간만에 인생의 많은 것을 깨닫게 해준 영화.이해가지 않는 부분이 있었지만  그것은 문제가 되지 않는다.그는 언제나 고독했지만 누구보다 많은 세상을 만들어냈다.그의 끝은 시작인듯 보인다.
8,조금 엉성하고 마음에 들지 않는 스토리지만 엔니오 모리꼬네의 음악이 모든 걸 용서한다.
10,한 단어로 표현'압권'
10,꿈과 환상과 허구의 세계로...어차피 존재하지않는 사람이잖아요...
10,
10,너무 감동적이고 피아노연주를 감정표현에 잘 묘사했어요ㅜㅜ 보다 울었음....
10,Goood
10,
10,내가 느낄 수 있는 감명의 마지노선
10,각 안물이 살아숨쉬면서 영상과 음악은 아름답다.영화 음악 들으려고 가볍게 봤다가, 인생영화됨.
10,
7,히키코모리의  슬픈전설이라  볼수있는  영화네요   ㅋ
10,감성이 내린다 노을처럼 내려온다..#
10,제대로 함 봐야지하고 맘 먹고 있던 차에기회가 됐네요.시종일관 몰입해서 봤네요.좋았어요~
10,평생 배에서 산다는 것은 어떤 느낌일까ㅜㅜ
10,내가 1900이었다면 어떤 선택을 했었을까라는 생각이 든다ost와 여운이 많이 남는 영화 엔니오 할아버지 좋은 음악 남겨주셔서 감사합니다ㅜㅜ
6,박찬호가 악기사장에게 2시간동안 썰을 풀기 시작하는데...
10,너무 재미있다 잔잔하게 피아노음악을 들으면서 한남자의 생애를 볼 수 있는 좋은영화
9,Nine-teen-hundred!
10,피아노건반은 유한한데 육지세상은 무한한 건반으로  끝이 보이자 않는다는 주인공의 말처럼 인생이란  길도 알려주지 않고 답을 알 수 없기에 살아내기에 힘든 것 같아요주인공의 배경이랑 상황들에 비추어 나인틴의 결정에 정말 공감은 되었지만 인생이란  정답이 없기에 한번 쯤 도전 해 볼 수 있었는데 아쉬움이 남았어요쥬세페토르나토레 감독님의 손에 꼽히는 수작입니다살아가면서 몇번은 더 보고싶어 질 것 같아요~!
10,
10,어떤 사람은 바다를 보면서 무한함이 주는 가능성을 얘기하지만 또 어떤 사람은 무한함에서 느껴지는 두려움을 먼저 생각한다. 이 세상의 모든 나인틴 헌드레드를 위하여. 잉글리쉬 페이션트 + 샤인 + 인생은 아름다워...명작 몇 개를 한꺼번에 본 느낌이다.
10,
10,굉장히 인상적으로 인생작입니다
1,평점 낮춰야할 영화네요.ㅜㅜ
10,와~~~ 역시 쥬세페 토르나토레 & 엔니오 모리꼬네 영화 역사상 최고의 콤비~~~♡
9,진짜 매장면마다 다 명장면이다.. 처음엔 좀 지루할 순 있으나 꼭 봐야할 영화..! 갈수록 빠질 수밖에 없는 스토리와 연기.. 음악 들으러 갔는데 연출이 대단해서 음악에 집중을 할 수가 없었다.. 주인공들의 선택들에 이해할 수 없었다..  나라면 안그럴것 같고 내가 좋아하는 엔딩은 아니라서 1점 뺐다.. 몇 년 뒤 다시 보면 내 생각이 달라질까? 다시 한 번 보고싶다
10,OOO의 째즈!!!!
10,멜라니 티에리 보면서 피아노 치는 장면,, 그 온도, 조명, 습도 정말 완벽했다
9,현대의 감성, 연출로 수준으로 평가하면 아쉬운 부분들이 많지만, 그러면 어때? 지금 이 순간 90년대 감성으로 데려가서 마음 뚱뚱하게 만들어 주는 영화가 많지 않지,,엔딩크래딧 중,, 행복하다 ^^
8,주인공의 선택이 이해가 안 가지만.. 내가 그의 마음을 어떻게 알까 나였어도 그랬을까
10,인생 영화에요...  영화계의 전설, 음악의 전설, 피아노의 전설, 연기계의 전설, 모든 것의 전설, 대사의 전설 ... 상영해주셔서 감사합니다
10,이런 작품을 볼수있어서 너무행복하다난 영광이다!!!
2,내 감정이 메마른건지 ㅋㅋ알바인건지 별 감동도 재미도 없고중간에 남주가 여자방에들어가서 키스하는 성추행 장면만 눈에 띄네요 ㅋㅋ
9,스토리는 말 할 것도 없고 ost도 너무 좋고.. 정말 오랜만에 접한 감동 가득 영화. 혼자보면 더더욱 좋을 듯
10,보는내내 울컥거림과 먹먹함뒤에감동적인 피아노선율로힐링 그자체의 영화엿습니다
1,이게 1점짜리 영화는 아니지만 9점을 넘는 영화도 아니라고 생각해서 평점 조절을 위해 1점을 드립니다. 지금 시선에서 보기는 아쉬움이 많고 지루했습니다만 음악이 좋았고 괜찮은 영화 였습니다. 전 이거 리메이크 해주면 좋겠어요. 현대적 감성으로..
10,아메리카!, 스키타듯 배를 타며 피아노를 연주하던 장면 최고!!
10,바로 어제 혼영으로 봤어요. 피아노를 전혀 못치는 저인데, 이 영화를 보고 88개의 건반의 음을 쳐보고 싶다는 생각이 들었어요. 개인적으로 한 소녀를 보며 써내려가는 피아노 연주가 가장 인상깊었습니다. playing Love, 가슴아프지만 아름다워서 더 오래갈것같은 사랑입니다.
5,오늘 재개봉으로 극장서봤는데....내용도 무지지루하고 별큰감동도없었던;;;;
10,다시 꺼내보고싶은 인생영화
10,이런 엄청난 영화를 왜 이제서야 봤을까요. 영화를 보다 어느 순간 저도 모르게 눈물이.. 한동안 감동과 여운이 오래 남을 거 같네요. 아주 오랜만에 제 인생 영화 리스트 하나 추가되었네요
9,엔니오모리꼬네를 너무나 좋아해서 이번 특별추모 상영전 다녀왔는데 그중에서 피아니스트의 전설이 제일 보고싶었어요. OO넘게 오랜만 다시 본거지만 인생을 늙어가며 현재 나이대에서 다시보니 새로운 감동과 여운이 아직까지 잊혀지지 않습니다. 이런 영화를 다시 볼수있어서 진심 행복했습니다. 나인티헌드레든는 영원히 맥스와 함께!
10,주인공이 3등실 피아노로 녹음할 때 소녀를 보며 연주한 곡을 듣는데 그냥 눈물이 쏟아졌어요. 이유는 잘 모르겠네요.
10,
10,최고다.. 와.. 재개봉 감사합니다!
10,유한한 공간에서 무한한 세계를 창출했던피아니스트의 삶은 결국 '아름답게' 저물었다. 그를 존재케 해준 맥스의 우정.맥스의 뒷모습에 배어나는 쓸쓸함과 그리움에먹먹한 여운이 오래오래.... 인생 영화.
10,주인공이 이해가 되면서도 안 되고..아름다운 음악...당시 나이 37세의 팀 로스가 스물일곱 청년과 중년을 연기했었더라구요....힐링되는 영상미와 음악에 위로 받고 갑니다.엔니오모리꼬네도 기억하며..
10,그의 세계에서 가장 자유로워 보였다 처음부터 끝까지, 마치 초입의 고정핀을 푼 매직왈츠처럼
2,주세페 토르나토레 감독은 <시네마 천국>이후 연출력이 바닥난 듯, 열심히 만들기는 하는데 죄다 그저 그런 영화들 뿐이고 이 영화도 다르지 않다. 주인공 천재 피아니스트 역의 팀 로스는 역대급 미스 캐스팅!
2,주인공은 겁쟁이에 변태!개연성 부족 감동도 없고 지루함결말도 크게 와닿지 않음
9,결말이 마음에 들지는 않았지만, 납득하지 못할 결말은 아니었다.우리가 원하는 방향의 삶이 아니라고 해서, 무의미 하다고 판단할 수는 없는 것이니 말이다.흔해빠진, 음악 영화들의 사랑 이야기도, 성공을 향한 야망의 이야기도 아니었다.영화를 보는 내내 그의 행보가 답답하게 느껴질 뿐이었지만, 그것은 어쩌면 우리의 욕망과 달리 너무나도 순수한 그의 삶을 우리가 이해할 수 없던 것일 지도
9,때론 흥겹게, 때론 슬프게 울리는 건반은 주인공의 삶 그 자체를 들려준다.
10,이걸 왜 지금 봤을까....
10,이보다 더 완벽한 영화가 어디있을까. 이름뿐인 최고가 아닌 진짜 최고들의 영화. 최고의 영화음악감독과 최고의 영화감독.. 그리고 나인틴헌드레드. 그리고 말뿐인 위로가 아닌 진심을 다한 최고의 위로. 평점에 누가 음악선생님이 보여줬었다는데 그 학생이 부럽다.
10,영화가 끝난후에도 심장은 계속 떨린다. 꼭봐야할 명작
7,영화적으로 완벽에 가까운 서사와 노련한 연출과 흥행요소까지 갖췄지만, 그 정형화된 공식이 나 같은 닳을대로 닳아빠진 영화광에게는 하품으로 인한 눈물 한 방울만을 짜낼 뿐. 그래도, 주세페 감독 어른 고생하셨어융.
10,
10,
10,
10,이런 미친 영화를 이제서야 보다니... 평론가들 평에 볼까말까 잠깐 흔들렸는데 역시나 평론가들은 영화를 볼 줄 모른다.
7,현실성이 너무 떨어지는 결말때문에 망쳤어.
10,나인틴헌드레드의 피아노 연주와 눈빛.. 최고였다!
10,봐도봐도 감동인영화... 평생볼거예요..
9,영화는 좋은데.... 배에서 안내린게 너무 불편하다 한걸음만 내딛으면 새로운 세상이 있는데. 마지막에 어떻게든 설득시켰어야됬는데
10,육지에서 그 삶의 무게를 어떻게 견뎌... 명대사 감동입니다... 감동 ...
4,쥬세페 토르나토레 이름 믿고 봤다가 짜증지수 올라가는 영화. 배철수의 음악캠프에서 영화 소개해주는 코너에서 추천해주길래 봤는데, 전문 영화평 하는 사람이 안목이 이렇게 없나? 코미디도 판타지도 휴매니티도 아리송한 영화
10,배틀은 왜? 대체 뭐하려고?Why라는 세상에 닿지 않은 전설의 한남자
9,일단 보기 시작하면 결코 멈출수 없다.그대로 빨려들어감
10,캐치온에서 우연히 보다가 두 주인공의 연기에 몰입이 되어 끝이날땐 먹먹함에 눈물이 난 영화입니다..
10,
10,진한 여운이 남는 영화입니다.먹먹하면서도 아름다운 영화였습니다.
9,초중반은 살짝 루즈했는데 그이후부턴 몰입감이 제대로 든 영화
10,꼭봐야할 영화꼭들어야할 ost
10,모든게 훌륭...주제.영상.음.연기 등. 이 시대 영화생각할 주제가 묵직히 뇌리 박히고...피아노 연주 빨려들고..끝난후 엔딩 올라갈때도 멍하게 눈물남....인생영화...만나보기 힘든 영상..
10,
10,
7,유한한 도구로 무한한 아름다움을 창조하는 예술의 위대함에 대한 예찬. 그리고, 무한한 세상에서 유한한 삶을 살아가는 모든 이들에게 선사하는 "피아노 파라디소(Piano Paradiso)." 신들린 듯한 피아노 연주와 섬세한 감정 묘사가 어우러진 몇몇 장면만큼은 가히 전설적이지만, 결국 더 깊이 마음을 적시는 건 이야기보다 피아노 선율이다.
10,평론가 따위가 이 위대한 명작을 평론할 수 있을까?
10,재개봉 덕분에 봤어요. 음악도 좋고 넘 슬픕니다
10,태어나서 한 번도 육지에 내려보지 않고피아노를 연주하는 피아니스트의 인생여행기..
10,끝없는 세상에 무릎 꿇은 불멸의 피아니스트.
10,도저히 뭔 말을 적어야할지 모르겠다.. 무슨 수식어로도 표현할 수 없는 영화다. 너무 감동적이여서 다시 보기조차 아까운... 처음 본 이 기억만을 평생 가지고 가고 싶은 영화라고 하면 아주 조금이나마 설명이 되지 않을까
10,보고 바로 또다시본  영화는 처음이예요 무척 인상적이네요 하나도 놓치고싶지 않아요
10,슬프고도 찬란한 음악 동화. 보는 내내 유년 시절 뇌리에 맺힌 영화 속 잔상들이 감미롭게 스쳐 흘렀다. 본 줄도 모른 채 어른이 되어 이 영화를 다시 꺼내보게 될 줄이야. 특히나 연출이 수작인 작품.
10,너무 감동적...보는 동안 계속 눈물 흘림...마지막 까지 감동적    찐 추천
10,1900년 유럽과 미국을 오가는 버지니아호에서 태어나서 버지니아호에서 생을 마감한 천재적인 피아니스트의 삶을 그린 드라마, 판타지영화다. 1998년에 제작되어 2002년에 국내개봉되고 2020년에 재개봉된 영화다. 2000년 골든글로브 음악상 수상작으로 음악영화중에 최고의 작품에 속한다. 한번도 육지를 밟지 않고 배에서 태어나 배와 함게 생을 마감한 주인공의 삶은 넓고 끝도 보이지 않는 세계에 대한 두려움이라기 보다 자신의 음악세계를 지키기 위한 철학이고 신념이었다. 그것은 그가 친구에게 마지막 남긴 대사에서 읽을 수 있다. '피아노 건반은 시작과 끝이 있어. 그건 무섭지 않아, 무서운 것은 세상이야'  세상이 끝없이 펼쳐진 건반과도 같은 것이라고 생각했기에 그는 쉽사리 육지에 발을 내딛지 못한 것이리라. 적어도 버지니아호에선 꿈이 있었고 88개의 건반으로 배에탄 사람들과 소통할 수 있었다. 한순간 여인에 대한 연민과 육지에서 들을 수 있는 바다의 소리에 대한 동경으로 마음이 흔들렸지만 결코 자신의 신념을 저버릴순 없었던 것이다. 그래서 이영화는 평범한 사람이 생각하는 드라마영화 이상으로 판타지한 인간의 이상향을 보여준다. 보통의 사람이 천재를 알아 보지 못하듯이 상식적인 생각으로 선뜻 이해하기 힘든 이야기이기에 아마도 누군가에 의해서 전설이 되어 전해지지 않았나 추측할 뿐이다. 영화를 보는 것이 아니라 음악의 세계에 깊이 심취해서 마치 배에서 빠져 나오지 못한 주인공처럼 피아노선율에 동화되는 것 같은 착각을 느끼게 된다. 필자는 평점 10점을 주어도 아깝지 않은 명작으로 꼽고 싶다.
10,심오하고 아름답고 슬픈영화
10,피아노 위의 담배 한개비를 피고 싶다....
10,
10,나인틴 헌드레드의 고집을 난 이해해. 그래서 슬퍼도 보내줄 수 있어.
10,2시간 50분이 지루하지 않고 그냥 지나가네요.
8,배에서 내리지 않는 주인공이 답답하기도 했지만 그의 인생 철학을 이해하려는 순간 너무 슬퍼졌다...
9,흠...주인공의 생각이 어렵다. 감독은 결말 의도한듯.
6,인생 영화였는데.. 극장 재개봉으로 보니 주인공이 딸뻘인 여자 좋아하고 몰래 여성칸에 들어가서 지켜보고 뽀뽀한 장면이 경악스러웠다. 또 재즈의 대가인 사람은 매춘하는 소리를 덮어서 유명해졌다는 내용이 충격적이였다.
10,강력추천합니다 극장에서 보기 참 어려웠던, 상영관이 별로 없어서 딱 한번 밖에 못 보고 여운이 오래 남았는데 이제 다운로드 해서 수시로 볼 수 있어 좋아요. 볼 때 마다 눈물나요. 나인틴헌드레드의 일생 ㅜㅜ
8,재개봉 될만한 영화..
10,잘보았다 뭐라 말을 못하겠네..
10,^^
9,
10,시작부터 끝까지 감동에 젖어서 순간 영화라는 사실조차 잊고있었다...정말 오랜만에 진실된 이야기를 본것같은 생각이 든다.위대한 음악과 위대한 연기, 그 모든것들이 먼훗날에도 고스란히 남아있을것-끝나는 순간의 그 강한 여운을 주는 음악까지 완벽했다.
10,깊고 거대한 영화!바다 같은 영화!
9,인생에서 주인공과 조연같은 친구 한명있다면 진정으로 살아있음을 느낄 수 있을것 같다는 생각이 들었다.
10,영화같은 스토리와 , 너무나 아름다운 피아노 선율귀와 눈이 즐겁고 지루할 틈이 없었던 좋은 영화였습니다.좋아하는 여인을 보고 만들어 낸 음악은 최고의 음악을 보여주었습니다.최근 본 중 가장 명작입니다.
10,
10,인상깊은 장면이 참 많은 영화였다.여자도, 친구도, 세상에 대한 호기심도결국 이끌어내지 못했던 미지의 세상에 대한 용기.인간은 결국 자신을 알아주는 곳에서 가장 용기내는 존재이다.
10,피아노를 통해 그가 하고픈 이야기를 모두 들려주는 아름다운 영화.남들은 평범한 이동수단으로 생각하는 배가 그에겐 삶 그 자체였던 것이다.
10,세상에 이런 영화가 있었다니, 들은대로 정말 세상은 광활했구나
10,
10,위로받을 수 있는 영화이자 음악
10,보고 또 봐도 항상 새로운 감동을 선사하는 불후의 명작
10,제목만 보고 끌려 보았지만, 여운이 참 오래 가는 좋은영화
6,
10,피아노 연주만으로도 멋진 영화!
9,
10,울림있는 음악과 깊은 여운, 명작의 가치
10,ㅎㅏ진짜 두번봐요 세번봐요 인생띵작 모른게 아름다워 이것이 예술이다 이것이 아트다 아름다워서 눈물 줄줄... 예술인 음악인이라면 꼭 한번쯤은 봐야할 영화
10,꼭 한 번쯤은 봐야할 음악 영화... 잔잔~하고 좋았어요 ㅠㅠ
10,너무 아름답고 좋은영화인데상영관도 적고 시간대도 아쉽고월차쓰고 봤네요감동입니다
2,재밌어지다가 마지막이 그지같네
1,프루이트 테일러 빈스 이 배우 눈깔때메 영화에  집중안되고 볼때마다 눈깔 양쪽에다 두  손가락으로 확 그냥 찌르고 싶어서 미치는 줄 알았네요
10,이런 아름답고 멋지고 완변한 영화를 만든사람들!! 신의영역인 불의 경지에 오르신분들입니다.상상이 이상입니다♥♥♥왜 이제 봤을까ㅠ 여러분 꼭꼭보세요~~
10,20세기 최고의 영화가 21세기 최고의 영화가 될 수 있다!
8,스토리와 음악이 좋아요
8,신이 연주하는 세상이라는 피아노. 그 앞에서 무력함을 느꼈던 한 천재의 이야기
10,보고싶다는 느낌이 드셨으면, 그냥 보세요. 저도 그랬습니다. 그리고 이 말을 적고 있습니다
10,잔잔한 감동에 평안해 지는 영화
9,명작중의 명작....기회가 된다면 다시 한 번 보고 싶은 작품.
10,
10,세상은 멋져, 하지만 세상은 끝이 없어. 그리고 피아노는 끝이 있어. 무한에서 유한을 연주할 수 있어. 나는 그거면 돼, 이 배에서 내린다면 나는 내 삶에서 내리겠어.
9,재개봉 영화 또 봤으나, 감동은 새롭게 또 받았습니다.
8,생각 의외의 감동이 있는 영화로 좋았습니다.^^
10,
10,보고나서 가슴이 먹먹해서 한동안 다른 일을 할 수가 없었던 영화 ....나인틴 헌드레드의 세상은 피아노로부터 펼쳐지고 우리의 세상은 이 넓은 세상 어디서 펼쳐지는가
10,음악이 정말 좋습니다. 주인공이 삶이 정말 영화같기도 하고 여러가지로 감동적이었어요. 재개봉하고 두번 봤을 만큼 좋은 영화였습니다.
6,슬프지만 아름다운 어느 인생
1,정말 재미 없었습니다.
10,세 장면이 기억에 남는다피아노 바퀴가 굴러다니면서 주인공이 매직왈츠를 연주하는 장면재즈의 창시자와 주인공의 숨막히는 피아노 배틀장면마지막 여자에게 한눈에 반하면서 즉흥적으로 연주하던 장면최고!!
9,친구와 삶의 철학
8,
9,월요일에 보고 왔는데 이번 주 내내 매직 왈츠만 듣고 있어요
10,음악도 좋고 판타지 같은 드라마도 좋았습니다. 순수와 고독의 아픔도. 다만 재즈의 창시자를 저렇게 희생시켜도 문제 없나요?
10,음악이 있어 아름다운 순간들
10,정말 간직하고 싶은 영화예요.
9,한사람이 한공간에서 그렇게 오래 살수 있다니 .. 대단하더군요좋은 영화였어요. 음악 좋아하시는 분 추천요.
10,진짜 좋았다 ㅠㅠ안보신분들 꼭 보세요
10,평생 육지에 살던 소녀의 아버지가 처음보는 바다에서 바다의 소리를 들었던것처럼 주인공은 육지에서 그 소리를 들었던건 아닐까?
10,고정장치 풀고 배안 홀에서 피아노와함께 춤추듯 연주했던 장면은 참 아름다웠는데 끝이 이렇게 될 줄은. ㅠㅠ
10,피아노씬에서 현실 감탄사가 터져나왔다. 이게 22년전 영화라니.. 꼭 보세요
10,주인공들의 감정 묘사가 세심해서 좋았다. 나도 모르게 당신의 절실함에 공감했고 또 동시에 당신의 상실감에 공감했다. 감각적으로 묘사된 나인티헌드레드의 연주와 빠져드는 멜로디. 매 순간을 감동하며 영화를 본 것 같다.
10,pianopianopianist
10,몇년전에  우연하게 찾아서 봤던 영화. 최고였다.
8,놀랍지만 가능할 법한 스토리. 마지막 그의 선택조차도 존중해줘야한다.
10,최고최고 무조건 봐야하는 영화. 연기,연출력,영상미,OST까지 완벽한 영화.영화가 끝나고도 한 동안 그 감동에 휩싸였을 정도.그런데 이렇게 좋은 영화가 쉽게 만나기 어려울 정도로 가까운 영화관에서 볼 수가 없다는 현실이 화가 난다.KU시네마테크에 가서 봤지만, 보길 너무 잘 했다는 생각에 영화가 끝나고도 한 동안 행복했다.
9,특이한  소재로  아주  감동이었읍니다 처음 부터  긑까지 진지한 관람 자세를 유지 할수 있었읍니다
10,연기가 훌륭했습니다.
8,늦은 일요일 오후 석양이 질 때 보면 좋은 영화. 화려하진 않아도 잔잔한 감흥이 있는 영화.
10,모든게 최고.. 정말 감동 ㅠㅠ
8,세월이 흘러도 아름다운 음악은 여전하지만 어릴 때는 이해하지 못했던 세상의 무한함과 인생의 유한함이 이제는 느껴져서 더 안타깝고 슬픈 영화가 되었다.
10,처음에는 멍하다가점점 알게된다감독의 연출과 메시지를..
6,피아노 연주가 많이 나오길 기대했는데 그런건 아니었고요조금 지루한 편이었어요..
10,최고의 음악영화!
10,당장 극장으로 가서 보세요. 후회하지 마시고! 감독님 배우님들 감사합니다. 인생  사랑  음악 우정 세상과 나 그리고 지난 추억에 대해 의미있는 시간이었어요. 재개봉 중에 꼭 다시 또 보고 싶어요.
8,눈을 감고 보아도 좋은 영화
10,아름다운 피아노선율만으로도 충분햇습니다감동적인 영화였습니다
10,여운이 남는 영화..  음악과 스토리가 있는 영화.. 현대인의 욕심을 조금은 생각해 보게하는 영화..
10,굿  말이필요없어요 추천합니다!!
10,평가 자체가 불가능한 영화임 진짜 극장이 멀어도 꼭 가서 봐야하는 영화 말로 표현이 안되는 영화는 이 영화가 처음
10,영화 내내 몰입해서 봤고 너무 감동적이었습니다.
10,누구나의 인생에 오버랩되는 부분이 있는 영화, 계속 음악과 장면장면을 떠오르게 하는 명작입니다.
10,
10,차라리.다른배로옮겨타지ㅠ 작품성 높은 작품. 주인공은  태어난곳에서 죽네요. 버림받앗다는게 인생을 다시생각하게한 계기가된듯..
10,
10,유일하게 여러본번 영화. 재개봉이라니 반갑다
10,재개봉도완벽한승리를!!!그린북을3번본사람으로써신이내린사람들이만든영화가아닐까나...
10,영화 초반, 폭풍우가 칠때 피아노를 치는 씬은 지금 봐도 잘 찍은 장면 입니다.나인틴 헌드레드~~
10,왜 이 영화를 이제야 보았는지, 화가 난다..ㅎㅎ 영상미와 음악성은 단연 최고인데다가, 예술성,위트까지 모두 챙겼다.
10,잘안남기는데....이영화는 3번이상 본영화 최고입니다.
8,잔잔하면서도 무언가 결말이 아쉬운 영화. 스토리텔링도 좋았고, 배우들의 연기도 좋았고, 시네마 천국보다는 많이 아쉽지만, 피아노 OST 도 괜찮았고, 다만, 결말에서 뭔가 아쉽다고 할까, 그리고 현실과 동떨어진 이야기라고나 할까.. 끝에 여운이 많이 남는 영화. 왜 이 영화를 초기 개봉할 시 놓쳤을까 하는 생각도 듦.
8,좀 더 일찍 만났으면 좋았을 영화. 우연히 보게 되었지만 여운이 있네요
10,
8,평생 바다와 함께 떠다니는 피아니스트는 바다의 목소리를 듣지 못한 채 사람의 이미지에 영감을 얻어 피아노를 연주한다. 88개의 건반 속 세상이 본인에게는 확실한 세상. 육지의 무한한, 불확실한 삶(운명)에 대한 두려움 때문에 끝내 배와 함께 생을 마감한 사람. 그의 연주는 아름다웠으나 사랑도 도전도 하지 못한 채 이민자들의 꿈과 희망만 지켜보는 사람. 그가 불행한가. 육지로 희망찾으며 방랑하는 우리가 불행한가. 아니 누가 더 행복한가.
10,오래도록 남을 감동을 느낄 수 있었다
10,뭐 하나 빠질 게 없는 영화!!! 재개봉 해 줘서 감사합니다 ㅠㅠ 우연히 본 영화였는데 나인틴헌드레드와 콘의 삶에 푹 빠져있다 왔어요 꼭 다들 영화관에서 보시길!!!
10,훌륭한 연기력과 주인공의 대사들그리고 인생 최고의 피아노 연주곡.멋진 영화.
9,꼭 영화관에서 다시 보고싶었던 영화였는데 재개봉으로 봐서 너무 만족스러웠습니다.
10,
8,소재가 신선했음.연기가 좋네요.
10,좋아요. 아름다운 피아노연주
10,어렸을때보고 재상영해서 다시본영화
8,선두와 선미, 시작과 끝이 존재하는 배에서 태어난 그는 죽음보다도 두려운것이 무한하게 펼쳐지는 육지였다.사랑하는 사람을 만날 수 있는 육지, 자신이 유명해질 수 있는 육지이면서도 두려움의 대상인 그것이었다.육지에서 태어난 우리가 평생을 배에서 보내야 한다면, 그것 또한 고통이듯이 그에게는 곧 배가 육지인 것이다.아이러니하지만, 그리고 사실 육지에서 태어난 나에게 그의 사고는 이해가 안가지만, 나름 생각의 사고를 넓혀준 영화였다.
10,모든 면에서 완벽에 가까운 영화. 천상계의 그것이라 할 만큼,,,모든 배우들의 확실한 연기,모든 장면에서 느껴지는 혀를 내두를 만한 아름다움,구도와 인물간의 거리에서도 많은 것을 느낄 수 있는 정말, 마스터피스. 이 영화를 다시금 극장에서 볼 수 있었던건 큰 행운이다.
10,메박 동대문에서 봄. 오랜만에 만점 드립니다.친구인 트럼펫연주자 맥스가 중고악기상 할배에게 이야기 해주는 방식, 배를 떠나지 못하는 모습 안타까운, 그 여자 찾아가지ㅜ
10,
10,음악영화로 잘만든 영화다. 주연 아저씨의 동공지진이 이 영화의 임팩트를 알려준다. 이 영화는 꼭 영화관에서 보길 추천한다.
10,감동이 며칠 지난 지금까지 밀려와요
10,정말 아름다운 영화!! 명작입니다
10,
10,정말 대단한 영화였다. 엔니오 모리꼬네의 음악은 시대를 초월한 감동이다. 물론 싱크포인트를 너무 맞춘 음악들은 오히려 옛스럽고 촌스럽게 느껴지는 부분들도 있었지만 그 또한 큰 매력이었던 것 같다. 사실 마지막 나인틴 헌드레드의 선택이 첨엔 이해되지 않아 답답했으나, 영화의 엔딩음악이 나오면서 잔잔한 감동과 함께 이해가 되기 시작했다. 알 수 없는 기분과 감정이었는데, 여튼 그 알 수 없음이 나인틴 헌드레드의 마음에 공감하고 이해할 수 있게 하였다. 음악의 힘인가. 영상의 힘인가. 알 수 없지만.. 잔잔하게 내내 눈물짓게 만든 아름다운 영화였다.
9,
9,배에서 내리지 못하는, 내릴 수 없는 인생을 살아온 나인틴 헌드레드의 모습이 안타까우면서 그의 음악처럼 아름다웠다.
10,88개의 건반과 선박 안, 그의 세상이 슬프도록 아름다웠던 영화
10,슬프고도 아름다운 이야기와 황홀경으로 이끄는 피아노 선율
10,음악이 너무 좋다 정말 말로 형용할 수 없을 정도로 좋다
8,10년 뒤에 다시 봐야할 것 같다
10,평론가의 평이 그다지 중요하지 않은 영화가 간혹 있다고 생각한다... 이 영화가 그 중 하나. 유한하지 않은 바깥의 무한한 건반을 어떻게 연주해야 할지 모르겠다며 공포가 느껴지는 그의 말이 너무 이해됐다.
10,명작입니다. 엔딩크레딧이 올라갈때 영화관에 있던 사람들 아무도 안일어나고 숨죽였습니다. 그만큼 여운이 남는 영화였습니다. 단순한 음악영화가 아닌 인생을 다시 생각해보게 되는 영화
10,박평식은 7점 줬다지...
9,빠져들었음.. 끝나고 남자 주연배우가 누군지 찾아봤다.. 너무 완벽한 연기와 눈빛
10,대작이에요...
10,자라온 환경과 천재적인  자기만의 자폐적 세계
10,
10,
10,오랜만에 대사 하나하나 집중해서 봤어요대사 ost 연기 뭐하나 부족한게없는 영화였습니다
9,피아노, 배, 사랑으로 한 사람의 삶을 만든 영화.
10,인생의 기로에서 다시보면 좋을 영화
10,내게 만점은 아니었지만 10점을 주지 않을 수 없었다. 재개봉 할 때 보러가세요 꼭.
10,친구가 보자고 해서 아무것도 모르고 쫓아가서 봤는데 최고였어요!스토리에 대한 감동도 음악도 다 너무 좋았던,다시 상영되어서 다행입니다.
10,이 영화를 선택해서 볼 수 있다는 것은 당신만의 행운^^
10,
10,재개봉인줄모르고 가서본영화 잔잔한여운
10,다시봐도 또 다시봐도 음악 한곡한곡 나올때마다 소름이에요.  정말 인생영화
10,음악을 들을때마다 가슴이 아린다.
10,다세포소녀같은 영화도 6점 줬으면서 이영화를 5점 주는 박평식은 대체...???  얼마를 받아쳐먹은 게야??
10,최고예요..최고ㅠㅠㅠ
10,안타깝고 아쉬운 마음이 연민의 정으로 스며드는 여운이 깊은 영화다. 천재는 그렇게 자신의 영혼을 생명과 맞바꾼 것이 아닐까. 생명이 곧 영혼일진대 버림으로써 얻은 영혼이 생명이 된 걸까. 모든 것이 내게는 비유로 와 닿았다.
10,영화와 음악의 두 거장이 만나 또 다시 이룬 완벽한 명작
10,그냥 중반부터 이유없이 눈물이 났다.마지막 맥스와 나인틴이 마주 앉아 이야기하는 장면은 숨 쉬는법도 까먹고 본 거 같다.음악 때문에 봤지만, 인생영화 등극 ㅠㅠ재개봉 했으니 두 번 세 번 더 보러가야지 ㅠㅠ
10,음반을 전달했다면 어땟을까?
10,역시 갓영화
9,'영화'와 같은 스토리를 가진 영화. 배우들의 연기, 위트있는 연출 등 무엇 하나 빠지지않는 영화였습니다.
10,이 영화를 영화관에서 볼수 있는 기회가 오다니..
9,음악을 듣는 것만으로도 기분이 좋아지는 영화
10,
3,음악은 정말 좋았다. 특히 사람 한 명 한 명을 짚어가며 표현하는 장면..
10,
10,부모님 예매해드렸는데 무척 여운이 오래가는 영화라며 좋아하셨어요
10,애피소드마다 눈물이 핑도네요 . 특히 사랑에빠지던 순간은 정말 명장면 ㅜㅜ
10,진짜 잘 봤습니다ㅠㅠ 인생영화됐어요ㅠㅠ 근데 결말은 너무...ㅠㅠㅠ 울분터짐ㅠㅜ
8,다른 피아니스트와 대결하는 장면에서 유우머가 좋았음
6,기록을 남기지 않았다. 그래서 그는 설화이자, 신화이자, 전설이 되었다.
1,인종차별적이고 재즈를 개똥으로 보는 건지... 거기에 감정 과잉... 못봐주겠다
8,삶에 대한 성찰과 용기
5,잉잉~나는 속았네.ㅠ.ㅠ 화려한 연출이 아까운 스토리가 개판인 졸작 영화! 친구를 보면 그 사람을 알 수 있다고, 정신병자 두 놈의 덤앤더머 삽질 무비~ 만약 내 친구가 그런 븅.신짓하고 있었다면 장애인으로 만들어 버리더라도 개패듯이 패서 기절시켜 배에서 끌고나왔다.ㅋ "장하다. 김나인틴헌드레드. 잠자는 여승객들을 밤침입해서 모두 임신시켜 버리렴!"
10,어렸을때 가장 좋아하던 이야기를 다시 들은 기분.중학생때 감명깊게 보고 31살이 된 지금 다시 보았지만어릴때 보면서 느낀 재미와 흥미라는 감정과는 다른철학과 감동이 음악처럼 들려왔고 자신의 신념을 굳건히 지키며 운명으로 받아들이고 남들에게 이끌리지 않는 삶을 산 그에 대한 기억은 나에게 다이너마이트보다 강렬한 인상으로 기억될것이다.
10,
10,두 거장이 만든 명작입니다.우리 인생도 배를 타고 가는 것과 별반 다르지 않을 듯...눈물겨운 우정도 감동이고요, 바다의 소리는 무엇을 말하는 것일까요?
10,그저 명작. 재개봉해서 너무 기뻤음
10,스쿨 오브 락 이후로 가장 재미있게 본 음악영화. 재즈랑 클래식 좋아하는 사람은 꼭 보길 권함.
10,쥬세페 토르나토레 & 엔니오 모리꼬네, What else? 1900가 실존인물일까, 맥스의 상념속에서만 존재하는 가상인물일까? 세계대전과 대공황의 시절을 빗겨간 아름다운 피아노 선율, 그래도 음악과 희망은 우리가 발을 딛고선 이 땅에서 계속된다.
10,내 인생 최고의 영화.처음부터 끝까지 완벽한 영화입니다.안 보시면 후회합니다.
10,
10,영화 취향이 워낙 마이너해서 매번 아트하우스 같은 곳만 가고 친구들 손에 끌려서 유명한 영화 몇 개 보고 이러는 편인데 이건 진짜 미쳤다 영화 끝나고 나오자마자 감상평 쓰는중 맨 앞자리에서 봤는데 아 시끄럽고 눈아프다 했는데 내 앞에 아무도 없다는 것에 너무 감사하는중 작은 소리 하나도 거슬릴만큼 완벽하게 몰입했고 모든 순간이 다 감동적인 영화였다 와 진짜 아직도 말이 안나온다 이게 98년도 영화라니 2시간이 넘는다니 화면에서 눈을 뗄 수가 없었다 팝콘 먹는 것도 거슬려서 바닥에 내려놓고 봄 사람마다 취향은 다르겠지만 나는 내 인생에서 이것보다 좋은 영화를 몇 번이나 더 볼 수 있을까 싶다 말할 수 없는 비밀이 약간 가벼운 느낌이었다면 이건 정말 감동이라는 단어 말고는 설명할 수가 없다 아직도 벙쪄있는 상태..
10,1900은 영원한비밀처럼 관객의 마음속에 남는 길을 선택한거 같다
7,음악이 참 아름답습니다. 그의 선택이 이해가 되기도 했구요.
6,동공지진 때문에 도무지 몰입이 안됨 ㅠ
10,인생영화입니다.강추입니다꼭보세요
10,사전 지식 없이 별로 기대하지 않고 갔다가 인생영화를 만난 듯...음악을 좋아한다면, 아니 음악을 좋아하지 않아도 충분히  흠뻑 빠질 수 있는 멋진 영화.
10,내용도 흥미롭고 워낙 좋아하는 엔리오 모리꼬네 음악 들으러 갔다. 역시 최고!주인공이 음반 녹음할 때 첫눈에 반한 소녀를 보며 연주할 때 눈물이 줄줄 흘렀다. 그 아름다운 선율에, 인생에서 처음 경험하는 감정과 그 빛나는 순간에 느끼는 감동에, 특이한 그의 운명을 대변하는 그의 슬픈 눈빛에~ 역시 그의 음악은 가슴을 울리는 아련함 그 자체이다. 평범하지 않은 운명을 타고난 주인공의 눈빛 연기가 너무 인상적이고 슬프다. 끝이 보이지 않는 세계, 감당할 수 없는 세계로 들어가는 건 누구나 두렵고 힘들고 또 안들어가는게 옳을 수도 있다는 메시지를 천천히 생각해보게 한다. 이건 어찌보면, 인생의 순간순간을 진지하고 깊이 있게 느끼지 않고, 너무 겁 없이 이것저것 뛰어들어 자기 인생의 주인이 되지 못하는 현대인에 대한 경고이기도 하고, 주인공이 MBTI의 J형 인간이기 때문에 그런 결정을 내렸을 수도 있다는 생각도 든다.전반적으로 특이한 주제와 주인공의 뛰어난 연기, 아름답고 환상적인 OST가 너무 좋았다^^
6,육지로 나오지 않는것도 이해가 안되고 뻔한 피아노 배틀장면이 있는것도 좀 실망스러웠음~
10,영화를 보고 나와한참을 혼자 걸었네요우울했지만 이해할수 있었고주인공의 선택에  공감했어요
10,
10,아 진짜 최애 영화였는데 재개봉을 하다니 ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 좋은 영화입니다.많은 사람들이 관람하고 사고와 삶의 외연을 키웠으면 좋겠습니다.
10,
10,주인공의 섬세한 연기에 압도되어 보는 내내 행복했습니다. 영상미, 음악, 줄거리 모두 마음의 에너지를 채워주는 명작입니다.
7,유한한 공간, 무한한 상상
9,감동적인 OST와 스토리, 피아노치는 나인틴헌드레드의 모습은 10점을 주고싶다. 금요일 저녁 퇴근 후 맥주 한캔을 마시며 극장에서 혼자보기 좋은 영화다. 그러나 중간에 여자숙소에 몰래 들어가, 자신을 모르는 어린 여자의 입술에 키스를 하는 모습에서는 아름답지 않고 범죄처럼 느껴져서 살짝 아쉬웠다.. 그리고 맥스의 동공지진이 살짝 과했지만, 음악의 감동은 다른 단점들을 상쇄하는 것 같다. 일단 피아노 음악을 좋아한다면 추천한다.
10,우리는 우리가 편안함에 안주하는 삶이란 배에서 내려서 미지의 세계로 탐험을 떠날수 있는 용기를 갖고 살아가는지를 자문하게 만드는 영화입니다.
10,인생영화 ㅠㅠ노래가너무좋다
10,중간중간 오글거릴수도 있지만 음악 영상미등등 감동적인 너무나 좋은 영화다.
8,
10,
9,영화관에서 꼭 보셔야 될 영화 입니다
10,
10,최고의 음악 영화. 모리꼬네의 위대함이란!!
10,최고다. 근데 상영관 좀
10,주인공의 피어노 선율 너무나도 감동이었습니다..!!
10,
10,너무좋습니다 음악 주인공의 마인드
10,인생영화입니다. 음악도 좋아요
10,핵꿀잼 띵작임 ㄹㅇ아름답고 재밋어요
10,극장에서 보게되어 영광입니다
10,인생에 대해 생각하게 해주고 아름다운 음악을 관람 내내 즐길 수 있는 영화였다.
10,예술의 극치입니다 연기도 너무 잘하고요 재즈의 화려함
10,2013년 개봉작을   2010년 1월에 나는 보게 된거군요잔잔한 감동이 내내 머뭅니다.다시한번 보고 싶은 마음이 들 정도로 주인공의 눈빛이 기억나요.오랫만에 힐링이 되였어요.^^
10,명작입니다. 왜 이제 봤나 싶은 영화입니다.
2,이 영화에는 개연성,독창성이 없습니다. 주변에서 모든 평이 좋았기 때문에 보는내내 의아했지만, 평론가 평점을 보고 납득할 수 있었습니다.
10,잔잔하게 인생에 대한 깊은 통찰력
10,세상에 존재하지 않았지만 피아노 앞에서만큼은 빛났던 나인틴 헌드레드. 나의 맘속에서는 영원할것같다. 너무나도 아름답던 연주곡도
6,다 좋았는데 주인공이 처음 피아노를 천재적으로 치게 되는 순간이 너무 갑작스러움 중간에 좀더 확연한 계기같은 게 있었으면 더 개연성 있었을텐데. 아무튼 엔니오 모리꼬네의 음악은 언제나 최고..
8,마지막에 주인공이 왜 배를 떠나지 않았나 이해가 되지 않는다 그토록 배우는걸 좋아하고 도전하는 그 였는데
10,최근본영화중명작중에명작!~~~~
10,월요일, 업무 끝나고 힘든 몸으로 비오는날 갈까 말까 고민했던게 바보같아졌어요..
8,1900을 1월 1일에 다시 보다니. 매년 그의 생일을 잊지 않게 될 것 같다.
9,
10,인생 음악영화무심코 절망감에 누른듯한 멜로디를 그렇게 표현해버리다니.. ㅠㅠ
8,천재피아니스트의 순수하고아름다운 감동
10,명불허전 엔니오 모리꼬네.
9,
10,영원히 간직하고픈 아름다운 꿈, 너무 아름다워서 슬픈 꿈을 닮은 영화. 두 친구의 마지막 이별 장면에서는 <빠삐용>에서 빠삐용과 드가의 이별 장면이 떠올랐다.
3,배에 콕 박혀있어서 너무너무 싫었다.
10,엔리오 모리꼬네의 음악만으로도 최고의 영화 팀로스의 연기역시 최고
10,
10,
10,그저 아름답다는 말밖엔...
7,
10,정말 아름답고 여운이 남는 영화 스크린으로 보니까 더 감동스러웠습니다. 재개봉한게 너무 감사한 영화
10,OST는 뭐 설명할 필요도 없이 좋다주인공인 나인틴헌드레의 텅빈 듯한 눈빛은,그 안에 무언가를 담아낼 수도 있을것 같은 느낌으로 그 자신을 표현해낸다너무 좋은 영화!!!
10,
10,예전에 다운받아서 봤었는데 너무 좋아서 기억에 남아있었습니다. 재개봉 소식에 예매 뜨자마자 바로 예매해서 새해 첫날 봤습니다. 역시 스크린에서 느껴지는 감동이란!!! 평생 기억에 남을 명화입니다!
10,슬프지만 아름다운~~~~연기.스토리.음악.성인을위한 음악동화라고 할까요?후회하지않을 관람.괜히 재개봉이 아닌거겠죠~~!!
10,
10,이렇게 좋은 영화를 재개봉 해주셔서 감사합니다~~
10,타이틀 시퀀스가 이미 엔딩 시퀀스!
10,우리네 인생은 무한하지만, 존재는 유한하다. 그러나 그의 인생은 유한했고, 존재는 무한했다. 어디에도 없었으나 전설로 기억될 것이기에...
10,재개봉이라니..꼭 봐야한다. 분명 감동받아 울테지만 뭔 상관인가.
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,
8,평론가의 평점은 다소 고개를 갸웃거리게 하네요.음악, 특히 피아노를 좋아하는 이들에게 정말 매력적인 영화입니다.FXXk the critics
10,오래돈 영화인지 몰랐습니다. 관람후 검색후에 알았네요.명작은 아름답네요. 좀 슬퍼요.
10,정말 절대 후회하지 않을꺼예요
9,내가 좋아하는 피아노선율과 함께 운명과 존재의 이유를 생각하게 하는 묵직한 인생영화다... 주인공이 그랬듯이 나에게도 세상과 삶은 두려움의 대상이고 아직도 많은 의문을 간직한 인생 언저리를 배회한다.. 차라리 헌드레드나인틴은 용기있는 자다~!!그러나 그에 대한 연민은 어쩔 수 없다... ㅜㅜ
8,평점은 개뿔. 난 내가 본것만 있으면 충분해
9,"이 영화는 2000년 밀레니엄을 앞두고 나온 영화라는걸 유념해야되요. 21세기는 매혹적이고 기대감을 품게 했지만 동시에 두렵고 공포스러운 것으로도 여겨졌었죠.종말론으로 떠들썩했을 정도였으니까요.사실 이 영화에서 상당히 직설적으로 신세기와 구세기의 충돌을 표현했어요. 주인공의 이름부터가 1900이잖아요.개인이 도저히 파악할 수 없이 아득한 도시의 첨탑과 광활함으로 상징된 미래에 대해 매혹되면서도, 그 아득함을 두렵게 느끼는 20세기의 감수성, 시대를 넘어가지 못하고 잊혀져 전설만으로 남은. "   나태 - 유튜브댓글 中  /// 영화를 보고서  "와 녹음실에 녹음할때 그녀를 바라보는 그장면은 평생 못잊겠구나" 느끼던찰나  이 댓글을 보고 난 아직 영화를 보는눈이 너무 낮다는걸 느낌.  라라랜드에 라이언고슬링은 나인틴헌드래드를.  말할수없는비밀의 피아노배틀은 이영화를 참고하였다는걸  알게되었음.
10,20년전 본 영화이다 그냥 예술 이다
10,삶을 생각하게하는 영화
10,어지러움속의 우리들에게 진정으로 강추하는 힐링의 영화 입니다새로움에 도전을 두려워 하는것이 아니라소중한것이 무엇인지? 사랑하는것과 끝까지 같이 할 수 있다는것은아집이 아닌 숭고함이라 생각합니다,음악과 영상미, 연기... 어디것 하나 놓치고 싶은것이 없는 영화입니다.저에게 이렇게 감상평도 쓰는것도 처음입니다.감사 합니다 .
7,예전 영화여서 그런지 뭔가 한물간 느낌이 들었음...
10,"이건 당신이 펴. 나는 피는 법을 모르거든."
10,
8,옛날 학교에서 아름아름 봤던 기억이 있어서 재개봉 한다는 소식에 찾아 봤다 그때는 몰랐고 그저 재미없는 영화로 느꼈지만 지금 관람하니 조금은 알게 되었다 유한한 존재와 무한한 가능성 사이의 모순 어쩌면 열린 결말 일수도 있는 영화
9,최고의 영화 입니다. 팀로스를 이해할수 있는
10,살면서 봐야되는 영화
10,
10,피아노...이야기..그리고 후반은 인생 이야기.  남자주인공 눈빛연기 정말 대단하다..공허하고
10,밀라요요비치 닮은 소녀를 넋놓고 바라보며 치던 선율이 가슴을 아리게한다
10,참 오랜만에 (안 졸고) 작품성 있는 수작을 보았다. 재즈 피아니스트의 피아노 대결은 영화사에 남을 명장면이다. 피아노  디스크 제작 시 나온 러브 감성  씬은  과거 나의 감성이 오버랩되기도 하였다.  원더풀!
10,왜? 를 물으며 미래를 걱정하기보다 현재의 행복에 집중했던 1900. 평생 배에서 피아노를 연주하며 사람들을 위로하고 기쁘게 했던 인생이 위대하다
10,이런게 영화지!상영관이 월드타워밖에 없어서 너무 아쉬워요귀호강 장난없습니다 꼭보세요
10,최고의 음악과 최고의 영상, 최고의 연기...
7,세상밖으로 나서지 못하는 내 모습과 닮아있어서, 1900이 계단 중간에서 돌아설때 너무 안타까웠다ㅠㅠ
10,근래 최고: 관객 모두 재미져하는게 느껴졌어요~!!
10,시작부터 마지막장면까지 신선한스토리에 강제 집중모드네요보고난후 나인틴헌드리드 떠올라 가슴이 쓰리네요
10,마음으로 보는 영화, 여운이 많이 남고 혼자 보기 좋은 작품이라 생각해요.
10,
9,죽음이있는 유한의 삶에서 자유를 위한 영화! 인생의 가치를 돌아보게 하는 영화!
10,내인생 베스트10안에드는영화
10,
10,그냥 쩐다. 이정도는 되야지 영화다.
10,천재는 타고 나지만 그를기억하게 만드는건 운명이다
10,다시봐도 인생영화..
10,정말 좋았어요! 애인이 보고싶어 해서 별 기대없이 봤는데 마지막 장면에서 여운이 정말 깊었어요! 음악도 너무 좋았구요.
6,나인틴이 밤에 여자 숙소 들어가서 몰래 입맞춤 하는 장면은 왜 넣었는지 모르겠음. 확실한건 이 영화가 지금 나왔더라면 매장 당했을거다.그리고 트럼펫 부는 사람은 왜자꾸 눈알 굴리는거지? 거슬려서 집중 안됐음
10,평식이가 이걸 백두산과 동급으로 매긴거 실화니? ;;;
10,가장 애정하는 영화중 하나라 재개봉 소식 듣고 바로 갔죠. 동대문 메가박스 2관 스피커가 문제인지.. 음향이 찢어지는 소리를 내서.. 귀도 아프고 명작을 이렇게 훼손시키다니, 친구 끌고 가서 봤는데 친구도 귀 아팠다고 ㅠ ㅠ 영화관에게 너무 실망스러웠지만 그래도 팀로스의 연기와 연주는.. 정말 너무 근사합니다.  많은 사람들이 이영화를 봤으면 좋겠네요. 메가박스 음향 좀 신경써주세요! 그게 95%인 영화인데.. ㅠ ㅠ
10,결코 후회없는 감상. 영상미, 음악, 스토리, 연기, 뭐하나 빠지지 않는 명작.
10,
10,
10,2012년에 봤구나... 그때 감상평을 남겼네... 다시 봐도 멋지고, 또 그리운 1900. 또 언제 다시 보게 될지 모르겠지만, 그때까지 또 잘 있기를...
10,너무나 좋다 모든면이 훌륭하지만 영화에 대한 집중도가 참으로 좋다.
10,영화관에서 봐야 더 재밌는 영화인것 같아요.작은 화면으로 봤으면 자칫 지루해 보일수도 있는데 큰 화면과 음악을 같이 들으면서 보이까.. 정말 최고네요.연령대에 따라 주인공의 마지막 선택의 의미를 이해하는 정도가 다를것 같다는 생각이 드는 명작이네요.
10,모든것을 다 갖고 있는 영화입니다
10,훌륭한영화 잘봤습니다ㅎㅎ재개봉해서좋네요
10,장면모두가 좋았습니다!
10,너무 잘 만든 최고의 작품 이제라도 늦게 정식개봉해서 다행이다!
9,가장 좋아하는 영화로 항상 이 영화를 꼽아왔고. 새해 개봉날짜를 확인하곤 바로 예매했다. 영화는 여전히 좋다고 말할 수 있지만. 20살때 피아니스트전설을 처음보았던 나와 지금의 내가 얼마나 바뀌었는지 확인할 수 있었다. 그만큼 의미있는 2020 시작을 함께해준 영화
10,
10,평식이형 형이 아무리 시니컬한게 매력이라지만 이영화를 그렇게 평한다는것은 너무한거 아냐?
7,피아노나 재즈를 좋아하시는 분들이라면 매우 재밌을 영화입니다. 영화 상영중 연주 장면이 끝나자 어떤 분은 감동받으셨는지 박수까지 치시더라구요 ㅋㅋ 쨌든 새해 첫 영화로 봤는데 나쁘지 않았습니다. 상영관이 적은게 매우 아쉽네요.
10,영화가 끝나고 나가야하는데 멍 때리고 있었다. 내가 본게 뭐지?2020년 첫영화로 피아니스트의 전설을 픽한 나아주 칭찬해!
10,평식이형...이영화는  평식이형보다 우월한 영화입니다...점수를 감히 내리기 어려운 매우매우 훌륭한 영화네요
10,왜 이 영화를 지금까지 못 봤었는 지.. 오랫만에 영화같다고 느껴진 명작~
10,
10,마스크 끼고 봤는데 마스크 사이로 눈물이 흘러내렸다  음악과 함께 생각할거리가 제공되는  아주 좋은영화
10,
9,
10,피아노가 이렇게도 연주되는구나 하는 감동이었습니다 부가적으로 인생을 생각하는 스토리는 가슴이 먹먹해지네요^^ 추천합니다~
10,그냥 피아노 좋아해서 본 영화인데 너무 좋았다...ㅠㅠ 영화관에서 봐서 더 좋았다
8,영화관에서 본게 영광이였습니다.
10,음악만 듣고 있을 뿐인데, 왜 눈물이 나는지 알 수 없지만 계속 눈물이 나는 영화. 슬퍼서가 아니라 잔잔한 감격이라서.
8,이 작품을 통해 박평식은 똥을 구분하는 능력은 있어도 옥석을 구분하는 능력이 부족하다는 것이 증명됬다고 생각한다.
10,바로 재개봉 보고 왔습니다 ..
10,오랫만에 명작 영화 보았습니다.  최고입니다!!
10,Playing love, All about our love.
10,슬프고 가슴이 아려요. 그가 많이 보고 싶은 내 마음이라 더 슬퍼요.
10,
10,
10,꼭 봐야할 희대의 명작.
10,스토리도 음악도 배우도 완벽한 아름다운 영화.강한 여운이 남네요~~!!
10,최고였습니다. 저희 어머니가 정말 감동 받으셨어요.평점 6점이하 준 사람은 진짜 본 사람인지 의심되네요
10,옛날에봤는데 너무 감동적이었어요ㅠㅠ
10,2020년 새해 재개봉 대환영입니다!!!!
10,음악영화중 손에 꼽히는 영화
10,문화의 날에 봤다는 것만으로 좋았지만, 지쳐버린 나에게 이 영화는 2시간동안 끊임없는 피아노 연주로 위로를 해주어서 더욱 좋았다
10,피아니스트의 전설을 시네마톡에서 보고 왔어요. 정말 명장면이 많은 멋진 영화였어요. 특히 음악이 너무 좋아서 이런 영화는 꼭 극장에서 봐야겠다는 생각이 들었어요. 계속보면 볼수록 그 감동이 배가 되는 영화 2020년을 시작하는 영화로 딱 좋네요.
10,어린시절 본 영화입니다. 그 시절에도 감동적이었어요. 지금 감성에 맞을지는 모르지만 겨울에 보기 좋은영화입니다^^
10,10번을 봤는데 볼때마다 소름돋게 빠져드는 최고의 영화에요..
10,저의 인생에서 새로운 출발을 내딛기위해 용기를 주었던 영화이기도 합니다.정말 명작입니다.
9,이 영화를 몇 년 전에 봤지만 아직도 이 영화의 OST를 듣고 있다. 특히 피아노를 치다가 창밖에 지나가는 소녀를 보며 사랑에 빠지는 그 장면의 음악은 정말..! 시네마천국의 쥬세페 토르나토레 감독과 엔니오 모리꼬네의 만남인데 무슨 말이 더 필요있으랴.
10,이 영화가 한국에서 2020년에야 개봉한다는 사실에 경악했다.
10,why why why why why why ?
10,와 재개봉.... 미쳤다 여러분 꼭 보세요 명작이고 피아노 연주도 소름끼치게 좋습니다
10,잊지못할 내 인생 영화 ㅜㅜㅜㅜ
10,배우들의 눈빛은 사람을 너무 잘 홀린다..
10,볼수록 재밌고,또 보면 달리 보이고,한곡한곡에 감동하게 되고,각기 다른 캐릭터에 감탄까지 하다 보면...마지막엔 아련한 감동이 잔잔한 파도마냥밀려오는 영화!!!
10,인생영화입니다 강추해요
9,
10,
10,모든 사람에게 추천할 수 있는 인생영화. 이 영화를 극장에서 볼 수 있다니 연초가 행복해질 것 같다..
10,헐!! 극장에서 볼 수 있는거에요?? 대박....빨리 개봉해주세요ㅠㅠ
10,인생작
10,조하조하조하 감동 만땅
10,음악이 다했다 역시!
10,
10,음악도 주인공도 깊지만 순수하다.순수해서 행복하고 순수해서 아름답고 순수해서 마음아픈 영화.
10,인생영화라 해도 과언이 아닌...ost를 들으면 장면 하나하나가 떠오르는 영화...몇번을 봐도 질리지 않음...
10,몇번째 보는지도 까먹은 인생영화
10,플레잉러브를 연주하는 장면의 아름다움은 내가 본 영화 중 최고다.
10,피아노 고정하는 장치 풀어져서 막 바닥 슬라이딩할 때 아찔하다싶기도 한데 진짜 재밌었다!!! ㅋㅋ...영화관에서 사운드 빵빵하게 보고싶다.. 여튼 잼써요..! 10점 드립니다.
10,눈에 보이는 폭풍우가 중요한게 아니라 음악을 즐기는자가 진짜 고수
4,연주음악이나 영화의 시퀀스나 평점에 비해 너무 실망스러웠다.나 자신이 상당히 대중적이라 생각했건만.
10,우연히 수업시간에 할거 없어서 본 영화 였는데 잊을 수가 없다 장면 하나하나가 기억에 남음 학교에서 보고 집에 와서 다시 봤다
10,명작 그 이상 우연찮게 봤는데 너무 좋네요
10,인생영화에요.피아노와함께 춤추는씬, 소녀를 바라보며 곡을 쓰는씬은 제기억속에 평생남아 설레일것 같습니다.
10,이렇게 신기한 소재와 전개는 처음...감동적입니다. 꼭 보세요. 후회하지 않을 겁니다.
10,아무생각 없이 보고나서 오래동안 기억할 명작
10,1900의 인생을 통해 감동을 느끼고, 인생을 더 깊이 생각해보게 되었다
2,이런 지루한 영화가있나?  1시간 줄이면 좋았을걸
10,너무 아름답고 마음 아픈 영화였어요. 쥬세페 토르나토레와 엔니오 모리꼬네 그리고 팀 로스의 완벽한 조화. 영원히 잊지 못할 일에 이야기랍니다.
9,사랑의 감정을 느끼며 피아노를 칠때 가슴이 두근거렸습니다.나이를 조금 먹고 나서 이 영화를 보니 내면의 섬세함까지 느낄 수 있었습니다. 음악과 영상의 조화가 너무 좋습니다.
10,인생에 길이 기억될 명작 중의 명작, 그리고 음악.
10,초등학생때 이 영화를봤을땐 결말이이해가안됐는데 참 인상깊게 본기억이나요나중에 커서 다시봐야겠다고 어렴풋이생각했었는데 이십대중반인 지금이 돼서야찾아보게됐네요 예전엔 헌드레드의죽음이 슬퍼서울었는데 이젠 그가 왜 그런선택을내렸는지 공감이돼서 눈물이나네요
10,그 어딘가 그가 피아노를 치고 있을거라 믿습니다
9,아그들아 마블만 쳐보지말고 이런 명작도 보길 바란다.
9,끝없는 무한한 건반이라는 도시속에서 무감각하게 살수없었던 1900의 섬세한 영혼
10,이런게 인생영화지.. 요즘 나오는 상업영화 한 트럭을 가져다줘도 모자름
10,학교 음악시간에 선생님이 보여주셨는데, 8년이 지난 지금까지도 생각나는 명작입니다. 배에서 태어나서 배와 마지막을 함께 하는... 처음에는 그런 주인공이 이해가 안 갔지만 마지막에는 그럴수도 있겠다 이해가 되었던 영화입니다. 음악도 너무 좋습니다.
10,학교서봤는데 끝까지도 안봤고 중간에 너무졸려 졸았지만 너무재밌다 영화속음악도 다 아름답고 배우들의 연기력이 정말 엄청났다
10,내 인생의 로망. 1900처럼 살수없을지도 모른다는  생각이  1900를  더 위대하게 만든다.
10,예술가의 탄생과 사랑, 그리고 죽음
10,말이 필요가 없는 완벽한 작품
9,자유로운 듯 보이나 묶여 있었고 결핍된 듯 보이나 꽉찬 1900. 배에서 태어나 배에서 생을 마감한 그의 일생과 시처럼 읊는 대사들, 시대의 음악이 한데 어우러진 참 아름다운 영화이다. 감독의 상상력에 감탄을 보낸다.
9,답답한 영화.. 자신의 두려움을 결국 깨지 못하고 죽은.. 가슴 아픈 세상 사람들의 영화.
8,모두가 원하는 결과가 아니라도 그 사람 다웠다. 마지막 여운은 가슴 아프네요
10,말이필요없는  레전드 영화
10,내가 10줄게 너는 최고의 영화야
10,진짜명작 ost나 스토리 음악 스토리  모든게좋았다
10,이런걸보고 "명작" 요즘말로 "갓띵작" 이라부른다. 가족 친구 그누구에게 부담없이 추천해줄수 있는영화!
9,명작입니다.  피아니스트건색해서 오신분 보시길바래요
10,완벽에 가까운 영화 시네마천국을 잇는 걸작
10,시네마천국 피아니스트의 전설 어떻게 이런 두 영화를 ㅠㅠ
10,제한된 삶 이자만 전부였던곳을 벗어나 새로운 삶 에 뛰어드는것에대한 용기가 얼마나 힘든고뇌속에 나오는것인지를 알려주는 영화
7,어른들을 위한 음악 동화
10,25년만에 영화가 무엇인지 처음으로 깨닫게 되었다.러닝타임이 3시간이라는게 정말 믿기지 않는다.몰입도가 높아질 수 밖에 없는 끊임없는 긴장감을 갖고 호기심도 유발하는 정말 놀라운 영화.
10,명작이란 이 영화를 보고 말하는 거다....어린시절에 볼때와 감동의 스케일이 다르네
10,이 영화는 좀 더 유명해져도 된다
10,이 영화는 잊을수가없어요...
10,고맙습니다. 선생님.
10,많은 영화를 봤지만, 정말 항상 추천해 주는 인생 영화중에 하나
10,대박이다 진짜...감독 미친듯
9,보다가 울었음..ㅜㅜㅜ
9,처음봤을땐 왜 배에서 내리지않는지 이해가 안되었는데 나이가들고 다시보니 전혀다르게 보인다. 피아노는 88건반뿐인데, 세상이란 건반은 끝이없어 칠 자신이 없다는 그 말이 이제야 이해가간다. 결국 넓은세상과 타협보다 결국 배안에서 순수성을지킨채 죽음.
10,만약 내 인생영화를 손꼽아보라는 질문을 받는다면... 내 엄지손가락은 이 영화의 자리.
10,보고 한동안 엄청 여운에 남았다....특히 이 영화에 나오는 노래 다좋음.
10,최고여요 10번은 본듯..
10,인상깊었던영화에요 영원히 잊지못할 영화입니다
10,잊을수없는 1900..
10,인생최고의영화 몇번을봐도 형용할수없는 감정에 휩싸인다.
10,최고의 영화 다시보고 싶은 영화
10,보고있으면 따뜻하면서도 슬픈 동화같은 영화
10,눈물만...ㅜㅜ 엉엉
10,감동 그자체. 내 최고의 영화
10,내 인생영화. 이거 보고 피아노 치기 시작한 지 어언 13년.
8,꽤나 마음 따뜩해지는 음악영화. 런닝타임이 긴게 조금 흠.
10,여운이 길게남는다..
8,다 좋은데 맥스튜니 이 역 맡은 새기 제발 눈알좀 가만히 놔두면 안되냐? 눈깔때문에 집중이 안됨
10,너무감동있는 영화 였습니다.
8,내가 본건 2시간 50분짜리 2시간 짜리를 봤으면 더 좋았을까? 심오한 내용과 좋은 음악은 볼만하지만 솔직히 나에겐 너무 길었어..
10,말이 필요 없었다. 1900의 두려움부터 첫 사랑의 설렘과 그의 음악을 듣는 모든 사람의 즐거움을 보여주었던 영화.
10,깊은여운이 남습니다..
10,영화 내용도 흥미롭고 재미있지만 재즈 피아노를 좋아하는 사람이라면 귀가 너무 행복한 영화.
10,음악의 요정이 귓가에 요정나라의 이야기들을 속삭이는 듯한 섬세하고 아름다운 영화
10,소장가치100 재상영 해줬음면...극장에서 보고싶다...엔요모리꼬네는 소리로 영화를 만들었다.
10,오늘 세번째 다시보기 하고 왔는데 또다른 여운이 남는다
10,최고.명작.가슴을울리는영화
9,오히려 세상으로 나가서 때묻고 변질될 바에 배 안에서 처음의 그 순수함을 그대로 간직하는게 더 무한한 가치가 있는 것 같다 또한 배를 탄 수만명의 사람들 중 단 한명의 진정한 친구를 얻었기에 그는 더 이상 바랄 것이 없었을지도 모른다
8,2002년 영화치곤 괜찮았음 너무 즙짜내기빼곤 스토리랑 연기 굿
10,정말 오래전에 만난 영화지만 그 애잔한 여운이 오랜 세월에도 지워지지 않는 영화다. 이번 연휴에 다시 한번 보려는데 세월에 감성도 달라졌을까 궁금해진다...
10,다시 또 보고싶은 영화...
10,최고다 진짜! 난 왜 이걸 이제서야 봤을까...
10,내가 제일 사랑하는 영화
10,초등학생 시절 03년 피아니스트 영화를 보고 검색하다 보게된 영화... 02년 최고의 영화 피아니스트의 전설 03년 최고의 영화 피아니스트... 이 두가지가 나의 인생영화이다... 나이먹고 생각해보니 교훈이 된 영화... 100점 짜리 영화
1,평점이 너무 높아서 주는 1점좋은 소재 좋은 음악 그러나 뻔한 전개, 쓸데없이 긴 러닝타임 평점에 속아서 보시는분 없길
10,재개봉 되길 간절히 기다려봅니다.
5,맛있는 소재 퍽퍽한 전개
10,엔딩크레딧까지 넉놓고 본 영화
10,팀로스 마지막에 배안에서 남겠다고 의연하게 대사하는거 진짜 쩔지않음;;만점이 10점이라 10점준다.
10,나인틴헌드레드가 목숨을 희생하면서까지 밖으로 나가지 못한 이유를 알 거 같아서...
1,핵노잼 수면제 영화 OO노잼 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
9,육체는 평생동안 배 안에 갇혀 있엇지만 건반 위에서 만큼은 누구보다 자유로왔던 ....
10,배에서 왜 내리지 않았나? 용기의 부족일까? 인간의 겸양일까?
1,진짜 보다가 잤다 개노잼 안보는거 추천
1,진짜노잼 비추 보지마셈
10,소녀를 찾으러 하선을 했다면 얼마나 행복한 엔딩이었겠는가....라는 생각을 하게된다.
10,88개의 유한한 건반안에서 뭐든지 할 수 있는 삶그러나 무한한 도심 속에서는 유한한 삶을 살 수 밖에 없다는한 여자 하나의 집 하나의 풍경 속 삶을 위해서 우리는 노력하며 산다는게 과연죽음마저 여유롭게 선택한 1900의 일생이 아름답게 느껴집니다
10,88개의 건반에서는 세계 최고였지만 평생 살아온 배에서 처음 내려본 세상은 수백만개의 건반처럼 보였다는 말에 공감.
10,만점짜리 영화 시네마천국과 맞먹는다
10,유한한 건반으로 무한한 연주를 그리고 유한한 배 안에서 보는 무한한 세상의 풍경 주인공의 피아노와 주인공의 집인 여객선은 서로 닮아있었다.
10,이러기 있냐.. 엔딩크레딧마저 명작인 영화..
10,한여자를 사랑했지만 배에서 내리지 못하는 두려움....
1,내 시간이...ㅠㅠ 음악이 아깝다
10,내 인생 최고의 영화다...
10,최고의 영화!꼭 봐야하는 영화!절대 후회없는 명작!
10,제발 이런 영화 많이 나오게 해주세요...
10,최고의 영화입니다. 추천!
10,명작이다.진짜 최고의 영화
8,딴건 그렇다치고 마지막에 배는 왜 폭파시키지? 그냥해체하면되지 ;;
10,10점이 모자라는 명작.
10,슬프지만 그렇게 할수밖에 없었고 납득할수밖에 없던 결정.... 사실 첨엔 뭐 저런 고집쟁이가 있나 했는데..  그 배와 운명 공동체라고 생각하니 납득이 가는 영화... 왜냐면 그는 그 배에서 태어나 그 배와 함께 자랐고 그배와 함께 가는거니까...
10,죽기 하루 전날.. 이 영화를 다시 보고 싶다..
9,그냥  9점이상 주고싶은  영화. 이유가 필요없음
9,정말 감명 깊게봤다...최고다 최고ㅠ 마지막에 둘의 대화들이 잊혀지지 않고 다시 한번 생각하게 되는 영화인 것 같다
10,정말 말이 필요없다. 최고다. 정말 최고.
10,별 10개도 부족한 영화....안보셨다면 꼭 보세요...
10,정말 단언컨데 이 영화는 명작이다. 여기에 평론가들이 단 한명도 평론을 달지 않았다니 믿기지 않을 따름이다. 매번 볼 때마다 지루하지 않고 울컥하고 나의 인생작라고 생각되게 하는 영화. 지금이라도 얼른 모든 사람들이 이 영화를 봤으면...
10,최고최고 ,,감동 받았습니다
10,여운이 깊은 영화.. 유한한 88개의 건반에서 무한한 음악을 만드는 것은 무섭지 않지만.. 무한한 건반은 무서운.. 생각해 볼 것이 많은 영화
10,그 자체만으로도 아름다운 생애였다..
10,숨죽여가며 정말 재미있게봤네요..
10,말은 잘하지만 필요한 순간엔 용기를 내지 못하는 주인공을 보면서 아름다운 음악을 듣는 기쁨과 반대로 그걸 뒤엎는 큰 우울함이 느껴진다. 두번 보기는 힘든 영화일듯하다.
10,최고의 피아노 판타지. 음악영화의 절정
10,배는 그의 세계의 전부였다
10,배안에서 첫눈에 반한 처음이자 마지막사랑을 만나는 순간에 그 여자를 바라보며 즉흥으로 연주하던 그 장면과 피아노가 가장 기억에 남네요.
10,이영화를 이제 보다니 ㅠㅠ 감동!! 백배!!!
10,피아니스트와 더불어 내가 간혹 즐겨보는 피아노 영화의 양대산맥~ 나는 중간에 폭풍우가 칠 때, 피아노가 이동을 하면서 주인공이 매직 왈츠를 연주할때 너무 좋았다.
10,이 영화가 지루하고 몰입 안 되고 재미없다 하는 사람들은 얼마나 감정이 매마른 사람들일까?
10,많은것을 느꼈네, 친구, 삶 그리고 죽음.
8,배에서 세상을 바라보는 주인공에게 그 배는 부모요. 그 만의 세상이다. 그렇기에 같이 공감하고 울 수 있었다... 시간이 지나도 생각나는 영화.
10,Playing love...
10,1010101010
9,아름다운 영화. 하지만 끝까지 두려움을 극복하지 못한 주인공의 삶이 안타깝다.
9,피아니스트의 전설같은 영화
10,인생영화.삶의 기로에서 자꾸만 생각나는영화.
9,이거 재개봉 안하나요?.... 아름다운 영화져
10,명작 인생은 무한하다 주인공이 육지로가는것을 나름 바랬는데 감동 입니다.
10,진짜 우연하게 검색해서 본 영화인데 근간에 본 영화 중 최고의 영화라고 생각한다 .
10,학교에서 보여줬는데 진짜 짱이에요ㅠㅠ
7,배안에서 피아노 고정해논거 풀어놓고 막 돌아댕기면서 치는 장면은 무척 인상적이긴 한데 개인적으론 그거 외엔 딱히 건질 게 없었다
9,흑인피아니스트와의 대결 장면 굿...  근데 그 흑인재즈피아니스트 연주도  주인공 못지않게 좋다
10,영화가 참슬프다ㅠㅠ 천재피아니스트가  배안에서 외롭게 최후를 ㅠㅠ
10,표현력이 짧아서 한 단어로 형용한다면...'사랑스럽다'
10,할말이 있으랴... 심금을 울리는 음악들이 담겨있다
10,음악영화중 손에꼽는 수작이다. 아직도 창문으로 보이는 여자주인공 모습과 피아노 소리를 잊을 수없다.
9,팀 로스의 처연한 눈망울이 아직도 기억난다 아름답고 애잔하다
10,단연컨대 최고입니다!
10,그냥 뭐 쇼생크탈출? 인셉션? 아이덴티티? 소우1? 얘네들이랑 나란한 어깨?
10,이 음악이 나올 때 마다 눈물이 멈추질 않는다.
10,엄청나다정말로... 꼭다시보곺은 영화
10,친구의 추천으로 우연히 보게 되었지만..내 인생영화다
10,잊을수없는추억이있는영화..
10,육지에 사람들은 이것 저것 많이 보고듣고 즐기죠,, 반면에 주인공은 배에서만 일생을 살았지만 그안의 내면은 훨씬 더 인간적입니다.. 기교로 사람을 평가하는 것이 아니라  그 자체의 마음을 연주하는 피아니스트를 봐달라는 것이죠, 각자를 돌아보게 합니다ㅎ
10,타인의삶 과 함께 인생영화
10,눈물이 안 멈춤.. 가슴 벅차서
10,스필버그 a.i랑 함께 최고의명작으로 꼽는 두영화중 하나. 감동적이고 사무치게 평생 남을만한영화. 소장할가치가충분함.. 다른상업영화들 베트맨 인셉션 스파이더맨 어벤저스 같은류는 수준이너무낮다..
10,내 인생의 영화이다 정말
10,최고의 피아니스트 영화 배안에서의 연주 배틀씬은 최고인듯
8,누군가의 인생을 듣는것은 멋진 일이다. 몰입해서 볼수있었다면 더 특별했을텐데, 스포를 너무 봤다. 주인공의 고뇌가 잊혀지지 않는다.
10,지금껏 몇 번이나 봤는지 모르겠습니다. 인생 최고의 걸작,
10,내가 봤던 음악 관련 영화 중 최고의 영화였다
10,극중간에 나오는 피아노 배틀은 엄청난 카타르시스를 유발할 정도로 퀄리티가 높고 영화 자체의 스토리와 완성도도 군더더기 없는 만점 영화
10,진짜 다시보고싶은 명작입니다...
10,평소에 피아노 음악을 좋아했는데 정말 이건 너무나도 훌륭한 영화입니다.  정말 과거의 추억과 낭만을 생각나게 하는 영화입니다.  말이 필요없이 정말 최고입니다
10,몇년이 지나도  다시 보고싶은 영화
7,똥고집의 피아니스트 바다속으로 잠들다
10,재밌다.오랫만에 몰입해서 봤다.
10,볼만한 영화다~~~~
10,언제봐도 좋은 영화 문득문득 생각나고 봐도 봐도 좋은 영화 소장하고 싶은 영화
10,내인생 최고의 음악영화임에 두번의 제고도 없다. 나인틴 헌드레드에게 무한한 박수와 애정을 보낸다. 그러나 피한방울섞이지 않은 타의에 의한 제한된 공간에서의 성장과 삶에 고통스러울 만큼의 슬픔을 배운다.
10,진짜 잘 만들어진 영화!
10,우연히 알게된 영화라 꼭 보고싶었던 영화였다 솔직히 나는 주인공의 행동을 이해할수는 없었으나 대게 감동적이고 눈물나게 하는 영화는 오랜만이라는 생각이 들게되었다 내가 선생님이라면 아이들에게 이 영화를 꼭 보여주고 싶은 영화중 하나가 되지 않았나 싶다.
10,처음 ost들어보고 난 뒤 사흘째 ost 전체 반복재생중
10,내 인생영화 분위기에 빠지고. 연주에 빠지고 눈빛에 빠진다.
10,이 영화를 아직 보지 않은  눈을 돈 주고 사고 싶다
8,선율이 아름다운 영화네요
10,따뜻하면서도 감동적인 음악 명작.
10,예술영화란 이런것이다. 소녀를 바라보는 주인공의 모습이 아련하다.
10,이영화는 최고다...
10,최고.최고다. 더 이상 말할 게 없다.
10,꼬꼬마 시절 작은 손으로 치곤 했던 피아노를 다시금 치고 싶게 만든 영화.
10,최애 음악영화.. 주인공 표정연기가 너무 좋다 가끔 잠잘때 이 영화 틀어놓고잠ㅋㅋㅋㅋ 씬 하나하나가 다 명장면인데ㅠㅠㅠㅠ 그중에 둘 첫만남이 제일 좋다. 피아노 잠금장치풀고 딴따딴
10,어느날 꼭 다시 한번은 기억나는 영화
10,이 영화를 알게 해주어서 감사합니다
10,정말 명작이다....
10,이것이야말로 진짜다.영화는 바로 이런것이어야해,,나도 쥬세페감독의 시선으로 세상을 볼수만있다면..
8,개구리 뿐 아니라 천재도 웅크리게 한 거대한 여객선이란 우물
10,이 명작을 왜 이제야 접했는지..아직도 못본 명작이 많은듯..
10,2년전에 처음봤는데 아직도 생각이 난다. 참 깊은 영화다. 지금에 와서야 다소 진부하다고 생각들겠지만 98년도에 이영화를 영화관에서 봤다면 정말 나비효과처럼 서서히 내인생에 영향을 주지 않았을까 싶다
8,쥬세페 감독님 영화 ㅎㅎ
10,배에서 자신만의 삶을 찾은 주인공
10,다들 피아니스트라는 영화가 좋다고는 하지만  난 이영화가 훨씬 더 좋다ㅜㅜ
10,피아노 전공자로서 눈물나는 영화네요
8,지금도 아직도 잊혀지지 않는 피아노 연주들 특히나 엔듀링무브먼트는 ㅎㄷㄷ 아쉬운점은 나같으면 기절시켜서라도 주인공을 밖으로 대리고 나왔을거임ㅠㅠ 피아노와 음악을 좋아한다면 보게 된다면 후회는 안할 영화임
10,10점을 안줄수가없다..
10,그 배는 나인틴 헌드레드에게 세상을 배우는 교과서이자 출구, 혹은 세상 그 자체였다고 생각합니다. 그리고 벗어나기엔 두려운, 안정감을 주는 집이자 엄마의 존재가 아니었나 생각합니다. 엄마의 부재가 오히려 그를 배(엄마)에 집착하게 했던 것이 아닐까요.
8,피아노가 얼마나 뜨거우면 담배에 불이 붙을까?
9,말 그대로 '전설'같은 이야기. 나오는 magic waltz나 the crave 등등.. 여러 음악도 환상적으로 좋았다. 귓가에 아직도 멜로디가 남는다
10,말이필요없지.. 특히 파도심한 바다 선상에서 움직이는 피아노에 몸을 맡기고 흔들리며 연주하는 그장면은 몇년이 지나 다시보고 계속봐도 굿굿♡
10,평점을 주기위해 로그인까지 하게 만들었다
10,실화같은 전설적인 이야기, 전설적인 영화...
10,학교 숙제라서 봤는데... 점점 빠져는다... 말할 수 없는 비밀과는 전혀 다른 피아노 느낌..
10,아직도 아련하고 여운이남는다..
10,내인생의 최고의 영화 ㅎㅎ
10,진짜 오랜만에 대박이였다
10,좋다.!!보고싶어서 봤는데 감동의눈물이나옴
10,꼭 한 번 더 보고 싶은 영화...
10,이런말이 있죠. 어떤 영화는 평가될 수 없다고.
10,보는 내내 정말 재미있었고, 마지막까지 여운이 남앗던 영화였다
10,내가살아야하는 존재 그존재의이유
10,이영화는 한번보고 마는 영화가 아니다 세번이상은 봐야할 영화다 명작이다  신들린연기 와
10,굉장히 훌륭한 영화입니다.
10,이제야 보다니....내인생 최고의 영화로 선정!
9,이 영화를 극찬하는데엔 이유가 있다.알고 싶다면 봐야할 것이다.
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
6,영화의 상투적인 설정들이 너무 표시가 나는 영화다..  그래서 그냥 좀 유치한 영화..
7,잘만든 영화는 맞다.. 하지만 뜬구름 잡는 이야기가 많아 지루하다
1,낚시질도적당히해라 내가평점보고 일병때연등할때선임한테이거보자고했다가 엎드릴뻔함 피아니스트의전설 < 디워 < 데어데블
10,마지막에 대화하는 부분이 감명 깊었어요..
10,이때까지 평점한번도 쓴 적 없는데 진짜 이건 내가 살면서 본 영화중에 최고다.  죽기전에 꼭봐야 할 영화다
10,무슨 글자수를 채우래?
10,건반을 통해 감독은 인생을 이야기 한다. 이 영화는 그냥 네 음절 그대로 전설이다.
9,팀로스의 맑은 눈빛 속에 비친 바깥 세상은,,,
10,가슴이  멍해지는 영화입니다.
10,개인에게 있어서는 무한한 세상보단 유한한 세상이 더 어울린다는 생각이 들게한 작품
1,주세페 영화는 대부분 ost빨
9,마치 동화같은 신비로운 이야기
10,전근대사회에서 근대로 변화하며 개인의 개성과 인간의 파괴를 보여준다.
10,평점이 높은 영화는 다 이유가 있다. 이 영화가 바로 그런 영화다.
1,평이너무좋아서봤는데 .. 잘모르겠다 너무지루했다
10,역시 어린놈 잡아 먹기 쉽네...니네들 조상도 모르는 것들이엘지 아는착 하지 마라...
9,배에서만 자라온 천재 피아니스트. 쥬세페 토르나토레의 영화는 정말....
9,진짜 감독이라면 이영화의 연출력과 구성력을 본받아라 흔히 있는 소재로 이렇게 볼거리를 만들고 이야기를 만드는것은 쉽지 않다. 전부 반성해라
6,왜 안내려.. 감동영화라고 안내리는 이유를 그럴싸하게 붙혀대는데서 짜증이올라오네요 인상적인장면은 피아노씬정도 음악좋네요
9,말이 필요 없다. 눈도 필요 없다. 오직 청각에 의존에 앤니오 모리꼬네의 초대에 응하면 되는 것.
10,봐도 봐도 감동이 식지 않음말이 필요없음 내인생의 명작
10,그래서 전설이군요 ..
10,환희와 두려움 속에서 살다 간 전설. 내 삶은 이 건반 안에 있어.
10,단지 인간의 감성을 자극한다는 표현으로는 부족한 영화. 정말 많은것을 생각하게해준 영화...
10,팀로스의 눈빛 잊을 수가 없다
10,팀 로스 연기 짱 잘해...
10,엔딩크레딧까지 다 본건 처음..
9,처음으로 마음에 둔 창밖에 아름다운 여인을 바라보며 피아노를 치는 씬은,,,여인의 향기의 알파치노의 탱고씬만큼 강렬하고 매혹적이다,,
10,제가 가장 좋아하는 영화입니다. 매번 볼 수록 새로운 영화
10,명장면이 수두룩하다. 피아노와 함께 춤을 추는 장면과 창문 너머의 그녀를 바라보며 피아노를 치는 장면은 아직도 머릿속에 생생하다
10,내게 판타지를 만들어냈다. 소름끼치도록 빠져든다.
10,긴말 필요없는 최고의 영화
10,감동적이고 슬프지만 따듯한 영화..
10,"Life is immense" 이 한 마디로 내 온 몸에서 전율을 느꼈다
10,88개의건반위에서 바쁘게 살아가는 우리들 가끔은 이런영화에서 잠깐 쉬었다갈수있지 않을까
9,다좋은데 마지막이 마음에 안든다 친구의 선택을 중요시하는데 그것보다 더중요한게 있는데 방황하는 친구에게  다른배를 소개 시켜줬어야했다
10,나도 피아노 잘 치고 싶다
10,1900의 욕심없는 순수한 삶
10,배가 그이고 그가 배이다   잔잔하게 묵직한 인생을 그려냈다
8,글쎄 난둘다봤지만 피아니스트보다는 훨씬 아래로 본다
10,오랜만에 좋은 영화를 보게 되어 가슴이 뭉클하다. 얼마 만인가 이런 영화를 본지, 나인티헌드레드 기역에 충분히 남을만한 이야기인 것 같다.바다와 천재 그리고 피아노 조화롭다 못해 아름답다.
9,토르나토레와 모리꼬네가 뭉치면 악마의 영혼도 홀릴수있을것이다.
10,말이필요없어요직접보세요
10,명작중의 명작 말이 필요없습니다. very good
10,음악을 좋아한다면 꼭봐야할영화
10,음악이 좋은 음악영화는 많이 봤지만 깨달음과 교훈, 감동을 준 음악영화는 처음인 것 같다. 영화를 보는 내내 숨소리도 내지않고 보다가 엔딩크레딧나올때 눈물이 한번에 터져버렸다. 내 인생 최고의 음악영화.
10,피아노배틀 영상을 우연히보게되서 호기심에 받아서봤는데 정말영화속의 요소가 상징하는것들이 정말 인상적이고 감동적이네요.꼬꼮끼ㅗ꼬꼬꼬꼬꼮꼮보세요 정말!  주인공 이름 1900도 괜히 1900이아닌거같네요 상징성이 대단함.
9,진정한 사람은. 배 안에 있어야 살 수 있다. 자유는 뭍이 아니라 배 안이다.
10,내생에 최고의 영화다!!!!
8,범인들은 이해 못할 천재들의 삶이란 이런것일까...
1,뭔가 메시지와 교훈이 있고, 스토리와 소재도 괜찮지만  부자연스러운 연출과 억지스러운 연기 진짜 꼴보기가 싫었음. 10대이하들에겐 좀 나을지도...
10,내면의 자아를 깨우는 영화
10,진짜최고다..그냥최고다....나인틴헌드레드가 여주에 매료된 채로 피아노 치던 장면....진짜진짜진짜!!!좋았다
10,말 그대로 영화 자체가 레전드
6,사실 공감하기 쉽지 않은 소재의 영화임.
10,감미로운 음악과 아련한 피아니스트의 선율ㅠㅠ
10,멋있고 아름답다. 감동적이고...
10,더이상 할말이 필요가 없다..최고의 영화라고 밖엔..
10,특별한 설명은 필요 없다.보면 이 작품이 어째서 굉장한지 알 수 있다.
10,정말 감동적이고 좋은 작품이였어요
6,의미를 모르겠다. 무슨 선문답도 아니고...
10,playing love.. 갖고싶은곡 몇번을봤는지 몰라요 이영화..
10,이런 영화를 평점 준다는 건 정말 의미 없는 짓이다. 잊을 수 없는 선율. 잊을 수 없는 그의 순수함. 잊을 수 없는 그의 마지막 모습.
10,ㅜㅜ 최고의 영화입니다
10,한국영화가 배워야 할 점이 많은 영화. 흥행에만 집착해서 억지감동, 슬픔을 강요하며 관람객 숫자에만 연연하는 지금 영화판에 필요한 영화. 오랫동안 기억 될 좋은 예술영화입니다.
10,정말 최고의 영화다. 유명하진 않지만 대작만큼의 감동을 주는 영화
9,결국은 영원히 배에서 남는걸선택한 주인공이 공감이 안간다고 느끼는사람도있겠지만....예술영화이기때문에 충분히 가능한 설정이였고 끝까지 자신의 예술세계를 지켜낸 주인공이 난 이해되고 아름답게느껴졌다..평범했다면 예술가가아닐테니까...
10,바다만큼이나 잔잔하고 피아노의 선율처럼 아름다운 영화
10,최고다ㅠㅠ뭐라해야하지..이최고의영화를...그냥...최고다...최고
10,Amazing Story.
10,단지 그가 자신의 음악으로 바다를 춤추게 하고 사람들을 춤추게 했던 것처럼, 나를 울렸다.
10,인생은 무한한데, 용기를 내보지 그래
10,눈물흘렷다 감동적이다 꼭봐라 두번봐라 세번봐라 볼때마다 약간씩느낌이다르다 한번보고 10년뒤에 한번더봐라 감동을 두번느낄거다
8,이 영화가 폭풍우에 흔들리는 배안에서 피아노 치던 그 영화인가?
10,이 영화는 제목그대로 진짜 전설이다
10,이 영화?학교음악시간에 보여준영화, 음악관련 최고의 영화, 내가 본 피아노 영화중 최고의 영화, 심지어 말할수 없는 비밀에서의 피아노 배틀이 약해보이기까지 했던 이 영화의 피아노 배틀은 매우 인상적이였다
10,10년 전, 어릴 때 보고 또 보는데 언제봐도 명작.
10,짧은 영화,깊은 여운이다
10,바다의 목소리를 끝내 듣지 못했지만 88개의 건반 위에 살아있을 나인틴을 위하여ㅠㅠ
10,배에서 태어나 세상을 배로 제한해놓고 사는 주인공.. 어쩌면 그 유한함이 그의 삶을 더욱 빛 나게 할 수 있었기에 영화가 더 감동적이었지 않나.. 가끔 ost 앨범을 듣는데 곡 하나하나에 에피소드가 있어서 듣는 내내 영화내용이 머릿속에 그려지는..
10,이건 정말 명작이다... 다시 봐도 또 봐도 계속 봐도 명작... 팀 로스의 미친 연기 대박ㅜ 이런 명작들이 많이 만들어졌으면 좋겠다. 맥스가 할아버지에게 과거의 일을 들려주며 회상하는 듯한 구성이 너무 좋았다.
10,아름답다. 한숨과 생각을...
9,쥬세페 토르나토레의 전설
10,이 영화는 킬링타임용으론 부적절...
10,OO이 지나디시봐도 명작
10,이영화가 10점이 아니라면 그어떤 영화도 10점일수없다
10,아마 예전에 KBS 아니면 SBS에서 해준걸 본것같은데.....내용은 가물가물하지만 확실히 재밌게 본 기억은 있음....
1,다 좋은데 자고있는 소녀에게 몰래 가서 뽀뽀한건 생뚱맞다
10,처음엔 그저그런 영화인듯 생각하지만 알수없이 빠져들어 결국엔 마지막 장면을 보고 아주 진한 여운이 남는다. 내 생의 최고의 영화 세가지중 한가지를 꼽으라면 이영화를 꼽겠다.
10,엄청난 명작이에요 보는 내내 감동과 후반부는 내내 울었어요
10,말이 필요한가?
9,배안에서 태어나 가장 순수한 음악을 한 피아니스트의 이야기. 그에게는 배 밖에서의 삶들이 이해할 수 없는 괴기스런 모양의 피아노와 같았을 것이다. 일대기를 읽은것 처럼 영화를 다 보고난 후 여운이 길게 남는다.
10,잔잔하고 아름다운 영화...
10,넘 재미있게 봤어요... 최고!
10,말이필요없음 그냥 명작나오는 곡들도 다 너무 좋고 배우들의 잔잔하면서도 진한 연기가 너무 인상적이어서 계속 기억에 남네요평생 기억속에 가지고 갈 영화가 될거에요스토리가 워낙 좋고 재밌어서 부모님께서 자녀들에게 권해볼 수있을것같네요 ㅎㅎ
10,정말 감동적인 영화입니다.
10,몇번을 봤는지 모르겠지만 볼때마다 재미를 느낄 수 있는 정말 괜찮은 영화~ :)
10,몇번을 봐도 질리지 않고 감동, 재미, 예술 모든 면이 잘 어우러진 영화.
10,내가지금까지본음악영화중제일인상깊고제일몰입도가높았던최고의음악영화영화속대사한마디한마디가엄청난감동을주는영화는이영화가처음이자끝일것같다는생각이든다
10,팀로스의 연기와 엔리오 모니꼬레의 음악이 만나  최고의 영화를 만들어 냈습니다. 마지막에 결국 눈물이 날 수 밖에 없었던 영화입니다
10,최고
10,너무 아름다운 영화
10,너무 좋아요 그냥
10,말할수없는비밀같은 영화보다 이런게 훨씬 더 볼만한듯. 더 멋지고 감동적이고.
8,지루하지않고 음악도 좋고 재미있네요다만 의미 심장한 말이나 행동들이 많은데 뭘 의미하는지 모르겟어서 아쉽네요 그래고 그 의미가 일관성도 좀 없는거 같아 뭐랄까 떡밥에 낚인기분이랄까아무튼 재밌어요
10,이 영화 재미없다는사람 감정없는 사이코패스 일것같네요.
10,=ㅅ=// 올레
9,노래도 좋고.. 스토리도 굿
10,지금껏 뵨 영화중에 명장면이 가장 많은 영화 무슨 설명이 더 필요한가????
10,클래식이랑 전혀 친하지 않은 나를 그 세계로 빠져들게 만든 매력적인 영화
9,이영화는 예술인듯
9,주인공을 그렇게 만든 작가가 미워서 10점은 못주겠고 9점 드립니다 ㅠㅠ
10,굿
10,10번이상은 봤어요
10,정말 사랑스런 작품이다. 작품 속 모든 배우들이 이렇게 조화로울수가 없다. 팀로스의 떼 묻지 않은 소년과 같은 그 연기, 정말 살아있는 연기가 뭔지 너무도 섬세하게 보여준다.
10,수 많은 음악 영화들 가운데서도 손에 꼽히는 수작
10,the Legend of 1900.
10,언제봐도 명작이다. 너무나도 절절하고 엔딩크레딧까지 모조리 듣게만드는 영화. 팀 로스의 눈빛이 아직도 잊혀지지 않는다.
10,여운남는영화 잔잔하다.
6,엔니오모레꼬네의 음악은 여전히 감미롭지만, 90분이면 적당할 스토리를 120분넘게 늘려놓으니 오래된음반의 곡처럼 늘어진다, 음악과 춤, 다큐에 대한 영화는 평점이 너무높은 경향이 있다, 맥스가 부른 트럼펫은 대역을 썼어야했을 정도로 소음이었다,
10,이 영화에 나오는 젤리롤모튼은 실존인물이다. 영화 상 설정과 똑같이 재즈의 창조자라고 불리는 사람이 맞다. 그런데 그거 아는가?  놀라운것은, 진짜 젤리톨모튼이 나인틴헌드레드 역을 맡은 팀로스와 아주 똑같이 생겼다는 것이다.
10,잘못눌러서 본영화인데 잠깐보다가..다봤다...최고다이영화
9,이 영화의 한가지 실수는 주연을 테일러빈스를 기용햇다는 점이다. 그의 연기는 몰입을 방해할 정도로 엉망진창이다.
10,아...방심하고 봤다가 짰어..
10,쩐다몇년된영화인데진짜와.
10,아영화 지루해보이지만 주인공한테점점빠져든다 잼있다근대옛날꺼라 그래픽티가마니난다
9,다시 보고 싶은데,,,5년이 지나도 잊혀진게 얼마 없어서 다시 못 보고 있어
10,요즘에도이런영화 상형많이해줬으면 좋겠다
10,아름답다
10,이영화로 팀로스에대해 알게되고 팬이되었다.
10,최고b
10,그저..  보기만한 그런 영화였습니다.보면서 어떠한 생각도 들지않게하고 그저 영화에집중하게 만드는.... 너무나 아름다운 음악과 주인공의 섬세한 감정변화와...마지막에 허공에 손을 뻗으며피아노를 치는듯 한 모습을 하는 주인공의 모습
10,생각지도 않게 우연히 영화를 보게되었지만 그 이후로 소장하게 된 최고의 영화 몇번을 돌려보고 또 돌려봐도 후회없는 영화!!
10,소장하는 영화중에 하나입니다. 피아노 대결장면은 머리가 복잡할때 가끔씩 찾아서 보고 풀어가고 있습니다. 안보신분이 있으면 꼭 보시길 바래요
10,이런 명작을 이제보다니...
10,본후에 한참을 생각하게 하는 영화
10,몇번을봐도 좋은영화
9,최고의 음악 영화 중의 하나!
10,내가 본 영화중 최고라고 생각하는 거..... 진짜 펑펑 오래 운 영화... ㅠㅠ
5,끝까지 보기 참 힘들었음....
10,최고최고!!
10,쇼생크 포레스트검프 이 후 최고
10,나인틴 헌드레드가 배에서 내리지 못한이유에대해 많이 생각해 봅시다
10,이런 명작을 이제서야 보다니....ㅜㅜ 폭우속 흔들리는 배안에서의 연주는 그야말로 압권.....
10,명작은 언제봐도 명작이네요..마지막 장면때문에 아직도 슬퍼요 ㅠㅠ 이 영화에 1점을 주신분들은 감수성이 없는건가...이토록 좋은영화를...많은분들이 봐야할텐데 :)
1,3시간 가까이 되는 러닝타임동안 주인공만 보나? 조연들 엑스트라들의 최악의 연기력. 스토리 및 구성은 개취라지만 맘에드는것 하나 없고 객관적인 연기자들의 형편없는 연기력때문에 몰입 불가. 1점도 아깝다.
10,아...
10,쩌러땅
3,안와닿아
10,명작을 명작이라 하는데 무슨 말이 더 필요한가?
10,최고에요♥ 재즈스러운영화 짞짞짞....감동과여운이 ㅜㅜ
10,큰 기대없이 시작했던 영화가 정말 너무큰 감동을주었다.마지막엔 배에서내리길 바랬는데...아무튼 두고두고보고싶은영화다..
10,와 말로 못해요
10,두고두고 다시보고픈 영화!
10,긴 말이 더 필요할까. 이 여운..
10,한남자의 슬픈 인생이랄까.. 그게 우리 평범한 사람의 인생이기도 하고.. 1900을 보면서 부모님을 보았다.. 그게 인생이겠지.. 그냥 흘러가는..
10,123분의 영화. 처음 이영화를 보려 할때 이렇게 긴 영화가 지루하지 않을까 생각했다. 정확히 123분후 내 생에 가장 쓸데없는 생각을 한것을 깨달았다. 이 영화는 내 생에 최고의 영화다.라이투미 심리학자 팀로스랑 쏙 빼닮은 나인틴 헌드레드가 좋다:)
10,지루할 틈 없네요. 젤 싫어하는 환타지에 가까운 장르인데도 완전 몰입해서 봤어요
10,마지막 대사...정말 팀 로스 라는 배우를 알게된 영화였어요...한사람의 인생이 시작되고 끝이 나는 영화.
10,보게되어 감사합니다 보물을 찾은 것 같아요. 많은것을 다시 생각해보게되요. 정말 최고에요
9,볼만 했음.... 구성이나 내용이나.... 음악이나.... 볼만한영화 ㅎㅎ
10,최고
10,내가본 피아노영화중 최고의영화이다.
10,오랜만에 날 울렸던 영화였다...
10,안타까움과 여운이 정말 많이 느껴지는 영화 인거같음,,,맥스관점에서 보게되어서 진짜 더욱 감동이 오는 영화,,,꼭 한번쯤 보아야 하는 영화라고 생각함 지루하다는분들은 취향차이겠지만 나로선 이해가 안될정도로 정말 감동있는 영화였음
10,정말 최고의 영화다 눈물을 안내려했으나 결국 눈물이 쏟아져나왔다내인생의 "최고" 의영화였다 정말 즐겁고 슬프고 행복했던영화는 처음이고살면서 그렇게 많은눈물을 흘린영화는 처음이다 정말로 대단하다
10,영원한 기억으로 남을 피아니스트의 대결.... 압권 씬이다.
9,흠 잡을 곳 없이 완벽하다.
10,동화같은 영화 슬프다..~
10,아... 뭐라 말해야하나..
10,걍 good
10,재밌게봤습니다
10,음악을 이해한 진정한 피아니스트 하지만 조금 지루했네요 하하 비슷한 영화로 피아노의 숲 추천합니다. 메시지는 비슷하지만 지루하지않고 어린이들도 이해하기쉬운 감동적인 메시지를 전달합니다. 이 영화를 봤다면 피아노의 숲도 꼭 보세요. 갠적으로 피숲이더좋음
10,이 영화는 꼭봐야한다
9,헐? 이것도 쥬세페 감독꺼였음?; 이거 꽤 볼만하지... 무난하게 조용히..그냥 먹먹히...
10,좀 감동적임...슬펐달까 1900
10,아무도 1900를 이해하지 못할거다
8,생각보다는 평점이 높네요. 그래두 괜찮은 영화.
6,솔직히 조금 억지스럽다..
10,피아노 현의 열기로 담배불을 붙인다는 발상이라니... 멋진 연주!
10,너무 좋은 영화라 앞으로 계속 보게될꺼 같아요 2
10,너무 좋은 영화라 앞으로 계속 보게될꺼 같아요
10,이런영화는언제나 몇번을 봐도 좋아음악만으로도 짱
8,성공할 수 있으면서 끝까지 변화를 추구하지 않는 주인공의 모습이 한편으로는 인간적이다고 느껴지는 영화이다.
10,맥스 눈동자가 정신 사나웠음 -_-
10,둥실둥실 매직왈츠 치고싶다
10,봤던 영화중 후회없이 감상하고, 감동을 받은 영화.
10,피아노 좋아~
10,기대 안하고 봤는데, 여운이 많이 남는 영화네요. 결국 주인공은 피아노를 끝까지 사랑한 거군요!
10,오랜만에 다시봤는데, 더욱 여운이 남는다.
8,엔니오 모리꼬네가 영화 80%는 살리는듯.. ㅎㅎ 감미로운 영화예요
10,옛날 감성을 지닌 최고의 영화
10,정말... 와아... 제가 처음으로 리뷰하고 평점을 주는 영화가 이 영화라는게 정말감사하다고 느낍니다. 올해들어 본영화중 단연 최고네요 ㄷㄷ
10,내가 가장 좋아하는 영화
10,가히 최고의 영화라고할수 있습니다..
10,밑에 두놈은 영화볼줄모르냐 네이버에서 꺼져라
9,비교할수없는피아노배틀
1,아이디어는 좋은데 억지스러움이 많죠. 평점조절
10,음악을 위한 영화네요 보게되어 너무 좋았습니다.
10,완전 재밋어여
6,지루해 죽는줄알았네
6,난 감성이고 뭐고 없구만..; 너무 영화적인 얘끼라서 안 와닿았는데. 역시 사람마다 다르군요 예술 작품에 대한 감상이란 건.^^
10,음악을 좋아하는 사람이라면 더욱 동하는 영화입니다.감미로운 음악들로 채워진..감미로운 영화였습니다ㅎㅎ
10,최공ㅇㅇㅋ
10,정말 최고....눈물이 나네요 마지막 크레딧올라가며 나오는 음악에 ㅠ
8,감동적
10,영화...그리고 음악을 사랑하는 사람이라면...꼭...보세요... 영화 씨네마천국,말레나의 콤비...쥬세페와 엔니오의 만남...
8,평범한듯 아닌듯 그냥 괜찮은 영화
10,굿
9,비현실적이라 더욱 아름다웠던 피아니스트의 일생
9,문득문득 다시한번 또 보고싶어지는영화. 잔잔한 여훈과 안타까움 남는다
10,시도하지않는 행복...
10,잔잔함 속에 몰려오는 무언가가 있습니다.
10,진짜 듣보잡 영화라고 생각하고 다운 일부러 안받았는데 보고 진짜 감동먹음...
10,교수님이 수업시간에 틀어준 영화. 곳곳의 명장면에 안타까움과 감동 그자체. 최고.
10,진짜재미있었음
9,진짜 같지 않으면 어때 감동이 있는데...
10,현실적이지는 못한 설정, 전개이지만 그 부분을 극복해낼 만큼의 음악적 매력..
10,영화를 보는내내 꿈을꾸듯이 아름다운세상에 잠시 머물다.
9,피아노 배틀때 눈을 뗄수없었다. 영상미,내용의 색깔 전개등 아주 맘에들었다
10,너무 환상적인 영화 내 인생의 영화라고 불리워도 손색없는 작품
1,월트디즈니급상상력으로시작,양가휘의연인표방,끝은궤변으로마무리,현실감없는쓰레기
10,결말이 맘에안들지만 명작입니다.
6,뚱땡이연기졸라못한다.눈동자를가만히있지못해.영화자체도 평작수준.뚱땡이땜시 -1
10,이런게 영화지 ㅋㅋ 마지막 대결장면 정말 멋지다.
10,쥬세페 토르나토레는 장인이다.
6,리뷰에 쓸말 다 써서 .. 그냥 그저 그런..
10,아직 어려서 전하려는 확실한 뜻은 잘 모르겠지만, 걸작이라고 감히 말하고싶네요...
7,인생은표절이없어.너무많은선택의기로와경우의수가존재하니까.그게인생의묘미인지도.
8,온갖 종류의 피아노 음악이 넘치는 싱싱한 영화. 피아니스트가 나오는 영화로 최고
9,정말환상적인영화이고 뭔가 머릿속을 띵하게하는영화인데 뭔줄모르겠다 ㅜㅜ
10,명작
10,정말 아름다운 영화네요..음악도 너무 멋지구요 강추합니다!!
10,아..새드엔딩ㅠ명작이다
8,흠... 이영화를 제대로 이해하기에 내나이가 너무 어린듯..먼가 전하려는건 알겠는데
10,매직왈츠를 연주하는 부분이 가장 마음에 남네요. 보면볼수록 깊이가 있는영화!
10,말할수없는 비밀 피아노배틀에 이은 , 피아니스트의 전설
9,최고가 아닌가 음악이든 무엇이든
10,인생에대해 생각을 하게해준영화
10,명작입니다 진심으로
10,멋진 영화
10,내 인생의 최고의 영화 중 하나
10,진짜 최고의 인생 영화!! 주인공이 너무 순수하다
6,솔직히 9점대는 아닌 것 같다
10,완전 최고
10,최고의 음악영화
5,피아노를 친다고 모두가 쇼팽이 되는건 아니다.
10,무슨 말이 필요하겠습니까 그냥 명작이라는 말밖에는 안남아요
7,그의 인생이야말로 영화같은 생~
10,힘들때나 이유없이 가슴이 답답해질때면 언제나 찾게되는 그런 영화...
10,이 영화를 본순간.. 내 생애 최고의 영화가 되버렸다. 음악도 정말ㅠㅠ 와~
1,아...머야...재미없는데....왤케 평점이 높은거야
10,음악도, 영상도, 내용도 제 마음에는 쏙 들었습니다. 정말 말이 필요 없어요. 보세요.
10,정말 명작이네요
6,미안하다,명작이라는데 명작을 못 알아봐서.솔직히 미안할필요도없다. 지극내평이니까
10,솔직히 배에서 내린다음에 자살을 한다는 쪽이 더 좋았을것 같네요..
10,음악은 너무도 훌륭했다. 정말 괜찮은 영화였다.
10,내 인생의 기억에 남을만한 그런 영화이다.
8,변화,혁신,리더십,꿈과희망,용기,경쟁,성공신화,스릴 그런거 없어도 웃으며볼수 있다
8,음악은 정말훌륭했다, 그치만 스토리가 좀 현실적이지가 못한듯..나만의생각
10,항상 내 인생 최고의 영화는 없었다. 이 영화를 보기 전까진 그랬다.
10,할말이없다. 최고
10,이런영화를이제야보게되다니!!내생애최고의영화중하나로추가!!
10,이거를 까는 사람도 있네...그냥 니기는 만화영화나 봐라.
10,내생에 최고의 영화
8,배와 함께 죽는거는 좀... -,-
10,극 추천  정말
10,거친 편집, 아름다운 선율, 진한 감동..
9,정말 꼭 봐야하는 영화. 가슴이 떨리는 영화. 연기와 음악,연출이 압도적
9,인생은 환경의 지배를 받는다. 버려짐,천부적재능,수많은인연.. 마지막 숙명적 선택.
10,개학한뒤 없는시간을 내서 봤다 .. 시간이 아깝지 않은 잊지못할 최고의 영화 ..
10,팀로스 연기에는 혼이 실려있다. 진짜 명배우.
10,네녀석이본 영화중 최고는뭐지? "피아니스트의전설"
10,정말 괜찮은 영화...
9,팀 로스. 내가 왜 이배우를 모르고 있었지? OST와 그의 연기는 오랫동안 기억 남을듯.
10,말로 표현할 수 없는 여운을 남긴 최고의 영화다
9,고독한 낭만파 천재의 삶을 피상적으로 그린 단점이 있지만 그럼에도 아름다웠다
10,재미잇어....
10,명장면에 다가 좋은 노래까지 최고의 영화
8,추상적이여서 이해를 못했다. 결말이 깔끔해서 킬링타임용으로 좋음
8,팀 로스의 연기력.미국 역사를 빗댄 음악과 복고의 향연.피아노 배틀이 이정도는 돼야
9,잊혀졌던 꿈을 다시 찾았단 느낌이랄까
7,제 최고의 영화기준으로
9,너무 좋았다..... 하지만 결말이.. 그를 설득해서 또다른 인생을 위해 데려오지..
10,베리 굿.............나인틴 헌드레드..
10,재밌다. 천재피아니스트!!
10,꼭 봐야하는 영화! 이리저리 밀려다니며 피아노를 치던 장면이 절대 잊혀지지 않는다.
9,역시 " 주세페 토르나토레 " 그의 영화에는 순수하고 따듯한 인간이 있다.
9,방대한 주제를 한 인물의 일생에 꿰어서 제시하고 있다. 느낄 것이 많은.
10,이 영화 때문에 팀로스 한테 반했다고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,이런영화를 자주 만날수 없다는게 씁쓸하네요
10,진짜 최고
10,나인틴 헌드레드와의 마지막 대화가 가슴 깊숙히 박혔다.
6,주인공이 불쌍하지만 결국 자신을 이기지 못한거 같아 감동이 별루네요
10,아직 나이를 많이 먹지않있지만 나이를 먹어갈수록 여운이 짙어가는 영화.
10,최고의여운 최고의영화
10,최고입니다
7,그냥 집중 안되
7,9점을 줄만한 영화는아니야 흥미로운영화
10,Good!
10,4번째 보고 있네요. 음악 영화 찾으시는 분  강추합니다
10,초등학교때 알게돼서 어른이 된 지금까지도 계속 생각나고 보게되는 영화.
5,ㅋㅋㅋㅋ 개죽음
10,한마디로 최고!
10,감동적이고 주연배우의 훌륭한 연기와 그리고 아름다운 멜로디까지..
10,보면서 얼마나 울었는지.. 최고의 영화!!
7,별4개주기엔 무리가있습니다. 감동적이긴한데 너무지루하고 스토리가 밋밋하네요..
1,존1나 재미없어 학교에서 봤느네 죽을뻔,,
10,완전최고
10,헐 이분이 칼라이트만이였다니 섹시보이
8,지루한부분이좀있다
10,다 보고나니... 청명하고 아름다운 피아노 소리가 귓가에 울려퍼지네요...^^
10,영화보고싶어요
10,30번 이상 본 영화.. 볼 때 마다 전율이..
10,최고입니다 :)
10,최고!
8,나쁘지 않았다. 하지만 약간의 지루함도..
10,아직까지 내 생에 최고의 영화..
10,시청자들이 삶을 되돌아 보게 만들고 앞으로 살아가는데 꿈을 주는 영화. 별5개
10,순수함이 가득담긴 영화. 현대사회에 제가 너무 찌들어버린 건 아닌지 슬퍼지는 군요.
8,재밌었음ㅎㅎ
8,엔니오 모리꼬네의 음악과 감동적인 드라마가 어우러진...
10,전율돋네요
9,별거아닌 순간순간의 연출이 어떻게 이토록 아름다울까....
10,최고였습니다
10,최고의 영화 긴 여운이 남는영화 음악과함께"
10,최고의 영화
7,나쁘지않음
10,대박임
10,감동..
10,이런영화를 보게되서 정말 영광이다
6,우물안의 개구리 아니고 선상의 피아니스트
10,음악과 내용이 이만큼 멋드러지게 어울리는 영화가 없다
10,꼭 한영화만을 평점 만점을 줘야 한다면 주저없이 선택할 영화
10,훌륭한 영화입니다.
10,존나 감동적ㅠㅠㅠㅠ
10,밑에 1점준 사람은 먼가
10,정말 너무너무 감동적이고 멋있는 영화!!
7,피아니스트를 보려다가 잘못다운받아서 본영화...그다지 나쁘지는않다.
10,영화가 끝난후에도 여운이 너무 깊게 남아서 쉽게 나올수 없었던 영화....
10,그냥대박
1,솔직히 쥬세페 감독의 프리미엄때문에 엄청나게 과대평가된 영화.
10,사람들이 명작이라고 할땐 다 이유가 있음
10,내가 가장 사랑하는 영화
9,나름 감동적. 재미도 있다. 모리꼬네의 음악도 들을 수 있다. 거기에 신선함까지
10,레옹,타이타닉갔은 감동을 받았다. 최고의 명작.
10,할말이 없다. WOW.
10,마음에 깊게깊게 남는 영화입니다..
10,우와 내가 이런 훌륭한 영화를 보다니
10,최고 !입니다.
8,감동을 받아야 하는 영화지만 이상하게 감동이 없다..
10,최고!!
10,정말 대박 직접봐야함
10,또보고싶은영화
9,즐겁고 재미있고 슬픈영화
10,잘 봤네요 ㅠㅠ
10,그는 끝까지 행복했다
10,정말 감명깊게봤습니다
10,내 인생살면서 본 영화중 가장 좋은영화
10,대박
10,평소 피아니스트 하이라이트보다 영화 접해보니 굿!~!
10,마지막장면에 눈물펑펑쏟아서 추천!
10,평생동안 잊지못할 영화 ..
10,지독한 순수성과 신념에 감탄할뿐이다.
10,내 인생 최고의 영화다. 이 영화를 보고 팀로스라는 배우를 사랑하게됐다. 단한번에
9,최고!는 아니지만 확실한건 나쁘지 않다는 것
10,진짜 왜 악평하는지;;
1,도대체 뭐가 감동이지?
10,그 88개의 건반으로 연주하는 음악을 손색없이 보여준 영화이다
10,악평하는 사람이 있다는게 신기
10,정말........
10,감동적..여운이 오랫동안 가시지않을것같다..
10,별 기대 없이 봣는데.. 굿
10,감동 그자체.....
9,마지막부분은 안타까운 영화! 재미있는 영화!
6,귀는 즐겁다. 팀로스,개인적으로 팬이지만 역시 팀로스는 건들건들한 맛이 있어야ㅎㅎ
10,언제 봐도 계속 감동적인 영화!!
1,관람후?? 이 영화 반이나 본게 후회가 된다 최악의 캐스팅과 감독의 빌어먹을 개소리
8,왠지 모를여운이 막 남네
10,인생의 의미에 대해 깊은 생각을 하게 만드는 영화
10,쓸쓸함,감동,.사랑,우정,답답함.. 모든걸 느끼게 해주었던 영화
10,즐겁게 본 영화
10,전설의 명작
10,굉장히 단순한 스토리임에도 불구하고 그에 반해 엄청난 감동을 자아냈던...^^
9,전설로 남는 운명을 택했을 때 던지는 유머는 마지막까지 어찌나 지독한지...울었다
10,뭔가 조금 아쉽기도 하고 슬프기도 하고 감동도 좋고 .. 여운이 많이남네요 ㅠ
10,뭔가 아쉬우면서 나한테 최고의 영화였다.
10,정말... 눈물이 자꾸 흐른다.
10,이런 영화가 10점 안받으면......
9,나약하지만 행복한, 어느 피아니스트의 이야기. 중반부터 그의 안위가 걱정되었다.
10,끝을 담을수 없는 속마음, 눈물이 납니다 음악이 아니라 삶의 연주였던 것이지요
10,새벽에 보고 여운땜에 잠못자고, 너무나 감동적인 영화였다 피아노치는씬도 너무좋음
7,긴 여운 .. 하지만 9점 넘기엔 뭔가 아쉬운 ...
10,미치겟다 마지막에 너무... 슬프..ㅜㅜ 이거실화인가요?
10,정말..여운이남네요.. 처음부터 빠져들면 상당히 감동적인영화..
10,정말 평점 잘 안주는데...정말 멋진 후회안할 영화..
1,시나리오, 엔딩 다 좋았지만, 부자연스러운 어색한 연출. 평점 과다돼었기 때문에 1점
10,MagiC Walts .. .이윽악은 아직도 내마음에  마법으로 남아있다.
10,엔딩이 이상하다는 사람들이 바라는 엔딩은 뭐지?영화를 깊이봣다면 그런말 못하지,,
10,고3 수능 치고 본 영환데.. 밤에 긱사에서 보다가 훌쩍 ㅠ_ㅠ ..
10,아.. 가슴이 너무 벅차올라요.
10,많은 것을 담은 이야기. 최고
9,엔딩은 마음에 안들었지만..그래도 너무 마음에 남는 영화.
10,나를 다시 생각해보게 만드는 영화..
10,천재
8,구트
1,평점사기. 볼만은하다. 감동적이란 사람들 이해가안간다. 배안에서죽는게감동이냐???
10,와우.
10,최ㅣ최고입니다.
10,시간가는줄몰랐다
10,수천개의 길
10,20세기의 명품 영화.
10,로그인하는것도 처음이고 울면서 로그인하는것도 처음이다
10,보자마자 스토리는 예상했지만 음악과 연기에 몰입할 수 밖에 없고 감동이 계속되는..
1,평점오바
10,최고
10,아 전나 감동 시방 ㅠㅠㅠㅠㅠ눙물난다거 ㅠㅠ
10,10점이 만점이라면 10점이 아니겠지만 다른영화들과 비교한다면 10점일수밖에없는영화
10,봐야함다
10,이건 정말... 한번보면 평생 남는다. 정말.
10,깊이가 있는 영화 평점을 높게 쳐줄수 밖에 없는 영화
10,말이 필요 없음
10,모리코네 옹의 음악, 그것만으로도 10점이다
10,그의 피아노 연주를 듣다보면 어느새.... 감탄,, ^^
10,아 진짜 100점이라도 주고 싶다. 내 인생 최고의 영화가 될 듯 싶다
10,내가 악영화잘안보는데 이건내가 보게만들엇다 ㅋㅋ..무엇보다 음악으로 인물표현쩌름
10,평점처음써본다..이영화 너무 슬프고감동적이다..아..슬퍼 ㅠ
10,정말 잘 만들어진 영화
10,ㅠㅠ좋아
10,여운이 일주일을 넘어 한달을 가는 영화
10,내가 봤던영화중에 감동받은건 이 영화가 처음이다.
1,피아노선율은 좋았지만 납득되지않는 억지스러운 연출과내용들. 꺼져
10,한번 본 영화는 다시 보지 않는데, 이 영화는 몇번도 더 봤다. 봐도 봐도 좋은 영화.
10,고정도 하지않고 피아노 치던모습이 아직도 아른거림....
10,창밖여자를통해녹음할때의그 음악은모든걸이야기한다.피아노배틀?하이라이트가아니다
10,주세페 토르나토레 그는 괜히 천재라 불리지 않는다.
10,밑에분 정말 평점 이상하게주네.. 정신상태가 의심..
1,억지스럽고 너무나도 꽉막힌 주인공이 너무 거슬린영화..음악적 허세가 심하네요
6,니가 째즈의맛을 알아?
10,good
10,굿!!
8,이런걸 왜 이제야 봤는가...괜찮다~~여운이 남는다..다른영화들의 모티브가 느껴진다
10,말이 안나오는 영화입니다. 제생에 최고의 영화였습니다.
4,음악적 요소보다 드라마적인 요소에 치중하다 보니 억지스러워진다
10,재미있네요 ㅋ
10,인생을 살면서 꼭봐야하는 영화죠
10,무슨 말이.. 필요 할까요..
10,예술그자체!
10,참신하고 감성적인 영화.. 또 굉장한 완성도까지
10,굿,
4,주인공이 전혀 공감이 전혀 안가네요 음악은 좋은데 ㅋ
4,아 정말.......후........
10,눈에 보이는 뻔한 설정과 섬세한 묘사가 압권이다.
7,음악은 듣기 좋던데..감동은??
8,클래식
10,정말.. 멋지고 아름다운 영화네요.어렵기도 하겠지만.아름다운 영화인 것 같아요.
10,정말 대박영화네요.
10,삶의 피아노, 찾아온 사랑, 배 밖의 다른 세상... 최고의 영화라고 말할수있다..
10,전쟁에대한 피아노 한곡 뽑으시지.
10,피아노줄로 담뱃불 펴 봤어? 안해봤으면 말을 마~ㅋㅋ
7,뭔가약간부족한....
10,정말 최고최고최고... 꼭꼭꼭 봐야할 영화!!!
8,음..피아노치는부분은 멋졋다..근데 흠..그냥 그렇드만..
10,음악영화의 최고명작. 첫사랑과 낯익음..외로움에 대한 이야기..
10,이 영화를 몰라보는 사람이 있다는 사실이 1900의 죽음보다 슬프다
6,취향 문제일진 몰라도, 잘만든 영화라는데 절대 동의할 수 없다.
6,마지막.. 주인공의 선택과 그걸 지지한 트럼펫연주자를 이해할수없어요!
8,볼만하네요 약간지루한것도있지만 ㅋㅋ
8,아우~ 작품은 좋았지만. 상당히 지루했다.졸렸다.
10,정말 최고예요ㅜ 마지막 마무리도 너무 멋짐!꼭 보세요
10,Playing Love
8,볼만           `
7,세상 살기 어렵다는 천재의 투정.. 평민은 어떻게 살라고... 귀는 호강했다..
10,재밌었어요..
7,특별히 남는 장면은 없네요 . .
9,맥스투니 눈알 고정만 시켜준다면...10점인데...에 동감...;;;
7,나에겐 그냥 그저그렇군여.. 여기 평점이 왜 일케 대단하지..
10,헐 님들 이거 노치면 대박후회함....
5,piano battle은 잊을 수 없지만 나머지는 보자마자 잊어버렸다...!
10,몰입도 최고..!! 처음부터 끝까지 눈을뗄수 없었고 특히 그 피아노 배틀에선 전율이..
9,빛나는 피아노를 가린 답답한 엔딩...
10,정말 후회 안하실 겁니다. 마을을 흔들어 놓는 음악을 잊지 못할 거에요
7,구조적인 내용은 줄거리는 맘에 들었지만 엔딩이 다소 답답함.
10,아아!
8,너무 기대했나보다 허나 충분히 볼만은한 영화
7,뭔가 감동적인 것 같은데 감동적이지가 않다
10,최고라고 바께에 더 할말이 없는 영화!!
9,맥스투니 눈알 고정만 시켜준다면...10점인데
9,괜찮았다.좋은영화다.
10,최고의 영화였다...
10,먹먹하도록 아름다운 선율이 계속 맴도네요
8,잔잔한 내용이지만 좋은영화네요 ~
10,국대 빠들이 이 영화 깔려고 별짓을 다하네 ㅋㅋ
7,썩...
10,죽음으로 진정한 전설이 되다
10,유쾌한 피아노 연주를 들을수 있는 영화
10,세상에 이런 영화가 있을 줄은 몰랐습니다
10,hey... 이 단어 하나로 날 울리네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,박재만입니다.. 정말 최고의 영화
10,OST가 쩝니다 쩔어요
10,무슨 영화가 이렇게..............감동적이지 ㅡㅜ
10,정말 대~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~박!!!!!!!!!11
7,글쎄요.. 감동적인부분보단 지루한부분이 많았던것같아요
8,그다지 나쁘지 않았지만 다시 보라면 안볼 수준의 영화....
10,우와...내생애 최고의영화중 하나....정말 감동적이다...!!꼭봐야한다..
10,88개의 유한한 건반, 그러나 그 건반들로 만드는 음악은 무한하다.
10,와... ㅠㅠ
10,음악만으로도 10점.
10,영화를보다가 숨이멎었었다..........아 이감동 평생갔으면
10,아... 1900이 죽을때 정말 슬펐어요..
10,정말 아름다운 영화 봐도 봐도 좋은 그런...
10,정말 대단하다고밖에 표현이안되네요...
10,정말 좋습니다.
10,내 생에 최고의 영화입니다.^^ 인생에 있어서 꼭 봐야 할 영화!
10,내가 본 영화중 최고 ^^
9,이제껏 본 음악영화중 5손가락 안에 꼽을 수 있을것이다. 하지만 1900을 이해할수없다
10,대니부드맨T.D레몬나인틴헌드레드의피아노솜씨와감동적인이야기로눈시울을붉게한다.
10,스토리,음악,캐릭터 뭐하나 빠지는 것이 없는 명작 중 하나라고 평하고 싶어진다..
10,말이필요없다.
7,멋지긴하나, 공감가질 않는다..
10,정말 환상적이네요. 배속에서 흔들리면서 피아노 치는 장면 정말 멋있어요!
10,정말 평점을 처음으로 달게하는 영화네요..음악영화중 정말 최고인거같네요...
10,여운이 길다... 생각하게 되고 생각하게 한다.
10,최고 피아노의 ...
10,최고의 영화! 88개의 건반안, 진정한 인간의 삶
10,보통영화가 아니다.. 많은 생각을 할 수 있게 해준 영화.
10,천재는 천재만이 이해 할 수 있는건가....전설로 남은 그를 난 이해 할 수 있어....
10,진짜 전설로 길이 남을 영화
10,최고영화 봐도봐도 또!! 더많은사람들이 알면 좋을영화
10,내 생애 최고의 영화
10,와우....정말 레젼드of 영화!!..
10,이 당시에 이정도의 영화를 만들수있었다니..
10,만점을 주어도 아깝지 않다.
10,잔잔한 감동 속에 배어있는 엄청난 감동. 이 시대 최고의 명작으로 손색없다.
10,왠만해서 평점안쓴다.진작이런영화를 왜안봤나.할정도로 감동!!정말 멋진음악!
10,내생에 최고의 음악영화 ^^ 인간이라면 다 눈물을 흘리게 되어있다.
10,세상에있는 고독을 모두 가진듯한 한 남자
10,다섯 손가락 안에 드는 말이 필요없는 대작
10,내 인생에 몇안되는 걸작으로 뽑히는 영화...
7,좀 감동.........!!...
10,5번 넘게 본 영화 곡중에 나오는 피아노곡들이 다 너무 좋죠.
10,좋음!
7,그저그런
10,음악 좋고 가장 재밌게 본 영화중하나였어요 처음으로 관란평 달게해주는영화
10,이런 영화를 이제야 봤다니^^ 정말 최고의 영화입니다!!!
10,모레꼬네의음악은 역시..
10,틀어보니 정말 감동 적이네요.      (귀신이 나와요)     /정말 재밌을거에요/
10,달콤한 말들 필요없어/영화를 보면서 감동이란걸 느껴본 영화다
7,모레꼬네 음악은 정말 감동이였습니다.. 영화자체는 공감이 안되는군요..
8,평점이넘높음
10,한동안 멍하니,그냥 멍하니 움직일수 없습니다,
10,말이 필요없네~~
6,낡은 배와 함께 산채로 매장당한 어느 자폐아의 이야기~~ 감동? 그딴 것 없다.
10,고립이 된 천부적인 재능의 피아니스트 넓은세상을 두려워하여 결국 좌절하게 된다.
10,베스트 중의 베스트 영화!!! 아름다운 피아노선율과 마지막 엔딩 너무 감동 ㅠㅠㅠ
10,말이 필요없는 영화
10,잔잔하게 들려오는 나레이션같은 목소리도 정말좋다, 많은생각과 여운을남기는거같음
10,말이필요없다 한 불행한 남자의 천재적인 음악성이 아깝다
10,이영화로 오늘밤은 잠못들겠네요...
10,아주 멋진 영화였습니다 ..  : ) <덧:fhdaos2001님의 의견에 순간 동의>
10,굳
10,이제부터 방에 쳐박혀서 살아야할까보다...
10,이영화의 명장면은 아무래도 이상형을 만났을때 음악을 만들때이지 싶다
10,왜 죽음을 선택하지
10,지금 제게 너무나도 힘이 되는 영화네요.. 삶을 다시 한번 생각하게 됩니다.
10,짱짱짱짱짱
1,너무 기대를 하고 봐서 그런가...좀 별로였음...7점짜리정도...
10,말이 필요없다. 쥬세페의 영화 무조건봐라.
10,오랜만에 보는 감동적인 영화였습니다
10,정말 말도안된다. 영화보고 이렇게 감명받은건 처음.
10,팀로스 지금은비록늙었지만 더욱 멋있어지는 배우입니다. It was great!~
10,감동적이네요..배에서 나오기는 정말 힘들듯..ㅠ.ㅠ
10,몇년이 흘러도 내 마음속에 영원히 존재할 영화와 음악들
10,최고라는 말 밖엔 할수없다.
8,정말로 이야기를 들은듯한 기분
8,인상적인 피아노 연주와 팀 로스.
10,음악이 최고!
9,좋은 음악과 여행한 느낌이네요.
10,음악이 이 영화 살렸다.
10,완벽하다
10,온몸에 전율이 흐를만한 영화.. Tim Roth의 연기는 최고였다...
10,그는 그냥 음악 그 자체.
10,말로 다 할 수가 없을만큼 최고다
10,최고입니다 최고란 말 밖에 못하게
8,정말 피아노를 사랑했다면 육지로 가는것은 가능했을것이다.
10,내 인생 최고의 영화 피아니스트의 전설.
10,이영화는 완벽하다 !!!!!!
9,매끄럽지 못한 부분이 있긴했지만 그래도 재밌었음
10,역시 주세페 감독과 엔니오의 OST 후회 없는 영화
10,감동의 시간과 생각할수 있는 시간을 함께 준 영화.
10,피아노 영화 중 가장 멋진 영화
10,잔잔한 여운이 남는 영화.
10,아,,, 머라 형용할수 없는 그런 전해오는 감동이 있는 영화라 말 할 수 있겠다.
10,이 영화를 쓰레기로 평한 현재까지 12명의 사람들의 얼굴을 보고 싶다.
10,아 왜 이렇게 여운이 오래가냐...ㅠㅠ 그냥 최고다
10,음악 영화 좋아하는 사람은 꼭!!!! 꼭!!!!! 반드시 봐야하는 영화!!
10,훌륭한 피아노 곡들과 잘 만들어진 시나리오 그리고 준수한 연출과 연기 굿 무비.
9,진흑속의 진주를 찾은듯 한 기분.흔들리는 배에서의 연주장면은 오래 기억 될듯
6,결국 한걸음도 내딛지 못한 그 무엇도 할 수 없었던 천재.
7,뭐 그다지 감동까지는....
10,영화의 완벽함을 보여주면서 왼지 나 자신의 삶도 고민하게 만드는 영화.
9,엔딩이 때문에 -1점드립니다.
10,감동을 떠나서.. 그냥 좋다 이영화
10,쓰레기들은 이영화 보지마라... 완벽하다...
10,ㅠㅠ 대부분의 사람들이 나인틴헌드레드와 같은 삶을 살지요......매순간매순간마다
10,보는 내내 계속 울었다 너무 좋은 영화
10,배에는 끝이잇어 그래서 매년 사람들은 1900을 거쳐간거야
10,내 생애 베스트로 꼽을만한 영화
10,전후상황 모르고 더구나 잠든 여인의 입술에 입을 맞춘건 명백한 sexual assault였따
7,2% 부족한영화 중반에 피아노 배틀신은 영화의 하이라이트
10,진짜 말필요ㄴㄴ
7,평점이 너무 높은 것 같은데??
10,정말 최고. 아 정말 짱짱짱짱
10,정말........말이필요없는영화.....
10,귀로 보는 영화..무언가를 계속 생각나게 하네요..눈물날정도로 감동적이에요
10,감동적이고 영화 잘만들었네요.
10,1900이라 쓰고 전설이라 읽는다
10,굿구수구숙수굿굿구수국수
10,딱 한마디, 마스터피스란 바로 이런 영화를 두고 하는 말이다...
10,제 생에 최고의 영화였습니다. 정말로..... 영화가 다끝나고도 몇번이나울었는지..
10,눈으로 봤지만.. 마음과 귀로 느꼈던 영화..
10,굿!일까 굳!일까........................GooD
10,좋은 영화네!^^
9,감동이다 ㅠ..
9,그냥 괜찮았다
10,마지막에 너무 감동적이고 ost들 너무 좋다
10,아... 끝없는 감동
10,보는 동안 솟구치는 내 물건을 참을 수가 없었다
10,아 정말 세상을 알고 이 영화를 안본 사람은 세상을 이해할수없고 분명 나를 이해
10,아정말 즐겁게봤습니다. 긴장감도있구요
10,가장 슬프지만 가장 행복한 영화였다
10,소름끼치도록 아름답고 역동적인 선율
10,아직도 귓가에 1900의 피아노소리가 맴돈다.
10,최고로 멋있었다
10,감동그자체
10,10점.ㅋㅋ 음악분야의 최고명재능을가진인간
10,보고 울었다.
9,두번을봤는데도 감동적이다....
7,감동적이지만 약간 아쉽다
7,명대사 아직도 가슴에 와 닿네요
10,한국영화 '호로비츠를 위하여'와 더불어 세계최고의 음악영화
10,몇몇 장면들은 인상깊게 남아 아직도 기억에 남아있는 영화
10,진짜 비평한느사람들은 당췌 어떤영화장르를 보는거죠?야동?에라이..
10,너무 좋은영화 음악이 너무 좋아요
10,정말 멋진 영화
1,유치하고 수준낮은 영화. 어린이나 청소년의 감성에 딱 맞을듯.
7,쥬세페의 감성이 팀로스의 손가락으로 전해지는 영화, 들려오는 거장의 노래
10,자꾸자꾸보고싶은영화
10,좋다...
10,마지막에 울컥
1,7점대가 적당
10,헐...대니 부드만 T.D. 레몬 나인틴 헌드러드..
10,그냥 최고!!
10,멋있다
10,평점 첨주는영화.  소름끼치도록 아름답고 역동적인 선율
10,평점안줄수 없는 영화였어요 그냥 본거였는데 끝나고 잠들때까지 멍.....
10,영화평점 귀찮아서 쓰긴 싫은데 이건 너무재밌게봤음 ㅋㅋ
10,놀라웠다. 특히 그 경쟁하던 부분....몇번이고 또 봤다.
10,이 영화를 수십번도 더보고 난생처음 평점을한다 연기,노래 모든게 너무좋은영화
10,팩트같은 픽션
10,정말순수하다
10,말이 필요없는 영화..
10,무척이나 아름다운 영화였습니다...
10,말이 필요없는 영화.. 음악과 인생을 생각하게 만드는 영화
10,아름다워서 눈물이 나왔습니다.
10,생각을 하게 만드는 영화다. 특히 친구와 마지막 대화를 나누는 장면은...
7,평점과 기대에 못미치는 답답하고 지루한 영화
1,음악만 좋다. 지나치게 과대 포장된 영화.... 개인적인 평점은 7점
10,내 어설픈 감상평을 끄적거릴수없게 만드는 영화.
10,명작이래서봤는데 진짜 명작.순수음악영화긴하지만멋있다 배에서내렸으면하는아쉬움이
10,편해지는 영화~ 이탈리아꺼였구나
10,대단한영화네요..영화가 끝나지않기를 바라면서 봤습니다..강추!음악과구성모두좋네요
10,슬프며감동적이며복잡하고도깊은그런맛의영화다..말로설명할수없는게너무많다..
10,처음 쓰는 네티즌평이다 내 힘든 고3생활에 정말 너무 좋은 영화였다
8,아직 더 곱씹어 봐야할 것 같다..나한테는 좀 어려웠던 영화...
9,어떻게 보면 주인공이나 우리나 별반 다를게 없다는 생각도 든다.
10,우연히 영화를 보게됐는데,대단한 충격를 내게 안겨주었다.이런명작을 보게되 기뻣다
10,감동 ㅜ
10,한세기가 시작하는 시대의 이름을 가진 순수한 천재 많을것을 생각하게 하는 영화에요
10,ㅠㅠ감동
10,너무 짠했어요........ㅠㅠ
10,정말 멋진영화..
5,어른에게는 지루하지만 아이들 눈에는 인상적.
10,잔잔한 감동이 있는 영화다
10,저도 오늘 TV로 보고 왜 내가 이런 영화를 몰랐을까 싶었어요. 너무 멋졌어요
10,오늘 TV로 보게됐습니다. 정말 멋진 영화였어요.
10,배는 그의 인생이었고,, 삶이었다.
10,배위에서 그는 최고의 인생을 살았다..
10,이거 3달전에 보앗는데 진짜로 감동적임......
9,곱씹을수록 짠하네..
8,보고 느껴라..
10,최고
6,스토리 엉망. 음악만을 위한 영화인듯한데 삽입곡들도 모리꼬네 이상 이하도 아니다.
10,진짜 최고다.. 등장하는 음악 하나하나가 정말 좋다
10,배에서 죽어도 여한이 없는 생을 살은거다 나인틴헌드래드는..ㅊㅋㅊㅋ
10,Mysic, solitude and soul.
10,음악의 최고
10,바다보다 세상이 더 넓게 느껴진다라.. 이해함
10,내 생에 최고의 영화
10,굉장하네요 그냥 아무생각없이 봤는데.. 정말 굉장하다는 말밖엔..
10,나인틴 헌드레드가 자신의 인생관에 대해 말하는 장면,, 잊을 수가 없습니다
10,제가 태어나서 본 최고의 영화 정말 가치있는 인류의 재산입니다
10,감동
10,'순수'가 바로 이것이 아닐까!? 나갈 수 있었지만 지키고 싶었던 것,
9,아... 죽지말지 OOO ㅡㅡ;;죵니 슬프네...
9,아름다운 영화
10,재밌게 봤어요
10,ㅠ,ㅠ완전감동햇어요 ! 다운받아서갠소하고잇음><
10,ㅜ.ㅜ 정말 슬프네요...처음부터 혼자였고 마지막도 혼자군요...
10,인생은 무한한데그래도.다시한번새로출발했으면.더 좋지 않았을까...하는 아쉬움.ㅠㅠ
10,감동의 연주와 작은 배를 넓은 세상으로 느끼게 하는 감동....
10,연기,음악 다 좋아용!! 무조건 봐야하는 영화
10,진짜 최고다 완전 와  원래 이런건 안쓰는데 진짜 최고라는 말뿐이다~~~~
10,음악 내용 너무좋아요~
10,최고야 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,육지의 천재보다 배안의 천재가 더 낫다..
10,넘 멋져요... 저도 피아노 배우고 싶네요~~
10,전 평점을 줘본 영화가 없습니다.하지만 이 영화는 평점을 줄 수 밖에 없는 영화네요.
10,젤리롤모튼 후손들이 조금은 서운해할지도..10점드립니다.
10,영화"블랙"이후 다시보게되는 좋은영화~ 하늘에서 그의 연주가 들리는 듯하다...
10,아 어릴때 봤던 기억이 새록새록하면서 마음에 영감을 준다....훈훈한 마음...
10,이거였구나! 어렸을때 보고는 계속 잊지 못하고 있었는데
10,지금봣다는게 정말이지 후회됩니다.. 아직도 무의미하게 삶을 사시는분들 꼭보세요..
10,무한한 육지로 나아가기엔 너무 순수했던 그..
10,정말 감동적인 영화다 다른말이 필요가 없다
8,말할 수 없는 비밀은 이 영화에 비교도 될 수 없다.
10,최고~ 말이 필요없다...
10,내가 나이를먹고나서도 내기억속에남을 영화같다
7,1900가 육지에 내려왔다면 하는 아쉬움을 주는 영화
10,정말 오래도록 기억에 남을 영화다.
10,아..놔ㅠㅠ
10,엄청나다 말이필요없는거같다
10,영화가 너무 감동적이에요 눈물이 나네요 ㅠㅠ
9,난 이곳에서 하고싶은 무엇이 과연 있긴 한걸까?삶에 대해 생각해 보게 하는 영화
10,엔니오모리꼬네 때문에 더 보고싶어진 영화였는데.피아노연주 나도모르게 두번 눈물이
3,예고편이랑 포스터엔 눈길이 갈 만한데 내용은 그저 그렇다. 솔직해지자 쫌
2,환심 사기 좋은 소재/주제를 가진 영화; 좋은 소재/주제가 아깝다 느껴지는 영화 ;
10,정말 감동적이다. 순수한 영혼의 남자...
9,좋은데 대결펼칠때악당나오는장면때메 좀..명작에미치지못했다. 로맨스는 괜찮았음
9,잔잔한 감동
10,나 이렇게 울어본거 처음이었다...진짜 와 ㅜㅜ
10,오래간만에  영화같은 영화 보았어요  이런 영화가 있었던가 놓친게 후회가 됩니다
10,아름다운 음악의 향연!! 타란텔라 다시 듣고 싶네요!
10,피아노 영화 중 단연 최고! 대박임!!!!!!
9,일생을 배위에서 살다간 피아니스트 이야기..음악굿 감동..8.7
7,나도 이건 별로..영화 '피아니스트'를보고 이것도 본건데..실망이네.
10,여러분이` 듣고싶어요` 듣지 못하는 소리를 듣게 됨니다
10,Giuseppe Tornatore 님 작품에서 최고!
10,피아노소재를 담은 영화중에 이 영화의 감동을 넘을수있는 영화가 과연나올까..
7,감동도 그닥 전반적으로 지루하다 .피아노연주는훌륭.
10,피아니스트의 전설
10,이영화는 음악이란 한사람의 인생이라는걸 알려준 따스함이다
7,피아노좀 치던 자폐아 이야기.
10,하......사람혼을 다빼놓는 귀신같은 영화..긴시간 지루하지 않았던 명작...
10,내가 본 영화중에 최고였다.
10,정말 훌륭한 음악 영화!!! 피아노의 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 영화!!!
10,정말최고...10점이모자라네요
9,이런 영화 좋아
10,캐감동;; 마지막장면에 명대사 수두룩빽빼기 ㅎㄷㄷ
10,쵝오
10,정말 내 생에 최고의 영화가 될듯 싶다!
10,와오~~~ 정말 짜릿하고 감동적인 영화!! 마지막에 눈물도 나오더라구요,,ㅜ.ㅜ
9,방금봤는데 정말 아름다운영화네요 눈물났어요 -0.5는 몬가살짝아쉬움
9,숨 막히는 장면있음. 굿굿
10,정말 최고였습니다..
1,실망
10,이영화가 안뜬이유를 모르겠습니다~!정말이지 첨부터 끝까지 최고의영화!
10,학교에서봤는데 끝내주네요 ;;
10,이건...... 최고다...
8,훌륭한 작품임에 틀림없다...
10,OST만으로도 10점. 거장 "엔니오 모리코네"
10,마지막 짠했던것만으로도 충분한 영화
10,오~~ 괜찮음.... 개봉시기가 잘 맞지 않아 묻힌거 같다..
10,끝없는 감동
10,심금을 울리는 영화. 가슴이 너무 시리다.
10,좋은영화더군요
10,뭐 말로 표현하기 힘들군요. 아름답지만 가슴아파서.
10,그래도,최근 벤자민보다는 덜 지루하다.
5,물론 소름은 돋았다 그런데 전체적으로 좀 지루했다
10,감동 작렬!!
10,이름값 합니다 ㅎㅎ
7,음악(엔리오모리꼬네)은 좋다. 내용은... 공감할 수가 없다.
10,내가봣던것중 최고엿다... 정말 왜이제본건지..
10,맙소사............ 왜 지금본거지...........
10,인간에 의한 것이라면 아무것도 낯설지 않다-고대 그리스 희극 작가 테렌티우스
8,좋아요^^ 주인공 나인틴헌드레드보다 친구 맥스가 더 감동적인 ㅠㅠ
10,대박
10,개 감동 영화!
10,정말 재밌게 봤어요..
10,행복했다. 보는 동안 그리고 보고나서
6,영화의 눈을 대신해 세상을 볼 순 있지만 마음을 대신해 비범함을 느끼기는 어렵다.
10,진짜 레전드영화...감동적인데다가 완벽한ost
10,피아노곡이 너무 좋았다
10,포레스트검프와 같은 날 봤던 영화. 난 그날이 가장 행복했다
10,오늘, 이시간, 이 영화를 본 것이 정말로 행복하다.
10,다섯번동안 감동이 시그러들지 않는다.
10,음악들이 너무 좋았다... 한편의 예쁜 동화같은 영화.
10,마음 한 구석이 찡해지는 영화
10,감동... 영화속 깨어진 LP처럼 소중하게 간직하고 싶은 영화
10,아무런 대사가없어도 1900의 눈빛만으로도 눈물나는영화.. 슬프다 ㅠㅠ
10,.................^^......................감동........................
10,죄송합니다, 지금에서야 보게 됬어요
10,음악이 너무좋고 아름답다...
10,피아노를 모르는나도... 소름이 돋았다.....
10,10점도모자란거같은데asexyeye님은왜그러신지모르겟다
10,....억지로 감동을 만들어내지않고 스스로 감동을 느끼게 한다,
9,참 마음을 잔잔히 울리는 영화였어요.주인공이 배와함께 떠나가는게 안타까웠구요.
10,약간 지루한감도있었지만 감동적이고 멋있는영화^^*
2,과대평가도 이런과대평가가없군.. 당최 믿을만한 평점이란없는건가..
10,왜 이제서야 봤을까
10,유한한 건반으로 무한한 음악을 연주한다.. 뭍은 무한하다
10,중반에 연주 부분. 정말 멋졌다.
10,어제 새볔 5시까지 보고 잣다 정말 인상깊고 감동적이엇다
10,결국은눈물을흘렸네요 정말감동적
10,흠, 변화가 두려웠던건 아닐까,,
9,그에게 배 밖의 세상도 가치가 있다는걸 충분히 말해줬어야했다
10,와.. 정말 이건 재밌다.. 새벽 5시까지 어제.. 봤다.. 정말 재밌는 영화다.
9,좋았다..새벽에 멍하니 끝까지 본영화, 멋지다
10,채널 돌리지 않고 본 영화!!
10,어렸을때 아무것도 몰랐을떄지만 감동이란걸 알았기떄문에 이걸 보고펑펑 울었다.
7,흠....나이먹고...감성이 없어진건가...별로 감동이..ㅡㅡ;
10,피아노, 바다, 배, 사람 사이에서 모든 인생의 의미를 짚어 본 멋진 영화였다.
10,한순간 삶의 중압감을 느끼게 해줬던 영화... 1900, 그를 기억해야만 할것같다.
10,멋지다.. 난 그를 기억할것이다.
10,피아노연주가 진짜..말이안나온다,, 음악이 너무좋다,,진짜 음악때문에3번본영화
9,비현실적인 내용과 이야기가 부분부분 보여주는 감이 있지만 감동이 단점을 채워준다
10,열정적인 음악도 그렇지만 정말 많은 생각을 하게 해주는 영화. 보길잘했다!
1,너무기대를 하고 봤나...
10,가슴 어느 한구석에서 마음을 울리는 그런 이름모를 감동을 가진 영화
10,평가자체가 모순
10,처음으로 평점주는 영화 정말 최고의 영화다!!!
10,관람전의 예상을 부숴버린영화..정말 철학적인영화네요..
8,괜찮은 영화...무난한 감동
10,재미는 있지만 내 기대가 너무 컷을까 ..
10,좋은영화임... 악플러들 꺼져주셈
10,10년된 영화 하지만 우리 나라는 아직도 조폭 코메디만 만들고 있네요 ㅠ.ㅠ
10,Playing Love가 잊혀지질 않아요... 뭔가 알수없는 감정.. 뭉클 ㅠ_ㅠ
10,왜 도대체!!! 별을 다섯개밖에 못줍니까!! 전 한개더 주고 싶습니다~
10,한곡의 음악을 감상한 것 같은 영화~
8,좀 부족하긴 한데 육지생활을 하는 우리가 1900을 이해하지 못하는 것은 어쩌면 당연
10,엔딩이 좀 비현실적 이였지만, 전체적으로 아름다운 영화였다.
2,다른재미는영화에 비하면 이건정말 소문난 잔치에 먹을것 없는것처럼 기대이하다.
10,이 영화는 이렇게 해피엔딩이 아니기에 더욱 더 기억되는 거 같다.
10,어느 것 하나 뺄 수 없는 영화
9,초콤 아쉽지만 멋진 영화
9,뭔가가 부족해...
9,아름다운 영상과 음악에 풀 빠질 수 있는 영화.,..
10,굳
10,그의 연주와 함께 전설로 남겨진 1900
5,강박이 되어버린 감동적 결말
10,대단해 재즈배틀 너무멋지다
10,가슴뭉클뭉클뭉클
8,배안에서 태어나 죽는....비록세상이 끝이없다고해도 유한한삶속에서 사는 그! 멋있다
10,시간죽이기에도 좋고, 뭔가 느끼기에도 충분한 영화 좋네요
10,왜 다들 끝이 허무하단 말뿐인지? 좋은 영화라는건 인정들하삼
9,나인틴헌드레드의 심정이 일부분 이해되지만 결말은 허무하기만 하다.
6,희망뒤엔 실망 그다음엔 불쾌하다...
9,파도와 함께 연주하는 씬...정말 멋졌어요.
5,전혀와닿지않는다.시작이있기에끝이 있지해보지도않고어찌끝이있는가?세상으로나가라
7,소재 신선하고 재밌었는데 마지막에 좀 깝깝하네요 말도 좀 안되고..별3 반짜리
9,샤인과 더불어 피아노 출연 영화 중 최고....팀로스도
10,좋은 영화입니다 ^^ 제 취향은 아니었지만요
10,말할수없는비밀의 피아노배틀 장면이 있기전에 이영화의 피아노배틀이 원조다......
10,파도에 춤추는 피아노~   p.s.출발 비됴여행 감사!
10,정말 그의 인생은 어느 하나 것들까지 대단하다!
4,문명비판을 빙자한 노골적인 도피주의라니 최악의 판타지다
10,명작이라는말밖에
10,정말 아름다운 영화입니다.
10,엔니오 모리코네의 음악들..피아노를 좋아하는 사람으로서 좋은 영화라고 말하고 싶음
10,출발 비디오여행을 통해 알게됐는데.. 진짜 잔잔한 걸작이라고 말하고싶다
10,배에서 태어난 숙명의 피아니스트 ~ 배에서잠들다 ~슬픈결말~
10,피아니스트가 첫눈에 사랑을 느끼는순간 내 눈시울이 아파왔다 ㅠㅠ
10,피아노의 선율....정말 아름답게 느껴졌다.
4,뭔지 불쾌감과 불균형감을 느끼게 한다.
10,감동 x 1900 입니다.
10,날 울게 한 몇 않되는 영화 추천합니다
10,재밌어요
10,티비에서 영화소개하는 거 보고 봤는데 정말 좋아요.^^
10,정말 좋은 영화네요.
10,생각보다 좋은 내용... 아쉽다면 연주장면이 적었다는것...
9,세상속에 뛰어들순없었을까 ..
10,말이 필요없는... 천재의순수성..그리고마음을 일깨워주는..터닝포인트영화..
10,별로 라고 하는넘들은 주인공의 순수한삶 자체를 이해 못한듯.....
10,말이필요없다...
10,완전재밌어요진짜 특히 배에서 피아노연주정말끝내줘요
10,마지막까지 통곡을하며 시청했던영화중하나...오빠에게입이닳도록이야기했던영화..
10,최고다
10,부족하지않응영화 최고!
1,이게 뭐냐 -_-
10,이 영화를 보고난 지금,  가슴이 벅차올라... 뭐라 설명할 수 없다.
10,긴여운이남는다. 정말 말할 수 없는 무언가..
10,감동
10,최고였습니다. 이런 영화를 이제서야 봤다니... 억울한 마음이 드네요...ㅠㅠ
10,꼭한번 다시보고싶은 영화
10,과거와 현재를 넘나드는 기법이 정말 인상적이었다
7,예상보단 별로였다....
10,두번째,세번째볼때너무다르게 다가온다.풍부하게 영화를 만들어준 감독님께 감사할뿐
10,연애와 결혼에 집착하는 사람은 영혼을 뒤흔드는 취미가 없기 때문이다
6,1900은 겁쟁이  였다 그래서 배안에서만 살았고 그렇게 살다죽었다
10,무슨 할말이 있겠는가... 피아노실력만보지말고 그안에 숨겨진 뜻을 보라...
10,무한하기 때문에 나 자신은 유한할 수 밖에 없는 이곳을 모르고 간 그가 부럽기도
10,이영화를 저에게 접해 주어서 감사합니다.
10,낡은 트럼펫보다, 피아노보다 좋은 내용
10,천재와 음악... 그리고 범인이 들이 뒤섞인 작은지구(배)
10,말이필요없다
10,숨은명작이라고해서 봤는데 정말 명작인 영화
9,볼만함. 근데 시나리오가 2%부족함.
10,이 영화는 감동을 위한 영화가 아닙니다 다만 보시면 알거에요 알 수 없는 그 무언가
10,정말..오랜만에 만난 명작 진짜 마지막까지 여운이 남는 평생 가슴에 남을 명작이네요
10,내 생애 최고의 음악 영화!
10,세계를 연주한 천재 그의 일생은 배에서 시작됫고 배에서 끝낫다...피아노의 키 처럼
10,진심으로 평점 잘 안주는데 이영화는 진짜 최고. 마지막이 제일 최고.
10,그냥 감동이다 최고
10,마지막1초까지 본영화는처음이다 아직도 여운이남아 눈만감으면 배속풍경이아른거린다
10,감동이 밀려오는 영화. 계속 생각난다
10,완벽한 스토리! 눈물이 절로 났다.
10,이런 영화를 감히 누가 만들겠는가!! 대명작이다
10,너무너무몰입하고잼있게봤다. 음악 굳 !!
10,지존 영화
10,진짜 재밌었는데 평점거품이란 사람은 뭐지;; 진짜 재밌어요 5분만 참으세요 소름돋음
10,완벽한 이야기다...
10,소리내서 운 영화는 이 영화가 처음이다1%거짓도 안썪고 눈물과 콧물이 동시에 나왔다
10,한마디 ...완벽하다 ..너무 감동적이고 순수한 피아니스트 ..많이 봐주세요
9,감동이였어요 굿!
10,음악영화의 지존
9,배안에서만 살기에는 너무 아까운 남자.
9,울엇음 약간한오분정도지루한부분이잇엇음 마지막에카타르시스 최고 ㅠ
10,여운이 남네요...
10,말이필요없다
7,평점이 너무 과하다. 이것보다 감동적인 영화가 얼마나 많은데..
10,최고
9,좋은영화~ 살~~~짝 지루한면이 없지않아있었지만 좋은 장면도 많았고~^^
10,진한 감동!!
10,최고의영화
10,최고라고 부르기에 손색없는 영화들중 한편..
10,흔들리는 배안에서 연주하는 장면..너무 좋았어요
10,잼있어요...
10,기대를많이해서그런가?감정이매말른것인가?피아노대결씬외에는 딱히 감동이 없었던 듯
10,최고! 말이 필요 없는 영화!
9,아 진짜감동적이다....오랜만에 진짜 좋은영화 봤네.
10,정말 가슴찡하고 아름다운영화다~~~
10,영화보다 더영화같은 Well Made 영화 감히 내 생에 최고의 영화라고 말할수있을것같다
10,이 한편의 영화로 음악이 무엇인지,. 음악이 얼마나 삶을 대변하는지 알게 되었습니다
9,작품성 과 감동할만한 스토리.. 최고의 영화가 아닐까 쉽다.
10,내가 본 최고의 영화.
10,말이 필요없이 최고..
10,주인공이 좀 답답한 양반이란 것만 빼면 훌륭한 영화지
1,감동같은건 찾아볼래야 찾아볼수 없다
10,아름다운 영화..
10,오랜만에 정말 좋은 영화를 봤어요
10,잔잔한울림...아아...
10,최고의 음악영화
10,굿~
10,이 영화를 표현하는 저의 한마디...무언가 하나에 미치면...나도 저렇게 될수 있을까?
10,무언가를 남기는 영화 ,  감동적인 음악이 마음을 움직이네..
10,(3038108) <<감독적입니다 ㅋㅋㅋㅋ>
10,이영화를 왜이제서야 보게됬는지 음악영화중에 가장 마음에 울림을 주는영화
10,집을 떠날수업는 외로운 피아니스트!!
10,피아노땜에봤는데 스토리때문에더쩔었던영화였는듯....
10,제가 본 영화중 최고의 영화이고 유일하게 눈물을 흘려 본 영화입니다..
9,아.. 너무 어려워.
9,감독적입니다. 하지만 뭔가 2%부족한거 같아요
10,별 기대없이 봤는데 넘 괜찮았던 작품......
10,감동적인 선률과 함께 너무 재미있게 봤다.. 1900이 도전했더라면 어떻게 됐을까?
10,땅위에서의 연주가 힘에 부치는 난..당신이 되어 살고 싶습니다..
10,와 감동이다 ㅠ 끝까지 배를 떠나지못하는 한남자의 이야기
1,평점에 거품이 있는듯...무지 지루한면이..
10,진짜 오래 기억될 영화. 최고
4,넓은세상으로 나가면 오히려 공허해지고 나자신을 잃어버린다..멋지다 그외엔 별로
10,내인생 최고의영화중 하나로 남을것이다.
10,그는 정말 어떤 마음을 가졌던걸까. 조금 더 깊은 메시지의 메시지
10,그의 마음을 알수있었다. 그래서 긴 여운
10,말할수없는비밀에서 나온 배틀 장면보다 더 멋있네여!!좋은영화에여
7,좋은영화이다. 하지만 그리 큰 감동은 못느꼈다...갈수록 지루한맛도있었다
10,명불허전이라 했나요... 명감독의 또하나의 훌륭한 작품...
10,굳
10,.......미칠것같이 감동적인..영화......
10,평점에 거품이 있다니. 반대다! 이렇게 슬픈 영화도 있는 것을..
10,끝으로 갈수록 지루할수있으나 감동적인 영화...습관(?)이라는게 정말 무서운거같다..
10,최고중최고
10,와.. 정말.. 내가 본 영화 중에서 재일 좋앗서여 ㅠㅠㅠ
10,최고...
10,정말 감동적인 영화 ...
5,쥬세페 감독의 영화중에서는 별로인듯.... 엔니오의 아름다운 OST만 기억에 남는다
9,첨엔 그저그랬지만 다 본 후 뭔가 여운이 많이 남은 영화~~
10,처음 여자와 만났을 때 치던 음악의 분위기와 영화속 장면의 싱크로율이란
10,1900이 배에서 내리지 않았던게 안타까웠씁니다.하지만 그래서 더 빛이 나는 거겠지요
10,이영화는 정말 잘만들엇다!
10,정말 재미있게봤습니다. 너무 멋집니다.
10,팀로스..인트레더블 헐크에서 악역이었다니...ㅎㅎ 매치안되네
6,평점이랑 첨으로 나랑 안맞은 영화,지루함.쩝,감동도 그다지
9,피아노 배틀은 정말 짱이다..전율 그자체..
10,심장이 요동친다..
10,정말 멋져요
10,영화초반 흔들리는객실에서 맥스와 피아노 연주는 정말 명장면ㅠ..쥬세페는 거장ㅠ
10,별다섯개아깝지않은영화최고임
10,완전 멋짐
10,전에 학교에 있었던 때는 음악실에서 잠깐 보던 영화이지만 집에서 깊은 감동이 왔다.
10,진짜 최고
10,영화에대해선 잘모르지만.10년전작품 소장하고싶다면10점충분하지않을까생각해봅니다
1,수작임에는 틀림없다..그러나 이 평점에는 거품이 너무 심하게 끼어있다
10,명작
10,괜찮았다.
10,정말 별생각없이 봤었는데 엄청난 감동을 먹었다!
10,1988년 시네마천국이후 다시 한번 감동을 준 영화...
10,남녀의 만남의 재회는 중요한게 아니다. 음악을 얼마나 잘 표현하는가가 중요했다.
7,또르나또레와 모리꼬네의 재회, 그러나 그들의 깊이는 얕아졌다.......
10,심금을 울리는 음악의 전율. 교훈을 주는 정말 감동적인 영화.
10,너무나도 훌륭한 영화였습니다.!!!!!!!
10,재미로 보려했는데.. 눈을 적시는영화.. 감동이였어요
10,최고 명작 ㅋㅋ
10,최고의 영화 최고의 음악. 내생의 최고의 작품.
10,음악 하나하나 아름답지 않았던게 없었던거 같아요. 정말 완전 감동 그자체!!
9,나름 잼있게 보았다.
10,재밋는 이야기가 있고 그 이야기를 들어줄 사람이 있다면. 세상은 그런대로 살만 하다
10,보고 또 봐도 빼놓을 곳 없는 아름다운 영화
10,샤인(Shine) 이후로 정말 최고의 작품 같아욤^^
10,근데 그럼 그냥 다른배에 옮겨살면 안되는거였나
10,살았으면했다, 답답했다.멍청해보였다.그의 마지막말을들으면서...조금은이해가갔다ㅜ
10,정말 너무나도 큰 감동을 준 영화..
10,배틀 장면이 너무 인상적^^
10,모래속에서 진주를 발견한 느낌. 영화보다가 단숨에 ost를 주문한건 처음이다.
10,감동적인 영화
10,보고난뒤에 느낌을 지울수 없는영화!!! 진짜 감동자체다,,,,
9,가슴을 찡하게 만드는 영화.... 여운과 음악이 남는 영화...
2,음악은 좋았지만 명작이라고 하기는 좀...단조로웠다.
2,평점에 낚인듯한 기분...망작임에 틀림없다.
10,이런 류에서 다른 모든 영화는 이 영화의 각주다.
10,움직이는 피아노 최고 ! 엔딩이 좀 그랬지만 그래도 천재는 신념을 굽히지 않는법.
10,정말 감동적인영화이다 ..
10,한 편의 영화를 보는 동안 시간이 지나가는지도 몰랐다
2,주인공갑갑함.내용지루함.엔딩안좋음
10,마음을 울리는 명작이다. 정말 전설같은 피아노연주
10,정말 최고였음. 특히 피아노대결장면과 움직이는 피아노에서의 연주를 잊을 수 없어요
10,나인틴 헌드레드의 전설
10,마지막에 배에서 내렸서 해피엔딩으로 끝났쓰면 더 좋았을걸.. 그래도 재밌었다
10,팀로스가 아니었다면 어떻게 되었을까?
6,배에서 내려서 살아가길 바랬다..베드엔딩이라서 평점3
10,최고입니다. 정말 최고....
10,1900같은 인생을 살고 있는 것은 아니지만, 그의 말과 행동에서 깊은 공감을 느꼈다.
10,판타지 같은 묘한 느낌의 영화
10,명작까지는.. 지루한부분도 있었고..기교를 부린 대사도 그다지 와닿지 않았음..
10,굉장하다. 그 손놀림은 잊을수가 없다.
10,훌륭하다 훌륭해!
10,별기대없이봤는데 대감동!!! 음악 그닥 좋아하지 않는데 대감동!
10,명작은 아니지만 수작은 넘는듯^^  음악이 감동.!
10,절대 나쁘지 않았어!!
10,환상의 피아노소리가 나에게 들리는 것만으로도 이영화는 나에게 있어서 큰의미다
9,완전한 명작은 아니었다.
8,부드러운드라마 하지만 폭파신은 앵글을 잘못잡은듯 잔잔한 이영화와 어울리지 않는다
10,최고입니다~! 삶의메세지와교훈, 내용면도 훌륭하고, 피아노 치는장면은 완전환상~
10,최고..
9,재미잇긴하다
10,아름답다... 그의 이야기를 듣게 된건 대단한 행운이다
10,정말 말로 표현할 수 없는 영화..!
10,훌륭하다. 아주 훌륭하다.
10,재밌었습니다전저런친구가있었더라면절때배애내버려두지안았을거같아요완전재밌습니다
1,쓰레기~
8,지루하긴했지만.....가슴 짠하게 만들어 주어서
10,감동적
10,제리 아저씨랑의 배틀에선 진짜 소름이~~~
10,최고
10,재밌어요! 꼭 보시는걸 추천드립니다ㅎ
10,평점 하는거 이게 처음인데.... 최고네요. 정말로..
10,난 더이상의 헤피엔딩은 없다고본다
10,여인을 바라보며 피아노를 연주할 땐...눈물날뻔
10,이 영화를 만나게 되어서 행운이다 ㅎ
9,피아노.. 정말말이필요없다.. 너무좋은영화이지만 약간지루하다
10,훌륭했다!! 최고다 온몸에 전율이..
10,아름다운 영화... 해피엔딩이 아닌 것이 아쉽군요.
10,...팀로스의 연기와 엔니오모리꼬네의 음악! 이것만으로 충분했다..
10,슬픈영화는 아닌데 나는 왜그렇게 펑펑 울엇는지..그의 삶의 대한 안타까움인가..
9,마지막이 너무 안타갑지만.. 좋은영화다.. 팀로스 연기너무 잘한다~Good!
9,좋은영화임에 불구하고 지루한감이있어 안타까울따름
10,제발 내리자고!!! 마음속으로 외쳤던 영화
5,그다지... 지루하기만 했다.. 내 수준이 낮은건가?
10,아..오랜만에 감동의 도가니ㅠ_ㅠ
10,오랜만에 괜춘한 영화다^^ 염세주의자인 내가 칭찬해줄만하다. 영화로써.
10,최고의 영화,
10,내 삶의 최고의 영화로 기억에 남겨두고 싶다
9,아..완전 좋다..
10,흠.. 팀로스 연주부분이 컴퓨터 그래픽이란 점은 아쉽지만 대단한 영화.
1,이게 뭐어어어어야~......안내리면 강제연행해서라도 끌어냈어야지...
10,음악이 너무 좋아요 그렇치만..전형적인 스토리는 진부..주인공 연기력이 아까워요
10,쥬세페... 좀 대단한듯... 시작하는 건반과 끝나는건반 !!
10,최고
10,감동
10,88개의건반으로 세상을 노래하다..............굳
10,소장하고싶은 영화!! 최고!!
10,굳........... 신기하게 지루하지 않네요 매력만점
10,최고의영화.. 두고두고 생각하고 생각할 만한 영화
10,쥬세페 토르나토레의 영화는 진짜 감동이다.
10,굿.
10,너무 아름다운 영화이네요...음악과 영상의 조화...역시 쥬세페와 엔리오모리코네..
10,정말 너무나 멋진영화..♥ 나인티헌드레드!!♥
10,보고나서느껴지는포스가ㄷㄷㄷ
10,재밌다고 표현할수 없는 영화입니다.  아름다운 영화입니다.
10,마지막 장면까지 가슴이 두근거리네요. 굿!
10,나인틴 헌드레드!
10,아직도 심장이 뛰네요..^^
10,마음에 눈물이 차오른다
6,처음엔 괜찮은데 후반으로 갈수록 지루해 미치는 ... OST는 훌륭하다
9,좋아요. 그냥..
7,9점대 평점을 받을 만큼은 아닌듯...
9,샤인을 본 후로 이러한 영화를 기다리고 있었다~ 역시 기대를 저버리지 않았던 영화
10,피아노곡 넘흐 조아여~~, 끝에 눈물나네여...  감동~~
8,이것도 약간 과대평가.
10,gooooooood!
8,음악이 넘 좋으네요~ 조용하지만 지루하지 않고..
10,말이필요없다 ㅜㅜㅜ 그저 눈물만
10,피아노 소리만이 아닌 인생을 들었다.
10,깔끔하게 재밋다
10,음악을 전공했던 나에게 피아니스트, 샤인과 함께 최고의 영화중 하나
10,끝나고도 계속 울게 만들었던 내생애 최초의 영화네요.
10,내 기억속에 평생 남을 영화다 ^^
10,재즈라는 것이 이리도 좋은지 이 영활보고 알게되었음
10,1900을 이해할 순 없지만,, 알 것 같기도 하고,,,그렇네요^^ 안보신분들 꼭 보세요^^
8,너무 좋았는데 중간에 조금 지겨워서 ....
1,재미없다
5,명작이긴 하나.....배가 산으로 가는 느낌이랄까?!
10,감정이 메마른 나에게 찬란한 태양과 희망의 아침을 맞게 해준 벗과 같은 영화
10,그저 풍경같은 느낌의 명화~ 금도 여전히 일주일에 한 번은 보고 있는 영화,
10,현실성있는 판타지로서 참 멋이 있는 영화이다. 명화를 즐길줄 아는 자는 꼭 보시길
10,영화 내용도 좋지만 음악도 너무너무 좋아서 자꾸 귓가에 맴돌아요
10,영화광으로써 이런 명작을 늦게 아는것이 안타깝다. 안보신분 바로보세요.
10,슬프고도 아름다운 한남자의 일생일대를 그린영화, 잃어버린 마음속을 채워주는 영화.
10,the best
10,볼때 보다 보고나서야 감동이 밀려오는 영화
10,추천
10,음악도좋고 영화도좋고 분위기도좋고..
10,배위에 있었기에 그의 순수한마음이 유지되었을거라 생각한당!!
10,오랜만에 정말 재밌는영화봤네요!!!!!! 굳!!!!!!!!
10,마음이 아프다. 인생을 진지하게 살아 가야겠다.나와 내 인생을 사랑하며....
10,명장면도 많고 오랜만에 느끼는 감동적인 영화
10,관객과 감독과의 대화를 만들어낸 작품. 1900는 생각을 담은 캐릭터. 음악은 최고.
10,육지가 두려웠을까
10,잃어버린 무언가를 채워주는 영화
10,한번 보는것 말고는 말로 설명하긴 힘들다..몰입해서 계속 보았다...
10,바다에서 태어나 88개의 건반과 함께 행복을 나누는 한 남자
10,바다에서 들려오는 아름다운 피아노 선율 한번 실제로 보기도고 하며 듣고 싶습니다.
10,세상속의 수많은 건반들이 아닌 88개의 건반을 선택한 아름다운 한 인간의 이야기
10,좋은 영화
10,완전 안보면 후회.. 너무 여운에 남아요
10,미치도록다시그리워질영화
10,끝에남는 묘한 서글픈여운.
10,마지막에 왜이렇게 서글픈지...나도 가고 싶다. 1990마음으로...
10,영화를 보고나서 엄청난 여운을 안겨다준 영화..
10,이 영화의 평점을 주기에는 숫자가 모자랄정도다
10,그가 없는 음악은 음악이 아니다.
7,네이버 평점엔 속았다그러나 괜찮은영화인건같다 끝부분이 뭔가 미묘하다
10,평생을배안에서살던게이해가안갔지만끝부분에동감이돼네요..이영화로생활에너지충전!!
10,멋진 영화 지루했다는 사람이 이해가 안간다.
10,정말 너무 아름답고 슬픈 이야기
9,외롭고 쓸쓸했기에 전설이 될 수 밖에 없었던, 1900
1,나에겐 지루했다
6,볼만함
10,그가 전설이다
10,몇번이고 다시보고 싶다....
10,정말 최고의 영화... 말이 필요없는 영화!!ㅠ
9,자신의 한계와 선을 명확히 긋는 것과 그렇지 않은 것의 차이는 무엇일까.
10,피아노소리르 듣다보면 몸에전율이느껴짐
10,로그인하게 만드는 영화가 또 있다니 ㅠㅠ 고정장치 풀고 연주할 때 최고!!
10,머리가 머엉 .. 가슴이 찡 ..
10,천재음악가의 비극적 결말...이해는 하겠지만 안타깝다! 연주대결씬은 압권적이다.
10,너무 감동적이고 좀 슬프네요 ㅠㅠ 1900 불쌍해..
10,말이 필요없는 최고의영화
10,액션만보던나를 영화의 참맛를 느끼게 한 영화
10,지금까지 나온 음악 영화 중에서 영상과 음악이 가장 아름답게 매칭되는 영화~
10,나의 뇌를30분동안 이영화만생각나게할정도로 감동이다 ㅠㅠ
10,아..  가슴을 울리네요  ..  ㅠㅠ
10,좋았습니다 그냥 다 좋더군요
10,좋은 영화네요..
10,최고의 영화입니다
10,88개의 유한한 건반으로 만드는 무한함 내가 살아가는 길을 한번쯤 되짚어보게된다
10,영화가 마치고 30분동안 명장면들을 회상하게 하는 영화네요.. 최고입니다...
10,정말 좋은 영화 한편 봤습니다. 영화의 잔상이 머리를 어지럽게 합니다. 최고.
9,폭풍속 움직이는 피아노 연주신 영화사에 길이남을 명장면이다.
10,다시보고 다시봐도 감동적인 영화 ㅜ 다시 보고싶다.&lt
9,다시 보고 싶은 영화
9,나의 삶은 어떻게 흘러가는가...를 생각하게 해주는 영화. 가슴 뭉클했습니다.
8,잘만든 영화지만, 좀 지루하다. 그리고 맥스의 안구진탕은 눈에 너무 거슬린다
10,정말 좋은영화~
10,의미있는 영화 .. 많은 생각을 하게 해준다. 한마디로표현하면 위대한영화
10,10점만점에 10점도 모자라는 영화...... 감동 그 자체다;; 팀로스연기도개쩐다는
10,정말 실망시키지 않는 영화다..시네마천국뒤로 최고감동영화
10,말할 수 없는 비밀과 비교할 수 없는 피아노 배틀!
10,너무조아요
10,난.. 이영화 보고또봐도 질리지않는다..
8,기대를 너무 많이 해서 그런가..^^;마지막이 좀 아쉽더군요. 음악은 좋았습니다.
10,판타지다 말 그대로 현실성 없다는 얘기다 그냥 보고 느끼자 이 영화 너무 좋다
8,행복한 천재는 없는 걸까... 전설이 되었지만 안타까울뿐..
10,내가 사는 시대에, 이런 수작이 존재한다는 것만으로도 신께 감사한다.
10,뭐~~할말이 없습니다... 그냥 보시길
10,playing love...
10,최고최고 ^ㅅ^ 순수한영화
10,내생애의 명작!!  당장 디비디 구입~!
10,피아노는 무한의 소리를 낸다.
10,최고 이런영화넘좋아요
8,마치 거짓말같은 예술가의 삶 이야기..슬픔이 여운으로 남아 지워지지가 않네요
10,평점은 낮게 주되, 본인의 머리가 사상을 따라가지 못한 어설픈 비난은 삼가하자
10,정말 따뜻한영화 강추
10,걸작이라는건 이런 영화를 두고 하는 말이 아닐까 싶네..
10,음악이있는영화~~쵝오다~~1900흑흑흑흑흑
10,최고 라고 할 수밖에~~~~
10,저주받은 걸작~ 아무것도 먹지말고 혼자볼것
10,10년이 지낫는데도... 근데 1900의 생각이 너무어려워서 이해를 못하겟다..
10,이노래는 들어도들어도 좋네..피아노흔들리면서 연주하던곡..
10,또 다른 삶의 방식을 일깨워준 영화
10,대사가너무멋져요....흔들리는배안에서연주..잊을수가없네요
10,처음부터 끝까지의감동 정말 좋왔어요 !
10,시간 가는줄 모르고 봤어요.. 음악너무 좋고... 서서히 감동이 밀려오는 최고의 영화
1,배에 혼자남겨진게 좀 말이 않됨 같이 있던사람들이 그냥 내비둬요?
7,아이디어는 로맨틱하나 지나친 동화화에 비해 2% 부족한 상상력
10,유명한 배우인줄 알았더니 그렇게 유명한 배우는 아니였다는데,,
10,누구에가나 추천하고 싶은 최고의 영화
10,영화를 영화로만 즐길줄아는 분이라면...^^ 너무 좋은영화를 늦게봐서...참~좋습니다
10,정말좋은영화네요.1점6점 점수준분들 이해못하겠네 좋은영화
10,진짜 좋은영화 음악짱짱!!
10,아 진짜 잠 안와요 ㅜㅜ 진짜 너무 멋있고 재밌는영화 안보신분 꼭 보세요!!
10,잠온다는사람;;; 음악을사랑한다면 이역시 이영화를사랑할수밖에없내여
10,아~엔딩까지다보왔습니다. 명작이라고해도 과언이아니내여;; 죽어도 멋있내여
10,거짓말 같이 빠져드는 영화네요,, 최곱니다,,,
10,쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!11
10,생애 최고의 영화는 아니였지만 정말 신성하고 결말이 궁금한 영화였습니다.
10,최고다..정말..
10,정말 말이 필요없다
10,감동
10,88개의 건반에서 난 무한한 인생을 본다네.
8,순수함에 대한 감동. 그리고 그 이상의 감동.
10,이영화넘감동.........진짜  감동
10,진짜 혼자 존나울엇다
10,하아... 인생이란....-_-....
10,ㅋㅋㅋ진짜최고 여운남게하네요
10,음악은 정말 위대하다.
6,6점
9,정말 감동 그자체다 ㅡㅡ; 일단 함보자!!!
10,시네마 천국 이후 내 인생 최고의 역작.
10,잔잔한 감동이 있네요..
10,짱
8,개연성이 아쉽다. 명작이라 말하기에 10% 부족한 영화.
10,88개의 유한한 건반에서 자네는 무한한 음악을 만들수있어-굿♪
10,이 영화는 자신의 세계를 느낄수 있게 해줬던 것 같네요. 꼭보시길.
10,이영화 강추합니다
10,굿
10,세계명작중에 명작 최고입니다!  정말 말로표현할수없는 감동이..
8,주옥같은 음악과 이야기가 들려주는 좋은 작품
10,이렇게 펑펑 운 영화는 처음. 그리고  엔리오 몬리꼬네옹의 주옥 같은 음악
10,정말 훌륭한 영화입니다. 감동의 피아니스트............................
10,인생최고의 영화 걸작중 걸작 명작중 명작 육지에사는 우리를 부끄럽게만드는 영화
2,나중에는 감동이 남지만... 그래도 너무 지루하다...
10,굿이다.  팀로스의 허덜덜강력추천포스
10,주인공이어렸을때, 밤에피아노치는부분에서 엄청울었어요
10,대중에 휩쓸릴 필요는 없자나..사람은 누구나 자신만의 삶을 살면 될뿐..
10,훌륭한 영화였다. 뜻하지 않은 보물을 발견한 기분.
10,진짜 캐감동 .. 진짜 재밌었음
8,글쎄..... 괜찮은 영화이긴 하지만 극찬하기엔 무리..
10,직접 내 눈 앞에서 그 음악을 들어보고 싶었다.
10,이런 감동적인 영화를 지금에서야 봤다니..정말 최고의 영화로 추천해요
10,최고의 영화.........
8,나도 피아니스트의 전설이 되고 싶다.
10,음악만 들으면 눈물이..
10,명작이네요.
9,두려움을 이기지 못했지만 그는 아름다웠다
10,정말감동을주네요. 대륙 밟지않은 천재피아니스트의 이야기.. 감동ㅠㅠ
1,그냥 잤다 내가본 영화중 제일 지루했던 영화
9,피아노를 소재로 만든영화중에 최고입니다용!!!
10,진짜 최고임돠...!! 피아노소리좋아~
10,세계명작중에 명작입니다...정말최고입니다.
10,제가 본 영화중 최고입니다 한번 꼭 보세요
10,최고입니다 최고
1,굿
1,정말 잠온다...
10,감동의물결.....
10,잔잔하면서도 큰 충격을 준영화.. 역시 엔니오모리꼬네이다!!!
1,영화란 재미와 감동이있어야하는데 이건뭐 재미도없는데 감동도없네..
10,두번째 보는데 최고의 영화입니다. 재미없다고 하는 사람은 감정이 매마른사람!
10,음악으로 말하는 감동
10,ㅋㅋ 말이 안나올 정도 ㅋㅋ 내 생애 영화중 5위 안에 든다
6,음..세월이흐른뒤에 나이를먹으면좀이해가되려나.?.. 음악은정말끝내준다.......
9,나인틴 헌드레드의 피아노 선율이 아직 귓가에 아른거리닙니다.
5,별룬데.. 억지 감동..
10,음악에 이끌려 보게된 영화인데 이런 감동이...그렇죠.. 끝이 없으니까 힘든거죠..
10,피아노가 너무 배우고 싶어진다 쵝오~
10,음악영화 중 가벼우면서도 심도 깊다
7,솔직히 난 잘 모르겠다 나중에 좀 크면 알수있으려나... 지루.
1,보는 시간이 아깝다
1,정말 재미도 없고 감동도 없다
1,내생에 최악의 영화
10,good
7,솔직히 왜 9점 이지?
10,감히 내 눈을 적시다니
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 진짜 최고
10,보는 내내 감탄.......정말 대단 ㅠ
10,재즈와 왈츠....우열을 가릴 수 없어,
10,최고라고 말할 수 밖에 없다.
10,이런 영화가 인지도가 낮은게 아쉽 ㅠ
10,별 10개짜리 영화다~~!!!!
10,피아노에 선율이 뼈에 사무치는군요 ㅎ멋진 동화네요 ㅎ
10,열 번을 봐도 매번 사람을 행복하게 만드는 그런 영화가 있다!!
10,별이 모질라 멋지다.. 제발 부탁이니 나이어린 초딩들은 제발 쳐보지마
10,꼭 보세요 잼있습니다 피아노배틀 할때가 진짜 전율 ~~
10,GOOD ~
10,새장안에 갇혀있는 아름다운 새를 보듯 날 자극시켰다.
10,정말 좋게 봤습니다. 투게더도 보세요!!!! 그거 짱.......
10,이건 영화가아니라 인생이다...
10,찡한여운이 남습니다....최고
10,감동 끝네주네요 넘 재밋게봤어욜 ~!
10,좋았습니다.
10,너무감동적이였어요 얘기도 음악도 영상도 모두
10,열라 재미있는데 ㅋㅋ 평점 깎을려고 이상한 사람들 많네
1,아 졸려 죽는줄ㅠ.ㅠ뭐가 감동이지?
10,이영화 짱이야 ㅠㅠㅠㅠ♡ 많은 사람들이 봤으면 하는 .... ㅋㅋ
10,1900 어린아이같은 순수함에ㅠㅜㅠㅜ 완전 감동
9,보기 더문 판타지적 내용과 중간중간에 들려주는 피아노 선율의 미묘한 조화 멋지다.
9,내가 영화를 이해못하는건가?
6,별감동도없고...
10,멋지다. 감동!!
10,정말 오랜만에 제대로 된 영화를 본거 같은 기분이에요.. 강추
10,어쨌든 재밌다는거~
8,영화는 좋았다,그러나..밑에분들 감동을주는영화는아닌데..
10,완전 감동..T_T
10,정말 맨 마지막에 눈물이 나서..감동적인 영화.. 정말 재밌게 봤어요.
10,다시 영화의 참맛을 알게해주는구나...
10,전율ㅠ 가슴 저미게 감동적인 영화! 당신의 마음을 연주합니다..
10,아 정말 이런거 안쓰는데 처음 써봐요 ㅠㅠ 너무 멋진영화예요 진짜 추천합니다
10,어찌 추천 안할 수 있으랴 . . 음악과 메세지를 전하는 멋진 영화 . . .
10,이제야 보물을 발견했네요
10,아직도네...감동이 가시질 않어....
9,연주는 훌륭했다.허나 공감할수 없는 내용... 감동을 주기에는 좀 모자란듯...
4,음악적 감동은 없다. 내용은 평범하다. 그저 그뿐이였다... 눈물은 나오지 않는다.
10,짠한 감동
9,인생에 관한 의미가 심장한 영화
10,이년전쯤 봤는데 왜 이제서야 이 영화를 봤을까 하고 후회가 밀려들었던 영화...
10,팀 로스의 몽환적인 연기력 정말최고 음악도최고!
10,88개의 건반으로 음악을 창조한다......끝이 없다.....-Best of Best-
10,네이버 총평점 1위부터 50위까지 다 본 사람입니다. 이정도면 . . . 25위 안에도 ...
10,마지막 부분이 배드 앤딩이어서 조금 그랬지만, 간간히 나오는 피아노 소리가 좋아요
10,피아노 베틀뜰때 최고 감동터져 ㅋㅋ 점수낮게주는년들은 뭐여 ㅡㅡ
1,그냥 피아니스트 보세요~~ㅡ.,ㅡ
10,감탄~~!!! 감탄이 절로 나오는 영화~!!!
10,음악만으로도 10점
9,9점
10,어떻게 말하지?,,,,.....
10,최고다.
10,OOO의 재즈~~ ㅋ
9,정말 멋지다. 결말이 너무 아쉬웡~ 천재가 묻히는 ㅠㅠ 아~ 힘들어~ㅜㅠ
10,명작 소설과 모리코네가 만나다!
10,살아있을때 꼭 봐야만 하는 영화(?)
10,내생의최고의영화라고 해도과언이아닌영화.말로표현할수없습니다.
10,어떤말로표현할수있을까..
10,한편의 감동 한편의 인생드라마
10,인생최고의 영화중하나!영화감독과 음악감독의 조화가 이루 말할수없이 훌륭
10,정말감명깊은영화입니다.소장가치가 있는 영화라고 할 수 있습니다,
10,요새본 영화중 가장 감명깊게본 영화입니다  두말필요없이 강력추천합니다
10,최고 한번보세요
10,말이필요없네요
10,쵝오
10,세상을 놀라게 하는 이 영화..
10,말이 필요 없는거 같습니다......
10,생애이런최고의영화는본적이없다
10,완전 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최고
10,말로 표현할수없는 감동이 느껴진다...
10,.....최초로 평점 기록하는 영화다...
10,좋군요 ;;
10,최고
10,계속생각나는 영화
10,최고라는 말뿐이다.최고다 최고~!!
10,영화를 보면서..그리고 보고 난 후 잔잔히 드는 감동과 생각들..
10,안봤으면 인생이 아까울뻔 했다 ㅋㅋ
1,분위기도 없고 스토리가 너무 황당하다. 3류 영화
10,다분히 철학적인, 그래서 여운도 감동도 생각할 거리도 많았던 최고의 영화.
10,머리가아닌가슴으로느낀영화
10,영화가 뭔지 알게 해준 영화
10,보고나면 1주일동안 피아노만 치게될 것같은 영화
10,후회하지않을 영화...
10,감동..
10,최고...말이 필요없다.. 일단 보시길...
10,음악이 넘 좋아서 더 좋았던 영화
9,왜 피아노가 음악에 주를 이루는지 이해할수있다~
6,좀 실망했어요. 지루한면이 많던걸요. 피아노의 매력은 충분합니다.
10,대단한영화 진짜... 피아노대결중 피아노친후에 담배에 불붙이는 장면은 정말ㅋ
10,피아노를 사랑하게만드는 영화
10,내인생 쵝오의 Best 3 영화~
10,10점도 모자란 영화..
8,두 친구의 마지막 대화, 포옹...
10,조금 현실성이 떨어지는 부분이있긴하지만 어쨋든 백배감동
4,난 이해를 못하겠어..내가 이상한거는 아니지?
8,한 예술가의 전설은 설득력있지만 코믹한연출이 맘에 안든다
10,아...몇년전에 티비에서 본거네요..ㅠㅠ 이거 감동이빠이..ㅠㅠ
10,감성적인 사람에겐 가슴에 와 닿는 잊을 수 없는 영화
10,10점 밖에 줄수없다는 사실이 슬퍼요 ㅠㅠ
7,음악빼고는 평점이 와닿지 않네요...
10,말이 필요없는 마음으로만 ..
10,말로 표현할수 없는 감동.
10,빌어먹을.....눈물 ㅠ.ㅠ
10,전율을 느낀다..
10,마지막 장면에서 주는 짜릿한 전율에서 눈물났다.
10,너무 안타깝지만... 이해할 수 있다.
10,음 뭐 재밌더라
8,가끔 중간중간에...어설픈 연기력들만 아쉽다.
10,최고!나도 피아노 타고 싶어^^
10,이해할수없는 결말을 제외하곤 굳
10,Wonderful
10,그것은 비밀이지
10,good
10,배가 폭파되기전 나인틴 헌드레드가 했던말....
1,음악빼면,,별로..이해 안됨..몰입안됨..감동안됨..도대체 평점이 이렇게 높은이유가?
10,볼때보다, 보고나서 기억남는 영화- 음악도 good
10,내인생에 다신없을 영화
9,스토리음악연기모든게완벽했다.하지만마지막에아쉬움.다른배로바꿔탈수도..팀로스
10,바다가 전부였던 그..
10,나인틴헌드레드...쵝오
10,바닷속에서 진주를 찾은 영화!!! 에드리안 브로디의 피아니스트 이후 최고
10,피아노의 전설.. 감동 그 자체..
9,이해가 안되는 부분도 약간 있었지만 .. ^^좋은영화
10,2번 이상 본 몇안되는 영화
10,후훗...뜻밖이라 놀랍네요 아주 재미있었습니다
3,아......판타지를 좋아라 하는건가여??.....평점이 왜이래.;;
10,나에게 있어서는 정말 말이 필요없고 순수하고 재미있는 또 보고싶은 영화
10,최고최고 이제야 봤다는것에 땅을치며 후회한다..
3,영화는마치,키를놓친배처럼유랑한다...
10,정말 가슴벅차게 하는 영화
10,내인생 최고의 영화 다신 이런영화 못볼듯
10,건축을 배우는 학생으로 써  정말 최고다. ..  이 말 밖엔
10,너무 감동적입니다. 너무 많은 것을 깨닫게 하네요,.
10,감동적이에요. 피아노연주도 무척 멋있고,,,,,ㅠㅠ잘봤습니다.
9,천재적인 피아니스트.. 이런 영화는 역쉬 멋져..
7,다른 배로 갈아타면 될 것을...
10,멋진영화 .
10,멋짐..
8,정체모를 감정과잉이 맘에 걸리지만 웰메이드임은 분명.결말부는 좀..
10,멋지다~~~~
9,有限한 피아노 건반으로 無限한 세상의 아름다움을 연주하다
10,묻혀버린 토르나토레의 수작
10,오랜만에 진한 여운이 감도네요^^
10,굿!굿!굿!
10,조폭이 판치는 우리나라도 이런영화 나왔으면 좋겠습니다.
10,두명의 천재가 또하나의 천재를 만들어내다
10,로만 폴란스키 감독과 막상의 라이벌
10,역시 엔니오 모리꼬네의 음악 게다가 팀 로스의 연기도 일품
9,영화도 영화지만... OST의 감동이 더 크다...
10,음악,우정,인간의내면, 아...갑자기 복잡해진다..
10,정말 이런영화를 지금에서야 알게된게 상당히 마음아프다
10,인생을 풍요롭게 만든 감동의 걸작명화
10,보는내내 1900 안타까운 눈빛이 마음을 쥐고 흔드는..
10,보면 절대 잊혀지지 않아요
10,피아노배틀은 정말 최고였다
10,굿이에요 굿굿굿
10,자신만의 세계의 빠진 천재
10,천재는 천재다.
10,보는내내음악에심취한다
10,음악을 느낄줄모르는사람은 지루할수도 있겠다모든게감성적이다.배우의눈까지도.
10,느낀점 그대로의 평점이다..... 그의 인생이 멋있고 안타깝다....
1,많이 지루했다.
10,그의 마음을 충분히 이해할 수 있었습니다. 가슴속에 오래도록 기억될 영화
10,토르나토레!
9,피아노 배틀은 잊지 못할 장면이다.
10,지루할것같은 영화...하지만 내 가슴에 뜨거움 감동을 느끼게 했다
10,저위에 가더라도, 피아노만 칠수있다면 그만아닌가 !  안면에 폭풍이
9,폭풍을 견디며 피아노 연주하는 장면은 대박
10,정말 재밌다.. 소재도 신선하고
10,출렁이는 바다에 떠있는 유람선,,그곳에서 태어나고 사랑하고 죽어가는!
10,말로 표현못한다..최고최고
10,내인생최고의영화..
10,음악 정말 최고!
10,눈물밖에 안나온다,......
9,감독의 마지막씬 고집만 아니었으면 더 좋았을 영화...
10,와 나보다 잘치네 ㅋㅋㅋ
10,선율의, 감성을 위한, 음색에 의한......
10,이 영화는 보이는 것만이 다가 아니다
5,아정말억지스런센티멘탈리즘역겹다.긴라스트신은재앙수준이다.
10,영화의핵심을이해하지못하고 평가하는사람들은평가하지마라.
10,나도 피아노 배우고싶다
10,마음을 울리는 감동적인 영화
10,지금이나마 이 영화를 봤다는게 정말 다행이다!!!
10,아름다운 선율, 애틋한 천재의 인생이야기...
8,두번봐도 질리지 않을 영화. 피아노 소리 예술~
10,ocn에서 낚은 최고의영화!!!!!
10,1900왜우리나라에선 유명하지않을까...
9,천재는 어쩔수 없다는 건가? 알면서도 아쉬움에 입맛 다시게 되는 영화
10,누구에게나강한어필을할영화.한국개봉이이뤄지지않음이아쉽기만하다
9,음악이란 예술은 정말이지 어느곳에나 잘 맞아들어간다
10,내 생의 최고의영화! 1900을 설득못한것마저 아름다운 영화!
10,제발 이런영화가 내 생애 죽기전에 하나라도 나왔으면.....................
10,피아니스트 하면 생각나는 두 영화
9,좋은 영화입니다 내용도 괜찮습니다
10,정말 멋지고 아름다운 영화 11점 줘도 안아깝다!!! ㅋㅋ
7,마지막이 아쉬운 영화, 왜 주인공을 설득하지 못했을까?
10,최고
10,많은 생각을 하게 만드는 깊이있는 영화. 슬프지만 아름답다.
10,재밌게 봤는디.꺆
10,좋은음악,좋은내용,남아있는감동  추천
10,재밌다.
10,한 천재의 슬프지만 행복한인생
10,한번 보면 홀리는 영화
10,눈과 귀와 마음까지 모두 즐거운 영화
10,참좋은영화
10,감독 배우 음악까지 모두 완벽하다
10,정말,,,말이 필요없는 영화입니다. 태풍속의 피아노연주^^ 멋있어요
10,감동적인...
10,이 영화를 보고 나서 눈물이 나는 이유는....?
10,최고!! 심장 두근두근
10,정말...말이 필요없는 영화네요..너무잘밧음..ㅋ
10,억지라...저역시 수많은 길과 사람사이에서 고뇌해봤는데...
10,하나만 파고들면.. 저렇게도 되는구나..
9,최고였으나 마지막이 조금 억지였다.
10,평생, 내 머리가 기억해주길바랄뿐. Best of Best
10,예술~!
10,최고
10,한장면한장면이 소중한 명작
1,평점 관리 들어간다
1,내가 평점 다 떨궈주마
10,재즈 배틀장면 한 서른번은 본듯, 정말 최고 !
10,마지막이 정말 매력있는 영화
4,억지스토리에 민망하기까지 하다.
10,가슴속에 전율이 흐르는영화...
10,말이 필요없는 영화다.....
10,내 생애 최고의 영화다.. 뭐라고 표현을 못하겠다 ㅠㅠ
8,제리 제리 고고~ 불타는 피아노~
10,짱 !
9,난 피아노랑은 거리가 멀지만 영화로 보니까 색다르고 좋았음.
9,피아니스트가 훨씬 감동적이다
7,담배불붙는씬 빼면 그다지 기억에 남는게 없었다.
10,눈물만나구나
6,최고의 감흥까진 얻지 못했다....;;
2,별로 ......자신에게 매이면 죽을 수 밖에 없다.
8,뭐가 그리 대단하단거지..감동도 그다지..딱8점이 적당한데.
10,단 몇 걸음...
10,무슨 말이 또 필요할까.
10,처음듣는 음악이 전부 다였음... 대단한 영화,
10,세상에서의 삶에 대한 사색을 던져주는 영화
10,이 영화 의외로 아는 사람 별로 없다... 진짜 대작인데 아쉽네요
10,말로 설명하긴 힘든 감동과 슬픔
10,정말 보지 않으면 모른다 감동그자체
8,뭔가 뜻하는 것 같지만 왠지 뭔가 부족한 느낌이 드네요
10,누구보다 잘 아껴주는 친구가 있어서 마지막이 행복했을거같내요 ㅠㅠ..
10,아.............ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜...ㅠㅠㅠㅠ 아...ㅠㅠㅠ
10,이 영화, 나를 몇 번이나 울컥이게 했다.
10,상위권랭크된 피아니스트 보다 100배 낫다
10,10점 만점에 100점을..더주고싶다...최고다..감동..
9,몇걸음만 내딛기를 바랬었는데...
10,폭파직전 허공에서 건반을 누르던 마지막 그의 손가락이 날 울게했다.
10,88개의 유한한 건반에서 자네는 무한한 음악을 만들수 있어....
9,볼만한 영환데 넘 기대를 하고 봐서 그런가-_- 기대이하..
10,아직도 마지막장면을 회상하면 슬퍼진다
9,담겨져있는 고뇌와 성찰 모두다 이해할수없지만 .
8,볼만
10,DVD도 질렀지... 여직 playing love는 플레이리스트에 ㅋ
1,기대이하다 평점너무 과하다
10,정말 감동적이였던......................
10,말이 필요없다, 보고난후 영화에투자했던 시간에 100배는 보상받을것이다
10,최고................................
10,이 것이 영화라고 말할 수 있는 것이다!!
10,감동쪽으로 평가 한다면 최고의영화
6,손이 4개가 나오는부분은 코미디였다... 졸라빠르게 테잎을 돌리던가
10,좋은영화..내인생 최고의 영화
10,음악 영화를 좋아한다면 ㅎㅎ
8,토르나토레 아저씨는 항상 기본이상은 한다
8,너무도 답답했다.. 마이너스1점..세상이 그렇게도 겁이났던가..
8,음악 하나는 정말 좋았어요.
7,공감이 안돼...첨부터 허구를 표방하던지
10,감동 정말 재미있어요 강추
10,최고의 영화다 ,
2,완전 개판 최악이당
8,음악도 좋고, 배우들 연기도 좋고, 다만 공감은 안된다는거~
10,너무멋지고 감동적인영화~~ㅜㅜ이거 ost구하구싶다ㅎ
10,나인틴 헌드러드!!! 너무 멋진 피아노 연주! 두말 할 것 없이 굿~
10,열번 이상 봐도 지루하지않다! 음악영화의 거작!
9,재밋다.. 근데 끝이 먼가 허전하고 이해안되
10,피아노가 미끄러지면서 연주하는 장면은 정말 명장면..
10,Magic Waltz... 그장면 하나로도 만점이죠...
10,그 흑인과의 대결은 말로 표한할 수 없는 정도다..
10,2002년인가 시사회로 보게된..예술과 삶에대한..아름다운 영화...
10,최고
10,이영화를 보고난후 음악에대하여 다시한번 생각해볼 좋은 기회를 가졌다.
5,나두... 기대이하
5,기대이하
10,정말 최고였던♡음아 같아요 ㅠ ㅠ
10,관람전과 후의 평점이 같다.
7,작품성8오락성6만족도7
5,후반부가 아쉽다
10,말할것이 없다.. 닥치고 관람
7,지루했다...피아노 선율은 좋았지만...
7,시네마천국의 감동은 찾아볼수 없다.. 오직 지루함과 진부한만 있을뿐...
10,마지막 독백 부분이 쫌 지루했음.. 근데 전반적으로 감동.
10,영화 곳곳에서 카타르시스를느꼈다,
10,아마데우스 본 직후 본 건데.대박이다..10대 이해못하면 보지도 말아라
6,명작이긴 하지만 그다지 감동은..아마데우스를 본 후라 그럴까
10,정말 최고였던♡ 음악좋아하는분들께는강추입니다
10,이 영화에 악플다는사람은 영화볼 자격이 없는거죠!
10,완벽... 인간이라면 무조껀 봐야한다
10,온몸에 퍼지는 선율속에 흐르는 눈물.... 정말 최고!
8,아마데우스 피아니스트 피아니스트의전설 중의 젤 별로..
10,잊을수 없는 선율이 마음을 마비시키는 듯한 감동!
7,후반부를 너무나 감동적으로 만들려고 한 작위적인 흐름이 거슬림
10,진짜 말이 필요없다. 이거 꼭봐라
10,감동의 절정 최고의 음악이야기.
10,어리디 어린 내게 세상을 다시 한 번 보게 한 영화
10,정말 좋은영화 잘봤습니다. 감동은 영원히~
10,연주가 쵝오다....눈물난다...
10,한동안 팀로스에 푹 빠지게 만들었던 영화. 음악도 역시, 엔니오모리꼬네.
10,최고입니다.... 정말..보시면 알겁니다..최고..
10,피아노연주가최고다 ㅎ
10,촤고의 영화.  이유없이 한참을 울었다.
7,멋지다. 하지만 현실성이 없다.
8,잘 모르겠어요 근데 괜찮은 영화같음
9,good..
8,피아니스트의 가치관이 고립되어 있었으며, 잘난체 하더군요.
10,이 영화를 본지 4개월이 지났는데도 자꾸 자꾸 생각나는 훌륭한 영화
10,최고
10,내 인생의 최고의 최고의 영화다..................감사합니다
5,지루,, 음악 빼면 한편의 동화 수준..
10,계속생각나는영화
7,음악 굿!그러나, 보는 내내 타이타닉이 머리속에서,...아쉽당.
10,정말 최고..
9,동감
10,명작
10,크레디트가 올라간 몇분 후에도.. 이유를 알 수 없는 눈물이 흘렀다.
5,뭔가 땡기는 그런 맛은없다....
10,최고다..! 이말밖엔..
10,최고
10,왜 우는지도 모르고 계속 울어야 했던 영화
10,소중한 사람과 다시 보고 싶은 영화...
10,두번봐도 아깝지 않은 영화
10,수천개의 도로는 끝이 없다. Fuck the Regulations..
10,내 인생 최고의 영화.
10,100년에 한번나올까말까한 영화
9,그의 철학과.. 음악이 좋았다.
7,천재?
10,그야말로 전설이다....
10,정말 멋진 영화
10,깊은 여운을 주는 영화
10,꿈같은 영화.
10,감명깊은 대서사시. 피아노 대결 장면은 압권
10,내 생애 최고의 영화
10,웰메이드 필름
10,20번 봤다
8,아름답지만 시네마 천국의 감동을 기대한다면 후회할 것
8,주인공을 이해할수 없어.~멕스가 좋다.
10,↓밑에 평점보고 존내 웃었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,배를옮기면 되는것을...ㅉㅉㅉ
10,이 영화 꼭 보라고 권해주신분들..... ㄳ
10,음악 최고다! 좋았어 하지만 난 해피엔딩이 조ㅓ아.
10,최고최고 음악도 좋았음
10,진짜 최고의 영화...
10,아주 훌륭한 영화..두고 두고 다시 볼만한 영화입니다..
10,몇번이고 다시 두고두고 봐야지
10,감동 감동
10,말문이막히는;
10,왤케 순위가 낮아!!!!!!!!!!!!!!!!!열받아
8,연기는 좋았다...
7,모리꼬네의 음악, 배와 함께한 '1900년'의 일생
10,세상의 건반은 신만이 연주할수 있죠..
10,그래...그에겐..육지란..낯설고.불확실한..미래였던거야..
10,굳...
10,10번봐도 감동인데 ? ? ;(전혀안지루함; ;;;)
10,와우 역시 팀로스다! 오랜만에 정말..행복해
10,피아노선율이 마음에서 떠나질 않는영화
10,말이 필요없다
9,섬세한 음악과 시선, 주말에 좋았던 영화 한 편
9,피아노곡을 좋아하는 내게, 토르나토레가 선사해준 최고의 선물
10,
9,감동은 있었지만......
10,왜 지루하단건지... 정말.. 감탄사가.....
10,닥감상
10,이영화가 지루하단분 저도 정말 이해못하겠어요. goooooood...
10,인생 최고의 영화 중 하나.
10,지루하단분들 절대이해못하겠네요. 말로표현못합니다 굿
8,지루하긴 하지만..괜찮은 영화
10,인간의 희노애락을 피아노 연주에 전부 담은 영화..Good!
10,오감을다동원해도모자랐던감정들이알수없는눈물로채워지는영화.
10,이영화는 쵝오야...모리꼬네와 토르나토레의 천재성...
8,지루하게 느껴졌지만 좋은 영화임은 분명
1,점수깍을려고 로그인  지루했다.관객이 지루한영화는최악의영화
10,미친듯이 피아노 치는장면 보고 또한번 다시 돌려보고...
8,모든 면에서 살짝살짝 아쉽다...
10,영화로 몰입하게 하는 힘이 있는영화....
6,평점이 너무 높네; 음악은 좋았는데..
10,계속 보고 싶은 영화... 점수로 매길 수 없는 영화...
10,감동
10,10점이 부족한 영화, 수도 없이 봤지만 또 보고 싶은 영화.
10,10점 더 주고 싶다.
9,'천재'를 소재로 아주 잘 만든 영화. 근데 왜 죽여~!ㅠㅠ
10,우연히 보고나서 정말 오랫동안 찾느라 고생한 영화.
10,7번본 유일한영화..dvd자막이 부실한게 흠.그냥디빅으로보세요.
10,가슴 벅찬 영화
10,감정이입이 너무 잘되어서 반대로 싫기도..
10,음악을 느낄수만 있다면 이영화가 아름답게 보인다.
10,전설..전설..완전전설..
8,파도에 휘청거리는 배위에서 피아노 타면서 연주하는 부분 압권
10,음악과 어우러진 스토리
10,최고의 영화 추천합니다..^^
7,음막은 좋던데
6,평점에 비해 내용이 좀 딸리는듯..
1,같은 점수대에서 너무 딸리는 시나리오.
10,내 생애 최고의 아름다운 명작
10,OST가 좋다. 유한에서 무한을 만들어내는 그의 연주.
10,재밌는 얘기와 들어줄 친구만 있으면 인생은 그런대로 살만하다.
10,굿!!!
10,명작이다
10,멋져요......
10,대니부드만T.D.레몬1900역의 팀 로스가 상받지 못한게 이상하다!
7,아니... 도대체 왜?.. 피아노 연주 빼곤 없잖아....
10,피아니스트 영화중 최고!
10,1점주는 끄르지들 영화는 보고 주냐??
10,내가 영화중에서 최고로 꼽는 작품입니다..
10,호로비츠를 위하여 를 보고 실망한 난 이게 또 보고 싶어졌다.
10,정말 강력 추천작, 주변의 환경은 바로 나의 길
10,정말 감동적 ㅠ
10,가앙추! >, <!
10,잔잔한 감동이 밀려온다는
10,강추
10,감동적이네요....좋습니다
10,또 봐도 잔잔한 감동
10,왜 진작 보지 않았던 걸까?
9,멋모르고 보다가 빠져버린 영화
5,왜이리 평점이 높은지 도무지이해할수없다.
5,스토리 그냥 그래...하지만 모리코네의 음악때문에 별 5개
10,이거다... 이거다... 이거다...
10,최고!
10,정말 좋습니다!
10,먼지도몰고 하길래 아무생각없이보다 깊이빠져버린 최고다!!
7,별로 공감 안되고 지루하긴 해도.. 그럭저럭 볼만한 영화
10,끝내줍니다 무조건 보세요
10,판타지적 프레임속에 음악과 삶의 진중함까지 형언못할 감동!!
10,정말.. 끝내줍니다 영화 볼꺼 없다고 하시는분들 이것좀 보쇼~!
8,쥬세페의 전형적인 스토리, 약간은 지루했다
10,수작이다 좋은영화가 많이 알려져야 되는데
9,음악이 너무 좋았다.
1,최고
10,음악에 관한 영화중 가장 재미있게 본거같다.감동.감동.또감동.
5,... 심심하진 않았다
10,자식 낳으면 피아니스트 시켜야겠다ㅠ
10,줄수만있다면 100점이라도주고싶다.. 정말 감동
10,곱씹을 수 있는 영화
10,내 생애 최고의 영화! 몇번을 다시 봤는지 모른다
10,너무 멋있다,, 재즈하는 사람은 한번봐라.
1,좋은 영화이긴하나 이렇게 높은 평점의 영화는 아닌듯...
7,Good~!
8,중간 부분에서의 연기와 연주는 최고였음 !
10,최고라는 소리밖에 안나오는 영화!잊을수없는 영화!
10,내 인생 최고의 대작, 정말 정말 멋진 영화.
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,재즈의 대작
10,피아니스트라는 영화도 있지
1,즐
10,음악에 대해 다시 생각하게 하는 영화~쓰레기 조용히하시지~
1,영화는 좋았는데 쓰잘대없이 평점이 높네..
10,멋지다..
10,나왔을당시에보고 감동받고 사회에찌든뒤 다시보니 눈물이나네요
10,최고의 영화..
10,피아노에 대해선 잘 모르지만 영화를보는내내 지루하지않았다
10,예술그자체
9,흔들리는 배위에서의 피아노씬과 명대사, 팀로스의 명연기..
10,흔들리는 배위에서 피아노치는장면 멋졌다
10,실화여부에 대해서도 알아보고 싶네요
10,마음을 연주하는 영화
10,와 피아노 대결은 나도 모르게 고개를 흔들었따!굿!
9,몇몇 명장면은 두고두고 기억에 남는다
8,역시 공감 안되는 천재물중 하나
10,영상.음악 그리고 완변한스토리..여운이 많이 남는영화..
8,환상적인 피아노연주를 본순간 진짜 소름돋았다
10,음악의 찬란한 아름다움과 슬픔
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,있지 못할것같다
7,지루함 -_- .. 도대체 어떤면에서 감동을 느끼란 말인가
10,기억에 남는 감동의 영화 중 하나...!!!
10,언제봐도 감동적인 영화. 음악또한 최고 !
8,나라면 사랑하는 여자를 택했을텐데.. 아쉽다..
10,잊지 못하는 영화중 하나.
9,기분좋게 흘러간다- 슬프지만 좋다.
10,정말굿
10,따뜻한 영화군요..
10,8점이하는 이해 안된다.. 이영화는 예술성이 뛰어난 영화자나
10,어떻게 이런걸....... 눈물이 멈추질 않는다....
10,영화를 제대로 안보니까 지루한거다..감동적!!
2,너무 지루했는데;;;; ㅡㅡ;; 별 감동도...
10,예술과 절제 , 표현과 지조  그리고 삶.
10,"피아니스트"의 명성에 결코 OOO 않는영화. 정말 최고다.
10,좀더 빨리봤어서야 하는 영화였네요..
10,이런 영화를 이제서야 본게 아쉽네. 정말 감동!!!!
10,오래 기억에 남는 영화
10,나한테는 포레스트검프, 쇼생크탈출하고 더불어 기억에 남는영화
10,정말.
10,싫어하던 음악샘이 보여준 영화..'꼴에 영화보는 눈은 있네?'
10,그대들도 봐라
10,마음가타서는 11점 주고싶다
10,말로 표현할수 없는 감동과 그 아름다운 선율의 조화
10,너무 좋아
6,<피아니스트>와 헷갈리신건 아닌지...감동이 매우 약하더군요.
8,좋은영화.
9,오늘 동평중 현장학습에서 봤어요..지루하던데;
8,조금 더 잘만들수 있었을텐데 피아노연주만 나오면 평점이 높군
10,너무 좋은 영화네요...^^ 강추~~~ 감동~~
10,작살남...
10,너무 감동적으로 봤어요...
10,최고의 영화라고 생각한다..
10,감동적인 영화. 상당히 좋은 영화입니다.
9,시네마천국보다 감동을 주지 못했음~
10,아름다운 영화엿다
9,그냥 우연히 본영화 하지만 잔잔한감동이
8,감동적이고, 흑인째즈피아니스트와의 대결이 압권
10,나인틴 헌드레드!!
10,저절로 눈물이 나왔음
3,글쎄...좀 지루했는데...
7,뭐 움직이면서 피아노치는거 .ㅎㅎ
10,본 영화중 최고라는 말이 무색하지 않은 영화!
10,음악,연기,스토리, 3박자가 끝내주게 맞아떨어지는 영화!
10,최고라고 말하고 싶다.. 그감동 전율 아직도 생생하다..
10,내가 본영화중 최고였다 음악이 너무 맘에 드네요
8,춤추는피아노,연주배틀,레코드와여인...그리고 엔니오모리꼬네
9,약간 지루하긴 했지만, 남는게 많았던 영화.
10,마음에 진동이
9,감동이네요..
9,보는내내약간지루한감은있지만보고난후에!!여운이남네??
10,아름답다.... 건반하나하나의 소리가 가슴에 남는다..
4,억지스럽다. 말도 안되고...
8,So boring.
10,잔잔한 여운이 남는 영화. 그러나 난 해피엔딩이 좋은데
10,이런
10,로비에서 움직이는 피아노를 타고 연주하던장면..잊을 수 없다..
10,나인틴 헌드레드에 한표~
10,난 용기내어 살아갈수있을까? 그의 일생이 너무완벽하다.
10,정말 최고입니다...음악 10점
9,아련한 끝맛에 한표
1,no good~
9,평점이 정확히 맞아떨어지네요.
7,결말이 심하게 마음에 안 듦 ㅠㅠ
8,영화속 피아니스트는 10점. 영화는 8점.
10,느껴야 할 것이 너무나 많다............
10,대박
10,피아노,
10,이건 정말. 정말, 소름끼치게 감동..
10,피아노의 모든 것 !
10,정말 감명이 깊어요~ 학교에서 추천해줄만하네요.. ㅋㅋ
10,영화 피아니스트인줄알고봤는데... 하지만 영화는굿
10,보고나니 피아노를 배우고 싶었다 이런게 명작이다
7,자신의 역량을 과시하는 쥬세페 팀 로스의 연기는 최고
10,정말 최고의 영화!!!
10,울면서 봤다. 피아노를 배우고싶다
10,제목 그대로 전설로 남을 일생이였다...
10,이런게 영화지
10,잊을수 없는 피아노 소리...
10,가슴에 뭔가 찐한 여운이 남네요.. 안보신 분들 꼭 보세요~
10,예술영화로서 최고다 !
3,그다지;
1,한번봐야겠군 흠
10,감동적인 피아노 소리 +ㅆ+ 다시들어도 좋은 명대사!
10,어떤 공포영화보다 여름밤에 재격!!! 소름이 막 돋는다!^^
10,피아노연주자인 나로서 그냥 많이 남는다
10,피아노가 배워지고싶어진다
10,피아노칠떄 정말 전율이 흐른다 -_-
10,유치한 영화만보다가 봐서 그런지 많이 남는다..
10,죽여준다는 말뿐.. ㅡㅜ
6,스토리가 엉성함~헉거세가 알출생이라면 주인공은 피아노출생임
10,엔딩이 좋다.. 배드엔딩도 만족할때가 있군..
9,눈과 귀가 즐거운 영화
10,감동.............천재의 말로
10,정말 전설이되어버린다.아직도 피아노연주가 귓가에 멤돈다
8,원래 천재는 비범한 환경속에서 자라는 법.
10,굿!
8,역시 영화는 아무 생각없이 봐야한다...
10,말이 필요없다...보고나면 눈물이...
10,굉장하군요....
8,감동할 준비를 하고 봤더니..그냥 끝났따~
10,베리 굿!
4,과도한 기대는 실망을 낳는 법? 평작 그 이상도 이하도 아님.
1,짱잼있는데 타이타닉이 더재미있다 ㅋㅋ
10,헐리웃 영화 맹신자지만, 이건 정말 별10개짜리다.
9,여운이 깊게 남네요... 귓가를 맴도는 명대사들이 멋집니다
9,천재의 이야기. 공감은 가지않으나 귀가 즐겁다.
10,최고의영화. 주인공의 피아노 연주는 아직도 잊혀지지 않는다.
3,'작위적' 와닿지 않는 드라마.
9,잘만들었다
10,피아노 연주에 숨이 막히다
9,좋아하는 주제.
9,광장공포증으로 삶을 포기하는 어느 딴따라의 괜찮은 이야기.
10,모든 노래의 각 장면이 기억납니다 2년이 지났어도...
9,감동적이었습니다. 배에서 태어나 배에서 죽다. 그리고, 음악!!
10,안보신분들은 꼭 한번 보세요^^ 정말 좋군요
10,정말 감동적이고,그 흑인째즈피아니스트와의 대결이 압권
10,말이필요없는 멋진영화구요 무었보다 귀가즐거운 영화죠.ㅋㅋ
10,소름끼치게 멋진영화..
5,난 왜이렇게 재미가 없지-_-ㅋ끝에가서 이상하다 이상하다
8,끝이조금이해가안가지만피아노연주의감동은최고
10,처음으로10점준다 아 정말 눈물 줄줄
10,평생 잊지 못할 영화
9,마지막에 남는 -1점의 아쉬움....
10,영화 끝나고 남는 여운이 오래가는 이야기.
10,최고.............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...........
10,캬~ 정말 아름다운스토리다
10,최고의 영화
10,너무 멋있었어요...^^*
8,소름돋는음악과천재성 하지만 공감성 부족
5,낭만을 가장한 이야기. 작위성이 너무 강함
8,아름다운 음악과 스토리, 약간은 부족한 연기와 연출.
10,자신이 경험해 보지 못했던 것을 두려워 한 천재 피아니스트.
10,숨은 명작. 이 영화를 못보고 내 인생이 끝났을 생각을 하니, 윽
10,플레잉 러브! 최고!!
10,가슴이시리다. 그의 삶과 감동적인 음악때문에...
6,너무 기대를 많이한 탓일까
9,불쌍한 천재.. 엔딩이 넘 안타까워서 ㅜㅜ,..만점을못주겠다
10,귀가 즐거운 영화입니다.. 추천할 만한 영화 ^^
10,아 대단하다.......
10,끝났어 ㅎ
10,이번엔 영화가 아닌 음악으로 나를 녹다운 시켰다
9,이 영화의 주연은 엔니오 모리꼬네!
10,역시 엔니오 모리코네라는 생각
10,영화속의 음악도 멋지고 영상도 좋다 !
10,마음에 확 와닿는 영화..
10,음악 멋짐!! 영상도 멋짐!! 내용도 좋음ㅋ
10,아...ㅠ.ㅠ...슬프고...뭔가 많은 생각을 하게만드네여.ㅠ.ㅠ
9,진짜 좋긴한데 너무 안타까워서 점수를 많이 못주겠다.. 젠장..
9,환상적이고도 아름다운 음악과 팀로스의 최고의 연기..
10,피아노만이 자신의 전부였던...인생자체를 보여준 영화.최고다..
9,음악만으로 9점만점. 내용은? 좀더 생각해봐야겠어.
10,별10개줘도 모잘라요 최고최고최고
9,결론:Good.초반.경쾌생기l중반.멋짐화려But종반.철학적?공허?ㅡ.
10,폭풍치던날의 연주가 기억에 남네요..
10,대단한 영화
10,굿......
10,최고의 음악영화라하겠담~
10,이 같은 영화는 접하기 힘들거이여
10,굿.. 더할나위 없는 영화~
10,이것이 영화다.
10,피아노로 세상을보는,,피아노가 자신전부인,,
10,삶의 방식을 연주하는 어느 천재피아니스트의 이야기..
10,음악을,음악가를 이해하는 사람은 이 영화를 이해할 수 있습니다
1,초딩적 감성에 기대는 영화.......불면 치료용 영화로 붐업~
10,좋은영화
10,나를 울리다니...괘심하다!!
10,팀 로스의 소름끼치는 연기와... 좋은 영화내용!!
10,째즈피아노 대결 장면과 마지막 맥스와의 대화.. 잊지못함!
8,귀는 즐거웠으나 뻔한 이야기구조로 인해 뒤로 갈수록 지루해짐
9,아 너무 외롭다,,,그러나 너무 순수하다
10,음악은 감동이다
10,정말 보고 나서 많이 생각이 들게하는 영화! 너무 맘에든다.
10,내 생에가장 훌륭한 영화가 될 것 같다..
6,좋은 이야기지만... 뭔가 좀 공허한 감동이었다... 흠...
10,아~ 예전에 봤던 영화가 이거였구나.. 재미있었는데..감동!
10,대단하다
3,20년전쯤 이었다면 재밌었을지도. 상당히 노골적이고 지루한영화
3,재밌는 영화는 아니였다고 본다
10,꽤 예전에봤었는데.. 다시볼까
10,이렇게.. 떨리는 영화는 처음이었다.
10,무슨 말이 더 필요하랴...
10,나도 모르게 그의 연주에 빠져버린 숨겨진 명작
9,잔잔한 감동을 주는 영화
10,오랜만에 느끼는 전율이었다... 최고의 영화였다..
8,무언가만들어졌다는이감은,관객님의배려인가?허나즐겁다.
9,위대한 영화와 음악의 조우
10,역시 시네마천국의 거장 주세페는 뭔가 틀리다.
10,오랜만에본 영화다운 영화.
10,삶의 방식을 연주하는 피아니스트....
10,우연히 발견한 최고의 영화..많은 감성이 날 흔든다
10,정말 피아노라는 소리가 나를 미치게 만들뻔한 경험을 했음
8,피아노소리도 좋고...
10,왜왜왜왜, 끝까지 지우지 못한 의문. 이해하고싶지않았다
10,정말 내 인생에 남을 영화.. 피아노 연주대결 장면.. 최고
5,피아노 연주대결 장면이 인상적이다
9,10에서하나빠지는영화
10,무조건보세요 10점만점도 모자라~~
9,이영화 아무리 적어도8점은 되지않을까요?
10,대니 부드만 T.D. 레몬 나인틴 헌드러드 1900
7,끝부분이 너무 아쉽다~~
10,여자하구 헤어질때 소름돋았음...ㅋ
10,1900~~~ 정말 수작이다... 최고!!
10,철도원과 느낌이 비슷.....최고다!
10,crave의 맴돌음... 섭렵하고말겠다
10,피아니스트의 전설
10,참으로 아름다운 영화다. 모리꼬네의 음악은 최고
6,피아노장면은 좋았지만..정말 배에서 나오는 그건 뭐니?..
10,최고다 잊지못해
7,좀 독특하지만 안타까운 인간 심리의 한계를 잘표현.
10,피아노배틀장면이 너무 멋지지만  마지막 주인공의 선택은...좀
10,이런 영화가있어 인생이 즐겁다~!
10,절대감동. 아름다운 영화
8,끝부분이 아쉬웠다. 그의 선택이 공감 할수있을정도는 아니다
10,흔들리는 배에서 피아노치는 장면...정말 멋있는 영화
8,피아노배틀 장면이 아직도 생각나네요...
8,서사적인 풀이의 장점과 단점을 모두 드러낸 영화
10,10점 만점이지만 20점을 줘도 모자라~~
10,정신을 멍하게 만드는... 피아노소리가 여전히 귓가에
10,이 영화가 별로면 세상에 볼 영화 하나도 없다
10,끝 내 줌
10,꼭 보세요. 이런영화도 있구나하는..
10,이거 마지막장면 정말 잊혀지질않아요
10,어느샌가 스르르 눈물이... 굿 감동
9,멋진 영화..
10,잊을 수 없는...
8,뻔하지만 감동적인bb
10,피아노를 사랑한 그
10,평생 바다와 피아노의 미쳐 살아가던 순수한 남자...
10,감동이엇습니다. 다시또봐도-
10,예술과 그 예술에 인생을 바친 예술가의 인생만으로도.
10,음악을 사랑하는 사람들에게 정말 크게 다가올 영화..
10,역시 대단한영화....입소문이 괜히 있는것이 아니다..
10,감명깊었던 영화를 묻는다면 이걸 빼놓을 수 없을듯하다
10,감동입니다.
10,이해 안간다는 니들은 아직 배울게 더 많은거야.. 얼간이들,
10,누가 이영화를 재미없다고 하는가.. 영화로써해석하라!!
6,감동이 있긴하나, 재미가 없다..fsol 넌 죽어라
10,감동의 영화 아직 30번을 더 봐야할 ...그 이상의 영화..
10,꼭 봐보세요....
6,스토리는 지루하고... 음악은 와닿지가 않았다...
10,대결씬은 정말 소름돋는 최고의 장면이다
10,이 영화가 별로라고 생각하는 사람의 취향이 최대의 수수께끼다
10,정말 실존하는 인물이었으면...
10,안타깝다...그에게 더 많은걸 누리게 해주고 싶다...사랑..
9,그의 선택이 아쉬울뿐..
10,100점은 없나, 비디오 만원주고 복사할정도 100번은 봤다
10,이렇게 엄청난 영화는 많지 않을거다..
10,넘재밌어요
10,여운이 가시지 않는다.............
10,좁은 모니터 앞에서 마치 무한한 바다를 흘러다니는 듯한 감동
10,최고~
1,딱딱해,,
10,지루하단거 전혀못느끼고.. 완전 멋있고,최고였어요^^^^^^^
10,정말최고다..원더풀원더풀
1,지루
10,배에서 시작해 배에서 끝난 인생. 바다의 소리는 들은걸까?
10,조낸 전설인거다
10,말이 필요없는 영화.. 여운을 남긴다!!
10,아름다운 피아노 선율...감동 오늘새벽에 봤는데 잠을 못잤어요
1,지루.이해가 안가는부분이 넘 많음
10,감동감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,당신이 영화를 아신다면 꼭 한번 보시기를,,
10,최고라는 말밖에 할수가 없네요.
10,여운이 짙 - 게 남았던 영화.
10,피아노 선율로 느끼는 한 인간의 인생사
10,정말 멋진 영화입니다...
10,아름다운 고집.. 그리고 아름다운 우정...
10,이렇게 아름다운 영화를 사는동안 다시볼수 있을까?
9,88개의 건반으로 리듬의 파노라마를 살다간 이의 전설
10,정말 재미있는영화 감동..
10,와..........아름답다.
10,진짜진짜 재밌게봤다라고 말하는 몇개안되는 영화중 하나.
9,전설적인 이야기 한번 안들어보실라우...."
10,세상에서 잴 재밌게 봤던... 평점주기위해 내가 로긴하다니..
10,바다에서의 바다,,, 육지에서의 바다,,,,
10,유한개로 무한개를 만들자
10,감동적인영화-_ㅠ
10,감동적..
10,재밌다
10,좋아요 정말
10,음악은 참 위대한 예술이다
10,왠만한 사람들은 다 좋아 할듯..ㅋ
10,정말 멋진 영화 중 하나. 언제든 다시 보고 싶은 영화.
10,1900는..정말 전설이 되버렸다..
5,대륙에서 활약할 주인공을 기대했지만.. 결국 감동의 스토리만..
10,유한개의 건반으로 무한한 감동을 안겨줬던 피아니스트
10,정말 최곱니다....
10,감동과 재미..
10,절대강추 배경음악,칼라,표현등 녹아있는 감독의노력을 볼수있다
10,친구에게 추천하고 싶다..제목대로 전설이 된 피아니스트
6,감동은 사람마다 차이가 있다...나에겐 크게 와닿지 않앗다..
10,제발 이 영화 봐주시고 평점 10점 써줘 너무너무 훌륭해 이영화
10,나에게 무한한 감동을 선사한, 그야말로 전설적인 영화!!
10,한마디만한다.안보면 손해본다.
10,맨날 보는 영화 맨날 우는 영화 맨날 생각나는 영화
10,세상에는 건반이 너무 많아 난 그걸 다 연주할수없는것같아 ^^
10,최고의영화
10,전설
10,주인공이 배에 다시 오르는 장면에서 전율이...
10,정말 전설이다
10,정말 최고의 영화.. 강추~!
5,ㅡㅡ  일대기 영화 싫어하는사람 보지말것
10,내 인생 최고의 영화!
10,1분 1초도 나를 쉴수없게 만드는 영화. 나를 울리는영화 ...
7,'여왕벌의 비행', 매형 만이 그 곡을 제대로 연주할 수 있다.
10,이 좋은걸.. 감동
10,이 영화 추천해준 친구에게 고맙다는 말을 하고싶다.
10,왜 미국 개봉을 안했는지.  별 스무개.
10,갠적으로 1900의 태도에 화가나긴했지만 그렇기에 감동적이였다
10,좋아
10,미국야후유저들도상당히좋은평을남겼던데개봉당시흥행은못했군요
10,짧은 생 최고의 영화, 처음부터 끝까지 버릴게 없음.
10,정말 감동적인 최고의 영화. 대결장면 계속 반복해서 봤음 ㅋㅋ
10,딱히 뭐라 꼬집어 말할수 없을정도의 감동
10,평점안남기는데 이것만큼은 꼭 올리고 싶네요^^정말 최고입니다
3,별로였다.. 스토리도 지루하고, 음악도 특별히 좋은것도 아니고
10,친구 추천으로 봤는데 너무 좋아요..ㅠ_ㅠ
10,손에 꼽을정도 멋진 영화
10,3번봤다~~너무 재밌는영화
10,알레산드로바리코의 베스트셀러소설[실크]를각색한작품!진짜감동
10,정말 영화관에서 한번 보고싶은 명작..
10,'나인티 헌드레드'라는 피아니스트의 모습,
10,노래듣다보면 감동해서 멍해집니다..
10,잊을 수 없는 영화...
10,딱히 설명할수 없는 감정에 휩싸이게 만드는 영화
10,이영화는잊혀져서는안된다.
10,동화같은 맛이나는 영화.
1,1점주면 평점 몇떨어질까?
8,피아노 연주가 원없이 나온다. 주인공.. 안타깝다
10,나인틴헌드레드...
10,꼭 봐야할 영화
10,쥬세페 토르나토레 감독의 모든 영화가 그렇듯.
8,환상이 더해진 피아노 연주, 그리고 인생
10,꼭봐
10,폭풍우 치는 바다에서의 피아노 연주라...너무 멋진거 아니야?
10,..이런대단한영화가..왜..묻힐까.ㅠ...
10,한번 보고 DVD까지 사버린 영화.실화라고 믿기 힘든 이야기,
9,'legend'라는말이너무마음에와닿는다
10,1900은 이미 음악으로 바깥세상과 소통을 한것이나 마찬가지였다
10,끝이 없는 세상.. 그 세상에 대한 두려움...
7,엔니오 모리꼬의 음악을 듣는것만으로도 갚어치를한다.
10,"Land? Land is ship too big for me.."
10,전설로만 남게되어버린 너무 안타까운 인생이야기..
10,무한개의 피아노 건반
10,내 마음속에 영원히 지워지지 않을 여운을 남기는 영화!
10,재밌는얘기와 들어줄친구만 있으면 인생은 그런대로 살만하다
10,Indescribable! See & feel your heart
10,안보면 후회 할 영화!!
10,소장가치 300%.....
10,마지막폭팔전피아노소리는..정말 아름답다..최고의영화!!!
10,최고였습니다...
10,말로 다 할 수 없는 무언가가 가슴속에 남는다고 할까ㅋ
10,최고다..
8,좋다고 생각하면서도, 고작 이 정도의 평점밖에 주지 못하겠다.
7,저한테는 그리 큰 감동을 주지 못했네요.
10,다시 봐도 감동이다. 한 일주일간 또 멍하니 지내겠군...ㅜ.ㅜ
10,싫다는 사람도 있을 수 있겠지만,,
10,패닉
10,피아노 건반은 88개 견딜만한데 ....ㅎㅎ
9,아름다움
10,재밌는이야기와 그걸 들어줄 친구만 있다면 인생은 살만하다 ~
10,말이 필요있나..빠져드는영화
9,고독이란.....
10,피아노건반은 처음과 끝이있지만 인생은 끝이 없다
10,캬 감동적이고 재밌어요 강추~
10,너무 감동이에요 ㅠ
9,기억에 남는 영화는 있지만, 기억해야만 할 것 같았다 멋지다...
10,이영화를 보고 재미없다고 하는분들 영화보는 안목이 없다
10,감동감동...도가니도가니....
10,감동적인영화. 극추입니다!
10,안보면 무조건 후회하게될 영화!
10,타이타닉이랑 비슷
10,쥬세페 토르나토레. 오마주 자격이 있습니다
10,제일 좋아하는 영화입니다!
10,삶이란?세상이란?을 한번더  생각하게 해주는 이런영화가 좋다.
10,최고는 최가가 알아 본다죠 ^^
10,이런 영화가 있어 영화볼맛이 난다!! 강추다~!!
8,배위에서 참 재밌었다.
10,보고싶다ㅠ_ㅠ
10,정말 제대로 된 영화!! 이런영화 다시 나오기 힘듬
10,또보고싶다!!
10,슬프지만 아름다운 영화
10,오랜 만에 감동을 준 감동입니다
6,적당한 스토리, 적당한 우정 ,.........그야말로 적당한...
10,말로 표현할수 없는 감동
10,보시면 알게 됩니다.
8,좋긴 좋았지만 약간.. 뭐랄까..
10,피아노잘치고싶어라..
10,피아노 치고 싶어..!!!
10,감동이라기보다는 뭔가 말로 표현못할 그것인것 같네요 ㅋㅋ;
9,ㅋ ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㅅㅅ 당.;
10,너무 좋아요^^
1,1점도 아까워 쓰래기
8,실존을 부여받기 위한 두 가지- 피아노 그리고 배와의 소멸.
10,이런 영화를 보십시오!!
10,정말 한번 보기 시작하면 빠져들수 밖에 없는 영화...
10,진짜영화.........
10,사람들의 삶을 비추는 피아노 연주라...
10,나무랄데 없는 영화입니다. 귀도 즐겁고, 눈도 즐겁습니다.
10,귀가 즐거운 동시에 마음이 따뜻해지는 영화..
10,내성격에어떻게두시간이가는줄도모르고끝까지지켜봤는지모르겠다
10,이제 바다에 가면 그가 생각날 듯 하네요..거기에 있겠죠 아직..
10,다시 한 번 피아노를 치고 싶네요.....
10,내 생에 최고의 영화이다 10점으론 양이안찬다
10,명장면,명대사들이 그윽한~거기에 그윽한 피아노곡들~!
10,10점을 주고도 아쉬운 영화
9,정말 감동적이네요!!
10,'데니 부드맨 T.D.레몬 1900' 엄청 좋은 영화..
10,인생은 무한하다...10점이 만점이란게 안타깝다.
10,감동이 최고임
10,피아노를 소재로 이런 작품도 나오네요..대단
8,마지막 선택에 대한 설득력은 좀 부족한듯..
10,묘한 느낌과 감동을 주고 음악이 멋진 영화
10,정말 보면 아는 영화네요^^
8,논픽션이 아니라 좀 아쉬음...주인공의 운명은 이해하기 힘듬
10,보면 아는영화,,,,,,
10,정말감동적이었던 영화........
8,작위적인 느낌도 적지 않지만 가슴에서의 감동을 느낀다.
10,한장면 한장면 모든걸 놓칠수 없다. ㅠㅠ 후~
10,요즘나오는 영화와는 확실히 차원이다른 영화
10,두근거림....
9,피아노 대결이 참 감동적 이네요...
10,슬프지만 가슴아프지 않은, 거장의 포스가 느껴지는 작품.
10,멜라니 티에리가 너무 좋아 ㅠ.ㅠ
9,항상 천재는 고독해야 하는가?
10,정말 감동적이다... 꼭 보세요~
10,한마디 피아노
10,이제서야 보게되다니 ㅠ,ㅠ
10,피아노의 건반은 88개뿐이다.
10,피아노로연주하는한편의판타지..판타지가전해주는한편의서정시
10,멋지다..
9,공감, 공감. 좋은 영화. 하지만 만점에는 부족하다.
10,여러가지를 느낄수 있었다. 맘이 찡하다...
1,... 지루했다
10,과연 1900를 겁쟁이라고 부를 수 있을까?
1,천재라는 것들은 항상 이런 식이다.
10,it's different
10,추천합니다.
9,지루한 감이 있다. 그러나 감동적이다.
10,무한개의 건반을 연주할 수 없었던 한 남자..1900..
10,추천 추천
8,많은 것 중 한가지를 고르는 것, 선택, 그는 피아노를 선택했다.
10,피아노 좋아하는 분들이라면..당연히!
10,굿
10,감동적인 영화
10,감동+짜릿함+사랑+우정+음악+연기.. 이모든걸 갖춘 대작
10,말로 표현할수 없을정도의 영화 .
10,우리의 삶속에서 선택의 의미란....
10,많은생각을 하게 하는 감동적인 명작
10,이럴수가 감동에 물결이 넘실넘실!!!!
10,피아노연주는 최고다. 영화 '샤인'과 맞먹는...
10,아름답고 슬픈영화 ㅠㅠ
10,5위 안에 들만한 영화!
10,미끄러지는 피아노 치는 장면 으~멋지다
10,감동이란말밖에..
10,최고다.
10,내가본 최고의 감동적 영화
10,감동
10,잔잔한 감동이 남는 좋은 영화입니다..
10,피아노로 이야기하는 남자
10,그가 산 세상은 배위가 아니라 무한한 음악속의 세상이었다
1,훗..이거보다가 잤다. 내용도 길고 너무 따분하다..
10,흑인과의 대결은... 거의 환상;
10,1900옆에 앉아 배멀미를 없애는 방법!
10,엔리오모리꼬네의 음악은 정말 예술이었다... 최고~!!
10,영화 OST를 처음으로 구입하게 만든 영화~ 영화내용도 굿~
9,그리고 그는 전설이 되었다. 감동적인 그리고 재밌는...
10,GOOD!!ㅠ_ㅠ
10,할말없음!!최고
10,시네마천국 이후의 또다른 감동. 주세페씨 최고!
10,내 마음 깊은 속을 후벼파는 짖꿎은 영화
10,10점@!!!
10,감동의집합체영화 널리펴졌으면 10점만점자리 영화 ! !
10,인생을 다시한 번 생각해 보게 하는 영화
10,넘 좋다..ㅋㅋ
10,우리 육지에 사는 사람들에게 꼭 필요한 영화
10,휴우증이 오래갈듯 합니다..오늘밤은 잠이 안올듯.
10,내 인생에서 기억될만한 명화중 하나군요. 이제야 보다니~
10,2년전에 본영화 다시보고싶다^^
10,말이 필요없는 최고의 영화.! 감동+스킬-_-ㅋ
10,백점 주고 싶은거죠? 그런거죠 >
10,피아노 친다음에 담배에 불 붙인거 최고ㅎㅎ
10,머싯당,,
10,이제서야 보게되다니,,영화관에서 다시 그 전율을 느끼고싶네요
10,진흙속에 묻힌 진주!!
10,많은사람들의 가슴을 울리는 영화.. 여운이 오래가네요
10,다시보고싶은영화 췩오!
10,피아노를 다시 치고 싶다...
10,모이런 아름답고 순수한 영화가 다있는거야 봐라후회없다
10,좁디 좁은 하나의 세상과 그 위에서만 행복할 수 있던 남자의 이야기
10,제꿈이 피아니스트인데 많은 깨달음을 같게되었습니다. 강력추천!!!!!
10,이걸 TV로 봤다는게 부끄럽군요
10,명작입니다. 정말... 말로 형용할 수 없는 감동이..!!
10,맞아요! 숨겨진 명작!!
10,숨겨진명작입니다.^^
10,정말 감동적으로 봤습니다. 특히 흔들리는배에서피아노치는것..
10,정말 재미있어요!마지막의 감동 정말 강추입니다!!ㅠㅂㅠ
10,아...정말 강추여~~!!
10,정말,,~!! 별5개가 아깝지 않도다,,
10,오래동안 잔잔하게 여운을 남기는 영화네요 감동 200%
10,토요일밤에 피아니스트의 전설 이라는 영화를 보았는데 너무 연주가 멋있어요
10,아는사람이야기 듣고 어제 봤습니다. 제가 20년동안 본영화중에 최고더군요
10,정말 감동이었어요 가슴에 많이 남네요^^
10,신의손길같은피안연주아주감동적인영화입니다다시보고싶네요정말감동적입니다
10,멋진 영화 같네요..^^
8,괜찮네요..sbs에서 해주는거 봤어요..째즈~^^
6,"빌어먹을 재즈"
10,새벽에 존내 보고.. 잤는데.. 확실히 멋있었어..
1,발레리나의 전설이 였으면 10점 일 텐데;;
10,눈물의 영화임니다
10,금욜밤 sbs에서 허접영화보여주던 전통을 깻네요.
10,몇번을 봐도 정말 감동적이예용.,.,ㅜ_ㅜ
10,제목이 별루여서 망한거 같다.정말 감동적
10,정말 최고 내가 눈물흘렸다..ㅠㅠ
10,최고의 예술 최고의 영화
10,최고최고최고-
10,이 영화 보고도 눈물이 안나오는 내가 한심스러웠던-_-
10,감동의 선율
10,ost 다운 받았어요 구하기 힘드네.. 겨우 하나 playing love
5,미안하다. 제대로 안봣다.
10,시네마 천국에 버금가는 감동이...
10,아름다운 스토리 or 감동적인 연기 좋았어요..
1,니들은 다 최고냐..
10,시네마천국 이후로 최고의 영화입니다.
10,영화를보면서 나중에 눈물을 흘렸습니다.멈추질않는군요
9,감동입니다..
10,잔잔한 감동 긴 여운
10,영화보면서 이렇게 많이 눈물흘린적은 처음...
10,말이 필요없다!!  한번 보면 잊을 수가 없다!!
10,블록 버스터와는 비교할수없는 영화다운영화
10,감동의 파도
10,유한의 건반. 무한의 감동
10,너무감동적임
10,감동...
10,피아니스트를 다룬 많은 영화 중에 가장 감동적인 영화였습니다.
10,감히! 말합니다... 제 인생의 최고의 영화라고...
8,영화 전체에 토르나토레 냄새가 난다...
10,주세페 토르나토레.... 멋진 작품 고맙습니다.....
10,이 영화 늦게 보실수록 후회합니다!
10,그냥 아무말 마시고 얼릉 DVD 숍으로 가셔서 소장용으로 구입하시길...
10,더이상 말이 필요없음 최고의 영화
10,손가락안에꼽을수있는영화!
10,잔잔한 감동이 밀려오는 영화.
10,내인생 최고의 작
10,아~ 감동~
10,너무나 아름다운 영화...
10,정말이지 최고의 영화!!!
10,음악과삶 그것에대한 영화...
10,100번째
10,영화 피아니스트에 견줄만한 내용과 음악
10,주인공의 배경음악 깔아주는 센스!!
10,아아- 진짜 멋있어요!
10,정말 최고의 영화! 1000점을 줘도 아깝지 않습니다!
10,정말 감동적입니다! ㅠㅠ
10,he is name 1900(나인틴헌드레드)/ 감동입니다.
10,나인틴 헌드레드.그 이름만으로도 가슴이 떨립니다.
10,한마디로 최고!!!
10,마지막 무한한건반들로 연주를 할수잇는것은 신이라고 예기하던것이 생각나네요
10,말로 표현할수가 없습니다...
8,멋진 선율, 테크닉, 인생에 대해 다시금 생각하게 하는 영화입니다.
10,멋있다 T^T 피아노의 선율이 아직도 생생하진 않지만, DVD 를 사자!
8,이걸보면 도움 될껄요 ^^*
10,정말 감동적입니다 ,
10,진짜 멋있어~
10,음악과 배우... 순수함이 물씬 풍기는...
10,정말 멋진 영화/ 바다와 배와 피아노를 사랑하는 사람의 이야기
10,이 영화를 보고 . 누가 10점을 주지않으리오!!!!
10,진짜 최고! 별 다섯개 안 준사람 머저리
10,최고의 영화... 10점으론 평가가 안된당.. 감동.... 감동....
10,이 영화의평이 왜 10점만점이 아닌지 이상하군요.대단합니다!
10,정말 최고입니다~ 너무 감동이어서 말이 안나와요 최고!!!
10,이 영화를 보고난후 그냥 눈에서 눈이 나왔네요. 감동 그자체..
10,왜 이 영화를 이제야 보았는지 모르겠다,진흙 속의 진주를 발견했다
10,감동과 위트가 동시에...
10,우연히 봤지만. 정말. 한마디로 반했다
10,말로 표현할 수 없는 은은한 감정이 솟아오릅니다...!
10,정말 간만에 훌륭한 영화 한편 감상했네요!!
10,진정한 최고의 영화..
10,정말 멋진 영화
10,최고의 ost.. 음악만 들어도 눈물이 고인다..
10,정말 감동이었음..
10,감동..아름다움..슬픔..
10,이 영화를 본 건 정말 큰 행운이다.
10,정말 정말 아름다운 영화 , 눈물나고 -_ㅠㅠ 최고 !
10,세상에 이렇게 아름다운 영화가...
1,영화는 재미있어야제~
1,난 별로딘
10,The proof of the pudding is in the eatin
10,감동; 하지만 주인공이 죽는게 안타까움  ㅜㅜ
10,굿! 다른말이 필요없음... 일단 보세요!!!
10,굿 최고 이다 내가 본영화중에 제일 멋잇고 아름다운 영화다
10,엔니오와 주세페감독,그들의 조국 이탈리아가 부럽기까지 하다
10,굿
7,너무 과장된 면이 없지 않네요. 100점 만점은 아니지만 OST는 굿~!
10,나는 살아생전에 이런 감동적인 영화는 거의 못봤슴돠
10,정말 감동임니다....dvd를 꼭구입하구십네요
7,결말이 좀....
10,음악 듣는 것 만으로도 10점 주고싶다~그리고한사람의인생과철학~!그냥좋다
10,아무리 보는 스타일이 다르지만 이걸 욕하는넘은...
9,피아노의 매력에 빠졌다 ..
7,왜 죽어야만 하는 걸까, 감독은 이해할까 그 죽음을
10,정말 최고다!!
10,감동입니다
10,한가지길만을 선택하기 어려웠던 1900의 결말. 음악이 예술~!
10,강츄강츄강츄...최고의 감동을 드립니다.
5,피아노선율은 좋지만 스토리가 어이없네
6,대체 별점이 왜일케 높은지 모르겠다.. 기대하고 봤건만.. 실망..
10,아주 멋져요멋져!!!ㅠㅠ
10,평이좋아 봤더니...역시..ㅠㅠ
10,말이 필요 없지요.네.
10,평점 1등 만들어주자.
10,도데체.. 누가 10점을 안준거죠?!!!!!!! 정말 강추~!!
10,perfect 10
10,100점 짜리 영화
1,쓰레기영화 만드는법을 갈켜주는영화
10,영화가 끝나고 감정에 북받쳐서 아무말도 안나오더군요..
10,.. 정말 강추..
10,보지 않으면 평생 후회할 영화입니다.
10,환상의 연주의 연속이었습니다, 감동이예요
10,보면서 자꾸 눈물만 흐르네요.. 정말 멋진 영화입니다..
10,지금 막 봤습니다... 오랜만에 멋진 영화를 봤네요.
10,이영화 보고 싶은데 어떻게 볼 수 있을까요?
10,피아노의 유한한 건반속에서 무한의 음악을 만든다...감동감동^^
9,한번 보시면 알겁니다~
10,정말 잊을수없는 영화였다
10,열정적이고 외로운 그. 군살하나없는 멋진영화
10,손놀림이 너무나 정열적이고 전설적인 피아니스트
10,쓸쓸한.. 그러나 깊은 예술 정신의 피아니스트
10,너무나도 대단하다 반했다 그의손놀림과 피아노를사랑하는모습이제일로보기좋았다
10,감동의 도가니...ㅜ.ㅜ
10,감동이 장난이 아니예요!!! 왕추천!
10,말로는 설명할수 없다..직접 체험을 권장!!
10,이런 아름다운 영화를 만났다는 설레임에 행복하기까지하다
10,복잡한 육지에서 살아가는 두려움
10,예술, 삶, 길에 대한 고백.. 슬프다~
10,어느 바보같은 천재의 이야기. 이 이야기는 맘을 아프게 하네요.
10,예술을 느끼게하고 인생을 이야기하는 최고의 영화!!!!
10,내용도 꽤 좋고 특히 영화 중간중간 피아노 음악이 소름이돋을만큼 좋아요
10,가슴속에 애잔함이 남는 영화.....모라 설명할 수 없는...
10,역시 토종 이탈리안 감독이 만든 영화... 우리 정서와 맞아요
9,흥겹고 아름다운 재즈를 연기하는 멋진 영화
10,음악이 예술이죠^^
10,진정한 예술이 무엇인지 생각하게 하는 영화
10,복잡한 육지에서 살아가는 두려움
10,예술, 삶, 길에 대한 고백.. 슬프다~
10,어느 바보같은 천재의 이야기. 이 이야기는 맘을 아프게 하네요.
10,예술을 느끼게하고 인생을 이야기하는 최고의 영화!!!!
10,내용도 꽤 좋고 특히 영화 중간중간 피아노 음악이 소름이돋을만큼 좋아요
10,가슴속에 애잔함이 남는 영화.....모라 설명할 수 없는...
10,역시 토종 이탈리안 감독이 만든 영화... 우리 정서와 맞아요
9,흥겹고 아름다운 재즈를 연기하는 멋진 영화
10,음악이 예술이죠^^
10,진정한 예술이 무엇인지 생각하게 하는 영화
