메밀꽃, 운수 좋은 날, 그리고 봄봄
7,토속적이면서도 너무 어렵지는 않은 영화였습니다.
7,상영관, 배급? 웃기고들 있네 운수 좋은 날의 지옥보다 더한 인간 득실
10,이미 알던 고전작품들이라 딱히 재미있을 것 같지 않았는데 막상 보니 소소한 즐거움이 있네요. 영상으로 봐야 느낄 수 있는 정겨움이 그대로 묻어나는 영화였어요. 더 좋았던 건 각색 없이 그대로 영상화 한게 원작의 느낌을 그대로 살려 좋았네요.
10,책 읽기 싫어하는 사람도 보면 원작을 읽고 싶어지나봐요.
1,,.,....,,.
10,한국 문학도 해외 문학들에 못지 않게 뛰어나다는 사실을 보여줬다고 생각한다. 정말 한장면 한장면이 나를 그 장면 속으로 데려갔고 전에 봤던 애니메이션에서 느끼지 못한 편안함과 아름다움을 느꼈다. 원작이 좋았기에 애니메이션은 더 좋았던 작품이다
10,자체만으로 빛나는 영화
1,fvnjkhgkjghjfg
7,The road called life
10,한국에서도 이런 소름기치게 잘만든 명작도 나온다. 다만 사람들이 너무 모른다
3,메밀꽃: 배경만 예쁘다. 운수좋은 날: 인력거 소재는 좋은데, 시종일관 답답하다가 반전하나 없는 뻔한 결말. 봄봄: 판소리를 접목하고 싶으면 적당히 센스있게 좀 해라. 뭐이리 말이 많냐.
10,운수좋은날 내용이 너무 좋네요 ㅜㅜㅜ
9,한국의 애니가 이리 멋있다니..이미 아는 내용이지만..배경과 스토리가 감동적입니다
10,내용과 그림, 사운드 트랙까지 너무 감동적인 애니메이션.. 각 내용마다 웃음도 나오고 가슴먹먹해지는게 한편의 시를 그림으로 본것같은 기분이랄까. 적어도 나에겐 지브리스튜디오만큼이나 충분히 영향력 있던 작품이었다.
10,이런 작품이 더 많이 나와주기를~!
10,우리나라도 애니메이션을 이렇게잘 만들고 있구나하고 감탄하며 관람했습니다배경이 너무 아름다워서감동이었습니다
10,학교에서 운수 좋은 날부분을 봤는데 이런 애니메이션을 지원해줄 것이지 김치워리어같은 거나 지원해주고..
10,국어책에서 눈으로만 읽었던걸 영화로 보니 재미있네요잘봤습니다
10,장광님의 김첨지~~엄청 울었습니다. 정말 최고였고, 감사합니다~ 장광이라는 이름도 찾아봤어요. 평생 기억할겁니다.~♡
10,이런 작품들이 많이 나오면 좋겠네요
7,자본이 모자라고 시장이 작어
1,음향때문에 몰입이 방해되고 집중을 못하겠습니다. 영상미나 스토리를 느낄새도 없이 짜증만 나네요.
9,옛날 고교때 생각이 나네 그때 시험을 위해서 근대단편문학 거의전부 분석하며 봤던 기억이 있는데 느낌을 살리니 이렇게 달리 다가오네 이런 영화 많이 나왔으며 좋겠다
7,좋은 원작에 대한 성실한 구현
7,한국 근대문학의 영상화라는 의미 있는 시도에 박수를 보낸다.
10,이런 교육용 작품이 많이 나왔으면 좋겠어요. 요즘 학생들 소설 읽는 것 정말 힘들어하는데, 이 영상과 함께 보면 이해가 빠른것 같아요. 이런 작품 많이 나왔으면 하는 바람입니다.
5,거칠고 다듬어지지 못한 원석을 보는 느낌.
10,교육용으로 만점!!!ㅎ
10,텍스트의 성격에 잘 맞도록 구성했습니다. 이효석의 작품은 회화성에, 김유정은 해학과 소리에, 현진건은 우울한 분위기를 잘 살렸네요. 특히 현진건 부분에서 삽입된 재즈 선율이 인상적입니다.
9,운수좋은날 너무 슬픕니다....ㅠㅠ올레티비 영화로 봤는데 학창시절 문학시간엔 이렇게 슬픈내용인지 와닿지않았는데 20대후반이 되고 보니 맘이 너무 아파요..
6,학창시절 다 한번쯤 읽어봤을 명작들의 애니화. 따스함, 암울함, 명랑함이 고스란히 전해진다.
9,명작은 스크린에서 다시 만나는 즐거운 시간이었다
10,느그집엔 이런거 없지?!!!
10,입가에 웃음이 나오고 옛 풍경 및 정서를 느낄수 있어서좋았습니다!^^
10,학교에서 보여줫는데 bb
9,볼만했다 지원좀해주라진짜
9,와,, 매번 중고딩때 배우던 한국 유명문학을 글로만 접하다 영상으로 보니, 더 실감나고 좋네요.... 옛 말투 그대로 살려 목소리 연기하시니 더욱 감칠나고요..
7,달빛을 받은 메밀꽃밭의 환상적인 풍경, 운수 좋은날의 처연함 등을 영상으로 잘 살려냈다. 근대문학의 의미있는 애니메이션화
10,너무 좋았어요...ㅜㅜㅜ 영상미하며 배경음악하며 너무 잘만들었어요. 학생들 보여주면 교육적으로도 좋을듯!
10,그냥 그랫슈..제발 배우성우 쓰지맙시다
10,혼자봐도 좋고 부모님과 함께 봐도 너무 좋을것 같아요.흐드러지게 핀 메밀꽃이 스크린을 메우면 감성이 저절로...집에가서 원작을 다시 읽게 만드는 영화
6,잘 보았어요 운수좋은 나날. 너무 슬퍼요
10,책 속의 풍경을 느낄 수 있어서 좋았어요
10,재미있었지만 상영관을 찾기 어려웠습니다.
7,운수 좋은 날 마지막에 너무 슬펐다.
9,색체 색감이 너무 예쁘고 앞으로 한국문학영화가 많이 나왓으면
1,대사전달이 안된다..오디오가 이렇게나 물리는 짜증이...봄봄 판소리는 몰입에 망해만 되네..
8,봄봄의 내레이션과 연출은 아주 훌륭했다.
7,세 작품이 정말 개성있다. 아름답고, 투박하고, 비통한 크...
10,이런 대작이 빛을 보지 못한점.. 참으로 안타깝습니다!
10,그동안 우리나라가 전세계 3대 애니메이션에 꼽힌다는 이야길 들었을 때, 속으로 '퍽이나!' 하고 속으로 말했지요. 그러나 이 애니메이션을 계기로 잘못 생각했음을 알게 됐습니다. 충분히 경쟁력 있는 작품이 나올 수 있음을 말입니다. 감사합니다.
10,평론가 평균 6점. 뭐하는 사람들인가요. 무슨 기준으로 무슨 점수를 어떻게 매기는 건가요. 문학을 애니메이션으로 통째로 옮겨둔 수작인데. 예전 아이들 학교 마칠 시간쯤 티비에서 해주던 만화영화방송처럼 방영하면 교육적인 효과도 대단하겠다 싶습니다.
9,운수좋은날은....정말 눈물이났다.봄봄은 판소리 형식으로 엮은게 신기했구
9,따뜻한. 그리고 따뜻한 영화.
10,메밀꽃, 운수 좋은 날, 그리고 봄봄
6,메밀꽃은 꽝~ 운수좋은날 ㅂ로만함 봄봄은 판소리 의외로볼만함....어차피 판타지는 일본한테 안돼니까 이런쪽으로라도 해보자~ 그럭저럭 볼만하다 만족스럽진않지만~
10,가슴이 아련한 것은 한국 정서를 너무 잘 표현했기 때문이리라
10,영화관에서 많이많이 봅시다. 대박날때까지..
10,참나....개봉했을 때는 몰랐다 이런 작품이 있는지도.. 연예인 성우로 써가면서 어색함을 무마하려는 작품보다 이건 진짜..대박..약간은 어색할 지 몰라도 우리나라 특유의 감성 묻어나고 성우들 연기도 전혀 어색하지 않음. 진짜 이런작품 배급 좀 해줬으면
10,운수좋을날 보고 울었다..ㅠ
9,이런 영화가 많이 만들어 졌으면 합니다. 감동적으로 잘  봤습니다.
10,아이들과 보기 좋습니다
10,한국향 한껏 머금은 애니메이션. 단연 최고!
10,책 내용을 고스란히 잘  너무나도 잘 전한 영화.. 정말 너무나도 생동감이고 잘보았습니다..! 이러한 영화제작을 해주셔서 감사합니다!!
9,좋아요~~!!다음작품기다려요~~^^
8,한번쯤 볼만한 영화책으로만 보다 영상으로 보니 색다르고기억에도 남네요 자녀분들과 보면 좋을듯해요
10,영상이 넘 아름답고 예쁩니다 왠지 옛생각이 나는것은 왜 일까요? 오래전에 책으로 읽었지만 새롭고...암튼 다들 봤으면 좋을만한 에니메이션입니다
8,아 그림이 너무 예쁘다
9,운수좋은 날..이 더 확장편으로 나오면 좋겠다. 음악들이 참 좋았던 영화.
10,너무너무너무재밌었어요
10,이런 한국애니메이션 많이 나왔으면 좋겠어요!영상 너무 이쁘네요!!
10,초등고학년 아이들과 청소년  아이들이 볼만해요 문학이라는 편견을깨고 원전을 다못본다해도 대략의 스토디를 보고갔더니 아이가 아는척하며 잘봤어요^^무엇보다도 어렵게 느껴졌던 문학을 영화로 본다는게 좋았어요
10,초등고학년 아이들과 청소년  아이들이 볼만해요 문학이라는 편견을깨고 원전을 다못본다해도 대략의 스토디를 보고갔더니 아이가 아는척하며 잘봤어요^^무엇보다도 어렵게 느껴졌던 문학을 영화로 본다는게 좋았어요
10,우리나라애니 화이팅  정부나 극장도 신경좀써라
10,한국적인애니메이션의 세계진출의 가능성
8,영상미와 사운드가 너무 좋았어요 몰입도 최고!
6,마직막 메밀꽃은 볼만함
10,문학 시간에 나왔던 유명한 작품이 그대로 애니메이션화 되었네요... 꼭 봐야될 작품입니다. 잔잔한 감동이 있었습니다.
9,운수 좋은날이 인상적 이었다.
10,우리나라 애니의 홍보가 정말 너무 취약함 국내 애니 홍보도 많이 많이 해주세요.
9,훌륭한 원작 좋은 시도가 멋진 결말을 맺었다
10,재미 웃음 감동까지스토리 영상 음악까지 너무 좋았구요이런류의 애니들 많이많이보고싶어요이런좋은작품들이 흥행하지못했다는게 슬프네요ㅜㅜ색채가너무이쁘고.. 아역시 우리것은 다르다고 느꼈어요 너무좋았어요
1,머 이따위로 만들었나.. 음악은 거지같고, 더빙도 엉망이고, 이게 소설이야 영화야 애니야... 그래도 평점 높은거는 딴이유인듯... 그냥 영화나 소설을 읽으세요..
8,한국적 감성을 제대로 느낄수있는 영화!
10,정말 좋았습니다. 아이와 함께 한 감성시간이었어요, 상영관이 더 많았더라면 하는 아쉬움이 있어요.
1,정말 쓰레기다. 어느하나 정말 저급하지 않은게 없다원작을 모욕하는 수준이다. 조악하고 흐름도 이상하고, 기본적으로 원작 제외하고 만든거 자체만 봐도 아주 우습다
9,기억이 새록새록 좋은 영화입니다
8,휴식같은 작품입니다. 다만 할리우드 블록버스터에만 익숙하다면 지루할 수 있어요....
9,운수좋은날 소설도 애니도 넘 알싸하다
8,판소리 나래이션이 가미된 봄봄이 가장 잘 만들어진 작품인 듯 .
9,다 아는얘기인데도 영상미가 너무좋았어요~
10,이 영화보러가서 여자친구와의 만남이 시작되었습니다. 정말 잊지 못할것입니다. 횬찌 사랑행
10,운수좋은날 보면서 울뻔했음.. 그림도 너무 좋고.. 우리나라 애니 많이 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 너무 좋았어요
10,정말  이런 애니 는  극장 배급좀 팍팍풀어세요  극장에서  안한건지  한건지  잊어버려서 어느날 다운로드에 올라길래  다운 ㅠ ㅠ  극장서 보고팟는데  인기소설 배경에  그림체도이쁘고  성우들도  너무수고하셔서요 잘봤어요
10,재밌게 봣습니다! 저는 봄봄이 젤 재밌더라구용!연필로 명상하기 다음 영화도 꼭 챙겨볼게요!
9,돈되는 C J 대기업 작품이나 열나게 상영해야지 그쵸? 이런 작은 스튜디오는 국내에선 답이 안나온다
10,봐야지봐야지하고있다가 별점만남기고가네요ㅠㅠ운수좋은날은봤는데 우리나라가만든게안믿겨질정도로멋졌습니다
6,굿!굿?.굿?  좋음.
10,정말 최고.. 아직도 여운이 남는 영화 우리나라 애니메이션 정말 좋다
7,명작을 아름답고 고운 영상으로 재현해서 좋았어요.
9,감동, 해학, 비애... 근대 단편문학 3편을  각기 다른 느낌으로 표현해 낸 건 인정하지만 디테일한 부분에도 신경을 좀 더 쓰지.. 봄봄 초반 말타기하는 첫번째 아이 왼다리가 생겼다 사라졌다... 3D와의 조화도 뭔가 부자연스럽고.. 프로는 퀄리티다
7,소설을이렇게 만화로 보니새롭고 좋다
10,아기자기 하다 지브리 부럽지 않다
8,우리나라 애니메이션이 가야 할 길을 보여준 수작우리만의 이야기와 우리만의 채색 미국, 일본 애니메이션이 가지지 못한 색깔을 지녔다.
5,봄봄이 그나마 볼만했다
6,리얼하고 정겨웠던 배경...애니메이션으로 다시 만나게된 아름다운 한국 단편 문학...잘나가다가 갑자기 판소리 설명에 좀...?
1,스토리가 재미하나없고 예전에 상영했던 영화도 재미가없었는데 왠만하면 소토리작가가 대신해주었으면..
10,디테일하고 아름다운 작화, 서정적이고 해학적인 내용이 가슴속에 아련히 그리고 유쾌하게 담겨졌습니다
10,배급 진짜.. 극장가서 시간 겨우겨우맞춰서나라도 두번봐야지!하고 보러 가던 작품입니다.충분히 좋은 작품인데 정말 열악하네요.학교 때 배우던 게 생각나서 봤는데 절대 후회 하지않았고,감성터지며 봤던 것 같아요.다시 생각해도 너무 아쉽네요.
10,너무너무 좋아요~  고전을 너무 맛갈나게 풀어주신거 같아요 최고입니다
10,운수 좋은 날 보면서 울었다... 대사 하나하나, 장면 하나하나, OST 하나하나가 가슴을 적신다... OST는 언제 발매되나요? 2개 살테니 제발 좀 발매해주시길;;;
4,오글거리는 손가락을 펴가면서 끝까지 봤음.. 봄봄은 그나마 볼만했고, 나머진 그냥 고등학교 교과서 복습하는 느낌이었음.
9,재미있게 봤습니다.  특히 봄봄 !!
10,성우만을 썼다는것에서 대단히 기대를 많이 했다내용도 좋았다메밀꽃밭을 작가가소금이 흣쁘려졌다는 표현을 배경에 훌륭히 담았다운수좋은 날은마지막에 장광성우의 약간 울음을 억누른 목소리가 그대로 녹음이 되서 감정이 잘 들어났고 이입되어 울게 되는 훌륭한 작품
10,보는내내 미소가 지어지는 예쁜 영화네요. 우리나라의 소설을 이런형식을 통해 볼수있다는게 새롭고 다른 작품도 어서만나보고 싶네요.
1,솔직히 말하자 일본애니가 세계적으로 뜨고 있고 국산 애니 시장은 죽어가니 애국심 발휘해서 평점 높게 준거 같은데 냉정하게 평가하자면 재미 하나 없다
10,재밌음bb 영상미도 있고 노래도 좋음.
1,별로 였어요. 묘사도 대사도 배경도 맘에 들지 않았어요.
10,2월 20일 오전 9시 40분, EBS 채널에서 설 특선영화로 방영합니다! 아직 못보신 분들은 이시간대 활용해서 꼭 보세요! 명작입니다!
6,사실 기대에 미치지 못한 스토리 였음
9,진짜우리나라는뒷돈처먹기바빠가지고애니사업도ㅈ같이하고실력있는사람들은넘쳐나는데여x가x부라던가방송OO부라던가세금쳐먹을라고우리생각한다면서온갖규제를 다벌이는데정말우리생각해서규제하는거라면김치워리어ㅈ같은건갖다버리고이렇게유익한우리나라문학서적으로라도추진하며만들어라
8,잔잔하게보기좋은영화
10,영상이 참 아름다운 영화였습니다.
10,아우 이런거 개봉했는지도 몰랐었네요 영상미도 좋고..다시한번 개봉했으면..
6,원작에 충실한 무난한 영화화. 싸구려 감성에 볼거리를 입힌 흔하디 흔한 비싼 싸구려 영화와는 달랐다... 그런데... 새로운 스토리에 아름다운 감성을 입힌 저예산 영화를 기대하는건 한국 영화 기반에 비추어 봤을 때 무리한 기대일까?
10,보고싶어도 볼수없는 영화네요...저같은 소수의 사람들을 위해서라도 다시한번...어딘가에서 상영해 주셨으면 좋겠습니다.
10,남녀노소 모두 훈훈하게 웃을 수 있었던 영화였어요, 옛날생각납니다~
10,문학과 영화의 만남, 한국 애니메이션의 성장이 기대된다
4,영상이 너무 성의 없이 만들었어요
6,원작에 비해 아쉬움 몰입도 떨어짐
10,조음 추억 굳굳ㅎㅎㅎ ㅠㅠ
10,영화ㅡㄴ 매우 재미있었으나  보급이 안되서 보는데 좀 어려운점이 있었어요   그래도 우리나라 3대 단편소설을  보기엔 좋은 애들 교육에 매우 좋은듯....
8,한국문학을가르칠수있는만화~
1,솔직히 말해보자. 재밋냐? 아니, 진심 재밋냐?? 단순히 애국심 발휘해서 10점주지 말라고. 구더기같은놈들아
10,이렇게 예쁘고 소중한 영화가 소리없이 사라져서 슬퍼요. 영화관에도 정말 관객이 적었어요.
8,동네 영화관에서 상영 안하길래 멀리 다른 동네까지가서 봤습니다. 영화관도 좁더군요. 보는 내내 다리 아팠지만... 그림체 좋았지만, 영화관이 문제였던건지 소리가 너무 커서 무슨소린지 하나도 못알아듣고 귀만 아팠습니다ㅠㅠ 특히 봄봄은 ...
10,재밌게 보았다 괜찮음 갠적으론 메밀꽃필무렵이 제일 좋음
10,완전 좋았어요!!! 나중에 TV에서 방영해도 좋을 거 같아요. 문학 수업시간에 교육용 자료로 써도 유익하다고 생각해요~
10,한국애니메이션계의 감성왕 연필로 명상하기
10,123444567890-
10,상당히 재밌게 보았어요 ㅎㅎ
8,서울아트시네마GV로 보고왔습니다. 원작에 따라 감흥은 조금씩 다르지만 '설렁탕을 사왔는데 왜 먹지를 못하니'정도의 유머도 공유하지 못하는 단절이 마음아파 한국문학을 영화화하게 되었다는 감독님의 말씀에 큰 공감이 갔습니다. 내년 개봉할 소나기도 기대!!
8,마지막 운수좋은 날 보면서 울 뻔했다. 봄봄은 좀 그저그랬던 듯
10,우와... 우리나라 문학작품을 애니로 만드면 정말 좋은 방법이겟구나... 공부도하고 이해도 쉽고... 한국애니 사업도 늘리고 좋네..그런데 지원을 잘해줘야되는데...
6,아이들과 같이 봤는데.. 의외로 '운수 좋은 날'을 오래 얘기하더라구요. 그리고 어울림누리에서  봤는데, 음향이 너무 크고 울려서 보는 내내 신경쓰여서 좀 안타까웠구요.
10,진짜 뭔가 짠한감동이랄까.아는내용인데 문체로 읽었을때보다 더욱더 강한 감동그리고 설렁탕을 사왔는데 왜 못먹냐고 우는모습을보고나도같이 울엇었어요그리고 진짜 배급 ㅠㅠ 울산에사는데 부산가서 보았습니다좋은작품 전국에서도 보게 될수있었음좋겠어요.
8,우리문학작품을 다시보게 되었어요
10,한국 애니 화이팅! 우수한 애니메이터들이 외국에 안가도 되도록 한국애니도 많은 지원해줬으면..
10,정말 좋은데 배급에 좀만 더 신경써줄순 없나이거 진짜 묻히기엔 너무 아까운 작품인데...
8,창조적인  에니메이션으로 이해력을높였으며 원작에 충실하여 시대를 이해하고 인간본연의 삶에 대한 애정과 희로애락을 공감있게 표현함
8,문학 소설의 우수성을 그대로 살린 훌륭한 작품이었다.
10,그냥 짱 . 엄청 재밌습니다.
10,이  영화 너무 보고싶은데 부근에 상영하는 곳이 없네요.. 돈주고 다운받으려고 N스토어를 찾아보아도 없구요...한국 애니메이션을 보고 싶어도 못보는 현실이라니...ㅠㅠ
8,보러는 가고싶은데.. 여건이 전혀 안되네요....
10,원작의 긴 내용을 만화로 요약되어 재미나게 봤어요^^
10,앞으로 이론적인 수업보단 영상 수업을 하는 쪽을 하여 이 애니메이션화 한것처럼 더 많은 작품 후세대 아이들에게 보여주는게 득일거라 생각됩니다
8,원작과 다른 점이 있을까 했는데 정말 똑같아서 놀랐다. 교과서를 영상으로 보는 느낌. EBS에서 만들 법한 영상그런데 디테일에서 감동했다. 성우분들의 목소리, 한국적인 특성을 절묘하게 살린 그림체, 그리고 색감이 살아있는 영상미. 무엇보다도 OST가
9,고잔 소설을 애니매이션으로 만들어낸 정성과 노력이 묻어나 정말 좋았고, 색채 느낌 하나까지 디테일하게 신경 쓴 것이 느껴졌습니다. 내용은 말할 것 없이 좋았고요.
10,너뮤좋았습니다 많이만들너주세요
10,보고싶은데 볼곳이 없네요ㅡ스크린 독점 너무 심한듯 정작 관객 선택 폭이 너무 적어져서 볼 영화 없어 어쩔 수 없이 보게 되는 영화들..
8,재밋어요! 글로만보다가 시각적인요소까지 더해지니까 더잘이해되고 그시대의배경을 알수잇어서좋아요
8,이런 작품이 더욱 더 많은 사람과 함께 봤으면 좋겠어요
10,열악한 환경에서 명작이 만들어 졌다.
6,책읽고보면 더 재밌어요 성우분들연기도최고
9,수고많으셨습니다. 개봉관이 좀 더 많이 확보되었으면 좋겠습니다. 다음 작품도 기대해봅니다.
8,어렸을적이 너무 생각났어요 ㅠㅠ 좋아요
10,좋아요 이런 영화 배급경로가 많이 늘어났으면 좋겠어요
9,그림과 음악이 정말 좋다. 의외로 문어체 대사가 다소 어색하고 전달력이 약해서 아쉬었다. <봄봄>은 정말로 신선하고 유쾌하게 연출되었다. 가장 기억에 남는.
10,아 제발좀 이런것좀 살리란말야 외국에서 들여온 애니매이션말고....--
8,배급이 많지 않아 발품팔아 갔는데 대사 전달력이 조금 아쉬웠지만 이미 학창시절 접했던 문학들이라 흐름을 이해하는데 어렵진 않았다 영상미가 너무 아름다웠다 한국적인 정서가 느껴져서 앞으로도 계속 발전했으면 좋겠다
10,화려한 디즈니만화의 홍수 속에 우리의 소박한 아름다움을 가슴 저미게 느낄수 있는 영화..소박한 2D만화는 그 어떤 화려한 만화보다 훨씬 더 깊히 오래 내 가슴에 머문다..
10,영화의 소재가 누구나 접할 수 있고 공감이 가능한 세가지 소설을 애니메이션 한 것에서 벌써 흥미가 진진하다. 우리가 한번 보고 지나칠 좋은 소설 여운이 남는 이야기를 원작에 충실하게 잘 표현하였다.
8,옛기억속의 소설을 애니메이션으로 만나다~ 색다른 재미. 다시 소설을 읽어보고싶게 하네요.
10,정말 좋은 작품이었는데 영화관에 3가족이서 봤다.  안타깝다.
10,우리나라 작품이 애니화가 되는 건, 우리의 기술의 자존심은 물론, 우리 문학의 가치를 높이는 일입니다!
9,아름다운 영상미.. 아이들이 보면 정말 좋아할것 같아요.. 저는 봄봄에서 살짝 지루했지만 ㅠㅠ개인 취향인것 같고요.  운수좋은날에서는 눈물을 찔끔 흘렸네요.. ^^ 잘 보았습니다.
10,너무 재미있고 감동적이었어요
8,남녀노소 모두가 한번쯤은 보길 바라는 영화.
9,극장을 나오며 한 아주머니께서 초등학생쯤 보이는 아들에게오늘 저녁에 설렁탕 먹을까?했던게 생각이난다.난 요 며칠간은 설렁탕만봐도 울것같어...ㅜ
8,글은 무한히 상상할 수 있다. 영화는 상상을 제한하고 구체적이고 명시적으로 보여준다. 원작을 영화화 한다면 원작의 매력을 뛰어넘는 무언가가 있어야 한다. '봄봄'이 그랬다. 창소리 나레이션은 신선했고 재밌었다. 그리고 김유정 소설을 다시 읽고 싶다.
10,정말 감동적이고 감명깊었습니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요. 배급사도 많아지구요.
10,산책을 한다라는 가벼운 마음으로 가족들과 함께 문학산책을 하기 좋은 영화
8,애니메이션의 기술적인 부분이 아쉬웠지만, 그래도 우리나라의 소중한 이야기들을 만화화 했다는 점, 이야기 전개와 구성이 참신하고 한국적이었다는 점, 배경음악들 정말 좋았다는 점에서 볼만한 영화라고 생각한다.
10,아이들과 함께 봤는데 우리나라 현대문학을 영화로 접할 수 있어서 좋았습니다특히 봄봄은 저도 보는 내내 웃겼는데 아이들이 재미있어 했습니다 대한민국의 독립영화가 발전해나아가는 밑거름이 되었으면 좋겠습니다
9,그냥 좋았다. 그 영상 그소리 그배경 보는 내내 그저 좋았다
10,이런 우리문학과 우리애니의 조합이 더 많이 만들어지고 관심 받을 수 있길..
6,좋은 시도였던거 같다. 한국 애니메이션만의 색깔이 있어서 좋았음... 재미는 좀 떨어졌지만 ㅎ
9,중학교에서 단체로 관람했는데 학생들은 다 잤습니다.선생님들만 잘 보고 왔네요..
10,한국 애니메이션 산업도 부흥했으면 ㅠㅠ
10,좋아요 재미있게 잘표현했어요^^ 이런작품이 많아지면 좋겠어요
9,재밌게 봤네요. 상영관이 없는게 아쉬웠습니다.
9,정말 좋은 작품입니다. 배급이 정말 안타까울따름이네요. 특히 마지막 운수 좋은 날에서는 정말 울컥하더군요
10,그림이 정말 좋았어요 슬프기도 했고
9,하귝 고유의 영상미와 감성을 볼 수 있는 수작임
10,상영하는 영화관이 너무 없어서 아쉽습니다. 향수를 떠올리게 하면서, 겪지 못했던 시대를 눈으로 봐서 더 공감할 수 있었습니다. 운수 좋은 날 정말 슬프게 잘 표현했더군요!!
9,작품이 참 좋았어요 아이와같이 보았답니다
9,한편의 소설책을 읽은 느낌! 좋았습니다.
9,애니라고 하기엔 영상미가 너무 좋았다  그치만 소설 내용을 좀 기억하고 있어야 겠다 짧은 시간에 세가지 소설을 다루다 보니 생략과 편집이 다소 많다
10,설렁탕을 사왔는데 왜 먹질 못하니...!정말 정말 보고싶은데 상영관이 딱 한곳이라 볼수가 없네요ㅠㅠ
9,다 알고있던내용이여도 푹빠져서 봤어요.신선하고 더 재미있었습니다. 내용에맞는 캐릭터를 사용해서 더 좋았구요. 다만 대사들을 가끔 못알들을때가 있었어요..ㅠㅜ 하지만 그 소설의 특성을 살려서 애니화했다는것은 정말 대단한 일이라고 봅니다.
9,영상과 스토리 전개 둥이 좋았음
8,문화회관 맨 뒷편에서 웅크리고 본 어른을 위한 한국 문학 애니메이션
9,영상도 좋고 음악도 좋고기존에 상업적인 것에서 느낄 수 없었던 한국적인 느낌이 물씬풍겨 더욱 좋고고딩때 수능을위해 공부했던 문학들을 진짜 느낄 수 있는 시간되어 좋았던 영화!한번 또 다시 볼 의향 있음!
7,그 꽃들을 풍경들을 잊을 수가 없어요..!!우리나라 애니메이션의 많은 발전이  있길 바라고바랍니다 : )*
9,고등학교 시절이 생각났습니다. 너무 좋게 봤습니다. 앞으로 더 좋은 작품 나오길 기대합니다.
9,10년 뒤 아이와 같이 다시 보아도 좋을 그런 만화영화입니다.
10,감동 자체였다.메밀꽃과바람소리.달빛.봄꽃들과눈물겨운 삶의무게까지.최고의 영화였다
9,가슴잔잔한스토리를 애니로 보니 새로와요. 특히 봄봄은 국악인이 제대로 나의입장으로해설을입혀 보는내내 듣는재미도있네요. 엔딩에삽입한음악도좋아요!
10,감동적이다. 글로도 좋았던 작품들이지만 화면의 섬세함이 또다른 기쁨과 행복감을 안겨준다. 아름다운 사람들을 만나고 온 기분 ㅎㅎ 목소리는 전부 정말 최고
10,신기원신기원신기원신기원신기원신기원신기원신기원
6,내용 전개의 산만함, CG의 어색함이 소설작품의 질을 떨어뜨렸으나, 원작을 어떻게 리메이크했는지 찾는 재미는 쏠쏠했다. 사실 이런 작품이 더 발전했으면 하는 바람이 크다.
10,아름다워서 보면서 눈물 났네요.
8,세 작품 다 분위기가 참 좋았어요. 미소도 지어가며, 안타까운 마음이 들기도해가면서 봤어요. 다만 음향이 너무 날카로운 느낌이었고, 흐름이 좀 끊어지는 듯한 부분은 아쉬움으로 남아요. 그래도 다음 작품 기대하고 있습니다. 잘봤어요 :)
10,수능끝나면 바로 사서 봐야지
10,소소한 우리뮨학의 미를 느낄 수 있는 좋은 작품입니다 ㅎㅎ
9,공포영화나 웬만한 영화보다 훨씬 재밌고, 감동적이다. 고전을 되새기는 이런 영화 많이 만들어졌으면. 마지막에 운수 좋은 날은 정말 많은 생각을 하게 만들었다.
8,한국 애니메이션 홧팅!!
4,그냥 한마디로 대중성을 뺀 작품성있는 애니. 평점은 높은데  더 보고싶진 않은 애니. 그게 전부
10,국어책이 생각난다 ㅎ..
7,학창 시절 배웠던 문학을 애니메니션으로 다시 보니 감회가 새로웠다. 메밀꽃필무렵은 다소 알아듣기 어려운 대사들이 많았지만, 그때의 그정서를 느낄수 있어 좋았다
8,메밀꽃 핀 들판을 잊을 수가 없네요
10,재미있는 우리의 단편문학
10,메밀꽃 필 무렵은 책으로도 접하지 못했었는데, 이번 기회에 제대로 알고가네요 ㅎㅎ 많은 사람들이 봐서 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요.
10,진짜 배급이 좋았다면 더 많이 봤을텐데.. 영상미 정말 좋았어요bbb
10,정말 아름다운 영화입니다. 이런 영화가 배급을 많이 못 받아서 아쉽네요.. ㅠㅠ
9,메밀꽃아리랑음악과 밤풍경 그리고 운수좋은날너무좋았다어요대구동성아트홀에서 신랑하고보았는데 둘뿐이어서 아쉬웠다는...상영관이더많았음하네요
10,영상이 눈물나게 이쁘네요. 더 많은 분들이 봤으면 좋겠어요~
8,학생시절 감명깊게 본 소설들을 훌륭한 영상과 목소리 연기로 마주할 수 있어서 기뻤으나 프레임이 적은 탓인지 약간 거친 동화가 조금 아쉬웠습니다. 다음엔 조금 더 자연스러운 애니메이션을 보고싶어요!
9,영화보는 내내 학생시절 국어시간이 생각났다. 특히 봄봄은 너무나 맛깔스럽게 연출한듯. 판소리가 일품~!
10,소설은 원래 알던내용이라서 큰 기댄안했는데 배경아트하고 성우분들 연기가 너무 실감나서 알던내용인데도 눈물이 찔끔나올만큼 좋았습니다ㅜㅜㅜㅠ앞으로 애니메이션 쪽 많이 지원해주고 많이 흥했으면..!
8,좋아요  메밀꽃밭이 너무 아름다웠어요
7,그림이 예쁜 <메밀꽃 필 무렵>판소리가 인상적인 <봄봄>우울하고 슬픈 <운수 좋은 날>
8,재미있었어요~배경이너무예뻤어요
10,기대되네요 우리나라 대표문학을 이렇게 애니매이션으로 제작해서 애들도 재미있게 볼수있는 좋은 영화인거 같아요
8,좋은영화네요 다음작품 기대할게요
10,정말 감독님의 순수함이 느껴집니다 시사회까지 다녀온 저로써는 진짜 팬이 될꺼같아요.그리고 돈을 원해서가아닌 정말 영화를 사랑하는 감독님이라는 생각이 참많이드네요^^
8,고등학생 딸아이와 함께 볼 수 있어서 좋았어요. 아이들과 같이 공감(?) 할 수 있는 영화.. 아련한 향수도 느껴지구요. 딸아이가 봄봄 볼 때는 좀 졸았네요. ㅎ 관객이 많지 않아 아쉽습니다. 전 아이와 같이 얘기 볼 수 있어 좋았습니다. 감사해요.
8,우리나라 단편소설의 작품성을 그대로 느낄수 있다는
10,내용은 말할 것도 없고요 영상이 너무 아름다워요~ 아름다운 우리의 산과 들이 너무 잘 표현되어 있어서 그걸 보는 것만으로도 충분한 가치가 있어요.. 운수좋은 날은 정말 너무 슬펐지만요
10,보고싶다 진짜 보고싶은데.. 왜  극장에서 볼  수 가 없니.. ㅠㅠ
10,한국 애니메이션 최고의 미장센
7,내용 자체야 두말할 것 없으나 영화 보는데 대사가 잘 안 들린다고 해야하나? 애니메이션 표현, 색감 다 좋았어요.
10,문학이 어렵다고 하는데 애니메이션으로 보니 이해도 쉽고 재미있네요. 좋은 작품인데 수익성 영화 대신 이런 애니메이션도 여러 곳에서 상영했으면 좋겠네요. 정 안되면 EBS에서 보여줘도 충분히 도움이 될 거 같습니다.
10,재밌는데 진짜 상영관좀..하....각 영화관 한시간씩만 배열해도 정말 좋았을거같은데
7,메밀꽃 핀 장면은 아름다웠습니다 다만 운수좋은날 작화가 좀 아쉽네요
8,우리나라 문학작품을 애니메이션으로 만난다는 것 자체가 설레이고 신선했다. 색감이 아름답고 아득한 감성을 불러일으킨다.
10,애니메이션이지만 그 세밀함과 아름다움에 감동받았습니다
10,소소하고 좋아요조용하게 보기 딱 좋은 영화
9,호평일색이고 입소문 좋으면 뭐한냐고요 ? 상영관이 없어 못 보는데
10,열악..? 이게 다 '블루시걸' 때문이다. 세금 걷어다 정부에서 투자한 돈을 날려버리고, 영화로 내논 이름들도 가명으로 하질않나 수상한게 한두개가 아니다. 그 망작을 타임캡슐에 넣었지. 애니메이션 투자 못받는 이유가 다있다. 사기치는줄알지.
10,다음작품도기대할께요~듣기로는소나기생각중이시라던데~?ㅎㅎ
10,아이가 우리나라 정서를 느낄 수 있는 좋은 애니였습니다.
10,학창시절에 배웠던 문학 작품들이 이렇게 살아 움직이는 그림이 된 자체만으로 신선하고 좋았습니다. 외국에 수출해도 좋은 반응 있을 것 같네요.
9,아름답고 순수한 이야기
8,봄봄 판소리 정말 좋더라고요 나머지는 조금 아쉽...
10,고등학교때 읽었던 소설이네요 재밌게봤어요 학생들 교육차원에서도 좋을듯 해요
6,그림이 예쁘다는건 알겠는데.. 문어체 대화를 고대로 옮겨놓으니 책 안읽은 사람은 아마 대사가 무슨소리인지 잘 안들렸을것같네요
9,화면이 아름답습니다 인물을 새롭게 볼 수 있었습니다
7,새하얀 매밀꽃이 스크린 가득 수놓였을 때 가슴이 두근거렸다. 하룻밤의 로맨스를 기억하던 허생원, 각박한 현실에서 우리를 버티게 하는 것은 아름다운 어떤날이 아닐까. 이 영화는 나에게 아름다운 추억을 되새기게 해주었다.
10,애니메이션을 통해 본 현대문학의 정수! 현진건 운수좋은 날은 가슴이 먹먹할 정도로 감동적~ 유머 가득 봄봄~ 달을 보며 묵묵히 살아가는 메밀꽃~다양함을 즐길 수 있는 영화! 응원합니다~
4,뭔가 아쉬움이 남는 애니메이션 현진건의 운수좋은날은 좋았음
8,운수좋은날 보다가 눈물이 차올라 고개를 들었음
1,ㅋㅋㅋㅋ오지네 다알바냐?
9,다음 작품에서는 좀 더 나아지길 바랍니다
8,모든 세대가 어우러져 볼 수 있는 그런 영화
10,우리문학을 그림영화로 볼 수있어서 좋았습니다.더불어정서를 담아내려는 노력또한 좋아습니다.
10,누구나 다 아는 이야기지만 이렇게 애니메이션으로 보니 또다시 감동이 밀려오네요.
8,제가 사는 지역에 상영관이 없어서 먼길 가서 봤어요.주요장면의 그림과 채색은 공들인 반면 다른 장면은 채색도 아쉽고 그림이 깨지는 등 아쉬운 점이 많았습니다.하지만, 학문적으로만 배워왔던 주옥같은 작품들을 좀 더 쉽게 즐길 수 있어서 좋았습니다
1,그다지 추천하고 싶지는 않네요
10,신카이 마코토와는 또 다른 영상미. 음악이 매우 좋고, 내레이션으로 판소리가 들어간 '봄봄'은 원작의 뛰어넘는 장점이라 생각된다. 활자로 느낀 것을 영상으로 보니 사뭇 다르다. '운수 좋은 날'의 디테일한 부분을  위해 한 번 더 봐야겠다.
10,정말 좋았던 작품. 배급이 좀 더 잘 되었으면하는 바램이 있다.
10,엄청난 영상미 우리나라 사람이면 꼭 봐야하는 애니중 하나!
10,보고싶습니다 우리동네도 상영좀 해줘요..
9,한국의 대표 단편을 애니메이션으로 옮겼다는 점에서 박수칠 만 하다.무엇보다 원작의 말투를 그대로 살린 점이 가장 좋다.
10,훈훈합니다. 소설로 못느꼈던 부분을 채워줍니다
9,영상미와 연출이 뛰어난 작품입니다. 배경과 개체가 안어울리는 점이 있긴했지만 독립영화로서 훌륭한 시도였다고 봅니다.
9,좋은 작품입니다.  고등학교 때 배운 내용이라 이해하기도  쉬웠어요..
8,중학생딸아이와 봤는데  책에서 본 내용이라고 촣아했습니다.  단편의책내용을 잘 살린것같아요.
8,처음가본 영화관인데 생각보다 괜찮고 영화는 재미있고 마지막은 너무 슬펐습니다.. ㅠㅠ;;;
10,봐도 봐도 질리지 않을 영화... 한국인들의 심금을 울리는 명작소설들을 애니메이션으로 보니 정말 좋았다. 운수좋은날 김첨지역의 장광... 너무 애절하게 느껴지도록 연기를 잘 했다... OST도 정말 좋아서 크레디트가 다 내려갈 떄까지 듣고나왔다.
8,영화의 전당에서 봤어요 ㅎㅎㅎ 그런데 정말 배급이 ㅠㅠㅠ 이렇게 좋은 건 다 같이 봐야죠 ㅎㅎㅎ
10,간만에 감동적인 만화! 흠잡을 데 없는 성우들의 연기
7,내용은 명불허전, 영화자체로는 감독들의 전작보다 기대이하다.
10,메밀꽃 밭 너무 이뻐요^^ 메밀꽃 밭 때문에 영화 포스터가 가지고 싶어졌어요ㅎㅎ 음악도 너무 좋고 작품과 잘 어우려져서 작품을 더 잘 느낄 수 있었던 것 같습니다. 문학작품 애니 많은 사람들이 많이 알고 감상할 수 있었으면 좋겠습니다.^^
8,좋아요!!  교육자료로도 좋을것 같고!!  우리나라 애니매이션도 느낌이 좋다는것을 보여주세요!
10,한국적인 영상미도 한몫 했지만.. 더빙이 진짜 대박이었다
8,아름답게 묘사된 그림이 감성을 자극하고 배경음악도 잘 어울린다. 작품에 충실해서 교육적으로도 좋을 것 같다. 성우들이 이보다 더 잘 표현할 순 없겠다 싶었지만 한편으론 너무 작위적인 느낌이 들었다. 아무래도 소설을 영화화 한 거라 어쩔 수 없나보다.
10,저도 겨우 찾아서 봤어요 하마터면 상영시간과 날짜를 몰라서 못볼뻔했는데 다행이 알게되어 보게됐어요 아들과함께 너무좋더라고요
8,전 좋았습니다^^ 책으로만 읽었던 걸 애니메이션으로 보니 어릴적생각도 나고 마음이 푸근해졌어요. 근데 초반엔 가끔 매끄럽지 못한 연결?같은게 느껴져서 그부분빼곤 좋았습니다
8,명작을 소재로 했기때문에 스토리 자체는 나쁘지 않았고, 한국 전통과 과거를 아름답게 느낄 수 있는 고퀄리티의 배경이 좋았음. 봄봄은 원작자체가 재밌기도하고 나레이션과 캐릭터의 생김새, 연기가 아주 독특하고 재밌음. 메밀꽃은 연출이 매끄럽지 못해 아쉬움
9,메밀꽃필무렵과 봄봄은 괜찮았는데 운수좋은날은 쫌...ㅠㅠ
10,원작의 느낌을 거의 그대로 잘 살려낸 듯 합니다. 그림도 아주 맘에 들구요. 잘 봤습니다.
10,진짜 보고 싶은데 잘만들어도 상영관수도 적고 힘들게 만들어봤자 지원도 안해주고  화가난다 중국은 정부에서 적극지원 나서서 애니메이션도 많이 만들어 진다는데 우린 뭐지..한숨만 나옴..
9,아이들과 함께 보았어요. 둘째아인5학년인데 봄봄의 봉필이 사투리가 재미났던 계속 그 흉내를 내고 남편은 운수좋은날울 보고 울먹였고, 저도 운수좋은날을 보며 그 시대의 하류계층의 비참한 생활상을 보며 우울해했습니다. 가족이 함께 보면 참 좋앙ㅅ
9,기대안했는데 생각보다 너무 좋았네요. 이런 작품을 애니메이션으로 계속 보고 싶다는 생각 많이했네요
10,좋은내용 좋은그림 좋은목소리 까지 과거 글로읽았던 기억이나네요
9,고등학교 문학 시간에 접했던 우리 문학 작품을 애니메이션으로 다시 만나게 되는 좋은 경험이었어요 봄봄의 해학은 정말 굿!!!
8,우리나라문학의정겨움을느낄수있어요 ㅎㅎ
10,사람들이많이봤으면좋게씀 굿굿
5,성우의실력을못따라가는작화,강인지 비단결인지 구분못하게만들어논 메밀꽃의cg,스피커 앞뒤로번갈아나오는 청각인지테러,기획은좋았으나정신산만하게만든봄봄판소리,감정이입방해하는첨지아내의시체얼굴,작품을모르면내용을아예모를법한달리기식전개,입모양과성우녹음본 맞추기실패..
8,소중의 날의 꿈의 감독님들이 만드셨다길래 무조건 보러갔는데. 확실히 ebs의 교육용 같은 느낌은 있었습니다.그러나 문학작품을 쉽게 이해하는데 도움이 되고 신선했어요특히 봄봄의 경우 판소리로 이뤄지는 대사가 독특하면서도 가장 재미있었습니다.
10,꼭 보세요~^^ 추천합니다!
7,서정적이구 예쁘지만 작화작은실수가 몇몇보였다ㅠㅠ
10,다시 보고 싶을정도로 좋은영화^^
10,그림과 음악이 정말 예뻤어요..:)
9,봄봄 웃기고 운수좋은날 짠하다 엔딩크레딧 음악선곡도 굿!!!!
9,마지막 운수좋은 날의 순서배치는 정말 좋았습니다. 기존 작품들 역시 훌륭하게 애니메이션화 되어 흥미로웠구요.
9,서정적이고 아름다운 영상 잔잔한 음악 다 너무 좋았음 이런 한국 애니가 많이 나오길 바라지만 한 시간 걸리는 극장에서 겨우 보고 오면서 씁쓸함이 느껴진다
9,그림이 참 예뻤어요:-) 봄봄 판소리 감칠맛나고 재밌어서 계속 웃었습니다ㅎㅎ
9,시절 끝에 되살아 난 신화
8,아름다운 색감 익숙한 스토리
10,대만족! 봄봄 정말 잼있더라구요 ㅎㅎ
10,고등학교와 중학교 때 배웠던 작품을 이렇게 영화로 볼 수 있었다는게 좋았다. 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다.
10,좋은작품 감사합니다!
7,익숙한 내용에 단순한 애니메이션이지만 목소리 연기와 꽤 다양한 화면 구성으로 지루하지 않고 볼만함
10,좋은 작품 잘 감상했습니다. 열악한 환경에서 고군분투하시는 창작자분들 응원할게요!
9,중학생때 배웠던 소설들이어서 OO 전 추억을 떠올리며 재밌게 봤어요. 김첨지의 대사가 가장 기억에 남네요. 괴상하게도 오늘은 운수가 좋더니만....
8,학창 시절 입시를 위해 접했던 단편 소설을 서정적인 그림 이야기로 가족과 함께 즐거운 시간을 보냈습니다. 독립영화들을 좀 더 많은 곳에서 볼수 있게 되면 좋겠습니다.
10,보고싶은데 상영하는 극장이 없어 못보는.. 아쉬움
10,작품 고유의 분위기를 정말 잘 살렸다는 생각이 들어요. 강추합니다.
10,아름다운 화면과 정감나는 사운드 그리고 훈훈한  스토리까지 참 좋네요
8,움직임이 조금 더 자연스러웠으면 하는 아쉬움이 남습니다.ㅜ한국 애니메이션 늘 응원합니다. 다음 작품도 꼭 보러 갈게요!
10,더 많은 이들이 볼 수 있었으면...
10,어릴때 그저 의무감으로 읽었던 문학소설이 그래서 별 감흥이 없었던 한국문학을 영상으로 만났다왜 이렇게 멋진 영화를 롯데 시네마나 cgv에선 상영을 안하는거지?  원작의 느낌을 그대로 그림과 판소리로 표현함으로써 더 빨려들어가게 한다
7,아련한 어린날의 추억...
9,올해 본 영화 중 최고. 한국인이 좋아하는 이야기. 기가막힌 성우진
10,이런 영화 좋은데...
8,개봉관 좀 늘었으면 좋겠어요ㅜㅜㅜ
9,국내작 극장에서 왠만하면 안보는데, 간만에 좋은 작품 봤습니다.. 메밀꽃 필무렵, 운수좋은 날은 원작에 충실했고, 봄봄은 내러티브에 참신한 재해석을 했습니다.. 근래 본 애니메이션 중 최고였습니다..
10,김치 워리어? 보고 있나?
7,영상미나 사투리 등 아쉬운 부분도 많이 보였지만 볼만했던 영화
10,이렇게 좋은 영화는 계속해서 만들어줘야 됩니다. 진짜  이쁘다ㅠㅠㅠㅠ
10,메밀꽃밭이 너무 아름다와요
10,몇년 전부터 보고싶었던건데ㅎㅎ 드디어 나왔네
10,진짜 너무 기대되요...
9,한국애니메이션도 이렇게 잘 만들 수 있는데 대형 배급사의 스크린독점으로 이런 좋은 영화가 롯데시네마나 메가박스에서 상영될 수 없다는 게 아쉽습니다.
8,문학작품을 애니메이션을 통해 다시 보니 신선했다. 특히 봄봄은 판소리로 진행되는 것도 독특하고 내용자체도 유쾌하고 좋았다
7,영화 자체는 무난했습니다. 신선한 시도인 것 같네요.
9,흐드러진 메밀꽃밭 풍경을 직접 볼 수 있다는 것만으로도 가슴 벅찼다
9,캐스팅도 전문성우라 좋았고 눈앞에 펼쳐진 영상도 좋았는데 딱 한가지가 아쉽네요.나레이션과 등장인물 대사가 앞뒤없이 겹치니까 어디 한군데 집중하기가 어려웠습니다.
10,너무 감명깊게 잘 봤습니다.내용을 알고 봤음에도 불구하고너무 재밌었고너무 슬프고너무 동감했습니다.이영화를 볼 수 있는 눈이 있어서저의 어머니께 감사드립니다.아이와 함께 보세요.강추입니다.
8,작화는 다소 저예산의 향기가 나서 아쉬웠습니다 배급도 잘안되는 현실이니..ㅠㅠ인상깊게 본건 장광선생님의 연기는 압권이시더라구요 클래스가다르심b
10,한국 애니계 화이팅!!
8,화면이 너무 예쁘다 스토리가 넘 귀엽고ㅋㅋ
9,대구 동성아트홀에서 이 영화를 봤습니다. 정적인 화면 구성을 좋아하는 분이라면 꼭 한번쯤은 보세요. 메밀꽃 필 무렵, 보름달 환한 밤에 직접 봉평장으로 나귀를 타고 넘어간 적은 없습니다만 이보다 더 곱지는 않을 듯 싶습니다.
8,결말이 아쉬운듯 한 작품들... 운수좋은날은 너무 마음아프다..
9,거봐, 우리나라 애니메이션도 할 수 있잖아. 이제 그렇게 해봐!
8,좋은 작품이었으나 3작품 동시에 보기가 힘들었다하지만 한국 애니가 얼마나 발전했는지 알 수 있는영화였다.입이랑 행동 느린거 그리고 봄봄에서 해설이 거슬려서 지루했지만 충분히 감상가치가 있었습니다.
10,관객이 없는 이유 중 한가지는 사람들이 이 애니가 나왔는지도몰랐다는거다 홍보를 너무안하는건가??나 주위사람은 아무도 모른다 고메도 마찬가지 ..
10,진짜 배급이 엉망이네...좋은작품도 뭍히게 하는 배급력..참...
10,애니 좋아하는 한 사람으로써 이런 작품 나오는건 대환영이지만 배급이 문제네.... 우리나라 고전문학,근대문학 같은거 애니화 진짜 좋다 개인적으로 구운몽이나 까치소리 애니화 하고 싶은데 한국애니 부흥해라!
6,한국 단편문학을 재조명한다는 의도는 좋으나 이 작품의 장점은 그것에서 끝이다. 제작환경이 좋지 못하다는 것은 알지만 그것을 감안해봐도 애니메이션 작화의 완성도가 전 작인 소중한 날의 꿈에 비해 현저히 떨어진다. 아쉬움이 많이 남는 작품.
10,잔잔하고 즐겁고 짠했습니다. 예전 국어책에 있던 단편은 지루해서 못읽었는데 애니메이션으로 보고 이런 내용이었다는걸 알았네요^^
10,어흐 너무울어서 정신못차리겠음 아름답고 찡하고 웃음도 나고 눈물도 나던 영화 이걸 더 많은 사람들이 봤음 좋겠어요ㅠㅠ
7,영상미도 좋았고 워낙 유명한 소설중에 하나라 그걸 애니메이션으로 보는 재미가 솔솔했다.성우들이 젤로 멋진것 같다.
10,애니로 이 작품들을 마주하게 될줄이야..
10,....증말 좋아요 우리나라 만화흥해라
10,문학의 정서를 화면으로 옮기려고 한 노력이 돋보이는 작품.. 여기에 몰입을 더하는 연기력과 ost가 더해져서 다시보고싶은 영화로 손꼽게 하네요. 원작 보고 다시 보려구요
7,원작을 충분히 살리지 못한 연출의 한계가 보이고. 극장용이라기보단 티비용 제작티가 많이 납니다그럼에도 행복하게 하는 색채감과 서정적인 음악 때문에 충분히 볼가치가 있었어요
10,우리나라의 정서가 잘 반영된, 우리의 이야기, 우리의 문학입니다.
6,만듦새에는 아쉬움이 남지만 이야기의 힘을 다시 한 번 느낄 수 있는 작품.
10,스토리는 말할것도 없고, 완성도도 높은것 같은데 배급이 진짜 ...꽝이네
8,영화를 보고 집에 돌아와 오랫만에 한국단편집을 읽었다.장면 장면이 눈앞에 그려졌다.너무 좋은 작품
10,수도권인데도 메이저급 영화관에선 볼 수 없는 영화네요. 참 슬픕니다. 게다가 상영하는 소규모 극장도 하루에 1~3번만 상영할 정도로 열악합니다. 이렇게 좋은 작품이 받는 대우가 너무 가혹합니다. 부디 아이 손 잡고 많이 봐주시길 바래요..
10,제주는  왜 개봉안해주시나요ㅠ.ㅠ
9,메밀꽃은 말투때문인지 스피커때문인지 대사가 잘 안들림봄봄은 판소리와 어우러져 더욱 재미났슴운수좋은날은 문학 느낌을 잘 살림
10,스토리 탄탄한건 뭐 말할 것도 없고 아름다운 배경과 음악이 3개의 영화에서 각각 다르게 힘을 줍니다!
10,마지막 운수좋은날 펑펑 울었네요ㅠㅠ 전체적으로 너무 좋았습니다~
10,저는 이 작품에 원작을 영상으로 그대로 옮기기 위한 노력, 한국만의 아름다움을 표현한 배경, 그리고 한국 애니메이션의 발전 가능성이 담겨있었다고 생각합니다.
10,정말 좋은 작품인데, 여러군데서 상영이 되었으면 좋겠어요 ㅠㅠ
7,스토리는 한국 문학으로써 보장됬지만 연출이나 다른게 좀 많이 부족하네요
10,아니 보고싶어도 볼 수가 없네 .. 개봉관 좀 늘려라 ..
10,강원도에서도 보고싶어요ㅜㅜ
10,스타워즈의"아임유어파더"를앞서는"메밀꽃필무렵"의왼손잡이복선은언제바도꿀재미네요^^b소설속상상을실감나게재현해서신선합니다♥
10,맞는 말입니다.배급에 좀 신경을 써 주세요.그래야 한국 애니메이션계가 살아나죠!애니메이션 퀄리티도 좋고 연출도 좋았는데..
10,정말 정말 보고싶고 기대했는데 상영관이없어.... 이거 너무한거 아닙니까?....
8,메밀꽃, 봄봄 너무 좋다~.. 그런데,, 마지막,, 운수좋은날은.. 너무 어둡고 무거워서,, 끝나고 나오는 발 걸음을 무겁게 만들었다..
10,전 교과서로 책으로 봤을때 보다 더 와닿았어요 ... 나이를 먹어서 그런가 현실을 알고나서 그런가  ...  그때 보다 감성이 풍부해진거 같고  성우분들 수고요
10,너무 하네요 진짜ㅜㅜㅜ우예보라고ㅠㅠㅠ배급 진짜ㅜㅜ
10,너무  기대되요 ~ 예고편봤는데굿 ㅎㅎ
8,빌어먹을 명량 10/1 이라도 걸어줘라.. 상영하는데가 있어야 보지!한국 애니메이션이 오랜만에 개봉 했길래 괴상하게 운수가 좋다고 했더니만..
10,이영화 많이들 보고 싶어하시네요방법하나 알려드릴께요1. 예고편 수시 보기2.상영하지 않는지역에도 영화 예매하기3. 보고싶은 극장에 수시  전화해서 상영요청하기영화는 예고편리뷰수 예매율 좌석점유율등으로 상영관수나개봉여부를 결정합니다
10,어제 봤습니다. 메밀꽃은 메밀꽃밭에서 과거와 현재는 오가면서 이야기하는게 뭔가 아련함이 있었고, 봄봄은 판소리?타령?같은것이 나래이션이 되면서 유쾌하고 재밌었습니다.운수좋은날은.. 작품의 분위기를 제대로 나타난거 같아요.정말 재밋게 봤습니다
10,이영화는 빈대떡으로시작해서 설렁탕으로 끝난다
10,솔직히 기대한만큼은 아니었지만 그래도 메밀꽃 필 무렵은 좋았다
10,마음만으로 10점인데 상영관이 없다 ㅠㅠ 보고싶다ㅏ
10,이런 영화를 많은 극장에서 상영해주세요
10,한국 성우의 힘!!!!
9,중1 딸과 같이 봤는데. 앞의 두편은 잔잔한 웃음이 마지막편은 슬픔이 묻어나는 영화였네요
8,정말정말 오랫만에 느끼는 요즘 헐리웃이나 우리나라 영화에서 볼 수 없었던 그러나 익숙한 우리나라 고유의 서정적인 분위기를 느낄 수 있어서 너무 좋았다. 아쉬운 건 봄봄에서 너무 모든 이야기를 다 보여주려하면서 약간 루즈해지는 것..
9,지나온 그 시대를 다시 생각나게 하는 그림들이 가득하네요~ ^^
10,운수좋은날 분위기가 참 좋았어요
10,운수 좋은 날 마지막 장면 보고 눈물 날 뻔 했음ㅜㅜ다 읽어 봤던 작품들이지만, 애니메이션으로 보니 또 다른 느낌으로 작품을 감상할 수 있었다
10,정말 보고싶다 교과서에 나온 그 감성을 잊지못하고.... 너무너무 보고싶다.ㅠㅠ 하지만 볼수 없는 지방녀의 삶 ㅠㅠㅠ
10,너무 보고싶은데 근처에 상영관이 없어서 아쉬워요. 추석때 시간내서라도 꼭 가서 보고 싶어요.
9,내평점 말로 내뱉으면 소중한 무언가가 빠져나갈듯해 아무말도 못했다...미야자키 하야오가 어린왕자를 처음 읽고 느낀감정을 이렇게 말했다는데 오늘 그 마음을 알게해준...엔딩에 절묘한 '그집앞'...
10,한국문학도 애니메이션으로 볼 수 있다니.. 정말 놀랍고도 기뻐요~ 꼭 대박나세요!!!^^
10,정말 최고입니다! 이런 좋은 작품들이 더 많은 상영관에 걸릴 수 있길!!
10,메밀꽃필무렵의 메밀꽃이 너무 예뻤습니다ㅠㅠ 봄봄의 판소리는 정말 독특한 발상이라 마음에 들었구요! 운수좋은날은 참 안타깝더라구요ㅠ 문학작품을 영상으로 보니 정말 새로웠습니다!! 감독님이 목표로 하시는 관객 30001명 이룰 수 있기를 바랍니다 :)♥!
10,하... 이렇게 좋은 작품을 극장상영이 적네요 ㅠㅠ 아쉽습니다.확실히 우리나라는 하면 잘할것같은데 투자를 안해!!!!
9,감독님까지 만나뵈었는데 영화 정말 좋았어요. 다만 메밀꽃 필 무렵은 연출이 조금 아쉽네요. 그 점과 배급이 열악하다는 점 을 제외하면 훌륭하다고 생각합니다.
10,원작에 충실하면서도 그림이 줄수있는 감성이 한껏 뭍어나는, 한국적인 색감과 얼굴들이 정겨운 애니메이션. 미소가 지어지고 마음이 따듯해지는 작품.
8,봄봄 재미지게 잘만든것같고, 메밀꽃필무렵이랑 운수좋은날도 글로만읽다가 영상으로보니 또다른매력이있었다
10,각 지자체별로 국산애니메이션만을 상영하는 상영관을 만들어야한다고 봅니다. 애니메이션은 우리 아이들의 꿈과 희망을 담고 있잖아요. 지자체에서 이용료 지원도 하고요...ㅎㅎ 제 개인생각!
10,초등저학년 아이들과 지금 막 보고 왔습니다.중고등학생때 글로 접하던것과 참 느낌이 많이 다르더군요. 웃음 감동재미 눈물...이렇게 좋은 작품들은 볼때마다 느낌이 달라지는것 같아요.
10,이런 영화 더많이 나왔음 좋겠습니다
9,보는 동안은 좋았는데 극장을 나오면서 "아, 우리나라는 정말 투자를 안 해주는구나"하는 씁쓸한 맛이 남았습니다. 특히 운수 좋은 날 3D 픽셀  깨져서 나오고 ㅠㅠ... 제작비 부족 때문이었겠죠 ㅠㅠ
10,훈훈하고, 영상미 또한 멋졌습니다. 이런 작품이 많이 나오길 바랍니다.
10,경기도에 상영관이 너무 없어요 이런 의미있고 좋은 애니메이션이야 말로  상영관이 늘어나 홍보가 많이 되었으면 하네요 ㅠㅠ;
9,많은 영화관에서 보고 싶은 영화였습니다. 어머니와 아버지도 만족하셨던 애니메이션입니다. 일본 애니메이션은 싫어하시거든요ㅠㅠGV 참여해서 연필 3자루와  포스터엽서 3장 받아왔습니다. 뜻밖의 선물을 받아서 기분이 좋군요. GV출연진은 감독님과 류현경
8,작화가 너무 예뻐요. 특히 메밀꽃 필 무렵의 메밀밭이 인상적이였어요
5,각각의 장면은 참 좋은데 연결하면 흐름이 어색하고, 소설 속의 대화를 살린 것은 좋으나 사운드가 겹치면 대사전달이 안 되고, 3D로 입체감을 더했으나 배경과 어울리지 못한 채 따로 놀고, 소설의 전개에 충실했으나 매끄럽지 못하니... 안타까울 따름.
10,역시 우리나라 문학작품은 가슴이 먹먹해지는것 같아요 애니메이션으로 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.
10,정말 재밌었어요 메밀꽃 배경이 가장 인상깊었는데운수좋은날의  전차3D는 약간 어색했지만 우리나라가 정말 많이 발전했다는걸 느끼고 감동먹었어요 ㅜㅜ
10,인간저면의 감성을여과없이아니감성의긍정적면을부가시킨휴머니즘이강한영상들이다좋은영상들깊은감동모두가좋았다
10,메밀꽃의 아름다운 영상,봄봄의  판소리와 장면의 재밋는 연결, 운수 좋은날의 슬픔  짧은 시간 그 모두를 만날  수 있었습니다~
9,판소리와 수채화 같은 애니메이션의 만남...봄봄이 특히 좋았어요.
10,우리 문학과 에니메이션내 마음에 남는 영화 한 편...
10,진짜 너무 보고싶다... 그림체 너무 예쁘고 좋음
8,문학시간에 배우던것도 생각나고 타자 연습도 생각나고 ㅋㅋ 좋았어요 상영관 더 많았으면
10,설렁탕을 사다놨는데 왜 먹질못하니....
8,썰렁탕을 사왔는데 왜 먹질 못하니
10,말이 필요없네요~^^  명품애니문학관. 다음 작품은 언제 나오나요?
10,문학으로만 접했던 우리의 아름다운 옛날 이야기들을 소박한 영상과 정감넘치는 음악으로 느낄 수 있었습니다. 보다 많은 분들이 이같은 특별한 경험을 하게 되기를 바랍니다.
1,sayentersayenter
8,그래픽도 좋고 고전문학을 영화로 볼수있어서 좋았다 헌데 다아는내용이라 신선함은 역시 좀 떨어진다
10,네이버 극장 예매 시스템 너무 너무 좋아요, 잘 보았습니다
10,아 보고싶은데 상영관 ㅠㅠㅠ 좀 늘려줘어ㅕ...
9,메밀꽃 묘사가 좋네요....
9,'공부거리'에 불과했던 소중한 문학작품을, 순수하게 작품으로서 다시 한 번 돌아볼 수 있게 해 줬다는 것만으로도 이 애니메이션의 가치는 크다.
10,진짜 장광님 아 ..ㅠㅠ 다른 성우분들도 그렇지만 연기력 진짜 장난 아니였습니다 게다가 우리 한국애니메이션이 이렇게 이쁜거였군요 이제서야 알았습니다 배경도 그림체도 너무이뻐서 감동했습니다
10,이런 영화가 배급이 엉망이어서 많은 사람들이 볼 수없다는 것은 정말 안타까운 일...자녀분들 데리고 주말에 같이 보면 좋을 듯한 영화입니다~
8,딸아이랑 진짜 잼나게 봣습니다.만족합니다.
9,아 전주는 상영 안하네요.. 볼려고했는데 ㅠㅠ
10,진짜...좋은 작품인데 상영관이 너무 적네요.
10,펑펑 울만큼 감동적입니다
10,메밀꽃필무렵은 색채가 예쁘고 배경음악이 좋아서 잔잔해요 또 봄봄은 판소리가 웃겨서 한참 웃으면서 봤고 운수좋은날은 보다가 울컥울컥했네요 애니메이션이라서 오히려 감정표현이 잘된거같아요 정말좋은작품이었어요
10,세편의영화가 각각의 소설의 느낌과 시대상을 잘 살렸다고 생각한다. 특히 봄봄은 판소리로 인물의 성격과 이야기를  유머가 넘치게 감칠맛나는
10,영상이 너무 예뻤어요. 스토리도 영상도 한국적인게 너무 친근감드는 애니였습니다. 다시 그시절로 돌아간것 같았던 뜻깊은 시간이었구요. TV로는 느낄수 없던 영상의 아름다움을 느꼈습니다
10,정말 좋았습니다. OST도 정말 잘 만들었고 애니메이션도 좋았습니다. 소설로 보던 장면들이 그대로 예쁘게 그려지는 것을 보니 참 기쁘네요. 앞으로도 이런 명작 많이 볼 수 있었으면 좋겠습니다.
9,다 좋음! 다 좋은데 봄봄 점순이 왜 배우더빙쓰셨나요..
7,메밀꽃과 봄봄은 좋았는데 운수좋은날은 연출이 썩 눈에 들어오지 않아서 아쉬웠다
10,봄봄이 이렇게 재미있는 작품이었나 생각이 드는 시간이었어요~ 앞으로 더 많은 작품이 나왔으면 !!
8,한장 한장 연필로 그린 예쁜 애니메이션♡
10,예고편 보고서 너무 보고싶었는데 상영관이 너무 적네요..시간도 그렇고.. 안타까울 따름ㅜㅜ
10,영상미에 힐링되고 내용에 울고웃고 이런영화에 힐링이란말 아깝지 않습니다!!
10,학교에서 배웠던 소설이 눈앞에서 영상이 그려지고 캐릭터들은 서로 대화하고 이야기를 합니다. 좋은 영상과 이야기가 좀더 많은 상영관에서 볼수 있었으면..그리고 세작품 중 그래도 최고를 뽑는다면 운수좋은 날 마지막 대사가 아닐까 합니다!!젤 기억에 남네요
10,대전 아트시네마 감독님 GV로 보고 왔습니다^^ 개봉 전부터 학교 학생들에게 보여주고 싶은 마음으로 설렜는데 직접 가서 보니 설렘 그 이상의 작품입니다! 정말 감사드리고 다음 작품인 소나기, 벙어리 삼룡이도 잘 부탁드립니다. 진심으로 다시 감사합니다
10,보고싶어도 상영관을 못찾겠네요ㅠ
10,다 문학작품거 따온건가
10,정말 뜻깊고 멋진 작품입니다. 아릅답고 또 아름다워서 소중히 하고 싶은  애니메이션, 많은 분들이 보시고 아껴주셨으면 좋겠어요:)
10,요즘같이 삭막한 세상에서 한줄기 따뜻한 빛
8,진짜 아름답다. 이야기도 좋고 연출도 좋다. 특히 '봄봄'에서 판소리를 사용한 것은 정말 좋았다. 메밀꽃의 아름다운 그림과 봄봄의 익살스런 판소리, 운수 좋은 날의 음악이 참 좋았다. 엽서 세트 정말 가지고 싶다.
8,한국문학과 애니메이션의 결합, 재밌고 찡하고 근사하다. 근데 관객이 너무 없다...
10,소설분위기와 매칭이 잘된 색감과 배경이 너무너무 훌륭한 작품이네요. 시간가는줄 모르고 재미있게 감상했습니다. 다른작품들도 계속 만들었으면 좋겠네요^^
10,진짜 보고싶은데 아아아아악아가악악 보고싶다  왜 하는데가 없어.ㅠ.ㅠㅠ.ㅠ...ㅠㅠ
9,전 운수좋은날을 가장 재미있게 봤습니다. 성우분들 연기가 멋있고, 특히 배경작화가 너무 멋있습니다! 소설로 읽은 글을 영상으로 다시 보니, 기억도 새록새록나고 좋은 영화입니다
9,감동이예요 운수좋은날은 아직도 슬프네요
10,좋은작품 입니다.  배급 좀 신경  써  주세요
10,아름답고 소담스러운 배경과 좋은 성우진들, 재미있는 구성.. 2시간이나 걸려서 서울가서 봤는데 후회는 없었어요. 다만 배급좀 많이 해주셨음 좋겠어요. 아이들이 봐도 좋을것같은데..
9,메밀꽃밭... 정말 아름다웠습니다.
10,왜 작품을 만들었는데 배급을 하질 못하니ㅜㅜ
10,무엇보다 연예인발로 먹어 들어가지 않고 작품으로 승부했다는것과추억깊은 소설을 다시한번 애니메이션으로 만나볼수 있어서 너무 좋았습니다.역시 아직은 많이 어색한 점이 많은 애니지만너무 재밌게 보고왔어요!한국애니메이션 화이팅!!
10,아.... 정말 기대했던것 만큼 너무 좋았습니다. 뭐라 말로 할 수 없을 만큼.. 서정적이고 아름다웠습니다. 전 김유정 작가님 작품을 특히나 좋아하지만.. 다른 두 편 모두 다 너무 멋있었어요.. 그리고 마지막 엔딩 크레딧에 올라가는 음악도 정말 좋았
9,우리나라 애니중 가장 멋진 감독들만 모여서 만든듯...정말 재밌네요 근데... 이미 교과서 가 스포를 해놔서 내용을 다 그전에 알아버려서 ㅡㅡ
10,어어ㅏ어ㅓ어아아보고싶어
10,명작을이렇게훌륭히에니메이션으로만드셔서딸이랑넘넘재미있게보았어요~딸아이에게이해시키기도넘넘좋았구요~감사합니다~~
8,재미있었고, 감동적이었다. 슬프기도 하였다.하지만 조금 길어서 지루함을 조금 느꼈다.
10,이런 애니가 많이 제작되기를 바랍니다. kbs나 ebs 같은데서 국내국외 필수 단편작을 애니로 만들어서 주1회씩 해주면 좋지 않을까 생각했었는데, 영화로 만나네요. 영화가 흥해서 tv에서도 만날수 있기를 간절히 바랍니다.
8,오늘 봤습니다. ‘메밀꽃 필 무렵’의 음향쪽에 문제가 있어서, 성황&전개를 파악하는데 많은 어려움을 겪었지만, 다행히 ‘봄봄’부터는 이러한 경향이 덜하고. 특히 ‘봄봄’은 판소리로 전개해 신선합니다. ‘운수 좋은 날’. 단언컨대 이 애니의 백미입니다!
10,감성터지고 고등학교 문학시간에 배운 작품들이라 향수를 떠올리게하고 좋아요ㅠㅠ
8,운수 좋은 날이 특히 좋았습니다 장광씨의 연기력은 정말 120% 이상으로 최고였고 오히려 작화가 2% 부족했다는 느낌이 듭니다
10,진심  쓰레기같다 어떻게 배급을 이딴식으로 해놓냐...
10,배급 신경 좀 써주세요..이런작품을 많은 이들이 봐야죠..애들하고 보기도 좋은 영화인데...안타깝습니다
9,100퍼센트 2D 애니메이션이 아니라 중간중간 3D효과가 아쉬움을 남기긴하나, 책으로 읽는것 만큼 감동으로 다가오는 애니메이션이였다. 세개의 애니메이션 각기의 매력이 돋보이는 영화! 초등학생보단 중,고등,성인 에게 추천!!
10,우리나라 애니계 진짜 열악하다 좋은 작품은 충분히 나오는데 배급이 진짜 엉망이네 ㄷㄷ
1,알바들 진짜.. 부들부들
10,너무 너무 기대되네요!!!이런 영화가 여러 상영관에 상영되어야하는데ㅠㅠ
10,국산애니발전의 도약이 되는 계기가 되기를 바라며...
10,제목만 봐도 기분이 좋네요ㅎㅎ 이번 주말 힐링애니메이션 보러갑니다ㅎㅎ
10,너무 기대가 됩니다!!! 우리나라 문학의 애니화!!! 이게 시작이 되기를 바라며..
