도그빌
10,마더!와 더불어 내가 본 영화 목록 중 가장 독특한 영화...
10,
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,@}>--->>*
10,거의 20년 전에 봤던 영화인데도 가끔씩 생각나고 곱씹게 되니... 이런 게 띵작이고 미래에도 회자될 고전이지.
10,
8,독특한 방식으로 풀어내는 뛰어난 주제 의식
10,인간의 본성은 악하다. 내가 성악설을 믿는 이유.
10,
10,한국인만 그런건 아닌가보네 ㅎㅎ
9,예수님이 돌아오시면 우리 몰살각
10,라스 폰 트리에의 사회실험이자 연극인 이 영화는 3시간의 러닝타임 동안 간절히 바랬던 결말을 결국 보여주지만, 정작 찾아오는 건 통쾌함이 아니라 씁쓸함이다. 때론 이 모질고 잔인한 세상에서 선함은 가장 악한 죄일 뿐이다.
10,
9,권력이 낳은 오만함들.
10,자기합리화를 위해 쓰레기같은 변명만 늘어놓는 남자놈들 소름돋도록 역겹다..현실을 정확히 반영한 영화.
8,제목 그대로임. 오만과 가식이 그나마 인간성을 살려주는 걸까? 그마저도 없어지면 ..
8,아니 번역한놈 누구냐 더럽게 못하네 반은 날려먹네..
10,마지막 ㅈㄴ씹사이다 감동백배 카타르시스백배 타란티노식 시원스러운 결말. 이영화 최고의 명대사 니콜키드먼의 " 세상을위해서 이런마을은 없어져야되요 "
9,20대 초반때 봤을때는 너무 지루하고 세트장에 국한된 연출에 몰입을 못했는데 30대 후반되서 다시보니 배경을 과감히 삭제한 감독은 정말 천재네요... 굉장히 입체적이고 권력에 대해 인간적인 해학이 깊었습니다. 강추ㅋ
10,인간 본연의 모습
10,개 같은 마을. 개만도 못한 사람.
10,
10,세상을 착하고 나쁨으로 보지 말고 현명하냐 어리석냐로 보자. 개 같은 마을, 개만 남은 마을. 개만도 못한 인간들.
8,
10,
10,개 같은 마을, 개 같은 인간성, 관용인듯 베푸는 추악한 오만 따윈 개나 줘버려!    너는 과연 정곡을 찔리기 전 스스로의 도덕성과 인간성을 깨칠 수 있겠는가?
7,이름 그대로 정말 개같은 마을이군
8,개같은 인간들이 살아서 도그빌. 성서에서 모티브를 따온것도 같고. 신의 눈으로 보면 인간세상은 도그빌이겠지.
5,재밌는 주제인데, 의미없는 무대와 산만한 핸드헬드, 연기가 표현해야할 감정을 읽어버리는 나레이션까지.. 창작자의 오만함이 망쳐버린 작품.
10,말레나와 비슷하지만 더 노골적이고 철학적인 영화. 썩다 조지는 결말 아니였으면 화병 걸릴뻔
8,영화가 끝날 때 되면 장난감 총이라도 들고 싶어진다.
10,처음엔 연극 형태의 영화라 집중이 될까? 싶었는데 중반쯤 접어들면서 어느샌가 몰입하고 있는 나를 발견하게 됨. 마지막 시퀀스는 단언 압권.
9,독특하게 연극방식으로 표현한 것도 좋았지만, 인간에 대한 이중성을 표현한 것은 더 좋았다.
2,연출 방식과 내용을 보건대 감독이 뚜렷한 주제의식과 메시지를 갖고 만든 건 분명한 것 같음. 그런데 그게 뭔지 난 모르겠음. 연극 무대를 그대로 옮긴것이라 영상에 몰입도 안되고 지루하기만. 그나마 사이다 엔딩
8,거대한 연극세트로 진행하리라고는 상상도 못했다. 신선한 시도에 비해 지루하다 싶더만 곧 몰입하게 된다. 그리고 쏟아지는 철학과 사회성, 인간 본성에 대한 이야기들. 마지막 장면은 충격적이었으며 새삼 도그빌 제목 참 잘 지었단 생각이 든다. 파앤드어웨이로 뭇남성들의 가슴을 흔들었던 그 젊은 니콜키드만의 어여쁜 외모는 당췌 사랑하지 않을 수가 없구나.
10,정말 잘만들었다.
9,벽이 없는 세트장. 그건 뻔히 알면서도 모른척 하는 우리 사회의 일면을 보여준 것 같다.
10,상황에 따라 정의를 바꾸는인간의 욕심, 그리고 군중심리
1,이런 쓰레기같은 지루한 영화. 1점도 아깝다.
10,인정하자니 불쾌하고, 부정하자니 오만하다. 언젠간 그 추한 이빨을 드러낼 날이 올 것이다.
10,블랙코미디와 최정점에 있는 영화 마지막 엔딩크레딧이 블랙코미디의 진수였다는 것을 보여준다 영화 ㅈ도 모르는 애들이 떠들 수 있는 영화가 아니다
1,연극 형태로 영화를 만들어서 그런가. 한숨만 나온다. 이게 무슨 영화냐? 문 열고 닫는 행동 웃김. 러닝타임도 너무 길고 지루함.
9,마을 이름이 왜 도그빌인지 알겠다.
10,당한 대로 갚는 거죠 그렇다
10,용서할까봐 걱정했다.
8,지인이라는 친구라는 가면을 쓰고 상대방이 고통받고 몸서리 칠때까지 자신의 이익만을 요구하는 인간들.... 우리 주변에도 수없이 많다..
6,도그빌의 주민들도 억울한 부분이 있는 듯, 마치 함정수사 같은. 애초에 그레이스가 마을에 안왔거나, 은행강도 수배지만 안붙었다면 별 일이 없이 잘 살았을 수도. 물론 그러면 영화 스토리가 안나왔지만. 연극같은 구성의 연출 방식은 독특했지만 전개 과정은 심히 지루했다
10,영화에서는 작은 마을로 표현됐지만 지금 사회 모습도 크게 다르지 않은 것 같네요. 어른들은 애와 다를 것 같지만 실상 어른도 나이만 먹은 고집스런 애들일뿐이며, 살아있는 인간이 귀신보다 더 못 믿을 존재고 무섭다는 것을 다시 한 번 느끼고 가요.
10,무조건적인 포용과 용서는 오만의 극치다. 그것은 오로지 신 만이 할 수 있는 것. 개가 신은 물 수 없어도 사람은 물 수 있다.
10,
10,눈물날만한 감동적인 영화네요ㅜ특히 개가 짖는장면에서는 저도 짖었습니다.
10,
10,
10,독특한 연출을 이야기하기보다, 연출과 주제의 합치를 이야기 하는 것이 더 적절할 것. 신약을 차용한 이야기일 수도, 미국에 대한 이야기일 수도 있지만 도그빌은 지구 모든 곳에서 일어나는 이야기이다. 영화는 청교도적 이념이 권력과 인간의 본성 앞에 얼마나 하찮으며 이해와 용서는 얼마나 오만한 것인지 보여주고 진정한 정의는 자신의 죗값을 치루는 것이라고 말한다. 시스템과 환경을 통해 가해자를 이해해보려는 시도는 가해자에 대한 용서가 아닌 시스템과 환경의 개선으로 이어져야 한다. 누구든 죗값은 받아야한다.
10,그릇된 민주주의의 모습. 무게감을 감당할 수 있는 자에게 권력이 돌아가야.
10,독특한 배경과 세트때문에 초반에는 어색감에 집중하기 어려웠지만 중반으로 갈수록 심리묘사가 두드러지며 그레이스에게 몰입되는 느낌. 성적 학대속에 모든걸 포기한듯한 눈빛과 목소리로 극을 이끌어간 니콜 키드먼의 연기력에 감탄! 그리고 인간의 이기심이 얼마나 무서운지 잘보여준 감독의 연출력도 대단!
10,실화 바탕이네. 지금도 목포 빠찌선, 신안 노예, 광주 도가니 등등 과학적인 그 근방 곳곳에서 펼쳐지고 있는 과학적인 인간들의 특징들... 이 영화를 보고 나면 정상적인 사람은 "나쁜 놈들"이라 욕 할거고, 좋은 사람은 "나는 절대 저러지 말자"라고 다짐할거고, 과학적인 비정상 그 사람들은 "뭐야 나만 이런 생각하는게 아니라 다들 그러고들 사네 뭐"라고 당연한 듯이 대수롭지 않은 듯이 여기며 목포 신안 광주같은 웃음을 짓고 저지르고 지나갈 것이다. 자, 찔리면 반대를 눌러라. 눌러서 스스로 증명해라. 당신은 어떤 인간인지를.
10,바닥에 선을 그어 집들을 표현했지만 도그빌을 보는내내 그런건 생각이 안날정도로 끔찍하고 불쾌하게 몰입이 되었다. 과연 너라면? 하고 감독이 던진 질문에 쉽게 답을 못내고있다.
8,
10,영화를 시청후 집에 있는 사과를 전부 내다 버렸다
7,신과 같이 절대적으로 선한 마음을 가진 인간은 없다.
9,결국 개보다 못한 인간들.
9,영화의  새로운 지평을 연   영화인것같아요!!!안보신분 강추합니다!이영화가  머릿속에서  떠나질않네요!
10,정말 인간의 내면을 보여주는 엄청난 영화 입장 바꿔서 내가 거기있다면 나는 그들이랑 달랐을까?
2,지루하다..너무길다.호불호마니갈릴듯 근데평잠이 장난아니내 ㄷ ㄷ
10,최고영화다! 최고다 최고!
8,영화의 이름은 보고난 후에진하게 느껴진다.
10,인간의본성을 불편할정도로 상세히 묘사하였으며 칠정 희로애락애오욕을 느낄수있는 멋진작품
10,톰이 제일 불쌍함. 고상한척 하다가 혼자 아다로 죽음.
10,
10,역시 쿠엔틴 타란티노 감독입니다화끈한 복수극
9,사람이니까 그런거지.
8,몽주니어와 우리국민들을 보는 듯한 기분이 들었다..
8,내가 아는 이야기들 중 가장 아름다운 해피엔딩
7,연극세트와 마임연기의 생소함에 집중을 못했지만 성악설이 생각나는 인간본성을 비판하는 마지막 사이다 한방에 시원함을 느꼈다
10,
6,가장큰 범죄는  살인, 고로 가장 나쁜 사람은 마피아 두목과 딸년
10,와 영화를 너무 잘만들어 놓으니 화가 치밀어서 못 보겠다. 인간이란 존재에 대해서 회의가 너무 심하게 오네.. 내용 진짜 너무 끔찍해서 말도 안나옴.
10,내 사랑 니콜 나를 가져요
8,구름이 흩어지고 달빛이 비치지 않았다면 후...
9,지나친 박애 또한 권력자에겐 오만이다..연극같은 특이한 연출, 결말에 뻥 뚫어주는 쾌감 까지! 니콜키드먼 리즈시절 외모는 덤!
9,미니어처를 연상시키는 독특한 오프닝부터 이 영화의 전개를 설명한다.
5,무슨 햄릿 연극보는줄 알았다. 연극 형식의 구성이 독특한데 별다른 흡입력도 없고 오히려 몰입을 방해했다. 너무 지루했다..
8,사람의 나약함에 한 번, 나의 나약함에 또 한 번, 그레이스의 강인함에 다시 한 번 놀라는 영화
8,러닝타임이 너무 길어서 보기 힘들었지만뒤가 참말러 개운하다
10,오만과 편견이 지배하는 작은 마을에서 벌어지는 나쁜 권력이 얼마나 끔찍은 결과로 나타나는지를 극단적으로 보여주는 마임연극형식의 스릴러 드라마영화다. 외면적으로는 도덕과 의무를 존중하는 폐쇄된 마을은 현대사회의 이중적인 인간의 모순을 표현하고,  오만과 편견이 지배하는 인간의 독선이 또다른 오만을 낳는 사회병폐를 아주 적나라하게 극단화 시켜 보여주는 영화다.
10,정신없이 몰입해서 봤음   진짜  특이하면서.  빠져들게되는 영화.
6,착하고 만만하면 호구인 세상
10,깨닳게 해줫다 정말최고의영화
10,아아항아아아 굳. 니콜키드먼 굳.
9,그나마 신이 아닌 인간이 만든 영화라는 점에 크나큰 위안을 받는다. 자성의 증거니까. 앗 이것도 오만인가!
9,모두가 적당히 타인인 도시가 모두가 가족인 시골 마을보다 안전한 이유. 사람 뭐 다 거기서 거기지
9,평점 처음 써 봄, 엔딩크래딧까지 다 봐야 좀 후련해지는 영화
10,초반 척의 대사가 기억 남네요. '인간은 탐욕적인데, 여기 사람들은 가진 게 없어서 잘 드러나지 않는거야'
8,톰 개호구쉑 ntr오지게 당하고 한입도 못먹어봤누ㅉ 도덕적인척 깝죽대더니 꼴좋다 갈때 가더라도 야스라도 실컷 해야지
10,연출에서부터 10점먹고 들어간다
10,굿바이 톰.. 그녀 또한 나약한 존재였다
7,부폐된 터전 속에서의 위선은 죄악 위악은 정의라는 폰 트리에
1,,,..,,.,.,,
8,아낌없이 주는 나무에게 사람은 어떻게 돌변하는가에대해 나도 예외는 아닐거같단 불안함이있다 그리고 그 결과에 대한 답은 참옥했음
10,어릴 때 봤으면, 영화라 너무 과장한 것 아닌가 생각했겠지만, 영화에 버금가는 현실이 실제로 벌어지는 것을 여러번 목격해서 악의 보편성에 대한 감독의 시각이 놀라울 뿐이다.
9,인간이 어디까지 악독할 수 있는가에 대해
10,시골 인심 후덜덜 하네요.
10,용서라는 또다른 오만함. '용서' 대신 '벌'을 택함에서 오는 카타르시스. 그리고 남겨진 '개'
10,인간의 이율배반적인 속성을 다시 확인함
9,인간이 어떻게 변할 수 있는지를 잘 나타낸 영화
1,고어영화매니아임 고어영화인줄 알고 봤으나 고어영화가 아니였고 내용도 무슨내용인지 모르겠고 지루하고 2주일 걸려서 보다 끄다하면서 다봄 진짜 재미없는 영화임 고어영화매니아라면 안볼것을추천 이상 고어영화매니아였음
10,마지막에 톰을 살려둘까 걱정했다.
10,정말 최고 끝내준다. 정말정말
7,아무리 생각해도 순자의 성악설이 맞는 거 같애..
10,178분이 1시간 30분같다.   니콜키드먼나온 영화중에 가장 아름다웠다
9,강자가 되면 약자에게 어떻게 하는지, 인간의 심리를 간결하고 단순하게 표현한 영화.  무대도 단순간결.
9,인간은본성, 인간의내면을 표현한 인생영화~ 무조껀 봐야할영화~
10,남들과 똑같은 욕망을 지니고 살지만 자신은 도덕적인 사람인냥 점잖은 척 가면을 쓴 채 살다가도 정작 중요한 순간에는 본성을 드러내는 톰의 모습이 우리 인간의 모습과 가장 닮지 않았나 싶다. 그리고 톰의 마지막처럼 변명이나 늘어놓겠지.
10,현실에서도 인간의 내면은 썩 다르지 않을까 생각이 됩니다.단지 영화처럼 쉬워보이는 기회가 없을 뿐.여주인공도 마을 사람들도 자신의 바라는 것에 충실했을 뿐.우리는 우리의 인간됨을 인정하고 그렇기에 서롤 존중하고 부딫히는 예쁜 사람되어보아요.
10,달빛이 어둠속에 빛날때 추악함을 들어냈고 용서와 본성을 인정했던 인내심은 한계를 맞이한다. 연극같은 구성이 이렇게나 몰입감을 줄 수 있다니 놀랍다. 니콜키드만이 가장 이뻤던 작품
10,금세기 최고의 영화,  최고의 감독
10,인간은 자극과 반응에 따라 움직이는 유기체다. 그 이상도 이하도 아니다. 이 영화를 보고 내가 지금까지 배운 도덕과 윤리의 지독한 오만함을 깨달았다.
1,평점 1점도아깝다 개낚시 새끄들
10,올레티비 무료로 있었어요ㅋㅋ 와 나도 저럴 수 있다고 인정해야 되는 거네요
10,아 진짜 천재라는 건 존재하는구나....
10,진심 엄청난 영화네요...
10,어예쁘고 매혹적인 존재가 오자 당연히 자제했으면 될 것을 성욕과 질투를 불러 혼돈을 일으켜버렸다. 하지만 나쁜것은 그레이스가 아니라 사람들이다. 우리도 이렇게 죄를 짓고 꿀빨다가 불리하면 그제서야 내면의 추악함을 드러내는 것이 아닐까?
10,자칭 인권운동가들은 꼭 보세요. 인권은 사람들에게만 존재합니다.
6,관념과 실재 오만과 용서 착각과 깨달음인간은나약하다
10,현실 사회는 만만하지않아
10,집단 심리를 비판하는 놀라운 스토리텔링.
7,역시 쓰이지 못할 사람들에겐 자비가 아닌 매가 답이다
8,이렇게 나락까지 떨어질 줄 몰랐다.충격적인 영화.결말, 마음에 들었다.
10,인간은 본래 악하다. 교육을 통해 선해질뿐
6,새로운 시도는 좋으나 연극 세트장의 효과가 컸는지는 잘 모르겠다. 문을 여는 마임같은 연기에 빠져들진 못했다. 벽없는 새트장이 뭘 말하는지 알겠으나 더 좋은 아이디어는 없었을까.  인간이 본래 악한건 맞지만 너무 극단적으로 표현해서 설득력이 떨어진다.
10,대학생때 본 영화중 단연코 최고의 반전 결말이었다
10,말 안듣는 개는 OOO 패야 한다는 것을 몸소 보여준 영화
10,처음에는 연극 세트장 하나만 덜렁 차려놓고 영화가 이어가서.. 뭐지? 장난하나? 이거 프롤로그 부분만 이런거겠지? 했는데 계속 영화가 세트장 이어가서 당황.. 지루해서 끌까 했는데 끝까지 보니 중간부터 몰입도도 장난아니고 다보길 잘했다는 생각이든다.
8,한 편의 영화이자 연극, 그리고 한 권의 책. 느릅나무 없는 느릅나무 길에서 하지 않아도 될 해야할 일을 하던 그레이스풀 하지 않은 그레이스의 복수.
10,나라면 주민들과 달랐을까
10,정말 개같은 마을이네요...
6,가장 구역질 나는건 합리화. 마을놈들도 그레이스도 자기 방식대로 구역질나게 악을 합리화한다. 인물들의 개만도 못한 짓과 무수한 개소리가 살짝 괴리감을 준다. 그나마 그레이스가 마지막에 인간다워져서 다행이다. 감독은 도데체 어떤 삶을 살아온걸까 싶다.
10,많은 생각할 거리를 주는 영화
10,가끔씩 생각나는 수작&명작
8,영화 첫 씬을 보고 170분내내 이 배경으로 찍는건가 싶어서 실망했는데 엔딩을 보니 배경은 중요하지않았다는걸 깨달았다
10,인간의 끝없는 욕망을 섬세하게 양면을 잘 보여주었다.
10,제작비정말안들고만든영화
10,날 정말 불쾌하게 만드는 건 나도 도그빌의 사람들과 같은 입장이었다면 다르지 않았을 거란 생각때문이다.
8,잔혹한 이야기.. 하지만 안타깝게도 결말은 마음에 들었다.
10,훌륭한 우화. 최고의 명작.
10,기분 OO은 영화다. 인간인것은 쇼팬하우어 말대로 지옥인 것인가 ?
8,더럽고 추악한인간들 그런세상에서 오래살고 싶지않다 명작이긴 함
10,선의를 가장해 당연하듯 악행을 행하는 사람들..순박으로 포장된 농촌  사람들이 알고보면 도시사람보다 한술 더 뜬다는..말이 필요없는 것들에 대한 결말이 너무 좋은..그와중에 니콜키드먼 목소리도 좋고 너무이쁘다는...ㅋ
9,라스 폰 트리에 감독의 비유와 발상은 언제보아도 우아하고 그의 반짝이는 지성에 감탄하게된다.(약간 뽐내는 듯한 느낌도 없지않아 있지만 매력적이다.)
10,너무 재미있게 잘봤음 몰입도 너무 좋다
10,인간이란것들이 얼마나 추악해질수 있는지  너무나도 잘 보여주는  걸작
10,인간은 누구나 추악하다
9,이름 그대로 짐승같은 위선자들이 사는 마을.마지막은 통쾌하다
10,너무너무 이쁜  니콜키드만
2,집에서 tv로 봤는데 평점을 못남기게 해놓아서 여기 들어왔더니 이런, 극찬 투성이네요이곳 평점 글들 다 진실일까요여기 평점과 전혀 다른 영화입니다이 글 지우지마세요
9,관람한지 수년이 흘렀지만 아직도 선명한 결말의 쾌감
10,어찌 10점을 안 줄 수가 있겠는가?   대단한 영화다.  긴장감 몰입도 엄청나다.
6,물없이 고구마 먹는 듯한 느낌의 영화..마지막에 물을 마셔도 껄쩍찌근한 느낌..마음 묘사는 참신했다
10,갓띵작. 세 가지를 생각하며 보세요.1. 왜 영화 이름이 도그빌인지2. 개만 남은 것의 의미3. 보이지 않는 투명창의 의미
8,인간의 추악한 본성을 이마을 사람들이 보여준다 도그같은 마을...
10,라스폰트리에는 스필버그와는 또다른 의미의 천재라는걸 느낀 영화. 소름.
8,신안군 여교사 성폭행 사건 생각났네‥ 함께 잘못하고 묵인하고 죄지은것도 모르고ㅜㅠ
10,나약한 인간 본성에 기인한 한 줌 권력의 오남용. 게다가 현실 세계엔 결코 없을 통쾌한 복수극까지.
10,컬트 영화다! 처음부터 대놓고 컬트다.  그리고 니콜키드먼은 예쁘다.
7,호이가 계속되면 둘리가 된다는 그말이 보다 현실적으로 영화화 된것, 부려먹기 시작하니까 당연해지고 얕보게 되고 그것이 당연하니까 함부로 대하고, 도그빌은 이런 인간의 모습늘 잘 보여주지, 물론 누구나 그러리란 법은 없지만 과연? ㅋㅋ
10,사람이 다르게 보여요.. 무언가가 사람을 그렇게 만드는걸까요? 아니면 원래 그런걸까요. 적어도 나는 다를거라고 말하고 싶고.. 그러려고 노력하며 살겠습니다.
10,연극을 보는듯한 기발한 연출 배우들의 훌륭한 연기 보는 내내 불편했던 스토리 그럼에도 피하기 힘든 몰입감
9,인간의 본래모습. 나 .너.우리 모두의 모습이다
10,여러 논란은 많지만 감독이 천재라는건 사실
10,플레이순간 뭐지?저무대는? ?하다가 그냥빠져버리네요
10,최선을 다한 인간들은 죽지만 본능에 충실한 개는 살아남았다. 말그대로 개마을..긴러닝 타임에 비해 통쾌한 살육의 시간은 짧지만 끝나고 나서야 알았다. 그 잔인한 살육을 마냥 통쾌해 하는 걸 감독이 노린거 아닐까? 그게 결국 우리 얘기인데..
2,근데 마을여자들에게는 무슨죄가있는지 난 모르겠다. 1차적인 잘못은 남자들이 다했고, 본인 남편을 빼앗겼다고 생각했으니 당연히 벌을내린것일뿐. 누명이었긴하지만 결국은 남자놈들 잘못 아닌가. 아들을 때렸다고 오해한부분도 결국 그 아들놈(남자)가 잘못한것.
10,그 아름다운 니콜키드먼에게 정말로 어울렸던 영화인듯. 요즘 시골을 보면 도그빌 같음
10,2006.09.13 평점 10 : 모야. 연극같은 무대 / 암튼 독특함에 한표, 내용 두표 / 2018.03.30 평점 10 3시간에 달하는 런닝타임은 좀 부담스러우니 90분으로 , 연극무대말고 블럭버스터로 다시 제작하면 좋겠다.
10,처음볼때는 톰이 가장 열받았고 다시보니 그레이스와 톰의 차이점을 모르겠다
10,글쎄...성악설..? 인간의본질..? 모든것은 환경,사회에 따라 바뀔듯... 욕심과 악이 구분지어진다면 인간이 살고있는 시대에 따라 다를듯!!
8,영화를 보는 내내, 나는 그들과 다른 점이 무엇일까 생각을 하고 되돌아보게 만들었다.
8,하.. 즐거운영화 재밌었음
10,무조건적인 자비와 용서를 행하는 자는 위선자가 되고, 대가의 이유로 죄를 저지르는 자는 악인이되나,  도덕과 신의를 계속 지키지만 마지막에 배신하는 이는 더한 악인이 되고,  권력앞에서는 모두 나약해져 머리를 조아리고 , 권력위에서  위선은 없다.
10,권력을 함부로 남용하면 결국 자신한테도 그보다 어마어마한 대가가 돌아온다는 것을 깨달았다.인간이 개는 아니지만 개보다 못한 인간들이 있다는 것을 깨닫게 해주는 영화다.
7,상영시간이 길어 지루했다.  보는 내내 화가 나고 죽어마땅한 인간들
8,완전 전라도 성노예 이야기 그 자체.
8,보는내내 화났지만 멈출수 없다
10,개가짖는순간에도 살아잇는 도그빌의주민들은 곧 권력이주어진순간의 우리들이다
8,인간사에 그 어디에든 영원히 존재할 도그빌
8,색다른 무대가 마음에 들었다
9,오우.. 굉장히 신선한데?
8,정말 훌륭한 작품이다. 영상미를 볼 수 없어 아쉬웠지만 새로운 시도도 좋았다. 단지 밤낮없이 시달리고 잠도 부족한 그레이스가 풀메이크업으로 목줄을 하고 있는 것은 도무지 몰입이 되지 않게 했다. 니콜키드만이라는 멋진 배우가 이런 한계를...
10,답답하고 지루하지만 . . . 2017 대한민국의 개돼지들의 최후를 예언하고있다
10,2003년 영화지만 지금도 도그빌에 살고 있네요. 여러분은 어떤가요?
10,연극을 연상시키는 독특한 연출이 돋보였던 영화.마임을 하는 배우들은 애먹었을듯.
10,그레이스라는 이름까지 철저한...20대 개봉당시 극장에서 볼땐 좀 지루했지만 중반이후 뭔가 느낌 왔는데 나이먹고 10여년뒤 다시보니 명작이다. 그레이스는 그들에게 그레이스였을까...
1,개10꼰1대취저영화 ㅋㅋ 차라리 다큐를보는게 낫겟다 5분보고 바로지움 ^^
7,강해져야겠다. 오만해지는 일이 없도록.
8,마을 공동체. 서로 감싸준다. 잘한것도. 못한것도.
10,살면서 깨닫는 인간의 본성
9,잊혀지지 않는 영화 . 독특한 전개와 구성. 정말 두고두고 기억나는 영화
10,관객의 정곡을 찌르는 영화
10,충격입니다. 영화를 보면서 이렇게 충격받긴 처음이네요.
9,불편한 진실은 카드청구서와 같다. 300 정도 쓴 것같은데 1000 이 날아온다 받을 사람은 모두 기억하지만 정작 갚을 사람은 30%정도만 기억하는 어처구니 없는 상황
9,도그빌은 성경 얘기다. 주인공은 예수이다.
10,처음 강간 당할때 아이들도 카메라에 잡혀서 더 흥분됨..ㄷㄷㄷ
9,개는 뼈다귀를 뺏지 않는이상 친구가 될 수 있지만, 인간은 아무것도 뺏지 않고 베풀기만 하여도 경계를 하고 우위를 파악하여 본인에게 유리한 상황은 이용한다는 걸 눈으로 배울 수 있다. 도그빌의 개는 모세뿐이었다.
6,오만한 톰의 세치혀. 도덕과 철학을 운운하는 망상가 일뿐 이상은 본인의 꿈에만 그쳤다. 오만하기 그지없다. 이렇게 톰을 오만하다 여기는 나 역시 오만하다.
10,그나마 그레이스는 심판할 힘이라도 있지. 이 커다란 더러운 도그빌 살기 힘들다. ㅜㅜ
10,나쁜인간들..너무재미있었어요
7,진짜 개다개  다 개가되어가는 과정을 2시간넘게 보니 힘드네요  특이한연출이라 끝까지보기힘든데 결국다보게되네요
6,"고귀한 인간인 척 오만하게 굴지마. 결국 너도 개만도 못한 인간일 뿐이야." 이 한마디를 던지기위해 3시간씩이나 필요했나. 주제를 전하는 표현방식은 좋지만, 러닝타임이 너무 길다. 중간이 넘 지루함. 2시간이면 충분. 차라리 한비자의 책을 읽고말지.
3,극장갔다가... 쌀뻔함.  3시간 넘게 지루함...
10,이런영화는 멘탈흔들려서 못보겠다
7,우왕~ 애들 총살 당하는거 보고 꼬숩기는 첨이넹~~ㅋㅋㅋ 꺄륵~!
10,인간의 추악함이 아니라 천성이 못.된.인.간들의 추악함을 낱낱이 보여주고 그.런.인.간들을 어떻게 대해야하는지 보여주는 인생사용설명서.  타인의 의도를 내가 생각해서 판단하려하는 오만함을 꼬집어 선의를가진사람이 악인을 이해하려드는게얼마나어리석은지알려줌
10,라스 폰 트리에 감독은 인간의 본성을 참 잘 그려내는 감독인듯.. 지인들에게 두고두고 추천하는 영화 중 하나.
10,인간은 성악설에서 나온것이라는걸 증명해준 영화. 모든 사람은 악이 내재되어있다. 단지 자제할뿐
10,항상 선을 행하되 악을 저지르는 자는 즉각 처벌해야 발전이 있을 수 있다란 걸 느꼈고 내 스스로가 그 처벌을 받아야할 대상이 되지 않도록 햐야겠다는 걸 느꼈다. 그야말로 경종을 울리는 영화!
10,좋은영화임 최고...
4,내용이 아무리 좋고 실험적이더라도 영화는 영화 다워야 한다.
9,예고편만 보고 안 보길 10년... 내 자신이 너무 한심하다.
8,내용은 훌륭하다 절정의 모든 부분이 흥미롭다. 하지만 아름답지도 딱히 절묘하지도 않은 세트가 문제다.실험의 수준에 머물렀다
1,정말 보지 마세요.. 평점에 속아서요.. 5번 시도하다 겨우 다 봤는데.. 너무 지루하고 특히 듣기만 하면 잠이 오는 나레이션과 옆얼굴만 보여주는 남주인공의 코맹맹이 발음...답답하기 그지 없는 영화입니다..ㅠ
6,처음부터 불안한 기분이 들었지만 결국에는 인간의 민낯을 여실히 보여주고야 마는 감독이 원망스럽다 세트 안에서만 영화가 내내 이어지는 특이한 방식이지만 특수효과와 조명 등으로 실감나는 전개를 보여준다
7,결국 목적은 남자는 섹스..  여자는 질투...
9,인간본성에 대한 예리한 통찰. 그러나 생각할거리를 많이던지는 영화. 니콜키드먼 예쁘다
10,경솔한 선입견과 오만한 판단의 오류가 치뤄야하는 대가 !! 환경이 이끌어낸 어쩔수 없는 인간본성이라 합리화 하기엔 턱없이 부족한...
10,감독이 의도는 정확히 모르지만 이런 처음보는 연출력과 여주인공 보느라 끝까지 몰입하며 봤습니다 끝나고 여운이 남는 영화입니다
10,위대한 영화. 처음 봤을 때의 쇼크가 잊혀지지 않아서 몇번이고 다시 보게 만든 영화
10,흔히 볼수 있는 사람들이라 더 소름
7,스토리는 좋은데 꼭 연극 처럼 무대 같은 세트장에서 찰영 했어야 했나? 영화는 영화 만의 맛 있어야 하는데 .. 이럴꺼면 차라리 연극을 보지
10,인생영화다ㅎㅎ 진짜 잘 봤다
10,생소하게 접해본영화 그런데  보면볼수록 빠져드는영화 정말  잘만든  영화입니다~~
9,첨엔 이게뭐지하고 지루해서 초반줄거리를 확인하고야 집중해서 봤다..  성격이 급해서 ㅋ끝까지 본후엔 뭔가 기분이 묘한.. 엔딩에 너무 쉬운벌을 준건 아닌가 하는 생각이 들면서 나도 정말 잔인한 구석이 있구나 느껴지는..ㅠ
9,내가 저 마을 사람이라면 같이 행동하고 마지막에는 처음부터 받아들이질 말았어야했다고 생각하겠지.
10,작품성이 매우 높다. 인간에 대해  다시 한 번 생각해보게 한다.
9,시선, 그런 상황에서 할 수 있는 것, 인간의 바닥
10,영화라는 것의 결말은 이래야 한다.
10,이름 그대로 은총과도 같은 그레이스가 그냥 2주 후에 그 마을을 떠났다면.. 박수칠 때 떠났다면 모두가 행복했을텐데. 인간의 위선을 정말 적나라하게 드러내는 영화.
10,기억에 남을 영화. 권력의 남용과 복종...니콜 키드먼의 미모와 연기력. 추리예능 크리미널(?)이 생각나는 세트.
10,아 개발암ㄷㄷ추악하다 진짜..내가 그레이스라면 진작에 사람들 다 죽여버렸을듯 내가 살면서 본 영화중에 최고 열받는 영화 탑인듯
9,톰이 제일 원망스러운 영화나 자신을 반성하게 만듭니다 ..마지막에 정말 사이다
10,진짜 예쁘다, 니콜키드먼~ 인간은 상황에 따라 훌륭해지기도, 아니기도 하지요. 어렵네요  ^^
10,보는게 너무나 힘들었다
10,난 이 감독이 너무 싫다. 정말 싫다.
10,인간의 오만함에 대하여 생각해보게 한다
9,이런 연극같은 연출이 오히려 조금 불편했다. 내용은 너무 좋았는데.. 쿠엔틴타란티노 방식으로 풀어냈다면 얼마나 완벽했을까. 그리고 니콜키드먼은 정말 사람아닌거처럼 이뻤다
9,니콜키드먼 존나 이쁘네 잼다~~~~
10,선의의 용서를구하는것도 오만이고  넓은 아량의 용서도 자기합리화와 오만이다.눈에는 눈. 치른값의 대가는 톡톡히 받고 치뤄야 하는 법이다.이것이 진정한 정의라고 난 생각한다.
7,좋은 연극을 본기분입니다,
10,좀 길긴했지만 이야기를 담기에 알맞은 시간이었음
9,처벌과 비난에 자유로운 공간에서 긴시간 네 밥에게 선량할 수 있는가
9,특이한 형식미는 좋았지만, 너무 인간을 성악적으로 보는 감독의 관점이 마냥 기분 좋지는 않았다. 그리고 인간들의 비열한 근성이 정말이지 역겨웠다.
10,누구도 자신있게 말하지 못할것. 자신은 톰과는 다르다고
10,각본 100%, '미 비포 유(me before you, 2016) '와 정반대
10,보는동안 미치도록 인간 혐오를 느끼게 해준 영화
10,영화 끝나고 리뷰를 보는데 이게 3시간짜리였단다. 그럴리가 없는데? 1시간 30분짜리 같았는데? 라며 시계를 보니 정말 3시간이 지나가있었다..
10,영화 형식도 신선하고 내용도 깊이 있었다. 재미있게 잘 보고 여러 생각도 하게 되었습니다
10,굉장히 생각할 거리를 제공해줍니다. 마지막 ...보스의 말 하나하나에 뒤통수 맞는 기분...
9,첨에는 이거 뭔영화야했는데 연극컨셉으로 영화를 만들다니 저예산영화의 새로움을 제시한듯 ㅎㅎㅎ니콜키드먼 겁내이쁘다 아직도
10,시원한 결말이 3시간을 아깝지 않게 해주네..용서할 까봐 조마조마했다
8,착한병에 걸린 이들을 위한 처방전
10,개같은 사람들. 개같은 사회. 개같은 마을.찾아보기 쉬운 형태의 모습들공감의 포인트를 절묘하게 잘 담아낸 영화였다.
1,3분마다 잠오는거 참으면서 끝까지 봤다...다보고난뒤...그냥 중간에 끌걸ㅡㅡ
10,내가 낱낱이 벗겨진거 같다.
8,개같은 마을 개같은사람들 도그빌.
9,결론은 지구는 멸망해서 인간들이 싹 사라져야함
10,맞아 너무착한건좋지않지 많이착한건 좋은게사실이지만이런식으로 서로망가지는관계가되는게 뻔하기때문에,,적당히착하고 적당히악하게사는게 진리다~어렸을때는몰랐던 어른이되서 왜착하기만하면 ㅂㅅ소리듣는지 깨닫게되는 이치를 상세하게 상기시켜주는영화라고 할수있겠다
10,인간은 권력(힘)을 오남용하는 잘못을 반복하고 그것을 응징하는 것은 또 다른 권력(힘)이다. 이것이 인간의 숙명이라고 이 영화는 말해주는 것 같다. 도그빌은 개 같은 마을 사람들의 이야기가 아닌 우리의 이야기일지도 모른다.
9,재밌게 잘 보았습니다.
10,인간 본성과 도덕성을 가장 잘  보여준 영화다..정말 갱단 보다 도그빌 주민들이 더 나쁜놈들로 보여질 정도..결말은 영화보는 사람들이 원하는 결말은 보여준건지...
7,내가 만약 그녀의 입장이 아닌 마을 주민의 입장에 있다면?
5,그레이스의 이름도, 개 모세의 이름도 그냥 붙여진것이 아니다. 다 의미가 있는 작명이었음. 그리고 인간인 그레이스도 감독 라스폰트리에도 오만함을 벗어날수없다.. 5점을 준 이유는 영화의 메시지는 잘알겠으나, 좀더 지루하지않게도 만들수있었다고 보기때문.
10,보는내내 너무힘들었던 영화..
6,스토리가 뻔하지만, 지루하지 않고 후반부 흡입력은 좋았다. 다만, 누드세트가 필요했을까? 러닝타임도 쓸데없이 길다.
9,어둠속의댄서를 볼 때처럼 보는내내 안타까움과 답답함이 교차했는데 결말에서 통쾌함을 느꼈다. 약한 처지에 있는 사람일수록 더더욱 함부로 대하면 안된다.
10,여기에 리뷰를 적는 사람들도 오만한 사람 (물론 나도 오만한 사람)
10,내가 OOO마을 주민이였으면 절대 안그럼
8,잘봤습니다! 개같은 마을, 개같은 사람들... 이렇게 말하니 개가 불쌍하네
9,인간의 본성을 잘 보여 줬습니다.
1,영화는 기본적으로 재밌어야 한다.
8,어쩌면 우리의 모습 같아서 불편했던 영화
10,동네이름 한번 잘 지었다
7,지루함을 이겨낼 수만 있다면 많은 것을 얻을 수 있는 영화. 난 2배속으로 봤다.
8,Dogville...
10,치부와 같은 인간의 본능을 자연스럽게 보여주는 영화. 우리는 모두 위선자다.
10,개봉시기 때를 보면 3시간이라는 러닝 타임은 꽤나 길은 편인데고 너무나도 신선한 구성에 파격적인 소제를 가지고 있어서 보는 내내 흥미롭다.자신이 얼마나 오만한지를 알게되는 영화라 진실을 마주하고 시청자인 나에게는 불편한영화다.
8,완벽하진 못했어도 이런걸 구상했다는것 에 점수를 준다...연기자들 연기도 아주좋음...
10,보고나면 마음이 무겁다. 그렇지만 이제라도 본 것이 다행스러운 영화.
10,뒤늦게 봤지만 명작이다.그레이스의 등장부터 그레이스가 대충 어떤 존재인지 짐작을 했는데 맞았다. 마을사람들의 추악한 짓들을 보면 볼수록 난 그레이스가 그들을 어떻게 마무리할지 걱정이 됐는데, 다행히도 그레이스는 나와 같은 선택을 내렸다.
8,인간의 추악함을 제대로 보여준영화...ㅠㅠ
10,내가본 영화중 최고의 영화중 한편. 니콜키드먼의 이지적인 매력이 날 꿈에빠져들게 만든다. 그래서 이 영화를 볼때마다 내가슴은 몽롱해진다.
9,어렸을때 보고 참 특이한 영화라고 생각했었는데 그동안 잊고 지내다 우연히 영화 제목이 생각나서 평점 남기고 갑니다. 조만간 또 봐야겠네요
9,한편의 비극같은 예술작품을 감상한 기분이다.내용이 다소 억지스러운 요소가 있긴하지만,그 작은 공간안에서도 이렇게 거대한 영화가 탄생할수 있다는 것이 놀랍기만 하다.
10,몰입도 최고. 인간에 대해서 많은 생각을 하게 한다.
1,하도 명성이 자자한 영화길래 봤는데 실망스럽다. 강간과 집단학대를 저지른 자들에 대한 통쾌한 복수의 관점만 본다면 평점을 높게 줄수도 있다. 그러나 1명에 대한 학대가 직간접 관련자 전원 학살을 정당할 수 있나? 그런 논리면 모든 인종학살도 다 옳겠네
10,인간사에 그 어디에든 영원히 존재할 도그빌..
9,상당히 치밀한 영화이다.  아담과 하와가 왜 ? 에덴의 동산에서 쫓겨나 고충을 겪는지는 이영화를 보면 안다. 전체적인 맥락에서 다소 한정된 장소에서 촬영을 했지만 리메이크로 실제 배경을 두고 연출하지 못해싸는 점에서 참으로 아쉽다는 생각이다.
10,도그빌이라는 이름만큼이나 추악한 면모를 보여주는 인간들을 볼 수 있다. 더군다나 니콜 키드먼이 너무 예뻐서 당하는 걸 보고 있으면 다른 사람이 주인공을 연기했을 때보다 더 분노가 차오르는 것 같다.
9,처음 한시간정도 이게 뭐지? 하게되는데 못버티고 꺼버리면 평생 후회할 영화
10,정말 이건 명작이네요 연출도 정말 소름돋았고 스토리,연기 다 완벽했어요
10,이영화에서 가잗 쓰레기는 역시 톰이 어닐까.. 거미줄에 있는 거미와 나방의 관계라는 게 정말 맞아 떨어졌다. 나레이션의 적절한 조화가 마음에 드는 취향 탈만 한 나에게는 감명깊은 영화
9,무조건적인 관용의 오만함. 그러나 결국 그들과 나는 다를 바 없음을 깨닫게된다. "네가 받아 마땅한 벌은 그들도 받아야 한다"
10,특히 중국인과 한국인같은 경우는 99,9%가 이래...핵전쟁으로 피떡되서 다 찢겨죽어도 하나 안불쌍한 종자들이란 말이지
9,영화와 연극을 넘나드는 장치였지만 상당히 몰입도가 잘 되었고, 그러한 장치를 사용해야 잘 나타날 수 있는 연계성도 좋았습니다. 무엇보다 두시 간동안 요동치는 마음과 시원한 엔딩을 잊을 수 없을 것 같습니다.
10,와.. 진짜 인간이 권력을 가지면 얼마나 추악하고도 어마어마한 일을 저지를 수 있는지 보여준다.
10,그들을 용서할 수 있다는 착각이 오만함이었다.
9,인간의 10의 9는 더럽다. 다만 아직 수면에 드러날 기회가 없었을 뿐.
8,우리나라 포스터가 망침
10,굿바이 톰.. 니가 제일 나빴다..
10,독특한 기법으로 인간의 추악한 면모를 극단적으로 그려낸 영화. 보는내내 마을 사람들의 더러운 행동에 화가났는데 마지막에 통쾌히 복수해서 속이 시원하다. 잠이와서 배속으로 봤는데 제대로 다시 봐야겠다.
8,미니멀리즘의 형식으로 풀어낸 인간 심리학과 사육의 역사.
9,인간이란 어떤 존재인지 알고 싶다면 도그빌을 보면 된다. 뉴욕 브로드웨이의 연극을 눈앞에서 보기 어려운 이들에게, 설사 본다해도 이렇게 가까운 화면으로는 보기 어렵기에 연기를 감상하는 것만으로도 큰 재미!! 연기를 자세히 보세요. 꿀잼!
9,인간의 추악한 내면을 잘 파헤친 특이한 방식의 영화.
10,전 10점 주고 싶어요.  결말이 속 시원해서~~
1,정말로 정말로  내 생애 최악의 영화
9,2시간이 넘어가는 영화는 감독의 역량으로 관객을 끌어갈 수 밖에 없다고 생각한다. 이 한편으로 라스 폰 트리에는 내가 가장 좋아하는 감독이 되었다.
10,이 영화는 발암물질이야
10,마지막에 속이 시원햇다.
10,정말 초 대작이네요!!!
10,첨에 잠들뻔했는데 중반부터 누워있다 앉아서 볼정도로 몰입도가 강력했다 암걸릴뻔했다 마지막에 정말조마조마..
9,첫 시작 마을 전체를 보여주는 장면부터...이 영화는 특이한 영화구나..하는 느낌이 딱 들었다. 긴 러닝타임에도 불구하고 몰입도가 높으며 결말 반전도 상당히 만족스러운 작품!
9,불편함을 느끼면서 끝까지 볼 수 있었던건, 마지막에 마을 사람들이 형벌받는 모습을 보기 위해서... 심판자의 카타르시스
10,캬. 인간의 본성에 대한 통찰력이 돋보인다. 그리고 이를 보여주는 감독의 기법도 신선하면서도 독창적이었다. 후속작인 만덜레이도 볼만합니다.
10,많은걸 생각하게 만드는 영화
10,별점 낮게준 사람들 딱 네종류1.유딩,초딩,또는 중딩2.마을사람들과 같은 자신을 들킨기분이라서 짜증남 3.영화 평점 등록할 수준안되는 성인4.손가락 실수
9,도그빌이라는 마을에서 추악한 면모가 하나 둘 보여질 때 나는 영화를 그만 봐야할 지 말아야 할 지 갈등하게 되었다. 나의 추악한 면들이 보여질까 무의식적으로 몸이 거부했었나보다. 영화를 색다르게 표현한 감독의 기량에 찬사를 보낼수 밖에 없었다.
6,무대세트나 연출방식이 특이생소했다.. 그러나 다소 지루했고 마지막에 니콜키드먼과 아버지랑 나눈 대화가 인상적이다. 인생에 있어 꼭 필요한 말
1,도그빌..방울달린 개목걸이 같은 곳이다...가슴아프지만 너무나도 현실적인...그래서 인간의 추악함을 보고싶지않다면 보지않길 바란다 진심으로...한번보는순간 끝까지볼수밖에 없기때문에...그리고 정점 찝찝해지는 자기자신을 보게될테니...
10,사회의 비정함 추악함 을 작은마을을 통해 함축적으로 묘사한영화
8,독특하고 이질적인(내입장에서) 화면구성에 불편한 내용 그러나 끝까지 볼수있는 영화 // 마지막 마을 회의후 그레이시에게 정곡을 찔린 톰의 모습이 내 모습인 것 같았다
10,평점 내려가는 걸 가만둘 수 없어!!! 엄청 재밌단 말이야 ㅋㅋㅋㅋ 연극같다고 중간에 꺼버리는 사람은 오히려 견딘 시간에 대한 보상을 스스로 날려버리는 꼴 ㅋㅋ이 영화는 꼭 끝까지 보길
10,충격적일정도로 신선했고 연극적인 연출. 영화가 끝나고 많은 생각에 잠길수 있는 영화.  내생의 top5 안에 드는 영화!
1,한시간 보다가 지웠다. 사십평생 첨이다.
10,라스폰 트리에 최고의 영화
8,특이하네..보다보다영화몇분남앗나확인하는순간깜놀..3시간..ㅎㄷㄷ근데그닥지루하지않았고인간의선함과악함에대해생각해보게해주었던영화
10,영화 무대구성도 독특했고... 그레이스가 부당한 대우를 받을 때 똑같이 되돌려주면 좋겠다싶었는데 막상 결말을 보니 후련하다기보단 찝찝했다..
8,많은사람들이 보고 많은사람들이 '제대로' 느꼈으면 좋겠는 영화..하지만 대부분 느끼는바가없을듯
9,섬뜩한 영화다 충격적인 결말
9,계속해서 생각해 봤는데... 여러 의미로 해석될 여지가 많은 영화같다 굳이 뽑자면 제목이 도그빌이라는 것과 개 이름이 모세라는 점에서 성경적 의미로 해석하는 게 가장 근접할듯
10,짧지 않은 런닝타임이지만 인간의 추악함을 잘 보여주는 영화. 반전의 재미도 쏠쏠하니 꽤 볼만한 수작. 그리고 기억에 남는 독특한 세트장.
10,오래전에 보았지만 여전히 최고의 영화이다.
7,연극무대가 아니라 영화로 만들었으면 더 좋았을거야 키드먼이 그냥 예쁜영화
10,우와,, 이렇게 특이한 영화가 있을줄이야.스토리가 엄청 탄탄하고 배우들의 연기가 일품인 영화.셋트장 하나에서 촬영을 끝내버리는 클라스.그리고 아름다운 니콜 키드먼
1,노잼 아추천해줘서 봤는데  와...우
10,처음에 연극같고 지루하기에 그만보려했다. 끝까지 본 지금 명작이라는 말이 절로 나온다. 이걸 지금 보다니!
10,생각할줄 모른다면 낮은 평점을 줄거라 생각.
8,개인적으로 줄거리나 영상적 몰입도 약간 떨어질수 있어도 ,라스폰트리에 감독  진짜  예술영화  만드실줄  아는듯.
9,참신하고 나를 반성하게 되는 영화
10,참신하다는 말 밖에 안나오네
9,신선하게 다가온 영화. 대단하다
7,영화가 아니라 연극이라 생각하고 보면 괜춘음....긴 러닝타임은 좀 아쉽다
9,나 자신을 성찰하고 뒤돌아보게 하는 영화....영화 한 편을 봤을 뿐인데 많은 것을 배웠다.
8,도그빌은 분명 인류의 축소화 된 마을일 것이다.
10,말 그대로 '도그'빌의 이야기. 나약함을 무기로 숨겨두고 있는 인간의 추악한 본성을 잘 묘사한 영화.
10,이렇게 소름끼치면서 본 영화는 처음이다. 뜨끔거리면서 봄.... 이 영화보고 재미없다고 하는사람들은 생각을 좀 갖고 살아야할 사람들이 아닐까
10,성경에 대한 천재적인해석, 기독교인들은 패션오브크라이스트 볼시간에 도그빌을 보는걸 강추함
9,긴 러닝타임과 독특한 연출에 첨엔 당황스럽지만 보다보면 왜 평점이높은지 알게됨..라스폰트리에 진심 대단한 감독이다..이 영화보고 일주일동안 잠 못이루었음
10,반전 압권~  미국비판이라기보단 인간사회 전체를 비판하는 영화가 더 맞는듯
10,명작이네 참 명작이네..
8,체스 판같이 뻥뚫린공간에서 인간의 흑과 백을 지켜보는 신선함과 불편함
9,이기심은 어쩌면 누구나가진 당연한것인것같아요 톰도 그저 학습된 선으로 포장된 자기만족에 대한 이기심과 오만함이었던것같고.. 내뼈다귀를 훔친자에대한 포용이 선이라고 불려진다면 참쓸모없는 단어아닐까 ..그런생각도듭니다 제자신을많이돌아보게된영화
9,인간이란 참...나 부터라도 잘하자.
9,집단속에서는 자신들이 무엇을 잘못하고 있는지 깨닫지 못하는것이 인간인듯.. 학교폭력, 따돌림, 권력을 이용한 성추행 등등 도그빌 주민같은 추악한 모습들을 어렵지 않게 찾아볼수있으니까. 인터넷 커뮤니티에서도 저런 짓거리들 자주 하더라. 마녀사냥같은..
10,개소름돋네 미친 ㅋㅋ 이런영화를 이제보다니 이런게 영화지 온몸에 소름돋는다..
10,재미있네. 다만 아쉬운게 평범한 영화처럼 했다면 좀 더 몰입이 되지 않을까나.
10,좋다good grace
2,엄청 지루하다. 러닝타임 너무길다. 지루해서 스킵하면서 건너뛰면서 결말만봤다. 결말도 하나도 안충격적이다. 이게 무슨 대단한 내용인가? 나는 세상을 살면서 느끼던거라 전혀 충격적이지도 않았음.
10,태어나서 본 것중 가장 충격적이었던 인간에 대한 정밀묘사.
10,메시아 신화로 "보통 사람들"의 추악한 본성을 적나라하게 파헤친 걸작! 약자일수록 약자를 학대하는 법! 약자는 짓밟고, 강자에게 굽실대다가, 착각속에서 지옥으로 달려가는 사람들! 탁 트인 단 하나의 셋트에서 펼쳐지는 3시간이, 늘, 단숨에 흘러간다~!
9,독특한 연출..인간의 양면성과 추악함을 여과없이 보여준다. 상황이 사람을 지배하는 무서운 힘..
9,연극 연습하는 것 같은 처음 보는 스타일. 특이하고 재미있슴.
4,다 좋은데 아무리 그래도 3시간에 가까운 런닝 타임 동안 연출도 빈약한 이영화에 그 연출 마져도 대부분은 나레이션으로 때워버리까 너무 지루해서 죽을거 같더라 감독이야 말로 오만한거 아님;;? 보는 사람 입장도 생각해야지 이건뭐 아오...
9,낙관에 대한 냉소, 스스로를 의심하지 않는 믿음이 어떻게 자신을 배반하는지 씁쓸하게 보여주는... 실험적인 세팅(형식)과 주제의식이 하나의 유기체로 맞물릴 때의 짜릿함! 비밀이 없는 마을, 당신은 무엇을 연기하고 계신지
10,영화보는 동안 내 마음 안에서 들끓는 불편함 때문에 지루할 틈이 없었다.이 불편함은 우리가 학창 시절 배워왔던 도덕과 윤리때문일것이다. 문득 거울을 보는데 내가 무섭게 보인다.인간의 추악한 일면을 천재적인 기법으로 보여준 영화, 최고지만 슬프다.
9,세상의 모든 사람은 다 똑같다. 상황이 다를뿐이지.
9,진짜 최고의 영화같다...처음에 뭐지???장난하나??이랬는데 보면 볼수록 빨려들어간다...저게 인간의 본성일듯..;;
9,권력위에 선 인간, 오만함 아래 선 인간
7,인간의 날카로운 양면에 대해 비판하는 영화 , 긴 러닝타임에 무너지면 안된다 이 영화의 하이라이트는 마지막에 펼쳐지니까
10,인간 본성을 다루는 영화 중 죽을때까지 기억할 최고의 영화 . 독특한 촬영기법과 연출은 말 할 것도 없고, 호의와 권리 , 성선설 성악설, 권력 . 특히 톰이 그레이스에게 정곡을 찔리고 나서 변하게 되는 그 모습은 인간이 얼마나 오만하고 나약한지 ..
8,어떻게 이런 단순한 세트랑 이야기를 가지고 이런 몰입도를 뽑아내지 ... 반전을 알고 봤지만 그래도 훌륭하다
9,처음 20분 정도는 몰입이 안됬지만 볼수록  집중하게 된다  매우 잘 만든 영화다
9,독특한 연출 . 연기 다 좋았습니다.
1,니콜 키드먼 보는 재미로
6,니콜 키드만 보는 맛에 그냥 봤다. 연극하는 걸 왜 영화로 촬영해서 현장감 떨어지게 하나?  제작비는 얼마 안들었것다.
10,굿
10,인간의 두가지 패턴, 권력에 대한 복종, 권력에 대한 남용. 도그빌은 인간이 권력을 가지면 남용하는 모습을 불편하게 보여준다. 인간의 내면에는 천사와 악마가 공존한다. 당신이라면 다르겠는가?
9,자신의 나약함을 인정하지 않고 감추려고 돌변하는인간의 이중성에 놀래미ㅌㅌ
9,명작이다 몰입도는 사람마다 다른거같지만 내 경우엔 이런류의 영화는 첨이라 상당히 몰입이 잘 됬다
7,명작이고, 반전도 정신이 번쩍 들 정도로 좋으나, 그 과정에서 졸음이 오는건 어쩔수가 없다. 지루 하다 못해 보다가 중간에 끄고 한숨자고나서 다시 볼 정도..
10,메세지전달  은  이렇개 하는거애요 봉준호감독 좀 배우시길
10,졸라 지루하고 길다.. 근데 마지막 때문에 용서가 된다 니콜 키드먼은 천사인가.. 너무 아름답다
10,과거 그리고 현재 한국사회의 이기심과 오만함과도 잘 매치된다.
9,의미있는 시도, 의미있는 메세지
10,정신이 번쩍 드는 영화.
5,보는내내 토할 것 같았다 성악설에 기초한 영화. 니콜키드먼은 최고였음
10,연출, 각본, 연기까지 모두 센세이션을 일으킨 훌륭한 영화.
9,실험적인 연출.. 역작이 아닐까? 미니멀리즘속에서 적나라하게 인간의 도덕성을 논하다.
10,내가본 최고의영화
9,굿
10,평생에 길이 기억 속에 남을 영화....
10,인간을 이렇게 잘 파악한 영화가 있을까...
9,반전에 깜작 놀람.
10,독특한 촬영기법에 놀랐고 지루하지 않게 이끌어가는 내용과 연출에 여러번 놀랐다. 인간에대해 깊이 생각하게 만드는 좋은 영화이다. 감독과 배우들에게 경탄을 보낸다.
9,인간의 본성에 대한 성찰
10,처음에 이상해서 안보려다 봣는데 잘봤다는 생각이 든다.. 그리고 밑에밑에는 영화 이해를 제대로 못한거 같은데 ㅡㅡ
7,초반엔 지루하다가, 중반부턴 빡치기 시작하고, 막판에 빵빵 터지면서 모든 걸 해결. 라스 폰 트리에의 실험적인 촬영 기법이 돋보였다.
10,한마디로..명작 그 이상이다.니콜키드먼의 연기와 외모도 돋보엿고 영화에서 말하고자하는걸 날카롭게 비판한다. 보면서 든 생각으로는 흉악범에게도 인권이있다며 운운하는 인권위가 봤으면한다.
10,악해지기 싫지만 어쩔수 없는 현실도 한목
10,러닝타임동안 시간 가는줄 모르고 봤네요. 진짜 명작이라고 생각합니다. 연극을 보여주면서 책을 읽어주는 듯한 기법도 마음에 들고 내용 또한 가치있습니다.
10,그냥 재밌게만봈는데 역시 리뷰를 봐야함 아랫분 간략한 설명 감사합니당 ㅎ
10,사람의 감정을 너무 이해할려고 하는건 아니다
10,오래전에봤는데 좋은 영화였습니다
10,권력과 힘을 얻게 되면 사람들은 그들의 악하고 폭력적인 본성을 드러내고, 무조건적인 선의 베품은 도리어 잘못에 대한 책임을 없애는 부작용을 일으킨다. 최소한으로 줄인 영화적 기법과 인간에 대한 깊고 날카로운 비판이 흥미롭다.
8,개X같은 세상  ㅜ_ㅠ
7,지루해
7,인간 본성에 대한 성찰을 하게 만들지만, 3시간을 견뎌야 한다.난 니콜 누님 미모 덕에 3시간을 견딜 수 있었다.
9,사람이 무언가에 있어서 당연한거라 생각 할 때 그것은 시작된다.
10,독특한 연출 탄탄한 시나리오 니콜키드먼의 좋은연기. 최고~!!
9,한정된 공간에서의 대단한 연출력이 돋보인다.
9,군주론을 읽은 느낌~ 신선했다
10,잘못이라는걸 알면서도 모두 함께 하니까 서로 묵인하고 못본척한다. 그래서 영화의 무대가 되는 마을의 집들은 벽도 없고 훤히 들여다보이지만, 배우들은 벽이 있는척, 그곳에 제대로된 집이 있는척 연기하는것 같다
10,후덜덜하면서도 약간은 기분이 불쾌해진다.. 그러나10점을 안줄 수가 없다
5,좋은영화지만,  내 스타일은 아니었다.
10,권리와 의무의 양면성을 절절하게 보여준 영화. 벽면은 투명하고 인간의 내면은 신랄하게 드러난다. 절대 가치의 새로운 시작을 알린 영화. 훌륭했다.
8,이런거보면 성악설이 이해가 되기도 하는... 이 영화는 중후반부가 재밌음
10,초중반까지 지루하다고  보지않기엔 마지막이 너무나 충격적이고 소름이 돋는 영화
10,연극적 장치는 단순한 실험이 아니라 소격효과를 주기 위함이었군. 선한 청교도 국가에서 점점 악마화 되어가는 미국에 대한 비판과 그 악을 다루기 위해 또 다른 악이 필요한지를 말하는 듯. 엔딩곡인 데이빗 보위의 Young Americans도 의미심장.
9,내가 오만한 사람이었다는 것을 깨닫게 해준 영화.
9,첨에는 굉장히 특이해서 뭐 이런게 있나하고, 지루해 죽을뻔했는데, 꾹 참고 보다보니 스토리도 설득력 있고, 영화로 이런 것도 가능하구나 했던 영화임... 끝까지 참을 수 있다면, 한번 챙겨볼 만한 실험정신 다분한 영화~ 영화와 연극의 경계선이지 않을까
9,도그빌 제목에 풍자가담겨있다 개만도못한인간들의마을을 차라리개의마을로해풍자
8,예전에 봤었는데 <어둠속의댄서>를 보고나서 같은감독인걸 알았다.
10,풍부한 영상과 음향이라는 영화의 장점을 포기하고도 3시간을 지루하지 않게 끌고 갈 수 있는 영화, 신선하고 흥미롭다 , 새로운 시도에 박수를 보냅니다.
10,이 영화 지루하다는 사람들....갠적으로 불쌍하다 생각합니다.
5,5점
10,라스 폰 트리에와  다시 한번 조우하다. 한손에는 더 우울하고 기괴하고 슬픈 이야기를, 다른 한손에는 보다 깊어진 고민거리를. 그는 우리를 불편하게 만든다. 그리고 스크린 뒤에서 우리를 응시한다.
9,탐욕. 지금 우리가 관객입장으로써 도그빌을 보면서 요구했었던 결말이나 연출따위까지도 어떻게보면 오만이고 자만이고 비열한 권력이아닐까. 자아를 매번돌아보게 만든 대사까지도 너무도 마음에 들었고 라스폰트리에 감독을 새롭게 돌아보게되었던 계기였다.
10,"영화"를 보고 싶으시면 꼭 보시길! 아이언맨이나 슈퍼맨등을 기대하시면 안되구요. 개인적으로 충격먹은 영화. 정말 잘 찍고 잘 만든 영화라 생각함. 저예산을 위해 만든건 아니겠지만 저예산이라도 이렇게 훌룡할수가!
9,이렇게도 찍을 수 있구나 하고 보여주는 것 중 최고의 영화.
6,재미는 없다.
10,무엇에 대한 호불호는 개인의 자유지만  그러한 평가가 그 개인의 지적수준,사고력, 통찰력등을 반영하는것도 분명한 사실인듯
10,권력자들의 최후
10,눈부신 니콜키드먼의 미모
10,거장감독의 명영화. 많은 시사점을 던져주는 영화.
10,얼마나 많은 사람들이 자기 자신을 제대로 바라 볼 수 있을까.
9,Grace(은총)라는 메시아는 무한한 사랑과 자비를 베풀었지만 결국 인간들은 추악한 본성만을 드러낸다. 메시아는 고민끝에 전지전능하고 무서우신 아버지(야훼)를 따라 심판을 택한다. 다만 Moses(선지자)만이 살아남아 인간에게 새로운 기회를 부여한다.
8,우리는 그 어떤 사람도 될 수 있다...
9,여자를 건드리면 좆되는거에요 아주 좆되는거야
6,지루했지만 그래도 보면서 먹은 짜장면 한테  미안해서 6점
9,죽음앞에서 착한인간인척
9,재밌네요. 평론가들이 좋아하는 영화 싫어하는데 이 영화는 그냥 재밌더라구요.  사람따라 지루할 수도 재밌을 수도 있을 것 같아요..
7,순수할것만같은 추악함, 인간의 본성?
1,평점에 속았다.. 정말 지루하고 지루한 영화다
8,이 영화는 연극형태로 만들어야만하는 영화다 라스 폰 트리에는 천재이지만 김기덕 감독보다 더 맨탈붕괴를 시키네.. 그러나 주는 메세지는 강렬하다
9,I love 니콜
5,걍 연극을 하지 그랬니? 전위적 실험영화
7,연극형식... 득이 되거나 해가 되거나
8,인간의 추악한 본성을 보여준 영화. 그녀의 은총은 오만이었다.
7,연극영화여서 나에겐 좀 아쉬웠지만 현실을 나타낸 영화다..
8,초중반까지는 지루하다고 느꼈지만, 전혀 아니었다. 이 감독 쫌 대단한것같다.
9,열받아서 보기 힘들었으나 수작....키드먼누님..ㅠ
8,이렇게 열받는 영화는 처음본다
8,인간의 본성에 대해 끔찍할만큼 적나라하게 표현한 영화.
9,불편한 진실
10,인상적! 연극을 본 듯!!
8,마지막 결말에 통쾌함을 느끼는 우리의 모습도...
7,심리 묘사가 뛰어난 작품. 연극같은 형식이 아니었다면 더 좋았을텐데 그것때문에 -3점.
9,개같은 세상
8,약자는 약자가 아니다 참는것 뿐이지 아쉬운점이라면 다소 긴 러닝타임이 흠
9,순간적으로라도권선징악을느끼게만드는영화 하지만이건권선징악이아니다 긴러닝타임
10,이 순간, 복수의 통쾌함에 젖어있는 우리들도 추악한 "인간"임을 깨우쳐준다..
1,신이 한 가장 큰 실수는 인간을 만든것이다.
9,많은 생각을 하게 만드는 영화. 내가 평점을 처음 달게 만든 영화. 충격적이다.
7,갱들의 조기교육이란-..-... 호흡이 좀 더 빨랐으면 좋았을텐데
7,인간의 추악한 모습에 씁쓸함을 느끼게 하는영화.
8,ㅐㅐ
10,과연 신은, 도덕은, 인간의 분열된 자아의 투영인가?
9,니콜 키드먼이 이렇게 예뻤나 싶다.. 도그빌이 개같았기에 엔딩도 맘에 든다
7,영화의 주제는 알겠는데 공감하기 힘든 캐릭터들과 지나치게 긴 러닝타임은 아쉽다.
7,그녀가 죽이지않았다면 이 영화를 본것을 후회했을것이다.
10,놀라운 시도
10,더 잔인하고 비참하게 죽였어야 했는데,,,,
10,무엇이 선이고 무엇이 악인가.
10,기분나쁘고 찜찜하지만 어쩔수 없는 우리들의 불쾌한 진실?....
9,너무 드라마틱한 결말때문에 1점감점.. 내용도 연출도 훌륭한..
6,이해관계와 권력으로 가득찬 세계의 축소판. 나는 동의할 수 없다.
8,처음30분은 황당할지도..아이 풔 아이 마지막 설정이 맘에 들어서 8점.
10,역겨운 진실 앞에 모든이가 분노하지만 이내 곧 우리도 역겨운 그들이 되고만다.
10,초반30분은 익숙지않은 촬영기법땜에 보기 힘들었는데 정말최고다 ㅠ
7,연극같은 영화..니콜키드먼의 열연이 빛남
10,가난하다고착한사람(?) 아니죠~
9,인간의 본성에 대해 깊이 생각해 볼 수 있는 작품. 독특한 연출력또한 인상깊었다.
8,내용,연출 모두 좋았으나, 니콜 키드먼이 당하는 모습은 보기 힘겨웠다 ㅠㅠ
9,슬프다~인간의 나약함을 이리도 잘 드러낼 수 있단 말인가? 인간은 유한한 동물이다.
9,개같은 동네.. 근데 너무 길다 영화가... 120분안에 충분히 담아낼 수 있었을텐데
9,인간의 추악함 그 끝을 보여준 영화
10,재밌습니다.
7,뛰어난 수작.
10,재미있음
9,촬영방식에 적응하기 힘들었다..
10,정말 신선하고 재미있었던 영화!!
10,인간의 본성은 역시 성악설이 맞지 않을까
8,탁월한 심리묘사.. 하지만 100%동화는 되지 않는다
9,'진짜' 밑바닥을 보여주는 잔혹극
9,니콜키드먼이완성한 수작,,매력있는여배우 캐스팅,,연기+외모=작품의 시너지효과
7,소름끼친다. 나는 그래도 인간성에 대한 희망을 버리고 싶진 않다.
8,처음엔 재미없는줄알고보다말다했는데끝까지다보니굿!!마지막엔 나도속후련했다 ㅠ.ㅠ
9,마지막에 속이시원한 나는 나쁜놈인가.ㅡㅡ
1,본래 심오한 영화를 좋아하지만 이 영화의 런닝타임만큼 나의 몸도 점점 늘어진다
10,세상에서 제일 잘 만들어진 나치 퍼포먼스 영화
10,정말이지 소름이 돋는 극이 아닐수가 없다.
8,영화를 보고나면 제목이 너무나도 쩐다는 사실.
8,연극무대 같은 공간이 낯설었고 몰입하기 불편했지만 마지막이 통쾌했다
1,평점주기도 아깝다 .칸영화제최다득점? 돈썼냐 구려
10,인간의 이중적인 모습과 권력의 남용에 대한 이야기. 영화 내내 든 생각은 美人薄命..
1,좁쌀같은 공간에서 음향도없는 무료함, 대본 리허설같은 이영화는 끝내 와닿지 않는다
10,근래에 본것중에..만나기 힘든 작품이었다..이런 작품을 지금에라도 만나서 다행이다.
9,인상깊은 영화입니다. 시간내서 다시 보고싶네요
10,영화는 창이 되어 내 심장을 관통했다.
10,이래저래평가하긴내게벅찬영화였지만 인간본성에대해 돌아보게된 영화였다.
10,쓸데없이 지루한 장면이 많긴했지만 지금껏 본 영화중 다섯손가락안에 듭니다!
10,말그대로 개만도 못한 인간이라....용서하라거나 용서한다라는말은 쉬운말이아니다
10,놀랍게도 진지하게 인간에게 은총이 필요한가라는 종교적인 질문을 하는 영화.
7,불안함이 만들어낸 폭력이 그들을 파멸시켰다. 연출은 매우 신선
3,별로
9,초반에 루즈한 감이있어 지쳐버리는 사람들이 생기는 듯해 1점을 뺍니다. 그외엔 말이 필요없을듯
10,1st/1000 의 영화.
10,처음엔 잘해주다가, 조금의빈틈을보이니 끝없이요구,학대하는 인간기본본성.
9,이정도는 되어야 심리묘사라 할만 하다.
6,뭔말하고싶은지는 알겠는데 너무지루함
10,인간혐오주의자 라스폰트리에가 말하는 너무나도 현실적인 우리 인간들의 모습
10,시간이 지나도 기억에 남는 영화...
10,인간 심리의 미묘함. 알기 쉬운 실례였습니다, 역시 니콜 키드만, 폴 베타니
9,챕터4부터 재밌어짐...나의 그녀를 건드린 댓가다 이것들아
10,으아아아아악 ㅠㅠ
10,뚜렷한 목적과 주제
5,영화보다 잠들어버린 몇안되는 영화
10,초반 내인생 최악의지겨운영화겠구나 했는데, 3시간지난후 내인생 최고의영화가되었다
8,마지막에 응징으로 끝나서 다행이다
1,절반이라도 보려고 다섯번을 시도했지만, 무리... 차라리 성경을 읽으라고 해라
10,그들의 최선은 훌륭하지 않았다......
10,10점은 아무 때나 날리면 안됨
8,배경도 독특하고 신선한 영화. 인간에 대해서 다시한번 생각하게 해준다.
10,은총과 인간은 어떤 관계인가에 관한 진중한 대화
10,최고의 연기력을 보인 니콜 키드만과 완성도 높은 영화의 시너지 효과
8,인간이 인간을 이렇게바꿀수있다니..가장무서운건 인간이다.
10,인간의 추악함을 독특한 구성으로 여지없이 보여준 영화.
10,재미있게 본 영화... 길어서 따분할 줄 알았는데...최고의 영화라 해도 아깝지 않다..
8,마지막 10분전까진 참 뛰어난영화라 생각했다.그러나 마지막은 역시 틀에 갖혀버렸다.
7,어후
9,인간에게서 절대악과 절대선이란 없다. 인간의 본성이란..실험적인셋트도맘에듬
1,정말 할말이 많지만, 40자 제한이라는 네이버의 수준낮은 제도때문에....
10,색다른 영화이긴 한데 주인공은 그냥 정신병자로 보이네요
10,대단한걸작!대단한연기!대단한이야기! 정곡을 찔린 관객들!
8,솔직히 초중반 까지 잠왔다. 스토리는 괜찮으나 보는 맛이 없어서 아쉬울뿐.
10,나무랄 곳이 없다. 새로운 시도 또한 아름답다.
8,연기, 연출력, 충격저인 결말등 거의 완벽한 영화 다만 너무 길다는것만 빼고
10,인간의 도덕성에 질문을 던지다.
10,누구에게든지 이영화를 자신있게 권할 수 있다
8,약점과 권력 그리고 순수 이 세가지는 인간에게있어서 모순적인 관념이다.
10,그래서 난 인간이 싫다 사회생활과 결혼은 어쩔 수 없이 적당히 타협하는것과 같다
10,이건 정말. 할말을 잃게 만드는영화네요 .
10,보는 내내 열받네요..
10,와 감독은 대단했다.. 세시간이 지루하지 않았다니!! 소장하겠음..
10,마침내 아버지를 이해하게 된 니콜 키드먼...
9,남의 약점을 가지게 되고 권력이 생기면 추악하게 변하는 인간들..영화 보길 잘했다
10,한국에서 고등학교를 나왔다면 마을사람들의 행동이 굉장히 현실적이란 걸 알것이다.
10,결국 승자는 아무도 없는 본성과 이성의 충돌을잘그려냈다.
10,치가 떨린다
6,갱단두목 딸인데 뭣하러 개마을에 가서 개고생을 참았는지?
6,마을사람들의 행동이 현실성이 없어서 내용적으로나 심정적으로 공감은 안감
6,특이한 세트도 그렇고 주인공의 정신상태가 이해불가
5,전솔찍히 별루 내용은 좋으나 장난감마을인가..리얼리티 완전떨어짐!!!
8,특이한 영화.. 어둡고 우울하고 무거운 내용인데.. 문여닫는 시늉은 좀 웃기다.피식~
10,이건 자애로운게 아니고 멍청한거지 ㅋㅋㅋ
10,그들의 최선은 훌륭하지 않았다
8,영화속의 연극 마지막이 좀 통쾌했음.
10,이런 걸 두고.. 파격!충격!언빌리버블~ 호불호가 많이 나뉠 줄 알았는데..평점좋네^^
9,마지막에 카타르시스를 느끼면 이상한 것인가? 인간의 폭력성을 잘 드러낸 영화!
1,그녀의 오만으로 인해 죽임으로 간 주민들, 이해하고 감싸주면 변한다고, 오만의극치
10,Two thumbs up!!
8,결말이...아주 그냥 속이다 시원하다. 니콜 키드먼(+1)
8,역시끝엔 개같은 경우를 용서하지 않네여!!! 시나리오와 니콜연기 환상이네여~~
10,진정한 인간다움을 알게 해주는 영화다. 정말 훌륭하다.
10,사회주의, 자본주의, 신자유주의, 미쿡... 아는것이 많을수록 많이 깨닫게 되는 영화
10,결말이 마음에 들었다. 개같은 동네 개같은 인간들...
9,인간의 추악한 본성. 특이하고 철학적이지만 수작이다!!
10,도그빌에서 나를 발견하다
8,전반적으로 좀 지루하지만 철학적인 이야기가 마음속에 담긴다
10,시원한 결말 깨달음, 완벽한 연기. 누가 지루하데? ㅡㅡ
10,와 이걸 왜 이제봤지. 인간이란 정말 무섭군
7,지루했지만.... 마지막까지 본 보람이 있었음. 인간의 추악함...
9,초반의 지루함만 이겨내면... 최고중의 하나인 영화
10,긴 영화였지만 지루하진 않은듯~ 색달라서 잼있었다
10,왠지 신약성서가 떠올르는 이야기 니콜=예수, 엔딩=요한게시록
10,우리가 살고있는 이 도그빌에서 알펜글륀을 볼 수 있을까
9,러닝타임이 길어서 예전부터 보려했던것을 이제야봄. 역시 수작!!
10,사람이 제일 무섭다
9,어려운 책을 재미있게 본 것같네요~ 수작!!
10,한번은 봐야할 것 같은 영화
7,평범한(또는 추악한) 어른들을 위한 동화...니콜키드먼의 미모는 역시 빛났다
10,개인적으로 강간은 살인으로도 용서가 안된다 생각한다.
8,전반적으로 지루한전개 하지만 참신한 시도와 여운남는 내용
10,아 너무 잘봤다~ 정품 디브이디 산게 조금도 아깝지 않다~
9,독특.지루하지만 3시간 투자할 가치는 충분한영화. 아메리칸크라임과는좀다른집단심리
10,이런 개같은 동네..다 쓸어버렷~! 잔혹동화속 니콜의 미모만으로 지루함은 반감된다.
1,평점에 낚였다...ㅡㅡ;;   졸라 재미없다...
8,인간 본성에 관한 뜨거운 추상화.
10,사과를 먹은건 이브가 아닌 아담이었다.
7,속은 멀쩡했지만..겉은 별로인
8,넌 선입견을 가지고 있어. 어느 누구도 너만큼 높은 윤리적 경지에 이를 수 없다는...
10,한 여자로 비춰지는 사람의 변화
8,투명하게 드러나 인간 본성의 섬찟함. 보이지 않는 곳에서 우리는 과연...
6,결말은 좋았으나 비주얼적인 요소가 너무 뒤떨어지는 영화...
8,배경이 너무 흥미로웠습니다. 이런 실험정신도 필요할듯 .
9,인간을 정의하는 보기드문 색다른 영화
10,전향점이 되어준 영화
9,꼭 끝까지보세요.결말이 전개의 지루함을 보상해줌,10점짜리지만 정말 넘 지루했기에
10,이 영화를 이제야 보다니 ,,ㅠ라스폰트리에는 정말 최고다!!
8,인간근원적인 본성에대한 질문.나름 심오했지만 내 취향은 아님.결말은 해석하기 나름
10,신선한 연출, 오만한 인간성, 시원한 복수.
10,시간이 갈수록 빠져드는 영화.니콜 키드먼 연기도 훌륭했던 영화
8,결말만 아니었으면 1점이었는데
10,추악한 인간의 단면을 적나라하게 표현한 작품. 멋지다.
7,궁금해서 끝까지 보긴 했는데 흠.. 키드먼 이쁘다 ㅠ
10,차갑다... 그래서 뜨겁다! 이것이 영화다.
10,개같은 마을, 개같은 사람들, 개만남은 마을
10,실험영화라지만 낯설지 않고 오히려 더 흡입되는 느낌
9,독특한 연출 덕분인지 영화에 몰입이 잘 되더군요 인상깊네요
10,3시간 지루할수 있지만 봐라 쩐다 ㄷㄷ
10,감사할줄 모르는인간.. 신이 인간을 심판하러 오는 이유는 이런 이유에서일까
10,톰은 또다른 나의모습     자신을 돌아보게하는 훌륭한 영화 였다
10,이건 뭐.. 누가 옳은 건지는 잘 모르겠지만, 대단할 따름이다.
10,답답했지만 마지막에 모든걸 해결해주는.
10,일단 보는거야
10,개같은 마을,개같은 인간들,인간의 추악함에 대한 보고서..인생살면서 꼭 한번봐라
8,마을 사람들이 그레이스에게 인간대접만 해줬더라면... 비극적인 결말은 없었을텐데..
10,보는 내내 그레이스가 안쓰러웠지만 결말이 너무 통쾌했다. 속이 다 후련하네
10,Grace는 인간에게 너무 사치였어. '이물스러운'인간의 나약함에서 비롯된 사악함
10,두얼굴의 도그빌사람들이나 용서,자비밖에모르던 그레이스도 결국 같은인간일뿐
10,'인간은 본래 추악하다.' 이 세 마디를 마음속 깊이 새겨두는 영화.
10,마지막 여주인공의 행동 역시 인간이고, 그걸보고 통쾌해한 나 역시 인간이고.
10,영화 속 주민들에 대한 그레이스의 판단이 정답이다..
10,마지막 대사 하나하나가 살을 뚫고 몸에 박히는 느낌이다 보고도 못 느끼겠는가?
10,긴런닝타임이 전혀 지루하지않았던..왜 이제서야 보게되었는지.
10,이거슨 진정한 저예산 영화... 깍두기횽 딸이었다니 ㅎㄷㄷ...
10,보면서 소름이 돋는영화.. 3시간이 전혀 지루하지않다
10,2편 보고 싶네.
10,인간의 본성을 잘 드러낸 영화...부끄러워진다 나라도 저렇게 행동했을까?
9,소름끼치도록 적나라한 영화
10,밑에분 여주인공의 색기로 어떤점에서 영화가 헤이해졌다는것인지..?ㅡㅡ;
8,여주인공의 색기로 영화가 헤이해졌지만 어쨌거나 그래서 개가 인간보다 낫다는 현실.
9,색다르다.
10,진짜 예상은 했지만 뭔가 불편하면서도 통쾌한 결말...아기 아무렇지도 않게 죽일땐..
10,소름끼친닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아아아..ㅏㅁ낭;ㅁ
7,평을보고봤지만 지루햇다 인간본능을잘표현햇지만 정말답답햇다 그닥추천하고싶지않다
3,하나같이 답답하고 비정상적인 인간들 투성이의 영화.
10,긴런닝타임, 긴생각, 엔딩의 임팩트
10,끔찍할 정도로 선명한 상징들. 정말 컷 하나하나 놓칠게 없던 영화
9,독특하면서 인간의 본성을 잘 보여준 영화. 다만 조금 지루한게 흠
10,막판에 왜이리 통쾌한지... 나또한 잔인하구 이리추악할수도..ㅠㅠ
10,인간은 추악하다. 다만 안 그런척 하는것일뿐
10,먼생각으로 보길래 지루한건지 모르겟네요.. 주인공 어케될까봐 엄청 걱정되던데
10,재밌다
10,소름끼치도록 사람 속을 들춰내는 영화
9,엔딩에서나마 위안이되네요
1,어떤말로도 영화에 지루함을 감출순 없다.
10,마지막에...설마 용서를 하는건가했는데....상상이상의 결말...ㅋㅋㅋ통쾌?
10,인간은 동물이다. 그러므로 본능을 치유할 수는 없는 것. 다만 조율할 뿐
10,지금 볼려는데,평점들을 보니 미리 줘도 무방할듯..ㅡㅡ
10,더럽다 인간의 추악함이 여과없다. 나라고 이러지 말란법 없다. 다들 잘 반성해보시길
10,처음 구매했던 DVD 이었지요...............
10,이영화태어나서첨으로 평점을쓰게만드네요 머리속에서떠나질않습니다 쵝오입니다
10,5년 전에 다운받고는 재미 없을거 같아서 지금까지 안보다가 오늘 봤다.
10,개같이 처절한 영화
10,인간사의 어두운 단면을 보여주는 .지나치게 솔직하고 사실적인 내용을 담고있다
7,인간은 본능을 컨트롤 할수 있지만 이 영화는 추악한 본능만 비춰서 좀 안타깝다....
9,인간이란 정말 어찌할 수 없는 존재일까??
9,이것이야말로 휴머니즘이다. 빌어먹을...
9,개
9,니콜 키드먼 너무 아름답다.
8,디게,,독특한 영화네 ;
10,인간의 나약함을 적날하게 보여주는 영화
10,당한만큼 돌려줘야지 톰ㅂㅅ같은 새키 사랑한다면 개사슬부터 풀어줘야지
10,지루할 틈을 주지않는다
10,내용도 좋고 178분이 전혀 지루하지 않았다
8,내용은 좋앗으나... 약간 지루햇다
6,인간의 추악함을 볼 수 있었지만 제겐 너무 지겨운 면이 있었네요.
10,기대 이상!
10,아주 멋진 영화
10,지루한것같지만 눈 돌리지 못하게 하는 마력이있는 영화
10,내가 본 영화중 가장 자극적이다. 미치겠네.
9,독특한 연출이 아주 참신했다... 영화로 인간의 추함을 다시 한번 상기 할수 있었다
10,헐..천재다
10,도구화된것들에대해관객들이합리화할때아차싶은엔딩을던진다.이것이도그빌이라며
10,아메리칸 크라임,이든레이크 보고나서 이거 봐요~ 천국가는 기분~!
10,니콜키드먼때문에 봤지만, 대작에는 만점을 줄뿐,,
10,나의 생각의 한계인가, 정말 대작을 보면 정리가 되지 않는데. 정리가 안된다.
10,니콜키드만 탁월한 캐스팅
9,안타깝고 답답하다가 시원하게 쓸어버리네.
9,집단권력에서 더욱 빛을 뿌리는 악랄한 인간의 본성.
10,최고의 영화
9,유리로 만들어진 세상에서 인간의 본질을 낱낱이 보여준 영화.
9,시도에박수를
9,런닝타임이 길어 아쉽지만, 한정된 세트 내라는 설정과 충격적인 후반부에 박수를
10,인간의 속살을 낯낯히 파헤치는 영화, 과연 인간의 가슴속엔 무엇을 품고 있는가?
10,좋은데?
10,인간이란 존재의 본질을 예리하게 통찰한 명작.
10,멋지고 대단했다.. 그리고 기발하다
9,어느 쪽의 손도 들어줄 수 없게 만드는 입장에 관한 고찰.  냉소 가득한 영화.
1,평점 1점도 아까운 영화는 첨이다 이건 영화가 아니다 소각처리 gogo
10,인간의 가식적인 면을 잘 그려냈다...
10,잘집어낸다... 최고다...
8,추찹한인간의 끝은 죽음인가?
10,인간의 모순적인 모습이 아주 인상적인 영화
10,끝에 그간 부도덕한 행동을 자기합리화 시키는 톰,안타깝지만 그게 우리의 모습일지도
9,마지막에 위선적이고 성악설적인 인간의 삶보다 개가 더 나을지도...
7,차갑다
10,처음 10분 끄려고 했다...그러나 곧 영화로 빠져들어버렸다 3시간이 어떻게지나간건지
10,처음 써봅니다. 만점.
10,권력의 책임... 말뿐인 관용.. 이에대한 최고의 실례!!
8,지루한감이 있지만 여운이 깊게남는 수작! 생각하게 하는 영화...
10,오만하다는것..무지와 나약함에서 오만함이오고 이는 사람을 악하게한다 의미있는영화
7,좋아요
10,2년전에 딱한번봤는데 왜내용들이 다기억이날까요?
10,평생 잊지 못할 영화가 될 것이다.
10,고2때 극장에서봤었는데..정말 충격적이었다 지루한 러닝타임은 조금 고통스러움
1,보다중간에삭제함~연극은영화가될수없어요~동업자 정신이 있나요?저예산도어느정도지
10,돈조금들이고도 재밌게 만들수가 있지. 성냥팔이 소녀의재림 봐라 ㅉㅉㅉ
10,잘못된 때와 장소에서 잘못된 힘을 가졌을때 누구나 드러낼수 있는 우리 인간의 모습
10,지루한 러닝타임! 어설픈세트! 하지만3시간동안 집중하는 내모습!
10,이상하게 재밌게본영화
7,150분은 지루함의 연속. 나머지 28분은 충격과 흥분의 절정.
9,야만적이고 이기적인 인간내면을 그 어떤 공포영화보다 무섭게 그려냈다
10,인간성을 반성하게하는 최고의 영화
9,애들 하나씩 죽이라는 말에 감동
10,참기 어렵게 지루했지만 결말이 너무 맘에 들어서 10점
9,감독의 독창적 실험정신, 인간의 혐오스럽지만 극히 자연스러운 탐욕의 표현
1,보면 왠지 기분이 더러워지는 지루한 영화
7,영화로서 판단하자면 좀 달리지만,인간 내면의 추잡함과 이기적임을 잘 드러낸것같다.
8,참신했지만 지루한 면도 있었습니다.
1,보고 화남..
10,인간 내면의 추악한 본성을 보여주는 영화 몇 번을 곱씹을만하다
1,첨부터 끝까지 연극무대인줄 알았다면 안봤다. 리얼리티고 뭐고간에 영화는 아니다.
10,인간은... 인간이란.. 마지막결말은 카타르시스엿음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,이간의 이중성을 잘보여주는 영화......정말 행복한결말 ㅋㅋㅋ
10,성경에 나오는 내용과 비슷. "개같은 자들"은 영원한 유황불에 던져지리라.
10,도그빌 진짜 못되먹었다 ㅋㅋㅋㅋ문여는게 좀 어색하지만 니콜키드먼 예쁘네여..ㅋㅋ
10,어떻게 살아야 실리를 취할지.. 답을 주진 않지만 준비할수 있게 해주는 독한 영화
10,최고다....
1,차라리 공부를 해라
9,약간지루햇지만 엔딩이너무멋지다. 정말 충격적이다
8,개인과사회의숨은얼굴,니콜의선의로포장된오만함을벗고인간본성을찾은결말은씁쓸하다
10,good
10,인간의 본성과 추악한면을 잘 표현한 영화네여..시사적인면도 많구여..
10,좀 충격적이었던 영화
1,복수는 가해자에 한정되어야지 어린아이를 복수의 도구로 삼는건 똥구더기 이하다
10,3시간도 짧게 느껴지는 인간의 심리적 묘사와 니콜 키드먼의 눈부신 연기 굿~!!!
10,솔직히 니콜보려고본건데 정말 지루하지 않고 재밌었습니다!
10,3시간이 아깝지 않은 영화
10,천사같은 니콜의 모습 &gt&lt ,, 마지막엔 정말 통쾌해씀!!ㅋㅋ
10,대단한다.. 니콜키드먼을 다시보게한영화
10,괜찮았어..
10,이 영화를 보고 받은걸 돌려줄려는 다짐을 했습니다. 보길 잘 한 것같습니다. ㅋㅋㅋ
10,인간의동물적본성에대한고찰 플레이타임의압박을제외하곤 최고~
10,인간의 추악함을 독특하게 풀어내었다. 이런 영화를 왜 지금봤을까
9,환경 탓만 운운하는 나약한 자여...그대의 이름은 도그빌러...
10,교훈을 많이 주네요 한마디로 잘해주면 기어오른다는...
6,그레이스의 비은혜와 유일한 생존견 모세와의 충돌.. 이런 블록버스터가 없네
10,인간의 추악하고 변덕스러움을 너무나도 잘표현했다.
10,마지막이 아쉬웠지만 그래도 대단한 영화...보길 잘했다는 생각
10,연극무대 설정이 이토록 극적으로 표현될수 있다니 놀랍다.
10,새로운 시도에 처음에는 거부감이 들었지만, 다 보길 잘했다는 생각
10,이런연기를 펼칠수있는 여배우가 몇이나 될까 니콜키드먼말고는 생각이 안난다.
10,보는 내내 니콜키드먼 불쌍해서;; 주먹을 꽉쥐게 만들었네요.
10,라스폰트리에 더이상 말이 필요한가?
6,인간의 본성...흠 좋았다만 너무지루했다ㅠ평점은 높을거같더니..역시나
10,내 안의 도덕과 그 책임에 대해 생각해보게 된다
8,이거저거뒤섞여 굉장히굉장하게굉장한 인간사 어디가나 탐욕이 넘치는, 변심이횡행한!
10,3시간이아깝지않습니다~ㅋ
10,이런영화가 좋더라..
10,부드러움과 용서만으로는 부족하다
10,인간성에 대한 진지한 고민...라스 폰 트리에 다운 영화!강추!!!
7,트리에, 선의의 돌변.
10,용서하는 줄 알고 스트레스받다가 결국은 통쾌했지만 너무 슬프네요..
10,지루한걸 참으면서 본 대가가 확실하군. 정말 통쾌하다!
9,역시 인간은 너무 역겨운 존재. 무서워
10,아.. 진짜 짱이었답~~ ㅋㅋ 진짜 ㄱㅏㅣ 같은 마을 . . .
10,인간이란 참......반전에 놀랐다....
10,색다른 영화였다..그리고 아름답고 눈물겨운 니콜키드먼이 너무 좋다
10,마지막에 통쾌하면서도 뭔가 찜찜한느낌...
10,장난아니네 이거......
10,정말 최고다! 꼭보길, 왠만해선 이런거 쓰지도 않는데.
10,이런영화는 평점이 9점은 넘어야지
8,마지막은 정말 통쾌 폴베타니 진짜 개얍삽했어요... 더 잔인하게 죽여야하는데...
10,도그빌은 좀더 잔인하게 파괴했어야 했다
10,현대인들이 꼭 봐야할 영화
10,한번더 예수가 구원하기엔 너무나도 타락한인간, 폭력의 정당화가 아닌 신의 심판
10,10점 . 아무것도 할수가 없다..
10,다른 사람을 감히 용서할 수 있을까...이색적인 찰영 기법이 처음엔 낯설었어..
5,3부작 중 첫째 배우들의 무대에 맞춘 연기행동과 성악설에 근거한 심리묘사가 돋보임
10,진짜 내가 보면서도 화가 난 영화
9,신선한 세트 연출.. 그리고 인간사회의 심리를 잘 보여주네요
10,그냥 어쩌다가 본건데 보길 잘했다는 생각이 든다.
10,와 대단하다~!!
10,정말 섬뜩한 영화
10,세상에 하고 싶었던 말이 바로 이 영화였다... 마지막에 너무 시원했다. 정말 !!!
7,인간에 대해 많은 생각을 하게 해준 실험영화...니콜은 역시 악역이 잘 어울려...ㅋ
10,성선설과 성악설, 인간성과 야만성의 차이는 이기심이 아닐까
8,3시간의 엄청 지루한 영화인데 내용은 괜찮았다
10,감춰진 이런 명작 좀 추천해주세요 ㅠ,.ㅜ
10,이런영화 처음이다.내마음까지 꼭 찌르는. 아직 결말이해못함 10점도 아까운점수같다.
6,인간의 어두운 두 얼굴들..기발한 영상.. 그러나 지루한..
8,지루하지만 시사하는게 큰거같다. 신선했다.
5,뭔가 이상한 영화...소재는 훌륭한데 포장을 잘못했다  길고, 지루하고...
10,영화가 끝날때쯤, 악마처럼 섬뜩한 미소를 짓고있는 자기자신을 발견하게 될 것이다.
10,나라면 어땠을까... 인간의 본성을 너무 잘 그린 영화.
9,힘을 가진 집단이 무력한 개인에게 유지할 수 있는 윤리의 최고점을 묻고 있다
10,화가나서 도저히 앉아있을수가 없었다!!
10,스탠포드감옥실험
10,많은 것을 생각하게 만드는 영화... 무엇이 옳은지에 대한 판단은 관객들 몫
10,와우- 감탄을 지를 수 밖에 없다! 신선하고 굉장히 날카롭다
10,독특하면서도 소릅돋도록 날카롭게 인간심리를 그려낸 수작
10,추악하고 더러운 인간의 본성은 피해갈 수 없다.
10,추악한 스토리 전개에 끔찍했지만 엔딩이 모든것을 이치에 맞게 만들었다.
10,양심에 의한 전율...
10,약할때 강하고 강할때 약해지는 인간의 본성을 살랄하게 비판한 영화
10,나또한 그들중의 하나가 아니라고 말할수 없다.
7,난...너무 지루해서 보기 힘들었다;;
10,너무나 인간적인 적나라함... 그래서 공허하다..최고!!
9,완전하게 뇌리에 자리잡는 영화
10,총소리가 내 마음도 뻥 뚫었다! 최고의 영화
10,뇌리에 깊숙이 박히는 충격에 충격과 그리고 또 충격
6,다 괜찮긴 한데, 연극으로 해도 될 것을 왜 꼭 영화로....-_-;;
10,모세만이 살아남았다.. 개만도 못한 인간들은... ;;
8,너무 인간을 추악하게 보이는데에 초점을 맞췄다.
10,비수처럼 심장의 정면을 파고들었다. 원초적인 인간 본성.
7,미안한데, 이런 독특한 형식의 영화가 진짜로 재밌어서 8점을 준 거야?
9,이 영화를 보며 눈물을 흘릴 사람은 몇이나 될까...
9,인간의 밑바닥부터 다시 생각하게끔해주는 영화,
10,그래 내가 원하던 그런 영화다!
10,이게 결코 인간이란말인가...뭐냐
10,머릿속에서 잊혀지지 않을것같다
10,쵝오! 내 인생의 영화 목록에 추가! 정말 속이 싸~해지는 느낌..-_-
9,인간이란....다시 생각하게 만드는 영화..
10,인간의 본성이 얼마만큼 추악한지 전면적으로 증명하는 영화. 대명작.
10,가슴 아주 깊은 곳까지 아리한 이것... 과연 무엇에게 소리치고 있나?
10,인간이 곧 동물이다..
10,가슴이 차가워지는 명작
8,실험적인 영화. 실험정신이 없었다면 좀 아쉬웠을 영화.
9,희안하네~좀지루했지만 졸라희안하다
10,이토록 가슴 떨리는 영화가 있을까..샅샅히 파헤쳐진 느낌.
6,이거 너무하는구만..긴 러닝타임에..반전도 이상하고..
7,반전을 첨부터 눈치챘지만.. 특이한 구성이 맘에 든다.
9,제목 그대로다. 개 마을. 니콜 키드먼의 연기가 인상적
5,연극을 보거나 소설을 읽는 느낌 ..
10,폰 트리에의 뇌를 해부해보구 싶다
10,스토리.연출.배우의 연기. 어느하나 흠잡을데가 없다
8,같은 인간이라는것이 부끄러울정도네요..
9,역시 사람이 제일 무섭다는 거
10,걸작 대단한영화
9,나름 괜찮았다. 마지막은 통쾌 ㅎㅎ
10,good..
10,세상을 작은 마을로 보여줬다. 하지만 밑바닥까지 보여줬다
7,사실좀 지루햇지만 기발햇다 그리고 마지막은 화끈하다
9,인간의 추악함을 제대로 살린 영화
9,비유가 넘치는 영화.
10,개같은 마을의 개같은 인간들. 용서와 오만함을 말하는 영화
10,처음엔 지루하다고 느껴질수 있으나...제발 끝까지 봐주시길...
5,내용좋고 신선한건 맞는데, 영화적 재미가 너무 없다. 차라리 책을 읽지.
10,집단이라는 이름으로 무시무시한 일들을 저지르는 인간들..
10,진짜 완전 독특했음. 모든 고정관념을 깨버리는 영화!!!!!!!!!!!!
9,대단한 영화
10,감독은 외계인인가? 천재란 단어로는 너무 부족하다
7,나름대로 반전이라면 반전일까..
8,시원시원~한 결말이 대단히 마음에 든다.
10,인간의 추악함의 끝을 보여준 작품, 보고나면 많은생각...
10,마지막이 통쾌했던건 비단 나뿐인가
10,절대 잊을수 없을 영화. 어떻게 이런 영화를 만들 생각을 해냈던걸까.
9,결국 똑 같음을 느끼고 더욱 더 슬퍼졌다. 그래도 아기는 개보다 소중하다.
10,조명의 미학
8,178분.. 이리 길었나. 여하튼 추잡한 인간들이다.
10,선풍기를 에어컨으로 튜닝한기분~
10,도그빌 반전대박 강추!! 이 영화보구 니콜키드먼을 사랑하게 됐다!!
10,흠칫 자신을 돌아보게 될것이다
10,'사랑의매'의 필요성을 뼈속 깊숙이 느끼게 해주는 영화.
9,마지막에.. 모두 공감.. 그래 !!! 저렇게 해야지라고...
9,불쌍한 그레이스
9,추천할 명화 10위에 들을 만한 영화
10,감독은 그 좁은 세트장에서 170분 안에 날 공감시켰다.
9,기분이상함...
10,초저예산이겠구나..
10,언제쯤엔 이런 생각을 해보게 하는 영화도
9,인간 본성의 말로 ... 부끄러움을 느끼다.
10,트리에 감독의 천재성에 찬사. 연극적 화면설정도 촣음
1,결국 불바다;;
8,상당히 독특한 영화였다
10,귀신보다 사람이 더 무섭다더니...
10,저렴한 제작비에 훌륭한 영화였음. 볼수록 몰두하게 만드는 묘함..^^
9,반전? 차라리 반전이 있었으면 좋겠다..인간들이 이렇지 않다는 반전이..
7,나쁘지는 않았다..하지만 연극과 영화가 다른 이유가 있지 않을까?
10,[강추] 러닝타임이 178분? 설마...색다른 연출과 人間의 추악함.
7,너무 솔직해서 기분나쁘다
9,인간은 날 때부터 악하다. 다만, 선함을 교육받을 뿐이다.
10,관객을 혼내다니.............
7,여자가자신을숨겨달라고한다그여자는수배범약점을잡아서노예생활인간의심리영화
10,생각할거리가 많은영화다
10,썩은 환부를 칼로 도려내는 느낌
10,나만 시간 뺏길수야 없지
10,추악하고더러운인간의본성을그대로보여주는최고의영화!!
10,마지막에 통쾌하고 시원한 영화는 다시는 만날수없을것 같다.
10,정말 권력은 포기할 수 없는 걸까. 폰트리에만 만들수 있는 충격적 영화.
10,결국 본능을 포장해 살아가는 인간들임을 완벽하게 보여줬다
10,감독 대단하다..사람의 이기심과 욕망의 극을 보여준다.
10,연극과 영화의 경계선을 무너뜨린 반전영화
7,인간 존재 본질의 한 단편.저열한 본능의 심판에는 자비란 없다.
8,이런영화일거같았다.하지만 영화를 보고싶엇지 연극을 보고싶었던건아니다
9,도그빌 기억날꺼다...
7,독특했다..
10,니콜의 재발견..감독의 재능이빛나는영화.인간은누구나 도그빌의주민이될수있다..
1,8점 초반 평점이면 대충맞을듯,..그리고 런닝타임은 문제가 안됨
10,좀 길지만 충분히 참아 줄만한 내용과 연기력.
6,내용은 괜찮으나 영화를 빙자한 연극 구성이 짜증났음
10,정말 짜증나고 답답하지만 마지막엔 후련함. 나도 Dog인가?
10,충격적인 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,아..한동안 입을 다물지못했다..대단한영화임엔 틀림없다
10,라스 폰 트리에의 인간 관찰에는 특별한 것이 있다.
8,괜찮은 영화...
8,무슨말인지 알겠는데, 지루한건 지루한거야.
10,진정, 충격적인 영화란건 이런것! 러닝타임이 3시간?지루하지 않았다
10,이런 거 처음 쓴다. 정말 대단한 영화다.
10,마지막에 그 권력의 여유를 좀 많이 활용하지...
10,마지막에서 카타르시스를 느꼈던 나는 도그일까.
9,영화보는 내내 꽉 막혀있던 속을 시원하게 뻥 뚫어주는 엔딩이 고맙다.
9,좀 지루했지만, 화 나게 했고 충격적이었다.
5,잠이오는지루함이아닌..그저 따분한지루함..말하려는건대충알겠다만..
10,우연히 보게 된 정말 대단한 영화
7,키드먼의연기와 결말은 정말좋은데 3시간이나되니원..
8,인간이란..
1,연극보려온것이아니다.연극이라아쉽다
7,연극이야? 영화야? "폰트리에" 의 소꼽장난 같은 영화, 내용은 충격적
10,이 영화를 왜 지금에야 봤을까.. 니콜키드먼의 연기는 최고였다.
10,라스폰트리에를 난 지금 만났다...지엔장
9,또 한번 니콜키드먼의 연기에 놀라다. 지루함없는 연극같은 영화
9,훌륭한 연기자들이 모여 추악한 인간상을 보여준다.
9,소설적 구성, 연극 같은 느낌, 독특한 영화! 추천!!
9,세번의 시도만에 끝을 보았다..라스폰트리에 영화는 화가난다.
10,연극을 영화로 보는듯 하고.. 남는게 많은영화
5,영화의 본질은 알겠는데 세트장안에서 하는게 제작비 아낄려고 하는것 같음
10,우리의 모습이다~ 반성하자
8,인간의 이기심에 무서웠던영화
10,처음엔좀지루했다..다보고나니인간의이기심에치가떨리더라..
10,나의 최고의 영화중 하나..매우 독특하면서도 생각을 하게 하는 명작..
7,너무 큰 기대를 해서 인가 좀 지루했음 하지만 많은 생각을 하게..
8,너무 비관적인 거 아냐? 예술로선 괜찮지만 어두운 그 눈 좀 밝히라!!!
10,최고
10,니콜 강간하는 넘 부랄나올땐 후달달...........
10,굿
10,이 영화 그야말로 너무 좋다. 아직도 잊혀지지 않는 분필로 그려넣은 무대
10,잔인한 인간의 본성, 분노와 죄책감을 함께 느낀다
10,톰 에디슨...세상에 너무 많은가..ㅋㅋㅋ!
1,이거 무슨 영화냐 장난이지
10,위선적 인간의 잔혹성을 잘 그려내었다.
9,인간은 사악하지만.. 이영화는 결코 사악하지 않다.
10,인간의 본성,,,, 너무 슬프다
10,지루하지않았다! 폐쇄된 마을,인간본성 느끼는것이 많았다.
10,다보고 자리를 뜰수없었다 최고! 인간에대해많은생각이 든다
10,전반엔다소지루.허나중반이후참을수없는분노를느낌
1,그래서요? 깔갈깔깔~
8,좋은 영화... 지루하지만 또는 철학적인
10,재밌다...
10,귀신보다 더무서운 인간의본성
10,전반엔 다소 지루.. 허나 중반 이후엔..
10,지루하다고? 난 보는 내내 후덜덜이던걸? 베스트 오브 베스트!!
10,신선하다. 3시간 동안 재밌게 봤다. 연극 같은 공간과 구성..
8,전반부는지극히지루하나중반이후엔충격적이다.
10,지루하지도 난해하지도 않은데 좋은영화
10,알다가도 모를 세상~아는게 병일까나~놀라운 연출력에 10점!
1,이렇게 지루한 영화는 처음이였다.. 정말로...
2,많은걸 생각하게 만든 영화라도 지루함은 결딜수 없다
10,그마을사람들처럼 되지말자. 죄를지으면 언젠간 벌을 받는다.
7,좀 지루하지만. 충격적...!!!
10,인간의본성,특히오만에대한통쾌한메시지.영화사큰획을그었다
10,최근 본 영화중 최고...오락용 영화 좋아하면 보지마세요
5,뒤끝이 찝찝한 영화....사람이 한순간에 저렇게 변하나
8,스타일과 주제는10점. 결말과 지루함은 6점.총 8점.
3,진짜 별로다
8,인간과인류의 파멸에 대한 경고. 지루하지만 볼만함
3,그래서 뭐?
10,인간의 사악한 본성에 대한 신랄한 풍자와 통쾌한 결말
10,여운이 많이 남는다... 추천해주고싶은영화가 됐다
8,처음의 지루함만 참아낸다면 엄청난 몰입감을....
10,말이 필요없다
10,카타르시스.....그리고 내자신에대한 긴장의끈
8,알카에다의 탄생에 대한 북유럽적 해석.
10,모랄까 단순히 영화보고 바로 잊혀지는 영화가 아니다..
10,사지절단내서 쥑여야 했다. 총으로는 넘빨리 쥑는다.
10,신학적, 사회경제적 관점에서 보면 2배효과 ..
10,현 자아를 정찰케 하는 영화
10,최고의 영화중 하나
9,보는내내 울화통이 치밀어올랐는데 엔딩 보고 시원두근
10,인간이란....
10,인간의 본성......무섭다.
1,인간들의 추악함에 대한 고발
10,사람의 그 가식.. 아오.. 소름끼쳐..
8,충격적인 반전..진짜 통쾌했음 ..구성은 좀 아니었고..
10,독특한 영화. 생각하게 해주는 영화.
10,복잡하고 씁쓸한 여운을 남기는 영화
9,관객을 상당히 불쾌하게 만드는 영화.
10,아 마지막 장면 졸라 통쾌하다 속이다후련하네
9,독특한영화..볼만한영화
10,디아더스 랑 비교도 안된다
10,난 이런 영화가 좋아
10,나도 그랬을거 같다는 생각이 들어 역겹다.
9,잘만든 영화.. 약간은 지루했던..
10,쵝오...
9,감독의 용기에 갈채를 보낸다
9,무서운 사람들. 좀 지루해서 -1
9,배우지 않은자의 어리석음은 죄가 무겁다.
9,자신의 인정하고 싶지 않은 부분의 정곡을 찌르는 위험한 영화
10,많은 생각을 하게 만드는 복잡한 영화
9,진짜 실험적이다...저작은세트에서 인생을말하다니 갈채를~
10,박수가 절로 나오는 영화.
10,나는 어떤가란 생각하게만든 작품...
10,사람이 무서워졌음...
10,꼭 봐라
9,초반엔 영화전체가 미니셋트라 괘심했지만 갈수록 탄탄한 내용!!
10,평을 할수 없는 최고의 작품이다..
9,인간의 추악한 본성을 잘 표현함
10,아는 만큼 보인다
10,인간군상들의 가식으로 포장된 내면의 악을 절묘하게 묘사
10,정말재밌다 니콜키드먼 연기,얼굴 다굿 ~!!
10,당신은 충분히 오만한 삶을 살고있지않은가
10,인생은 인과응보
6,메세지는 강하나...정말 지겹다.끈기가 필요.중도 포기할 뻔..
10,길지만 완벽한 세트 시나리오ㅜㅡ
10,이런 영화 봐줘야 합니다~~
10,우리는 '도그빌'에 살고있다.
10,도그빌=사회/기업/인간/단체 등등......인간은 나약한 존재...
7,잔잔함뒤의 시원한 반전
10,인간성의대한환멸..나도인간의본성은악하다고본다...
1,니콜키드먼의 외모와 완벽한 결말 빼고는 짜증,답답의 연속일뿐
10,최강이다. 라스 폰 트리에!
6,재기발랄하고 통찰력있지만. 보고나면 기분 더러운 영화
8,후반까지 정말 지겨웠다. 막판 결말이 대박일뿐..
10,이 영화 중간에 포기하면 후회한다.
7,그레이스의 아버지가 왔을 때 나는 용서받을 수 있을까?
1,새벽에 졸린눈 참으며 인내심 테스트한 최악의 영화..
9,이렇게 속시원한 영화는 처음
10,지루할수있지만 아주 대단한 영화..
10,이기적이고오만하고나약한인간에게 던지는한마디 다죽여버려
6,전달하고자 하는 메시지는 강했지만 너무나 지루한 영화다
7,희한한 세트장, 인간에 대해 생각하게 만들어준 영화
9,그녀가 너무 쉽게 울까봐 걱정이에요 의 압박
10,인간성을 폭로한 최고의 영화. 인간은 연약한 존재다.
1,약간은심오한?마을사람들보면토나온다.속이울렁
10,최고다 평생 못잊을 영화!
9,인간스스로 반성하게 한다, 하지만 성적인 가해는 너무나 충격적
10,나는 아닐 거라고 장담할 수 없는 영화...
10,오래도록 기억에 남을 영화
10,인간이 혐오스러워.. 내가 인간이라는 사실도
9,타락한 인간의 이기주의, 비열함을 극단적으로 보여주는 영화.
7,아름다운여자에게느끼는 남자의 성욕구외에 보이는게없다..
7,니콜 이뿌다..근데 넘 불쌍해..이리저리 먹히고..
10,투명한 집처럼 인간성의 철저한 속내를 보여줬다.
10,죄를 질 수 밖에 없는 인간들을 객관적으로 보는 재미.
10,용서와 처벌에 대한 철학적 고찰
10,pmp에 담아 자기전에 봤다.. 이렇게 잠을 설친적이 있었던가?
9,OOO보다 더 한 말은 인간말종. 죄없는 개에게 전가하지 말자.
7,높은 작품성에 의해 지루함을 참아내라니 말도안돼
9,내가 바라던 결말이었다.. 나 역시 악인이었다...
10,여운이 너무나도 길었다.... 보고나서 힘들었다......
6,오만하다는이유로 죽어가는......참 지루하게 잘봤네
10,인간이중성, 통쾌한 후2반은 압권이라.. 다소 지루,처음에는
10,라스트씬에 희열을 느끼는 당신은 이미 도그빌에 살고있다..
10,보고 느낄 점이 많은 영화... 강추~!!!
9,감독의 뜻이 지대로 전해지는 영화..근데 쪼금 지루해서..
10,저도 그냥 감독이 천재라는 말밖에..;;
10,미칠것만 같다. 라스폰트리에. 당신은 천재.
10,말이 필요없다...간단하지만 모든걸 보여주는구나
10,처음은 너무 어려웠지만 두번째는 감독의 천재성을 느꼈다.
10,그에게 말해주고 싶다. 진정한 영화 천재, 라스폰트리에.
10,지루함은느끼지못했다.지금껏 내행동에대한반성만을느꼈을뿐..
3,교훈을주는것같다 하지만 미칠정도로지루하다.
10,지루함을 능가하는 가치를 지닌 영화!
10,반성의 178분... 결국 우린 구원, 아니 용서받지 못했다...
10,"인간이란?! 진정한 사랑이란?!" 생각하게 만드는 영화!!
9,영화관에서 보기에는 좀 문제가 있지만..독특...참신...굿...^^
1,돈 아까워
8,지루하다 마지막에 멋잇음
9,지루하긴 하지만 많은 것을 생각하게 만드는 영화
8,독특하고 내용전개 GOOD~ 막판에 잔혹하지만 시원했다~
1,영화로썬1점시사*다큐 프로그램로썬 8점 .3시간동안 넘 지루하다
10,초반에 좀 지루하지만....정말 꼭 추천하고싶은 영화!!
8,진짜 개마을이다...
10,이런 개만도 못한...
10,우리나라는 도그빌이다.
1,이게 재밌더냐???시종지루함으로 일관된영화는정말간만이다
10,영화끝날때까지 지루한 마을배경의 변화를 기대했지만...
10,상당히 독특함. 인간에 대한 감독의 고찰이 돋보임.
10,독특했던영화 니콜의 미모에 보게된.. but 약간은지루한..
10,느낀게많았습니다 ㅠㅠ마음도많이아팠구요
10,훌륭한 시도, 훌륭한 주제전달, 훌륭한 연기.
9,특이한 영화 남자 자식 정말 화가 난다
10,인간의 본성을 유감없이 통찰한 영화. 굉장한 영화다.
10,이거 꽤 오래전에 봤던 영화인데.. 정말 특이한게 잼있는영화~~
10,이 영화에 대한 평가는 사람마다 틀릴 듯. 저는 별다섯.
10,지루했다.하지만 10점은 충분하다
10,최고의 복수극.
9,오 진짜 독특하군요. 굿굿굿
9,특이한구성..볼만함~
10,마지막 반전을 잊을 수 없다
9,인간의본성을 잘꼬집었지만, 마지막은 좀 과격했다.
9,독특한구성 인상깊었다, 역시 인간이제일 무서운존재군,
5,보다잠들었다..ㅡㅡ
4,스토리는 뻔히 보이고 감독은 너무 순진하다. 인간은 더 무섭다.
9,이주노동자가 생각나는 영화. 마지막 반전은 과연 필요했을까?
10,추악해, 거기에 나의 모습이 있다고 해도..
8,인간 사는게 다 그렇지 뭐...
10,생각을 하게 하는 영화..최고에요
10,초반을 극복하면 정말좋은 영화를 만나실수 있습니다
10,영화를 좋아하는 사람들에게 내려준 라스폰트리에의 축복
8,심오한 영화, 좋군요.
9,인간의 추악한 본성, 한계에 다다른 그녀의 자비 혹은 오만.
1,재미없음~~
10,우리들 인간들은 개만도 못한 쓰레기들이었던가...
6,독특한 진행방식,,개만도 못한 인간들
10,재밌진 않았지만 강렬한 느낌이 있었다.
4,재미가빠진 새로운형식은 신선하나 지루하다
10,당신은 도그빌 주민과 다를거라는 확신이 있는가..
10,추잡한 인간군상들.. 메스껍다
10,러브타임 너무 길다.....탁탁탁
7,탁 까놓고 말해서 보는 동안 지루한 느낌 들지 않을 수 없다.
9,매 삶속에서 난 도그빌을 느낀다.. 인간이제일무섭다.
7,인간의잔혹함을 신과천사가 더욱잔혹하게 청소하는 인간비판연극
2,어색한 무대배경의 영화... 나에게는 익숙치 않다
10,훌륭하다 관람전 탐색용으로 들어왔다면 주저말고 보길바란다
1,10분만에할 수 있는 얘기를 쓸데없이 늘려놓았다.짜증만 난다.
10,그레이스에겐 행복한 결말, 하지만 인간에겐 끝낼수 없는 비극!
10,만점 주려 첨 로긴해본다.
10,공감ㅁ 100%
10,지루하지 않아요. 꼭 한번 봐야할 영화. 오만한 그녀.
10,인간은 다~~똑같애~
10,마을을 비추던 달빛처럼 영화는 우리세상을 비춰준다. 숨김없이.
10,꼭 끝까지 보길.. 잊혀지지 않는 영화
9,개보다 못한 사람들
7,2시간반 졸게만들고 라스트10분에 잠깨우는 영화..
9,인간들은 어디든 다 똑같다. 개보다 못할 때도 많다
1,내가 네이버평점보고 본영화중 유일하게 속은 영화
10,초반부 졸음을 참으면 후반부의 충격적인 결말을 볼수있다
1,30분만에 잠들었다
10,꼭 보고나서..자기만의 해석을 내리길..
10,세상에서 가장 치명적인 위험은 바로 우리가 인간이라는 것이다.
8,인간은 추악한 존재이기에 명백한 채칙질이 필요하다
9,작품성 8.9점. 재미 0.1점 ㅋ 딱 평론가들이 좋아할 스타일-
10,좋은영화 참신한 소재./독특한 영화
10,인간은 모두다 똑같다라는 명백한 진리를 보여준 영화
8,보고싶지않은 인간의 추악한 단면들 실험적인 작품
10,두번보고싶진 않지만 한번은 봐야한다. 10개 줄만 하다.
8,개만도 못한 인간들이 사는...지루한영화
10,나도가해자,피해자일수있는 인간의 본성 성찰..충격 !!
9,초반 넘어가면서 슬슬 인상 찌그러짐.복수를 제대로 하란말야!
10,상당히 인상적인 영화
4,진실에 대한 폭로가 늘 유쾌한 것만은 아니다.
8,나약한 인간이 갖게 된 작은"권력"으로 인한 인간의 본성
7,1시간30분보다 잠든영화 지루함의 대명사
10,내생에 가장 감명깊게본 영화가 바로이것이다
8,죄와벌
10,주변에 니콜키드만 같은 사람이 있다..곧 뭔가 깨달을거 같다
10,야, 미친다. 이런 걸 만드냐. 환장하네
10,대단한영화.
10,그래서 마을 이름이 도그빌이었나..-_-;
10,마지막 살육에서 쾌감을 느꼈다
2,개인적으로 열라짜증났던영화..이게영화냐연극이지..
10,다시 봐야겠네요
10,사람들이 탐욕스러워지는 과정을 보여준 영화..
10,니콜 키드먼 넘 에뻐서 남친 넘어갔다는 -_-;;
6,발상과 구성은 높이 평가해주고 싶다. 차라리 연극이었다면..."
10,도그빌의 개만도 못한 사람들이 어쩌면 우리일수도 있다.
10,흠.. 마을사람들이 너무 무서워
10,근래 감상한 영화중에 젤 좋다...
9,차카게 살자ㅎ
10,명작입니다. 결말이 좋군요. 피는 피로 갚아야죠 암 그렇고말고
10,인간의 나약함이란.. 아름다운 니콜이라 더욱 화가 남
9,리얼하게 인간의 본성을 파헤친 수작..불쾌한건 사실..쩝
10,흠... 2년전쯤 군대있을때 보고 최근 디비디로 다시관람.... 굿
10,마지막 순수를 지킨 개.. ㅋ 그리고 개만도 못한 마을..
10,너무현실적인.. 그래서 더 열이 치밀어오르는..
10,이런 영화 정말... 왜 지금에서야 보게 됐는지... 후회된다.
10,허접들은엄두도못될명작
10,감독이 증오스러웠다
10,영화끝나고 느껴지는 이 전율!!
10,인간적인 도그빌보다 더 무서운 금욕주의적 이상
10,아무리 봐도 알 수 없는 사람들의 잔혹심리 연구서. 최고다!
7,런닝타임좀 자르지. 지루하다. 그러나 재밌다.
9,너무 인정이 많은 것도 사람 답답하게 한다.
10,좋은 영화
10,역시 그 마을에는 개들(?)만 살았다
10,본성?의도는 알겠지만 좀과장됐네요 모든사람이이렇지는 않아요
1,말그대로 개같은 영화...연극도아니고..참나..
9,인간이 다 그렇지 ..
10,인간의 추악함
10,인간 본성에 대해 머리 쥐어뜯으며 고민하게 만드는 영화
9,뭔가를 생각하게끔 하는 영화.. 정리가 안되는 내 머리속..
1,장난아니게지루한데다뻔한 결말.네이버평점에첨으로배신감을...
10,굿!!!!
8,괜찮은데;; 반전은 별로;;
10,정말 충격적이네요. 많이 생각하게 된 영화.. 최고!!
9,말로못할 느낌.. 영화dvd는 있는데 더보기가 무섭네;
10,30살 내가 살아오면서 놓치고 있던 많은 부분을 보여준 영화!
8,새로운 시도와 인간 본성을 보여주는 영화. 하지만 진부한 엔딩
7,특이한 스타일의 영화.뭐 그다지. 결국 쓰레기들을 청소하고 끝.
9,통쾌한 막판 복수극이 멋졌던 영화
9,인간성 지옥을 보여주는 명화. 쉬운영상이 아닌건 사실이다.
5,말이 필요없다 다신 안보마
8,정말 신선하다..쓰레기 같은 남자들의 본성....
7,내가보기엔 인간본능표현에 너무 극단적이었다.위엣분 안그러삼?
5,지루함 연극같은 영화 신선한접근. 그외엔별로..
10,여러가지생각을했었음
10,나는 톰이야
6,그달콤함을맛보기위해서빨고또빠는인내심은요구된다.
10,마지막 통쾌했다..개만도못한 인간들..
10,처음의 낯섬은 곧 감동으로...
10,내안의 오만함과 추악한 본성의 이중성을 발견..
10,세상에 믿을사람이란...
10,재미없단 놈 개.그걸 욕하는넘 톰.거기에 딴지거는 난 그래이스
9,하.정말난해한작품이네요.새로운걸만끽함에 만족^^
9,그레이스의 아버지가 올 때 나는 용서받을 수 있을까?
9,개인이기주의에 찌든 사회를 100%표현...영화엔 완벽이란말뿐!
10,따지고 보면 우리 사회가 그렇지 뭐...
10,멋지다.멋지다.멋지다.멋지다.멋지다
9,아프네요.. 슬프기도 하고 좀어렵지만 한번봐야 할 영화
10,인간의 광기를 이렇게 표현하다니 감탄!(전혀 지루하지 않았다)
8,시도에 박수를.
8,디 아더스에 이은 니콜키드만의 결정타.
10,지루한건 사실이다. 하지만 인간에대한 멋진고찰
10,개같은, 개보다 못한 인간들에대한 실례를 보여준 영화.
10,성의 탐욕에 굴복한 남자들. 시기하는 여자들.인간의 본모습.
8,인간의 내면적인 모습을 적나라하게 잘 보여줬다..
10,최고입니다...
8,명작까지야...다만 소재와 연출의신선함은 매우좋았었다.
10,솔직히 지루해
10,역시나 .
10,보고 난후 생각이 많이 남는 영화
10,보스가 아버지가 아니길을 바랬느데 복수는 통쾌했음
10,이런걸 명작이라고 한다.
10,인간이 가질 수 있는 모든 감정을 뒤섞어 놓는 재주. 놀라워라!
10,집단주의,가식,오만.. 인간의 추악함을 느끼게한다.
10,전혀 긴 줄 몰랐던, 한 순간도 놓칠 수 없는 걸작,
9,길지만, 전혀 시간 아깝지는 않다.
6,Chapter9 만으로도 충분하다...
3,보는 내내 지루하다
10,영화가 끝나면 자신을 한번쯤생각하게 하는...
9,보는 내내 마음을 불편하게 하는 영화. 뜨끔하다
9,괜찮은듯...
10,냉소적이라 마음에 든다.
7,의도는 이해가 가지만 흥미가 가지는 않았다.
2,감독이 재미를위한 개작이다. 여러모로 말안되는 연극이다
10,현실이 알고 싶지 않다면 절대 비추.
9,구성과 연기만으로 영화의스케일을 커버한다
8,전하고자 하는뜻은  공감과 찬사가 가지만,이런류는 또보긴싫다.
10,마지막에 정말 통쾌했다. 나였다면 내손으로죽엿을것이다
10,구성, 연기 모두 추천할만한 영화
10,담담한 화면 그러나 아찔할만큼 충격적..
10,영화 대단하네요 40자평을 할수 없을정도로 완벽합니다.
9,상황과 잘 어울리는 클래식음악이 영화의흥미를 더해줌
10,사실인걸
10,볼때는 욕나오나(이게 무슨 영환가 싶었음)보고나면 칭찬이...
1,진정 인간은 이렇게나 더러운 존재라는건가..부정하고싶다..
8,사람 내면 에 대해서 잘 표현한듯...독특한 구성도 좋았음...
7,반전을 기대하고 봤지만큰 반전은없구초반에 지루한면이 있음.
10,처음 30분만 꾹 참고 견디면 끝까지 몰입해 볼 수 있음...
10,누가 진정 자신은 도덕적이라고 할 것인가.
9,헐..할말이없게만드네요;;
10,제일무서운게 사람,,,
10,왠지 군시절을 상기시키는 영화...--;
10,오래도록 기억에 남을 영화다
9,왠지 말레나라는 영화가 떠올랐음
9,모든 게 파격적이면서도 기념비적이다.가히 최고다.
9,하여간 머리는 무지 좋은 것 같은 나쁜 감독
10,반전을 위한 영화는 아니지만..아무튼 마지막 반전은 10점..
10,내인생 최고의 영화..
9,주민은 개만도 못했다.
10,우와 쵝오 !!
10,새로운 시도만으로도 만족
9,라스폰트리에의 또다른 실험-연극세트와 인간위선에 대한 천착
10,나를 불쾌하게 만든 영화.
9,인간... 차라리 개를 믿는 편이 나은걸까. 톰 OOO.
9,서있으면앉고싶고앉아있으면눕고싶다 그것이인간의본성아닐까
9,인간의더러움의극복은쉽지않다.그레이스마저도..도그빌은우리다
10,인간을 발가벗긴영화.
8,정말 칼날같은 묘사에 높은점수를 준다.
8,괜히봤다 기분이 내내 드럽고 꿀꿀하고 우중충 우울하다.
10,생각하고 또 생각하게 만드는 영화.
10,최고의 영화. 설명이 필요없죠. 최고!!
10,자신을 되돌아 보게 하는 영화..
8,도그빌!나도 그들과 같은 축악한 인간이라는건 일깨워 줬다
9,색다른 영화. 인간과 세상에 대해서 다시한번 생각하게 만든다..
10,꼼꼼하다
10,우리는도그빌에서살고있다.
5,괜찮
10,보고 난 후에 여려가지 해석을 해보는 재미까지 더해진다.
10,잼있는 영화는 아니다 하지만 명작이다.
10,친절한 금자씨와 너무 비교대는 명작
10,그래도 삶은 아름답다
10,인간들의 악취가 스크린을 넘어 내 코를 엄습했다.
10,작품성좋은영화.보는내내인간의추악함에진짜화를참을수가없었다.
10,이땅의 지식인들은 '톰'과 같이 되서는 안될것이다
10,보고나면 인간에 대한 불신감이 커지는영화..그러나 최고의 영화
10,마지막 장면이 없었다면 난 미쳤을 것 같다...
10,인간에 대한 가장 잔인하고도 위대한 영화이다.
10,기분 정말 꿀꿀해진다...인간으로 태어난게 부끄럽다...
9,제작비가 궁금하다...
10,세시간 동안, 우리는 사람 마음의 추악함을 탐색하게 된다.
8,어렵다.. 긴 시간, 연극같은 영상속에 자기도 모르게 빠져든다
9,DOGville 살아남은건"도그"뿐, 인간의끝은어딘지..놀랍다
10,이것이 진정 친절한금자씨!!
8,인간이 얼마나 추악한지 알어?
1,별로
1,근섭이몰르냐?코초커..우근섭....
1,그녀에게 비밀이있다. 그녀는 개였다. ㅡ,ㅡ
1,근섭이가 누구? 밑에있는넘덜 알바아냐? 잼없음
1,이거 감독이하는OO 혹시 감독이름이 근섭?
10,니콜키드먼의 연기에 너무 놀랐다..내용도 완벽!
10,내가 본 최고의 영화!!!  폰 트리에 라는 이름을 잊지 못할 것!!
1,모르겠다. 니콜 키드먼..-_-;;
10,무거운 화두....술 한잔 생각나네~
9,이 영화에서 인간의 어두운 면을 봤음.
10,인간이 이렇게까지 더러울수 있다는걸 느끼게해준 영화
10,Gorgeos!10점도모자른영화.평론가들의후한점수모두빼앗아오겠다
10,연기.세트.교훈.훌륭한 영화..러닝타임이 길긴하지만..
10,이런영화를 볼수 있었다니.... 난 정말 행운아다. 최고!!!!
10,최고의 영화
10,확실히, 니콜 키드먼 최고의 작품인듯하다.
10,니콜 키드먼 잘 했다..
3,난좀 지루하던데
10,한편의 연극을 보았다! 최고!
10,카메라가 진실을 말할때 우리는 또다른 진실을 알게된다.
10,역시 거장의 작품.
10,무서울 정도로 적나라하다.....
10,라스 폰 트리에.... 진정한 천재 감독....
10,충격적인 영화. 니콜 키드먼이 최고 작품은 이것이 아닐지
10,명백하게도 10점 만점
10,인간에 대한 고찰
9,지루한면은 영화를 깍는다 하지만 200 199 198 님말들에 동의
10,심장이 멎을듯한 여운..인간을 까발리는 사상최고의 영화.
9,인간은 절대로 아름답지 않다.
10,그레이스의 마음을 너무도 공감하게 만드는 지금의 현실
1,뻔한반전,유치한스토리,어설픈무대,,뭐하자는거냐???
8,뛰어난 스토리지만 과연 연극식 표현이 신선할까?
5,신선하기만 하다.
10,아무리봐도 내눈엔 예수님을 의미하는 듯하고... 충격이다.
10,너무 깜짝 놀랐다
10,이 사회를 대변하는 도그빌..언젠간 나도 심판받겠지..
9,꼭 한번 볼 만한 영화...
10,재밌지 않어? 재밌잖아...
10,고요하고..싸아한..흔들림.
10,심장이 터져버릴 것 같다 걸작이다
10,평가 불가한 영화인것같습니다...잘봤습니당.
10,10점만점영화 강추 인간의이중성보여주는영화 강추
10,감상후 가장 많은 생각을 하게 만든 영화
10,10점이 아깝지 않은 영화! 너도..나도..
10,연극의 느낌을 영화로 살린 작품
9,DOG Ville.
10,재밌음^^!! 마지막에서 더 잔인하게 죽엿어야했는데..
9,익숙치안은 화면과배경..하지만 스토리만큼은굿!
10,잔혹한 인간상. 라스폰트리에는 여전하다.
9,파격적인 결말이긴 한데 과정이 지루해서 9점~
10,딱 3장까지만 참고보면 좋은작품을 보게될것이다
8,지루한면도 있었으나..여운은 강렬~인간이 저렇케 나쁠수가
10,연기 인줄 알면서도 열받아서 치가 떨렸다.
10,여운이 가시질 않는다..
8,초반이 너무 지루해서 8점;;암튼 좋은영화
10,시원하다
10,인간이 만든 영화인가 이게..
10,소름끼칠정도
10,잘봣다 슬픈현실 ㅠㅠ
10,브라보~!
9,연출이..오~보고 난 후 소름끼치고 내 삶을 한번 돌아보게 함
10,내자신 조차 부끄럽게 만든 영화.
10,최고의 배우와 작품성
10,감독의 연출력에 할말을 잃었다.
10,역겨운 그들이 우리의 내면일수도 있다.
10,조건 없는 축복으로 우린 더욱 병들고 축복조차 더럽히게 된다.
10,이걸보고 조금이라도 인간이 추악함에 민망해졌으면...인정하라.
10,가장 낮은 존재의 분노가 곧 신이다..
9,집중해서 보아라 여주인공은 성경의 예수와 비슷한 존재다..
10,도그빌주민이 나라는 생각했다. 잘만들어진 작품이다.
10,미국판 우렁각시의 복수....
10,최고는 아니지만 재미있었다! 작품성따진다면 반드시 보세요!!
9,어떻게 이렇게 영화를 만들 수 있을까!!! 머리까지 복잡해지네.
10,최고다. 신선하다.인간은 죄악
10,인간은 역시 어쩔 수 없는 존재다.
10,10점이 아깝지 않은 영화...니콜 키드먼의 쌀벌한 연기력...
10,인간내면의 이중성과 추악함을 까발린 영화
10,심오함.....
10,보는 중간 꺼버리고 싶은 생각이 간절했다..
1,학교에 가져갔다가 애들한테 욕먹었다.
9,분명 내 취향으로는 지겨워야 할텐데...
9,톰을 보면서 나의 오만함과 추악함을 반성하게 되는 영화..;
8,소름끼칠 정도로 공포스러운 영화. 실험적이다. 독특하다.
10,인간의 이중성(?),추악함(?) 을 느꼈다
10,죄를 미워하되 인간은 용서하라는 말의 오만함.
7,평론가들이 칭찬할만 하구만. 폰 트리에의 뛰어난 감각
10,개인적으로 보길 권한다. 학교에 가져가면 욕먹는다.
8,세시간짜리 영화인지 모르고 봤다.
10,모든 인간의 마음속 깊고 어두운 그 곳에 자리잡고 있는 추악함.
10,처음만 무난히 넘기면 엄청빠지게 만드는 마법같은영화!
10,내가본영화중최고의작품
10,인간은 원래부터 악했다
9,생각할 거리를 주는 영화이군
10,잔인한 해피앤딩... 통쾌했다!!
1,이거...영화가 아니다...어이가 없는....연극이다
10,선은 없다. 결국 모든인간은 오만하다.. 이런찝찝한기분이란..
8,이거 뭐.. 화면상으로는 18세 이상 안해도 될 것 같은데..
10,니콜 역시 연기 잘하네 ㅋㅋ
10,니콜키드만은 최고야 최고최고
10,연극과 영화의 절묘한 결합. 인간의 내면을 파고드는 냉철함.
8,인간의 추잡함이 다 들어 있습니다.
10,Lars von Trier의 최고작!
10,인간의 추악함을 정확하게 끄집어 내고 있다.
1,왜 니콜은 이딴 영화에 나왔을까. 졸작이다.
9,정말 괜찮은 영화한편 보았다
10,인간이란 참 복잡한 동물이다...
10,긴 상영 시간.. 하지만 영화가 끝나고 생각해야 할 시간은 더 길다.
10,어려운 영화.. 하지만 지루하지 않고 계속 생각나게 하는 영화다..
7,난감한 영화..나름데로 의미는 있으나 대중성은 없는듯..
1,영어 쓰지마 어느놈이여  별 작품 볼줄도 모르는기
10,Lars Von Trier, i respect u
6,학교다닐때 졸리게만 만드는 선생들 그들은 과연 좋은 교육을 행한것일까?
10,별 100개를 줄 수는 없습니까?
10,정말정말 영화 잘 만들었네요 초반에 좀 지루한것만 빼면
8,영화를 이렇게도 만들 수 있구나!! 신선한 영화 너무나 좋았어요.
9,아무 생각없이 그냥 보자.........그게 이영화를 이해하는 길일수도.
6,시나리오면에서 뛰어나지만 영화는 이런게 아니다.
1,100원을 100원이라고 말한영화...
10,인간의 본성을 잘 나타내 주고 있는 영화... 우리는 도그빌에 살고 있다
10,인간, 우리들의 모습!
10,많은분들이 별점10을 주셨군요.. 음....
10,최고다 최고@
10,지금 도그빌에 살고 있는 내 모습을 보는거 같다. 보고나니 찝찝함이...
9,처음엔 지루하고 난해하고 연극보는것도 같지만 끝까지 참고 보면 좋은영화!
10,인간의 본질에대한 철학을 쉽게 풀어버린 영화
10,인간의 간사함의 극치를 보는듯....
9,독특한영화
10,내가 "인간으로써 얼마나 수치스러웠던가"를 다시 생각하게 한 영화
10,성서의 완결판! 인간의 나약함과 무지함에 무릎 꿇고 회개하게 만드는 영화
10,완전 멋집니다.
10,자신을 들킨게 두렵나?
9,예상외로 돈이 꽤 많이 들었답니다.. 알고 보시길..
10,보면서 참 많은 것을 느낌니다.....쩝쩝
9,정말 돈않들이고 잘 만든 영화....
10,인간의 오만함이란 무엇인지를...
1,연극인줄 모르고 봤음
10,내머리에 총맞은 기분.. 아직도 멍하다.
9,그래도 이것이 우리가 사는 세상입니다.
10,인간 본성에 대한 고전적이고도 새로운 고찰
10,포스터 문구때문에 내용을 알아차려 재미가 좀 깍였지만.. 그래도 10점!
8,으흠..
10,내가 접한 모든 매개체중 가장 날 슬프게 한 영화
10,인간의 오만함에 관한 고찰...
10,인간에 대해 생각하게 해주는 오랜만에 본 깊이있는 영화
9,지루하다고 끝까지 안보면 후회할 영화.
10,많은 여운을 남기는 영화. 우리가 살고있는 이곳도 도그빌일지도..
10,연극을 제시한 색다른영화..인간의 깊은면을 볼수 있다
8,연극같은 영화. 찜찜하고 불편한 느낌은 내내 존재했지만..
4,처음에는 무지 지루한 영화
8,연극같은 영화
10,훌륭한 스토리를 가장 훌륭한 방법으로 전달시킬 줄 아는 영화
10,한도끝도없는 인간의 추악한 이기심.. 정말굳인영화
9,인간의 본성은 무엇인가를 느끼게 해 주는 영화.추천
9,엄청 지루하면서 자극적이고 무서우며 가장 처절한 결말로 끝나는 영화
10,추악한 인간들의 모습을 정말 섬뜩하리만큼 훌륭하게 표현한 영화..최고다
10,있는 그대로.. 나도 도그빌 주민들과 마찬가지..
10,살인의 추억과 도그빌을 2003년 최고의 영화로 강추 합니다.....
8,초반부 약간의 지루함을 이겨내면 정말 재밌는 영화는 접하는 기회될 듯
9,인간이란게 부끄러울정도다... 개보다 못한걸까....
10,비열한 인간본성에 대한 심판... 내면을 들킨것 같이 아픈영화
10,처음엔 낮설지만.. 점점 끊어오르게그빌주민에게 분노하게 된다
8,무엇이 무엇을 심판하고, 이용하며, 농락하는가..
9,분노와 사랑, 그 가운데의 헷갈림. 망설임.
7,어렵다
9,독특하고 섬세하고 폭력적인 수작!
10,보고나면 정말 욕 밖에 안 나오게 만든다.
10,PERFECT!!!!
8,인간은 모순적이고 이기적일수밖에 없다. 미국이나 감독이나...
10,할리웃과 미국에 대한 최고의 비판
9,다음 작품이 기대된다....
10,보고나서 많은 생각을 하게 하는 영화!
10,용서와 처벌에 관한 백만년의 갈등
8,인간내면의 추악함...그 추악한 인간성에 대한 보고서.
9,그레이스가마을사람들을죽일때받았던희열은결국나도그들과똑같이사악하다는것일까..
10,생각할것이 많아지는 영화....
10,많은 사람들이 밨으면하네요. 감독의 생각을 읽을수도 있으면 더좋겠구요.
8,영화를보면서 분노를 느꼈네요..인간이란 참..
10,주인공이 너무 멋진영화 -_-;; 어디 저런 여자 없나?완전 내이상형이네
9,인간이란 정말 무서운 존재이다.
10,많은생각을...
10,러닝타임 3시간에 결코 길게 느껴지지 않았다.
9,우리의 밑바닥에 깔린 본성
10,정말 멋진 작품이다. 배경이 연극화면이 아닌 실제 공간이였으면...
7,영화인지?연극인지? 시나리오와 니콜의 연기는 만점
10,라스폰트리에는 항상 나를 놀래킨다...대단한 이 영화...
10,첨엔 내용이 잘이해되지 않았지만 끝까지보면 정말 수준있는 영화이다
10,결국 인간다움을 유지시키는 것은 도덕이나 개인적 윤리의식이 아니다
10,2003년 최고의 영화는 이것이다.내 영화이생중 최고의 엔딩
10,내생애 최고의 영화 라스폰트리에 영화너무 잘만든다. 스콜세지 저리가라
9,울뻔했다.
4,글쎄요... 인간에 대한 환멸과 냉소-등은 잘 표현했지만 충격적인 결말은
7,시청자들도 주인공 시점에서 보듯이 느껴지게 만드는 영화?인거 같다
7,truthproof?
2,영화인데 연극을 티비로 보는듯한 느낌,,실제로 봐야 는데..영화라서 별로
10,인간의 어리석음. 탐욕.. 정녕 구원받을 수 없는것일까?
10,탄탄한구성.
10,가슴이 아프고,정신이 아득해지는 느낌, 그레이스는 마치 예수의 모습같다
10,이런 영화가 또 나올까..영화가 끝난뒤 이렇게 오래 멍한적은 처음이다
10,나의 치부를 들켜버린것 같다....
8,2003년 최고의 작품 중 하나.
10,독특한...수작!...인간의 추악함 적나라하게 보여주다.
1,작품성을 떠나. 다신 보고 싶지 않은 8mm 연극.
10,정상적으로 보이는 사람들이 얼마나 추악해지는지...
5,인간의 나약함, 권력이 어떻게 쓰여하는지를 보여주는 영화.
10,그들도 도그빌의 주민들과 다를 바 없다
10,씁쓸한 통쾌감. 그러나, 최고의 영화.
8,그레이스는 너무 이뻤다
8,더러운 인간의 이면을 적나라하게 드러내는 영화
