천년여우 여우비
4,이야기엔 디테일한 설정이 부족하고, 낡고 유치한 농담은 참고 보기 힘들며, 더빙은 예상 외로 별로다. 몇몇 괜찮은 영상을 보여주기도 하지만, 그것만으로 영화가 볼만해지진 않는다.
8,2시간짜리로 만들었으면 스토리도 탄탄하고 좋았을텐데 아쉬움
10,진짜.... 와.... 어릴때 보고 제목이 생각이 안나서 거의 10년간 찾아다녔다. 다시 보니 어릴때와는 느낌이 매우 다르다. 사람마다 생각은 다르겠지만 나는 명작이라 생각한다.
10,
10,5살때 친구와 많이 보다가 그 친구와 13살이된 지금 다시 이야기가 나와서 봅니다. 다시 봐도 너무 재미있고 친구와 추억에 젖어서 울컥했습니다.
10,어릴때 인상깊게 봤던 영화에요 또 봐도 좋네요
10,배경음악이 너무 좋고 스토리도 좋다고 생각합니다. 한국에서 지브리 느낌나는 희귀한? 영화라 생각해요. 뒷얘기도 언젠가 나오겠죠..?
10,
10,레전드임 진짜 꼭 보세요
1,스토리가 형편없었고 지루했다
10,마지막에 금이가 우비때문에 풀려나서 한창 우비를 찾지만 결국 우비가 대신 들어가서 황금이는 결국 체념하고 그 학교를 떠나게 되는 그 뒷모습이 너무 슬프다. 그러고 나서 현실에선 한참의 시간이 흘렀겠지. 아마 금이와는 상관없이 . 금이는 이미 죽은 이후이겠지. 한참뒤에 우비도 환생을 하게 되어 너무 감동적으로 끝났다. 다 잊고 각자의 삶을 사는게 너무 슬픈데 그게 너무 감동적이다. 그냥 감정이 사무쳤다.
10,너무 좋아하는 국산 애니...감동과 아름다운 영상미...bgmㅜㅜㅜ
10,어릴 적 봤던 기억이 나서 오랜만에 보고 있는데 역시 재밌어요! 어릴 때 봤던 느낌과는 조금 다르게 느껴져요.
10,모든 부분에서 완벽했다 ㅠㅠ 감동 또 감동
8,어렸을 적 감명 깊게 보았던 영화
10,손예진 배우님께서 직접 성우를 맡아주셔서 더욱 편안한 목소리 속에서 잘 볼 수 있었다. 내용은 그리 특별하진 않지만 성우가 매우 좋았다.
6,전문 성우 좀 쓰자 영상하고 매치가 너무 안된다
10,진짜 인생영화 너무 좋고 스토리도 감동적이고 한순간도 영화에서 눈을 뗄수가 없음. 여우비2꼭 나왔으면 좋겠어요 정말..
10,아이들만화인데다 개봉한지 오래돼서 기대없었는데 잼났어여 목소리 더빙하신 대배우들 목소리도 전혀어색하지않았네여 굳 ㅎ
10,어릴 때 CD로 몇번이고 반복해서 봤는데 볼 때마다 새로웠음
10,
10,
3,성우분들이 너무 못해서 집중이 안가고 외계인하고 접시같이 생긴거는 뭐하는 애들인지모르겠고 뭔가 딱 트이지않은 영화 어정쩡한 영화였음
10,초딩때부터 열번도 넘게 봤고 어제 또 봤는데 너무 좋네요.. 스토리도 너무좋고.. 연기는 어렸을땐 마냥 재밌게 봤는데 지금 보니까 전문성우가 연기한걸 듣고싶긴하네요 그래도 너무 좋아하는 영화라 평점 10입니다 ost도 너무좋아요ㅠㅠㅠㅠ
9,★★★★☆ (9.0)영화를 처음 봤던 어린 시절 당시를 다시 떠올리게 해주고추억 보정을 해준 영화 그리고, 내가 아닌 남을 사랑한다는 것은 어떤 것인지 알려주는 영화
9,물론 성우진이나 그런 면에선 좀 아쉬웠지만 그래도 잘 감상했습니다. 특히 배경영상미나 중간중간 나오는 음악들이 정말 예뻐요. 물론 전문가는 아니지만 2006년작인데도 영화 퀄리티가 지금 한국애니들과 비교해도 탑수준이 아닐까 싶습니다. 좋은 영화 감사합니다.
8,몇번을 돌려보아도 지루하지 않고재밌게 봤다. 유년기 시절 틈만나면 아빠께 틀어달라고 했던 만화영화. 헌데 이상하게도 보고나면 찝찝한 기분이 들었다. 이젠 그 이유를 알 거 같다.
10,오 이거한국꺼였구나... 잘만들어서 일본껀줄알았음
10,진짜 너무 좋은영화인데 더빙이 어쨌다는거지뭔가 어리숙한면도 감동적임. 진짜 끝나고나서의공허하고 소름돋고 슬픔은 잊을수가 없음.거짓말안하고 어릴때부터 50번은 본 영화ㅠㅠㅠㅠ너무 재밌고 슬프다. 만화영화가 이렇게 여운이 길수가있구나...
10,금아ㅠㅠ 금이 이후로 어떻게 됐는지 정말 궁금하고 슬펐는데 잘 살고 있겠죠...? 우비도 되고 싶은 걸 이뤘으니까 잘 살아 친구도 많이 사귀고 먹고 싶은 밥도 많이 먹고 많이 뛰고 놀고 공부하고 잘 살아야 돼...
10,
8,
10,최고의 인생영화! 만들어주셔서 감사합니다. 14년째 매년 보고있어요
9,목소리가 뭔가 아쉽다 했더니 전문 성우가 아녔구나..전문 성우쓰지
4,아 보고싶은데 진짜 목소리 듣자마자 끔. 연예인 더빙 좀 하지마세요. 웬만하면 항마력 높은데 진짜 다른 의미로 오글거려서 못보네요. 아ㅠㅠ 보고싶은데..
10,03년생인데 이건 찐명작이다,,,종종 생각날때마다 봄 마지막이 젤 잊을수가 없드라,,,너무 이뻤음
10,어린시절을 기억나게 해주는 영화남을 애정한다는 것은 어떤 건지 알려주는 영화
6,그림체는 너무 이쁘다.
6,그냥 그런 영화.. 예산만 충분했어도 좋은 작품이었을텐데 아쉬웠음
1,nmmnnmmnnnm
10,저의 어린 시절 잊지 못할 영화입니다. 성우를 비판하는 분들이 많으신데요...저는 오히려 다른 애니메이션에서는 들을 수 없는 독특한 목소리여서 더 좋았고 기억에 남았습니다. 역시 개인 차이는 많이 나나봅니다....
10,2007년 영화라니, 초등학교 때 감명 깊게 봤는데 문득 생각나 10년이 지난 오늘, 다시 보았다 어느덧 성인이 되었지만 그 때 느꼈던 뭉클함 그대로다 기억 속에 오래 옛 이야기처럼 남아있는 영화, 10년 지나도 생각나고 찾아보는 영화가 어디 흔한가
10,진짜 어릴때 봤던 영화중 최고의 영화였습니다.비록 지금은 성인이 되어서 이리저리 치이면서 힘들게 살지만 엔딩곡인 '기억해요'를 들으면서 저에게 힘을 북돋아주는 정말 고마운 영화입니다.
7,작품성을 높이는데 모든것을 집중하면,, 상업적인 보상은 반드시 따라올거라 본다.. 명예와 더불어. 수출도 되고.. 한국 애니 힘내자.. 좋은 작품 만들수 있다!!
1,fdhfdhjmghj
1,시작은 괜찮은데 끝이~~~ ㅡㅡ내용이 많이 허술해요 ㅡㅡ
10,되게 먹먹하고 슬퍼요ㅜㅜ영상미 그림체 ost 모두 한국적이고 아름다웠습니다여우비 마지막장면이 엄청 인상깊고 슬프네요~ㅜ
10,정말 최곱니다ㅠㅠㅠㅠ
8,어려서 보고 나이들어서 다시찾게된 영화 그때도 지금도 성우만썻으면 백점...아쉽다 그것빼고는 첫사랑을품은 여우.영혼을 놓아주며 가라는 장면 등 전체적으로 외계인도 재미났다
6,솔직히 8점 이상의 애니메이션 영화인데...그 당시에 더빙이 매우 거슬렸던 기억이 난다...6점..
10,시끄러 난 그래도 손예진 좋아.ㅜㅜ
5,내용은 괜찮았다.근데 더빙 목소리가 거슬려서 찾아보니 역시 연예인 더빙....왜 좋은 작품을 망치는 걸까..처음부터 끝까지 거슬림.
6,작화와 연출은 정말좋은데 성우 캐스팅과 여기저기 부실한 스토리가 아쉽다...
10,어릴때 부터 많이 본 인생영화..
10,어릴때 봐서 그런가 추억으로 남아있는 영화... 그중에서도 노래가 너무 기억에 남아서 기억날때마다 찾아 들음...
10,재미있었는데 마지막이 이해가 안된다
8,아이거 넘 좋아하네요.
10,초등학생때 이 애니를 보고난뒤의 먹먹함을 다시 느끼고싶어서 곧 성인이 되기전 한번 다시 보았다. 물론 성우나 스토리부분에서는 미흡함이 많았지만 그때의 먹먹함과 공허함은 여전히 느낄 수 있었다. 난 여우비가 최고야ㅠㅠㅠ여러분 꼭 보세요
2,성우를 쓰지..완전 어색해. 손예진 공형진은 성우는 아닌듯
8,한국 애니의 발전 가능성을 보여줬는데 이젠 아동 애니밖에 만들지 않는 현실이 돼서 아깝다... 스토리랑 작화,배경퀄리티, 3D와 2D를 적당하게 섞은 것 모두 좋았지만 더빙을 전문 성우를 쓰지 않아서 어색하다는 게 너무 아쉽다....
8,어릴때 봤는데 이해는 못했지만 슬펐던..ㅠ다시봐도 눈물난다 마지막 장면은ㅜㅜㅜ작화랑 노래, 독특한 캐릭터랑 연출은 가히 최고라 할 수 있는데 쓸데없는 외계인의 비중이 너무 큰게 안타깝 그때문인지 스토리도 다소 붕뜬듯 전문성우도 안쓰고;
10,진짜 추억의 애니메이션.. 또 보고싶다 이 영화가 기억 속에 머물러있어서 너무 좋다.. 근데 여우비 목소리가 손예진이였다니 더더욱 좋다^^!
10,오랜만에 보았는데 좋네요
9,옛날에 봤는데 오랜만에 다시 보니까스토리도 좋고 작화가 생각보다 퀄리티가 조금 좋은거같다.예전에 볼땐 그냥 재미있어서 봤는데 지금은 스토리가 감동적(?)이랄까...암튼 우리나라작품인데 이 퀄리티면 좋은거 같다.
5,'마리 이야기'만큼 기대한 것은 오버였을까. (아이들에게는)좋은 동화이지만 여러 장면은 지브리가 생각날 수 밖에 없다.
10,그냥 한국 애니메이션에서 이렇게 신비감과 순수미가 느껴지는건 거의유일한듯 아름다운느낌의 애니
8,재밌있겠보았다.아직도생생하게남는다
10,어릴때 보고 최근에 다시 봤는데 이렇게 예쁜 세계관일줄 몰랐다ㅠㅠㅠㅠ금이 쏘쓰윗ㅠㅠㅠㅠ
8,악 내가 어릴때본...지금 내용자체를따지자면 감동적이였지만  이상한왜계인이라던지(차라리 숲속 동물로하지) 성우연기가 어설픈게 아쉬웠음  나머지는 드림캐쳐라던지 아고 여우비 환생쩝..
2,시나리오 작가가 줄거리만 적은걸로 만든것 같은 흐름, 영상은 으른이 보기에도 나쁘진 않았지만 시간이 부족했는지, 자금이 부족했는지, 중간에 피곤해서 마시던 커피를 흘려서 그 부분을 삭제 했는지 , 정말 뚝뚝 끊기는 뿔은 라멘 같은 애니였음.
1,한국 애니에도 알바는 존재하는구나. 흉내를 내고 싶었으나 감성 미달. 기술 부족. 감독은 이름만 요란.
7,어릴때 본 색감과 ost가 아직도 기억나는 영화
7,그림체좋고 배경도 진짜이쁘고 다좋았는데 단점은 성우를 쓰지않았다는거.. 그거때매 몰입도가 쪼끔 떨어지긴함 근데 마지막에 우비가 중학생되서 가는거보고 소름돋음.. 하지만 남자애랑은 허무했다는..그래도 만족
6,ost를 먼저 듣고 관심이 생겨 영화를 보게됨. 기억해요ost 들었을때의 감동이 만화봤을때보다 훨씬 더큼..노래가 하드캐리함 진심.... 영상미 상상력 다 좋은데 난잡하고 정신산만, 감정이입안되는 사운드가 망침
10,제발 전문 성우를 좀 쓰자 응~~~
3,성우들 오디오가 뭔가 이상해ㅋ 대사가 중간중간마다 겹쳐서 뭐라하는지도 모르겠고 ㅋㅋ스토리도 너무 이상하게 흘러가고 물흐르듯이 자연스러운것도 없고ㅋㅋ연예인성우가 문제가 아닌데 뭘 ㅋㅋ
10,수년이 지난 지금까지도 생생하다
7,전문 성우 써서 재개봉했음 좋겠다
9,어느덧 10년이 된 애니메이션 영화입니다.어렸을때는 뭣도모르고 tv에서 계속 방영하길래 12번 조금넘게 봐왔습니다.근데 지금 중3이 되고서 갑자기 생각이 나서 다시한번 찾아 봤습니다.그런데 감독님의 최근작품들의 그림체보다 이 영화의 그림체가 더 좋아요
9,벌써 20살이 얼마 안남았다. .
10,2016년에 봐도 감동적임...ㅠㅠ
10,여운이 너무 많이 남았다 일본 애니메이션에서는 느낄수 없는 묘한 느낌이 있었고 한국적인 영상미가 인상깊었다 특히 ost도 아주 좋았다 2007년대 영화라는게 믿기지 않았다 3번은 본것같다
1,좋은평이 많지만 다들 말한 성우는 물론 스토리도 별로..외계인은 왜 집어넣은건지 등장 인물들도 연계성이 너무 없고 내용이 없다 연출과 구미호를 보여주는것만 신경쓴듯그냥 한국애니라는것 때문에 다들 좋게 보는것같지만 정서적인면도 스토리가 뒷받침이 돼야
4,부족한 점은 많이 보이지만충분히 발전 가능성은 잇을것 같네요 기대하겠습니다
10,우비 희생한거 보고 진심 울었음ㅠㅠ
9,이 영화를본게 초등학교2학년?3학년?떄 인것 같은데 어느세 훌쩍 자라 대학교 입학을 수능을 앞두고 있네요 오늘 우연히 다시보게 됬는데 이런영화를 알고있엇 이렇게 시간이 지나도 볼수있다는게 참 행복하다는 생각이들었습니다
9,저는 우비 목소리 좋았어요. 목소리가 저음이기에 오히려 캐릭터가 강해보였어요. 근데 저 외계인 친구들은 빼는게 나았을 듯 싶네요
6,어렸을때 엄마랑 같이본 처음이자 마직막 영화....이젠 같이 못보겠죠엄마?
10,이 이후로 한국만화영화 제대로 된걸 못봄
10,솔찍히 성우때문에 조금 그랫지만 내용은 정말 어렸을부터 봐도 정말 잊혀지지않는 내용이다 오늘또 이 애니메이션을 몇년만에 다시보고있다
6,도대체 이해가 안되네. 그만큼 겪어봤으면 전문성우를 써야 된다는거 알수 있을텐데 왜 연예인을 고집하는지 모르겠어
10,긴말 필요없다 인생영화
10,어릴 적 아주 옛날에 봐서 그런 것인지는 몰라도,  정말 뭔가 아련한, 지금 떠올리면 그저 그 아릿했던 느낌만이 남는 추억..스토리도 좋기는 한데, 다른 분들 댓글처럼 좀 성우가... 목소리가....;;
7,삼박자가 다 맞아 떨어지는데 목소리가 중간에서 방해...
10,추억돋네..어릴때 보고나서 몇 주동안 여우비 생각만낫는데..ㅠ   시골느낌이 정겹고  아련했다
9,애들이랑 또 다시보기중... 역시 좋은 애니..다만 목소리성우가 아쉽다.. 3D로 보니 더 잼나넹 구미호라는 소재가 좋넹
10,그림체나 연출이 조금 동화스러워서 유치해보일지는 몰라도 후반부 갈수록 정말 스토리 좋은영화.. 오랜만에 추억을 되새기며 영화를 보게되었네요. 감사합니다.
10,진.짜.재밌고 스토리도 좋아요 10번을 봐도 안질림..♥
8,진짜..왜그랬어요ㅜㅜ성우...ㅜㅜ왜그랬어요ㅜㅜ
10,진심 보고 처음으로 감동먹음 우비가 나중에 환생할 줄이야 사랑이 안이루어진게 진짜 슬프다.
10,성우가 어떤가 이런들 어떤가난 지금 상관하지 않는다, 영화관에 가서 저 영화를 본 그날을지금까지 잊혀지지 않는다, 저것 뿐만이 아니라 마당을 나온 암탉, 이것도 성우가 나쁘지만..1~3년 뒤에 그 노래를 들어보면 정말.
9,금이랑 못만나고 끝나서 살짝 아쉽긴하지만 재미있었다
10,내용 전개가 아쉽지만, 마지막 큰 여운을 남겨주는  아름다운 영화입니다..  몇년 전이지만 오랜만에 보니 생각이 나네요..
10,Ost 기억해요에 평점 10점이다!!
4,도대체 뭔 얘기를 하고 싶은건지? 외계인 얘기? 곰의 슬픈 이야기? 금이와 여우비의 사랑이야기? 그림자 탐정의 욕심? 모든게 뒤섞여서 잡탕이 된 기분... 하나에만 집중해서 스토리를 풀어나가는게 훨씬 재밌었을듯
10,성인이 되고 나서 이 영화를 다시 보고어릴땐 느끼지못했던 여러가지를 느꼈습니다.잊지못할 영화로써 인생작 중 한편이네요.
9,유치원때 보려다가 아파서 병원에있어서 못봤었는데 10년지나고 나서 봤는데 정말 감동적입니다....한군 애니메이션이 이렇게 대단한줄 몰랐고...(지금은 왜 이런지 모르겠고;,)성우 분이 연기만 좀 잘하셨음 했네요..정말 울먹이면서 봤습니다.
10,정말 오랜만에 봤는데 너무 좋다.. 성우도 한두명 제외하면 나쁘지 않았음
9,목소리는 별로였지만 감동적인 영화.엄마곰이 우비안고 산속으로 가는장면에서 울컥해버렸다 ㅠㅠ
10,옛날에 어떤마을에 무시무시한 괴물이 지나가는 사람들을 붙잡아 놓고~
8,다 괜찮은데 성우가 하자. 작화 퀄리티도 조금만 보완하면 좋을거같다. 내용은 마우 맘에들고 캐릭터들도 낫배드
6,가능성 넘치는 붓터치에 아쉬운 네러티브.
10,여우비!!!♡♡♡진짜 재밌는 작품이에요
10,잼있어요 정말재미있네요
10,아직까지 도대체 이해가 안가는건, 왜 전문성우를 쓰지 않았냐는거에요. 2007년작. 벌써 10년가까이된 애니영화지만, 작화도 멋지다고 보는데,왜...연예인을..
10,와..뭔가 마음을 건드린 듯한 영화
5,한국 애니치고 많이 발전하긴 했는데, 목소리 진짜 깬다.
9,어렸을때부터 이영화가 정말좋다고 생각해서 다시한번봤는데 더 좋았다,.,ㅠ내가 본 한국애니메이션중 가장 순수하고아름다운 영화였다.물론 디즈니 지브리랑 비교하면 퀄리티가 많이 비교될지모르지만 한국에서 이정도수준이면 한국에 지브리아닌가,,
10,너무 어릴 적에 본 탓인지 나에겐 좋았다는 평밖에 나오질 않는다. 아직도 포스터만 봐도 찡한 감동과 아련함이 몰려온다.
5,정말 성우진 떄문에 망한 대표적인 영화인듯.  성우만 제대로 였다면 이거 평점 9점대 넘었을 것 같네요. 여우비의 손예진씨 목소리가 몰입감을 떨어뜨려요 ㅠㅠㅠ  애니메이션 만의 발성과 음색을 그에 맞게 설정이 되야 하는데 아쉽네요.
8,괜찮은 작품인데 성우 진짜... 공형진씨는 그래도 괜찮더라
10,천년여우비 영화 처음 보고 너무 감탄 했습니다. 저는  초등학생 6학년 때부터 지금 고등학생 3학년 까지 천년여우비를 잘만들었다고 생각 합니다 ㅋㅋ 제작비 많이 들은다고 해도 좋은 천년여우비 2 만들었으면 좋겠으면 생각 합니다. 대한민국 화이팅 !!!
9,어릴때 재밌게 봤었다.
10,성인이 돼서 보니 더 아름다운 영상, 더 많은 의미, 더 많은 감정이 느껴지네요. 최근에 본 작품 중 가장 많은 여운을 남겼습니다
8,영화  는 좋았는데  성우 캐스팅 이 너무 미스났음...연기도 못하고 캐릭터랑 목소리 매치도 잘안됨;몇몇 엑스트라 빼고 성우 별로였음성우만 제대로 캐스팅해서 개봉 했더라면 좋았을텐데
5,최고ㅠㅠ하지만 성우가 아쉽다.. 전문성우로 재개봉했으면ㅠ
5,솔직히 애니메이션은 일본쪽한테 질수밖에 없다. 제작비부터 스토리작가 메이킹작가 성우등등 그들은 사람수에서 부터 차이가 난다 근데 우리나라 애니? 스토리작가 하나? 메이킹작가 하나? 그외엔 경험적은 뜨내기들 몇몇과 배우진으로 더빙하지 상대가 되겠음?
10,어렸을떄 봐서  내용이 가물가물한데, 다시보니 진짜 좋은 영화 <3
10,손예진 하든캐리네요 인정
10,헷초등학생때봤던애니메이션을어제다시봤는데기억에너무대단한애니메이션이였어서일본꺼겠구나했는데..근데우비랑금이성우는정말아닌거같다더신비롭고소녀같은성우분이해주시면좋았을텐데손예진ㅋ우리나라에대단하신성우분들이얼마나많으신데ㅠㅜ(왕하트)아무튼다시보게되어정말영광이였습니다♡
10,진짜 너무좋다 성우 목소리도 좋고 그림체도 좋고 노래가 진짜 맘에든다 정말오래오래기억할껍니다 2기도나오면좋겠다
5,영상은 좋았으나 알아들을수 없는 목소리에 집중하기 힘들었고 어색한 연예인 더빙이 더해져 짜증마저 났다 전문성우분들로 구성된 여우비 재개봉을 기대해본다
10,정말 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 어린아이들이 봤을땐 이해가 조금 안되지만 나중에 커서 그때의 영화를 한번 더 봤을때 이해를 하고 그 시절을 떠올리며 추억할수 있게 해주는 그런 영화. 한가지 아쉬운건 성우를 전문 성우를 썼으면.
9,어릴 때 본거지만 아직도 기억에 남음. 전문성우 써서 재개봉했으면 좋겠다
10,너무 재미있어요.전 십대 초반....
9,'한국형 지브리 애니'같은 느낌을 받았다. 설정, 스토리, 캐릭터, 색감 모두 좋다. 많은 사람들이 말하듯, 성우 GG... 너무 아쉽다. 손예진인줄 몰랐는데 알고 깝놀. 전문 성우 쓰지.. 손예진 연기 못한다고 생각했는데 목소리 연기도 GG...
10,여우비 2나왔으면 좋겠다.
9,성우 빼곤 모든것이 최고, 이거 2도 나오면좋고 ost는 레전듭니다.
10,어렸을 때 이 영화를 보고 밤새도록 울었었는데ㅠㅠ 여우비 너무 불쌍해ㅜ
1,내가 성우해도 이거보단 잘하겟다 0점 주기는업나
10,어릴때 아빠손잡고 봤는데 얼마나 감동적이고 환상적이였는지 제 어린추억중 소중한 추억이였어요
10,스토리도 개인적으로 좋았고. 영상미나 색감은 정말 예쁜데....제발 전문성우써주세요..왜 성우라는 직업이있을까요..ㅠㅠ
10,어렸을땐마냥무섭기만했는데지금은느껴지는게많다....
5,퀼리티는 고급수준, 허나 성우는 똥.
10,제가 가장좋아하는 영화에요!!!너무너무 좋아요!!
8,일단은 굉장한 연출이었음 근데 성우있는데 왜 성우 안쓰냐고
10,ost 너무 좋다...
10,진짜 이거 지억에 깊게 남은... 성우 목소리는 잘어울렷는데 연기력이 똥이었음 그냥 똥 전문성우좀 쓰시죠;
9,초등학교때 봤었는데 정말 추억 돋네요..스핑크스 노래도 중독성 있고ㅎ 재밌었지만 역시 성우 목소리가..
6,군대에서 봤는데 소리 왕창 키워도 주인공이 뭐라 하는지 알아듣질 못하겠다. 애초에 생긴건 꼬맹인데 목소리는 성인목소리인 것부터가 문제.
10,전문성우로 더빙해서 다시보고 싶다.
3,내용은 되게 좋은데...진짜 연예인 성우 하지마라 개그맨 아이돌 포함성우가했다면 대박칠 우리나라애니였다연예인이 다망침ㅡ.ㅡ성우뒀다뭐하냐 그분들은 할일없어서 성우하는줄아냐 연기도 되게 별로인데배우면드라마찍고 개그맨이면 개그를 하세요
10,초등학교때 본 기억이 나네..이거 그림체도 내용도 너무 좋았음
10,어린시절 이것을 본 순간으로 돌아간 것 같아서 좋았다
8,뭐 스토리는 주관적으로 괜찮았는데, 성우... 정말 이거 내놓기 전에 목소리랑 캐릭터 매치가 안된다고는 생각 안해봤나보다.
10,개봉했을때부터 지금까지도 어떻게든 찾아내서 보고있어요ㅠㅠ 진짜 최고같아 겁나 재밌던데 성우도 어울리든데
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
10,2006년 자품이라고는 믿겨지지않는 그런 작품이다. 이 애니메이션이 개봉한 초등학교 4학년때나 고등학교에 다니고있는 지금이나 그때 그 전율을 잊지 못할것이다.
10,굳굳굳굳다시봐도정말좋음
10,후속 지금이라도 나와라 한국애니 좀 살려보자
10,내가 이걸 보고 애니메이터가 되고싶다 생각했었지 아마
10,봐도 봐도 잊혀지지 않는 이 영화!!!                    환상적이고 여러 재미있는 사건들!!흥미진진한 사건이 있어 재미있었다.~
8,도움 안 되는 인물들이 너무 많고 이야기도 많이 분산되어있다
10,일본에니만큼 멋진 한국작품이었음!!!정말 감적이었다,,,
10,일본애니만을 보고자랐는데 이애니는 한국작품이라는게 믿겨지지않을정도로 수준높은 작품이였다. 한국애니를보고 후유증에 시달리는건 이 영화가 유일무이함
10,진짜 감동이 끝내준다사실 류덕환이랑 손예진이 짱이지만 ㅋㅋ
10,추억도 새록새록 나고 한국 애니매이션 영화중에 이런 영화도 있었나 생각하게된다..
10,7년전에본거같은데지금다시봐도정말좋은영화인것같아요다들성우어쩌구하시는데그럴거면님들이해보세요괜한연애인핑계대지말고작품성만보시라구요집중이안되는건보는사람사정입니다.작품성표현그런거자체는정말좋습니다아름답고신비로운영화였고정말오랜시간이지나도감명깊습니다.
9,우리나라가 만들었다고 생각하니 너무 기분이좋아요다른나라 들의 애니메이션의 특유에 그림체가아닌 자기만에 그림체와 그리고 높은퀄리티 또 아름다운 효과가 이렇게 어우러진것이 스토리상 과 참잘맞는거같아요 ost도 너무 마음에들어요근데 마지막이많이아쉬워요?
8,어릴때 한번봤을때 참 신기하고 즐겁게 봤고 제작년에 생각이나 찾아서 봤을땐 웃기고 그냥 즐겁게봤고 지금 다시보니 성우가 참 아쉬운것같다.애들일텐데애들같지않은목소리ㅋ좋은성우뽑아서 했으면 잘돼지않았을까하는아쉬운영화.
10,ost듣다가 영화도 보았습니다. 정말 감동적이고 좋았는데 성우가 조금 아쉬운 영화였습니다. 전문 성우를 썼었으면 더 애절했을텐데.
10,옛날에 어떤마을에 아싸!!
10,구미호너무 귀여워요~ 스토리도 너무 좋구요 하지만 쪼금 아쉬워요 아무래도 구미호 같은 경우에는 좀더 귀엽고 성숙한 목소리가 돋보여야 좋은 데 약간 생쥐의 기질이 보였 어요~^^
10,내가 젤  좋아하는 애니메이션
6,진심 작화와 캐릭터 디자인은 짱짱 좋은데 성우가 망쳤다.. 성우만 좋았으면 개인적으로 제일 좋아했던 작품....
7,무난한 스토리에, 무난한 감동.. 결말은 살짝 슬프다.. 그리고 나는.. 손예진 목소리 연기 좋았는데.. ^^;;;
9,스토리도 좋고 2006년이라고 안믿겨지는 아름다운작화에 반햇는데 애들 목소리가... 연예인을 쓰지않앗다면 완벽한 영화일것같네요 그래도 여운을 남겨주는 좋은영화라고 생각합니다
10,솔찍히 목소리자채만들으면 쫌이상하긴했지만 영화채널밑에 계속 손예진더빙 이런글떠서  방해되긴했음 암튼 감동
10,목소리가 이상하지만 재미있네여
5,연예인을 왜쓰냐 ㅋㅋㅋ  성우가 괜히 성우가 아닌데 말여... 화면이랑 따로 노는 목소리가  집중을 흐린다
1,아이들과 보기 좋은 영화네요 많이 아쉬운 점은 연예인들말고 성우 분들 써주세요 제발
4,괜찮은 영화이지만 성우가 미스네요. 솔직히 연예인을 성우로 쓰는건 돈낭비라고 봅니다
1,연예인따위 쓰지말고 제발 전문 성우들을 쓰라고! 멍청이들아!
5,그림좋고 내용도 상징적으로 가슴 먹먹해지게 좋았다. 하지만 구조, 재미가 미흡했고 무엇보다 성우가 미스.
10,내인생의 최고의 영화중 한편!!
9,한국작품이라기믿기지않을정도로 작품성이 뛰어난 영화인것 같습니다 무척 인상적이네요 스토리를 조금만 다듬는다면 정말 좋은작품이 될것같은데.. 높게 평가하는만큼 아쉬움도 많습니다
8,캐릭터랑 목소리가안맞는느낌이지만 그래도잘봤습니다ㅎㅎ
10,여우비는 어린여운데 안그래도 저음에 나이많은 손예진 목소리가.. 뜨아ㅋ 하지만 영상미는 좋았음 한국 애니의 발전을 기대해봄
7,지금은  고딩인  남동생 이 초등학생일때 대리고 극장가서 봤는데... 엉엉 울던 동생의 모습을 잊을 수가 없다.. 내게도 어렸던 동생에게도 큰 여운으로 남았던 애니메이션...
10,내가 본 영화중 슬프고재밌고더 나왔으면 하는 영화는 처음이다..
10,보고 울뻔했습니다 ㅠㅠ
10,영화는 좋은데 성우는 좋지않는다... 일본 성우 목소리 들었다면 완전한 대박을 날것 같았다..내가 보는 애니중에 제일 감동있고 뭔가 신비롭고 표현할수 없는 무엇과가 있다 이 < 천년여우 여우비 >를 보고 난후에..
10,볼만한데 스토리가 약간 아쉽네요ㅎ
8,만화영화 보면서 아름답고 순수하다 생각한적은 처음이었는데 다만 성우가 너무 노답.... 연예인 성우랑 전문 성우랑너무 차이난다. 개인적으로 전문성우로 다시 더빙해주면 다시 한번 보게될거 같다.
10,완전 감동적이에요! ^^
8,제일 마지막 여우비 영혼빠져나가는 장면은 진짜 한국 애니역사상 최고의 장면이었음. 쓸데없는 쓸모없는 외계인같은거 안넣고 다른걸로 대체했다면 훨씬 좋았을것같은데... OST는 아주 좋음
10,이거 리메이크해서 재개봉하면 안되나요.도서도 다시 좀 팔고
10,제가 초등학교 때 여우비 처음 보고나서 너무 재밌어서 4번을 봤고요.지금 고딩인데도 TV 다시보기로 또 봐버렸네요. 너무너무 재밌어요 !!지금까지 본 모든 애니 중에 가장 재밌는 것 같아요. 보고 또 보게 되는 애니매이션 여우비 짱짱맨.
10,몇년전에 나온 여우비가 김치워리어보다 1000배는 낫다.. 노답 김치워리어 ㅉㅉ
10,너무너무 ㅡㄹ펏음. 영혼 얘기할때
10,흑흑흑흑늣그스그스그슥
9,초6 때 본 영화인데 연예인 더빙인줄 지금 알았네
7,너무 슬펏던것 같아요 이거 나온년도가 제가 11살때 인데. 세월도 세월인지 내용은. 구체적으로 잘기억하지는 않지만요
7,아 뭔가 너무... 너무 아쉬움이 남는다. 그림도 스토리도 뭔가 살짝 아쉽다.. 조금만 더 부드럽게 다듬어서 재개봉했으면 좋겠다..ㅠㅠ 그리고 아 진짜 제발 연예인 쓰지 말자 전문성우 놔두고 연예인 ㅡㅡ 마당을나온암탉도 성우때문에 화내면서 봤는데 아
10,흐엥 감동 흐어어어어ㅓ이ㅏ
10,무엇보다도 감동적이였습니다... 초2부터 지금까지 매일 명장면이라도 꼭 챙겨봅니다. 성우가 좀 아쉽고, 도중에 대사가 안들려도(옛날이라...), 성우를 바꾸면 그 목소리들이 그리울듯.. 제발2나왔으면.09년도에 생긴다는데 그후로 5년동안 기다림...
10,굿굿..베리베리굿...
10,정말 연애인 더빙만 없었더라면 최고인데....
3,어린애 한테서 어떻게 허스키한 어른 목소리가 나오는거지? 정말 연예인 더빙좀 하지마라  연기자들이 연기는 잘하는데 목소리는 별로인 사람 많은거 모르냐
10,재미짐2나오면좋겠음(그럴린없지만)
10,어렸을 떄 본 기억이 있는데 재미 있게 봤었다. ㅎ
10,아직도 기억나는 영화 감동적이였다
10,언제 여우비2탄 이나올까여..빨리 보고싶어요 ㅠㅠ
9,정말 좋은데.. 진짜 좋은데.. 전문 성우만 썼으면 10점..
10,감동이었어요 최고였어요ㅠㅠㅠ
10,여우비 살짝 엑소의 시우민 닮은거 같다..나만 그런가..??
10,여우가 참 여우주연상감이네요
10,극중 박준하씨의 와꾸가 아주 인싱적이네요
10,이거 좋음ㅋ엄청좋음ㅋㅋㅋ
10,아이들의 순수한 사랑을 정말 잘 표현한 것 같다ㅠㅠ 너무 아름답다
7,영상은 이쁜데 뭔가 스토리가 부실한듯 러닝타임을 짧게하려고 그런거같기도하고 글구 너무 나이먹어서 봤다ㅠ
10,왜 영혼이 갇혀버린 건지는 모르겠지만 재밌었어요.
10,너무 예쁘고 감동적인 영화다♥
10,성우가 좀 그랬지만 10점
10,즐겁게 본것 같다 ;다만 아쉬운 부분을 보완 하면 더 흥행 햇을 거라는 생각이 든다;
9,난 개인적으로 류덕환의 목소리가 풋풋해보여 좋았다.
10,재미있게 봤습니다.:)
10,너무 재미있다 영원히 기억에 남을 것 같다.2도 제발 나왔으면 좋겠다.
9,마당을 나온 암탉보다 더 훌륭하다. 좀더 다듬고 성우도 다시 캐스팅해서 만들면 좋을듯,
10,최고의  애니메이션 이였습니다.  성우에서 조금 아쉬운점이 있었지만. 스토리도 내용도  좋다고  생각합니다. 눈물샘을 자극하는  애니메이션  정말 사랑합니다.
10,언제나 구미호는 인간의 욕심에 의해....
6,내가 너무 커버린걸까???
8,성위ㅣㅡㅡ
8,정말괜찮은영화인거같다...명암이나그림체같은것도좀다듬고전문성우들 사용해서 다시개봉했음 아쉬움도 좀 남는것같다.
4,영상의 퀼리티도 색감도 나름대로의 이야기도 마음에 들었다.아름다운 애니메이션아름다운 스토리.하지만 성우가 모든것을 망처버렸다.아름다운 이야기에빠질려고하면 발목을 잡듯 목소리가 모든것을 망처버린다.
10,정말재미있어요
10,너무나도 감동적이었기에, 이해하지 못한 사람들은 재미없다고 생각하는것같다. 꼭 봐야할 영화.
3,재미없다
10,어릴때 이해하지 못한것들을 이해하고나니 감동이 느껴진다
7,그냥 추억으로만 남겨두고 싶다. 한국 애니메이션의가능성을 보여주었지만 가능성은 단지 가능성일뿐...쓸데 없이 많은 캐릭터와 현재 국내 애니메이션 시장에 재앙을 부르고 있는 연예인 더빙이 영화의 격을 떨어뜨린다
10,오랜만에 다시봤는데 애니중에 이만한 판타지영화 없을거임ㅠㅠbb짱짱♥♥
10,완전 재밌었어요~저 유치원 때봤는데 스토리가 생생해요~ㅋ
10,너무좋아요
10,너무 감동입니다.재미있었습니다.^0^
10,최고~~
8,아; 오랜만에 생각나서 다시 봤는데.. 작화가.. 음.. 많이 부자연스러워서 놀랐네요..
10,7년이 지난 지금에 봐도 넘 감동적이고 뜻깊은영화
10,엄청울었어요
10,노래를 다 외울 정도로  재미있어요
10,처음에는 판타지처럼 재밌고,나중엔 감동적이고 해피엔딩으로 끝나요~!재밌어요~!
10,초등학교때봐는데너무재미있었어연
10,한국 애니메이션의 혁명!
10,좋아연좋아연
10,다시보는건데 정말재밋다..귀여워 여우비..ㅎ
10,우비 완전 귀엽고 여운이 남는 영화라 빨리 여우비2나왔음좋켓어요!!
9,솔직히 성우 연예인인거 모르고 봤는데 손예진은 진짜 잘한것 같음 근데 눈물나네 예고편만 봐도 진짜 몇번을 봐도 눈물은 꼭 난다 ㅜ
10,여우비 정말 귀엽네요ㅎㅎ 스토리도 탄탄해요.주인공은 여우비지만 외계인, 선생님, 아이들, 그림자탐정, 퇴마사(?), 바람, 곰!ㅋㅋ 다들 잘 받쳐주었어요.목소리빼고 다 좋았어요ㅎㅎ 여운이 있네요.....ㅎㅎ
1,왜 이렇게들 점수가 후한지는 모르겟지만 기승전결도 엉망이고 지맘대로 연기하는 성우들이랑 외계인들의 역활이 뭔지 의심이 될정도로 비중이 없고 우주여행하는 시대라면서 도시가 뭐저리 후져 보이는것 하며 몰입이 전혀 안됫다..역시 애니메이션은 닛뽄이 갑이제
10,또보고싶은 영화
10,여우비 귀엽네요ㅋㅋ
3,목소리때문에 집중이안되더라ㅡㅡ 전문성우씁시다 손예진하고 공형진은 걍 연기만하라하세요 이래서 한국만화영화가 알려지지안는겁니다
10,어렷을때 봣는데 진짜 잊혀지지가않아서가족들과  DVD까지사서 봅니다~^^
5,영상미는 진짜 좋은데 성우가 너무별로였다 (연기를 너무못해..)분명  애들인데 목소리는 무슨 아줌마,아저씨 목소리가 나온다..ㄱ- 제발 연예인좀 쓰지말고 전문성우좀 썼으면 좋겠다 솔직히 성우를 연예인으로 쓰는건 진짜 돈낭비라고 생각합니다..
9,와 그냥 최고 일본 애니에 비해 절대 뒤쳐지지 않음 ㅎㅎ 마지막에 감동 ㅠㅠ 진짜 감동이에요
9,일본 애니아성에 뒤지않는그런애니메이션 한국애니메이션중 탑이라고봐도될듯  애니를 다보고 끝부분에 남는여운이 ㅠㅠ 반대로 마지막 부분이 헤피에딩으로끝낫으면 어떤느낌인가 생각되게하는애니메이션?
9,재밌어요
10,아주 재미있어요!
10,ost 짱먹어라
10,너무 좋아요` 지금도 보고잇어요~ 앞으로 더 좋은 영화 많들어주세요~ 그리고 ost가 너무 좋아요><
10,정말재미있는판타지애니메이션이에요 여우비책이없어서 인터넷마켓다OO봤어요저하루에2에장씩읽어요
10,ㄷ엄청옛날에밧던건데지금도생각난다몽환적인분위기랑 ost가제일좋앗던거같다
10,솔직히 보면서 별로라고.생각했다..근데 마지막 부분에서 폭풍여운을 남겨주네....그리고 다시 돌아보면서 생각해보면 꽤나 괜찮은 영화다. 이영화보고 돌아봐라 이영화를..추천합니다
7,그냥보면 스토리 내용이 이해안가지만  의도는 알겠음  다시 보니  애니표현부분은  참 잘만들음  한국애니많이 발전해서 기쁨  모든 영화에 악평글 올리는 사람은 영화를  코로 보는 사람인듯 속에 담긴 의미를 안봄
10,ost가 맘에드는듯..
9,한국애니도 이런 작품이 있구나....아직 미국 3D애니나 일본애니보다는 부족하지만 정말 잘만든듯... 다만 우리나라 성우는 정말 수준이 부족하구나...
10,재미잇게잘만드셧는데 2화는 언제나오나요
10,ㅇ
10,여우비이이이ㅠㅠㅠㅠㅠ 감동이었는데 ㅠㅠ
10,어렷을때 나름 재밋게 봤던 추억이.....
10,굳~~
10,원래 애니메이션이란 장르가 표준평점이 높다보니 9점 이하는 쓰레기라보면 된다고 생각하는사람인데 이거 평점 너무낮네요 여우비 너무 귀여워..... 새삼 종족이 다른 사랑에 대해 생각해보게되네요 다 똑같은 사랑이라는것...
10,2기 제작됫으면 .... 여우비제작회사 30일까지 새매니저 구한다는데 다시 시작하는것일까요??
10,한국 애니메이션중 최고 걸작
10,woaldltdma
9,스토리는 꽤 괜찮았던거같네요 성우는 공헝진씨만 어울렸다고 생각되요..ㅜㅜ
10,뭔가 모르게 울컥하는것도있고... 옛날부터 보고싶었는데 아는분에 의해서 이제야 보게되었습니다진짜 재미있고 아쉬움이 남습니다 인디언목걸이? 그거 마지막에 다시 주울떄 뭉클...2009년 개봉예정이 되어있던데 빨리 나왔스면 좋겠네여..
3,이거 좀 또라이같은 영화에 손예진 목소리도 하나 어울리지않음  외계인 나오는것도, 황금인가 하는 남자애 이상한 노래부르는것도, 나중에 이상한데로 떨어지는것도 도저히 이해가 안가고 이상하고 이상함
7,내가 어릴때 계속 앞에있는 비디오가게에서 빌려다 본 영화.그땐 정말 재미있었다.
6,구멍뚫린 플롯과 성우들의 발연기에 뭍혀버린 영상미...
10,본지 진짜오래됐는데 이건 못잊겠다 ㅋㅋ
10,이 작품을 10살에 봤는데도 아직까지 본 영화중에서 가장 재미있고 감명깊었습니다.아까 다시보는데도 감동이 밀려오네요.
10,난 정말 아직까지도 이걸 못잊겠어...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,이건숨겨진명작이다
9,영상미, 노래, 스토리 다좋음..근데 더빙이 왜이리 어색할까ㅠ
10,감동 ㅠㅠ
9,창의력 쩔었음ㄷ 근데 더빙이.....
10,나에게 아름다운 추억을 준 애니
1,유치짬뽕한국애니.유치한미국애니의더빙판을보는듯
10,다시봐도 감동적임...
8,올
9,성우 말이 배경음에 묻히는 영화..하지만 그 단점을 뛰어 넘는 작품성
10,기억이 많이남네요.... 진짜 잘만들엇습니다
10,어렸을때 보았던 영화!아직까지 기억에 남아있는영화!랍니다 ~ㅎㅎㅎ 여우비 짱!
10,이런거 많이 나오면 좋을텐데....
10,조앜ㅋㅋㅋ
10,아....다시봐도 감동이네요
10,ost가 너무 좋았어요
10,진짜 짱재밋엇는데.. 몇년됫지...ㅋㅋ
10,한국애니메이션기술이 많이 발전된내요^^
10,내용은good
10,몇 년전에 본 거라 잘 기억은 안나지만 진짜슬펐ㅠㅠ
10,벌서 몇년전인지... 개봉할때 봤는데 꽤 재밌었던듯
5,솔직히 한국꺼니까 신기해서 보긴했는데 내용등은 별로
9,뭔가 아쉽긴 했지만 정말 재밌었던 작품.
10,재미있엇지만 목소리가 아쉽다. 그래도 내용보고10점
10,우리나라 애니메이션 영화중에 가장 걸작
10,정말 감동 최고 ㅋㅋ
10,너무 재밌어서 일본꺼인줄.....
8,카툰 렌더링의 수준이 장난 아니네요.
10,예쁘고 귀엽고 즐거워서 무장해제하고 봤더니 참나.. 이렇게 내맘을 울리다니...
7,우리나라 애니메이션 치고는 괜찮았음. 근데 아무리 생각해도 성우가 미스캐스팅
8,근데 이 애니가 제작비용,매출 따저보면 손해가 커가지고 후편은 않만들어 질듯...
10,슬프진않습니다 하지만 가슴아픈스토리입니다 사건은짧지만 인상깊었습니다
10,너무 재미있게 봤고 감동적있다
10,천년여우 여우비제작하신부제발2탄좀만드러주세요 제발부부부부탁~~~~~!!!!!!!!
10,천년여우 여우비2 제발......... 제작되어라!! 1人
8,작품 독특 3d 여러 새로운 시점과 상상력은 좋았으나 이해가 잘안되었다..
7,소재나 내용 그림 다 좋은데 뭔가 좀더 극적으로 구성했다면 명작이 되었을듯 아쉽.
10,마음만 같아선 더주고 싶어요~~~
7,내용전개가 참 .... 작화도 독특하고, 귀엽고 해서 좋았는데. 설정이랄까... 에휴
6,객관적으로 보자. 높은 점수는 차마 못주겠다.
9,아오 ㅠㅠㅠ 여우비2 내놓으라고. 제발
10,완전 감도옹!!! 마당을 나온 암탉은 흥행했지만 이건 그리고 주목 받지못해 아쉬운... ㅠㅠ
10,더많이 만들지 ㅠㅠ
10,2탄 나와라~~ ㅠㅠ
10,좋다.2탄이나 빨리 만들어주시지............
10,OST가 너무 좋은 재밌는 영화
10,알수없이 그냥 재미있다......
10,마지막에 사람된건가?
10,전 ost 가맘에듬.뒷내용이궁금함..초3때봤던생각 그래서요즘도봐요 근데 2편언제쯤나와요?
10,정말슬퍼요ㅜㅜ2탄기대
10,에..다좋은데 목소리가
8,너무기대햇던탓일까..초반지루..마지막감동은좋앗다...뒷부분은볼만.한국애니치고굳
5,성우 케스팅이나 너무나 급한 스토리 전개 그리고 적절하지않은 음성/대사 때문에 평점 5점!
7,전반적으로 훌륭하나 다양한 연령층을 포섭하기엔 조금 역부족이었다고 생각한다
10,최고..................................................
10,3D, 2D 조화롭게 잘했군. 묻히기 아쉬울정도로 후속작이나 TV판이 나왔으면좋았을걸
10,정말 최고...
10,정말 감동임 ㅠㅠ 후유중 3일 ㅠㅠ
10,갠적으로 OST 짱조음..ㅠㅠㅠ 그리고 감동받았던 영화>.<
10,ㅠㅠㅠ완전감동 그리고마지막에인간으로다시태어나다니ㅠㅠㅠ ㅠㅠ
10,그리고 판타지한 내용이여서 더 좋았어요!! 금이라는 남자애...잘생긴것 같네요ㅎ
10,최고 !!
10,완전 감동적이었어요!
10,하나도 안무섭구요 재밌고....좋아하는 스타일이어서ㅎㅎ
10,너무너무 재미있고 감동을 했습니다! 여우비도 너무 귀여웠습니다!!!!!!! ㅎㅎㅎ~
10,정말 아름답고 순수한 애니메이션!! 단 여우비의 목소리가 좀더 얇고 맑은목소리였으면...
1,사람마다 다르죠.. 전 별로.. 감동재미 모르겠네요,, 비추임,..
10,저의 작은 바램은 '천년여우 여우비'를 모두에게 보여주고 싶습니다.
10,정말 감독적이예욧!!  이거보고 눈물이 찔끔 찔끔 주루루루룩.... 아... 존경한다.
10,핸드폰으로 봤는데 완젼감동/재밌 ㅎ 그래서 별점 듬뿍주고갑니다
10,성우랑 하이라이트 분량만 좀 아쉽습니다ㅠ그래도 재밌었어요!!
10,이렇게 아름다운 결말을 보여준 영화는 처음ㅠㅠ... 감동...
10,정말짱이에여~ 핸드폰으로 영화 뒤적거리다 딱 나온 여우비 어릴때의 감동이 되살아남
10,한국애니 홧팅~!
10,스토리 정말 좋아요 감동도있고
10,최고!!
10,제가한1~2학년쯤에나온거엿네요그때나지금이나한번쯤 천년여우 여우비가대보고파요ㅠ
10,그림 스토리 전부 아름답다라는 말이 어울리네요..
10,결말두 아름답구.... 너무 슬푼데 감동감동ㅋㅋㅋ
6,내용은 나쁘지 않았지만.. 재미도 감동도 그다지..
2,솔직히,여우비쨩의소원은이루어지지못했으나,기대이상의작품입니다
7,스토리를 좀 더 깔끔하게 다듬은 뒤 만들었다면 훨씬 더 좋았을 텐데, 아쉽다
10,아 언제봐도 감동입니다.... 2편이 안나오나 기대됩니다
10,아빠랑 처음으로 같이본영화라 좋았구 개인적으로 가장 좋아하는영화였습니다.
10,폭품감동 ㅠㅠ
10,아; 이거 6살때 봐서 뭐가 뭔진 잘 모르겠었는데; 이제 보니 정말 슬프네여 ㅠㅠ
10,여우비가 외계인 요요를 위하여 위한 것 금이를 위해 영혼을 대신 준거 감동 이었어요
6,많이 노력해야겠다. 극적 전개도 부실, 이야기배경도 부실. 손예진 음성 꽝!!
10,tv판도 2009년에 나온다했는데 2011년 반이 지나 도록 기다리고있습니다. 2탄!!!
10,진짜 감동임ㅠㅠ
10,여우비가 금이 대신 영혼을 주는 것과 여우비가 환생한 것이 가장 감동적이였어요.
10,정말 감동적입니다.
10,마지막에금이와는다시못만나는건가요ㅠㅠ슬픈데재밋어요..
10,천년여우 여우비 최고~
10,여우비 잼이써~
10,나쁘지않은 결말임
10,슬프지만 재밌었어요 ㅠㅠ 만점 !
10,우비넘귀엽다~!!!
10,감동적임ㅋㅋㅋ
10,와우~너무감동적
10,우리나라 영화..ㅠㅠ자랑스럽다ㅠㅠ
10,여우비 예쁘다~~!
10,노래와 더불어 여운을 남긴 국산애니메이션 이었습니다.
10,우와이거쩐다내가 좋와하는영화임
10,우리나라 애니메이션맞아??
10,다시 보고 또 다시 보아도 감동이 밀물마냥 온 몸으로 밀려오는 만화 영화.
10,저너무 재미었씀
9,한국계 애니메이션 발전을 기대하게 만든 작풍
4,뛰어난 영상미에 비해 몰입을 방해하는 목소리와 어이없는 네러티브
10,다 좋은데, 끝이 뭔 내용인지 이해가 안가능...
4,이처럼 좋은 소재와 그림으로 이렇게 터무니없는 이야기 전개라니...
9,지금껏 본 가장 매력적인 작화와 뜬금없는 스토리전개
10,좀 허무하긴 하지만..
9,전체적 스토리와 OST부문은 좋았는데 너무 급작스럽고 빠르게 전개된다.
8,아 뭐랄까 그냥 찡하다
10,나름 재밌었어요ㅎㅎ
10,완죤감동... 미국간사촌언니랑보러간게..
10,여우비가 되어보고 싶네요 ㅋㅋ
10,이거 완전 재밌고, 다시 보고 싶은 영화 5위 중 들어갑니다.
10,밑에분이랑 같은 생각
10,별5개에여~~ 이거 넘 잼있어여
6,엔딩이 앞의 문제점들을 조금 가려주기는 한다
10,아직도 보고있어요 (넘 재이있어)
1,재생기간 제한없음으로 해주세요~ 제발요~~!!!!!T^T
10,으앙 넘 슬퍼염
10,한국판 Animation중 최고의 영상을 보여줍니다.
10,또 보고싶네요
10,다시보고싶어요
10,다시보고 싶을정도로 감동을 주네요ㅠ
9,슬프면서 여운을 주는 영화!!
10,이거 아직도 안보셨어요?
10,우리나라 애니메이션 너무 괜찮네요, 또 봐도 재밌어요~
10,슬프기도 하고 무척이나 감동적인 영화였어요
10,말이필요없는영화레알대박!!!!!!!!
10,진짜 눈물나네요... 외로울때 보면 더 눈물나는 -_ㅜ
10,이거본지3년정도 지났는대도 생각하면 재미있는 한국애니메이션이다 생가함
10,......말이 필요없네요.너무 재있어!!!!!!!
10,예쁜 여우와 멋지게 벌을 대신 받는거 대박 슬프고 재미있어서
10,되게재밌어요
10,너무 재미있게봤어요 저 스핑크스 노래 다외움 감독님 꼭 2탄도 부탁드립니당~
7,여운이남는영화였지만 보면서 뭔가약간아쉽다는생각을 했습니다
10,보고 울었습니다. 여우비의 환생이 저 자신을 돌아보게 했습니다
10,정말잘만들으셨어요!!마지막이..기억을잃어서...슬펐어요...ㅠ
10,슬프고 아름다운영화네요
10,엄청 재밋었어요^^
10,좋았었어요
10,화려하지는 않지만 여운이 남고 잔잔한 영화.. 잘 봤습니다.
10,아름답게 잘만들었네요. 오미호 여우비와 외계인 그리고 UFO까지 나오니 흥미있네요.
10,세드앤딩. 좋구나
10,나 이거 볼려고 완전 고생함 ㅠ
10,.
10,와 ~~
8,성우 연기때멩 별한개 뻈음......
10,완~전  재밌어요~!
10,오나
10,재밌었습니다.!ㅠㅠ
10,너~무나도 재밌었습니다. 또 보고 싶군요.
10,성우의 음이 좀 안맞았지만 이야기는 정말 재미있다.
10,정말 감동정이였어요 2학년때봤는데도 눈물이 펑펑 지금은 2학년은 아니지만 ㅋ
8,성우가 아쉬웠다.
10,역시 우리나라 애니는 좋다 외국놈들이 다 써가서 그렇지
10,아주 굿
10,너무나 감동적이예요...
10,봤는지 안 봤는지... 오랜만에 쳐가지고 모르겠네..어쩼든 캐릭턴생각나..!!
10,오늘봤는데.. 너무 감동적이네요..
6,이야기가 좀 맹맹....
10,이거 진짜 재밌음!
10,여우비 또 나옸으면 다운로도할때 영원이었으면
10,세드엔딩으로 끝나서 아쉽지만 정말 재미있었습니다
10,재밌습니다 마지막부분이 슬프기보단 불상하다.
10,아.. 이거 보고 엄청 감동했었는데 지금도 다운받아서 보고잇다는^^;
10,정말 순수하고 재미있었습니다!
10,정말 재밌어요^^
10,정말 순수한 영화인것같습니다. 재미있게봤습니다 ^^
10,재밌었고 슬펐으며 아직도 기억에 남네요
9,9점  재미있고8번 봤는데 안질림
6,...그림체 보고 기대해서 그런지 너무 실망했습니다.
10,감동적 스토리, 매력적인 노래의 우리나라 애니메이션.... 2편이 나오기를 바란다.
10,우리나라 다운,우리나라 같은,감동적이고 순수하다
10,정말 슬펐지만 아주 좋았어요
9,한국 애니메이션계의 눈부진 진화 그리고 배경팀의 아름다운 그림들 다좋았다
10,감동적이구 친구들이 보면 좋아해요.
10,이영화2기도 나왔으면좋겠다..
10,평점이 너무 저평가 됐네요.
10,대한민국 에니메이션 너무나도 커다란 발전을 했습니다. 수고많으셨습니다.
10,나 이거 봤는데 엄 청 재미있고 금이랑 우비가 개그노래 부르는것 진짜 재미있었는데.
10,메가티비에서 봤는데 최고예요!!!
10,정말 재밌다 이런 극장애니무비 계속 나오길!
10,열라 재미있구요 다시 보고 싶어요~!!2010년 티비에 나오게 해주세요!!~ ㅈㅂ 부탁임!
10,감동적이었어요 ㅠㅠㅠ찡하네
10,기대이상 이었습니다.
10,넘 재미있어요.
10,우리나라 정말 많이 발전했다 ㅠ
10,여우비 잼씀
10,짱
7,깔끔한 그림체와 개성있는 캐릭터 but, 가끔씩 빠른 전개는 감당이 안될정도
10,졸 감동적임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,천년여우여우비!!정말 감동적이였어요ㅠㅠ
7,흠 아쉬움이 좀 남아
8,내용은 참 재미있었지만 표현력이 딸려서 내용을 이해하기 어려웠다
10,뭔가 아쉽다. 하지만 훌륭하다 짞짞짞
5,그......게..... 재밋다고 해야하나 재미없었다고해야하나...
10,천년여우여우비 진짜 감동적이예요 ！ 제가 이거 처음보고 나서 뿅간거알죵>^<
10,정말로 재미있었어요....
7,그림은 좋았으나 스토리 전개등 묘사가 좀 뒤떨어짐.
10,재미있어요
10,정말 재미있게 봤어요
1,이게 뭐져
3,내가 이걸 왜받았지
10,여우지 너무 재미있어요. *^0^*
10,넘 재있어요 여우비 정말 귀여워요~~~~~
9,약간 아쉬운듯 괜찮았던 ㅋㅋ
10,정말 최고!!!!!!!
8,예쁜 영상에 철학적 주제를 잘 담아냈지만, 단절된 흐름과 산만함이 아쉽다..
10,아우천년여우여우비재밋어요^^천년여우여우비tv시리즈나온다던데 ㄷㄷㅇㅅㅇ
10,짱입니다. 넘 재미있오요
10,짱이에요
10,환상적인 상상력의 힘. 소녀들의 메르헨.
10,감동적이에요..^^
10,오우~
10,정말 슬퍼요
10,우리나라애니인데 정말재미있네요 TV판으로도 나온다는데 꼭 나오면 좋겠어요
10,대박인것가타요
10,재밌어요
10,감동있고, 재미있음
10,이거 2010년에 개봉됫다면 조회수 2만명 넘고 대박날탠뎀..
10,이거 진짜 재밌는데 ㅜㅜ
9,약간감동이....재밌었음
10,아.여우비 대밬존1나재밋네근데tv시리즈로또나온다는데그게2009년이자나근데왜안나와?
10,여우비사람됐나?
2,엄청재미있는데; 결말 확실하게좀하고 영화를끝내지;여하튼*스핑크스핑크스핑크스*
8,뜬금없는 스토리의 연속으로 채워진 85분...
10,감동.재미. 우리나라애니메이션 한차원 높인 작품
10,정말좋은영화인데TV판 여우비좀 제발나오라고!!!!예정이2009년이야!지금이2010년이고!
10,한국꺼같지 않을정도로 재밌어요
8,재밌고 약간 감동적이네요. 엔딩 노래가 너무 좋아요.
10,재밌다
10,애들만화라고하기엔 너무심오하지만,,너무 감동적임,
4,마지막 10분에 너무 전개가 몰아져있다는 느낌을 도저히 지울 수가 없다
10,진짜늦게봣지만 짱재밋어요 ost도 정말 좋아요 양방연!! 수고많으셧습니다!!
10,아진짜 장난아니고 정말 재밌게봣다 이거 ㅋ 이제서야 평점이지만 와 ㅋ
10,감동적임...처음보고 일본껀줄알았다는...ㄷㄷ
10,헐 이거 한국꺼였어??ㄷㄷ쩐다............ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,정말 감동적입니다^^..
10,감동적이다..
10,오늘 봤는데 결말 너무 슬퍼요 강추
10,오는이거CGV에서했는데
9,뭐 꾀 재밌고 순수하내요 ^^
8,한국꺼였네...지브리껀줄 알았는데
10,너무 감동적이고 이쁘고 순수한 애니메이션입니다~!!강추!!!
10,여우비 귀여워요
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠ.. 여우비같은 여자가 있으면 하는 생각까지 들게 만들어요..
10,완젼 감동의 눈물 주르륵 흘릴수있는 에니메이션♥
8,미야자키류 영화와 비슷한것같지만어찌됐든 구미호내용을 각색해보니 잼있네..
10,천년여우 여우비 참 재미있었어요^^
10,재밌내..
10,환상적이고 재밋게봣어요~ㅎㅎ
10,재미있어요~
1,음.. 전 무슨내용인지 모르겠고 이해하기 어려우며 재미도 없더군요..
10,천년여우비 봤는데 너무 감동 먹었어요 흑흑 암튼 감동
10,영화 관에서 봣는데 너무 감동 적이였어요.. 지금도 보고있답니다..
10,여우가 너무 예뻐서 1000번 더 보고 싶어요
10,영화관에서 봐야했는데 ㅠㅠ 퀄리티 좋고, 소재도 좋고 한국도 많이 성장했구나
10,정말 재밌네요^^우비(여우비)가 너무 귀여워영~^^
10,진짜 이거 올만에 보네ㅋㅋㅋ 역시 만화도 좋지만 노래도 끝네준다ㅋㅋㅋ
10,약간 슬프기도하지만 그래도 재미있어요~!
10,슬픔
10,왕
9,철학적인 묘사가 너무 좋았던 영화인데 장면마다 개연성이 떨어짐 ㅠㅠ
8,영혼과 윤회에대한 묘사가 정말 멋있었스빈다. 그래도 성운 좀 아니네요;;
1,캐릭터랑 성우 목소리랑 너무 안맞았어요,....
10,힝~ㅜ너슬퍼요
10,..아. 너무 재밌더군요 마지막 눈물이..
10,재밌어요 ㅎㅎ
10,단조로우면서신비감있는색감개성있는캐릭터철학적인스토리모두좋았음.
6,이거 스토리 뭔가 이해가 안되...
7,볼만했다..
10,잼있어요
7,그럭저럭 잘만든 작품..
6,더빙진짜...;;정말 몰입안됨. 목소리가 둥둥뜸. .만화랑따로놈 내용에서도 큰실망...
10,감독받아서요
10,감동적이였츰..ㅋㅋㅎㅎ
10,이건 6만개줘도안아까운애니
7,시대가 어느땐데 아직도 아동용애니로서만 승부하려고 하는지? 답답하다.
10,지브리에 결코 OOO 않음. 영상과 음악만으로도 충분히 볼만한 가치가 있음.
3,내용은 그럭저럭 볼만.  더빙은 국어책 읽기.
10,재밌고 감동적이였어요 , 노래가 너무 슬펐어요 ㅠㅠ
9,천국이랑 외계인이야기 빼고 다좋음.9.5!
10,훌룡해/
10,무척이나 재밌었고 2편 나왔으면 합니다.
10,감동!!!      황금이 ♡여우비
10,감동적이에요. 재미도 있었고요!
8,생각보다 재밌다
10,학원에서 재미있는부분에 끝내다니
6,내가 5살때 봤으면 잼있었을듯 스토리나 연출력 케릭터 등에서 아쉽내요.
9,ㅋㅋ 정말 잼있게 봤네요 ㅋㅋ 하지만 스토리가 매끄럽지 않네요 ㅋ
10,너무너무 재미있어..
10,너무너무재밋아아아ㅏ아아아아앙..!!!1ㅁㅁ223∑
10,재미있따.. 감동두 있고.. 좋은애니.
9,너무 예쁜 영화였다. 그렇지만 외계인과 그림자 탐정은 흐지부지 묻혀서 좀...
9,그림자탐정부분을 매끄럽게 결말지었다면 완벽했을텐데...
8,생각보다 괜찮았음. 한국 애니의 무궁한 발전을 기원합니다!! 춤?추는게압권ㅋㅋ
10,정말 재밌습니다.
10,어떻게 영화 봐요?
6,아동용이라고 하기도...전체관람가라고 하기도... 자본력의 한계인가?
6,재미엄따
10,재미있어.그런데 그 남자는?
10,정말 감동, 재미있었어요
10,흑흑.... 한국 애니가 많이 발전 하였군요. 감동의 눈물... ㅠㅠ
6,답 안나온다 진짜 별로. 다리는 왜 그렇게 그리냐 아 진짜 답답.
10,이거 너무 재밌어요ㅋㅋ황금이 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여우비도
10,대야에 물이차면 물을 따라내던게 어찌나 귀여운지~ㅎ
10,2기는 안나오나...
10,난 20대지만 재밌게봤다. 감동적이었다
10,전 어떨껼에 봐서 일본영화로 알았는데 한국애니더군요^^앞으로의발전을 기대합니다!!
10,재밌게 봤네요 ㅎㅎ
9,여우비가 구미호로 변하고~
10,여우비어떻게다시봐요? 그게잘몰르겠어요 아리켜주새요 제발요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~^^
9,재밌었다 하지만,마무리가 이해가 되게 정리해서끝났으면 더 좋았을것 같았다.
6,구미호, 외계인, 영혼.. 더 재밌어질수있었는데 약간아쉽네요
10,ㅠㅠ~너무 감동적이였어요...특히 맨끝에...
10,사람의 마음을 움직이는 좋은 애니~!!! ^^
7,솔직히 아무리봐도 급마무리같은데
4,아그냥 애들보는 아동용만화임 ㅡㅡ
10,노래가 배경에 딱 맞고 에매하게 감동이 있네요~ 너무 재미있게 봤어요~
10,이애니 졸라잼있내 진짜 짱임 2나왔으면좋겠다
10,이애니 캐짱이내
10,완전 잼따~~~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋ
10,완전 잼있당~~
10,사랑함으로써 인간이 된건가? ㅎㅎ
5,한국애니라는 것때문에 평점을 만점주면 그게 애국심으로 느껴지나?솔직히 별로다
10,다시 보아도 재미있는 애니 추천합니다 ^^
10,한국 애니 다시 보았습니다. ㅎㅎ ^^
5,지브리나 일애니 따라가기에는 너무 큰벽이 느껴지네요 별로네요
6,눈 감으면 보이는 어느 작은 순수함
6,전체적스토리는soso 하지만,성우(연기)에서많이깎은거같아요(한국애니로서많은발전)
10,잼나개봤어요 여우가 완전 미스테리다 보면됨 이상한 노래 있어요 그거 다 외었었는데
10,넘 재밋음ㅠㅠ마지막에 넘 슬퍼
10,잘봤어요.아주가끔엉성했던것같아주쬐끔아쉬웠지만.암튼한국의애니발전기원
10,대한민국 애니 만만세!
10,아주 재미있어요
9,매우 잘 만든 국산애니. 하지만 지브리 작에는 좀 밀리는...
9,한국적인 감수성이 많이 묻어 나와있는 우리의애니매이션 많이많이 발전했음좋겟당
8,스토리나 엔딩은 마음에 들지만 생뚱맞은 장면들이 아쉽다
10,슬펐어요 ....
10,ㅋㅋ 나 이거 예날에본것같은데?
10,짱
10,재밋는우리나라영화
10,마지막에 눈물 찔끔 스토리도 맘에들고 다 좋다 ㅠ  그런데 성우가 ㅠㅠ
10,시도 자체만으로도 충분히 가치를 느낀다. 박수를 보내고 싶다.
10,짱이에요
10,너무 감동적~!! 하지만 해피엔딩이 아니라 좀 아쉽다.뭐 애니 로 이어서 진행하겠죠?
10,TV로 봤는데요 너무나 감동적이에요
9,비쥬얼은 좋다. 사운드는 그저그런.. 뻐렁치는 주제곡 같은거라도 있었으면 대박일듯
10,심리학과 영성에 대한 작가의 깊이를 엿 볼 수 있었다. 매우 오랜만의 큰 감동.
10,오늘 티비에서 다시 봤는데 정말 잘 만들어졋단 생각이 들어요.
10,정말 재밌는데 여우비(손예진) 목소리가 너무 안어울리네요. 영화보는내내 거슬렸음
10,감동먹었어요 ㅠ.ㅠ
10,여전히 감동적이 예요~~~~~  여우비는 참 착한것 같아요!!!!!!
10,계속봐도재미있는영화내요 ㅎ 그런데슬프기도하내요 ㅠㅠ왜이리슬픈거야 ㅠㅠ
6,영상에만 쏟아부으면 뭐하는데? 제발 여우비그만포기하고 더참신한거로 밀어라
5,여우비 성우 뺨을 때리고 싶었다
9,내용은 괸찮은편인데 끝부분의내용이 별루구요,성우 가조금 먼가 케릭터가 안맞내요
10,정말 제가본 영화중에 최곤거 같내요 ㅎㅎhttp://cafe.naver.com/yeuwoobi여우비카페
9,괜찮네요.
5,성우 가 좀 그렇지만 우리나라에서 만든거 생각하면 잘한거지뭐
10,제미있어짱
10,dvd 사서 아침마다 보고잇어요 =ㅅ= 안질려요 =ㅅ!
4,왠만하면다재밋게보는편인데.. 이건정말 지루해서 집중도 안되고 딱 7세용인듯
7,내용이 영 그렇지만 우리나라 치고는 잘했다
9,우리나라애니가 아닌줄알정도로 그림체가 조았지만..스토리가 약간빈약ㅠ아쉽네
5,배우가 아니라 아마추어 같은 스토리와 각색
7,베드엔딩 같지않은 베드엔딩
9,역시 성우에서 무너진다. 제발, 손예진이 왠말입니까.
10,ost가 너무 좋네요 ㅎㅎ 좋아요아주~!
5,그림체는 화려하나,성우가 어색했고 스토리빈약;;;
10,정말굿입니다
10,정말 재밋어요  영화관에서 작년에 5번 넘게 돈을 주고 봣던 기억이 광팬 이엇어요 !
9,오랜만에 보는 한국 애니 마니 좋은졌어용 ㅎㅎ
10,정말 너무 재밌고 또 보고 싶은 감동 영화~!
10,작년에2번봐도 안 질렸는뎁~~~ 이러는 거 보면 정말로 잼있다는 증거!!
10,너무 보고 싶어요ㅜㅡ
10,정말 감동받음...//////
1,지루함 ㅡㅡ
10,감동적임
10,여운이 상당히 많이 남는 영화였어요!! 잘 봤습니다~~
9,넘재밌어요 ㅜㅜ
10,정말 멋져요~ㅎ
4,스토리가 애들은 보면 좋아할거같은데 성우가 너무 안습.. 계속 화면과 따로 노는느낌
8,일본과 다른 분위기의 차별된 한국형 애니. 그러나 그들보다 뛰어나진 않다.
10,굿굿굿 정말좋아요
10,그림이 정말 맘에듬
10,더빙에서...좀 그랬지만 황홀한 ost와 수채화같은 그림체...정말 완벽한듯!!
8,퀄리티도 좋고 볼 만했는데... 더빙에서 약간 에러난 듯;; [개인적인 느낌]
10,내용도 좋고 ost짱이에요 ㅋㅋ
10,엄청난 퀄리티...............
10,우리나라에서도 이런 애니가 나오다니>ㅁ< 비록 케이블TV로 보긴했지만 재밌어용..!!
10,감동이었어요. 새드엔딩인지 해피엔딩인지 구별이 잘 않갔지만... 최고!
10,재밌었어요...ㅋ
10,오랜만에 좋은영화봤어요 ~~ 슬퍼
10,정말 재미있었어요 ㅎㅎ
10,good good
10,천년여우 여우비 ost 를 듣는순간 천사가 되어 하늘을 나는 듯한 느낌을 받았어요
8,더빙이 맘에 안드네요.
10,정말 슬프네요ㅠ 여우비만큼 재밌는 영화가 없네요
10,너무 감동적이에요.정말슬프네요.ㅠㅠ
10,정말 가슴을 울리는 영화네요. 특히 마지막장면.. 영원이 잊지못할거에요~
10,내가슴을 울리는 애니는 오직 이것 뿐이구나.....
10,너무 감동받아서 울었어용 ㅠㅠㅠㅠ
10,와 감동 쩌는데 진짜.... 애니가 눈물샘을 자극한 건 이번이 2번째이다......
9,기대안하고 봤는데 의외로 괜찮은 영화다.
10,저 tv로 봤는데. 감동적이에요^
9,감동 그자체~~!!
10,여우비가 희생할땐 감동적이여서 눈물이 나올뻔..잊을수 없는 최고의 한국 애니메이션
10,한국 애니매이션의 가장 진화판입니다.    감동이네요...
10,감동적이고 ost 언제나 들어도 좋습니다 ^------^
10,진짜 진짜 진짜 재미었습니다@.@짱임!감동!
10,재미있어요
10,천연여우 여우비      너무 재미  있어요.
8,결말이 좀 아쉬웟던듯 하다....그러나 손예진의 잇살스런 못소리 때문에 4점!
10,너무재밌어요 ㅋㅋ
10,좋구 감동적이기만하던뎅ㅎㅎ 마리이야기 보시고 감동먹으셧으면 보세요
10,여우비는 다시 환생 하는거??
6,성우좀 어떻게 해주고싶었다...
7,외계인 귀엽네..ㅋ 중간부턴.. 솔직히 손예진목소리만 들었다..
7,뭐 완벽하지는 않지만 그래도 봐줄만 했다
10,처음에는좀그랬는데중간에는재밌따가마지막에는감동적이네요ㅜ,ㅜ
10,너무 슬픈데..
10,마지막... 조금 슬폈어요. 좋은 영화 같아요^^
10,나는 아름다운 색채에 반했다
8,처음엔 행동이 좀 부자연스러웠는데 이렇게 발전했으니...
10,뭐라고 말할필요가 없네요^^
9,우리나라 애니메이션업계가 이런 고퀼리티의 작품을 만들어 냈다는 것에 매우 놀랐다
7,2퍼센트 부족하지만 슬프고 애틋한 여운이남는 이야기 성우만 어떻게 하면 되겠는데
10,밑에 있는분 ㅅ끄러움 님은 뭐 잘하시나 여우비 정말잼있어요 !!!!
6,금이의 웃기지도 않은 개그+비전문 성우의 붕붕 뜨고 웅웅거리는 목소리
7,볼만한건 화려한영상미와 어설픈 배우들의 목소리연기에 웃는것 뿐이다.
10,짱이예여..글구슬퍼요..ㅠㅠㅠㅠ
8,내용은 상당히 괜찮은데 성우 목소리가 웅얼웅얼-_-;발음이 확실히 들리지 않아요
10,기다려라 일본애니 ㅋㅋ 감동적이고 그림 굿 ㅋㅋ
10,이거 보고 울어버렸다..아난왜 슬픈영화만보는거야..ㅜㅅㅜ
10,넘 감동적임 굿 그림도 잘그리고 2편이 기대댄다.
10,정말 정말 감동 적이 였어요 ㅜㅜ 반해 버렸떵 `+_+~~
1,자세하지못한 내용 기존의 틀에 막혀 상상력미흡 마리이야기는 그래도 6점은주었군만~
10,정말 짱이에요 감동적이구여 10점? 100점주고싶음!! 가족분들이랑 꼭보세요!!
7,괜찮긴 한데, 그렇게 감동적이지는 않은데.. 연출이 미흡 함.
10,완전,,,감동!!
10,배경 색감 완전 이쁘고 내용 진짜 감동적 울뻔했다 엄청 발전된 우리나라 애니영화!!!
10,10점이있다면 다 내주겠습니다 정말로 감동이쏮아지는 영화 굿!!
10,천년여우 여우비는 정말로 감동적입니다. 모든 가족이 관람해도 만족할 정도입니다.
10,여운이 남는 영화.,.
10,정말 만점을 줘도 아깝지 않았어요...  하울의성 이후로 이런 감동은 오랜만이네요ㅠ
10,슬픈 결말이었지만 마지막에 사람으로 다시 태어난 여우비.. 여운이 깊었어요^^
10,이제 스토리만 일본만큼 따라잡으면 세계 애니메이션 휩쓴다 !!
10,결말이 슬프긴하지만 재밌었어요
7,그림자 탐정? 목소리 우리학교 아침에 들려주는 명상의시간 아저씨 목소리랑 똑같음
10,영화 애니메이션 말고 tv애니메이션이면 재미있을거 같고 그리고 슬프기도하네요
8,내가 1000명째 평가인이 되는것인가. 여우비가 너무귀여워~~
10,슾프기도하고재이있기도하고짱이에욤!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,결말 뭔가 좀 슬프다 T_T 요즘 본 애니메이션 중에 제일 감동적!
6,스토리의 빈약함과 손예진 공형진 목소리는 에러지만, 신비로운 색채는 인상깊었음.
10,대한민국 애니메이션의 발전은 계속 되리라~~~
10,굿
10,우리나라 애니의 발전! 스토리도 재밌당.ㅎㅎ
10,아동용인줄 알았는데 예상외로 감상적이고 볼만한작품이었다. 한국애니의 미래...
6,재미는있는데 끝에 이해가않가서 힘들었음; 우리나라 애니라 좋긴좋네요 ;
10,짱좋아
10,최고에요 이런 영화 전 처음이였어요...
10,요즘 본것중에 재일 제밌어요
10,우리나라 애니메이션이 이정도 퀄리티가 나오다니....
10,너무 재미있어요&gtㅁ&lt~ 다시 보고싶다는..
10,너무슬퍼 짱이야 멋져 ^_^
10,재밌다 ㅋ 2006년에 cgv 가는데 재맜어여 남들도 보셈 ㅋ
4,사실 스토리도 이상하고 말못알아쳐먹겠고 재미도없었지만 우리나라가만든거니까별2개
10,아고 &gtㅠ&lt 우리 여우비 기여버라~ 킥킥  안아주고싶다.
10,재미있어요
10,여우비정말재미있어 ㅎㅎ
10,와 재미있다
5,애니메이션은 마음에 드는데 스토리가 엉성하당
10,정말짱이다. 와우 이런 영화 첨보네 또보고십어요.
10,정말 정말 감동적입니다
10,양방언 짱 !!!!!! 노래 넘조아여 &gt &lt ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,우리나라 애니메이션도 성공할수있다는것을 알려준 영화!!
10,마지막 여운이 많이남네요.... 정말 재밌게 잘봤습니다!
10,진짜 재밌게봤습니다.! 슬프기도하지만 정말 괜찮은 영화입니다!! 감동적이구요!
10,재밌습니다~ 우리나라 애니매이션도 점점 이렇게 성장해나가는 겁니다!~~~
10,약간 엉성하지만 후회없는 영화 ! 불쌍한 여우비 ㅠㅠ 잘살아야되 ~!
10,마지막에 눈물찔끔.. 넘 감동 ㅠ
10,이거 진짜 재밌어요!!!!슬프고 재미있는 영화!!!!
10,재밌게 잘 봤습니다. 슬프네요..ㅠ_ㅠ
10,재밌게 잘봤습니다.
8,다 꽤 괜찮았는데 스토리가 조금 부실하다 그래도 보고나면 후회없을듯.
10,정말 재미있었어요~그냥 대강 골랐다가 엄청 재미있었죵~한번 보세요 멋져요
10,감동적인 내용이었어요. 보고 눈물이 나왔다는...
10,여운을 남기는 끝부분을 싫어하지만 이 영화는 그렇지 않네요
10,흑흑..!! 너무 슬폈고 너무 재미있어요~
10,굿이에요 . 넘 슬펐어요~
10,눈물이 찔끔 났어요 너무 감동적이고 비극적 이에요.
10,한국적 애니의 새로운 가능성을 연 작품
10,아직도 그 영화장면 하나하나가 감명깊다..
10,보면서 엄청 울었다 . 순수한 여우의 사랑이 너무 감동적이였다....
10,보면볼수록 빠져드는 영화
10,너무나도 재밌고 나중에 천년여우 여우비2가 나왔으면 참좋겠네요.
10,넘재미있어서요 ~ 2가나오면얼마나어떨가 몰르네요
10,너무 재미있어요..여우비......!!!!!!!!!!!!사랑해요^_^
10,감동적이면서도 재밌는 그 스토리~!!!!!!!
10,난 원래 평점에 인색하다. 그러나 뻔한 이야기라 할지라도 재미없진 않았다.
10,여우비 그야말로 감동적인 스토리!
10,여우비짱~
10,굿~~~~
10,정말 재미있다!!
10,굿굿
10,누나 ㅡㅡ;;나 누나 팬이야 그런데 이건정말아니라고바 이건아니자나..
10,저 이거보고 감동받아서 울었어요..마지막 그노래...진짜 감동입니다...
10,아... 감동입니다... 진짜 고민하시지 말고 우선 보세요... 후회 절대 안합니다...
10,감동감동
10,........말이필요없습니다. 감동적입니다.
10,감동적인애니메이션강추~~ㅋㅋ
10,강추.......... 이거 감동적이고 정말 좋았어요
10,영화나 애니보다 감동받은것은 아마 이게첨이예요..
5,아....성우 실망.................전문성우가 하지-_-
10,메인곡 또한 영화보기 전후의 느낌이 다른 영화
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ 그래두 잼있네요 이거 big추천
6,연출이 너무 부자연 스럽고 , 행동이 부자연스럽다.
10,여우비 눈물 나는뎅...ㅠ 여우비는 결국.,, 여중생이 되어서 친구를 많이 사겼다는 것
10,GOOD GOOD
10,절말 감동적 ㅠ.ㅠ 나도모르게 눈물과 박수가 저절로
6,비주얼은 좋은데.. 스토리가 빈약... (&lt&lt이라고 대부분 사람들이 생각하는듯;;)
10,한 여우소녀의 사랑이야기.. 감동적인 애니 스토리 입니다^^
7,뒷심부족과 효과에 치중한 연출이 아쉽다. 가능성 만큼은 박수를..
10,천년여우 여우비 너무너무 좋아요.그리고 너무 감동먹었어요. 또한번 보고싶어요.
10,일본못지않는 애니메이션 잘봣습니다 !
10,정말로 참참 노래도 좋고 신비롭고도 아름다운 애니!!
10,잘 봤어요ㅋㅋ 손본좌 목소리도 최고ㅋㅋ
10,아름다운 이야기
10,사랑스러운 애니메이션..
10,이만하면 훌륭하지~내용은 약간 부족하지만~잘봤다~ㅎㅎ
10,화면이 넘 아름답고 맑다!
10,자랑스러운 한국애니메이션 조금만 더 발전하자!
8,이야기가 빈약했지만 결말과 비주얼이 뒷받침해준다.
10,예진누나때매
10,굿
9,한국 애니의 발전을 기원하며...
10,재미있었습니다.
10,영화에 빠진적이 없는 제가 빠져서 광팬이 되었습니다..ㅠㅠㅠ
7,감동적!
10,스토리가 정말 재미있었고, 음악도 좋았다
10,오오 양반언님이 ost를 맞았다니.. //_ // 이거 꽤 슬프네요 ㅠ
9,다른건 다 좋은데 성우가... 완전 개그라서 4.5
8,애니 영화를 좋아해서인지 맘에들었다...
6,그림은 정말 이뻣다. but 성우목소리 완전 NG 스토리 .....
10,배경음악과 캐릭터등 모두 마음에 들어요 정말 볼만합니다
10,너무 감동적이고 재밋는 영화 였어요~~
7,아름다운 비주얼, 여운을 남기는 결말은 좋다. 스토리가 좀 허술한게 아쉽다..
10,너무너무 감동적이예요!
10,노래도 너무 좋고 감동적이기도 하고.. 진짜 좋아요 (^_^)
10,재미있고 현실에 있을뜻한 그런분위기를 창조하는&lt3D로제작이되어져서 정말재미있음&gt
5,아 잘만들었지만 재미는 ......
6,캐릭터 무시한 목소리와 별로인 스토리..그거빼고 다 좋았음
6,연예인성우의 어색함, 개연성 없는 스토리, 어줍잖은 결말, 그래도 발전중이니까^-^*
10,감동적이고 색체 또한멋졌어요 ,
10,기대를 전혀 안하고 봤다. 예상 외로 놀랍다.
10,재미있다네~~
10,굿~
10,나와줘서 고마운 영화 2편나오면 운다..
10,정말 재밌어요!! 강추!!
10,♥♡여우비♥♡행운줄껨우비야~♧♣여우비짱~이거잼없다고한인간머리돌은거얔
10,전 한글 만화면 다 않좋은줄 알았습니다만여우비가 제일잼있었어요 앞으로도 발전
10,감동적인여화예요
10,정말 감동 했어요
10,제가 이 영화를 봤는데요??정말재미있어서5점이예요!!
10,재밌어요!
5,단순히 성우때문에 내가 낮은점수줬다고 생각하면 착각이다
10,정말.. 정말 최고입니다 ㅠㅠ;.정말 노래도 아진짜 이런거 다시 만들어줘요 ㅠㅠ
7,상당한 발전... 하지만 연예인성우는 두번다시 쓰지마라.
8,한국애니의 기술력의 현재를 보여주고 있는듯.... 앞으론 더 좋은 작품 기대..
9,좋았습니다.꾸준히 발전하는 한국애니를 보니 제가 다 뿌듯하네요.
10,금이 좋아~!!후훗&gt&lt
10,사랑하는 마음은 누구에게나 있나 보네요.. 재미 있었어요..
9,마지막 반전에서 눈물 쏟아지요 . 한국 기술의 무한한 희망을 보여준 애니메이션..
10,정말로 역시나 천년여우 여우비는 재미있습니다!
10,재미있었어요...^^
9,스토리가 조금 산만하긴했어도 , 마지막은 정말 ...
9,이런게 애니매이션의 맛!
10,정말 재미있고 귀여우며 제가 몇번을 다시보고있습니다. 최고입니다.
8,그냥 심심풀이로 보세요; 많은 기대 하지 마시구여ㅋㅋㅋㅋ 내용이 넘 허술해 ㅜ
10,정말 재미있었습니다~ 계속 발전하고있는 한국애니를보니 정말 뿌듯하네요^^
10,정말.. 한국애니메이션 대작입니다.. 이런대작은 처음 ㅠㅠ
10,한국애니메이션이 이정도로 발전할줄은 몰랐습니다. 재밌어요 ^^
10,여우비 일본애니인줄 알았어요 정말아름답고 슬픈영화에요 ^^ 꼭보세요
10,그래도 어린 아이들이 보기에는 딱인듯 한대 ㅡㅡㅋ
9,우리애니라서가 아닌 영화 전체를 보자면 결코 나쁘지 않다.
10,천년여우 여우비 최고!!!
7,영상은 훌륭하나..전체적인 이야기 구조는 아쉽다..^&^
10,여우비 너무재미있고 노래짱^^
10,여우비 보고 난뒤...푹빠졌 습니다..완전 친구에게도 전염이됐어여..
10,여우비보고 외국건줄알았습니다근데 아닌거있죠^정말 슬프고도 아름다운 영화였습니다
10,여우비 너무 귀엽고스토리가재밋습니다 천년여우여우비2가나오면좋을듯합니다:;
10,천년여우 여우비는 귀엽고 정말노래 좋아요 사랑해요
9,음악과영상은좋았는데 스토리가너무..산만하다 스핑크스송?ㅋㅋ류덕환목소리조아
10,잼써요... ~~
10,천년여우 여우비는 정말로 위대하다! 2탄이 나오면 다른 애니는 상대가 않돼!
5,너무 영상미에만 신경쓰신건 아닌지..
10,여우비 재밌는데;;; 크큭
10,우리나라 애니도 일본 못지않게 재미있습니다^^ 완소덕환 사랑해♡
10,그리고 사랑하는사람을 위해 목숨을 버리는 맑고 순순한 영혼을 지닌 여우비
10,여우 소년의 아름다운 첫사랑 감동적이에요
8,덕환이의 목소리가 참 좋았다~
10,뒷 이야기가 더 있었으면 좋겠지만, 보고나서 마음이 푸근했던 영화
9,다 괜찮은데 결말이......
10,최고다
10,여우비와의 사랑이 감동적입니다 ^^
7,그림 아기자기하고, 스토리도 아름답다. 하지만, 구성이 매끄럽지 못한 것이 아쉽다.
10,정말감동적이내요 ㅠㅠ
5,뭔가 있을듯 말듯, 급하고 어설프게 엮어놓은 이야기 구성.
5,손예진 안티가 되어버렸다..아..전문성우좀 ㅠ_ㅠ
10,손예진씨...안티하고 싶습니다
8,성우는 전문인들을!!!!!!!!!!
10,정말 감동적이었고, 여우비가 왠지 불쌍하다는 생각이 들었다.
8,여우비는 감동적인 영화이다.
2,... 성우들 목소리가 진짜 안어울린다  보면서 완전 실망 .
2,성우들 연기력과 발성.. 그리고 시나리오의 부재는 몰입을 방해한다
10,재밌어요~
8,재밌구만..ㅋ
10,한국 애니의 무한한 발전가능성을 보여준 멋진 애니
10,재밌습니다'-'
10,한국에서 이런 극장만화가 나왔다는 자체만으로도 10점이다
9,성우가 그렇게 없디? 어휴.....뭐하는 짓이레.
10,정말 재미있었습니다. 금이랑 잘안된건 아쉽지만 정말 좋았습니다.
10,정말 잼있어요 제 생애 영화 1위에욧~~
10,어느 애니에 OOO 않는.. 음악까지 꼭 다 들으세요~ 한국적인 느낌..
9,마지막이 넘 슬펐ㅠ 성우가 조금 어색한 감이;;
10,안타까워요.. 여우비가 너무너무..
7,CG는 미야자키에 안밀린다.그러나 어설픈성우와 감동코드를 담으려다만 산만한 스토리
5,감독명성때문에봤다가 엄청실망한영화 성우들때문에 이런점수를 준게 아니다!
10,외계인 애완동물로 키우고싶다..ㅋㅋ
5,전문성우들이 목소리연기  했으면좋았을껄...어색하다
10,마지막에 여우비 죽는줄알고 코끝이 시큼했던 ㅠㅠ
10,재미 있어요
10,정말 재미있어요 ㅎ
10,의외로 잘 만들었다. 동화적인..
9,손예진 성우역할 빼면 굿
10,우리나라 애니매이션 이렇게만 커라...기대됩니다
10,친구랑 보러갔는데 완전슬펐음 울고싶었는데 친구있어서 못울었지만ㅠㅅㅠ
10,smf1807 더욱더 무한한 애니를 보여주길바란다, 엔딩 찡하다,
10,smf1807 애니메이터지망생으로 자랑스럽다고 느꼈다.
10,smf1807 한국의 애니는 가능성이있다. 가능성없다는 말을 깨트렸다.
10,재밌습니다
10,계속 이런 좋은 애니메이션 나오기를 기대한다.이젠대작나올꺼같다.
9,뛰어난 색감에 슬픈감동까지...한국적애니도 진짜 비약적인 발전을 한것같다
10,여우비하고 어떤 남자애하고 춤 추는거 넘~~~재밌어
10,엄청 잼나다 막판에 엄청슬프지만 여우비2 나와라
10,엄청 슬픈애니OST도괞찮고 성우들도 나쁘지 않았다 근데 사람들왜이러냐
10,성우가 마음에 들지는 않았지만 꽤 재미있었다.
10,밀도 빵빵하고 퀄리티 높은 아름답고 가슴짠한 사랑스러운 애니메이션!
10,1점준놈들 초딩 장난으로 그럴꺼면하지마 ㅡㅡ
10,너무나 아련한 슬픔이 남는 엔딩! 지브리보다 더 오래가는 감동!
8,이야기 전개가 약간 산만한 감도 있었지만, 한편의 동화같은 애니
10,재미잇음
10,여우비 너무 마음씨 좋은것같음
10,좋네요 아주 가슴찡한..ㅎㅎ
5,그저 그렇다
9,다 좋지만 마지막이 좀 이상해서 1점 깎음
10,훈훈하네요.
10,일본애닌줄 알고봤다가 후에 한국애니란 사실을 안뒤 놀랐다.
10,한국애니의 가능성, 특히 양방언님의 OST가 좋았음.
10,내가 봤던 영화중 가장 감동적인 영화이다
10,초반5분을 넘기면 이 한국 애니메이션 대작이다.
10,오늘 봤는데 정말 짱 재밋음!!애니 보고 감동 먹은건 이번이 첨??ㅠ
9,한국 애니의 가능성을 열어 주었다..
10,잼있었습니다!~
8,아이들의시점으로본다면 상상력을 줄수있는영화
9,드림캐쳐전설도 나오구...스토리가 탄탄한  우리애니중 백미..
10,여우비는 성우가아니라 네티즌들 때문에 망한거야.....
10,정말 마지막에 가슴아픈..1점 준 사람은 모지;;
1,어쨌거나 내용 진짜 텅텅비었던데...
10,여우비 때문에 가슴이 아파요 ㅠㅠㅠ
10,너무 감동적이에요.ㅠㅠ 그림도 이쁘고 내용도 좋고. ㅋ
10,후반에잼나더군요^^ 참맑은 애니메이션!2편나온다니그땐 영화관에서볼께요^^
4,아직우리나라는 일본에비해애니가좀뒤떨어지는듯하다
10,수채화같은 아름다운 배경과 아름다운 내용!!
1,0점은 줄수 없는건가...티비만화도 이것보단 잼있다...초딩이상 보지마라
10,참 맑은 영화.. 우리의 애니메이션!!!
10,즐겁게 잘봤습니다.
10,정말 순수하고 감동적이었다. 그리고 한국애니의 가능성을 실감했다!!강추!
9,앗  다른작품도 언능 보여주삼~
10,좋아요..
10,훌륭한 그래픽 효과 Good~~~!!스토리 결말부분 약간 아쉬워욤...
10,한국 애니는 관객들에 의해 희생 당한거야 =ㅅ=
6,마무리좀 잘하지 그랬냐..
10,손예진 목소리짱!!!!!!
10,애니가 이런맛이 있네..
10,정말 한국애니로는 좋았네요 ^^
10,아름다운 영상 그자체
1,짱 아쉽다
9,애니도 나름 좋네요..^^
9,우리나라 애니치곤 재미있었다..하지만 먼가 아쉬움이...
10,재미있는데..뭔가좀..아쉬워요~~
9,이 영화를 한국에서 만들었다니 놀랍다. 우비 너무 귀여워!!
10,10점이 무엇인가.... 너무작다! 100을 주어야 마땅하닷!!!!!!
9,아쉬운면도 있었지만 괜찮았다..
10,배경도,음악도 너무 아름답다. 스토리도 마음을 울리는 감동적인 영화
10,한국애니메이션은 최고다!!
10,손예진 목소리가 재수없어 디지는줄 알았다
10,영화관에서봤는데재미있었다*^^*
6,우리나라 애니 많이 발전 했구나.. 성우가 아쉽다..
6,어색한 성우, 일본 애니의 짙은 그림자.. 좀 더 독창성을 키우자
1,성우땜에 짜증만 났다..특히 손예진.. 매치가 안되. 전문가를 쓰지..
10,영화가 기대 이상이었다.. 한국 애니라는 사실이 자랑스럽다..
10,9점정도나 국산애니라니 10점! 재밌고 감동도 있고
10,재밌네...
8,마리이야기는 안봐서 모르겠지만 암튼 재밌네요. 영상도 뛰어나고..
5,^^ ;마리이야기에 비해 너무 부족하다 ..
10,진짜재미써>.<!!!!!!!
10,잼있었다. 그리고 국산애니가 이만큼성장햇다는사실이기뻣다
7,스토리가 아쉽다. 좀 더 추억을 만들었어야 감동이 더 크게 왔을텐데...
10,한국애니 스토리랑영상은 좋지만 성우는 나쁘다-_-
7,여우비이쁘다~손예진목소리맞나?;
10,ㅎㅎ 한국애니 발전가능성 많다
10,은은한 감동♡
10,오랜만에 좋은영화 봤다
10,스토리는 평범했다, 그러나 영상미는 일본에 OOO 않는다
8,결말이 어정쩡한 영화.... 하지만 전체적으론 괜찮은것 같다
10,아 완전 훈훈한 이 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,처음의 가을풍경부터 OST까지 부족함이 없는 감동적인 영화이다
10,순수해요><
10,우리나라 영화입니다. 우리나라가 영화가 얼마나발전했는지알수있습니다
6,가을분위기 영상 잘그렸음. 내용이 주요 장면들을  빛낼 내용이 부족하다~
2,학교에서 DVD로 봤는데 애들이 떠들어서 뭔소린지 하나두 모르겠다.
10,정말좋았다..비록 다운받아 봤지만 돈 주고 볼 걸 후회한다.
10,참잘그렸다..내용이 참 좋다.. 마음 한수석에 밀려오는..따스함..
10,누가 한국애니메이션 안본대!
10,정말 잘만들었다고 생각한다. 우리나라 애니메이션 화이팅.
10,보는 내내 이뻤다... 좋았는데 난....
5,목소리가 잘 안들려..
7,성우 별로였고...음 내용은 감동~ ㅋㅋ
6,보는내내 가을냄새가 나네요 영상너무 예뻐요
2,영상은 가슴에 남지만 내용은 남지않는 뭔가 허전한 영화
10,여우비의 아름다운희생이...
10,볼만 했다 결말.. 머 좋았다 한국애니에 계속 적인 발전이 있기를..
8,귀엽고 신선하네요~ 8점~
9,괜찮던데요~ㅎㅎ 귀여웠어요
10,너무 이뻐요
10,2편나왔으면하는 바램이 가득한 시청하신분들 ㅜㅜ 공감하시죠?
10,오랜만에 훈훈한 감동을 준 작품이었다. 대한민국 애니메이션계의 빛이 오길
10,전 정말 재밋게 봤는데..^^; 다큰어른인데도 눈물이 ㅠㅠ
10,흠... 스토리는 약간 모자라지만... 후회는 안합니다. 정말 재밌고..
8,한국 애니의 가능성을 열어주는 계기가 되길 바라며...
8,화폭은 잔잔하고 아름다우나 스토리가 모자란 느낌?
10,진짜 감동!천년여우여우비!짱!
1,역시나 수준 한참 뒤떨어졌네 01년에 나온 센과치히로의행방불명 봐라 ㅉ
10,보는내내 감탄한 영화. 성우, 영상, 소리 모든게 완벽했다.
2,스토리가 따분하고 재미없다.........
10,따뜻한 감성의 소유자에게 최상의 선물이 될듯.. 극장에서 봐야했는데;;ㅜ
10,좋은 작품에 감사하며
10,난 이거보고 한국 애니메이션의 미래가 밝다는걸 느꼈음
3,성우들 연기력과 발성.. 그리고 시나리오의 부재는 몰입을 방해한다
10,여우비가 귀여움 ㅎㅎ  그러나 해피엔딩이 안된게 아쉬움......ㅠㅠ
10,이 정도까지 만들 수 있다는게 대단함 ^^
6,이야기 전개가 어수선해서 집중이 잘 안된다...마지막도 싱숭생숭
10,재밌었는데 ㅜㅜ해피엔딩으로 끝나지 ㅜㅜ금아,...ㅜㅜ
10,너무 슬프고 아름다운 이야기였어요~~ ><
10,한국애니계의 희망을 봅니다^^ 여우비 사람됫으니까 2편내주실꺼죠?ㅋㅋㅋ
9,넘 귀여운 판타지다!!!
10,아!! 제발 2편 내주세요!!!ㅠㅠ 재밋써요! 끝이 너무 아쉬운..
9,..마지막 부분.. 너무나 아쉽습니다.. 조금만 더 다듬었다면..
6,쩝..CG는 괜찮은것 같은데.. 내용연결이나 음향은 좀.. 떨어지네요..
7,화려한 그래픽에 매료되었다. 이야기 전개는 좀 미약하고, 아쉽다.
9,따뜻하고즐거운영화다~우리만화점점진보하는듯...근데손예진목소리안어울린다
10,판타지성이 가미된 달려라 하니, 둘리같은 애니(가능성에 10점준다;)
6,뭔가 많이 허전한것 같네요.. 하지만 타임용으론 좋은것 같네요.
10,기대이상입니다. 극장에 가서 볼 걸 그랬어요. DVD도 살 계획입니다.
9,재밌네요~ ㅎㅎ 근데 엔딩이 좀 아쉽다는..
8,재밌었지만 뭔가 부족했다. 마리이야기와 같이 정체모를 허무함.
10,재미있는 작품을 타작품에 빗대어서 깍아내리는 것보다 재밌는건 재밌다고 합시다.
5,개연성 없는 스토리의 연속. 이성강, 미야자키작품 그만 베껴라.
5,작화 별 8개 스토리 별 0 성우 별 -3개 쌍팔년도 스토리
10,나름 재미있게 봤다^^마지막 엔딩곡....넘좋다 ...
6,어이없는 끝맺음..-  -; 딴건 그런데로 좋았는데..
4,캐릭터의 중요성과 시나리오의 문제점만 빼면 좋은 그래픽이네요
10,국산애니의 발전을 위해
1,제대로된 쌍팔년도 시나리오..이러니 애들만 보는 국산 애니지..
10,재밌긴 재밌었는데 끝이 너무 애매해요. 이성강님 2기 만들어 주세요
5,작화 별 8개 스토리 별 0 성우 별 -3개 쌍팔년도 스토리
1,이건뭐 쌍팔년도 스토리 아직도 우려먹나.
10,안타까워서 계속 눈물이 납니다, 잔잔한 감동 여우비 너무너무 좋았어요
10,진짜재미있었습니다..
3,허겁지겁인 스토리...재미는 바라지도 않으니 자연스럽게라도 좀
7,귀여운 영화였다..음악과 영상은 좋았다..나머지는 앞으로의 과제...
9,영상미 음악성은 좋아요. 근데 스토리도 나쁜건 아닌데 좀더다듬었으면^^
9,스토리,성우는 일본에 밀리는데 진짜 그림은 최고
8,솔직히 스토리가 끊기는듯 부자연스럽지만 괜찮은 첫걸음마에 점수를
6,그래픽은 뛰어난데 스토리가 아쉽다
6,뻔한 이야기속에 그려지는 환상특급. 동심을 들여다 보는것만으로 즐겁다
4,주인공 귀엽다. 성우 안 어울린다. 내용 허술하다. 마무리 약하다.
5,성우좀 잘 선택하지를.. 캐릭을 말아먹는다..!!
8,스토리이어지는게 조금 그랬지만 볼만했다.
2,기술면에서는 OOO 않는다는 걸 증명했으나, 아직 시나리오는...
1,재미없다
3,한국애니의 가능성을 보여줬다. 그러나 각본보는 눈이 그렇게도 없나
10,감동적이며 처음으로 감탄한 영화..
8,어른인 내가 봐도 눈물이 주룩주룩~ 감동적이야 ^ㅡㅡ^
10,27개월 제 아들녀석이 슬피 울정도로 몰입. 비주얼 발전이 눈부시다
9,여운을 남기는 엔딩과 비주얼이 상당히 괜찮았다
10,훌륭합니다!!
8,성우진이 점수 깍아 먹는.. 그래도 점점 발전하는 모습,
7,솔직히 놀랐다.멋진그림들.마지막이 여운이 남는다.성우..내내 어색하다.
5,원더플데이즈와 캐릭터만 다르다..전체적으로 아직도 갈길이 멀다.
10,감동적이다
10,최고최고~!!! 영화관가서볼껄 !!!넘후회되는..
9,성우는 좀 거슬렸지만 한국애니로선 상당히 잘만들었다..
10,제가 본 에니메이션 중 정말 아름답고 재밌는 영화였습니다.
9,상당히 괜찮다!!
10,아직은 일본에 비하면 뒤 떨어지지만 이정도면 한국도 만만치않다
10,나름 재미있었다
1,스토리 보다 화면이 더 거슬렸어.. 통일성이 없어 싫어..
10,재미있어염
10,차차 더 발전해가는 과정이니까 실수가 있더라도 너무 비판적으로 보지들마셈 -ㅁ-,
10,시간이 지나도 기억에 남는 애니가 되길. 기억하는거 다 일본애니
1,3디와2디의부자연스러움.작화상태,성우진,스토리.한국애니의고정관념.
1,아직은 갈 길이 멀다..
10,너무 슬프잖아!!!! ㅠㅠ
10,연예인 성우로 넣는건 애니 발전높은 다른나라 다 하는데 멀 -0-
10,앞으로의 우리나라 애니메이션이 기대된다.
3,정말 어색하다.
1,성우들 어색하고, 스토리 앞뒤 안 맞고, 재미없다ㅡㅡ
6,뒤죽박죽, 어색한 설정, 이해안되는 부분이 다수...
5,투니버스같은거 보면 우리나라 성우진도 괜찮던데 왠 연예인??? 장난?
10,기술좋고 성우... 스토리를 약간만더신경썼으면... 아쉽다..여러모로
3,-_-끝난거보고 실망...스토리왜이래안슬프고감동적이지도그림체도부드럽지않고
8,스토리의 전개가 급급하지만 한국 애니, 그 장족의 발전!
9,많이 발전했다. (but, 예진아 너는 왜 발전을 안 하니?)
9,quality,sound,story모두 괜찮았는데여우비성우는 영아니었다.
10,10점영화는아니지만...한국애니의무한한발전을기원하며
4,다 좋은데 아니 어떻게 주인공 성우가 안어울릴수가 잇지?? 조연도아니고
10,좀더 여유를 ,..장면하나하나가 너무 아름다웠다
8,한국애니의 발전
10,내용도 좋았지만 음악이 멋있었다^^
10,성우들 어설프긴 하지만 내용은 감동^^
10,아름다움이 뭔지 알려주는 영화다
6,성우 개판, 내용은 애들을 위한....화면은 멋지던데  쩝
1,성우의 선택 또한 감독의 재능, 개판으로 더빙을 하려면 애니에서 손떼길
1,한국어를 알아듣는 제 귀를 잘라내고 싶습니다,일본어더빙DVD판을 내주세요
6,주요 인물을 왜 연예인으로 썼는지... 특히 손예진-
6,스토리나 그림이 아직은......
7,동화같은 이야기
7,약간은 식상한 스토리? bgm이 약간 매치가 안되는것 같았다.
8,좀 짧은 느낌. 하지만 동화 같은 이야기. 좋다.
6,줄거리진짜 안좋네 보지않는게 좋을듯,우리나라꺼라고 감싸기 ㄴ
10,정말 기억에 남네요.
1,몰입이안되고 산만하다
10,우리한국 애니의 발전가능성이 보였다
10,초등악플이 많군요 초딩들은 이해 못하는가 ?
4,덴장,, 평점에 낚이다니 파닥,, 역시 일본이 乃
10,포스터만 보고 지레짐작하는 꼬꼬마들은 한번이라도 보고 오세요
9,평점 주는놈들아 영화나 보고 달아라. 줏대없는 놈들
6,성우 + 스토리 = 개븅싄
10,성우만 빼면 멋진 영화였습니다..애니메이션 정말 잘 만들었네요
1,그런 쓰레기같은 연예인대려다성우시키면 표더잘팔리던?
7,시간이 너무 짧아 아쉽다. 그래도 한국 애니매이션 이정도면 만족스럽다!
9,다 좋은데 역시 스토리가 좀 빈약한게 아쉽다...
10,해피엔딩은 아닌 것 같네요 여우비가 다시 환생을 하다니..
10,좀슬프고엽기적이고재미있고황금빛벌판에서태어난아이가저희형친구ㅋㅋ
10,넘 재밌네요..음악도 좋구...그림이 아름답고 예쁨..
6,만들긴 되게 잘만들었는데 스토리가 너무 빈약하다.
10,봣는대성우목소리어색하지만볼수록재미마지막감동울뻔함.. 최고!!
3,내 조카 6살짜리애가 20분을 채우지 못하고 뛰쳐나가버렸다
10,볼만한거같다.
7,한국 애니메이션은 항상 플롯에서 발목이 잡히네요...
7,밝고 활달한 캐릭더들과 서정적이면서 박진감도 두루 갖춘 비주얼
8,한국애니 이정도면 좋지 아니한가..? 하지만 정말 성우때문에 그렇다
3,성우때문에 도대체 집중할수가 없잖아!!!
10,노래가 너무 좋아요~
7,주인공 목소리가 애니에 집중을 방해하는 단점.
6,임펙트없는 지브리 스튜디오 삘 한국애니
3,좋은영화 성우가 망쳐놓다
3,스토리 너무 급하다;;ㅡㅡ 성우는 전문 성우쓰지..
9,한국 애니 ! 무궁한 발전을 기원 합니다.
7,군데군데 일본애니 따라한 흔적이 보이지만 가능성을 보여줬다
8,영상은 정말 이쁘다....그것뿐인게 정말 아쉽다...
3,전혀흥미에와닿지않았다.많이떨어지는스토리즐거움도주지않았다
7,그냥 전문 성우들이 하는게 훨씬 좋았을텐데...
6,캐릭터들은 좋지만 모아주는 힘이 부족하다.....
9,초반엔걱정이앞섰지만보면볼수록만족을주는애니. 한국애니에 희망을.
10,뭘 더 바라냐.이 정도면 충분히 잘 만들었다.
7,류덕환!! 그러나 스토리 부재라는 한계를 극복하지 못해 어수선.
9,스토리에 진부함은 여전하지만 연출과 영상은 훌룡하다.
1,실력도 없는 배우 데려다 성우 시키는 사람이나 시킨다고 하는 사람들이나 ㅉㅉ
3,국산이라서 1점 배경이 좋아서 1점 애니메이션이라서 1점 그것밖에없다.
8,미야자키 하야오가 눈만 안높여 놓았어도;;; 그래도 국산이라는점에 업
8,좀생뚱맞긴해도 귀엽고섬세한영상..스핑크스춤 꼭 오디션겜같어 ㅋ
5,모 그렇게 잼있는 애니는 아니지만 마지막 장면이 인상적임~^^
10,82님.. 그럼 님이 해보시든지여 ^^  아무튼 감명 깊게 봤던영화
8,많이 재미있진않다. 그러나 추천하고픈 애니~!
10,난 만족한다 성우가 조금 불안해서 그렇지만..ㅋ
6,아..진짜 로긴 안할라고 그랬는데....성우 진짜 최악이네.....
10,전무성우를 쓰던지.하튼 유명배우들이 울나라 애니 망치네...
8,엔딩이 좀 아쉽고 스토리가 천국에는 없어 라는 만화를 닯았다. 좋은작품
10,넘젬따 발랑비디오나왓으면 ㅠ^ㅜ
9,계속해서 작품 만들어주세요^^
10,넘 잼있음
10,나도구미호가 되고 싶을 정도감동적인 이야기!!!10말고100점 주고 싶당
10,이걸 보고 너무 감동적 이엿다....
10,정말 감동적이였다
10,난알아..
9,전개와 녹음만 제외하면, 모두 멋졌다!
10,너무나 감동적 이었어요~ㅠㅠ(감동)
10,재밋어욬ㅋㅋ
10,너무 재미있는 완벽한영화?^ㅡ^
10,너무 감동적이였어요..
10,완전 재미있다 애니메이션이라고 무시 금지...ㅎㅎ
10,재밌있었어요, ; 뭐랄까 내적인 재미?;;
10,감동적 이다.
10,정말 대단한 영화. 이건 천년이 지나도 보고 싶을 정도.
10,백만천만 추천~★
8,한국 애니의 발전. 하지만 캐릭터는 약하고 어디서 본듯한 느낌이 든다.
10,우리나라의 애니메이션이 좀더 한단계 발전한것 같군요:)
8,한국애니메이션 발전을 크게 기대해볼만하다..하지만 서론이 지루함..
10,손예진이랑 너무 안맞아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밌구요 앞으로 또 볼 기회가 있었으면 좋겠네요
10,재밌어요~  여우비가 불상하긴 하지만..  ㅠ.ㅠ
10,국내 애니메이션 영화라 더 재밋고 좋다. ^^ㅋ
7,괜찮은 영화지만 전체적으로 졸음이 옵니다.
9,전체적으로 나쁘진 않지만 손예진의 목소리는 캐릭터랑 안 어울림
7,그림은 아주 예뻤지만... 스토리가 많이 유치.. 아이들 수준...
7,생각보다 괜찮았다.
10,재미있을것 같다~
3,우리나라 에니메이션이라고해서 좋은점수 주기는 싫다..
10,진자넘한다..싸운드 .. 와나.. 성우.. 안습이다..
8,부족한 부분도 보이지만 가능성이 더욱더큰 영화.  은근한 매력
10,good~~~`
10,흥미요소가 부족한 점이 아쉽지만...캐릭터에 매력이 있네요..^^*
8,천년여우 여부비의 감독은 특별한 생각을 가진것 같군.ㅎㅎ
9,시각적 스케일과 아이디어는 좋다. 스토리만 좀 더 노력을 해주었으면...
7,비쥬얼적으로는 다 따라잡았다..근데 스토리..ㅡㅡ;;
10,넘 재밌다
10,애들하고 봤는데 재미있어 좋았어요
10,우리나라도 일본을 딸라 잡을수 있다
1,넘 유치하다.
9,재밌다.
10,외국영화에는 없는 은근한 감동 ~
3,우주인 나올때부터 유치할 줄 알았다.. 예상대로군 ㅋ
9,한국애니.많이 발전했다..
1,모야 끝에 허무했어 장소는 왜그렇게 많이 바뀌는거야
9,다소 부족한 플롯이지만 그래도 대단한 발전...
10,판타지아인가?또는 아키라라든가 그런 스탈의 한컷은 바라지도 않지만
4,영화보다 오랜만에,,,,,잠들었다,,,,,,,,,,,,,,,,,
3,재미없엇다 그리고너무 애들이보는거가따 .....
3,중요한건 그림이 아니고 이야기다.. 이런말하기도 이젠 지겹다 정말..
10,나이 연령대를 잘못 골랐는지 대중의 공감을 사기 어려웠지만
4,이런영화는 "10세이상 관람불가"딱지를 내고 상영해줬음하는 바램이있다
10,천년여우 여우비
9,좋았다.. 그러나 좀 빠진 느낌이 든..
10,정말재미있다.
10,우리나라꺼라 10점
6,기술뿐만 아니라 내용에 좀 더 신경써주길...산만하다.
10,조낸잼떼
9,난 다좋았어...결말빼곤...(..) 3번봐버렸잖아.;
10,정말감동적인내이이예요이런슬픈내용은너무감동적이예요
10,재미있어
10,발전의 여지가 스며든...
10,한국애니의발전가능성 굿
7,상품으로 가는 과도기적 작품. 조금만 더.
10,왠만한 한국영화보다 좋다
10,깜찍,발랄,유쾌, 그리고...희망
10,여태 나왔던 국산 애니중 대작
9,스토리가 아쉽다.하지만 좋았고 2편도 나오길 기대.
7,비주얼환상 하지만 허술한 시나리오
9,세부적인 아쉬움보다는 전체적인 탁월함에 높은 점수를!! ^^
10,중간엔 자 버렸지만 딸과 아들이 너무너무 좋았다고 하더래요~^^
10,스토리에서 아쉽지만, 비쥬얼적이나 서정적인 면이 아름다웠다.
7,한국적감성이아름답게묻어나는영화.그러나약간의아쉬움..
10,엄청 재밌었다.다만 결말이 나질 않아 뭔가 조금 아쉬웠다.
9,음,,나름 우리나라의 애니메이션 발전이 기대되었다^^
10,추천합니다^^한국애니발전을 보여줬네요^^
10,한국애니의 발전을 보여준 영화 +.+ 결말이 조금 아쉬웠지만..
10,덜덜
10,한국 애니메이션의 발전과 이성강감독의 감수성이 보이네요!
4,비추! 초등학교 저학년용 영화. 한국애니 한참멀었다는거 증명
10,너무 재미있었구요 결말이 좀 아쉽네요 금이랑 잘될줄 알았는데
9,본 후에 상상과는 다른 여운으로 색다른 감동을 주는 영화
10,영혼을 훔치려는게 아니에요ㅠ 이대사울어졌음ㅠ
10,정말 보고싶었던 영화지만 시간이 없어서 ㅠㅠ
1,돈내고 본 영화중 태어나서 처음으로 졸리던 영화.  ㅗ
10,참여인원수가 맘에 안들군 이번주에 볼영화 ㄲㄲ
10,한국애니메이션의 가능성을 보여주는구나 ㅎㅎ
10,예상과는 다른 엔딩이었어요.ㅋㅋ 아이들 꼭 보여주세요~^^
10,정말 재밌삼 ㅋㅋ특히 뺨때렸는데 좋아한다고 생각하는 ㅋㅋ
10,색감좋고 내용도 짱이에요~~
10,정말 재밌게 봤어요~
10,좋다
10,킄킄킄 후회하지않는다.
1,정말 정말 재밌어요^^
8,퀄리티는 좋았으나 시나리오가 허점,,  100만 돌파하길..
9,2% 부족하지만 한국애니메이션의 가능성을 보여줌.
8,그노래와 그춤 나도 배우고싶다
10,넘넘 재밌어요 여우비2탄나오면 중학생부터 시작해야할텐데...
10,소년과 소녀의 작은 사랑이야기..스핑크스 정말 귀여웠음!!
7,플롯의 불안정과 비효율적인 캐릭터이용이 아쉬웠지만, 영상 굿.
8,점점 기대되는 한국 애니
10,친구들의 욕을 먹어가며 보쟀음 픽션좋고 그림좋고 굿이야굿굿굿
10,스토리와 퀄리티면에서는 지브리 빰치네요.
10,정말 생각보다 재미있었음
10,예진 언니의 톡톡튀는 목소리의 여우비가 인상적이엿구요,
8,전체적으로 좋았지만 스토리에 아쉬움이 남는...
10,25세인 제가 봐도 참 재미나네요~수준있는 애니매이션이네요~
10,동생이랑 보러 갔는데 정말 '아름답습니다'^-^ 추천이요~
10,천년여우 여우비 만세
8,진행이 너무 빨랐지만 감동적이었다.
10,제가 봤는데요..정말 재미있더라구요..꼭 보세요!!
10,우리나라의 애니 짱
10,잼있어요.. 최고의 애니메이션입니다.. ★★★★★★★★★★★
5,연출, 작화, 영상미 굿. 진행 스토리...개
10,감동적이였구요.최고였습니다!
10,점점 빠져들어서 더욱 즐거웠습니다
10,곰도 무서워하지 않는 경찰아저씨 최고.
10,스핑크스송과 율동이 나올때면 전율이....
10,기대보다 재밌었다
6,너무 기대가 높았나 실망
9,정말 잘 만들었더라.
7,그림은 이뻤으나 스토리가 많이 아쉬운...
10,내용이 살짝 아쉽긴 했지만..기대한 만큼 괜찮았다..
7,영상미는 뛰어났지만, 손예진의 성우실력이 별로...
6,이웃의 토토로+센과치히로의 행방불명=천년여우 여우비..?
9,약간의 아쉬움이 있었지만 만족한다^^
8,예고편을 보고 기대했지만, 기대했던것 보단 실망이다.
9,일본애니와 맞먹을정도의 화려한 배경,효과에 감탄을 금치못했다
10,진짜 재밋엇어요! 완전 GOOD!!
10,gooooood!
3,해도해도 넘한다 .. 이렇게 재미없을쭐 ㅠㅠ
8,영상이 정말 환상!! 이야기만 좀더 다듬는다면 걸작.
9,더빙 때문에 애니가 죽었다. 연예인 더빙만 아니면 훌륭했다.
10,비주얼이 끝내줫당
10,카나바에서 너무 감동적이었구요, 앞으로도 기대해요^^
7,돈으로 그리기보다는 마음으로 그렷으면한다
10,훌륭하지는 않지만 볼만했다.
3,내용이 영 아니네요. 재미있을 줄 알았는데;;
7,스~핑크스~
8,다좋았는데 스토리가아쉬웠습니다.앞으로더욱발전하길
10,이성강님 잊지 않습니다. 한국 애니메이션은 진화중!
10,마지막장면인가?..거기서 울었습니다ㅠㅠ
10,넘 재미있었습니다!
1,알바야..그만좀설쳐라.엿먹이자는건가
10,우리 나라 애니메이션이 많이 발전되었으면 좋겠습니다.
10,아직 마음이 자라지 않은 어린이들은 이해못할 아름다움.
9,전체적으로 잘만들었지만 14화 정도에 어울리는 스토리더군요
8,마지막부분이 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ쫌만더길게만드시지;ㅁ;
10,많은사람들이 영화로 보지않은듯하네요 평점5점
10,최고최고최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,스토리에선 아쉬운 작품 하지만 배경은 제법 멋지게 잘 만들었다
6,좋은 성우가 얼마나 많은데 맨날 되다만 목소리로 들어야하나!!
5,좋은색 좋은소리 그러나 이상한이야기
10,한국애니에 대한 편견을 버리게 됬어요. 너무잼있네요
7,그래... 한국애니가 이만큼성장하면 장한거지 안그래?
9,예쁜배경과 캐릭터,, 약간의 개그까지,, 재밌음!!
9,어린아이처럼웃고,즐겼던시간!! 한국애니메이션만세!!
6,처음엔 호기심에 찼지만 마지막 매우 지루하고 어의 없었다.
5,작화는 지브리, 내용은 이거뭐......
10,일본애니의 그늘에 조금 가려진 느낌...
8,재밌었긴했는데마무리가2%로부족. 책이더재재밌던데,
7,작화는멋지나스토리가부족-_-
8,재미있게 봤지만 목소리와 인물이 따로노는 느낌
1,내... 낚인거가???
8,푸훕! 캐릭은 귀여운데..목소리가.
10,완 전 짱 입 니 다 특 히!! 중 간 에 추 억 의 스 핑 크 스 송
4,처음부터 지루한 전개, 짜증나는 목소리, 어이없는 스토리ㅡㅡ
4,영상은 꾀 괜찮았는데.. 성우랑 스토리가 이거뭐...
10,정말 감동했는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,여자친구는울더군요.화려한영상은최곱니다.
10,너무 감동적인이야기였어ㅠㅠ
10,후훗 나를 감동시키다니 붐업이나 먹어랏..
7,아직 멀었다 한국 애니... 글구 연예인 성우 좀 시키지 맛!!!
10,좋은 OST 구한것에 만족. 3시간정도로 만들었으면 좋았을걸,,
10,여우비 넘 귀여워요~~보고싶다
6,내용과 영상이 조금 아쉬웠던 영화.. 마리이야기가 그립다..
10,천년 여우 여우비 ~ 너무 재밌당~ 이런 영화 또 보고 싶어
9,생각보다 2%쯤 부족했지만 괜찮다고 생각한다.
7,역시아직은..너무 기대했나봐
8,★ 아직 갈길이 멀다. 그러나 훌륭한 발전이다!
10,스토리부족한면도 있었지만 어른들이 봐도 좋겠다.철학 有
8,비쥬얼은 부족했지만 캐릭터가 너무 멋진~
10,재밌었다 한국애니도 이정도였다는것이 대단하다
10,한국애니 많이 발전했네요~ 재밌네~
9,이거 훌륭합니다...최고란 할 수 없겠지만...훌륭합니다.
10,분석하지말고봐요.플러쉬보다 훨씬,해피피트만큼잼있어요
8,잔잔하면서도 은근한 감동. 음악이멋졌다.ㅎ
10,울나라애니최고
10,너무나 급박한 전개와 성우의 아쉬움, 그러나 가슴찡한...
10,엔딩이 좀 없었네 한 20분정도 더 러닝 타임이 있었으면..
8,기대했던만큼 좋은.. 가슴이 아려오는.. 하지만 짧아서 아쉬운..
8,잼없는영화지만 또보고싶은 순수한애니
10,한국적이어서더 아름다웠던애니.이만큼진보한것만으로도good
6,그림 좋은데!!!!!!!! 감동이 업서... 스토리가 문제...
10,한국애니로 뭘로 보고~ 만족^^
9,이 정도면 만족..
10,우리나라애니 넘조아~
8,아직 완벽하지는 않지만 벌써 여기까지 왔나, 하는 느낌.
10,내 이거 일요일에 봣는데 잼잇엇음..ㅋㅋ
10,100%우리기술이라는게 안믿겨 다만음향효과음은 안좋은소리투성
4,솔직히 집중도 안되고 재미없었음
10,또 보고 싶다~~ 그런데 끝내용이 뭐지??
9,끝내용이 궁금해;;;
6,음악, 그림...스케일 다 좋아. 근데 스토리가 너무 가볍게,,,??
10,조곰 유치하긴 하지만 어린아이가 아니라도 재밋게 볼수잇네요
5,ㅋㅋㅋ;기대를 많이 해서 그런가
10,감동적이에효..♡
9,영상미와 음악은 정말 아름다웠구요..약간 스토리가..미흡..^^;;
1,하하하하하...=_= 보지마 다운받아서도보지마
1,어린이세꼐다괜히밧다돈이아깝다12세이상보지마삼스토리이해못함
10,재밌어요~~~~
10,1.82분 너무 짧다. 2.이야기가 급전개된다.
1,왜 이런 매력,재미없는 감독의 유치한 상상력에 동참해야 하나?
10,재미있었어요 외계인이 우우우우우 노래부르는것도 재밌고요
10,7점정도 주면 딱이지만.한국에니의 희망.10점준다.
5,편집이 에라다.애들이보기도어른이보기도뭐한스토리에..
1,허무하다 캐릭터들 개성도 없고  외계인은 왜 나온건지.
10,여우비, 너무 사랑스러웠습니다. 손예진♡ ㅋㅋ
10,끝에내용이해를할수가없어요이렀게 끝날꺼면 2편두 만들어주세요
10,결말진짜허무하다어떻게주인공이..하!웃겨서
10,왜나라 애니빠순 빠돌이들 이애니 쳐다보지도마라
10,오 재미있네
10,여우비가 너무 사랑스러워요~*^^*
2,알바떴다!!!
10,난 너무너무 재밌고 감동이였다.
1,평점남기신 분들 정말 본거 맞나, 감동도, 재미도 없었다,,
9,스토리는 쫌 ㅋㅋ 그치만 재밌었다 ㅋㅋ
10,너무재미있었다.광주콜롬버스시네마에서
4,개인적으로별로였다,같이간동생은 잤구 7살사촌은 몰입하며봤다.
1,심하게 재미없구요 재밌다고 적어놓은 알바생말 믿지 마세요
10,너무 재밌게봤어요. 감동이 가득하네요*^-^*
10,재밌었어요 > < 그 여우비의 따뜻한 마음씨~
5,뭐그남자하고,뭐어떻게되야되는거아냐?? 한국꺼라기대했었는데
6,내 동생은 재미있다고는 하지만 나는 별로-_-
8,따뜻하고 뭉클한 마지막이 좋았다. 아름다운 우정~
10,일단 스토리부분을 더 보충하셨으면...힘내라고 10점~
10,우리아이는 여우비가 되고 싶데요. 저도 잼있게 봤어요 ㅎㅎ
8,그럭저럭.. 6살인 울 사촌은 재밌다고 하든데..
1,재미 더럽게 없고 감독을 죽여버리고 싶었다는....
10,한국도 충분히 발전. 방송사가 좀더관심을가진다면..
10,한국영화가이렇게발전하니까좋네요..
10,많이 심하게 아쉽지만, 그래도 이정도면 합격점
2,알바 풀었네?
1,지루하단 그말밖엔 할말이 없어요...제발 연예인성우 쓰지마라!!
10,신암행어사 이후 장족의 발전이다, 다만 12프레임을 쓴게 흠
1,한국만화는 버려라
1,지루 산만 어색 졸작의 극치
8,애들은 초반에 무섭다고 하더이다 ^^ 몰입 부족....
1,이건아니야..
10,이제 머지않아 한국도 애니메이션 강국이 될 것이다.
1,(목소리는 더 안돼)배우고 성우고 나발이고 일본어더빙,한글자막
7,스토리가  난데없는 구석이 많아. 난 마리 이야기가 더 좋았다.
8,거의 첫 시도라는 점에서 일단 만족.
10,어른들과 아이들의 순수함의 경계를 가르켜 줄수 있는 것 같음
4,멋진 화면. 엉망인 스토리. 고유의 색을 많이 잃은 감독.
10,여지것 본 우리나라 극장판 애니 중에서 최고였다..
4,미야자키 감독 흉내를 내려면 좀 제대로 내라..
6,이성강...정말 지루한사람이다;;;이번것두 지루하네;;;
10,참 매력적인 판타지로 한국 애니의 수준을 한 단계 끌어올린 듯
10,한국영화가 많이 발전했다는 생각이 듭니다. 화이삼
6,잘 만들었지만 지루하다고 생각...
10,쫌여우비가불쌍하고...뭐 어쩨든귀엽다.~!^0^~~~
10,쫌보다가 웃긴장면도 있구 ㅎㅎ 애니만화로써 충분할듯/강추
5,한국극장애니를 다 봤지만 솔직히 재미없다.
3,목소리는 괜찮은데 지브리틱한그림과 그에부합못하는 내용이--
10,이 밑에 2분빼고 전부다 알바네;; 말투부터딱알바-_-
10,슬프긴하네여
5,전문성우 좀 써라
10,너무슬픈이야기ㅠㅠ 또보고싶습니다 감동에극치!ㅠㅠ
7,우리 애니의 오늘을 느낄 수 있었음.
10,여우비는 재밌어요. 끝에서 좀 앞쪽에 슬퍼도 sadending은 아님
1,나진짜돈아까워서ㅠㅠ완전지겨움!!비추비추비추!!
10,넘넘잼있구요.나중엔,슬퍼서,울기까지 했어요.
10,너무~~감동적이야~~흑흑ㅠㅠ
5,가끔예쁜영상이나왔지만..돈이아까웠습니다.
10,노무잼있구요 나중에 슬퍼용?
10,정말 재밌었어요 ~ 손예진씨의 밝은 목소리에 푹 빠졌어요 ~
10,영화전문성우는 아니지만,손예진,공형진의 목소리는 굿.
10,너무 좋아요~ 마지막이 너무 슬프던데
10,난 잼있던데. 마리이야기때보다 더.ㅋ
10,정말 재밌어여 여우비 잡으려는 사람 정말 나빠
10,너무 아름다운 영상과...춤과 노래에 훔뻑 빠졌어요.
10,솔직히 인정하자. 일본도 요새 이정도 수준 안나온다.
10,앞에는 유치한것 같은데 뒤에 재밌더라고요.추천!
10,와우 재밌어요
10,대만족!
6,영상은아름다웠으나 스토리의부재 쯔쯔쯔
10,정말 기대이상이었습니다 강력추천
10,오늘 한줄기 희망을 보았습니다.
10,완전만족!
10,손예진 성우 잘하던데..그림도 이쁘고 스토리도 감동적이였다.
9,영상 너무 이쁜데요,,
4,영상적인면은좋으나구성스토리가 빈약하다애들이봐도시시한영화
2,혹시나 했더니. 역시나-_-
7,스토리의부족보단 짜임새가 떨어졌던..그래도 발전은 많았던..
10,재밌지
10,여운이 남네요 우리나라 만화영화 파이팅~!
10,너무 재미있음. 배경음악 좋코!! 화질 좋코!!
8,아쉬운 스토리의 부재, 아름다운 음악과 영상
7,작화수준은 많은 발전이 있었지만, 스토리가 아직 너무 약하다.
10,손예진는 목소리연기에서도 빛이난다
10,점점 넓어져가는 스케일!!!!♡여우비 넘 예뻥!♥
10,러닝타임이 조금만 더 길었으면 좋았을텐대. 추리느라 약간어색
7,스토리가뭔가좀부족한듯..옆에아이가너무시끄러웠삼..
10,오늘보고왔어요! 그림자탐정! *발!
6,다좋은데... 이야기의짜임새가 뒤죽박죽 별로임
10,한국만의 그..허전함은있지만배경음악배경다아름다움
3,애들은 재미있다는데 감동이나 내용이 영 먼지.. ㅠ.ㅠ
8,끝이 좀 아쉬웠지만, 영상과 음악은 정말 최고. DVD 구입하련다.
10,이 정도면 영화관에서 돈주고 봐도 되잖아?
10,역시 관람 후에도 메테오를 날리고 싶었다...
10,한국애니가 이정도만 와준것도 감동!!
10,역시 국내 최고의 애니메이션입니다!!
4,예쁜 영상과 음악 10점!그러나 성우와 스토리의 압박!총점 4점
10,국내 최고 애니메이션이라 칭하고 싶습니다...최고 최고~!!!
10,지금까지의 어떠한 국내 애니보다도 재미있게 봤습니다.
8,아름다운 영상.. 멋진 음악...  스토리가 좀 아쉬웠어요.....
10,한국애니메이션이 달성한 최고의 수준 ...
10,정말 놀라울 따름이다...너무 아름다웠다...
9,모든 면에서 뛰어났으나, 손예진 목소리가 완전 미스케스팅
10,슬펐기도 했고,여우비에서 많이 웃었어요^^
10,여우비가 넘 귀엽다~~ 영화도 재밌고^^
10,넘 재밌었어요! 끝 나고 울었답니다. 감 동적인 영화에요.
10,재미있었고 미관람이신 분들도 보시면 한국애니에 기부하시는 일
9,솔직히 감동먹었습니다.우리나라 애니가 이렇게 발전을 하다니.
10,후반부 스토리가 아쉬웠지만 근래의 한국애니중에는 최고에요!
1,이렇게 돈이 아깝긴 처음이다. 돈 준대도 안본다.
10,재밌어요^^
10,재밌어요!
9,아나... 결말만 아니었다면 만점수준인데...
8,그거보면서 지겨워서완전몸비틀고있었음.. 신비스러운느낌
10,연우인데요...손예진언니가 우리 고모예욧^^부럽죠?ㅋㅋ
10,이현수의 '기억해요' 최고!, 한국 애니메이션의 발전에 감동!
8,재밋었어요... ㅋㅋ 덕분에 즐거운 시간보냈습니다
9,상당한 발전..조금 아쉬운점도 더욱 보완하길
10,전 오늘 아주재밋게 잘봤어요.그림도 이쁘고 순수하고 귀엽고.
3,전작에비해몹시실망학원아이들과함께보았는데...다들 재미x
8,역시 양방언!
4,소재 진짜 아깝고요, 성우 안쓰고 연예인 쓴 건 정말 최악..
7,국산 애니메이션의 발전이다.
10,우리나라 이정도로 비주얼이 나올지는 생각도 못했어요!! 감탄~
7,내용이 그리 뛰어나진 않은거 같아요. 성인이라 그런가-.-;
10,ost듣고  꼭 봐야겠다는 생각했었는데 정말 재밌었어요 ㅋ
10,소년과소녀의순수한사랑이야기.정말 감동적임 ^ ^
9,배경,캐릭터는좋았지만..마지막 뒤끝스토리가..
7,영상은 좋았는데....일본애니냄새.
8,초등학생용은 아닌듯.. 철학적이라고 해야하나?
8,급전개가 너무 당황스러웠다. 그래도 영상 음악은 굳
2,스토리 누가 썼냐??
8,수습 안 된 플롯이 아쉽지만 영상과 음악만큼은 환상적
1,어설픈 지브리 냄새..-_- 예고편이 더 낫다.
1,여우비의 캐릭터성이 너무 아까웠삼
1,초딩용영화 - -;
7,후하게 쳐줘서 7점. 양방언님은 완소
7,그래픽은 Good~!! 하지만 스토리전개가 매끄럽지 못했다
8,배경음악이 최고. 끝나고 사람들이 그렇게 남아있는거 첨봤다
6,한국 애니메이션의 새로운 가능성을 보다
4,별로였음. 색채감만 좋음
5,솔직히 실망했어요--;; 초등학생들이보면딱일듯..
9,부족하다면스토리정도그림,소재는좋았습니다. 다만 끝이좀..
8,아직은 약간 부족하지만 재미있어요 ^^*
8,영상,음악 훌륭하고 성우도 무난하지만 스토리는 중간중간 어색
10,음악이 진짜 예술이다. 국산 애니 많이 발전했네
10,여우비가 너무 발랄해요.
10,넘넘 재미있어요.
10,넘 재밌었ㅇㅓ요
10,배경도 좋고, 캐릭터두 산뜻. 재밌었어요~
10,너무 재미있었구,,,,,,감동적이었어요 천년여우 여우비 짱!
7,사춘기 시절이 떠오르는 영화....따뜻하지만 허무함이 남는다
10,이게 뭐 하는짓이야!!!!!!!!!!!! 이영화 최고의 명대사 ㅋㅋㅋㅋ
10,올해본최고의영화 참고로 올해본 영화는 이게 처음 ㅋㅋㅋ
7,배경은 이뻣어요
10,넘 재밋삼 꼭보세요~~~
10,애들이 보기엔 약간 어려울수도 있지만 영상이 너무 예쁩니다.
10,어제 영화 봤는데 노래두 좋고 재미있었습니다..
1,알바야..좀꺼져라.진짜 영화본사람들만 평점올려라
9,실감나는영상,하지만결말에서2%부족.하지만재밌게봤음!
10,다시한번보고싶고내가여우비였으면좋겠다
5,문제는플롯.영상미와음악이묻혀버리는군요.힘있는스토리의부재.
10,예고편 보고만 조금 알았다가 보고 나니까 정말 재미 있네요.
10,정말... 감명깊게 본 영화 였습니다.
10,예고편까지재미있었다
10,넘넘재밌게볼거같아요>ㅁ<!
10,천년여우여우비너무재미어요
10,정말루 잼나게 봤네요~~
9,역시나 기대했던대로 상상력 만점의 영화
2,영혼계로 이야기가 더 길었어야 했다. 보다 나올뻔했네.
10,우리나라 이정도로 비주얼이 나올지는 생각도 못했어요!! 감탄~
7,스토리가 약하지만 배경음악은 좋았습니다.딱 7점이적당^^
10,ost도 좋고 비쥬얼도 좋습니다
10,우리나라가 애니매션 한다면 한다군여 ㅋㅋ
10,오늘 봤는데 정말 기대 이상입니다. 역시 이성강 감독!!
9,손예진씨 목소리가 좀 튄다; 다른것은 무난무난乃
2,스토리가 부족한거 같다.
1,알바새끼들 졸 많네 영화끝나고 그 황당함 이로 말할수없다 ㅛ쌍
9,더욱 발전한 우리 애니메이션 꼭 봅시다.
10,우리나라 애니중에 이만한게 나왔다는거에 감동이다.ㅠ
9,한국애니의 무한한 가능성을 보여준 영화
1,권하고 싶지 않습니다.. 아쉽다~~
6,열심히 만들었지만 역시 미국이나 일본에 미치지못하는 아쉬움..
7,만들어진 데 의의를
6,너무 예쁜 화면_ 그러나.. 뭐지 이 유치짬뽕 스토리는?
9,영상미는 좋았는데 약간 부족한듯 그래서 9점
10,재미와 아름다운 영상 음악 조화가 잘 이루어진 애니메이션
10,환상적인 영상과 음악 의 애미메이션
10,지금껏 봤던 우리나라 애니메이션 중 최고!!! 재밌게 봤음
10,국산애니의 출발과 기회! 화이팅!!!!마지막부분이 제일 감동적..
6,영상미는 좋았지만 뭔가 어설프네요 그래도 재밌게 봤습니다
3,7살아이는재미있게 보더군요.. 어른들에겐 너무지루
8,너무 갑작스럽게 끝내버렸똬;; 조금만 더 만들지;;
10,애들하고 같이보기에 재밌는 영화였습니다 ^^
10,매우좋음 그래픽 엄청발전 순수함 간만이네요..보세요
7,영상은 좋았으나, 결말이 약간..
8,그래픽도 맘에 들고 시나리오도 좋지만.. 결말이 너무..
8,놀라운 영상 발전, 빈곤한 시나리오. 그래도 만족스러움.
10,이제 한국도 에니메이션 강국이 되는 가 봐요!!
10,한 마디로 세계에 내 놓을 수 있는 환상적인 작품!
10,이것이 한국에서 만든 에니메이션인가? 말이 필요없다!!!
7,초반 더빙이 작았지만 한국 애니 많이 발전했다!!
9,기대이상!!여우비가좋아졌다목소리도잘한거같고너무예쁘고좋음
8,전반 3분의 2 = 9/10점, 뒤에 3분의 1 = 5점,  평균 8점
9,미야자키하야오 작품 버금가는 수작, 결말이 살짝 아쉬움.
10,100%쌔트 준비중
10,이보다 더 좋을 수 없는 비주얼.. 그 자체만으로 가치있는 작품
8,잔잔한 재미와 아름다운 영상,좋은 추억이 될 만한 애니메이션
10,너무일본애니랑비교하지마쇼
7,그래도 마리이야기보단 나았어요. 칭찬해 줄 건 해줘야죠
9,그래픽은 만족. 급한 마무리와 애들보긴 어려워 보이는게 문제
2,초딩도 안볼 졸작, 허접애니(내가이런말을;;)
10,감동적이고, 너무 재미있었어요.^ ^
10,재밌음
9,대체적으로 좋은데 결말이 좀 더 확실했으면 하네요.
3,욕심이 과해서 이도저도 아니게 되어버린 안타까운 애니.
10,개봉일 첫영화를 엔딩크레딧까지 봤다는... 재미있었다
10,재미있었다. 일본애니메이션뺨친다;;
10,한국의 애니메이션영화가능성을보았습니다. OST도너무좋았어요.
8,그럭저럭 볼만 하다. 다만 좀 급하게 수습한 맛이 잇다.
4,억지로 짜맞춘 듯한 스토리 라인과 어색한 영상이 눈에 걸렸다.
10,이정도면 괜찮은거 아닌가? 나름 만족한 영화.
3,너무 유치하고 나오는 애들도 너무 이상해..
10,성우가쫌딸리긴한다.스토리는감동마지막에 여우비죽고환생하는데
10,와... 이거 재밌는데? 잘만들었다...!!!!!!!!!!!! 기대이상
9,어디선가 본 메타포들이 많다는 것만 빼면 출중한 영화.
1,엉성한 스토리에 3D와 2D의 부조화. 최악의 성우연기.
9,음악이랑배경좋음ㅇㅇ
8,좋았지만 어색한 손예진 목소리는......휴
9,재밌었다.. 하지만 마지막에 허무한감이 있었다.
8,스토리는 괜찮았다. 하지만 뭔가가 부족한듯.
10,이것이 한국애니매이션이 맞단 말인가?
10,너무 좋아요^^
8,3D 배경 인물의 외곽선이 너무 강조되어 2점 감점
2,아직 많이 부족하고 지루한 감이 있던 영화
3,스토리가 독특한 영상을 보여주려고 짜깁기한거 같네요
10,한국적 정서를 듬뿍 담고서..
8,몇몇의 단점들이 눈에 거슬리기는 하지만 나름 애니메이션 수작
9,화려한 영상 + 아름다운 음악 - 실망스러운 목소리
10,여우비 너무 사랑스러워요..엔딩에서 눈물이 살짝...
10,재밌어요, 한국애니의 발전, 돈내고봅시다!
10,하지만 천년 여우 여우비 보고 싶다고 내동생 난리났는데...
4,너무 지루햇어요..허무하기도하고ㅜㅜ기대이하
6,이거..중후반에 꾀 졸립니다. 그림은 이쁘지만..
10,ost부터 10점
4,좀유치하고 쓸데없는전개가많다 한국애니발전했으면
7,네시작은 미약하였으나,그끝은 창대하리라.
1,너무 잼잇음 ^^&
10,이 영활 다운받아서 봤다고 자랑하는 놈은 모냐?
10,너무재미있다
10,재미겠다.
10,손예지이..자슥
10,저  이거  다운받아서  밨는데  좋아요
10,정말로!~~~~재밌다!!!
10,dlduddojoaq바보.대구애가어캐부산죽순이가되니?머리딸려?
1,성우의 실패는 애니의 실패.
10,하하하 와방 잼있음 ㅋㅋ 영상 성우 다 환상조합
1,부산나이트죽순이가 목소리라니 교육에 안좋다
10,마리 이야기 이성강 감독이면 말 다했죠..ㅋㅋ
10,정말재미있습니다!!!!!!!!!!!!!11
10,여우비 컬러링으로 바꿨다. 음악 넘좋아
10,한국영화 마자??  야 노래도 죽인당~~
10,정말배경 끝내주네
10,성우좀 제발 .......
10,한국애니메이션도 이렇게 멋질 수 있다니!
10,대박이죠... 이만한 에니메이션이 나올줄이야!!
10,음악이 너무 좋아요!!!
10,마치 센과치히로가 생각이 났어여요 재미 만빵 ^^
10,이성강 감독님 역시 선구자 이세요 홧팅!!
4,그렇게 봐줄만한 구석이 없다.
10,약간 일본풍이 나지만 정말로 발전성이 돋보였던것 같아요
10,이제....우리나라도 애니로 승부하는건가...예술입니다 ㅠㅠ
10,한군 애니의 진보라고 말하고 싶어요~색감과 역동성~감동 ㅠ_ㅠ
10,음악도 너무 좋았구요, 너무너무 귀여운 여우비랑 요요들!!!
10,음악의 영상의 아름다운 애니 탄생
10,귀여운 캐릭터들..  개봉하면 아이들 데리고 가서 보려구요
10,기대만빵입니다.
10,꽤좋은 영화
3,허접한 유아용 만화~ 네이버 평점의 장난
10,오랫만에 가슴 따뜻해지는 영화 봤습니다!
10,멋진 영상과 양방언 음악의 환상적인 조화~강추
10,한국애니 많이 발전했네요...
10,정말 재밌던데여? ㅎㅎ 정말 굿 ㅋ 의외로 애니메이션인데도...
10,굿
