킹스맨: 골든 서클
5,첩보물의 한 획을 그은 1편을 단 5분만에 부정해버리는 기적같은 영화.
8,
10,첩보액션물 좋아하면 무조건봐야한다. 아주 재미있따. 강력추천! 우리나라도 이렇게 만들면 대박날텐데, 흥행도 성공하고 첩보액션 좋아하면 보면 후회안함.
8,만화같은 액션 시리즈. 이 시리즈는 계속 됐으면 좋겠다.
8,재밌게봤다. 퍼스트 에이전트보다 훨 낫다.
2,환장하겠다.
1,전작은 품위가 있었지만 이번 후속작은 품위를 잃었다.
10,정말 재미있었습니다~!
10,
9,영국에서부터 오랜 전통을 이어온 킹스맨 스파이 팀이 자유로운 분위기의 미국 스파이 팀과 손을 잡는다는 아이디어가 좋았음. 그리고 여전히 이 감독만의 독특한 연출력으로 전편의 느낌을 그대로 살려 낸 것 또한 높게 평가함. 그만큼 재밌게 잘 봤다는 것.
4,킹스맨은 어디가고 술병만 굴러다님
10,와 나 진짜재미있게 봤는데 또 보고싶다
10,몇 번을 봐도 재밌네요. 킹스맨 시리즈 특유의 소재가 너무 맘에 들어요
9,눈요기꺼리 덕지덕지 붙였는데 솔직히 너무 과했음
10,몇몇 평론가들은 1편보다 재미가 없다고 함 근데 너무 재밌었음!
5,확실히 볼만은하나 킹스맨1보다는 별로임
8,전 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 스토리는 좀 그렇지만..
8,개봉 당시 하도 욕을 먹어서 안 봤다가 이번에 디즈니 플러스로 봤다. 전작의 매력에는 미치지 못했고,21세기 관점에서는 상당히 까일만한 요소가 하나 있긴 했지만 왜 그렇게 욕을 먹었는지 이해가 안 될 정도로 괜찮은 상업 영화였다. 마약에 대한 관점 차이를 좀 더 심도있게 다뤘으면 더 좋지 않았을까하는 생각은 든다
8,아 에그시 하나도 안멋지다…
6,액션은 역시 킹스맨이 나무 날 데 없다.
6,1편에 비해서 재미가 별로 없다.
8,양복입고 우산 드니까 나도 킹스맨 된거 같음
10,모든 연기자들의 연기가 완벽하다.
10,원래 액션영화 잘보는데 이건 3번도 넘게 봤어요. 시즌3도 기대됩니다
10,1편이 너무 훌륭해서 상대적으로 살짝 아쉽지만 그래도 기본 이상은 했다.
6,액션씬은 업그레이드, 스토리는 여전히
8,위스키를 꼭 그렇게 잔인하게 죽여야했나 약쟁이들 때문에 사랑하는 사람도 죽고 본인도 죽고 ㅠ
10,manner makes man
8,코로나가 생각난 건 나뿐인가
6,줄리앤 무어는 명불허전. 아니 근데 란슬롯과 멀린을 이렇게 허무하게 보내도 되는거냐.
8,공주가 맘에 안들어 2점 뺍니다 ^^
7,굳이 스스로를 깎아내리는건지 모르겠다 1편이 나았다
9,마크스트롱 수트 입고 노래 부를때 너무 멋지다 마크스트롱의 수트핏을 보고 싶으면 바디 오브 라이즈를 꼭 보시길
10,엘튼존이 웃음코드 5할은 함 ㅋㅋ
9,1편 안보고 봤는데도 잼있있음. 이정도면 눈 호강하고 시간잘가는 액션영화의 정석이지~~개인적으로 난 대통령 생각이랑 일치했음ㅎ
5,1이 너무 완벽해서 2를 너무 기대했나보다
10,너무재미있었어요점말짠하내요
10,멀린... Take me home, country roads
1,
8,좀 잔인한 연출이 있었지만 에그시가 정말 멋져서 좋았어요
8,재밌음. ㅋㅋㅋ 단지 내용이고 액션이고 왠지 모르게 손이 오글거려여 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 뇌는 살려 ㅋㅋ
4,그냥 재밌는데 왜 뽕쟁이들이 피해자로 나오는지는 이해가안됨
2,영화관에서 봤었는데 돈이 아까웠다.1편의 발끝도 못 미친다.이걸 본 이후로 다시는 킹스맨을 보고싶지 않게 되었다.
8,대통령말대로 약쟁이가 다 죽으면 약이 팔릴리없으니 마약문제도 해결되네 ㅎ
6,초반 경찰차 K5영화는 노잼
5,앞으로 고기패티는 못 먹을 듯.
4,힙한 쓰레기, 시간이 아깝다
7,1편에 비해서는 망작이다 중간에 지루한면도 있긴 있지만 초반과 끝에는 볼만하다
8,[ IMDB 6.7/10 ] 한국평론가보다 미국평점이 더 맘에 들어.
2,3편은 악당은 아동 포르노 이용자를 죽이러하는 사람이고 이걸 주인공이 막는 게 후속편 내용이냐??
1,재미도없고 유치하고 저급하다.. 추적기.. 이영화의 수준을 보여줌
10,매너가사람을만든다
10,매너가사람을만든다
6,조잡해져서 돌아온 킹스맨2, 그러나 액션은 건재
2,그냥 쓰레기 영화임 전작 킹스맨 시크릿 에이전트는 잘 만든 영화이고 재밌는 영환데 이 영화는 1편을 계승했다는 거랑 연기 액션 이 정도밖에 칭찬할 게 없음 ㅋㅋㅋ 절대 보지마셈 제발
1,***일루미나티.프리메이슨.그림자 정부.다르파 하이드로겔.피자게이트.아드레노크롬.ID2020***
7,영국신사의 어떤 댄디함(?)을 미국카우보이의 카리스마로 바꿔서 2탄이 나온 듯하다. 액션씬이나 악당성격 등 기존의 1편의 냄새가 꽤 나지만, 해리가 갑자기 살아서 돌아오는 부분?? 기억을 잃은 부분?? 등 1편 형식에 끼워맞추려고 하다보니 아쉬운 부분이 꽤 많이 있었다. 게다가 지뢰탐지기를 가지고도 지뢰를 밟는 부분도 아쉽긴하다. 그래도 마지막에 멀린의 희생에 Country road ~~ Take me home~~ 가사의 노래를 불러 마무리한건 꽤나 감동적이었다!
9,
8,마지막에 카우보이 너무 굴욕적으로 죽여서 점수 깎는다. 캐릭터도 좋고 충분히 행동에 당위성도 있는데 굳이 그런식으로 마무리를 해야했나. 그래도 재밌었음.
10,
10,난 1편보다 2편이 꿀잼. 빡빡이 죽을땐 좀 슬펐음. 액션이나 볼거리 내용도 욕먹는데 난 더 재밌음 치킨먹으면서 잼게봄
3,1편의 해리와 에그시는 허당이 되버렸고 이 좋은 배우들을 뭐하러 많이 섭외했나 싶을 정도로 활용을 못했다.
1,보고나서 감독 바뀐줄알았음;;시작부터 쌩뚱맞게 해서 끝날때까지 이건 뭐 그냥 스토리를 학교 릴레이소설마냥 싸재껴 놨음... 와중에 억지감동 주려고 멀린 진짜 뜬금없이 죽여버리고... 사람들 한명한명 감옥 가둬서 쌓아놓은거 나올 땐 하... 걍 끄고 싶었음ㅋCg나 연출은 화려하고 돋보이나 개똥같은 스토리가 다 조져버림..
6,멀린 왜 죽였어요 짜증나ㅠㅠ
9,전편과 달리 감독의 미친 상상력이 빠진 고급진 B급 감성
6,소재를 위해 전작의 집단과 인물들을 바보로 만들어버리는 실수를 저질렀다.당연히 긴장감은 덜 했고, 전작의 신사같은 특유의 분위기보다 삼류 코믹스런 느낌이 많아져 아쉬웠다.
2,술먹고 각본쓰셨나...
10,너무 재밌어요 또 보고싶어요!!! 빨리 다음편 나왔으면 ㅠㅜ
10,할리베리 왜 이리 늙었는지. 요즘 52세는 중년도 아닌데 얼마나 젊을때 기를 다 빼고 살았으면 좀 일찍 늙은것 같다. 물론 격세지감도 느껴진다.
10,해리가 살아와서 기쁘지만 ...멀린 살려내 이OOO야
7,아차 싶은 감독의 무리수가 보이는 컷들이 제법있어 약간의 정당성을 부여받기 힘든 억지스러운 연출이 존재하나 힙스터 스러운 사운드 트랙과 전작의 명성에 이은 엣지있는 액션만큼은 확실한 재미를 보장하고있다.
10,
5,지뢰 밟을 거면 애초에 지뢰 탐색기는 왜 들고 간 거야?
10,집으로 돌아간 멀린을 기념하며
4,액션은 나쁘지 않고 분쇄기를 너무 좋아함 저급하고 영화 곳곳 한국인은 좀 의아하게 생각할 외국형 드립류가 많아 이해하지 못한다면 영화가 굉장히 재미없게 여겨질거임 전체적인 흐름은 매우 빠름 다만 감독이 마약을 하나 의심할 정도로 마약 복용자들 미화가 지나치게 심해 보기 역했음
7,1편만큼 2편 또한 굉장히 기대한 나머지 그리 만족스럽지는 않네요. 이게 에이전트들의 싸움이라 요리조리 잘 피하는건 맞는데 이번 영화는 과하게 억지스러운 느낌이랄까. 그래도 킬링타임용으로 좋아요.
9,액션 히어로 영화가 이 정도면 참 잘만든 거지. 엘튼 존의 콜라보 연기와 음악이 영화를 더욱 잘 살렸다.
4,1편만 봤어야 했다. 보스는 우아하게 약으로 죽이고 마약을 싫어하는 이유가 타당했던 위스키는 믹서기에 갈아죽이냐? 마약옹호 스토리, 1에서 캐리했던 해리는 쩌리가 되고 매력있던 캐릭터들 죽이고, 그나마 주인공만 괜찮았던 영화였다.
10,먼가 병맛같는데 고급스러움 느껴지는건 머지 ㅋㅋ 아무튼 1,2편 다 졸잼
10,콜린퍼스 너무 멋있어♡ 슈트빨은 정말이지 말이 필요없다
7,
6,배우? 스토리? 연출? 어쩌면 나?? 전편과 비교하면 무언가가 심각하게 잘못 되었음.
9,재미는 잇엇지만 똥 안닦은 느낌.. 킹스맨을 한방에 초토화 시켰는데 저렇게 쉽게 해결한다고??;;; 뜬금 대통령에 무슨 스테이츠맨에...;;;
7,무난무난 재밌는 매무리
8,Brilliant.
1,이게 1편이였다면 9점짜리.1편이 너무 명작 명대사가 많아서 그런지..유치
1,말이 안되니까 개같은 영화지ㅡㅡ 평론가 평점 5점일때부터 알아봤다 이것들아~ 티비로 보는데 전기세도 아깝더라
4,뭐야 이 영화.. 주인공들이 다들 바보같아
8,
6,o_o
10,확실히 1편보다 스케일이 커졌고 1편보다 재밌게 봤다. 스토리도 좋고 강추하는 영화다
1,최악입니다 엉망진창 그 자체에요 전편과 같은 감독이 맞다는 사실이 믿을 수 없네요 경악을 금치 못하면서 봤습니다 콜린 포스 아니었으면 끝까지 보지도 못했을 겁니다
10,재밌는데 아쉬운건 남주 비율 똥망 수트빨 너무안받음..
3,와 매튜본은 어떻게 자기 프랜차이즈를 한방에 박살낼 수 있지??!
10,다시봐도 꾸르잼♥? 후속작 안나오나여 ㅋㅋ
10,
5,1편의 매력은 아직 떨어지지 않았으나
4,확실한 것은 1편보다 퇴보했다
10,잼있어요 근데 2020년도에 개봉하는건 주인공들이 전부 다르내요?...왠지 주인공 변경되면 재미 없는데...
8,영화속에 나오는 대통령이 왜 이렇게 문재인을 연상케 하냐. 재난에 대해 정치적으로 접근하고 감염자들을 범죄자 취급하고
8,경찰차가 K5였네 눈여겨 안봐서 방금 알았네
10,
10,
10,나는 이런 전혀 심심할 요소가 없는영화가 좋더라 시즌 1에 맞먹는 놀라운 연출력 good
8,콜린 퍼스가 넘 바보같이나왔다
6,
4,
6,전작에비해서 너무 재미없었어요 ㅠㅠ 쓸데없는 내용 너무많고 지루하고.. 킹스맨1 엄청 재밌게봐서 2기대했는데 ㅠㅠ 스토리가 너무 난잡하고 스웨덴 공주랑 에그시랑  러브스토리 안넣은게 더 나았을듯;;
10,왜..난 엘튼 존 갑자기 튀어나올 때 빵터졌는데..글고 위스키도 좋았는데 죽어서 아쉽긴 함. 죽지않음 방법이 없긴 했지만.
8,해독제를 왜만든거냐 이해가 안되네
6,전작의 특별한 소스는 사라지고 인스턴트 소스 범벅처발처발 맛집이되엇구나 대중이 좋아하지만 내입맛은 별로다
10,킹스맨은 최고입니다.
1,내가 제일 아끼던 해리랑 에그시 캐붕,,,,
10,
6,난.. 너무 화려하기만 해서 눈아프더라.. 별로.
8,전작이 너무 잘돼서 후속편을 만들 생각이 없었어서 그랬는지 개연성이 약간 허술했다. 급하게 짜맞춰 놓은듯한 느낌? 그래도 그 나름대로 고충을 잘 풀어낸듯해 지루하지 않게 봤다. 2편도 나름대로 재밌었지만 1편만의 짜릿함은 없어서 좀 아쉬웠다.
1,너무 잔인함. 잔인하고를 떠나서 분쇄기장면은 굳이 연출 안 했어도 될 듯.
6,졸작도 이런 졸작이 없다.
8,1편보다 몰입도는 떨어지나 킬링타임용으론 여전한 재미
8,킬링타임 영화로 좋다. 단순히 싸우는 영화로 봤다면 이 영화는 그저그런 영화가 될것이며, 기계가 인류에게 피해를 준다는 것, 다시 말해 사물인터넷과 인공지능이 세계에 영향을 끼칠것이다.5년, 10년 후면 평점 1점이상이 올라길 영화가 될 것이다. 역시 정장, 우산, 성공적, 콜린퍼스이다.
8,더록 니콜라스가 엘튼존 로켓맨 드립생각나서 방문했습니다
9,매너가 명작도 만든다  킹스맨!
8,1편보다 스토리가 재미도 없고 화제성이 딸리지만 끝부분이 그나마 나아서 8점준다.
10,매너가 사람을 만든다ㅠㅠㅠㅠ아 띵작입니다 저는 킹스맨을 왜 이제알았나 후회스럽습니다 3편도 기대중
1,틸디 보다 클라라가 젤 이쁘네 내가 주인공이었으면 클라라랑 사겻다
5,전작처럼 액션의 눈은 즐거운대 스토리는 공감할수없음.전작이 스토리 액션 둘다 잡았다면 2편은 액션만 남음.위스키를 그렇게 다른 악당처럼 죽여어야 했나 의문이 남음.진짜  너무 잔인하게 죽이더라.ㅠㅠ
2,자극적이고 선정적인 내용 투성인데 뭔가 큰 줄기가 없는 느낌? 주변에서도 1에 비해 별로라는 반응이 너무 많아서 안보려고 했었음. 그런데 보고 나서 참 곳곳에 이해 안되고 불필요한 장면이 너무 많다고 생각함. + 중요 인물들이 너무 많이 죽음 ㅋㅋㅋㅋ
6,별로였는데 다시 또 보니까 더 OO같네
4,약쟁이들 구하는 게 왜 세계를 구하는 건지 이해 안 되고 애그시 벌크업해서 소년도 남자도 아닌 애매한 상태고 스웨덴 공주랑 잘 되는 거 마음에 안 들고 록시 살려내 제발~~~ㅠㅠ
7,약쟁이 색히들 OOO 좋은거 아닌가?사용자가 없으면 자연스럽게 마약파는 악마들도 같이 OOO거고 마약 사용자들도 사람죽이는데 쓰이는돈에 지불하는 죄인들인데 뭐가 죄가없는 사람들인지 ㅋㅋ
9,킹스맨스러운 분위기 굳
3,뻔한 재탕
9,시원시원한 액션에 음악까지 정말 좋았음 1편은 영화관에서 보고 2편은 집에서 봤는데도 1편만큼 재밌었음!
9,액션은 너무 멋있고 다시 볼 만 했지만 포피가 너무 맞는 말만해서...내용은 조금 아쉬운 점은 있었다 .
9,분골쇄신을 ...서양인들이 ..오해한거 같어 ...
10,저는 너무 재밌게봐서...
8,야.. 위스키 개머싯네..
7,근접 페이크 롱테이크 액션씬 빼곤 볼게없었음. 전작의 재기발랄함이 이어졌다면 9점인데.
6,에그시 잘생긴거 왼 1기보단 그닥..흐음~~~
5,킬링타임용 그냥 5점에 만족하셔
2,조잡하고 무게감 없는 영화. 굳이 있어야하나싶은 캐릭터들도 많고 뜬금없이 죽여버리는것도 많고 이딴 영화가 8점대라니 한국놈들 참 추억팔이에 관대하구나
10,진짜 다시봐도 명작!?
10,다른건 모르겠고 마지막 결투씬에서 이~~~햐! 하면서 2:1로 싸우는건 졸잼이었음
10,평론가는 아무나 하는듯 나도 시켜줘 네이버야
4,멀린 아무렇지않게 죽이네....  자폭하게 놔두냐.... 왐마 사람차별하냐 에그시
2,1은 몇번이나 봐도 재밌던데 2는 다시봐도 노잼 망작ㅋㅋ 너무 난잡해ㅜㅜ
4,그만해야것다 신선함 보다 사골같은
7,킹스맨1으로 돌려놔요~!!!
5,나만 미국대통령이 맘에 든건가?
2,허접한 미국식 신파극 보는데 지루하고 억지스러워서 중간중간 딴짓했음 유치유치 악!
10,젭알 멀린좀 살려줘 인조인간이라도 좋으니..
6,킹스맨다우면서도 뭔가 빠진느낌.. 팬심으로 볼만하지만 솔직히 좀 아쉽다
3,박평식이 이걸 도대체 왜 6점씩이나 주었을까... 최대의 미스터리
1,막판에 진짜 허무하고 허술해
10,생각없이 보다 끝까지 봤어요! 꿀잼~~
10,다시봐도꿀잼....!
8,아니 콜린퍼스 안경알 위치 바뀐거 나한테만 보임??
4,할리베리를 이렇게 쓰다니
1,보지마세요..평점이 왜 높은지 모르겠네
10,빌어먹을 유색인종 친구를 둔 이유로 막대한 피해를 봄
10,그냥 미쳤음 난 이걸 4번이나 봤는데도 보는 내내 소리 빽빽 지른다 진짜 안본사람은 무슨수를 써서라도 봐야댐
10,1편이 잘 만든 영화임에도 2편이 더 나으면 무조건 10점이다!!  메이져 영화도 2편은 대부분 망했다 킹스맨은 그걸 깼다
2,1편 본 의리로 본 영화.
2,너무 유치하고... 보는 내내 시계를 보게 만드는 영화였음
10,시즌1보다 더 재밌었어요!!
4,1편의 반만도 못하네...코메디인지  애들 장난치는건지...ㅉㅉㅉ
8,3편에선 멀린도 좀 살려주라.... 사이보그라도 좀 만들든지....
6,킹스맨 요원들과 멀린이 너무 허무하게 죽었다..그게 너무 안타깝네요
4,평식이가 이 영화에 6점 준다는데 웃고간다
1,이 영화가 평점 어떻게 8.6점이나 받은거지 전작의 10%도 못따라가는 졸작중의 졸작인데
4,최첨단 장비를 가졌는데 지뢰는 어떻게 안되는거냐?
4,1편은 흥미도 위트도 있었다.2편은 그냥 코미디네  감독은 그대론데 ㅋ 작가가 바뀐거야? ㅋㅋㅋ 아놔 웃겨  왜 망했는지 알거같아 ㅜ ㅜ
6,1편에 비해서 수준이 이렇게 바닥으로 처박힐줄은
3,1편의 인기를 등에 업은 안일함과 오만함이 낳은 실패. 참을 수 없는 매너의 가벼움.
1,카우보이는 왜 죽임??ㅋㅋ 노이해 ㅋㅋ 킹스맨이 악당이었다는게 이 영화의 함정ㅋㅋ 쉽노잼ㅋㅋㅋㅋ
9,ocn에ㅐ서 해줘서 이제서야봤네 ㅠㅠ
1,그냥 ....핵노잼 ㅜㅡㅜ
10,미국 그 노래 모였지?멀린이 마지막으로 부를때뭉클했다
6,jb랑 동기여자 왜이리 허무하게 죽이냐ㅠㅜ 위스키는 죽이지말고 설득하는걸로하지 ㅠㅜ 다 불쌍하다ㅠ
4,모든게 다 최악이야.. 해리가 살리고 다 죽이냐....
6,스파이입문기였던 1편에 비해 액션이 강화됨. 엘튼 존..
9,재미는 있지만 1편이 B급 감성이었다면 2편은 C급 감성
8,극장에서도 보고 또봐도 재밌지만 영화채널에서 틀어주는 청불영화는 정말 볼게 못되는듯. 잔인한장면은 싹 다 편집해서 전개랑 개연성까지 망쳐놓네 차라리 모자이크를 하던가 아예 편집해서 넘어가버리면 과정까지 생략하는게 되는데 그러고싶냐? OCN아?
8,특유의 B급 감성도 좋고 앞뒤없이 질주하는 전개도 좋았다 지루할 틈이 없었음. 근데 어째 1편보다 더 만화같아졌을까. 스토리도 참 허술하네 개연성은 잠시 접어두고 보면 재밌다 엘튼 존이 젤 웃겼음
2,Ocnㅂㅅ같은 넘들 편집하고 모자이크 할거면 왜19라고 거는거야 어차피 볼애들은 인터넷이든 뭐든 어떻게든 보는데 짜증나네;;스토리상 중요부분도 잔인하다고 다 편집해버리네;;
1,1편 약발 다 떨어진듯. 재미도 없고 설정도 구리고 액션도 전편보다 훨씬 별로에 불필요한 장면까지 너무 많음. 해리는 그렇게 쓸 거면 왜 살려낸 건지? 킹스맨은 그냥 1편만 보는 걸로
6,위스키는 뭔 죄냐. 왜 죽이냐
2,스토리가 거지같고, 2편은 영국이 짱이다 우쭈쭈해주는영화 같음. 영국은 젠틀맨에 무기도 세련된거쓰면서 미국은 무슨 쌩양아치 촌뜨기처럼 해놓고 악당도 너무 약함
2,야 재밌는데 개를 너무 괴롭힌다. 짜증나
8,정의구연과 매너 사이에 약쟁이라니...괴리감 느껴지네
6,분쇄기 장면 토나올 뻔...1편이 더 재밌다.
7,ㅋㅋㅋ 그냥 볼만했음 멀린씬만으로 가치는 충분함
6,재미는 있다만 마지막 시리즈 기대치를 밑바닥으로 떨어뜨려주는 전개다.
2,영국 남자의 액션의 멋스러움과 병맛같은 유머로 호평을 받은 1편과는 달리 2편에서 허무맹랑한 미국술집단체의 등장과 1편의 매력적인 조연들을 20분만에 초토화시켜림. 해리를 어떻게라도 살리려는 발악은 최악의 수. 졸작. 지아이조1.2 계보를 이어받음.
8,왜 평점이 안좋냐 욕을하느냐 그러는데 1편 정말 유심히 잘보면 바로 알텐데 왜 혹평이많냐하는 사람들은 개영알못아니냐??
5,이럴거면 해리는 왜 살려낸건지
6,킹스맨 2의 단점: 택시를 해킹해서 전부 죽인것, 매력없는 악당, 갑작스런 배드씬, 살벌한 분쇄기장면, 뽀대용 지뢰탐지기, 불쌍한 멀린킹스맨 2의 장점: 스테이츠맨의 간지, 해리부활, 커진 스케일, 멋있는 액션신2점까지는 아니고 6점이 적당한 영화
10,1에 이어서 2까지 집에서 봤는데 너무 재밌어요 ㅎㅎ
7,전작에 비해 아쉽지만 킹스맨은 계속되어야 한다.
1,영국영화계도 갈때까지 갔구나
6,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
4,전작에 비해 너무 아쉬움. 그건 그렇고 점막이 거기 뿐이냐...
2,난 킹스맨보단카우보이에 동의,동감했다마약쟁이들 아웃!
5,유치하다... 액션때문에 끝까지 본 듯..
9,1편과는 또다른 재미ㅎㅎ 재미있게봤던 기억
9,처음에 볼땐 재미 없었는데두번 세번 보니까 갈수록 잼있네 ㅋㅋ묘하네 ㅎㅎㅎ멀린 컨츄리로드 너무 슬픔 ㅜㅜ
8,재밌다 다운받아놓고 이제봄
4,설마3편 만들라고??재미도 없을뿐더러 주인공 주변인들 죄다 죽여야만 속이 시원했냐JB까지 죽이는건 너무행
4,기대없이보면 볼만은 하다만 전작에 비해 확실히 딸린다. 러닝타임 두시간이 길게느껴짐
1,이 거지같은 영화 1점도 아깝다...
1,매튜본 감독의 영화는 엑스맨 딱 하나 재밌게 봤다. 그 외엔 딱히...
9,이렇게 빠르게 가도 되나 싶을정도로 전개가 5G급 러닝타임없이 질주하며, 전편보다 스케일도 커지고 특히 초반자동차씬에서의 그래픽은 황홀 할 정도. 미국을 대표하는 스테이츠맨의 무기들도 킹스맨만큼 신박했고 전편만큼 재밌었다. 돌아온 해리도 의외로 코믹함
1,알바생들엄청많네.. 혹평하기도 글이 아까운수준의 영화
5,급하게 만든 티가 남. 1과 같은 완벽함은 없음.1이 흥행할줄 모르고 후속은 염두해두지 않았다가 엄청난 흥행을 해버리자 급하게 만든느낌
2,배우들이 아까움. 젠틀맨 컨셉으로 뜬 킹스맨인데 그 컨셉은 어디가고 조잡한 설정들만 중구난방 널려있다.차라리 1편으로 끝냈다면 더 쿨했을거다
5,전작보다 나사 하나 빠진느낌
4,네이버 평점 10점 주는 개돼지들은 영화를  보고 어떻게 감상평을 남기는지 모르겠다. 영화보는법을 모르는건가? 어떻게 킹스맨 골든서클이 10점이지 ㅋㅋㅋㅋ 참 기가 차네 ㅋㅋㅋ
6,1편에 비하여 많이 부족하다.
6,탄산음료가 김 빠지면 그냥 설탕물
1,주인공 싫어서 정이 안감
2,정말로 뭘 원하는지 모르겠다 김빠진 맥주 마시는 느낌. 시원함도 상쾌함도 없었음. PC소재는 갑자기 왜?
5,욕심은 많고 무리수도 많고 전편의 똘끼와 간지는 없고
6,킹스맨1 잘 만들어진 이유를 알 수 있다
3,액션이 화려하면 재밌는건가? 차라리 어벤져스를 한번 더 보던가..1편 술집, 교회 액션씬 같은 감성 전혀없네
9,킹스맨1은 재밌게 보다가 후반부 액션이 너무 B급스타일이라 좀 황당했는데 2는 전체적으로 더 괜찮았다
1,출연진이 아까운 영화다...킹스맨이 더 악당 같아 보이네... 줄거리에 개연성도 허술하고 오히려 마지막 스테이츠맨이 더 킹스맨스럽다... 마지막에 마약한 여자 정치가가 나와서 바로 잡겠습니다 하는것도 웃기다.. 말세 영화일세!!
10,액션 짱재밌고 잔인한 장면도 코믹스럽게 찍어놔서 편안하게 봤음 깔끔한 마무리도 굿
10,3가 기다려지는 몇 안되는 영화~
10,윽시 킹스맨 ㅇㅅ ㅋㅅㅁ ㄱㅈㅇ
10,1을 보고 재밌어서 얼른 2탄을 보러 달려왔다. 감초같은 엘튼 존은 영화를 보는 내내 유쾌함을 선사해주었고, 이번 편 역시 제대로 약빨고 만든듯한 병맛이 느껴진다. 절제된 액션과 멋진 수트간지를 잘 감상했고, 주인공 마지막 복장....잊을 수 없다!
6,단순한 재미는 있으나 약쟁이들 합리화같아서 불편
6,볼만하지만 기존 멤버들 다 죽일 바에 살려놓고 캐릭터성을 살렸더라면 개인적으론 더 좋았을 듯... 남성 버전 신데렐라,뮬란. 킬링타임용으로 훌륭.
6,감독이 속편을 더 만들기 위해 이것저것 설정과 캐릭터들을 더 붙였는데, 그로 인해 이전 설정 몇몇 부분과 캐릭터가 정리해고 당한 느낌이었음. 이번 편은 갠적으로 전 위스키 요원 액션이 볼만함.
6,1편보다는 아쉬웠지만 킹스맨만의 매력은 여전히 느껴지네요
1,악당보안부실, 스토리 부실, 스테이츠맨 요원 싸우는거 부실, 게다가 과도한 fuck의 남발로 저질스러움까지.. 1이 영국인의 신사라는 인상이 뭔지를 보여줬다면 2는 이도저도 아닌 아마추어 영화다. 이건 아무것도 아니다.
8,힘들어서 마약했다 속상해서 마약했다...어쨌든 마약하는 사람들이 그렇게 많고 기호품처럼 사용하는 것도 좀 그렇고.. 용인하는 분위기가 보여... 목숨이야 소중하지만...  처벌없이 허용? 뭐 마약 파는 사람이 잘못한 걸로.... ㅎㅎ
10,진짜 백번을 봐도 멀린이 노래 부르는 장면은 안잊혀진다...킹스맨 진짜 사랑해요ㅠㅜㅠㅠ
10,1편만큼이나 재밌게 봤다
9,다 좋은데 햄버거가 좀 역겹네
1,2가 1를 더럽힌 느낌... 1이 왜 인기있었는지 감독만 모르나보다..
10,화려한 액션에다가 킹스맨만의 촬영기법 그리고 분위기들이 눈에 띄었다
8,본게 많은것같지 않은데 내용이 재밌게 흘러갔다
10,Take me home, country roads
6,후속작만들어달라는 요구에 가까스로 살렷는데 다죽여버려서  또 후속작이불가하게만든 아이러니
2,갑자기 내용이 왜이렇게 전개되지 싶은게 너무 많았다 노잼ㅜㅠ 딱 킹스맨들 나온 초반 10여분(폭파전까지)만 재밌었음.. 아 vod 소장 구매했는데 후회된다
9,화끈한 액션과 스케일 다만 개연성이 부족함
10,재미만 있구만 평론가들 뭔데 저따구로 갈겨 써놧냐?
10,매너가 사람을 만들었고, 매튜 본은 걸작을 만들었다.
1,이게 8점? 중고급식들이 리뷰를 쳐했나1편 보고 2편 본사람은 쌍욕한다
8,그냥 웃자고 만든 이 영화는 근미래 현실로 다가와서 자료화면으로 쓰일 날이 올것이다.
4,아쉽고도 부족한, 왕의 남자들
7,볼만한데 전작에 비해 좀 아쉽습니다.
7,악역이 너무 매력이없었습니다. 1편 악역은 진짜 치밀하고 그걸 부수는 쾌감이 있었는데 2편은 악역도 엉성하고 뭔가 카타르시스도 거의 없는 느낌
10,킹스맨2 보고 싶었는데 잘 봤어요 역시 19금 장면들.. 적절히
4,킹스맨 1과 비교가 안 됨. 모든 면에서... -킹스맨을 아끼는 관객
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,나는 엄청 재밌었음,,ㅠㅠ 멀린이 노래 부를 때 너무 마음 아파서 눈물 흘림 ㅠㅜ
10,긴말 필요없는 내 인생 영화다. Manners.Maketh.Man.
10,재밌었습니다ㅋㅋ포피 남나 소름끼침
6,그저그럼 진짜로 그저그럼
6,1편땜에 2편이 너무 초라함ㅠㅠ 전반적으로 너무 아쉽네요~
5,정신 사납고 이도저도 아닌 속편이 되어 버렸다.
4,록시는 뭔 시작하자 마자 죽고 채닝테이텀은 도대체 왜 나온거냐 ㅋㅋㅋ 액션도1편이훨남
8,전체적으로스토리도그렇고 재밋었음
1,너무 억지부렸삼 ㅉㅉ.
4,알바투성이구만...주변에서 평가가 하도 안좋아서 이제봤는데...그냥보지말껄 그랬다...킹스맨1편의 그 신선함과 짜릿함이 사라지잖아...시리즈 전체에 대한 기대감이 확 떨어진다...1편 재밌게봤으면 이건 스킵하세요...
9,미국물 먹고 더 강력해진 킹스맨
8,분쇄기가 잊혀지지 않는다..
1,에그시가 가젤 죽이는것처럼 판타지급 개억지 장면 2시간이나 보여주는 영화 터미네이터가 더 현실적이다 ㅉ 1편 정으로 2점주려다가 쇠도 아니고 농구공으로 터미네이터 펫 OOO 날리는거 보고 1점남긴다 매튜본은 멀린의 저주를 받아 머머리가 될것이다
1,qudtlsrkxdmsrjtemf wlsmdwltnrk gkswkflsi...
6,마지막 그 카우보이를 그렇게 잔혹하게 죽일 필요가 있었나?난 그 카우보이와 대통령을 이해하고 공감했다.약쟁이들은 무조건 사회악이니.. 결론이 약을 하지 말자!가 아닌 약을 하는 사람들도 나름의 사정이 있다! 라는 별 같잖은 합리화와 핑계로 보였다.
8,1편보다는 조금 별로지만 그래도 볼만합니다~~
8,지루함없이 재미있게 봤습니다
1,명작인 1편을 더럽힌 영화. 전작 패러디한 부분에선 손을 필수가 없을 정도로 밥맛이였고 이딴식으로 스토리 만들라면 안찍느니만 못하다
8,"Take Me Home, Country Roads."
10,시간가는줄 모르고 봤다
10,평론가들 다들 망작이라 하는데 난 왜이러 게 재미있고 여운이남는지... 그런데 멀린하고 록시 살려내라 ㅠ 걍 뭔가 이겨도 마음이 휑~하네
2,주인공이 그지같았다.끝
10,7점이상을준 평론가가 하나도없네ㅋㅋㅋ 지들은 이런영화 30년을고민해도 만들지도못할것들이ㅉㅉ 어디서 개뚜드려맞을라고
10,말이 필요 없다. 내 인생영화
6,유쾌한 액션씬을 제외하곤 전편만 못하다.  인기에 편승해서 만든것인가... 급조한 듯한 전개와 단순한 긴장감
10,1편은 교훈적이더니 2편은 추억 돋게 만든다.
5,잔인하고 불쾌한 농담 늘어지는 액션 요점을 벗어난 서사
8,2편 악당들 매력 다 합쳐도 1편 가젤 매력의 반도 안된다. 그게 좀 아쉽다.
1,진짜 0점주고싶은 b급영화
7,뭔가 조잡해지고 스토리의 진행이 매끄럽지 않았다.. 필요의상의 잔혹성도 별로였다. 특유의 유머와 킹스맨의 느낌은 느껴졌다는점은 좋지만..
7,스토리도 1편보다 엉성하고 악당 보스가 뭔 동네 아줌마같은 사람이라 포스 전혀없고 재미를 반감시킴
4,1편은 액션, 연출, 위트, 성인용 유머까지 다 잡았는데... 액션 연출 제외하면 같은 감독이 만들었다고 보기 힘들 정도...
1,같은 감독이 연출했다는게 믿기지가 않는다
4,시대퇴행이자 킹스맨1에대한 퇴행. 전작의 단점만을 뭉쳐서 만들어낸듯한 없으니만 못한 속편. 스타일과 이미지 말만 앞세우는 매너가 가진 공허함까지
9,대체 킹스맨2 까는 이유가 뭐임? 난 1탄 느낌 그대로 2탄도 1탄이랑 비슷한 느낌이어서 좋았는데 왜 항상 새로워야 만족하지??
1,벗을 거면 둘 다 벗지 왜 여자만 벗냐 나도 눈이 있는데.. 게이는 뭘 보라는 거야 그냥 B급 액션.. 전작에 비해 너무 잡스럽다
10,나름잼이고 볼만함니다
10,1편을 너무 재미있게 봐서 2편도 기대했는데 역시 기대 채워줄만했다 ㅅㅅ
1,정말 이딴걸 영화라고 만들었나 싶을정도로 허접함 , 1편의 위트와 우아함은 다 날려버리고 그냥 멍청한 양산형 영화를 만들어놨네
7,액션씬은 마음에 드나, 1편의 신선함은 사라지고, 조금 진행이 번잡스러움
4,억지로 갈등 만드느라 수고했다
6,식인 하고 질에 손가락 집어넣어 GPS 삽입하는거 애들이 봐도 되는거여? 공주라는 직위에 마약하고 혼전순결 저버려도 되는겨? 기억상실환자는 기억 살릴려고 수시로 물고문하고 총을 머리에 갖다대고 하니 얼마나 괴로울겨 사람을 갈아죽이는거 애들 봐도돼?
1,영화관에서 안보길잘했다ㅋ 킹스맨1은 ocn에서 할때마다 아저씨,타짜만큼 많이봄. 이건 점막에 위치추적기넣는것만 기억나네. 1은 에그시 조직합류과정부터 교회 해리전투,여왕 엉덩이까지 하나하나 좋음. 어후 재미없어라 스파이인건 어떻게안거냐ㅉㅉ
4,멀린은 그냥 끝날때까지 입구에서 기다리면 될것을 입경비 유인한다고 혼자 노래부르다 폭사. 그게 니들은 이해가 되냐? 정작 들어갈때는 날좀보소 깽판치고 들어가더만 . 스토리나 캐릭터면에서 1편이랑 동급 평가 받는거 도저히 이해가 안간다.
6,1편에 비하면 조금 지루한편액션씬은 봐줄만함
10,매너가 사람을 만든다.
10,대통령이 옳다고 생각하는 사람은 나뿐이냐 약쟁이는 사회의짐이지 다없어져야함
2,내가 기대한 킹스맨 특유의 액션도 없고, 내러티브는 똥망이고..
1,이따위 속편영화 평점이 8점대라니 기가막히네 ㅋㅋㅋ1편의 격조있는 말빨 디스는 개저질 디스로 변조되고 액션도, 스토리도 ,개연성없는 잔인함도, 어처구니가 없다 ㅋㅋㅋㅋ 같은 감독이 맞나 의심스럽다ㅋ 다른거 다 차치하고 재미가 너무 없다 인간적으로...
10,쟤밌어요 ㅋㅋ 근데1ㅡ전편애들 너무아쉽네
3,왜 이리 어설퍼졌을까...
10,콜린퍼스는 죽지 않는다
1,전편보다 유쾌함과 함께 사라진 재미와 매력없는 악당들
10,2편도 역시 최고임!!^*^꿀잼
5,기존은 확 잘라버리면서 새로운 인물들 선보여놓고 소재는 좋은데 실망. 등장인물들의 소모성 죽음이 빈번한 이 영화에 윤리와 개연성은 개나 준 듯. 매너가 사람을 만든다고 인과응보.
4,호평인 이유좀;;; 선정성 잔인성만 빼면 유아용 수준인데
5,3편은 재밌게 만들어주쇼요
6,햄버거 다먹었음ㅠㅠ 발렌타인 왜나와ㅋㅋ영국이 미국 돌려까기는 여전한거같고 1편보다 개연성이 부족하네요
7,배역진은 더 강화되었으나 줄거리는 약화. 사람을 살려내는 능력은 거부감이 든다. 그래도 난장판 액션장면은 1편의 느낌이 살아난다는거에 만족. 2편이 이랬으니 오히려 3편이 기대된다.
8,재밌긴 했는데 난 1이 더 재미있었음
7,약쟁이는 죽어야 된다는 위스키와 대통령에게 찬사를
5,캐릭터 설정이 좀 아쉽다. 산전수전 공중전까지 다 겪었을 프로 특수요원이, 일개 복수심으로 수백만의 사람들을 죽이는데 동의한다는 게 납득이 되질 않는다. 또 해리는 살아나고 멀린은 죽고... 인물들을 너무 가볍게 쓰는거 아닌가하는 생각도 든다.
4,개노잼 지루해죽는줄 일주일에 걸쳐서 억지로 억지로 끊어서 봄 당최 1편을 재밌게 봣던기억은 뭔가싶네 액션도 재미도  3류 영화가 되서 나타나다니 결제금이 아까워죽겟네
8,록시는 정말 죽었나?  라는거다
5,사장님이 바뀐 맛집느낌
10,1편이랑 같은 레퍼토리.살짝 무리수가 있는 것 같긴하지만 역시 꿀잼이었음영화 끝날때까지 멀린생각때문에 찝찝했던..ㅠㅠ
2,그냥 딱 유아용. 유아~중3정도까지의 수준을 맞춘 영화. 하지만 쓸데없고 이유없이 잔인하기만해서 그도 안되겠네. 그래픽만 좋았음.
7,다 죽이네. 다 죽여. 그냥 다 죽여.
10,지루하게 느껴질수도 있지만 충분한 수작이라고 생각이 듭니다. 참고로 전 영화관에서만 4번봤습니다. 킹스맨특유의 분위기를 잘 살린 영화. 확실히 느꼈습니다. 1편보다 더 미쳤다고ㅋㅋㅋ
8,전편(시크릿 에이전트)은 병× 같지만 고급진 스파이물이었다면,골든서클은 그냥 병×이 되어버린 영화
8,위스키란 캐릭터가 너무 매력적이엿던 나머지 살짝 아쉬웠네요. 다음 영화는 스테이츠맨 가는건가요 ㅋㅋㅋ
2,흠 최악인데.. 원래 병맛 영화라고 하지만 1편은 자연스러운 스토리진행이 있던 반면 2편은 뒤죽박죽 감동씬 섞은것도 어색하고 암튼 액션씬 빼고 볼게 없던 영화..
2,1편에 비해 형편없음 스킵 하면서 봄
9,관람객Take me home, country roads
4,1편에 비해 스토리가 탄탄하지 않아 아쉽네요 영화길이를 짧게해서 그런가요?
9,전작이 워낙 역대급이었기 때문에 기대에 못 미친다는 느낌을 줄 수 있지만 이 정도면 훌륭한 오락 영화라고 본다.
8,유쾌한 첩보물 넘버원 킹스맨~
9,1편이 워낙 재밌어서 과소평가 된것도 있지만 2편도 충분히 재밌다
9,시즌 1만큼 재밌는 2. 3도 나올까염?
10,사람들이 이 영화를 보면바로 담배를 끊을 것이다.
8,전편엔 서사가 길었지만 이번엔 액션 뿜뿜이라 그 점이 좋음 액션 짱
4,1편의 인물들을 이따구로 날려버린것 자체가 화가 난다
6,전작에비해 긴장감떨어지고 식상한 컨셉. 새로움을 보여준게 거의 없었고 액션, 오락성면에서도 퇴보된 모습. 줄거리 조차도 개연성없는 부분이 다소 있었다.
7,엘튼 존, 서부 향수, 컨츄리 음악 외엔 없음.
7,그 멋있던 콜린퍼스는 어디가고 ㅜㅜ
1,최악..중간중간 연기가 어설프고 내용이 딱딱 끊김. 세계 최대 마약 보스이자 재벌 수준인 그 여자가 제대로 대응 조차 못하고 죽었다?? 이게 말이 된다고?ㅋ 남자 둘이서 그 중 눈장애 하나 포함이 다 쓸어버림.에라이
2,억지로 미국 끌어들여영국신사 이미지 대비한 카우보이 보여주시고록시는 영문도 모르고 죽고 그 카우보이는 갑자기 술 회사 이익창출이 제일이라 외치고, 콜린퍼스 터무니 없이 살려내고구성자체가 OOO기 영화임
2,킹스맨 1 때는 등장인물들을 죽이는 부분을 유쾌하게 풀어갔다면, 킹스맨 2는 그냥  제작진이 인물들을 죽이고 싶어서 안달난 것 같은....
2,채닝테이텀은 총합10분은 나오냐? 존나 우정출연수준으로 나와놓고는 조연처럼 홍보하네
1,B급 영화 시리즈로 추락. 쓸데없는 정치색까지.
9,내가 기대를 안했나~~~?겁나 재밌더만ㅎㅎㅎ
8,볼만함 10자자 ㅋㅋ가즈아
4,초반 5분이 제일 재밌고 나머진 지루 그 자체.
6,멍청하고 허술한 악당. 쓸데없는 등장인물때문에 증발하는 캐릭터. 퇴화한 액션.  감독이랑 배급사가 넣고 싶은거 다 집어넣은 잡탕이 되어버렷다.
5,1편보다는 괜찮다... 연출력하나는 세계정상급 나머지가 fail.
10,가지마요 멀린..난 당신을 보낼 준비가 되지않았는데...ㅠㅠ
6,B급 첩보영화. 볼만하다
10,저도 개인적으로 1편보다 2편이 액션도 더많고 재밌네요 ! 한번봐도 두번봐도 안질리는 영화 !
10,man woman 지껄이는 페미년들 거르고 약간 스테이츠맨에 대한 설명이나 액션씬이 후반에 몰려있는 것이 좀 아쉽지만 충분히 재밌고 차기작에 대한 기대를 가지게 만듬. 하 킹스맨 너무조아
1,1편부터 안 넣어도 되는 장면들을 넣어서 이렇게 영화를 저질스럽게 만드는지 이해가안감
2,아....시간 아까비..전편은 재밌었는데.. 콜린퍼스 연기를 이렇게 낭비시키다니.. 보는 내내 찝찝
6,악당 설정이 좀 그러하다..
4,개노잼 시간아까웠다.
1,도대체 정신이 어떻게 되면 여성 성기에 gps를 넣는 장면을 만들지?
10,개인차가 있겠지만 전 전작보다 더 재밌게 본거 같습니다.멀린의 마지막 컨츄리로드  부를땐 솔직히 눈물 찔끔..ㅠ.ㅠ 정말이지  뭉클 했었습니다.
8,여자들은 이걸 아무렇지않기 웃으며 볼수있나?
10,아보고또보고재미있다!
10,마지막 위스킨가 하고 싸울때 카메라 워크 지림... 개 재밌네!! 유머도 적절하고 오글거림도 적절하고ㅎ
10,멀린이 가장 인상적이네요. 가장 멋있는 신사였어요.ㅠㅠ
6,[ S5 V8 D6 A6 ]　전작을 넘어서기 위한 과도한 설정과 자극적 소재는 조금 불편하다. 킹스맨 특유의 위트와 전투씬이 슬슬 식장해지니.. 3편이 걱정된다.
8,액션도 좋고 콜린 퍼스가 돌아와서 더 좋다 재미있는 영화
9,전편의 요소가 너무 많이 중복되면서도 악당의 임팩트, 해리의 섹시남매력이 전편보다 덜하다... 그래도 전편에선 볼수 없었던 해리와 에그시의 합동액션은 볼만함
6,1편에 비해 B급 감성이 준 것 같지만 그래도 재미와 웃음은 확실하다
4,1에비해 너무지루하고 쓸데없이 분쇄기에 사람가는건 왜나오는건지 너무 내용이 뒤떨어짐..시간아까워
10,킹스맨 너무 좋다~~~~
9,잔인한데 재밌다는 리뷰가 이제 이해되네요 ㅋ 너무 재밌습니다.. 여자 악당이 좀 더 강했으면 하는 아쉬움도 있군요
9,ㅋㅋㅋ 우리나라였으면 상위 1% 자제분들만 중독됬을듯 ㅋ
8,오락영화로써 이만한게 없다. 엘튼존 액션이 더 웃겼다
10,재밌어요오오ㅗㅇ오오오옹
7,전편도 B급 연출이 먹혔던것뿐이고, 이번 영화도 1편 정도로 재미있었지만 킹스맨 이후 B급 연출이 유행해서 다소 식상해졌지만 영화 자체는 1편이랑 달라진건 없음
3,1편만 볼껄... 시작부터 엄청난 쌈마이 느낌..흥행을 위해서 모든걸 버린 억지 억지 억지 억지 .. 당연히  1 감독과 다른 감독인줄 알았는데...여튼 실망
7,전편 만큼 재미있지는 않았지만 돈이 아깝지 않아요. 3편으로 깔끔하게 끝맺기를 바라요.
10,3...3가 시급합니다...
6,솔직히 이전작이 훨씬 몰입감이 좋았던 것 같다
1,으아니 갑자기 CD라니..ㅋㅋㅋ
10,충분히 재미있었음 ㅇㅇ
5,채닝테이텀 왜이리 분량이 적은가했더만 다음시리즈부터 본격적으로 나오려나보네.볼만은했지만 전편보단 별루였음.
8,충분히 재밌다. 서퍼모어 징크스 감은 아님.
9,변태 엽기가 강화된 킹스맨.
6,킹스맨은 왜인지 모를 통쾌함과 싸이코스러움 사이를 왔다갔다하는 영화 .
2,이런 졸작이 8점대라니 말이 되냐 ㅡㅡ
10,내가 좋아하는 영화중 하나
3,예상외로 1탄이 흥행해서 2탄도 잘 되겠지 하고 아무생각없이  만들면 이따위 영화가 나오는겁니다.
10,1보다 잼있었음 ㅋ 루즈한것도 없이 초반부터 꿀잼
10,시즌1만큼 재밌었어요. 록시, 멀린이 죽은건 충격이네요 ㅠㅠ 마지막에 에그시 나이먹은 모습인가요? ㅋㅋ 3편이 기대됩니다.
10,로봇개와의  싸움, 그리고 드론 택배 멋지게 봄
7,1편의 흥겨움에 모자란다.
7,킹스맨은 다 죽고 약쟁이들은 다 사네.
10,이거 호불호 엄청 많이 갈리던데 난 재밌게 봤음/// 뭣보다 우리 해리가 살아돌아온게 제일 좋았으며 여전한 미모에 놀랐고 에그시도 더 잘생겨져서 한번 더 놀랐는데 여러모로 성장한게 보여서 훌륭했음
6,재밌는데.뭔가 허무하고.그래도 재밌는데.멀린이랑 렌슬롯이 죽어서 슬픈데.그래도 재밌지만.분쇄기에 햄버거 패티는 너무 오바.토나올 정도로 잔인..그래도 3편은 기다려짐... 아.. 내가 뭔소리 하는 건지도 모르겠다. 다보고 나니까 그냥 멍 하기만 하네
6,킹스맨 조직 다 죽인건 너무 에바임.. 그게 너무 큰거 같다.. 너무 심하게 무력하게 다 죽었으.. 그리고 쓸데없이 너무 심하게 잔인함. 고기패티는 좀 그타
9,전작의이미지와명성을 훼손시킨 퍼시픽림2와 다르게 킹스맨2는 1탄에서은 전개와흐름을 잘가져온속편이라할수있겠다 무겁지않고경쾌한전개도 음악도좋았고 롱테입촬영기법은 정말대단하다 시간가는줄모르고재미나게봄 쉽게죽이는건아쉽지만 이또한 킹스맨의매력아닐까
10,2편도 굿굿 3편은 언제 나오려나
8,시즌1, 2 재밌음 2는 너무 충격적으로 잔인해서 별하나뺌ㅋㅋ
3,여전히 매너있는 그들, 매너가 없어진 감독
2,킹스맨 1 때 정말... 정말 짱팬이었는데.... 너무 실망스럽다...
8,개인적으로는 1이랑 비슷하게 좋았음 살인 분쇄기 빼고...
10,짱짱재미있게봤다♥킹스맨 짱!!!
7,먀약옹호자들이 하고싶은 말들을 전하는 영화라니 놀랍다. 내가 개연성없는것에 관대한 스타일인데 개연성을 파괴하면서 영화를 이정도로밖에 못만드나 싶은 부분이 많다. 개연성을 포기한 덕분에 영화 퀄리티를 올릴수 잇는부분을 놓친게 아쉽다.
6,1편을 너무재밌게봤는데 2편은 뭐랄까. . 너무 개연성도 없고 루즈하고 악당은 재미없고 그냥 다 별로였다. 내가 잠깐 졸기까지 했으니까. 개봉했을때 봤지만 갑자기 투자자가 누군지 궁금하드라고. 그래서 검색해보다가 그때안준 평점준다.
1,초딩영화 평점5점준다
8,킹스맨 자체가 풍기는 것들이 있어서 좋았음
1,줄리언 무어가 보스면 보스답게 분쇄기에 갈렸어야지.. 비싼 배우라 배려?해준겨? 이럴꺼면  보스역을 맡질 말던가. 되도 않는 카우보이를 배신자로 둔갑시켜서 마지막 액션을 차지한게 이 영화의 패착. 난 진짜 줄리언 무어가 다시 살아날줄 알았음, 참네.
10,꿀잼 보장 재밌으면 됬지 무슨 분석은
10,평점이 낮아서 안보다가 이제서야 봤는데 후회할뻔. 다 필요없고 킹스맨3 내놔라 . 너무좋다 이영화 ㅠㅠ 그리고 댓글들보니 개판이네.. 평점이 낮은 이유를 알았음. 그냥 영화볼줄 모르는 급식들이 깽판쳤네 에휴.. 이런 명작을 쩝..
10,킹스맨은 진리다.멀린 멋있었다 ㅠ
10,어벤져스급으로 재밋는데
6,정말 1편보다 뛰어넘은게 없다...
6,1편에 비하면 그닥..
5,원래 막나가는 맛에 보는 영화라지만 1편에 비해서 너무 뜬금없다 싶은 전개가 많았다 악역 활용도 좀 아쉬웠고...킬링타임으론 그럭저럭 괜찮다
10,멀린..하ㅜㅜㅜ 컨트리로드..
8,나름 잘 만든 B급영화. 1편의 신선함을 넘어서지 못하는 아쉬움에, 3편은 안나와도 괜찮을듯 ㅎ
10,만족 시간가는줄 모르고 봤음
4,액션은 좋았지만전개는 정말 빵점이네요
10,개꿀잼이고만 ~ 3탄기대
10,보는 내내 지루함을 못 느낌 다음 편이 기다려진다.
1,호감순 베스트평점에 웰컴 해리 바이 멀린 이거 자체가 스포 아닌가.. 생각이 있는건가 공감이 그렇게 많은거보면
6,이렇게 화려한 출연진과 화려한 영상속에 이렇게 지루하기도 힘들 것 같다
6,재미있었다 영화가 끝나고 공중에 동그라미를 그리는 자신을 발견할수 있을것이다 ㅋㅋ
10,기대보다 꿀잼 열자 열자
5,해리를 그따구로 형편없이 사용할거면 뭣하러 어거지로 부활시킴.
8,처음 너무 뜬금없이 다 죽고 애정캐릭터 멀린때문에 좀 안타까운전개였지만 액션씬에서의 즐거운 노래와 시원한 끝은 킹스맨의 장점이다 시즌1, 2너무 인상깊었고 재밌었다!!!
10,1편보다 좀더 스토리 개연성이 좋아짐.제대로 약빤 영화.단.. 비위가 약하신분은 피하세요.. 경고입니다.. 분쇄기 씬은...우웩..
1,진짜요? 진짜 이게 재미있다고요? 진짜 뻔한 스토리에 개연성도 좀.. 마약 합법화 하고 싶은가 하는 스토리?
10,3편 나오면 꼭 영화관에서 봐야할 영화!!
6,국장님이 좋았는데 줄리안무어는 악당보스에 안어울리는데 너무 과한 씬을 많이 넣은거같아. 채닝테이텀은 영화 내내 잠만 자면서 주연jQuery224015609751582784903_1524144247895... 지아이조2 에서도 시작하자마자 죽더만... 매력을 미국 쪽 애
1,결말이 맘에 안드네. 약쟁이들 다 죽었으면 좋았으련만.
10,손가락 콘돔. 연인의 아래 위생도 생각하자^^. 이거... 팔릴거 같은데? 손가락이 얼마나 드러운데
1,8점 이상대 영화는 절대 아니다. 캐릭빨로만 먹고산 영화임. 1편에비해 아주 형편없음
6,6점은 됩니다....
3,진짜 망.. 킹스맨 시크릿 에이전트 같은 영화 절대 기대하면 안됨.품위있는 영국신사 어디가고 채찍 휘두루는 아메리칸 카우보이 난데없이 나타나서 난동부리고 1편에 나왔던 액션 씬, 개그요소 그대로 복붙함.그냥 어떻게든 흥행하려고 발악하는거같음
7,신나는 오락액션영화. 3가 나오지는 않았으면..
6,너무 거침없이 해결됨 그래서 3개..
5,시나리오는 허술하고 악당은 매력이 없다. 1편이 그립다...
7,1편에 모든 역량을 쏟아 부은 듯
2,영상미는 good. 그러나 1편에서 괜찮았던 캐릭터 싹 죽이고, 새로 들여온 캐릭터는 그닥...무엇보다 이 배우들 데리고 이 정도 밖에 못찍었다는게 너무 어이없다. 기대가 높았던만큼 실망이 컸다
1,어떻게 보면 성소재림이 더 재밌을수도
1,졸작... 1편보다 재밌다는 애들은 대체 뭔지 ㅋㅋ
7,형 만한 아우 없더라...
10,정말 잘 만든 영화네요. 시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다.
10,재미떠여재미떠너애어
4,너무 기대햇네요.. ㅜ
7,1편보단.음.음.음
1,재미는 있으나 평점이 너무 높아
10,1편보다는 못하지만 역시나 3편이 보고싶어지는 킹스맨입니다~!!
9,조금 잔인하긴한데 잘 봤습니다! 스토리상 연계도 좋았고 마지막 부분 대머리 형님.. 멋있네요
9,뭐 말이필요있겠습니깡 ㅎㅎ 굿잼
10,여자 봉지에 추적기 삽입 지렸다 상상도 못했네
10,과연 매튜 본.. 믿고 보는 매튜 본
10,난 재미있게 잘봤는데... 아주 매우 재미 있었음
7,분명 1편보다 좋은 면들을 많이 보여주었으나 아쉬움이 남습니다. 많이
7,1편만 못하고 설득력 떨어지는게 팩트인데 1편보다 낫네 ㅇㅈㄹ 평점은 또 이따구로 높냐 아~ 신과함께 1400만이나 본 나라 수준이구나? 니들은 평론가들한테 수준 운운할 수준은 절대 아닌듯
10,넘넘재미있었다.역시기대를져버리지는않는구려..굿잡
2,1편은 신선함의 연속이었다면 2편은 진부함의 연속 ㅋㅋ 콜린퍼스의 억지스러운 부활과 산만한 전개. 얼마나 영화전개가 중구난방이었으면 특별출연한 엘튼존이 가장 기억에 남는다
3,전편에서 킹스맨이 호평받은 이유는 스파이물의 클리셰를 이어가며 킹스맨만의 특유의 차별점을 확실하게 보여줬기 때문이다. 그런데 이번에는 전혀 그런 점을 찾을 수가 없고 뻔하고 아쉬움만 크게 보여준다.
10,다음시리즈가 기대되는 영화
10,조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요
10,존잼ㅠㅠ눈을 떨수없어요
10,갓 명작 이였습니다 꿀잼 허니잼
6,1편에 비해 다소 아쉬웠습니다
10,웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ
10,너무 잼있다ㅜ 액션 짱 멋짐
8,재미있어요재미있어요
6,너무 기댈했나봄 1편이 더좋다~ 햄버거만들땐 토나올뻔
5,이제부터 웰메이드 영화 속편 안만들기 약속!!!!
8,전편이물론더좋았지만 여전히 매력적이었다
6,1편보다는 그냥저냥 볼만했어요
6,아정말재미잏ㅈ는영화인거같내요
9,시즌 1도 재밌게 봤었는데 2도 재밌게 봄.
4,이전시리즈에 비해 좀 노잼...실망스럽
8,시리즈이지만 전작과 비교하여도 훌륭. 속편이라는 생각들지 않고 두루두루 기본은 함. 스케일, 액션, 스토리, 음악, 등등
10,시즌3가 기대되네용!
7,감독이 바뀐줄 알았는데....아니네~~컨디션 안좋은날만 촬영을 하셨나~~??
10,킹스맨 사랑합니다 사랑입니다
8,형만한 아우 없는것은 맞지만 2편 역시 B급 액션이다 이젠 정통 B급액션이라고 해도 좋을정도 ㅋㅋ 잔인하고 신나는 액션에 빠질수없는 BGM  또한 좋고, 다만 1편보다 개연성이 조금 떨어진다는점은 아쉽
9,좀 유치하게 느껴질수도 있으나 나름 흥미로운 설정에 B급 감성 개그까지.. 가벼운 오락영화로 보면 충분히 최상위급이라 생각
10,매우매우 재미있음 볼만함
6,이제 여기서 그만~ 3는 없는거죠?
10,엘튼 존이 엘튼존을 연기한다.
10,박진감 넘치고 재밌었어요!!!
10,역대급스릴넘치고잼났습니다 굿굿
5,그냥 오락영화 의미를 찾지마라 머리비우고 보면 좋다  중학생용
8,다음이 더 기댜된다. 성공적인 속편
8,전편보단 별로였지만 괜찮았어요
10,10 마이너스 0 은 10
10,시즌1이 좀 더 재밌던데..
4,언제나킹스맨은좀유치
9,매너가 사람을 만든다.Ps.우리록시 바로 죽여버려서 1점깎는다
8,킹스맨1  보다재미 없음
3,화려한 스펙타클에 별 3점. 그러나 재력, 기술력, 인력 모두 가진 악당이 너무 쉽게 죽음; 미친 대통령과 마지막 위스키 사연은 악당의 허술함을 채우려 억지로 끼운 반전요소에 가까움.. 스토리  밀도 1도 생각 안하고 볼거리, 야한거 좋아하면 보세요.
6,악당은 발렌타인 등 1편 악당들이 더 매력적이고멀린을 보내다니 ㅠㅠ
9,재밌던데?? 왜 별로라고 하지?
8,군더더기 없이 깔끔한 액션이란 이런 영화를 보고 말하는 듯 하다. 주연급 배우들이 깔끔하고 죽고 큰 미련없이 진행 하는 게 독특하면서도 멋있다.
6,중간에 보다가 잤다 너무 심심함 1편에 비해
7,1편에 비해서 많이 심심한 영화
10,베리베리 꿀잼잼 아주 굿굿
10,한니발 렉터가 되어버린 클라리스 스탈링
6,전체적으로 지루하지않고재미는있었지만해독제를일부러꺼내들고것도끝부분만잡곤떨어뜨리는어색의절정씬！3류영화로전락하는순간이었다....게다가정작본거지수비는말도안되게허술악녀의 종말도 무슨긴장감도업고걍 조용히가시고중간중간에적당 허술이 넘 눈에 띔
10,킹스맨골든서클킹스맨
8,재밌었지만 1편이 더 재밌었어요 액션씬 구성은 이번 편이 더 공들인 느낌
10,재미나매지매지매지매지매짐남재미
6,재밋엇습니다 전작보다는조금아쉽네요
10,킹스맨 넘나 재밌느거 ㅋㅋ 또보고싶다
6,전에 는 스토리가 있으면서  액션도   멎있었는데이번에는 넘  잔인한 것만 나왔음
10,기대이상을넘어서서재미있었다
10,매너가사람을만든다~!! 다시 볼수있어서 좋았습니다~
8,정말 좋은영화 본것같네요
6,왜 만들었나...엘튼존은 왜..;;
8,그럭저럭..그랬어요
6,꿀잼이에요 완전대박영ㅎ하 킹스맨짱
8,1보다는 액션신이 조금 줄었지만 그래도 재밌어용
7,1편 볼때: 와 이거 약빨고 만들었네 ㅋㅋ2편 볼때: 이거 약빨고 만들었네;;불필요하게 잔인함  선정적 셜록홈즈 영화로 볼때랑 비슷한 느낌 캐릭터들이 자기 캐릭터에 너무 과과도하게 몰입해서 역할이 아니라 놀음같이 느껴짐
8,재밌습니다 재밌어요 짱짱
6,전편만큼 임팩트는 없엇어요.초반 카체이싱씬 좋앗습니다.
10,역시 기대. 해도 더욱더 재미있는영화~
10,우시코 재밋고 액션좋고
8,재밌었어요~ 다음편도 기대되요
10,역시 매너가 사람을 만들지
8,1편과 비슷한 속편 그래서 볼만함
10,항상 재밌음 경쾌한 영화임초반 오프닝 5분 안쪽에서 드리프트하는 장면이 계속 생각남
10,킹스맨은 뭐..늘 재밌지. 1편이 너무 대박이어서 그렇지
10,역시 킹스맨♡ 실망시키지않았어요
10,Take me home, country roads
8,시즌 1보다 더 꿀잼이었어요!
8,시즌3가 빨리나왔음 좋겠어요
6,해리를 살리려는 스토리 때문인지 살짝 조잡한 느낌이 없지 않아 있었음. 새로운 스토리로 나아가기 위해 뭔가 많이 깔기 위한 발판이 된 속편. 솔직히 가장 충격적인 것은 엘튼 존의 등장과 슬퍼할 시간조차 없었던 마크 스트롱의 퇴장
10,평론가 애들 평점 보고 영화 본다는 댓글 있네? 정신 차려. 쟤들 반대로 보면 됨. 그럼 개꿀잼
8,1편에 이어서 2편도 볼만하다..3편이 기대되네
4,1편은 진짜 딱 깔끔했는데 2편은 너무 정신이 없고 그렇네요 보고 나서도 딱히 감흥 없고
10,킬링타임으로좋은정도
4,조연 다 죽이고 스토리 흐름도 개판에 결론은 해피엔딩 채닝 테이텀은 도대체 왜나왔지? ㅋㅋㅋ
10,최고다. 3편 시리즈 전부 재밌음.
9,다시봐도재밌는영화ㅏ굿구수구숙수
4,그 매력적이던 캐릭터들을 새로운 등장 인물들을 위해 너무 쉽게 소비해 버린다. 특히 렌슬롯 미사일 신과 멀린 지뢰씬은 도저히 납득이 안간다 납득이
9,진짜 계속나와야됨ㅎ진심 재밌음
9,Good enough except grinder machine
4,뒤죽박죽 전개, 뻘짓하는 악당들, 어설프게 따라한 전작의 장면들
10,저는재미있게 보고왔어요 분쇄기랑햄버거는 쫌ㅜㅜ
6,그래도 특유의 유쾌함과 액션 덕분에 즐길거리는 있는 정도다.
6,재미 없다 이시리즈 ..1편보다 노잼이네
10,1보단 아쉽지만 재밋엇던
7,1편 보다 더 팡  터진건 나뿐인건가,!
7,무능한 조연, 김빠지는 악당에 기대도 안한 개연성이 섞여드니 우와 하며 봐야될 장면들이 지루하기만 하다.
10,take me home, country roads
2,뭐지...이 허탈감....
6,1편도2편도 재밌게본영화입니다.
8,말이필요없는 킹스맨~!ㅋㅋ
10,너무재밌어요오안녕하세요
10,넘나재밋거!!!최고의영호ㅓ
9,킹스맨 너무 기다리다 본 영화...재밌게 봤습니다
6,기대보다 훌륭하진 않음
10,역시믿고보는 킹스맨인듯 담편기대
7,집중도(지루함여부):★★★☆, 신선도:★★☆, 여운:★
8,겁나 미친 신난 오락영화
10,멀린의 희생에 박수를!
8,통쾌하지만 끝은 묘하게 허무한 기분
10,역시재밋습니다믿고보는킹스맨
10,굿굿 멀린..가지마ㅠㅠ
5,킥애스1의 신선함이 2보고 실망감으로 변했던 그 느낌을 킹스맨에서도 받을줄이야  솔직히 1시간정도까지는 그런대로 봐줄만 했는데 그 이후로는 너무 식상했음...
8,좀더 매너스럽고 에그시의 성장된 모습도 마음에 들엇지만 액션도 맘에듬 악당의 역할이 먼가 어색해 보엿다 ..
6,유머와 의미, 폭력성과 선정성 모두 1편과 비슷한 수준
8,시즌1보다 꿀잼이였다 ...3도 기대된다
10,너무재밌습니다 또보고싶다
1,최악이다 증말.. 다시는 안볼 영화
1,내가 영화보다가 인생  처음으로 끈 영화1도 유치했지만 콜린 퍼스때문에 참고 봤지만2는 진짜...와....스파이키드같은 유치찬란한 전개에 보는 내내 실소를 참을수없었다
8,기대만큼은 아니였지만.. 나름 볼만했음. 1편을 넘는 2편은 아니였음. 컨츄리송를 다시 듣게 만드는 영화
6,1편보다는 뭔가좀 부족 하다Manners maketh man
2,재밌는 걸 떠나서 분쇄기로 갈린 인육으로 만든 햄버거 먹는 장면에서 토할뻔;;;
10,개인적으론 좋았음 청불좋음
10,너무 너무 잼나게 봤습니다! 1보다 더 잼나요.
6,시즌1에 비하면 쫌...ㅎ
9,1편보단 못한건 사실이다.
4,사전정보없이 전편만보고 감상했는데 감독이 같은사람일리가 없다고 생각했을정도 액션만 남은그저그런영화가 되어버림
8,잼잼잼잼개꿀잼ㅎㅎㅎ
1,진부하고 유치하다 보다가 끔
2,왜 이렇게 유치해졌냐... 지루하고 유치...
8,전편의 불꽃씬은 없었지만 전편만큼 강렬했다!
6,액션은 볼만 했으나 악역이 전편에 비해 너무 실망스럽다
8,탄탄한 스토리와 연기,속도감. 위트 까지도 최고
2,졸작...그냥 1편으로 끝내지 왜 만들었는지...아무 재미도 없음...
10,시즌1도 잼있엇고 기대많이했던영화
10,소문듣고 볼까 말까하다가 봤는데 특유의 킹스맨 느낌나고 좋았쯤!!!!
8,햄버거가 강력히 땡기는 영화 버거킹 ㄱㄱ
8,재미있게 볼 만 했습니다
8,너무 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
9,솔직히 말해 아주 못만든 영화는 아니었다.  근데 1편이 너무 레전드였다. 재밌게 보긴 했는데 1편의 감동은 없어서 아쉬웠음
8,다음편이 기대되는 영화 또봐도 재미있을듯하네요
8,역시 킹스맨도 2편이 더 나을수는 없는듯...데드풀2도 넘 기대하면 안되겠어유 ㅜㅠ
10,너무 너무 재밌습니다최고에요!!!!
5,공주한테 그걸 말하고 하는 모지리가 어디있냐! 해리가 그리 가르치디?
6,흠. 1편으로 끝나도됐을
8,신선한 소재라고 생각해서 봤는데 실망이네요.
5,1편만 못함 개실망..
8,나름 괜찮았습니다 1편보다는 못했지만!
10,킹스맨이면 이것보단 좋았어야지
9,역시 1보다 나은 2는 없었다.
7,1편을 이어가기 위한 몸부림
10,영국발음 짱 멋잇음 에그시
7,결혼을 축하해~~~...
10,잔인한부분이나오긴하지만 재미있게봄
2,무슨 B급 병맛 영화인 줄 알았어요 끝나고 제 눈을 믿을 수가 없었네요.... 줄리안 무어나 콜린 퍼스같은 대배우들이 왜 이런 영화에....
8,약간 잔인하긴 한데 재미은 있슴
10,비급영화의 재발견...
8,볼만하네요 1편보다 더 잼난듯
10,꿀잼~♡믿고보능 킹스맨♡♡♡
5,극장에서 보면 패배자고, OCN에서 틀어주는거 보는사람이 승리자인 영화 / 오락영화로써의 가치는 있지만 그 이상의 가치는 없는 평작
10,재밌네요.기대를 저버리지않음
9,킹스맨 1을 졸작으로 생각하며 2편을 봤는데 너무 재밌어서 9점 드립니다.. 1편보다 2편이 더 재밌던건 처음이였던거 같습니다
6,킹스매ㄴ 기대햇엇다...
9,완전 재밌어요 돈이 안아까움
10,djdjkdkskwkwkxkckfkfkos
4,기대이하. 잔인하고 1편보다 노잼.
8,소포모어 징크스,,, 현란했지만 남는 게 없다
8,1편보다는 화려했지만 내용은 별로였습니다.
9,재미없다진짜로 이상하다
7,원작을 이어 받은 신나는 영화
10,자 이제 멀린 3편에 안살리면 감독 뚝배기 샷가요
8,1편에 비해 뒤떨어지지 않는다. 재밌음. 다만 좀 너무 잔인한 듯
4,킹스맨의 매력이 사라졌다
10,멀린 진짜 멋있고 슬펐어요.이왕이면 세 명 모두 살기를 바랬는데ㅜㅜ그래도 진짜 최고의 영화입니다!
10,선동꾼 평론가 기래기들.. 영화를 힘들게 만들면 아가리만 살아서 나불거리고 나는 진짜  재밌게봤다 생각하는데 왜그렇게 평점을 낮게 주는거냐 뒤론가 평졌으면 제발...
8,괜찮네요  돈아깝고 그런건없음  나름볼만함
10,소문이 자자해서 봤는데 역시 재밌더군요 다음편도 기대대요
9,잔인한 장면 제외하면 매우 좋았음
10,재밌었어요허허허허아헣ㅎ
10,개꿀잼 역시 킹스맨! 3도 기대해야겠다!
9,진짜 추천  근데  좀 잔인 근데 꿀잼
1,평타수준~ 평점 조절용으로 1점
8,콜린펀스 짱ㅋ꿀잼ㅋㅋ
10,재밌어요요로로호호오오고고로로용오오오오옹
6,뭐 그럭저럭 괜춘하게 봤습니다.
10,난 좋았다 킹스맨만의 유머와 명불허전 액션연출은 진짜 감탄 굳 ㅋㅋ
10,다들 기대이하라고 해서 신경안쓰고 봤는데 재밌게 봤어요 저는
6,개황당 재미하나도 없음 불추
7,일이 힘들다고 버티기위해 마약을 한다는 것데킬라의 주장을 무시하는 대사와 허무한 죽음으로 짓밟힌것콜린퍼스의 전편 폼이 살아나지 않은 것악당의 매력, 두려움이 잘표현되지 않아 전혀 긴장되지 않던 점 등으로 인해 전편보다는 확실히 매력이 떨어진다.
10,액션신이 아주아주 신박합니다.
1,와 알바 몇명 쓴거냐 IMDB에서도 6.9점인데 어떻게 8.41까지 뻥튀기를 시켰지?
7,2시간의 지루함을 10분으로 마무리하네
8,제 생각으로는 시즌 1보다는 별로...
10,킹스맨은 진리입니다.
8,전편에 비해 많이 아쉬워요....
8,명불 허전..하지만 역시 형님 이기는 아우 없었네요~
4,얼렁뚱땅 만든 느낌. 딱 킬링타임용
1,잘한다 잘한다 했더니 이번 연출은 너무 눈살찌푸려진다.
10,역시 킹스맨 실망시키지않네요 굿~~
2,멀린을 죽일 필요는 없었잖아.
8,잼쓰 10자이사ㅏ잉다
6,그냥 1편으로 끝냈으면 더 좋았을텐데..
8,매튜본; 콜린퍼스, 줄리안무어, 테런에저튼, 마크스트롱, 할리베리, 채닝테이텀, 엘튼존
10,역시 킹스맨 만한 병맛미와 센스는 찾기힘든듯 기대한만큼이고 콜린퍼스 반갑다
10,전작보단 스토리가 좀 허접하긴 하지만 재밌긴 합니다!킬링타임용으로 넘버원..
10,아 진짜 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,킹스맨 1이 좀 더 재밌는듯
10,재밌음ㅋㅋ시즌1보다 더 재밌네요
10,개꿀잼 씹띵작 인정이요
6,무슨 킹스맨을 B급 영화로 만들어 버리네
10,1편도 재밌었는데 2편도 역시 ㅋㅋ
9,재미있어요 볼만합니다
1,콜린퍼스 원톱 체제로 갔어야했다. 테런에저튼 재 혼자 초중반 다 잡아먹으니 영화가 엄청 가볍고 지루. 연출도 1편보다 별로였지만
9,형만한 아우는 없다. 다만 이번엔 엘튼존이 있다.
7,전작보다 덜하지만 재미는 있ㄲ음
6,실망스럽다. 기대했던 모든건 절반만 있었고 우려했던건 두배씩 들었다.
6,아쉽다 아호....아쉽다
4,지계움.재미없음.그저그럼
8,전 작품과 달라서 쫌 아쉬웠지만 그래도 액션감은 좋았어요
8,Manner makth man
6,재미는있었다 그런데 살아야될사람은 죽이고 죽었을사람을 살리고 뭔가 가방없어서 의료키트 못줍는 기분
7,나름 볼만 했습니다...
6,1편을 보고 기대해서 그런지 조금 실망입니다.
8,콜린 퍼스 너무 멋짐 ㅠ 근데 1편에 비해 조금 개연성이 떨어지긴 함
8,아주 재미있었고 시리즈를 잘 반영했읍니다
6,1편이 너무 어마어마한 작품이었기에 획기적이었던 것들이 다 떨어져나간 2편은 너무 평범한 영화가 되어버렸다.
10,요즘은 본편보다 나은 후속작이 많네요~
8,그래도 전작보단 못하네요
6,그냥 그냥~볼 만 해 ~~~
10,평점이 생각보다 낮네.. 킹스맨1 시크릿 에이전트가 엄청 획기적이고  명대사 명장면도 나와서 2탄에서 실망한 분들이 좀 잇는거 같은데 1편이 엄청 잘나온거지 이게 별로인건 아닌거같은데.. 2편도 명작인거같다 좀 낮은거 같아서 조절용으로 10점 주고감
8,역시 액션 하면 외국인가요?
10,잼있습니다 아주 강추예요ㅎㅎㅎ
10,재밌게 봤어요 여전히 액션 하나는 좋네요 ㅎㅎ
6,전편을 기대하고 보면 실망스러울 수 있지만 여전히 매력적이다
9,전편보다 재밌게 잘 보았어요~
7,초반에 흥미진진한 장면이 많아서 초반부까진 1편보다 더 재밌다는 베스트평점을 공감하면서 봤으나. 중후반부?부터 급 루즈해지는것과 악당이 허무하게 죽는것 등이 아쉬움. 채닝테이텀 분량 많을줄 알았는데 이분은 3편 주연이군ㅋㅋ3편에 록시와 멀린 꼭 살리길
10,manners maketh man
6,그저그런 시간죽이는영화
10,Take me home, country roads
10,ㅋ컨트리로듴ㅋㅋㅋ밖에기억안나..
8,1편보다 아쉬웠지만, 볼만했습니다.
10,난 존내꿀잼이없는데 왜 재미없다고할까
9,시즌 1이 더 재밌었지만 여윽시 킹스맨이다
8,1편보다는 좀 괜찮게 잘 봤음
9,매일같이 약을 하면서 상습적으로 범죄만 저질러대는 사람빼고 약한다고해서 무조건 죽어야할 이유가 없는거지  충분히 치료받아 나아진 삶을 살수도 있는 사람들이니까 약하는 사람을 옹호하는게 아니라 다 죽을만큼 죄가 있다는게 아님
3,일부러 자극적인 장면 넣은거지만 비호감이었음. 시즌 1이 더 나았음
10,Good bye Merlin
7,재밌땅 에그시가 멋있다
8,ㅈ늫았습니당ㅋㅋ재밌어용
8,대통령이 화끈하네. 약쟁이들은 다 죽여야 된다고 하는거... 카우보이도 그렇고... 내 생각도 그런데... 약쟁이들을 왜 살려주는거야?
9,재밌게 밨습니다  몰입감이 짱이네요
5,그냥뭐 그냥 그럼 잔인함
1,4달만 늦게 나왔으면 황금 개의 해인데... 아쉽다.
5,영화 그 자체로는 평타를 칠 수 있겠지만, 1편과 비교했을 때는 그닥....같은 편에 이중 스파이가 있다는 설정을 또 차용했을 줄이야!!
8,뭔가 중구난방.. 재밌었지만 다소 아쉬웠습니다.
10,외국 노래인데도 애국가 부르는 것 같이 숭고했던 노래가 기억에 계속 남네요
8,최고의 B급영화!! 시간때우기 딱 좋아요
10,갠적으로 재밌었다 1편보다 더 액션신도화려해졌고  다이나믹한 전개다!  새로운 인물들의 등장도 흥미진진했고 마지막 액션이 가장 인상깊음
7,그냥 저냥..킬링타임용..전 편이 B급이었다면 이번 편은 감성적인 게 있어서 B플러스정도? 다른 건 몰라도 애저튼의 액션은 정말 대단했다
10,늦게 올리는 후기, 아직까지 기억에 남도록 매우 재밌었다.
6,잔인해도 너무 잔인하네요
8,킹스맨 전편보단 덜했지만 그래도 굿굴
7,007의 새로운 버전.
1,잭스나이더 닮아가는 매튜본
10,1편 재밌게봐서 봤는데 역시 킹스맨이네요
10,재밋었고 다음에도 또 나왔으면 좋겠네요~
10,전편보다는 못하지만 그래도 볼만한 영화다
10,Take me home, country roads, 재밌다
10,감동 재미 액션 연기 다 풍족합니다ㅋ 개인적으로 1편보다 더 볼만했어요
10,스토리 짱짱맨 연기휴덜골걸ㅎ
10,멀린 돌아와요ㅠㅠ....
8,이거보고 1편도 다시 찾아봤네요. ㅎㅎ
8,괜찮았음 1보다 스케일이 조금 더 커진느낌
1,뭥미 이 조잡함은 헐.ㄴㄷㄱㄷ?ㄱㄷㅂㄷ?
6,재밌어요 스케일커졌어요
6,다들잼있다했는데 나는앞엔좀지루함
9,1편 만큼은 아니지만 충분히 재미있음
8,킹스맹은 뭘해도 개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌어요! 한번더보고싶어요
9,여자친구랑 재미있게 봤습니다 좋아요
10,와우. 이제 이걸 봤는데 왜케 재밌대요ㅋ 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅋ
7,킹스맨1에비해서 약간 컹스해진 그래도 기대안하고보면 꿀잼일정도의영화는됨
10,단안컨대 내 인생 최고의 영화
10,후속작은 재미없는데 이것도 너무 재밌네요~잘가...멀린..
10,시즌 1의 감동이 너무 커서 //
7,늣은평점작성하려니 뜨렷이 남는게없는거보니 난 벼로인듲^^
10,1편에 비해서 별로란 얘기도 있는데 워낙 킹스맨 자체가 재미가 없을 수 없는 소재라 재밌었어요 3편도 기대 됩니다
7,마지막 2:1은 좀 아쉬웠네요아무리 킹스맨 쪽이 미숙련,외눈이었다곤 해도..테킬라는 비중이 없다시피 했던거도 아쉬웠고
7,재밌다가 지루하다 한당
10,잘 봐스이다좋슺니다 대밋어요
7,좋네요좋네요좋네요좋네요
7,너무 많은것을 보여주려고 하다보니 개연성에 문제가 생겼고 굳이 유명배우들을 캐스팅할 필요가 있었나싶다
6,1편보다는 그저그랬습니다ㅜㅜ
6,불필요한 반전 캐릭터와 인간의 죽음을 재미로만 활용하는 선정성을 제외하면 딱히 나쁘지 않은 오락영화.
7,재밌었다. 그러나 이해가 안가는 캐릭터들이 있었다. 또 아까운 캐릭터도 있었다.
4,제대로 조졌네 1편의 해리 캐릭터를 쓸데없이 소모해 버리고 멀린의 죽음은 별로 인상깊지도 않고 컨트리로드는 왜 넣은지 모르겠고 쓸데없이 야한 장면과 잔인한 장면을 추가하면서 1편의 절제된 재미를 반감시켰네 ㅉㅉ공들인 탑을 이렇게 무너뜨리네요.
8,기대를 너무 많이 한것에 비해서는 약간 집중이 안되고지루하긴했어요 보통으로 볼만한거같아요
10,재밌어용ㅋㅋㅋ저는1보다재밌어요
10,재밋어요재밋어요재밋어요재밋어요
8,그런데로 재미있었어요 원이 더잼난듯
10,역시 ㅣㅇ스맨이다아하하하
8,꿀잼. 마지막에 콧수염도 갈아버리는거 빼고는 다 괜찮았음.
10,1편이후 후속작에 대한 기대감이 컷는데 그 기대감을 충분히 만족시켜줫다 생각하구 3편도 기대됩니다
4,너무 잔인해서 못 본 장면이 많아요
5,생각뽀다 넘나 쨰미없엇오
9,굳굳 근데 너무 다 많이죽는거같아요
1,1편에비해 지루하고 기대이하
10,정말머무재밌네요인정어인정
6,가볍게 즐기기에 적당한 영화
8,스케일이 더 커진 만큼 더 루즈해졌음.. 재미는있었는데 지루함과 같이 즐기는 느낌.
8,1편보다는 못하지만 오락적인 요소는 충분함
7,보는 도중엔 1보다 낫다고 생각하긴했는데유치하거나 억지스러운 부분이 꽤 있는듯
9,재밋어영 또보고싶네요
10,생각 안하고 보기 딱 좋았다 ㅋㅋㅋ
9,일편보고 기대감가지고 봤는데 역시 재밌음
9,전편만큼 스타일리쉬한 신사들의 품격
10,역시! 배우님들 최고~!시나리오 최고~!연출최고임~!
9,1편보다야 아니었다지만 그래도 킹스맨은 킹스맨이다
10,굿 입니다 재미있어열 너무너무눔
5,1과 비교했을때 조금 실망스러운 부분도 있었지만 액션은 좋음
6,헐리웃 머니에 팔아버린 매너. 그냥 킬링타임 액숀무비가 되어버렸다.
10,킹스맨은 다 필요없고 그냥 액션만으로도 A급 영화로 치부할 수 있다. 1에서 이미 증명되었지만 2는 말뚝을 박아버린 시리즈...정말 잘 만든 듯..
8,전편보다는 쫌....스케일은 커졌는데 영국스타일이 좀 덜 들어간것이 아쉬운듯
7,메가박스 킨텍스 문화의날
1,킹스맨1을 먹칠하는 전형적인 2탄 작품이다.
4,약을 너무 많이 빨지말랏니깐...
10,넘나 재밌는 영화입니다
6,조금 실망한 수준....확실히 1편이 더 볼만했음
10,정말좋았습니다 인생최고의 영화
1,진짜 이럴꺼면 속편 왜 만듬?  1편 너무 재밌게 봐서 기대했는데 거지같네
9,1편을 이기는 2편은 없다고 함. 재미있게 봤지만 1편이 더 신선했어요.
10,와씹재밌다우와역시킹스맨
10,오오오오 첨버학는데 재밋너요 1도 ㅊ나중에 봣ㄷ어요
10,매너가 사람을 만들었다
10,킹스맨 시즌1안보고 2바로 본건데 영화끝나고 집에서 1정주행했어여 꿀잼
6,전작의 깔끔한 병맛이 사라지고, 연출에만 몰입한 영화
9,어느정도 기대에 부흥하는 재미였다
10,킹스맨 역시나 너무 재밌게봤네요!!시리즈 계속나왔으면 좋겠어요!!
10,보스를 절대 미워할수없는 사람으로 뽑으면 어떡해
8,역시1편이 더 잼있어요
7,내용은 병맛이 아니지만 액션은 병맛이였습니다
2,이정도 돈질에 호화 캐스팅이면 좀더 잘 만들수 있었을텐데.  작가랑 기획이 문제였나.  너무 뻔해서 놀라움을 주는. 이 정도 돈질, 차라리 한국의 역량있는 작가 감독에게 투자를 권해
9,1편ㅂㅎ더는 살짝아쉽네요
7,킹스맨이니까 무조건봤는데 볼만함
10,정말재밌습니다  굿굿굿
7,대충 만든 티가 나지만 그래도 킬링타임용으로는 충분했음. 애시당초 1편도 기대이상이였지 대작은 아니였고, 2편도 대충 만든 흔적들이 많지만 지루함은 없이 2시간이 지나가서 만족함.  다만 1,2편 다 극장 가서 볼정도는 아닌 영화.
3,대실망. 형만한 아우없다더니
10,노래가 너무 감동적입니다... 귓가에 맴돔 굿굿
2,일단 스토리 개판에 노잼임 망작
9,너무 재미있어요 하하하하호호호키키키
10,록시 JB 멀린 친구불쌍 록시랑JB죽을땐 별감정못느꼇는데멀린아재죽을때 물킁하더라
8,전편만큼의 임펙트는 아니였지만, 후속편으로 충분했다고 생각합니다.
8,너무 기대를 해서인지 1편이 더 재밌긴했네요^^
10,뀰쟘뀰잼 인정 노래도 좋고 굿굿
10,좋았습니다 좋았어요 ㅋ
10,재잇엇습니다 여러분보세요
10,어쩜 하는 짓거리가 지금 정부와 똑같냐.. 그냥 잘못을 했으면 다 죽어라! 이 부분 ㅋ
10,킹스맨 후회하지 않았다 역시.. 빨리 또 나오길 바란다!
3,정말..노잼 이었는데 평점 실화냐
10,해리는 여전히 멋있습니다 근데 멀린때문에 움 ㅠㅠ
8,킹스맨은 킹스맨이네요
10,잔인한거도 웃기게만드는 유쾌한영화
9,1편보다 더 재밌는거 같은데요
10,너무나 훌륭한 영화엿지요
10,킹스맨 짱짱맨!!!완전재미있어요
10,개꿀벌꿀말꿀양봉꿀토종꿀잼
4,1편 생각하고 봤는데 실망함
10,어우 ㅋㅋㅋ 정말 재밌어서 이거 3편 언제나오나욯ㅎ
10,너무 기대해서는 안될영화
10,존잼입니다 1도 2도 짱잼
10,시즌3도 기대합니다!
10,킹스맨은 다시보기로 봐도 재밌고 너무 재밌슴 ㅠㅠ
6,1편보다는 재미없음 그래도 믿고 보는 화
8,굳역시킹스맨재미있었어요
8,킹스맨 재미있어요!!
7,시간때우기 좋지만 전작보다는 덜한 느낌
6,전편에 비해 실망스러운 내용이네요
10,병삼이들 많네요 오락성 영화로 볼만 합니다. 지들이 다 영화평론가지요. 1편의 신선함때문에 2편의 장점마저 없애버리는 무지한 리뷰만 많을뿐..m
6,꼭  믹서기 씬을 넣어야 속이 후련 했냐~~~~
8,결국 영웅은 부잣집 딸내미와 결혼해 행복하게 살았습니다.
9,아무생각없이 보는 오락용으론 딱
10,1도 봤지만 잔인함에 비해 비호감 가지 않은 이유는 멀까요?
6,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
9,나쁘진 않으나 다소 잔혹...
10,신나게 빵빵 터집니다~~
7,재밌긴 한데 너무 충격적인 장면이 있다. 햄버거는 도저히 잊혀지지 않는다.
8,폭죽이 나비로. 순화된 영상미만큼 늘어난 재미.
1,1편에 좋았던 캐릭터 개성 싹없애고 존1내 뚕멍청한 악당들 킹스맨 영국신사를 유치원생 나비학자로 만드는 감독클라스 에이전트 요원이라는 사람이 로봇팔 하나 확인안하고 쉽게 킹스맨 정보 뺐기는 클라스 지리고요 아니 액션도 무슨 파워레인져 마냥 현실적이지도
8,역시킹스맨이지요ㅋㅋ
9,스릴있고 너무 재밌었어요
9,진짜 재미있게ㅈ봤다오ㅎㅎㅎ
8,재밌었어여좀유치하지만
10,원작이기는 속편이없단말이잇지?
7,음 아쉽다 이 3글자가 내평이지만 10자를 채우야한다
5,정말 스토리 ... 답도업다 너무 기대한거같음 ...
1,
9,역시 킹스맨은 기대를 저버리지않는다! 다소 잔인하지만 그 속에 유쾌함도 스며들어있어 재미있게 볼 수있는 영화
10,킹스맨 3도 꼭 잘되길.
9,굳굳구두구이ㅣ기ㅣ기니ㅣ니니
5,조금지루한느낌이들었다는게아쉽다
6,영국 감성을 보려했더니 미국 카우보이 감성을 돌려주네
10,인생영화옸습니다 므흣므흣
6,기대하고 보면 진짜 재미없음ㅎ... 멀린은 대체 왜 죽인건지모르겠네
6,그냥 콜린퍼스로 만족 ㅋㅋ
10,정말재밌었어요짱짱 다시보고싶은 영화추천
10,넘나재밌어욤ㅎㅎㅎㅎ
9,생각보다재밌었습니다
10,하ㅜㅜ 콜린 ㅜㅜㅜ 개미침 ㅜㅜㅜ나비 박사님 ㅜㅜ 뭐먹고 그렇게 귀여우세여ㅠㅠ 갸씹덕임ㅜㅜ 킹스맨은 그냥 레전설이다ㅜㅜ 시리즈 안끝났으면 ㅜㅜ
1,1편에서 받은 감동.2편에서 최악으로 하락.한국영화팬을 무시한듯한 플롯에 조잡함까지^^
9,전편을 봐야 이해할수 있는 내용이 있지만 킬링타임용으로는 최고였어요
7,뭐 딱 1편만큼의 재미는 줘서 나름 괜찮게 봤지만 딱 두가지가 아쉽다 첫째는 기존의 메인급 배역들을 소모시킨점과 새로이 나온 미국편 에이전트의 활약이 너무 없었다는점(냉동창고 드간거랑 팀킬당하고 끝에가서 나온거)이로인해 딱 7점 준다
9,올키굿잡베리베리망치올리굿잡잉
9,가볍고 유쾌한 액션. 그맛에 보는거지 킹스맨! 아쉬운건 전작의 악당이 더 매력적이었다는거 단 하나
10,역시 킹스맨은 킹스맨이였다:-)
9,1편보다 자극적이나 영양가는 다소 부족
9,킹스맨다운 후속작이었는데, 평론가님들은 무슨 문제라도...?
10,무겁지 않게 잘 봤습니다
8,전편에 비해선 좀 부족한듯
8,감동이었지만 내용이조금아쉽다
10,제밋습니다 재밌어요요용
9,1편에 이어 기대하고 봣는데 1편만큼은 아니지만 역시 재미있었어요! 킹스맨만의 특유의 유머와 신나는 그런 거~ 근데 너무 주요인물들을 막 죽임,,
10,다시 돌아온 킹스맨 명불허전
9,재밌다재밌다재밌다10자
10,이건 남자의로망 인영화 성인남자가보기에추천
7,최근본 영화중 그나마 좀 볼거리가 있었습니다. 아무생각없이 편안히 보기에 좋은 영화.
6,역시전작보다나은건없는듯....
4,1편에 비해 새로울 것도 없고 아주 재미있지도 않음.
7,그냥 봐도 또 봐도 재미난 전작, 머리 비우고 봐야 재밌는 속편.
8,오락영화로는 가장 재밌게 보는
9,실망시키지 않는 킹스맨 !!전작의 구도와 비슷한 스토리 진행이었지만나름대로 참신한 느낌을 받았다.기존의 첩보물과는 다른 맛이다.
10,역시 킹스맨 핵꿀잼 시간가는지 모르고 봉
10,개 봐주는 친구가 좀더 처참하게 죽었으면 좋았을걸한다 남의 물건 함부로 손대는사람 극혐
8,킬링타임용으로 보기좋아요
9,재밌었어요~추천해서 본 영화라 역시
7,흠...  더 자극 더 자극 만 생각하면서 만든것같다...
8,재미있지만 전편보다는 별로
9,보는내내 유쾌하게 잘봤어요
5,1편에 비해 완성도가 떨어짐 19금이라 야한건 넣어야 겠고 자극적인요소만 신경썼지 게다가 전작 인물들을 활용도 못하고 필요없으니까 허무하게 죽게 만들고 걍 (ㅇㅂㅇ...)이런 표정으로 봤다
10,너무재밌습니다. 진짜너무재밌어요
8,굳뜨 재밌어용ㅇ볼만한
10,와 정말 재밌다 하하 하ㄹㅇㅋ굴잼
9,마지막까지 긴박했던 영화! 반전에 반전을 거듭했지만 그래도 사랑할수밖에 없네요
5,1보다 덜재밌다 진짜ㅋㅋㅋ
8,으우 ㅓ카잉ㅌ차터토ㅗ커커누자느트투터처터츠르우ㅜ투토너투아마카추오어워처어나나으우
9,꿀잼 ㅎㅎ당분간햄버거못먹을듯..
6,잔인한것을 너무 흥행에 이용한 느낌
10,1편 보다는 재미없지만, 이정도면 볼만하죠
5,전편보단 조금 덜 하지만 . 그래도 감독님의 센스가 좋았어요 킹스맨 킹왕짱!
4,별로네요평점쓰라해서쓴다
9,재밋어요 재밋어요!!
10,오 굿굿굿 재밌었어용 조아요
6,늘어지는 감이 없잖아 있지만 적절한 오락영화전편만한 속도감과 액션은 보장하나 킹스맨에 기대하던 힙함이 덜하다. 약간 질척거리는 느낌이 있다.
10,모든 액션 영화중 최고라생각된다
5,1편만큼 재미는 없었으나 스펙타클한 영화였음
10,재밌었습니다^^~~ㅎㅎ
8,1편보다는 조금 재미가 없다
7,전작보단 못했지만 그래도
6,전편보다 나은 속편은 없다더니.. 역시 없었다. 하지만  Merlin의 Take me home, country roads는 기억에 남네..
8,생각보단 그냥 .. 내용보단 cg가 좋아요
9,그냥 심심풀이 땅콩인 듯 볼만한 엔터테인먼트
8,전작보다 나은 후속작은 역시 없는듯... 재미는 있었지만.. 이전만큼 신선하다고는 못느낌
5,전작보단 아쉽지만...괜찮았다
6,전편처럼 가볍게 즐길 영화를 후속까지 냈으니 임팩트도 없고 개연성도 사라지고...
10,킹스맨은 내인생영화지ㅠㅠㅠㅠ
8,킹스맨은 재밌다. 킹스맨식 유머 ㅋㅋㅋㅋ
8,1편이 더 재밌졍 ㅜㅅㅜ 기대했는데 살짝 실망..
8,재밌었어요 짱짱 시간가는 줄 모르고 봤어요
7,1편과 아주 흡사하다. 비슷한 스타일에 비슷한 재미. 하지만 너무 긴 런닝타임이 오히려 흥미를 반감시킨다.
9,재밌었는데 뭔가 1같은 임팩트는 안남는 기분..
7,보는 재미만큼은 확실했습니다.
8,1편이재미있어서봤는데..
8,액션씬은 진짜 화려했고 인물들도 참 좋았던 것 같아요 가볍게 보기 딱 좋은듯 그런데 살짝 좀 너무 자극적인 요소들이 있었음 쨌든 역시 콜린퍼스 짱짱
10,캉스맨은 진리죠 헤헿ㅎㅎㅎ
10,꿀잼꿀잼 매너스 매잇 맨!
8,역시 시즌1이지 하지만 잼잼
10,기대안하고 봤는데 재밌었고 배우들도 멋졌음 ㅠㅠ
9,킹스맨1보단 못햇지만 그래도 재밋엇던....
8,좀 억지스토리가 있긴 했지만 액션씬이 재밌었습니다.
1,위스키요원이 저렇게 잔인하게 죽을정도에 악당은 아닌거같은데
10,전편 보다는 못하지만 그래도 여전한 킹스맨
9,최고의 타임킬링 오락영화!
10,굳 다음편 기대됩니다 재미있음
8,음 쪼꼼 잔인 지루..그래도 역시 킹스맨
9,화려한액션 조금은잔인하지만
8,잔인하고 피튀기는.. 그래도 재밋음
10,후속작도 재밌는 시리즈
5,진짜 알바들이 있나보군요. 킹스맨 1 에 비하면 솔직히 한참 떨어집니다. 악당들이 최첨단 장비와 미사일을 날릴 정도로 대단한 화력을 갖춘 컨샙으로 나오다가 정작 본부는 완전 허술한 병력;;; 솔직한 평점은 6인데 알바들 땜에 5줍니다.
5,재미없고 정신없고 나용도 없는 씨러기영화
9,그냥 오락영화로는 재미있었음 ㅋㅋㅋ
1,알바라도 양심은 지켜야지
10,최점단 과학기술과 재규어 F-TYPE 이 등장하는 영국 스러운, 영국의 영화.
8,재밋엇어요어 일탄이 더 재밋엇디만
2,왕실에서 식사할때 친구가 방에 들어가서 이것저것 만지는 부분에서 못 참고 넘겨버림
9,너무 재미있어요 1편보다 더 재미있네요
8,형님만한 아우없다는 걸 느꼈습니다
8,긴장감 있었고 연기 다 좋았다. 다만 아쉬운 점은 너무 쉽게 해결되었다는 느낌이 든다. 물론 쉽게 해결된 건 아니지만 1편보다는 해결의 깊이가 얕다 해야 하나.. 그리고 분쇄기 장면은 꿈에 나올 것 같아 소름돋는다. 그 장면을 넣었어야 했을까..
10,개인적으로 1편ㅇㅣ더 재미있지만 이갓도 재밋음
3,액션만 볼만했지 스토리는 별로였다.
10,액션이 킹스맨 원 때보다 더 작렬임 너무너무너무 멋잇음. 나는 재밌어서 또 두번봄..
1,감독 바뀌었냐 1탄 팬이었는데 개실망스럽네
10,오 별 기대 없이 봤는데 시즌 1보다 재밌어요
8,재미잇게는 봣으나 1편에 비해선 딱히?
10,킹스맨재밋당정말루우
8,그저그럼~~~나도듀ㅑ캄ㅂ
7,비끕 오락영화!! 비급도 수준이 있다는걸 보여주는 화려한 cg
10,기대를 안하고 봤는데 역시 킹스맨!
9,말이필요없는 영화! 원작보다 더 재미있게 보았습니다
8,전형적인 권선징악적 오락영화. 재밌게 잘봤네요ㅎㅎ
6,Jshsnsisiwi1ksjsjj
10,재밌어용!아주아쥬라주
7,어차피 큰 기대 안 하고 말초적인 흥분을 느끼기 위해 보는 영화. 그리고 그 역할에 충실하다.
9,전편만큼 참신하진 않지만 볼거리만큼은 여전하다. 후속작도 기대된다.
10,역시 믿고 보는 킹스맨!!
10,엄청  재밌었다!!  1편보다 더  재밌는 것 같다  개인적으로.
5,매너가 영화는 못 만드는데, 매너도 약간 부족한 듯!
8,생각보다 가볍게 즐겁게 봤습니다:)
9,너무기다렸던 영화~~너무 재밌었어요
9,색다른 소재로 나쁘지않음
10,전작에비해떨어지지만잼
10,연말에 몰아서 본 영화중 단연 최고였다. 재미없다는 사람들 이해가 안된다. 2편보다 낫다. 3편도 겁나게 기대된다
7,1편보다는 재미가 다소 아쉬웟지만 배우들의 매력이 철철 넘쳐서 집중하게된다
9,전편의 이어서 재미있게 잘봤습니다.
7,팬심이라고 무조건 10점 주지마라... 실망이 더 크다.
10,역시 1편을따라가진못하지만 그래도나름볼만합니다.꼭보시길
7,1편에 편승한 느낌... 1편만 못하다는 생각이 확실히 듦
5,킬링타임용. 1편만 못함
7,시간가는줄 모르고 볼수있는 영화지만인물의 동기유발이나 스토리의 개연성이 전작보다 훨씬 부족했고 그나마 매력있는빌런인 위스키를 그렇게 갈아버린다는 결말이 못내아쉬웠다
8,콜린퍼스가 늙지 않았으면 좋겠네요
4,박평식이 초심을 잃었군. 배대슈 이상 노잼에 개연성 전혀 없는 영화에 6점이나 주다니
9,킹스맨1 재미있게 보신 분들이라면 2도 재밌게 볼 수 있을것 같아요
7,특유의 똘끼는 여전하나 무리수도 업그레이드
10,감동적이고 재밌어요!
9,굳 짱재밋음ㅋㅋ켱ㄱ역시킹스맨
6,곳곳의 빻은 설정. 게다가 전작보다 못하다.
10,킹스맨 이즈 뭔들 ~~~~사랑해용 킹스맨
8,빠른전개 ..볼만한 영화입니다
10,여친은 너무 재미있었다고 한다 말이 필요 없다고 한다.적극동의한다.
10,주인공은 어떠한경우에도 다살음
7,너무 잔인했고... 왜 이런 영화를 만드는지 이해불거
10,1편에이어서 아주재밌게봤습니다
10,킹스맨 시즌 1부터 봤지만 영화상당히 잘만든거 같습니다. 시즌3도 기대해봅니다~
10,시즌1보다 재밋게 느껴진건나뿐인가... 꿀잼
9,전편보단 덜하긴하지만 재밋슴
7,재밋게봣어요 하지만 전작이 더 재밌었네요..
5,액션은 그나마 볼만한데 스토리는 노잼.
9,이영화꿀잼이엇따ㅎㅎ
7,그냥저냥볼만하구~킬링타임
5,실망스럽네. 스토리 연계도 좀 부자연스럽고..1편에서 뜬금포가 신선했는데 2편에서는 좀 황당한 느낌
7,....생각없이볼만함
9,이게 별로라고 하면 얼마나 잘만들어야 하는거야;
6,볼 만한데 기대보다는 별로인 영화
10,좋아요 아 좋아요 대단합니다
3,속편을 위한 예고편과 같은 반쪽 퀄리티 실망
7,아무래도 에이전트에는 개그보다 묵직함이 더 어울리는 듯...
9,재밋음 1편만큼은 아니긴 하지만 그래두 잼
5,흔한 할리웃코믹영화 됫뿟네
10,재밌네요 전작도 재밌게 봤는데 킹스맨식 풍자가 제 취향에는 잘 맞습니다
9,재미난 영화 잘 봤음 굳굳굳
10,재밌어여 ~ 1보다 더 재밌는거 같기도 ㅎㅎ
9,시즌 1보다 어떻게 보면 더 흥미롭고 재미있음 격투씬도 많고 굳굳
10,여자 친구랑 오니깐 더 재밌네요♡♡
9,시즌 원보다 더 재미있게 잘 봤음
7,뭔가 아싀웠 내용적으로
10,1탄보다 2탄이 더 재미있는거 같은데
10,지루하지 않고 재밌게 본 영화
8,재미있게 잘 봤습니당^^!!
9,아드레날린, 눈호강, 신남, 재미  한가득
5,1편보다 많이재미없네요
8,1편에비해 조금 별로임
7,가족과 함께 보기 좋은 영화
1,액션씬이 1때보다 지루해져서 영화가 왜 안끝나지?하고 생각했습니다.거기다 2분간격으로 강제로 웃기려는 씬 넣고선 노동시간이 길어서 약이 필요하다는 대사를 치면 그건 웃음거리밖에 안되는 이야기가 되버리잖아요.채식주의자에 대한 암호도 그렇고 충격이었습니다
10,약간 징그러운 장면도 있지만 볼만함
1,여자팬티속에 손가락넣어 GPS심는건 도데체  어디서 나온생각이냐 2500억달러를버는 조직소굴은 왜케 허술하고
9,1편보다 좋았습니다요
2,첫번째 킹스맨에 업혀 갈라는 게 보임. 완전 지루하고 개연성이 없는 스토리!! 대사에 온통 욕에.. 잔인하고 역겨운 장면 너무 많이 나온다.
1,존ㅁ나 재미없네 첫 액션신 빼곤 한시간동안 노가리만 까네 ㅉㅉ 점점 재미있겠지 싶었는데 노가리 까는게 거의 대부분이고 1편에 비하면 졸작임
5,저는그냥그랬습니다 보다잠듬
7,전편보다 못하지만 액션은 짱임
7,rtreyertret
7,스토리는 꽝인데 볼거리가 많다.
10,완전신나요~~넘 멋진 주인공들
1,1보다 못함. OOO 영화임.
10,최고입니다최고입니다최고입니다
6,그냥저냥 볼만함 일편보단 약간 재미없음
7,전작에 비해 스케일도 작아지고 악당이 너무 임팩트가없다 세계 마약시장을 독점했다는 악당이 고작 로봇강아지 두마리가 보디가드라니ㅋㅋ 실망스러움
10,역시 킹스맨 !!! 완전꿀잼
6,시즌 1때문에 너무 큰 기대를 했다...
6,불필요하게 잔인한 장면이 많다.그 점을 빼고는 오락영화로 괜찮았다.다만 전작이 더 나았던 것은 분명.
10,1편만큼은 아니지만 재밌음
10,개꿀잼 개인적으로 첫번째 작품보다 이게 더 재밌음
9,흥미롭고 매력적인 영화입니다.
10,안좋은 평이 은근히 많아서 걱정했는데 나도 1편보다 재밌게 봤다
6,감독님 나한테 왜 그랬어요? 위스키 때문에 참으려고 해도 정말 화나는 영화... 록시 살려내라 감독샛갸
8,재밌었어요 ,, 그냥 딱 킹스맨 느낌.. 3편이 또 나온다고 하는데 기대는 안해요 ㅎ
9,최고! 완전 좋아하는 영화인데 역시 이번에도~ 생각없이 보기좋아요ㅋㅋ
10,역시 해리는 짱이야! 발음도 섹시 그러나 전작에 비해 임팩트는 별로
10,킹수맨 -! 1편 정말 재밌었는데 ㅜ  2편은 과연.. 하지만 주인공은 정말 잘생겼다
6,아주 적당히 볼만했어요 여친 졸았어요
3,그저그래요.1편이 더나은듯
10,잼난당잼난당잼난당잼난당
9,전작보단 재미없엇지만 볼만햇습니다
10,재미있는 영화였습니다
9,진지함 없이 가볍게 볼수 있는 영화
10,오지고요 지리고요 정기고요
8,킹스맨 원,투 둘다 너무 재밌엉 저는 개인적으로 투가 더 재밌었어요 !
10,믿고보는 킹스맨!!  액션씬 짱이에요
10,역시 킹스맨! 넘나 유쾌하고 영상보는 재미가 있음
9,1편보다 재밌고 오락+액션은 따라갈 자가 없다. 7백만도 가능했는데 기레기들이 잔인하다 성희롱이다 언플질해서 망한 영화. 너무 아쉽다
10,1보다 더 재밌었던거 같다
8,1편이 너무 잼있기도하고  여러모로 멋있고  좋았었죠그래서 1편보단 좀더 기대에 못미쳤다고는 생각해요여전히 잔인하지만 그래도 킹스맨들은 멋집니다~~
1,극장에서 안 봐서 다행임
7,형만한 아우는 없지만 전편의 향수를 가지고 온 관객을 만족시키기에난 충분하다.
10,전 이번시리즈가 전 시리즈보다 더 재미있습니다~
10,아주 재밌었습니다 굿굿
10,1편보다 재밌었다 ㅋㅋ 스릴 넘치고.    킹스맨은 스토리가  전세계 사회이슈군..  3편도 나왔음 좋겠다.
9,재미있음 재미있음ㄱㄱ
9,액션굿굿 다음편도 기대중
10,킹스맨1에 OOO않는 즐거운영화
6,재미는 있는데 1편보다 간지도 덜나고, 마약범 살려주는거 공감도 안가고
9,재밋었슴 근데 1이 더 재미난듯
7,그냥 웃고 넘길 수 있는 정도
6,속편은...역시 본편을 뛰엄너기 힘든....킬링타임용
8,일탄보다는별ㄹ여도 재미있음!
9,콜린퍼스는 진짜 짱이에요
8,믿고보는 킹스맨 액션이 너무 좋았습니다 새로운 무기도 참신하고 ㅋㅋ
9,이런영화 너무좋다  ㅎㅎㅎㅎ
9,1 편은 10점 2 편은 9 점
9,너무너무재ㅣ찌다하핳
8,재미써요옹 3탄도볼거에오
10,조아오 다시볼기오 머무
8,1편에비하면 많이떨어지지만b급영화중에선 탑급일듯
10,역시 킹스맨 !!기대했던 대로 스펙타클하고 정말 재밌었어요
10,역시 킹스맨 짱이에요 ㅎㅎ
6,기대치는 높았지만 전작엔 미치지 못하는듯
9,잔인하고 웃긴 영화였슨다
6,엘튼 존과 애플광고를 위한 영화.그냥 볼만은 함...
5,아  재미없어 액션신은 괜찮지만 스토리가 엉망  1편이 신선하고 재미있었음 보는내내 지루함
9,킹스맨시리즈는 액션은 정말 좋네요
8,전작에 비해 임팩트가 떨어지는 듯한 느낌
6,유쾌함은 줄고 감동은 늘었는데 글쎄....
8,마지막 경쾌한 액션 씬 하나로 모든 부족함이 용서된다.
8,1편과 동일하게 재밌음
10,사랑하는 남편과본 최고의 영화
5,1. 어처구니 없는 개연성 투성이 (수준 낮은 첩보 조직, 어처구니 없는 악당 개연성, 지나치게 자극적이려다가 본말전도) 2. 산만한 전개 3. 설정의 미숙함
10,asdfasdfasdfasdf
8,전작에비해신선함하락
8,전작의 신선함보단 과격함이 먼저 다가 왔지만, 재미있는 설정으로 주는 설렘은 더욱 3편을 기다리게 하는것 같다.
9,역시 킹스맨 기대를저버리지않는다
10,솔직히 웃기고 슬픈 감정적인 요소는 시즌1보다 더 강했음 화려하긴한데 오락성은 오히려 떨어진듯 악당보스가 좀 허무... (결론:1편보다 만족)
8,재미있어요 볼만함 ㅎㅎ
6,실패한 속편. 전작에서 먹혀들었던 깔쌈한 겉모습만 그대로 가져왔는데, 사람들이 전작의 어떤 것에 환호했는가에 대한 고민은 그다지 없었던 것 같다. 자기복제는 쉬이 먹히지만 쉬이 먹히지는 않는, 생각보다 녹록지 않은 것이다.
7,킬링타임으로 적절했던 영화
6,아쉬웠다 레파토리도 아쉬웠고 무엇보다 악당의 포스가 너무 없었다 무언가 전작을따라가려는 그런 아쉬운느낌
10,재미있어요..다시 보고 싶다.^^
10,와 시즌 1 보다 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 해리 넘나 좋고 줄리안 무어 연기는 역시
5,2편은 틀렸어.... 3편에는 다시 제정신 찾아오기를..
8,킬 빌 같은 액션은 전작에 비하여 줄어들었지만, 그래도 속편치고는 꽤 재미있었다 . .
8,흥미로 보기에는 괞찮으나 깊이는 없는 시리즈물임
10,https://youtu.be/-sgA5EXH1hQ 좋았음
7,허술하긴 해도 나쁘진 않다
8,Take me home, country roads
1,1편 생각에 기대하고 봤는데 파워레인져 수듄...
10,역시 평식 아저씨 6점 영화는 재밌어서 10점 준다.
9,좋았어진짜좄아어진짜
5,노잼ㅢ..,,..,,.''
10,첫편 보다 더 재미있게봤습니다
10,첩보영화에 유쾌함과 즐거움을 더하다.
9,도대체 뭐가 재미없다는 거지? 엄청 재밌었습니다. '매너가 사람을 만든다.'
9,1만큼의기대를져버리지않내요
1,매튜본  감 죽었냐? 정신차려라
10,1편보다 좋았어용 B급유머 넘 잼써여
9,전작보단 아니지만 이또한 매우재밋음!
10,whsjsjslskauquva
8,시원한액션 재미있어요
8,볼거리가 풍부하고 코믹한데 잔인해요
10,너므 재미있어요!!역시 킹스맨
10,1편도 잼나지만 2편역시 재미있게 봤습니다 !
10,진짜재밌다 개꿀잼 ㅎㅎㅎ
8,전작의 신선함이 반감됐지만 그래도 재밌음
10,너무 무섭게 시작하더니 영상미와 오락성은 끝내주는듯
9,시즌1에 이어서 배우들 때문에 또 봤습니당! 너무 재밌고 살짝 잔인하긴 했지만 좋았습니다
10,믿고보는 킹스맨 재밌어요
8,전작보단 아쉬웠지만 킬링타임용으론 괜찮네요
8,하.. 감독님 왜 멀린을 죽이셧나요ㅠㅠ 킹스맨3 나오면 멀린도 부활할수잇을려나 ㅠ
10,재미없는영화는 안본다 재밋다 진짜
1,중간중간 액션씬은 멋진데.. 1편의 사이코틱 허무함을 이어 기대했던 2편에서는 단지 그냥 잔인함만이 남았었다. 내 평점은 7.5점
10,재밌어요 근데 호불호가.갈리는듯
10,빨리 3. 나왔으면 ㅈㄱㄷ
3,조금실망햇다 아무래도 1보단...
10,지루하지않고 재밌어요
8,볼만했어요. 나름 잼있음요
8,오리지널에 못미치는 제네릭의 아성
7,원을너무재밌게바서그런지원보다는기대에못미쳤지만기대하고보셔도실망안할영화인것같아요
8,재밌게봤어요 일편이랑 다른느낌이라 좋았어요
10,언제봐도 멋진 킹스맨!  매너는 만들어지는것이죠.  지키야하고 지키고자하는것이 바로 '가치' 멋있습니다. 캥스맨
8,역시나 기발하고 병맛꿀잼
10,굿짭짭겁나잼게봣슴니당
2,판타지 좋아한다 당연히 액션이 씨지범벅이면 난 더 좋아한다. 근데 골든 서클은 그 화려한 액션에도 불구하고 별로다. 스토리가 너무 후지기 때문이다 ㅠ
10,너무 재밌었다!! 액션이 남달라 꺄꺅
8,중간에 살짝 아쉬웠지만 재밌었어요
5,전편의 고상함과 신사다움은 사라지고 욕설과 어눌해진 스토리, 과장된 액션으로 3류를 지향했음. 2편을 기대한 기다림의 댓가가 허무할 따름임.
10,두번봤는ㄷ 꿀잼이네요 ㅋㅋㅋ
5,액션이 뛰어난것도 아니고 웃기는 것도 아니고 애매한 영화.
10,진짜 이영화계속나와줬으면 Manners철컥maketh철컥man--
10,재미지다 그러하다네 ㅎ
10,킹스맨 처음 보는데 주인공이 매력적입니다~
8,기대를 너무 많이 했어요
10,존잼이었다 역시 킹스맨! 다음 편 언제 나오는지..
10,굳굳국숟이세여저나추갸투틴
9,즐거운 영화 였습니다. 유쾌상쾌 통쾌
10,ㅈ??재ㅣㅅ어요 잘봤느습니다 다편 기대
10,1보다 훨씬 개꿀잼 진짜 존나명작..
10,굿 완전재미있음요 보셈
8,넘나 멋지고 신사답고 짜릿한 액션 ㅎㅎ 콜린퍼스  사랑해요 ㅎㅎㅎ전 인상깊게 봤어요 그 어떤 한마디가 맘에 와닿아서...
4,전편의 스타일은 어디에...
6,너무 시시껄렁하게 끝나네
9,깔끔하게 잔인했고 재미있었어요
10,편안하게 재밌게 봤네요 ^^
8,요거 영화는 킹스맨1을 보셨던 분들이 봐야 더 재밋을것같아요!! 1화랑 잘 이어지더라구요!! 중간중간 나오는 대사들도!
10,역시무지웃기고 액션엄청난영화
8,잔인한 장면이 많아서 눈 가리면서 본 영화
8,1과 같은 신박한 연출이 부족해서 아쉬웠음. 데킬라 갈려 죽을 정도로 잘못한건가 싶은데 그냥 잔인한 연출을 위한 선택같아서...꼭 그랬어야했나싶고...아쉽아쉽
9,다들 1편보다 별로라고 했지만 저는 재밌었어용
9,전편보단  개연성이  떨어지지만  그걸 커버하는  호쾌한  악숀...    평들 보고 기대 안했는데역시 킹스맨이다.
10,올년최고 액션이요 잼나요
7,참신한 유머가 전작에 비하면 덜하지만 ㅠㅠㅠ 콜린퍼스가 나와줘서 ㅠㅠ
8,개인적인 생각이지만  2편을 너무 기대했는지 1편이 더 재미있었음   그래도 역시 킹스맨
10,굿ㅎ재미있습니당~~
10,재미있어요~!! ㅎㅎ
1,킹스맨 너무 저질이고 이런거 왜 열광하는지 ㅗㅁ르겠음
6,난잡하고 개연성이 부족하며 액션도 몰입도 떨어진다
5,킹스맨 시리즈는 역시 ㅎㅎ
9,1편보다 더 재밌게본영화
7,전개가 넘빨라 정신없음ㅋㅋㅋ
8,뭐든 오리지널과 시즌1은 못 따라가는건 공식인듯! 하지만 기다린만큼 충분히 재밌었고 유쾌했음
6,첨단 과학의 미래를 보여줌. 모여라 꿈동산 상상의 나래를 펼쳐 보아요. 칼을 분쇄기에 집어 넣으면 분쇄기 고장나요. 코미디 열전.
9,졸잼 개잼졸잼 개잼졸잼 개잼
7,지루해졌지만 그래도 에그시와 해리를 다시 본걸로 만족함
8,1편이 워낙 초강력 키치라 뭘해도 약해보일 수밖에 없다 생각했는데, 이만큼 만든 것 만으로도 대단하다. 이 감독의 진지한 걸 보고싶음 퍼스트 클래스를 보면 되는거고, 킹스맨은 뇌를 닦는 재미로 보는거고 ㅋㅋ 미국 마약문제에 대한 현실적 투영도 좋았다.
10,명불허전 콜린퍼스. 전작보다 재밌었던건 나뿐인가
9,재미있게 봤습니다~!
8,1에비해 산만하고 난잡하다 깔끔한느낌은 없지만 킬링타임으로는 괜찮음
7,전작이너무재밌었나봐요 그냥 볼만했어요
7,이거 너무 늦은 감상평인데..;;  그럭저럭 재미지게 봤었음..
3,국뽕영화 1탄보다 오락성도 떨어짐
10,재미있어요!!ㅎㅎㅎ
6,원작은 못뛰어넘는듯 역시다
8,분명재밌게 만든 오락성넘치는 영화지만 작위적설정과 뜬금없는 잔인함은 불편하다
7,2편 덕분에 3편이 나오면 아무 기대없이 볼 수 있겠다.
6,청불인거 알지만 잔인했던 영화
10,1탄보다 더 재밌어요~~
7,기대를 너무했나 ㅠ1편이 더재밌긴했는데
10,너무 재밌게 잘봤어요!!!!
7,볼만은한데 1편보단 노잼
8,1편만큼 재밌게 봤다 3편도 기대됨
8,킹스맨 첫번째 이야기가 좀 더 재밌었던것같음
7,그냥저냥 볼만함..
8,재밌었어요~ 그냥 보기 좋네요
5,찰리쉰의 람보를 보는 듯 했다. 한마디로 드럽게 재미 없다. 액션 스파이물과 블랙코미디의 허접한 조합. 잔인하긴 또 졸라 잔인
8,요즘 본 영화중에 제일 재미있었어요 ㅎㅎ
2,한개도 솔직히 아깝다 이다위 영화를 만들다니...ㅉ
9,킹스맨만의 개성이 약해진거 같다..
10,매너가 사람을 만든다 킹스맨 시리즈는 언제봐도 기대를 저버리지 않습니다
3,전편만 못한 다음 시리즈는 어떨지
8,병맛이긴 하지만 카메라 무빙 연출이 좋아 좋게 봅니당
7,전작에 대한 큰기대감 아쉬움
7,꿀잼 ~ 시즌1보다   재미짐
1,스토리 진짜 진심 최악이다 ㅡㅡ 머이딴 ㅎ 조은 배우들을 다 망치네~최악의 캐스팅은 내가 볼때 엘튼존이다! 그냥 유명세로 캐스팅함? 스토리상 없어도 될 역할이더만 ㅡㅡ
6,던편조다나은 속편은 없더라 ㅜㅜ 기냥 딱더도말고 킬링탐용
8,재밌는데 뭔가 섭섭..ㅜ 인물들의 행동이나 사건 발생이 많은 부분 개연성이 부족함. 그리고 공백은 액션씬으로 채움.
10,2시간 진짜 후딱 가네 ㅋㅋㅋ 최고의 오락영화
9,전편보다 액션과 오락성을 더욱 살렸다. 킹스맨의 장점을 단점으로 보는 시각이라면 평가가 박할것이고 장점을 장점 그대로 봤다면 기대 이상이엿을 것이다. 킹스맨 맛은 맞춤 명품 슈트가 아닌 빈티지 운동화 맛이다.
5,'기대'가 영화를 망친다
10,역시 킹스맨은 킹스맨이다
5,1편보다 못했다. 그 맛을 못살렸다.
10,역시 킹스맨은 킹스맨!
10,꿀잼인거 인정?어인정
10,재밋어요 두번볼거에오
10,역시개꿍잼입니다 굳숙숙
7,그래도 초반 액션만큼은 최고
1,믿고보는 킹스맨일 줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ신선함 다 갖다버려놓음. 1편본 사람은 가볍게도 못 즐깁니다  걸러도 좋습니다
1,이런게 쓰.레.기영화 구나를 느끼게 해준 ... 보통 속편은 별로이기 마련인데 이 영화는 정말 개쓰. 레기같은 느낌이었다 아류수준도 못함
5,이렇게 만들고 내한 홍보할 맘이 생겼다니..바빠서 극장 못간걸 한탄했겄만 ㅜㅠ
8,킹스맨1은 끝난 이야기를 어떻게든 살려 2까지는 할 수 있겠다만 3은 안나오는 것이 매너일 듯
10,믿고 거르는 평론가 점수
6,존덴버의 음악이 한몫했다.
8,3편에서는 멀린도  살아돌아오려나? ㅋ
9,볼거리도 많고 재미있네요. 기대를 안하고보면 만족합니다. ^^
8,1편보다 못한 속편. 그래도 여전히 킬링타임으론 굿.
9,재밌게 봤습니다. 1편을 더 재밌게 봤었던거같네요..
1,졸려죽을뻔했네 킹스맨 1은 나름재밌게 봤는데 위스키가 배신하는 이유 너무 같잖아서 어이가없네 ㅋㅋ
7,감각적 영상미와 지루한 스토리 전개
7,전작보다 좀지루... 하지만 재밌었음...멀린 ㅠㅠㅠ
8,good good good
8,여친이 너무 못생겼다...
10,말이필요없습니다 최고입니다!
10,배죠491937474820
10,1편에 이어 2편도 너무 재밌게 봤습니다. 해리 다시 봐서 넘 좋았구요ㅠㅠ 역시 감독님 재치가 돋보이는 영화였어요 ㅋㅋ 생각보다 혹평이 많아 기대않고 봐서인지 보는 내내 심장쫄깃했네요
5,접시에 넘치게 담는건 매너가 아니다. 먹을 수 있는건 '킹스맨 액션'정도
1,아니 이게뭔 개같은영화여... ㅡㅡ 1편 다망치네 진짜
10,시즌1보다 더 재밌고 영화관에서 안봐서 후회남음ㅜㅠㅠ스케일도 더 커졌고 내용도 더 좋고 정말 재밌음
8,어쨋거나 저쨋거나 1편이나 2편이나 악당캐릭터 매력이 철철 넘쳐흐른다
8,1에 비하면 좀 몰입도가 떨어지는 느낌..
6,전작은 탄탄했고 후속작은 가볍게 즐기는 영화.
8,1편보다 재밌고 흥미진진했다. 다만.. 록시랑 밀러 등의 캐릭터 죽음이 너무나 허무할뿐...
7,무리한 확장은 오히려 방만한 부실로 .해리를 부활시키기위해 스테이츠맨이 필요? 거기에 너무 힘이 들어가고 아까운 배우들이 소진된다.킹스맨 종전의 매너를 유지했으면
10,정말 재밌게 봤습니다!!
8,기발하고 재미있는 설정이 많은데, 뭔가 부족한다고 할까..아니면 봐왔건 게 너무 많아서일까... 별로임  그리고 엘튼존은 왜 나옴..
2,보지마세요 후회합니다...
5,최악ㅇㄱ었습니다개별로
10,멀린 죽은거 보니 록시가 재등장해서 2대 멀린 할라나 보네
10,해리 한쪽눈 가리니깐 대조영에 나온 이해고가 생각이 나네
8,멀린이죽었다ㅠㅠ해리가 돌아왔다!!
10,두번째 평점쓰기 킹스맨 시크릿에이전트 이후로.
9,재미있었드아하아하옹
4,컨트리로드나 부르면서 존나 오글거리고 질낮은 죽음 연출할 바엔 그냥 지뢰밟고 대사 한 마디없이 죽는게 낫지않았겠냐? ㅋㅋㅋ 멀린만 그따구로 안죽였으면 8점은 줬다.
8,정시우 저년은 영화 저널리스트 맞냐? 1편 '교회씬' 같은 시그니처 액션이 없다니? 마지막에 위스키랑 싸우는 액션신 교회신 처럼 원테이크 액션으로 찍었는데 '저널리스트' 이것도 캐치 못하나? 1편의레너드 스키너드 음악처럼 음악도 서든록 넣었
10,미국식 영국식 유머 유쾌~ 특히 엘튼존
10,와우!~~~~대박요!!!
8,쉽게 죽이고, 다시 살리는건 더 쉽고
7,007유치 버전...1편보다 더 유치해진듯...그냥 재미로만 보면 볼만함
6,그냥 괜찮게보긴했는데 1편이랑 달라진게 별로 없는거 같다 스토리마저도.. 맛있는음식도 매일 똑같은거만 먹으면 질리듯이 킹스맨 2편은 다른걸 들고왔어야 했다
2,와 스토리 개연성 억지 쩔고 감독 자낳괴 됨 관객이 아니라 팬이 좋아할 만한 것들 다 때려부었는데 정작 팬이 왜 생긴 지 모르는 듯
6,재밌었음.. 하지만 딱 그정도.. 마무리가 똥 닦다만 느낌..
7,재밌었는데 다들 노잼이ㄹ네
8,결말이..약간ㅎㅎ 그냥 웃겨용
7,전편보다 떨어지는 스토리전개, 그렇지만 마지막 줄리안 무어의 연기는 대박.
10,에이 얘들아 아무리 그래도 1~5점대 줄 영화는 아니자나.. 난 재밌었는뎅
6,액션은 좋았다 그런데 1편보다 허접해진 느낌은 뭘까
10,역시 킹스맨 실망시키진않네
10,재밋습니다 ㅎㅎㅎ아주좋아요다음에도 보고싶네요
9,전편도 훌륭했지만 이번 작도 충분히 훌륭하다. 영화 끝까지 지루하지 않게 밀당하는 감독의 실력이 대단.
8,잔인하다고 해서 어떨지 싶었는데1편보단 안심한것같아요~재밌게 봤어요~
7,1편이  더  재미있었네  ㅡㅛ ㅡ
10,3를 제작중이라는 희소식이!!! 기대됩니다
7,오락영화로서 할일을 다해낸 영화~ 다만 가끔가다 삐걱대기도하지만 캐스팅으로 극복~
10,완전재미남 장난아닙니다
9,살짝 잔인한거 빼면 유쾌상쾌통쾌
3,기억에 남는건 줄리언무어는 늙어도 여전히 매력적이고 예쁘다는것과 믹서기에 인간 갈아벌이고 그걸로 고기 굽는거 정말 불편했다 드러워
1,별론데... 왜이렇게 평점이 높지... 그런이유로 1점 투척
5,기대이하네요 억지맞춤
3,3편은 절대 안볼듯.. 영화가 아니라 너무 만화같은 구성에 몰입이 안돼서 엄청 졸았다..ㅜ
6,매튜본 감독 최악의 작품
10,다좋았다 하지만 멀린 엄청 좋아하는데 죽은게 너무 아쉽다
10,생각보다 더 볼만했다.
4,내가 미친건가 세상이 미친건가... 아무리 봐도 4점짜리영화인데
10,친환경 탈취제 주소창에 오줌싸개.com
10,개재밌음 진짜추천합니당
7,1보다 나은 점이 없었다
9,재밌었는데 조곰지루한것..
6,현란하지만 산만했다.
9,1편보다 조금 아쉽다..
10,너무 즐겁게 봄. 내용 이해하기도 쉽고 전개가 빨라 지루하지가 않다. 특히 액션신이 단조롭지가 않고 보는 것만으로도 재밌다.
9,스케일도 커지고 배우들도 이름 있는 배우가 나오는데 액션면에서는 약해졌다? 분명 재밌음 그러나 비교하면 아쉬움
6,너무 헐리우드 식 액션같다.
8,1편보단 못하지만 킹스맨 팬들은 볼만합니다
9,통쾌햐게. 넘 넘. 잼나게 잘봤어요.
7,나 지금 사천얼마주고 모바일로 보는중(171212) 극초반이긴한데 괜춘한거 같아용 ㅋㅋ그런데 평식이가 누군데 평식이가 자주 거론되는거죠??
10,화끈한 액션 킹스맨 재밌어요 꼭 보세요
4,우뢰매 현대판 본듯한 느낌... 백번 양보해서 어린이, 청소년 대상 영화...
10,병맛 킹스맨~하하 박평식님이 점수를 많이 줬다고? 아마 이영화내용에 이유가있을거야~ 병맛~
7,전편을 제대로안보면 이해가...
6,6.1(10자 제한)
10,진짜 너무재밌다... 최고의 영화
9,애초에 이 영화는 1편부터 코믹한요소가 다분한 액션물이었고, 사망플래그 1도 없고 약간 그로테스크한 장면까지 나오는 영화임.. 사람 죽이면서 신나는 음악까지 나오는데, 이 영화를 진지하게 일일히 따져가면서 평점 깎는 이유는 뭐징...
7,1편이 흥행하면 2편은 스케일이 커져서 1편의 소소한 재미는 사라지는 전형적인 아메리카 스타일~그냥 눈요기감 오락영화로만 딱이네..
4,내가 초딩이었다면 제법 재미있게 봤을 영화.
1,약쟁이가 무고한 사람이 되는 희한한 영화 ㅋㅋㅋ
5,아쉬운점이 많은 영화입니다.
8,재미는 있는데... 1편이 영국 영화라면 2편은 미국 영화네요. 그게 좀 흠이네요... 앨튼 아줌마 닭쇼는 충격이었음. ㅋ
10,별점 낮게 준 사람들은 다 여자임 ㅋㅋ
1,음식먹다 계속 생각나서 속이 안좋아.. 적당히 해야지 이게뭐냐. 그지같은 넘들. 며칠 더 갈거 같네.. 짱나네.
10,재미씀 왜냐면 재미있게 봤기 떄문이지
6,앨튼 존의 감초역활과 마지막 액션 장면의 촬영 기법은 정말 볼만했다.
10,킹스맨 1편이 더재밋음이것도재밋김함
10,너무 재밌어요 시간 가는 줄 모르고 봤네요, 해리.... 너무 멋있어요....
9,처음이 너무 재밌어서 오히려 마지막이 쪼오끔 심겁게 느껴지기도
7,후속작들도 이 스타일 계속 유지하면 흥행은 계속될 듯
9,Take me home, Country roads 노래 하나만으로도 충분했다.
1,1보다 훨씬 재미없네요
8,뭐 괜찮다 볼만했다 정도
6,1편 만큼은 아니다...
4,범죄도시보고 이거보니까 너무재미가없네요ㅠ 범죄도시나 또 볼걸 ㅠㅠ
5,...에에에휴우우우
10,ㅋㅋ역시 평론가 점수 보고 보길 잘했네요~
1,최악. 매번 똑같은 패턴에 하품나옴.
7,충분히 오락성을 살린 영화.  과함이 있지만 또 거북하진 않았다.
7,형 만한 아우는 확실히 드물구나... 재미는 있지만 그냥 평범한 액션영화네요.
8,재미있었음. 특히 마지막 위스키랑 액션씬은 최고였음. 다만 앨튼존이 욕하는 모습은 안쓰러웠음. 그래서 8점.
10,재밌었네요. 노래도 좋았음
3,만들지 말았어야할 속편.너무나 매력적인 캐릭터를 살리기 위해 영화를 죽였다.
5,잠만자는 채닝테이텀 수트입고 겉멋만 잔뜩 들어간 영국 첩보액션
6,기대가 컷나? 전작과 비교해 정화된 액션과 잔인함
10,역시 무시할수없는 재밋는영화
10,역시 실망 시키지 않네요ㅎ
8,확실히 전편에 비하면 아쉽긴하지만 역시 킹스맨은 킹스맨이다.
6,소스가 자극적인 불량식품 처럼... 안타깝게도 1편보단 맛이 떨어지네.
8,킹스맨이 킹스사위가 되는 스토리.  1편의 신선함은 없어졌지만, 킬링 타임용으로는 나쁘지 않음. 멀린을 굳이 죽여야 했나..
10,가나다라마바사아자차카타파하하히히호홋
10,야~~~이~~~~ㅅㅣ~~~~바~~~전나게 재밌네
5,1편만큼은 아니였다뻔하고 액션도 ㅂㄹ
8,너무재밌게봤어요  강추합니다
8,너무 기대가 컸나..전작이 더 잼있다고 생각해요!ㅎ
8,재밌게 봤는데 예전작이 더 재밌다
1,진짜 알바가 아니고 이 영화 무슨 초딩이 만들었어요?? 어거지 장난 아닌데;;; 무슨 스타 영감이 히어로임;;;
3,그냥 정신없었던 기억밖에는... 0점 안 준 이유는 배우들의 연기가 넘 좋았기 때문.. 그 외 다른 이유는 전혀 없음..
7,킹스맨 골든 서클~~~웃음과액션사이
10,꿀잼.1편보다 재밌었음ㅎㅎ콜린퍼스는 한쪽눈을 가려도 존잘이넹ㅎㅎ
10,킹스맨 최고라는 생각이듭니다 사회의 숨은공로자로써 활약이눈부신것같습니다
1,약쟁이들 두둔하는거 같아서 어이가 없었음. 걍 디지게 냅두지
1,저는 개인적으로 별로 마약 합법화를 위한 영화 같음 필로폰등 마약은 범죄 임~
7,볼만은 한데 약간 유치하면서 말도 안되는 SF 영화느낌
9,forever country ㅜ
5,흡입력이 다소가 아니라 많이 떨어진다. 중간중간 이야기가 늘어지고 무리수가 너무 많다. 악당캐릭터들의 매력이 심각하게 떨어지고 주인공 캐릭들도 이전의 간지가 뿜어나오지 않는다. 마치 액션신을 보기 위한 영화가 되버린 거 같아 몹시 아쉽다.
10,재미났어요 ㅋㅋ재미났어요 ㅋㅋ재미났어요 ㅋㅋ
9,어휴 여성을 성도구로쓰는 한.남충영화ㅉㅉ 20대한남수준이글치머ㅉㅉㅉ
7,1편에는 확실히 못미치지만.. 그래도 볼만합니다.
10,꿀잼입니다 근데 해리 너무 커여운 거 아닌가;; 슈퍼스파이 슈퍼스파잌ㅋㅋ
7,재미있지만 시즌1이 더 재미있었다.
9,1편보다 오히려 볼 것 많고 좋았다
7,이번에도 재밌긴한데 원작의 그늘이 너무 짙다
1,출연 배우들이 안타깝다 그것도 엄청. 게다가 엘튼존은 도대체 왜... 싸구려 각본에 엉망진창. 분쇄기에 갈아버려야 할 것은 감독. 누구냐 2편 기획한 놈은
9,여자친구랑 봤는데 볼만하네유
10,country roads
9,킹스맨 원도 봤는데 이것도 재미있어요
7,보고나니 햄버거 성분이 궁금해진다 으악
8,킹스맨 시크릿 에이전트나 이거나 비슷하구만
10,최고인영화다시보고싶어여
3,킹스맨 1을 뛰어넘으려다 이도저도아닌 무리수만터트리다가 사공으로 간 영화. 킹스맨이라 봤지 아니면 보지도 않았을듯그나저나 킹스맨조직은 왜이렇게 쉽게 전멸하는지 의문
10,재밌게잘봤습니다1편도재밌게봣었는데 이번영화도 재밋게잘본거같아요
9,진짜 재밌게 봤다 , 1보다 더 재밌다
5,몸에 맞지않는 양복. 끊임없이 낭비되는 캐릭터
10,솔직히 앞 부분의 너무 징그러운 장면 때문에 적잖게 놀라긴 했지만 나름 재밌네요 ㅋ 톱 배우들의 캐스팅도 눈에 띄고...다음 편부터는 채닝테이텀 위주로 갈 것 같기도 하고~ 1편에 비해 아쉬울 수 밖에 없겠지만 개인적으로는 참 재밌게 잘 봤습니다.
8,전작만큼은 아니지만 볼만해융
10,남편이랑 오랫만에 데이트 했네요 ^^
10,스토리, 연기, 대사, 액션 모두 최고
8,1편만은 못하지만 그래도 수작!!
8,킹스맨 시리즈로 무난하게 안착하게 한 2편이였다
1,..,,..,,..,,
10,화려한 볼거리, 킬링타임용으로 제격
7,영화를 다큐가 아닌 유머로 이해해준다면 이정도 점수는 충분히 받을만 할듯...
7,1편이 훨씬 창의적이라 2편은 기대에 못미침. 그냥저냥 영웅영화
8,개인적으로 1편 보다 여러모로 훨씬 좋았습니다. 액션씬이야 전작 보단 당연히 좋았지만 좀 더 자연스러운 스토리 진행의 섞인 코믹 등등 후속작이 많들어 진다면 큰 기대 해봅니다
8,다들 잊은게 있는데 원래 킹스맨은 b급 감성이었음. 1편의 교회 액션신 같은 임팩트는 없었지만 충분히 훌륭한 영화
9,재밌었어요. ! 쉴틈이없었다는~~
6,솔직히 1편은 좀 무자비하게 잔인해서 토나올 지경이라서 일루미나티 영화라고 하여 호기심에 본 거였는데. 2편은 글쎄... 뭔가 1편의 느낌은 어디가고 없고 그냥 뻔한 액션과 반전없는 권선징악 전개라서 그저 그렇게 봤음. 너무 크게 기대했던 게 화근.
6,2편만 떼어놓고 보면 화려한 액션과 빵빵한 캐스팅으로 킬링 타임용으로 추천. 1편을 생각하면 아쉬움. 캐릭터 특성과 스토리가 조밀하지 못하단 느낌이랄까요...
10,킹스맨1보다 훨씬 재밌던거같다
1,그냥 영화 너무 대충 만든듯. 개연성이라고는 1도 없고 악당들 수십명이 따발총 들고 뛰어온다 ㅋㅋㅋㅋ 멀리서 수십명이 그냥 한명 갈기면 죽을껄 전부 뛰어와서 죽빵맞고 죽음 ㅋㅋㅋ 내가 이상한건가 관객이 이상한건가? 디워 말안된다고 욕하던 넘들이...
10,일본 애니가 섞인 독특한 킹스맨표 새 액션 쟝르가 탄생했다고 본다. 빡빡이 아저씨 아쉽다
6,영국분위기와 양장점이 배어있어야 킹스맨인데 뭔 주조회사 미국배경으로 바뀌어서 영.. 흔한미국영화됨. 1차원적으로꾸겨넣은 미국문화도유치했다(인스타트윗 관종씬,뮤비에서 맨날쓰인 화상전화모습,음악페스티벌,카우보이모자 등). 나쁜이웃들,21점프스트리트 느낌.
7,미사일로 킹스맨 다죽였던 스케일에 비해, 연 2700억달러버는 세계최대마약조직인데 경비원이 10명남짓에 최고보스의 가드가 로봇개 2마리뿐?ㅋㅋ개가웃겠다. 그리고 그로봇은 그저 볼링공으로 치면죽는수준. 재산이 그만큼있는데 군대도 없고 엉성한점이 불만임ㅋ
7,급하게 개봉했는지 내용도 부족 통쾌함도 부족. 아쉽다.
10,최고의 영화 추천합니다
9,재밌게 집중되니 2시간이 후딱감!
10,킹스맨 재밋습니다 잼개봄
1,오합지졸 조잡함. 사람 분쇄신이 굳이 필요했나. 한번보기도 징그러운데 두번이나.. 배경음악이며 스토리구성이며 빵점주고싶음.
7,스파이무기/액션은 괜찮으나 스토리는 그닥.
9,역시 명불허전 킹스맨 시리즈. 한층 더 업그레이드 된 액션씬과 부드러운 연출, 병맛스러움, 그리고 가슴 아픈 감동. 허나 소재 선정이 아쉬웠던 것이 흠이었다. 킹스맨이여 영원하라. Take me home, country roads.
6,액션씬 빼고는 이전과 다를게 없다. 오히려 신선함이 덜하여 완성도는 더 낮아짐.
4,잔인함을 즐기라고 강요하는 것 같아 불쾌하다. 싸이코패스가 음악감독인가
7,쓸데없이 잔인하지만 구식 액션과 첨단무기 조합 나름 잘 연출했어
10,오랜만에 볼만한 영화를 찾았네요
10,잔인하고 웃기고 케미굳
5,의리로보았다 실망스럽다
9,멀린을 이렇게 쿨하게 보낼거라고는 생각 못했는데.
1,억지스러운 연출이 넘많음
1,캐릭터 활용은 재앙급이고 캐릭터들 매력은 완전히 사라졌다. 이따구로 할 거면 해리는 왜 다시 등장시켰냐? 없는 것보다 못 한 수준이였는데
10,멀린 록시 이렇게 가버리는건 넘모 아쉽자나요 ㅠㅠ
8,완전볼만합니닥ㄱㄱ. . . .
10,약간 1편 보는 느낌이잇느네여
7,상영시간은 늘어나고 재미는 줄어들고....
10,적당히 고어한 헤모글로빈액션은 B급감성을 완성시켰다.가오갤처럼 절정액션씬에서의 BGM활용은  정말 좋고, 중간중간 진짜 또라이같은 연출(엘튼존 갑툭튀)로 관객을 경악시키는 센스도 굳. 이렇게 자극적인 장르덕분에 이제 굳이 007을 기다릴필요가  없게됨
8,아무생각없이 빠져 즐기기에 최적화 된 영화. 근데 인육은 좀 너무갔지..
7,게이코드, 사람이 죽었다 살아난 억지, 개성은없고 난잡한 캐릭터들, 허술한악당, 뻔한스토리, 위스키 카우보이요원의 말도안되는억지스런이유로 훼방놓기, 끔찍함을 유쾌하게 미화시킨 잔인한장면들, 중간중간  유머 괜찮았고 액션씬은 좋았다. 멀린은 왜죽었냐?
4,모든 면에서 떨어지는 2편
10,역대급 킹스맨 그리고 역대급 반전
7,1편 이상의 기대를 바랬던걸까
4,킬링타임용 B급영화ㅡㅡ
10,그냥 믿고 보세요 재미있네요
7,그냥 그냥... 전작이랑 비슷한 느낌.
8,1편보단 좀 불편했어요. 그래도 비주얼은 !
7,애초에 이런 영화에 구성이나 스토리를 기대하진 않는다 화끈한 액션만 보면 장땡 다만 미사일로 그렇게 쉽게 쓸어버리는건 남기남 감독도 안할짓
10,갠적으로 1보다 재밌게 봤음
5,새로울 것이 없고 참신함도 사라진 속편
10,개인적으로 1편보다 더 재밌었음 스토리가 장대해 지는건 시리즈 특성상 어쩔 수 없는 부분인거 같고 해리랑 에그시 가 함께해서 더욱 풍성해진 볼거리도 한몫함
5,유치하고 뻔한 내용,  진짜 킬링타임용 오락영화다
10,진짜 앨튼 존이라니 !!
10,정말 최고의영화!!!
9,너어무우 재애미이이잇어엇습니다
10,성인용 만화보는 기분. 진짜 히어로는 엘튼존?  ㅎㅎㅎ
10,기대가 너무큰건가 전편에 비해선 확실히 떨어지지만 후속작은 달라지길기대하면서...
4,2편까지가 끝인가보오
9,컹스매! 재밌었고 아쉬운 부분도 있었어서 9점 드립니다! 제가 본 제 인생 영화 TOP10 안에 듬!
9,와... OO 영화 초반 부터 사람 비위를 시험하는 영화는 또 처음 본다. 악마를 보았다. 범죄도시, 똥통에 쳐박네. 쏘우 급인데  쏘우보다 깔끔하면서 역겨움..
1,또 중국 자본 문제인가 ?!!! 참 형편없이 만들었다 !!!
1,하...그냥두지...왜?이럴거면 2편은 왜?1편이 신선한 충격이었다면 이건 그냥 충격.아니 쓰레기...난 2시간넘는 쓰레기를 보았다...
1,어디가 재미있는지 좀 알려줘봐. 오랜만에 OOO기 영화봤다. 영화관가서 안보길 다행. 1편도 재미없었지만 이 정도 쓰레기는 아니었다.
4,마지막 2:1 장면 빼고 볼거 없다 역시 후속작이란
8,뭣이 매너가 사람을 만드는지 모르겠지만,,런닝타임으로 재밌음..에이전트 페냐가 영화까지 진출하고,,
8,스토리는 조금 허술한 편... 그럼에도 액션이나 그래픽CG, 액션에 따른 화려함은 007시리즈를 능가하는 볼거리를 안겨준다..
1,킹스맨이새로운장르로느껴질정도였던1의독특함은사라졌다.2는흔한헐리우드영화다1의매력있던악당과주인공의대치되는분위기.악당을보좌하는매력있는부하.상징성넘치는소품들,끔찍하고폭력적인장면을위트있고화사하게바꾼센스같은건이제없다.흔한스타일이좋은사람은2가좋겠지만난그렇지않다
6,평점이 너무 과대평가  평점이 너무 과대평가
2,전작에 비해 너무 유치하다. 청불이면 청불 수준에 맞는 스토리여야지 잔인하기는 너무 잔인한데 진짜 못볼 수준으로 유치하다.
3,이야 진짜 알바 쩐다. 10점 만점에 7점 정도 되는데 평균생각해서 3점 줍니다. 그저 이 영화 속편에 불과하네요. 오락성에만 너무 치중했음.. 무리수가 잔뜩~~
1,이런 영화도 5,6 까지 나오겠지
7,B급 감성중 최고이지만 A급은 될수 없었다.
8,큰기대 없이 보면 재미있어요
9,다소 약한 보스였지만 흥미진진하게 잘본듯
9,잔인하다  ... 그리고 로봇은 좀
10,너무너무 재밌음!!!ㅋㅋㅋ
1,그렇게 이제 모두가 다시 안전하게 약을 할 수 있었답니다~!!
6,액션씬 빼고는 매튜 본 감독이 맞나싶을 정도로 지루한 내용 전개.
10,2시간 20분이 전혀 지루하지 않았다. 이거면 된거다.
7,킹스맨킹스맨킹스맨이즈백
8,B급 만화보는듯한 재미..다음편도 기대..^&^
7,액션은 진짜 인정함 . 스토리는 완전 노잼 임 . 1이 훨씬 재밌음 . 기대가 너무커서그런가 좀 실망 했지만 볼만은함
10,3편이 기대되네요 재밌었습니다
8,해리 살아난것도 잘 맞춰져있고, 전반적으로 괜찮았다
2,오리지널 영뽕에 미뽕 한웅큼을 결합. 이런 류의 오락물이 갖는 텐션대신에 출연 캐릭터를 즉각 제거해주는 기괴하리만치 놀라운 과감함.
10,갠적으로 1탄보다 몇배는 더 개꿀잼
1,전작에 비하면 개똥망 수준.
4,병맛같은 신 영화. 최악.
10,킹스맨1에 이은 2탄! ㅋ 보통 뒤에 나온 작품들은 오리지날의 아류 냄새가 물씬 풍기지만, 이번 영화는 거기에 구속받지 않는다고 생각된다.ㅋ 철권 태그보다 더한 콤비네이션, 익숙한 음악들...그리고 예술액션이라 해야하나? 여튼 여기 액션 독특하다
1,여태껏 본 영화 중에 최악이었어요..
7,유쾌함속에 의미들이 담겨있다. 평식이형 평점 100번이해간다.
1,평점이 왜캐높지 나만 재미없게봤나???
5,1편도 처음에만 좋다가 가다가 허접하던데 2편은뭐 처음부터 그 허접함이 시작 되네
5,너무 고루하고 진부한 액션 007 인디아나존스 합쳐놓은것 같음 이게 진정 2017 영화인지 뭔가 촌스러웠음 그냥범죄도시가 훨 낳더라
5,1편에 비해서 뻔하고 식상함.
5,1을 너무재밌게봐서인지...별감흥이 없었어요...겟스마트 보는느낌
8,재미는 있지만 무리한 설정이 많아서 그냥 그런 줄 알고 보라고 등 떠미는 느낌.
7,에이전트 페냐.. 멕시칸 카르텔 안잡고 여기서 뭐하니..
10,예고편만 봐도 10점각
5,더 이상 속편 만들지마라
5,산만하기 그지없다 캐릭터들의 행동의 개연성도 부족하다 락페스티발 여자 ㅆ질 열연 땜에 5점준다
7,만화같은 설정이지만 화려한 출연진에 빠른 전개
7,정교해진 부분이 분명히 있으나 전작이 사랑받은 이유에서의 부분은 전혀 아니다.
7,볼만하긴 했지만 콜린퍼스 억지로 살려놓고 해리하트 역할을 OO찐따마냥 만들어놨는데 그럴거면 왜 살린거야? 추억속에 남아있게 만드는 게 나았다.
1,개유치뽕짝 저질영화ㅇ
5,갠적으론 전편이 나음멀린 너무 가슴아프게 죽는거 아닌가 ㅜㅜ
8,엘튼 존 ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ
8,액션 하나는 기가 막히다. 그 외의 모든 면은 전작보다 뒤떨어짐.
7,감흥없는 볼거리 나열~
10,수트 입은 스파이들. 매너와 절제미의 액션으로 세상을 또 한번 구한다~!!!
6,초반 차량 액션신 수준급, 중후반은 그럭저럭 그냥 그랫음
10,후회없는 영화였습니다 ㅎㅎ
8,내용은 별로지만 액션 하나 좋네..
6,1편이 더 재미  있내요. 중간에 스토리가 좀 늘어져서 지루함. 대체로는 볼만햇음.
7,확실히 1탄이 역대급 병맛 액션영화였던듯.. 이번에 어찌어찌하여 1편보다 재밌게 만들려다보니 먼가 따로놀고 억지스러운 부분이 보였어요ㅠㅠ 그래도 돈은 아깝지않고 볼만했던거같네요
1,와 사람들너무한다 나만 당할수 없지 인가??? 내가 여태 본 액션영화중 제일 최악이다.. 유치하며 진부한스토리며 너무 지루하게 흘러가는 내용들.. 댓글에 낚이지 마세요들..
4,역시 1편을 이길수가 없네요재미없고 허접했습니다여기도 댓글알바가 많네요직접 보고 판단해보세요 평점 후하게 줄수있는지 ㅋㅋ
6,킬링타임용으로 볼만하긴한데  갠적으로 전작에  비해 별로였음.
1,7점 준거 후회한다.. 1편에 비하면 전개가 이상하고 분쇄기에 가는것도 그냥 잔인하고 b급 액션 영화.. 그리고 성1기에 위치추적기 다는것도 짜증난다.. 액션은 여전할줄 알았는데, 그렇다. 액션은 여전하다, 하지만 스토리가 어지럽고 이상하다..
9,조큼 징그럽긴 하지만 역시 성인영화 꿀잼
8,생각보다 재미있었어요 해리 짱
10,1 편보다 훨 낫구만~ 와이프랑 잼있게 봤음..
8,재미지구만 1점 10점은 오바고 7~8점정도 되는 영화 재미있게  봤음.
6,의미없는 잔인한 매력없는 악역 쓸데없는 섹드립
8,빤낭 3편이나 나와랑. 2편은 아쉬웡
7,재밌게봤어요~~ 조금 잔인한건 ㅠㅜ
7,원작만한 속편은 없다는 사실은 확인시켜줌. SF물로 진화하려는 찰라에 만든 어정쩡한 영화
1,알바들 겁나많구나  애썼다알바들아ㅋ
1,으어 이건 진정한 킬링타임용ㅋ
9,전작에 비해 살짝아쉬운 재미
10,기대이상 진짜.최고의영화임
4,평점 뭐이리 높냐ㅡㅡ 배우, 킹스맨 특유의 분위기, 액션 등 모든 것은 그대로인데 스토리가 OOO기네. 평소에 신나게 놀다가 시험치기 전날 벼락치기하듯 시간에 쫒기면서 만든 느낌? 특히 악당들 모든것이 너무 허술해. 1편보다 전체적으로 완전 퇴보했다.
5,만화 가제트 형사 한편 보는게 더 낫겠다.
9,잼써요3편도기대됩니다
6,사랑 앞에 무너진 가치관. 아이러니의 연속.
10,멀린의 목소리가 떠나질 않는 의외의 감동적 결말.
2,아니ㅋ뚫린 대가리도 살리면서 지뢰하나 못피하냐 ㅋ조선인은 JSA지뢰도 뚫어버리는데ㅋ 억지 죽음에 코웃음이 난다.
5,한심한 공식과 클리셰 덩어리.
10,킹스맨3 빨리보고싶다
1,엘튼 존이 개 막아줄 때만 재밌었다.약쟁이들 겁나 옹호하네 감독이 약쟁인듯
8,1편보다 덜잔인해서 오히려 나았음. 무슨 내용이 빈약하다는데, 그건 1도 마찬가지임 ㅋㅋ하나하나 그렇게따지면 애초에 해리 살려낸거부터가 어거지인데 그거는 괜찮고?  소소한 디테일이 얼렁뚱땅인면이 있어  살짝 아쉬웠지만 두루두루 볼만한 영화로 충분했음
8,채닝 테이텀을 너무 안 쓴 게 아쉽...몸값이 비싸서 그런가
10,두시간이 후딱 지나갈만큼 재밌네요
5,꼭 그렇게 다른 조연들 허무하게 죽였어야만 했냐.. 영화는 재미있는데 너무 캐릭터들을 극에몰고 가는게 아닌가 싶다...내가 너무 해피엔딩만 원한걸수도..
9,역시 킹스맨~잔인한 장면 짱
1,그냥 시간 때우기 용~~~
6,전편보다 더 유치해진듯...
9,1편만큼이나 재밌다. 사람이 너무 쉽게 쉽게 죽는게 좀 허무하기도..
6,기대가 너무 컷건 탓일지도
6,킹스맨 1은 영국영화같았는데 2는 미국영화같았다 좀 실망
8,1편만큼은 아니었지만 재밌었음
6,아쉽고 조잡했다...
8,역시킹스맨 굿굿 멋집니다
9,볼만했습니다~잼나네요
1,착한사람은 벌 받고 나쁜 짓을 합리화 시키는 안타까운 현상
7,전작이나은데 위스키 쫌불쌍하다
8,돌아온 킹스맨은 여전히 멋졌다.
1,핵노잼 ㅡㅡ ....;;
3,나오지 말았어야!! 오락영화라지만 억지스런 설정과 허술한 각본... 1편의 1/10도 따라가지 못함
10,1편도 2편도 좋았어요
1,노잼  노어이 노답 돈아까움..
8,킹스맨짱~~~ 믿고보는
2,전편에 비해 너무 허술한 스토리 구성과 밋밋한 액션...
8,초반에 너무 급전개라 당황스러웠지만 생각없이 볼만한 영화
8,전 스토리와 구성은 시즌1편이 더 좋았어요. 엑션은 2편이 화려해서 볼거리 많아요.
9,시즌 1 때보다 더 재미있게 본 거 같네요ㅋㅋㅋㅋ지루한 부분 없이 재미있게 영화 봤습니다!
10,완전 재미있음 약간 혐오스러운 장면도 나오지만 재밌었고 조금 답답한 장면도 있었지만 재미있음 아무튼 재미잇음
9,재밌엇고 나쁘지 않았네요 ㅎㅎ
8,1편보다는 쪼끔 덜하더라. 3편 기대해본다.
9,재미가 영화를 만든다 킬링타임용의 끝을 보여 주는 영화
8,흥미진진 볼거리가 많네요.
7,1편에서 보여준 신박함은 이젠 식상에 가까웠어요. 그리고 약쟁이는 죽여도 돼!
5,말안되는 액션과 장비. 재미없는 스토리와 전개. 시시한 마무리. 안웃긴 유머. 뭐하나 장점 없는 이도저도 아닌 SF코미디. 그냥 옛날 영화 오스틴 파워나 다시 보는게...
3,감독이 원망스럽다..망작이 되버림..
10,역시 킹스맨 너무 졸잼입니다
9,역시 킹스맨 ! 3 나오길 기대함
5,재밌는건 반박 못하겠는데 제가 말은 안하겠는데 잔인한걸 넘어서서 역겹네요; 그런 장면을 도대체 왜 넣었는지 이해를 할 수가 없네요;
3,1편의 폭죽 터지는 명장면에 제작진들이 너무 고무 됐나보다.
8,여전히 액션은 아찔하고 화려하다
1,1편의 성공에 등떠밀려 만든 티가 난다 부끄러움은 나의 몫인가
10,평점이 왜케 낮냐; 설마?
10,역시 말이 필요없는 킹스맨 시리즈~기대하고 보았음에도 불구하고 만족스러움!3탄이 기대됨
6,스트이츠맨과 콜린퍼스 나올때부터 재미없어짐  진지함 1도 없는 가벼운 오락영화가  되버림
10,멀린을 살릴수는 없을까
6,킹스맨 시리즈 왜 인기가 많은거임? 겉멋만 잔뜩 들어간 영화.
5,이게 정녕 전작과 같은 감독이란 말인가?
1,1편은 스토리도 좋고 다좋았는데 2편은 리얼 쓰레기같은 스토리에 B급액션으로 마무리됨. 왠만해선 영화보다 하품이 안나오는데 졸려죽는줄.
8,해리가 다시 나온것만으로도 충분히 재밌었다. 분쇄기는 안넣었으면..
2,평점 왜이리 높음 진짜 개재미없던데 .. 너무 뻔하고, 악당은 너무 허무하게 죽고, 쓸데없는 내용과 인물도 많고
1,쓰레기 같은걸 영화라고 만들었네요
9,너무 쉽게 사람이 죽어나감ㅠㅠ
7,1보다 떨어지는 시나리오와 액션.. 이야기가 너무 산으로 간다. 총격신에선 이미 몇번 죽고도 남을 허술함이 눈에 보여서 같은 감독인가 의심도 했다. 그리고.. 왜 다죽여??? 해리 하나의 몸값이 그렇게 비싼건가 ㅋㅋㅋ 악당도 넘 야개!
1,아, 진짜 심각하다.,.,.,.
7,전편의 신선함은 없지만 액션 좋고 카우보이도 잼났네요 ㅎㅎ
10,1보다 별로라고 해서 별 기대 안하고 봤는데 재밌네
5,멀린의 '그 장면'이 아니었다면 1점도 아까웠다. 포피의 잔악함을 보여줄 수단이 꼭 인육햄버거 밖에 없었을까.
8,에일리언2 이후 속편이 1편보다 재밌는 유일한 영화인 듯
8,전작에 이어 이번 편도 눈을 즐겁하는 액션덕에 재밌게 봤습니다
3,영화 1/3은 사랑타령, 영화 3/1은 과거타령, 영화3/1은 초 울트라 거대 마약 조직을 2명이 모든걸 해결 마약 조직 입구 경비원이 일반 아파트 경비원보다 적음.
9,우리는 킹스맨이 킬링타임 액션 영화라는걸 기억해야한다. 장르로만 봤을 때 킹스맨은 1,2편 둘 다 역대 최고급의 영화다.2편은 1편보다 디테일에서 감점을 가질 수 밖에 없드나 이 점으로 킹스맨2를 크게깎아내리는건 숲을 보지 못하고 나무만 보는 꼴이다.
9,맘 비우고 봤는데 괜찮음. 노골적인 장면이 좀 그럴 수도 있지만. 미션 임파서블처럼 실패는 안하는 영화 같다
10,평점 4~6점대주고 헛소리몇마디 끄적이면 저도 평론가될수있나요?
6,주요 인물들이 퇴장하는 스토리상의 중요한 흐름에도 불구하고 메인 후속편이 아니라 외전 혹은 심하게 이야기해서 패러디작품으로 느껴진다.
6,킹스맨과 스테이트맨의 비교 말고는 딱히 재미의 요소가 없음. 전작에서 비중있는 여러 캐릭터들이 밀도 높게 조화를 이룬다면 이번 편은 중구난방, 그냥 등장에 의미를 둔 것 같은 느낌.. 또 발렌타인이 설득력있는 악역이었다면 포피는 흔해빠진 악당.
10,조연들은 멋지게 나와서 암것도 안하고, 특수조직을 미사일로 박살내는 2500억달러 연봉녀가 본진에 부하가 30명남짓한데 늙은 가수한테도 3:1로 쳐발릴정도라니.. 개연성이 말이 안되지만 우람한 테이텀의 그곳과 에그시에 얼굴에 만점준다..난얼빠니까...
9,1편보다도 재밌게 느껴짐.
10,킹스맨1만큼 재밌게 잘봤어요3도 기대됩니다햄버거먹을때마다 다짐육 볼때마다 생각나요
10,평론가들은 왤케 부정적임 관객만 재밌게 보면 되는거아닌가 난 ㅈ나재밌게봤다
8,호쾌한 액션  흥겨운 음악 개연성 없는 전개 상쇄 시켜
7,무난하고 지루한초반 007식 첩보영화장르의 향수인가 게이나 약쟁이 넣어서 그냥 오락영화로 볼만
6,유치뽕짝 스토리였다.
8,전체적으로 분석하자면 허술한 부분이 많지만 가볍게 보기에는 더할 나위 없음 굳
10,햄버거는 좀 그랬지만 역시나 유쾌하고 흥미롭고 재밌는 영화였다.
8,영화 재밌게 봤어요 하지만 잰들맨영화 구뜨
5,전작 병맛코메디의 신선함도 없었고 전개는 말도 안됐으며 여전히 유치했고 약쟁이를 미화했다.
10,인생작이라고해도 과언이 아닐정도의 영화 Take me home, country roads~
4,감독 너무 까분다. 적당히좀 하지 너무 재간부리니까 보기 껄그러운 수준. 절제미가 없었던게 커다란 흠.
6,킹스맨 영상에 한국식 발암드라마 설정이 섞인듯.
8,1편보다 더잼있음.유명배우들 가득가득..각자 역할을 제대로 소화해냄.존레논까지 나올줄이야.음악도 넘좋았고.액션씬도 멋있었는데..   좀더 액션씬이 많았음 하는 아쉬움이..   담에 더 넣어주세요
10,재밌네. 재미없다고 해서 이제야 봤는데 꿀잼이구만. 3편도 나오면 좋겠네요. ㅎㅎㅎㅎ 잔인한 장면 소화 못하는 사람들 때문에 평점 낮아진듯
7,점점 구려질거같은 킹스맨 ㄱ시리즈
2,파파이스 빅맥 장면 진짜 쒯이다 으..
7,1편에 대한 강박증이 있어보임. 전편에 비해 독특한 설정이나 긴장감이 매우 부족합니다. 좀 아쉽네요
8,전편이 솔직히 좀 더 재밌었던거 같아요 그래도 나쁘진 않았네요~
3,헐.. ~ 1편이나 . .2편이나. -_-;
6,그냥 저냥 볼만했어요 ㅎㅎ
9,러닝타임이 다소길다는거 빼곤 역시 킹스맨
5,해리 복귀장면만 인상적이지 킹스맨 동료들 그냥.다죽이네..
8,스토리 전개의 개연성이 조금  아쉬웠다. 원작만한 속편 없다.
2,매너가 사람을 만든다2편은 3편을 못만들게 만든다
1,완벽주의와 허술함의 갭은 천지차이.  감독의 의도가  관객에게 꿰뚫림으로  기대이하. 허나 콜린 퍼스는 깔때가 없다. 이영화는 6.5점 수준
5,1편에 비해 어수선하고 유치하다는 느낌; 다른 감독인가 봤는데 그것도 아니고.
5,딱 오점 짜리 영화임 보고나서 3탄이 안나오겠구나 생각했음 1편 진짜 엄청 잘만들어서 기대 하고 끝까지 봤음.
1,지아이조2보는 느낌.. 악당은 매력적이지도 않고 채닝테이텀은 왜 섭외한거고 액션신도 전보다 테크니컬하니도 않고 전작 주역들은 왜 다 죽여버린거냐 전작팬으로써 진짜 짜증났다
1,최악 주연 조연 가릴것 없이 그냥 막죽이는 느낌 가수 아저씨 계속 나오는것도 이해가 안돼고 비중있을것같은 배역은 냉동인간돼서 누워있기만하고 생체추적기 삽입은 대체 뭐여... 아 진짜 OOO기 전작보다 못하다
7,7점 정도의 영화같네요. 전작보다는 못한 것 같아요.
8,아...멀린... ㅠ
5,평론가의 평에 이렇게 공감이 가긴 오랜만이네
6,1편의 신선함은 없었지만 괜찮은데..
2,재밌다?? 보던 식상하다.이걸 별5이상 준 것들은 알바 100%그럼 007은?이건 식상..  망한 백설공주가 더 낫다.
1,박수칠 때 떠나라. 으이?
6,유머는 비교적 괜찮았다. 그러나 너무 1편을 많이 의식해서 만든 티가 팍팍 나는 탓에 그 부분에서 이질감 비스무리한 느낌을 떨쳐낼 수 없게하고있다
7,1편에 비해 할 이야기가 적어서인지 좀 지루함이 섞여있어 아쉬움.
9,평론가고 나발이고 그냥 보세요 잼있습니다. 이런류 영화 너무 좋아~~
10,역시 킹스맨 답다 호쾌한 스토리전개 볼거리 1편못지 않은 2편
7,무거운 주제를 가볍게 풀어내려는건 좋았으나 나름의 가치관을 갖고 있던 마지막 빌런을 분쇄기에 가는순간 이 영화도 분쇄기에 갈려나갔다. 엔딩전까지는 킬링타임영화로 재밌게 관람했으니 비교적 만족한다. 다만... 각본가 혹은 감독은 사이코패스가 분명하다.
1,억지 설정에 억지 스토리 진행, 전작이 단순한 스토리임에도 병맛과 캐릭터의 매력으로 모든걸 커버하는 영화였다면 이번 후속작은 악당 캐릭터의 모든 부분이 억지스러움.특히나 믹서기씬, 20년전에나 통할거같은 악당의 최후방식임
3,액션이나 새로운 협력자의 출현과 그들의 개성은 전편만큼 무척 흥미롭고 볼만했다. 그러나 스토리의 개연성은.. 죽지 않아도 됐을 인물들의 죽음은 허무함만 남겼고 기대했던 채닝테이텀은... 화려하긴 했으나 전편과 같은 “짜릿함” 은 없었다. 아쉬웠다.
5,만화영화같아요 그냥그래요
6,이것저것 집어넣다 뒤죽박죽이 되다.
5,파격은 여전하나, 이젠 무리수로만 보인다
1,이게 8점대면 수준을 알만하다
10,킹스맨 완전 재밌어!!
8,1편을 넘 재밌게 봐서리 2편은 좀 별루
9,볼만한 영화였는것 같아요
7,무난하다고 본다...
3,청불 영화인데 스토리는 유아용
10,이거야 말로 간지나는 영화 아닌가?
1,..,,..,,..
7,어설픈 설정.... 신나는 음악과 액션씬 멀린의 take me home 거기까지
6,별로 재미 없었다. 전편이 8점정도라면 이번작은 6점정도.. 특유의 병맛연출도 식상하고 그렇게 몰입되지 않았다.
5,무리수가, 영화를, 망친다.
10,빅맥 버거킹  햄버거 안티영화 ㅋㅋ
8,솔직히 전작에 비해 재미가 다소 떨어지지만 그래도 재미있으니
6,킹스맨 세계관에서 아무도 죽지 않는다면서 록시랑 개돌봐주는 실친 깔끔하게 보내버리는 수쥰
8,맥크리 좀 불쌍하다 나름 사연 있는 남자인데...인육됨..
10,이 정도면 잘만든 후속작 아닌가 킹스맨만의 느낑이 살아있어서 좋았다.
10,평이 반반이넹.. 누군 재밋고 누군아니고.. 저는 전편과 비슷하게 재밋게봤어요.근데 기억에 남는건 ㅋㅋ엘튼존 ㅋㅋㅋ아잌ㅋㅋ
5,정말 왜 이랬니 광고가 전부인 딱 보여줄께 그게 다인것으러 전락 ㅠㅠ 실망 대실망
6,전편에 비해 너무 약해...
7,최종 보스가 잘 나가고 싶어하는, 개 두마리 거닐고 다니는 아줌마다.
7,굳히 살려야만 했나?너무 억지 설정에 스토리가 꼬인느낌 악당보스도 별로임
8,킹스맨만에 액션씬을 잘 촬영했네요
7,이걸보고 햄버거 끊었다 웩~~~
10,갸꿀잼이네. 1편의 기대치를 채워 주었음
9,재미있음!!! 액션도 훌륭하고, 적절하게 웃기고, B급풍의 시원한? 잔인함까지  좋았음, 베리굿
4,글쌔요... 솔직히 1편이 훨씬 좋았습니다. 약간 비급영화 느낌도 나고... 적이 너무 약하고 카리스마도 없었고... 그리고 마약한사람들을 한번에 정리하고 마약상까지 다 처리하려는 대통령 생각이 나쁜거 같지도 않았네요. 결국 범죄자들 구하는 내용이 됨
1,1편에서 끝냈어야 해...
9,1편만큼 재밌어요 3편 나와라 얼른
7,참신함은 사라지고 킬링 타임용이 되버린 킹스맨 속편. 그래도 킬링 타임 영화가 이 정도면 준수하다. 해리의 말도 안되는 부활 덕분에 영화가 개연성을 말아먹음. 해리는 전설로 남는게 좋았다
8,먼가 아쉬움이 많이남는다
8,즐겁게 감상했소이다..
6,1편과 같은 센세이션은 없는것같다.내용 전개나 개연성이 너무 떨어지고 억지로 끼워맞추는 느낌이 너무 든다.
10,19금 재미 감동 액션 스토리 뭐 하나 빠진게 없이 최고네 개꿀잼
10,나만 1편보다 재밌었나.. 진짜 시간가는줄 모르고 봤다 스토리 되게 잘짠듯 해리 개멋있음 진짜...
5,전작을 보고 기대한다면 보지 마시길...유치하고 진부하다. 80년대 중국액션이냐?  박평@...용돈 받았나?
7,암호를 너무 빨리 불었어
10,시간이 가는 줄 모르게 웃었다
1,ㅅㅂ 애미출타한 핵노잼 이런건느 평점 1점도 아깝다 나가 d져라
1,진짜 토나오더라. 1편같은 재미가 아닌 토나오는 역겨움. 인간을 갈아서 고기로만들어 햄버거해먹질않나. 1편에서 챙기던 최소한의 설정이나 현실감 다박살내고 그냥 초딩상상력으로 만든 영화수준이더라. 어린남자애가 '헤헤 다 죽이고 터트리고!'딱이정도 쓰레기
6,볼만하지만 전편에 비해 별로다. 지나치게 만화적 액션. 작위적이고 인공미 넘치는 영화.
7,재미는 있으나 , 필요 이상으로 잔인함을 미화시키고 가볍게 우습게 표현한다.  굳이 필요한 표현인가 싶다. 영화는 영화로 보지만 자꾸 이런식의 주입은 뇌에서 당연시 된다. 어린애들이 볼까봐 솔직히 무섭다. 폭행과 살인, 잔인한 죽음은 절대 가볍지 않다
4,속빈 강정. 유쾌한척 하는 007
10,지뢰밟은 에그시대신 죽는 멀린...그의 take me home..country home 노래하며 마지막 가는 장면은 정말 최고였다!!! 1편이 워낙 미쳤던터라 그렇지 2편도 정말 훌륭했다!!!
10,형만한 아우가 있더라. 메튜본의 대박써클
8,닥터이블이  나와도  이상하지  않을듯
1,생각보다 평점이 높네..7점 후반대면 적당할듯
10,우려를 종식시키다.개인적으로 1보다 더 재밌게 봤네요
8,재밌는데 역시 시즌원이 최고였다..
1,아 ..정말 ...차라리 콜린퍼스 살리지 말고 1편 다리 칼박은 악역 이나 살리지 ...진심 노잼 노잼
8,이제 007은 없어지는건가????
10,ㅋㅋㅋ 평론가 - 세상에서 가장 쓸 데 없는 직업ㅋㅋ
9,풍부한 상상력이 돋보이는 성인용 액션영화. 과연 더욱 유쾌하고 더욱 발랄 하고 더욱 신나는 스파이들의 이야기다. 다만, 주요 인물들이 너무 쉽게 사라져 가는 것이 못내 아쉽다. 킹스맨의 또 다른 상징, 멀린 어쩔거여...
7,그냥저냥 볼만하던데..b급영화 느낌이 많이 나네요. 스테이츠맨의 존재감이 조금 부족하지 않았나 싶음
10,콜린퍼스개멋잇다ㅜㅜ 난재밌게봤음 시즌1보다스토리도있는거같고좋은데
5,명장면  복습한다고 얻는건 무엇일까??
7,전편보다 미미한 액션과 엉성한 스토리. 아쉬움이 많음.
2,전편의 흥미를 이어가지 못하는 가운데 액션마저 부족하군
6,범죄 도시를 봤어야 했는데.. 전작에선 그 좋던 영화가 어찌 이리 한방에 훅 가냐 -ㅁ-
3,전격 약쟁이 옹호 영화.
7,이걸보고  담배는 나쁘다는걸 알았습니다
1,평점이 너무 높은거같습니다. 미국과 영국 두 나라의 우정이 가득한 영화네요..
6,여러므로 약빤 영화 .. 솔직히 좀 실망 스케일도더 커지고 액션도 화려하지만 영국식 젠틀이 개그코드로만 사용되고 너무 난잡함 킹스맨 패러디 같은
10,대통령 탄핵잼 ㅋㅋ 수출품목 하나추가ㅋㅋ 방탄이도 잘 나가고 ㅎㅎ
6,재미있게 봤는데 그냥 B급 액션영화가 된것 같은 느낌? 역시 속편은 원작을 따라갈수가 없음. 너무 현란한 카메라 앵글과 CG때문에 몰입이 더 잘 안됨. 오락영화같은데 너무 잔인해서 청불이네 ㅎ
10,역시 믿고봣는대 너무 재밋네용ㅎㅎ
7,눈이 즐거운 킬링타임용 영화. 근데 너무 잔인해..
5,와~ 정말 황당무계하게 재미없는 영화네... 바쁘고 스펙타클한데 황당해서 재미없는... 한숨만 나오더라.
8,재밌어. 마치  만화를 실사화 한 것 같지만 어쨌든 재미는 있어.
6,굉장히 신선했던 명작이 마약퇴지 홍보영화쯤으로 전락함.. 물량에 비해 상당히 지루했음.
10,와~나도 1편보다 재밌게 봤는데 스토리를 떠나서 저런 영화를 만들수있는 미국이 부럽다~언제부턴가 저런 영화를 당연시하게 하는데 진짜 대단한거야~안타깝지만 현재 대한민국기술론 절대 만들수없는 영화임~
7,컬트적인 색채가 섞여있던 첩보 액션 영화가, 첩보 액션물의 탈을 쓴 컬트 영화가 되어 돌아왔다. 전편이 있는 만큼 새로움은 덜하지만, (그리고 수백명 머리 폭발 장면만큼 인상적인 장면은 없지만,) 여전히 유쾌 상쾌 끔찍 발랄하니 볼만하다.
6,그냥 그랬다 재밌다고 볼 수도 있겠다
5,1이 정말 재미있었고 개성있었던 거였어...
1,평점 6점짜리 영화 평점조절
1,나름 볼만하지만 1편이 너무 수작이었어
5,이렇게 긴장감 없는 액션신이라니! 부활은 독이 됐다. 위스키는 패티로 만들어야만 하는지 갈등의 해결방식에 의문이 있다.
7,전편이 너무 뛰어나서 그렇지 킬링타임으로는 딱! 많이 잔인하지도않고 편하게 볼만했어요
7,확실히 1편보다 신선함이나 재미가 떨어진다. 보스도 너무 약하고 매력이 없다. 빌런의 존재감이 없다. 인육을 먹는 잔인한 장면도 나오지만 무엇보다 충격적이고 민망한 장면은 여성 성기의 내부를 너무 자세하게 보여주는 장면이었다. 하여튼 1편보다 못하다.
1,올해 극장가 최고의 거품. 4점이 적당하나 평점 조절을 위해 1점 투척
10,다 좋은데.. 에그시의 손가락이 질속에 들어가서 추적장치를 떨군거에 깜놀했다. 순간 내가...지금 그림스비라는 영화를 보고 있나 착각할정도였음...
4,1편 보다는 나은데 역시 노잼이다.. 디즈니랜드에서 만든거 같은 느낌 뭔 재미로 보는지 모르겠다. 액션 허술하고 특수요원이라는 놈이 암걸리기만 하고 스토리구성도 허술함
4,집에서 dvd로 감상하는 킬링타임 영화로서도 부족하니 4점 이상은 못 주겠네.. 스티븐 시걸의 언더시즈보다 재미없음
1,재미없다 1편보다 못하네 그나마 엘튼존이 때문에 영화가 살았다
6,스케일이 굉장히 크다고 느껴지나 중간중간 허무한(?) 어설픈(?) 부분들이 굉장히 많음. 뭐랄까.. 쌈에 여러 가지를 싸서 입에 넣으려는 순간 마늘이나 고추 등 소재료가 빠져버린 느낌이랄까
5,약쟁이들에대한 연민이없어서인지 감정이입전혀 안되었습니다
1,재미없음..티비로 돈내고봣는데 중간에졸음
6,개성 넘치고 쉴새 없이 터지는 액션 비주얼과 밋밋한 쾌감. 아마도 논리적인 스토리 전개를 아쉬워하는 팬들도 있을 것이라, 컨트리 로드의 정서를 담아내는데는 성공이라.
7,이 정도면 잘만든 속편. 병맛코드 여전하고 스타일도 좋다. 다만 악당의 밸런스와 역할분배, 이야기 정리는 좀 부족해보였다.
6,전작의 반도 못하는 듯...
9,1편을 너무나도 잘 만들었기 때문에 어쩔 수 없이 저평가 받는 영화
10,영국식 위트와 해학이 녹아있는 약빤 액션영화다. 1편이 미국 IT 기업의 개인정보수집등을 풍자로 녹여냈다면 2편에선 미국 정크푸드.향정신성 기호품등을 대놓고 비판한다. 액션과 영국문화 위트와 메시지 모두 담은 정수.마지막 결혼 골드링도 의미가 남달랐다
7,오락영화 좋았으나  킹스맨1처럼 유연하게 비장했으면 안타까움..
7,오락성으로는 높은 점수를 주고싶지만 과한 캐스팅에 김이 빠지는 모양새...
9,여전히 스타일리쉬하고 멋지다. 초반은 끝내줬는데... 매튜본은 10점은 못주겠다.
10,엘튼존언니가 제일 인상이남는다
5,전편의 젠틀함이 많이 사라졌다. 스토리도 엉성하고...막판 액션장면에 다 쏟아 부은느낌....
10,너무너무 화끈하고 재밌네요
4,다들 폄점알바냐  보다 졸았다
6,유치하고 1보다 못하다
10,1보다 더 잼있네  액션 카메라 시점이며 전편보다 훨나음..다만 굳이 청불해야만했냐.피안나와도 더 인기끌텐데..청불 지워라..
7,기대도 많이 했지만 나름 괜찮았습니다남녀간의 질투가 그렇게 큰일내는지도몰랐네요
6,매우 매우 매우 재밌었다
6,외국영화 코믹으로 가면 잼없음
5,같은 감독이란게 믿기지 않음.. 해리는 뒷방 늙은이로 만들고 악역들은 얄팍하다. 위스키한테 밀어주느라 해리와 애그시의 액션은 형편없어졌고 악역도 딱히 위협적인지 모르겠다. 앨튼존은 영화를 유치하게 만드는데 큰 역할을 하심..
8,오락성으로는 꿀잼. 2편으로는 글쎄. 스토리를 왜 이렇게 짰을까 왜 굳이 미국으로 넘어가게 했는지 좀 아쉬움. 어떻게 영국 내 모든 기지가 그렇게 한방에 다 날아갈수가 있냐ㅋㅋ 위스키랑 멀린 그리고 햄버거만 기억에 남는다. 매너가 사람을 만든다? 안녕
10,위스키 불쌍하다 ㅠㅠ 오베린꼴남
10,당분간 햄버거는 못먹겠다..
9,딴건다좋은데 주인공남자 여친역 무슨 공주역 맡은애 남주보다 8살위던데 보는내내 늙은여자랑 연기할라니 고생좀했겠다싶다 딱봐도 자글자글한디 뭔 낙하산타고 들어온듯
9,재밌긴한데 콜린퍼스의 1편의 강렬함이 없어서 아쉽네요.
2,전형적인b급영화다 ㅋㅋ 이게재밌다고? 존 나 엉성하고 초딩수준이다
7,콜린퍼스가 돌아와서 좋았다. 그거빼고는 1편과 같이 병맛영화였다. 특히 마약을 두둔하는 의도를 느낀건 나만그런가?대통령이 행하던 것처럼 마약하는 인간들은 일거에 사라지게 하는게 긍정적인거 아닌가?호기심이든 모든 마약하는 인간은 사라지는게 맞지...
10,재밌었어요!ㅜㅜ 개멋있어
6,6점정도. 킬링타임용.
2,더럽게재미없다 심지어 1편의 신선함까지도 없어져버리니 개밥이되버림.
1,위스키요원의 리볼버는 도대체 어떻게 생겨먹었길래 30발을 쏴재끼냐? 아니 중간에 장전이라도 하든가 끽해야 6발 들어가는 쌍권총들고 30발 쏴대는데 그게 안이상하디?어이 감독양반  하;; 솔직히 내스타일은 아니야
7,재미는 있습니다만 제 생각엔 전작만 못한거 같네요 멀린도 너무 허무하게죽고 악역보스도 너무 허무하게 죽고
9,2년전 1푠을 넘나 재밋고 흥미롭개봐서 그때부터 2편을 오래오래 기다렸다 개봉도 조금 앞당겨 일찍 해서 엄청나게 기대를 하고 봤다 2편이 1편보다 재미없다고들 하는데 나는 2편은 2편대로 넘나 재밋고 흥미진진하고 감동적인 부분이 있어서 재밋게 잘 봤음
1,어설프고 ,유치찬란~ 1
1,오글거려. 본다고 힘들었다.
10,역시 킹스맨 기대를버리지않는
9,더 업그레이드된 스케일! 하지만 너무 많은걸 담으려하다 놓친 부분적인 디테일이 아쉽다.평론가들 참 치졸하네 ㅋㅋㅋ 너무 낮아서 8점 줄거 9점 줌.
6,콜린 보러갔는데 엘튼존만 기억되어 눈만 버림. 액션이 전부였는데 액션이랑 기계랑 엿바꿔 먹은 최악의 속편 멀린 때문에 후하게 준다 아놔 해리 내놓으라고!
1,마약쟁이 옹호 영화 왜 스테이츠맨이 악이야
8,스피드와 스릴이 장난아닌데요~
7,전편보다 재미없음 ㅠ ㅠ
1,평점 잘줘도 6점이다. 정말 지루하기 짝이없군. 1에비하면 너무재미가없다. 알바들떄문에 평균맞춰야하니 1점.
6,박수 칠때 떠나라는 말을 다시금 되새기며..
10,레디 액션 빵야빵야!!
6,전체적으론 크게 나쁘지않았는데 왜이리 재미가없던지...
10,완전완전재밌습니당~~~
3,3탄은 안 봐도 될 것 같다
4,나르시즘에 빠져있는 꼴을 보자니 위스키의 심정도 이해는 가는.
5,1편 엄청 재밌게 봤어서 2편을 나름 기대하고 봤는데 전작보다 스펙타클한면이 줄었고 유치해짐. 중간에 보다가 개랑 싸울 때 트랜스포머보는 느낌이었다. 스토리도 엉망에 후속편치고 졸작임
7,1편의 폭죽같은 인상저인 해학적 요소가 좀 부족했다.
3,CG도 늘고 스케일도 커지고 스토리도 자극적이고 복잡하게 하려 했지만 오히려 더 단순하고 유치해지다니.. 실망스럽다.
6,전반적으로 1편보다 별로 였는데 후반 액션 연출이랑 롱테이크씬 카메라 무빙은 정말 예술이다...
3,.그냥 오락용으로 보기엔 재밌는 영화다. 내용은...
10,B급 감성을 표방한 A급 영화였다.
8,그냥 딱 봐도 가볍게 재미로 보라고 만들어놓은 영화같은데ㅋㅋ중간에 살짝 지루한전개에 병맛 스토리가 좀 과한거랑 다시 등장한 해리의 멋짐(?)은 기대했었던 것보단 살짝 아쉬운부분이였지만 킹스맨 특유의 연출과 액션신이 많아서 나름 흥미진진하게 봤어요ㅋㅋ
9,개연성이 부족하긴 하나 이정도면 속편으로 훌륭하다 3편 기대합니다
9,요즘  세상에도 평론가라는 직업이 필요한가?   아직도 지들이 뭔가라도 되는양 작품을 평가질하고 앉아있네.  뭐가 재밌냐 그럼?  인생 참 재미없게들 사시네.   마치 술도 못마시는 것들이 술을 논하고 있는것같네.   그냥 즐기면 될것을.
5,전작의 장점은 줄고 단점만 늘었다
7,액션과 ,시지, 영화적 감각 모든게 훌륭한데 각본이 1편에 비해 무리수를 많이 두고 있다 그래서 1편이 대박친 반면에 2편은 쪽빡을 찼나 보다 그래도 여전히 경쾌하며 볼만하다 3편이 나왔으면 좋겠다
5,맥도날드와 와인의 조합을 이용했지만 전작만큼 유기적이지 못하다. 유머와 구성이 영국내수용으로 작아졌다. 여전히 매력적인 소재와 주제이지만 너무 많은 이야기가 담겨서 지루하다. 연기도 허술하다. 다음편을 만들겠다는 확고한 의지. 중압감에 뒤덮힌 영화.
1,쓰레기 영화. 사이코가 감독인 듯. 재미도 없고, 스토리는 더 없고. 뒤죽박죽에 되지도 않는 코믹 연출. 역대 최악인 듯.
3,내가 정말 기대를 하고 있었고 전편처럼 나름 현실에 맞게끔 찍을줄 알았는데 참...사이보그 개 나오고 난 후부터 졸작냄새가 풍풍 났다 하...완전 유치하게 만든 영화 그리고 알지도 못하는 미국 가수(?)뜬금포 생쇼 참...진짜 영화를 망쳐놓는군
6,유쾌한음악 깔아놓고 사람을 막 갈아재끼는 잔인한영화 솔직히 1편이 덜 유치했다
1,설사똥 질질 싸는 장면이 나오는  저질 영화는  볼 사람 거의 없을 것이다. 근데 그 보다 더 끔찍한 잔인한 게 나온다면,, 그건 괜찮은가?
10,재밌게봤습니다 하하하
10,그와의 추억들을 생각하며 그리워하던 에그시가 죽은줄만 알았던 스승인 해리를 만나고, 조력자였던 사람들을 잃는 와중에 또다른 스승의 희생 골든서클에서의 에그시는 더 단단해지고 멋진 킹스맨이 되어가는 과정을 보여준 것 같습니다. 다음편이 기대됩니다
1,1편이 딱 좋았다, 더이상 만들지 마라, 2편이 이게 재밌다는 게 대체 머리에 총을 맞고 평점을 쓰나, 더 이상 만들면 디진다
10,시즌 1도 재밌고 이것도 재밌고 다 재밌음. 나한테는 만점임
1,뭔가 하나에서 열까지 다 과하다.  심지어 네이버 평점까지
1,1볼때는 몰랐는데 원래 이렇게 유치한 영화였나??
9,줄리안무어 너무좋아 ㅎㅎ러블리한아줌마 여기서도 매력포텐 터지네요 ㅋ 작위적인스토리전개에 1점깍습니다..나머진 완벽 ㅎ
10,매우 재미이씁니당. ㅇ넘랴ㅑㅁㄴ얄
10,갠적으론 꿀잼이었음. 후속편 나와도 재밌을듯
8,시즌 1에 비해 나쁘지는 않았다.  스케일도 컸고  무기 준비해주는 대머리 빡빡 백업 요원의 죽음은 아쉽다.
6,돈 많이 쓴 B급 영화. 말 그대로 썩은 토마토.
7,1편의 놀라움과 신선함은 어디로?? 계속 나올듯한 영화...
3,상식에 어긋나는 말이 안되는 장면이 너무 많다 초딩들보기에 적합하거나 시간때우기는 괜찮은 영화다
1,너무 억지 설정에 유치함까지. 헐...
8,난 왜 지루하지 1편이랑 너무 패턴이 비슷함..
6,억지스런 부활설정, 화려하고 경쾌한 액션,  미국촌놈의 영국 입성기
8,잔인했지만 재미는 있었어요 ㅎ
1,간만에 역대급 쓰레기영화를 보았군... 후 시간아깝다
7,전편을 기대하고본다면  비추 그냥 시간때우기용
8,기대한만큼은 아니지만 그럭저럭 볼만했어요
10,1편보다 재밌습니다~대박
10,시간가는줄모르고 푹빠져본 영화
9,그럭저럭 볼만합니다.
8,재밌어요^^ 중간에 보다 나와서 아쉬웠어요
1,b급인데 약빨고 만들었네
7,처음부터 이해가 안가는게 차 3대를 사방에서 들이박았으면 되는거 아닌가.. 왜 구경만하고 있어?! 답답하게
6,2도 재밌게 봤다. 액션의 앵글의 한계를 끝까지 올린 또 다른 맛의 액션 잘 봤다.
1,영국물 싹 죽일 때만해도 뭐 그러려니하고 볼만했는데 뜬금없이 설산에서 성조기 낙하산.. 왤케 불편하냐 ㅋ
7,멀린이 참 어이없게 가네
3,1편은 그런대로 재밌게 봤는데.. 2편은 별로였어요..
3,원래 원작이 이럼? 다뒤지네 애그시 때매 다뒤지네 차량 팔남기고와서 해킹당해서 다OOO 지뢰못보고가다  한명 죽이고
9,시원한 액션 재밌습니다!!
10,생각없이 재미있게 보기 좋은 영화
4,B급 영화의 c급화. 전작의 단점 모음집인가
8,음..볼만 했습니다 1편이 더 재밋네요
10,오넘재밋네뒈박ㅎㅎ1탄보다재미씀
9,약간 병맛인데 재밋음 B급의참맛
10,와 진짜 잼남 이거 말도안됨 이렇게 재미있는 영화 또 안나올듯
5,원작을뛰어넘는것못봣다 ..역시나.
4,정말 별로..   시간때우기 용으로도 약간 부족한 영화,.
10,킹스맨은 역시 킹스맨 진짜 시간가는줄 모르고봤어요. 액션씬은 말안해도 환상적이고 유머까지 더해져 흥미진진! 중간에 징그러운장면도 있었지만 갠적으로 만족!
10,내몸에다싸도되는데ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼이다. 1편은 보고 이 편을 보는게 나은거 같다
6,일단 나쁘지 않은 영화였지만 1편보다 무언가좀 아쉬운영화한마디로 조금망한영화  딱끝나면 좀허전하고  1편보다 노잼이라는 생각이들것이다
5,1편의 유니크함에 오버스러움이 극대화되니 지루해지네.. 난잡해짐
8,볼만했다 너무깊게생각하지말자
6,쏘쏘타임킬링용으로 딱
10,1보다 2가 볼거리가 많았다... 매너가 사람을 만든다..
10,영화너무재밌게봤어요또보고싶어요
7,별로재미 없네요 전작때문에 기대가커서그런가
10,완전재밌어요ㅜㅜㅜㅡ누잘생겼
1,청소년 관람불가인데 수준은 전체이용가
10,재미있게봤습니다 다음시리즈가 궁금해지네요
10,잔인하지않고 스토리도 굳 잼남
8,1편이더존잼볼만해여
10,전편보다 훨씬재밋네요
10,완전 재밌어요! 꼭 보세여!
7,1편보단 재미없었던 2편
9,재미있엇음 ㅋㅋ여자친구가 무지좋아함
10,시간죽이기엔 최고입니디.
1,햄버거.. 추적....1...
3,이게 재밋다고??? 1편에서 끝냇어야했다.. 돈 아까워
10,재밌게봤어요!그래도 1편보다는 조금 아쉬운...ㅜㅜ
10,넘나 잔인하면서 재밌는거!
8,전작보다 꽃히는 장면은 많이없지만 그래도 역시 킹스맨
8,나쁘지 않다시간가는지 모르고 봤다
10,굿개잼아이고굿짱하이런
7,전작에 비해선 부족하지만 괜찮았다
10,화끈하게 잼있게 잘 본 영화중에 하나예요
8,전 편보다는 재미가 떨어지긴 했어도 괜찬았어요
10,너무 너무 너무 재밌씁니다~
9,최고!!역시 재밌네여ㅎㅎㅎ
5,그렇게 모두 다 죽였어야 했나
10,와 ㄹㅇ 졸잼 기모찌 넘나 잘 봤어용 케헤헤
5,1편보다 많이 재미없음 ㅠㅠㅠㅠ
10,킹스맨 진짜쩌는영화아님? 너무재밋음
8,원작보단못하지만 쏘쏘
8,볼만했다 우리나라는 언제쯤 이런영화 만드니
9,아무생각없이 볼수 있는 스트레스 한방 꿀잼 보장!!!
9,재밌었지만 1편처럼 음악적 요소를 더 이용하여였으면 더 재밌엇을 것 같다.
7,전편만 못하지만 그냥 편하게 볼만한 오락영화
8,전작이너무재밋어서 전작대비 별로..
9,재미있었어요 엘튼존이 나오는건 좀아쉬운부분이긴해요존덴버의 컨트리로드를 조합시킨것도 호불호가있을거 같아요 저는 갠적으로 좋아하는 노래라 괜찮은 편이었어요
9,반전의 연속~ 재미있었음
10,이건 그냥 재밋네요ㅎㅎ구우웃
10,킹스맨 재미있게 봤습니다.
9,갓오브더 킹스맨역시  갑
9,가나다라마바사아자차
10,개인적으로 정육일하는 사람이면 다짐육 장면보고 뭔가 올라오셨을듯 ㅋㅋㅋㅋ 내용은 짱잼이요 ㅋㅋ
7,나름 볼만했어요마무리는 b급영화인듯
10,완전 꿀잼 입니다~추천추천
8,첨에 나온건 못보고 이번거 봤는데 나쁘지 않음
8,그냥저냥...볼만은햇음근데 1편보다는 못함역시 영화는 첫편이 제일 재밋음,
8,볼만하고 재미있지만 전작에 비해 그다지 새로울게 없는 점과 잔인한 장면등은 별로..
8,1편을 안봤어도 재밌었네요
8,뻔한 이아기지만 재미짐
9,참 재미있고 볼만한 영화입니다 추천해요
7,그저그냥 1편이 저 잼났음
10,일탄도재밌었는데 이탄도역시기대를저버리지않내옄ㅋ
10,너무재밌어요 잘생기고
10,안ㅂㅈ둔ㅅ밠ㅈ둔갚ㅅ
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
5,전편과 다름 없는 전개 액션도 비슷
10,너무 재마있어으어어어
9,역시 킹스맨이네요 ㅋㅋ
10,너무재밌게잘봤습니다
10,킹스맨 역시 잼있습니다
10,미국식 코믹 재미있음 옷도밋지고
10,누가 별로라니?? 영화를 철학으로 보지만 않는다면 눈요기 좋음
8,전편보단ㄷㄴ 못하지만..
9,역시 명불허전 킹스맨이네요~!!!전편이 정말 재밌어서 속편도 재밌겠지 하고 봤는데 역시나 정말 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,진짜 재밌었음 영화관에서 볼 껄 ㅠㅠ
1,영화를 본건지 쓰레기를 본건지 모르겠다. 쓸데없이 잔인하기만 하고 스토리 개연성 떨어지고 보고나서도 그 사람은 왜 그렇게 행동했을까에 대한 의문이 머리에서 떠나지를 않는다... 어설픈 감성팔이도 자주 나오는데 오글거려서 죽는줄 알았다. 절대보지마라..
10,진짜 액션이 완전 흥미진진해서 눈을 못떼고 봤었어요 ㅎㅎ 전편보다 더 화려하고 과감한 액션신들이 제 눈을 사로잡아버렸네요!! 한번 더 보고싶을정도에요 ㅎㅎ 내용은 뻔 하지만 그 뻔한 내용을 생각치 못한 방식으로 전개해서 더 재밌게 본거같네요 ㅎㅎ 강추
9,재밌지만 역시 원작이 최고
8,에그시OO가 지뢰밟아서 지나 죽지 멀린이 왜죽어야 하는지 열불났다. 또한 해리하트는 왜 죄없는 카우보이를 쏘아서 죽여놓고서 복수라러 찾아오니 믹서기로 갈아죽이고 너무한듯하다. 결국 에그시샊기가 영화초반에  찰리기계손에 정보안빼았겼으면 킹스맨본부사는데
9,지뢰 얼려놨을 때 얼른 다들 우산피고 도망갔으면 될거 아니여ㅜㅜ
10,꿀잼꿀잼ㅎㅎㅎ보세요
10,킹스맨 재밋게봤어요!! 액션까지 짱짱!!
10,실망시키지않는 킹스맨 역시!
10,전편도 재밌게봐서 기대했는데 기대한만큼 재밌었어요~~
9,꼭 그렇게 갈아버려야했을까
9,화려한 액션과 명품연기
7,1편과 조화로웠고 보다 웅장했으나 속편 만이 가질 수 있는 진부함을 떨쳐내지는 못했다
7,1편에 비해 루즈함. 주인공 동기부여를 위해 주변 사람들 다 죽이는 건 좀 아니지 않나....
2,1탄이 흥했던 이유는 새롭고 신박했기 때문.. 더이상 새로울것도 신박할것도 없는 2탄은 걍 비급영화 수준 아닌가..
10,간만에 재미있게 보았네요.
10,앞으로 나올 킹스맨 시리즈, 영원하길.
9,난장판같은 액션영화를 이렇게 세련되게 연출했다는것 만으로도 9점은 가능!
10,재밌어요 전편도 그렇고요
10,징그럽지만 재밋어요 !
7,역시 1탄은 최고였다,,,
7,킹스맨답게 재밋습니다. 하지만 악역이 보잘것없어 후반이 루즈합니다.
10,영화정말재미있게 잘봤습니다
6,이전 시리즈가 더 재밌다
10,에그시 더멋있어졌어 ㅎㅎ댕댕이들 오지구요 콜린퍼스 대사마다지리구요!너뮤재밌게보ㅏ써염 진짜 재밌음
9,재밌는 영화!  개인적으로 킹스맨 1 보다 나은것같아요
8,재미도 있었고 신사적이기도 했지만 마약 무리수는 좀...
10,굿굿굿 역시킹스맨이요
1,기대로 2편을 봤지만, 3편은 나와도 안볼것같다.
1,의미와 상관성이라곤 찾을 수 없는 영화  왜 유행했는지도 모르겠고 그저 세계적으로 망한 영화 한국에서 돈 벌어다가 2편 찍은 졸작
10,Good Movie , Good Actor
9,재미있게 잘 봤습니다.
9,아무 생각없이 재밌게 봤습니다.
9,화려하네요 잔재미도있고요
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
9,볼만한 영화였습니다~~
8,재밋어요재밋어요재밋어요
10,너무재미있었어요 ㅎㅎ
9,역시 킹스맨! 전 편에 이어 실망시키지 않는 스토리에요
8,스텍터클한 장면이 인상적이며 즐겁고 감동있게 보았음
7,3편은 기대하지 않는다.
10,재미지다오지다지리다
1,쓸데없이 잔인한영화 돈아까워서ㅜㅜ
8,전 재미있게 봤습니다.
7,졸앗음..원작이더재밋음
7,전편보더 나은 속편이 없기는 하지만 나름대로의 재미는 있었어요
9,킹스맨 골든서클 재밌게봤어용ㅎㅎ
10,역시 킹스맨 명작입니다. 다음편도 기대할께요
3,b급 감성 충만.. 감독이 너무 오바한 느낌..
8,역시 킹스맨은 재밌었다bb 하지만 1편이 더 재밌었다는게 좀 아쉬웠다...
5,실망스러웠습니다 그냥봤음
8,솔직히 발렌타인이 더 매력있음
5,생각했던것보다 좀 잔인한 장면이 많은듯...
9,킹스맨 재밌음ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌었어요진짜레알진짜
1,10점 9점 준사람들.. 진짜 영화보고 주는 평점인가;;잔인,성드립이 판치고 영웅이라는 히어로물 느낌은 다빠진 병맛영화
7,딱히../././././././././
10,킹스맨1에 이어서 2까지 완전 재미있었습니다. 다음 킹스맨도 기대되네요
7,1을 넘 재밌게 봐서 기대를 많이 했는데 생각보다 너무 억지스러운 장면이 많아서 좀 실망했어요..;
4,전편만한 속편은 없다... 이런 영화를 보면서 졸수도 있다니...
10,대부분 시리즈의 차기작을 따라가기 힘든데 잘 만든듯
10,전작보다는 아니지만 재밌었어요
1,킹스맨2 .. 개봉한지가 언젠데  아직도 여수 어디 극장에서 예매가 가능하나..?  양아치네 ㅡㅡ;;;
1,발렌타인... 돌아와요
9,1이랑비슷한정도되는거같은데
6,잔인해서 별로였음!!
10,재밌었어요 많은 사람들이 읭 했다길래 사실 긴장했지만.. 아니 조금 읭 스러운 부분도 많았지만.. 재밌었습니다
10,정말 재미있습니다!!
7,솔직히 1편이 훨 재밌긴했어요 ㅎㅎㅎ 1편의 신선함과 병맛은 조금 줄어든듯..그래두 해리가 반가웠어용 ㅋㅋ
10,지금 저스티스리그 보고 온거에 비하면 갠차늠
7,콜린퍼스의 부활은 좋았지만 다음 떡밥은 또 어떻게 풀어나갈지...  걱정반 기대반임
10,진짜 갴꿀잼 앙 기모띠앙김
10,재밋게잫봣습니자!!!!
5,정지먹어서 없는거아님 그냥
5,역시1편이 낫군요 그래도 아까울정도는아님
10,역시 기대를 저버리지 않았습니다. 명불허전.
10,정말재밌다 퀸스걸도 나왔으면
10,역시 일년을 기다린영화
5,전편의 깔끔항이 다 사라졌다
10,말담 개그케 멀린 하로인 랜슬롯 영화 펫jb가 죽었어 ㅠㅠ
10,정말 재미있습니다 최고입니딘
10,재밌어요재밌있습니다
10,역시 킹스맨 최고입니다
10,너무 익싸이팅했어요. 스릴만점!!
9,유쾌한영호ㅏ -편보다 더 재밋어요
7,나름 지루한 시간은 아니었음
9,재밌게 잘봤습니다~~
6,전작에 비해 아쉽다 해리를 살리는건 오바였음..
8,전작만큼 재밌진않네요
10,킹스맨 1에이어 2 너무재밌었어요!기대한만큼 화려한엑션과 스토리 또보고싶어여~~!
8,본편보다는 아쉽지만 재밌음.
9,정말 또 보고 싶다는 생각이 든 영화~
10,Take me home, country roads
8,1에 비해서는 노잼이지만 재밌어요~~
10,멋진배우들입니다.재미있었어요
10,1편보다는 아쉽지만 즐거운 시간이였습니다
4,네이버페이57fhebsj
8,1을 훨씬 재미있게봤음.
3,80분을 덜어내서 그런가 연출이 너무 안일하다..  1편에 반에 반도 안되는 망작
9,일편보다는 그닥 하지만 역시 믿고 보는영화ㅅㅅ
8,원테이크 액션신이 일품, 헤리가 너무 약해져서 아쉬워요
8,딱 킹스맨 B급 영화 중 A급 재밌어요
10,킹스맨1을 보고나서 2를 봐서 그런지 재밌었습니다.
8,룬킹과 오딘포스 과정의 축소를 너무 못 풀었다는 생각
10,역시 킹스맨~!! 믿고보는 병맛 비급영화 쓰리도 빨리나와라!!ㅠㅡㅠ
7,액션은 퀄리티가 높아서 좋았어요 액션을 너무 살려서1편보다 수트에 대한 예의가(질) 떨어져서 살짝 실망감이 있었어요3편은 적절히 배분해주세요
7,기대 이하 기대 이하...
9,생각 할 수 없는 반전매력이 잇는 영화
10,킹스맨 골든서클 엄청재밌었어요
10,전작에 비해 실망스럽지만 만족함
9,Rnrmrmrmmrmrmrmrm
8,킹스맨1에서 생긴 기대가 커서 2가 아쉽다
10,웃다가 진지했다가 슬펐다가 기대이상
7,킹스맨 1이 더 재미있음
10,이번에 포피 대신에 발렌타인이 나왔더라면 더 재밌었을텐데..그래도 최고!
7,테이크 미 홈, 컨트리 로드
10,원편보다 타이틀한  내용이 조았음
10,너네가 뭐 하냐? 재미없으면 보지마 ㅗ
8,1편보단 덜하지만  해리가있으니
8,좋아요 볼만하네요 잘밨습니다ㅎㅇㅎ
7,1편보다 많이 약해진 듯 사이다 장면이 없네요
8,전편에 이어서 역시 재밌음
10,?1편을 너무 재미잇게 보셧나. 액션.볼거리.멀린. 2편이 훨씬 더 볼만햇늠!! 1편에서 볼거리로 약빨앗다면 2편에서는 스토리로 약빨앗나봄 그래도 졸잼
10,지인들한테 추천해주고싶군요
8,마법사가 아닌 기사 멀린을 기리며..
7,평타 돈은 안아까움 ㅋㅋㅋ
10,역시 킹스맨.... 징그러운 부분 빼고는 재밌었음
7,킹스맨 1보다 조금 덜 잼잇엇어요 너무 악당위주의 스토리가 좀 아쉬웟어요
10,매너는 사람을 만든다 역시 킹스맨
9,무척 감동적인 영화였습니다
6,1편에 비해서 악당의 카리스마가 너무 없었고.. 굳이 킹스맨 대부분을 초반에 죽여놓고 시작해야했을까.. 전체적으로 재밌긴 하지만 필요없는 희생과 악당의 카리스마가 없었다는점이 조금 아쉽네요
1,혹시 예고편을 보셨나요?  그게 이 영화의 전부랍니다!
2,그냥 코미디 무거움없음
9,본분에 충실했다고 생각합니당
10,난 너무 재밌었음 ㅡㅋㅋㅋ
4,해리 한명 살려놓고 멀린, 록시, 에그시 친구 한명, JB를 꼭 죽여야만 속이 시원했냐?ㅜ.ㅜ 잔인함과 신박함을 적절히 섞은 1편에 비해 잔인함만 가득했다.
10,매너가 사람을 만든다!!!
8,약간 불편한 장면 제외하면 신나는 액션신이 재밌네요
10,Ost와함께 너무재밌었어요
8,전편보다 못했던거 같은 ....햄버거 먹을때마다 생각나는 영화
10,저영화가재미가인네요그래서다운받아갑니다요
2,1편은 재미있어서 2편도 기대했는데 개연성도 연관성도 없고 굳이 저렇게 했어야 했을까 저런 장면을 넣어야 했을까 의문이 난무했던 영화. 감독이 1편의 액션씬 촬영이 재미있었는지 비슷한 액션씬이 너무도 많이 나와 오히려 별로였던..
10,아야애내매ㅏ빠바ㅏ법버버버ㅓ저젖
10,또보고싶은 영화단한순간도 놓치고 싶지않은 영화
8,재미있습니다 하지만 1이더재밌습니다
10,정말 자밌엇습니다 진짜루요
5,처음 지루하다가 조금 재미있다가 또 지루하다가
8,잘 봤네요 시즌 1만큼 특유의 유치함과 액션이어서 재밌었어요
7,1 보다는 스토리가 탄탄하지는 않았지만 보는재미는 쏠쏠했습니다
10,번쨰 보는건데도 핵 재밌음
7,그럭저럭볼만한영화인듯
6,영화관 못가고 놓친 1인으로써, vod 출시후 15,900원이란 거금을 주고 본 바보가 됐음. 후회도 이런 후회 없다. 킹스맨 특유, 빈틈없는 수트속의 액션도 색이 바랬고, 이상한 잡스러운 코드들이 너무 많이 들어갔음. 빈약한 악당도 실망임.
10,어떤분이 여자악당에 대해 해석하신걸 봤는데요! 영화 관람후 해석한 것을 보니 더 깊이 있게 느껴졌어요 재밌었습니다~
8,1편 콜린 퍼스의 멋짐이 반감되긴 했지만.. 재밌게 볼 수 있는 영화
7,1보다는 못하진만 그래도 봐줄만합니다
10,멋지고 화려 했어요 돈 아깝지 않습니다
10,사전에 하도 혹평을 많이 들어서 걱정하고 봤지만 ㅎㅎ  꿀잼!
10,재밌어서 또보고싶아요
5,전작만 못하네요...3편이 나온다면 티비로만 봐야겠어요.
10,역시 재밌습니다. 영화는 영화관에서 봐야죠 ^^
10,완전 재밌었어요 믿고 보는 킹스맨
10,시즌1도 재밋었는데 2도 재밋움 ㅋㅋㅋ
6,1편보다 못한 속편 역시 1편이 제일
8,양복과 양주의 콜보레이션
8,전작의 감동은 없었다.
9,원작보다는 별로지만 그래도 데이킬링으로는 굿
10,역시 킹스맨입니다 스테이츠맨 나올땐 곱나싱기
9,멀린 ㅜ 웨스트 버지니아 부를때 넘나 슬픈것 ㅠ
5,기승전~~~~결이였음
5,재밌었지만 그 뿐입니다 킹스맨 1은 기억에 남겠지만이건 그냥 재미있어요 ㅎㅎ
8,내가 너무 기대했나봐~그래도 볼만한 영화 입니다
10,평론가 우째하는거지 나도 하면안되나 대충 5점정도주고 공감안되는 말 씨부리면 될것같은데
8,햄버거를 안먹을수 있게 해준 영화.진심 이거 본 이후로 햄버거 한번도 안먹음
8,재밌게 잘봤음요. 1편만큼 재밌었어요.
9,요것도 잼났음 추천 강추추
9,킹스맨 너무 재밌었어요!!
7,1편보다 좋은 작품을 기대하지않았습니다. 내용이 다소 치밀하지 못하고 억지스러운 면도 있지만 편안하게 즐기기엔 괜찮은 정도입니다.
10,역시 굿 전작보단 못해여
10,괜찮게봤네요 킹스맨 1,2 둘다 재밌었네요
6,1편을 차라리 안봤더라면..
4,재미없고 자극적이기만 함. 당위도 없고 개연성 당연히 없고. 인종이나 채식 담론을 그냥 웃음거리로 소비하는 느낌이 강했네요.
8,전편만 못하지만 킬링타임용
10,1보다 악당이 별로 새롭지는 않았지만 해리가 너무 커엽고 에그시는 더 성숙해진 맛으로 봤습니다.ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌고 시간가는줄 몰랐어용ㅎ
7,시퀄은 언제나 모험입니다. 악당의 소재가 약간은 공감하기 어려운 부분이었건 것도 있고 콜린퍼스의 자각은 뭔가 억지스럽고. 덩실거리며 관람한 1편과는 괴리가 있었던 2편이랄까요
10,짱재미집니다요이이이이잉
10,에그시 조아조아조아조아
5,킹스맨2 이렇게 만들꺼면 킹스맨1으로남고 명작으로 남지
10,너무너무재밌어용~ 시즌1보다 더 재밌어요!!
9,그럭저럭 재밌게 본거 같습니다. 좀더 기대해봅니다.
8,오랜만에 봣는데 재밋네여
9,역시 킹스맨 재밌게봤습니다
10,진짜 3까지 언제 기다리지
7,재밌긴 한데 3편은 더 좋았으면 좋겠다...
4,젠틀맨 컨셉만 빼면 킹스맨1보다 나은것이 딱히 없었다. 그런맛에 본거긴 하지만..
2,다 오류 투성인데 그 중 제일은 왜 킹스맨을 몰살시켰냐는거다. 아무리 찰리시키가 원한이 있다 해도 일단 미국에서 미국대통령과 거래를 하는데 당연히 스테이츠맨부터 몰살해야 되는 거 아닌가? 끝까지 이유도 안 나온다.
7,재미는 있는데 너무 뻔한 스토리
9,킹스맨 1편애들 너무 허무하네
9,괜찮았음 그냥 킬링타임용임
10,정말 너무나도 재미있게 봤습니다 호러,스릴,코믹,감동,슬픔,통쾌 이모든것들을 느낄수있는 영화였습니다 저한텐 다시보고싶은 영화입니다  꼭보세요.
7,여성에 대한 관점이 아쉬웠다.
10,베리굿 개쩝니다보세요
3,겁나  잼읍네ㅡㅡ  유치찬란 하아
7,볼만했어요^^ 예전보단 별로였지만
6,재밌으려다 말아버린 기분
10,너무너무 재밋엇어요우넘
8,조금은 아쉬운 괜찮은 영화
10,킹스맨 알라뷰 넘넘 재밌어용
10,유쾌하고 재미있어요 ㅋㅋ
10,강아지는 그렇게 애착이많은사람들이 멀린 지뢰밟고 동료들 죽는거엔 쿨하다
10,재미있고 볼거리도 많고.다만 19세다보니 넘청 잔인한듯
6,1보다는 덜하지만 2도 볼만했다
8,가벼운 격투씬이 아쉽지만 재밌었어요
9,1편의 독특함과 다르지만 잔잔한듯 이상한건 비슷하게 재밌는 영화
1,대중속에서 외로움을 느낀다... 진정 이영화가 그리 잼있다는 건가.. 난 알바들이 댓글다는줄 알았는데 실제 같이 봤던 친구도 잼있다고 하고... 회사 직원도 잼있다고 하는데.. 난 1탄도 쓰레기 같은 느낌이었는데 이건 쓰레기의 완성작 같은 느낌이다.
10,킹스맨 역시 기대한만큼 재밌네요
10,내인생 최고의 마티니^^
8,거의 주연 죽이기 단호함이 왕겜 수준.ㅋㅋ스포때문에 누구라고 말은 못하지만. 난 오히려 킹스맨2를 실패한 속편이라고 하는 이유들이 웃김.원래 킹스맨은 이런 영화인데 ㅋㅋ 특히 클라라랑 잘때 허락받는거 제일 웃겼는데 그거보고 뭐라하냐. 딱 에그시다웠는데
5,쏘쏘... 전편보단 아니지만..
10,굳굳굳입니다요 굳굳굳
8,ㅎㅎ굿이네요굿굿굿굿
5,재미났어요 1편보단 덜한데 딱좋은 비급  헐리웃 오락영화죠 걍 세상편하게 즐길만 했네요
7,줄리안무어 넘나 예쁜것~  개인적으로 1보단 못했지만 그래도 재밌었다
6,기대이하 볼만은 하다
8,재밌는영화임은 분명합니다.그리고 킹스맨은 앞으로 계속나오겠죠~
10,1보다 조금 아쉬움은 남지만 굿
10,난 1편이 더 재미있지만, 그래도 십점
10,만족만족 짱짱 재밌어요
7,1편보다 별로였는데 재미있어요
6,허무한 감이 없지않아 있었어요
8,1편보단 신선함이 떨어지지만 재밌었어요~
10,높은 긴장감! 코믹성!
10,재밌어요 1편만큼  짱짱
4,병맛같은 루머와 화려한 액션신을 기대했으나 킹스맨을 갑작스럽게 죽인거에 너무실망한듯 사람들이
8,빠른전개로 한눈 팔수없이 집중할수 있어 좋았어요
10,확실히 재미있어요 고민하지 마세요
8,너무기대한듯 1편을 너무신나게봐서 2는 기대에못미치네요ㅎㅎ 그래도 볼만했습니다
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ역시믿고봅니다
10,매너가 사람을 만든다!!!
10,완전 꿀잼!!! 1도 재미있게 봤는데 2도 재밋었당
9,재밋네요 볼만해요 하지만 기역에는 남지가 않네요
5,쏫소 영국남자 생각만남
10,레알 꿀젬. 3편도 나왔으면 좋겠음. 잔인한 장면 다수 포함되서 좀 그렇긴 했지만 그래도 재미는 있었다.
10,재밋엇어요 소리로 사람을 무섭게하는영화
8,역시1편보다아쉬워요
8,조금 길듯하면서도 뭔가 빵터지지않고 물흐르는듯한 전개가 아쉬웠지만 재미있었습니다.
8,그냥 아무생각없이 보기 좋은 영화.. 콜린퍼스는 슈트핏이 참
10,아주재밌네여 일편도봤는데 특유의 킹스맨 코믹물. 아주. 잘. 봤습니다!!
10,1편보다 10배 더 재밌다
9,개인적으로는 1편을 너무 재밌게 봐서인지 속편을 너무 기대했던 것 같아요 신선한면에서는 1편이 더 좋았던 것 같습니다 2편의 경우에는 더 다양한 인물들의 등장이 눈을 사로잡긴했어요 하지만 극적인 요소를 추가하려고 하다보니 조금 끄는 장면이 아쉬웠어요
10,재미있게 관람하였습니다
10,빨리 다음꺼 만들어주세요 현기증나요
10,콜린퍼스가 정말귀엽네요 아주까와이하거요
8,빠른 스토리 전개와 화려한 액션 좀 과하다 싶은 믹서 ~~ 재미났습니다.
10,아직도 안본사람 잇는가? 급식빼고
10,빡빡이아저씨 쩔었음 햄버거는못먹을듯
6,생각보다 많이지루해요
10,1편보다 재밋게 봣습니다
10,킹스맨 역시 재미있네요 ㅋㅋ 화려한 영상이 좋아요
1,1편흥행하고너무대충만든거같음
5,기대한것에 비해 재미없음요
7,500원때문에 쓰는 평점
9,웃고떠들며보기좋지만, 배경을잘 알지못하면 힘들듯합니다
10,진짜 기다린보럼이있네요!!
10,나름 1을 재미있게 봐서 2도 재미있게 보았습니다
10,정말 재미있어어요!!
9,진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임
10,제가 본  액션 영화중에선 킹스맨이  갑인듯... 진짜  한 번 도 놓치면 않됨.. 킹스맨 3도 나왔으면 좋겠따...!!
10,존잼입니다ㅋ근데 기대를 너무 마니 한듯 약간지루하기도헷음
10,유ㅅ유 10자 이상 적으래...
10,난 재밌었음 굳 존잼 왜 별로라그러지
10,1편도 재미있었는 2편도 역시 굿
7,재미있게 보았습니다.
10,오지게재밋었다 ㅆㅅㅌㅊ~
8,몰입감 좋고 액션 좋고 다 좋은데 전작보다 유혈 표현이 자극적임
9,잼있어. 쏘쏘잽있었엉ㅅ
10,굿 퍼첵트 담사팝니다요
10,너무재밌음 에그시멋있어요
9,전작과 스토리 전개가 겹치는부분이 없지않아있지만 재밌었습니다
10,와 정말 재밋다 다시한번 보고싶다 하하
8,흥미롭고 재미있게 본 영화입니다.   오랜만에....
8,시원시원한 액션 재미있게 잘 봤습니다
10,유머도 있고 액션도 있고 잘봤습니다
10,재미있게 잔인하고 통쾌함을 선사해주는 영화!
8,아 기대를 너무 많이해서 그런지 약간실망
10,재밌어여 킹스맨 멋짐 짱
8,개인적으로 1편보다 더 재밌게 봤습니다.
7,제가별로 조아하는쟝르가아니라서 ㅋㅋ 걍 시간때울라고본건데 ㅋㅋ 나름 잼있긴했어요  그냥 말그대로 시간떼우기좋은영화ㅋ
10,재밌네요 3편도 나왔으면 좋겠어요
9,너무재밌네요 즐거운 액션영화
10,전편의 병맛은 덜하지만 꿀잼이다 ㅋㅋ 잘가요 멀린..
7,전작에 비해 신선도가 많이 떨어짐..
3,전작에 비해 실망스러움
10,1편이랑은 차원이 다른 스케일
5,죽여주는 액션과 연출, 아이디어. 모든 장점이 무색해지는 지나친 전편 우려먹기(팬 매이드인 줄), 허무하게 소모되버리는 캐릭터들, 조악한 개연성과 설득력. 킹스맨 2를 누구보다 많이 기대했던 사람 중 한 명입니다만, 매튜본 감독에게 실망이 큽니다.
10,남자의 판타지모음제 킹스맨
10,킹즈맨 3  기대되네요 완전 잼게 봤어요.
9,올...개꿀잼ㅇㅇ 멀린ㅠ_ㅠ
6,너무 기대가 컸던걸까... 아니면 역시 1탄을 넘긴 힘들었던걸까 너무 잔인했고 내용 초반부터 전개가 당황스러웠다
9,잼있네요 조금더 진지해지고 조금더 잔인해지고 그걸 유머로 풀고
6,인기 많다고, 확실히 죽은 해리 한명 살리려고.. 킹스맨 전체를..하..거기다 살린 과정과 그 후도 어이없어서 흥미 와장창 잃고ㅋㅋ 기억나는건 햄버거와 노래뿐ㅋㅋ  에이리언 커버넌트에서도 그렇게 킹스맨에서도 그렇고 저 노래만 들으면 이제 눈물남ㅠㅠ
10,킹스맨 10점입니다.
9,무결한 B급영화. 호불호가 있을까?
7,1편에 비해서 너무 엉성하다 급조한 느낌
10,존잼 걍 존잼 두번보세요
10,잼써요너무잼써요키키
9,시즌1을 너무 재밌게 봐서 그런지 흥미는 조금 덜했지만 그래도 시간가는줄 모르고 재밌게봤어요~
10,재밌었다고 재밌어 진짜야 ㄱ
7,잔인햇는데 볼만햇어영
7,저는 무난했어요  제 남친은 지루했대요
8,아니 ㅋㅋ 엘튼존 ㅋㅋ 앵무새 깃털옷은 왜입혀놔ㅋㅋ
8,킹스맨! 굿     하하호호 웃고떠들며 잘봣어영
10,햄버거 좋아하는데... 햄버거 먹을 때 마다 생각나 ~ㅋㅋ
5,1편을 너무 기대하고 봤나봐요그래도 의리로 3편나오면 보겠음
5,준비를 많이 했으나 제대로 보여주지 못한 느낌
8,액션잼ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ인간분쇄기 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
7,재밌긴 재밌는데 전작만큼은 못하다
10,59르5ㅣ니살ㅡㅡㄴㅁ2
8,1편보다는 아쉬운 부분이 있었지만 재미있게 봤습니다
10,갞꿀잼입니다 ㄹㅇ루다가
10,오랫만에  아내랑  시원한  영화  감상 했습니다. 판타지와  액션  그게  청량제죠^^
6,전편을 너무 재밌게 봐서 그런지 이번껀 기대에 못미쳤던것같습니다. 그래도 몰입해서 재밌게 봤습니나
10,영화보는시간동안 즐거웠어요
5,미사일을 발사해 죽일 정도의 범죄세력이...끝물엔 너무 약했다. 허망함
10,킹스맨 재미있었습니다.!
10,12345678910101
10,정말 재밌어요 강추합니다!
9,흥미진진한 영화였습니다~^^
7,무난하다. 1보다는 못한.
10,여혐 논란이 있어서 페미니스트를 자칭하는 미국인 여자친구랑 같이 가서 봤음. 영화 시작전에 한국에서 이런 논란이 있다고 전달했고 직접 보고 말해주겠다고 했음. 여자친구가 하는 말이 "뭐가 문제가 되느냐? 미국에선 유머로 넘기는 부분이다."라네요.
7,런닝 타임이 좀 길었던 것이 첫 번째 감점 이유라면 두 번째 감점 요인은 1편만 못한 속편이라는 것이다. 웃기려고 애는 썼으나 1편의 폭발씬은 절대 못따라가는듯.
10,내가 킹스맨 2에 기대하던 것
9,생각보다는 괜찮았어요
10,재미있게 봤습니다!!
8,재미있긴한데 액션이 과하다고 해야될까요?액션이 빠르게 전개되니 눈이 좀 어지러웠어요~
5,솔직히 기대 이하... 이번 편 망작이라던데 망작까진 아니고 굳이 그렇게 많은 사람을 죽였어야했나 싶다.
7,재밌긴한데 1편보다 아쉽네 그래도 킹스맨에서만 느낄수있는 액션은 최고인듯
10,ㅋㅋ재밋는거 다 알죠?
8,우리는 영국스런 킹스맨을 생각하고 봤던것을, 스테이츠맨이 웬말인가? 1편 등장인물들을 그렇게 다 죽이지만 않았어도 흐름 끊기진 않을텐데 살짝 아쉽다. 하지만 액션은 재밌었다
10,진부한 권선징악을 멋지게 풀어내 골든서클
8,잔인한데 재미있어요ㅋㅋ
4,전편이 더잼남 좀 실망스러웟음
10,그냥 보면 되는 영화   재미써요
8,재밌었지만 1보다는 못한거같아여 그래두 역시 킹스맨!
8,유치하고 만화같은 상상력이 돋보이고 생각없이 보기엔 갤찬은듯
9,나랑은 안맞는 그래도 재미있었다능
10,기대했던데로 재미있게 봤습니다
8,재미있게 봤습니다 수트 너무 좋아요ㅜㅜㅠㅠ
9,기대했던만큼 재밌음ㅎㅎ
10,개인적으로 1보다 2 골든서클이 더 재미있었다1은 좀 무거운 느낌도 없지않게 있었는데 2 골든서클은 매 장면이 다 재미있었고 액션씬에서는 박진감 넘치는 사운드 트랙들도 크게 한 몫 했다 3편이 무척무척 기대된다!!!
9,베리굿베리굿재밋음재밌음매우재밌어요아주바람직한 영화에요
10,ㅇ롤헞밧ㄹ하ㅘ.ㄱㅈ
1,하..영화관에서 본 최악의 영화였다. 2는 1과 완전 상반된다. 난 제작진이 바뀐 줄 알았다.(투자자가 바뀐듯?) 영국신사를 보여주는 영화에서 미국헐리우드식 히어로물로 전락했다. 가장 중요한 ‘매너라는 멋’이 빠지고, 미국식 유머와 화려함만 더해졌다.
10,재미있었습니다 ㅎㅎㅎ 일없니
10,재밌어용 3탄도 나왔으면
10,아주 재밌어요~~추천추천
10,역시 멋진, 재미진 영화 후회없는 영화이다
10,무서워 악당들 >< 끔찍했쪄요
10,완전잼나요  완전재미있어요
10,재밌네요 추천합니다 강추
10,1보다 더 재밌네여~~~
10,굿굿굿굿기키기긱ㅚㄷㄴ
7,전작에 비해 아쉬웠지만 그래도 나름 재미었던 영화
10,킹스맨1도 재밌게 봤는데 2도 재밌었습니다
10,재밌음 콜린퍼스가 돌아와서 굿잼
10,인생최애 영화~ 기대이상 입니다~~
10,AEUDBXUWO2836
10,재밌게 잘 봤어요!!!재밌어요
10,ㅅㅌㅊ 같이본 여자애가 너무 좋아함
7,시간때우기 딱 좋은 영화인듯 ㅎ
10,부족한 부분도 있겠지만 킹스맨1을 본 사람 입장에서 지루함 없이 재미있게 관람했습니다. 이 영화를 영화관에서 봐서 다행이라고 생각해요! 그리웠던 킹스맨을 다시 만나게 돼서 기쁘네요
9,그래도 킹스맨 재미있게 봄 1편 너무 재미있게 봤나봐요 그래도 영화관서 봐야하는 영화인듯!
8,시즌 1보다 개인적으로 좋았음
9,유쾌하고 재밌게 잘 봤습니다
8,일편보다 기대이하지만 볼만함
5,신선함이 떨어지니 그냥 볼만한 정도
5,일편보다 잔인하구 재미 없었어요~
9,킹스맨은 역시!!! 정말 재밌다 딱 내가 좋아하는 스타일~
9,완전 재미있었어요. 19세라고 표딱지 붙일만한 잔인한 장면도 있었음
9,진짜 재미있게봤음 강추
8,너무기대하고봤다..
8,첩보물중 007같은 비슷한 영화지만 재밋게 병맛류로 만들어낸 한장면만 빼면 좋앗음
6,1편보다  스토리 구성이 약함
7,원보단노잼 그래도괜찮
8,킬링타임용으로 볼만합니다 ㅎ
10,재밌게 보았어요 ! 반전있는 내용도 좋고 환상의 팀워크에 눈이 즐거웠네요 ㅋㅋ다만 조금 잔인해요 ㅠ
10,삼쾌 유쾌 상쾌ㅜ통쾌 재밋어요
9,일편보다 재미없다 그냥 그래
10,역시 내취향, 존잘 존멋
7,역시 기대에 부응하는 영화였어요
8,매우재밌어요 오락영화답게 굿입니다 하지만 평을 보신분들은 알겠지만 약간 개연성이라 해야하나?? 악당 본거지가 허술하거나 하는거는 진지하게 안받아들이고 그런가하고 넘알수만 있으면 충분히 재밌는영화입니다
8,재밌게 잘봤습니다~ 흥행 이유알겠더군요
10,1편 보다는 조금 지루하지만 그래도 킹스맨은 킹스맨.
10,런닝타임내내 가볍게봤습니다
8,전편보단 덜하지만 지겹지않게는 봤습니다
5,1편보단 재미가없네용ㅋㅋ
10,잘봣습니다  재미잇엇네여
10,갸꿀잼 좋은비끕입니다
9,생각보다재미있었어요ㅋㅋㅋ 좀잔인한면이있긴했는데그런부분빼면재밌는액션영화같아요..
10,1편을 안보고 봤는데도! 너무재밌어여ㅠㅠ!
6,사공이 너무 많아서 산으로 가버린 영화
7,시즌1만큼 센세이션하진 않은듯합니다 하지만 장르가장르인 만큼  평타는 치는듯 하네요~
9,역시 병맛이지만 재미남
10,1시즌 을 못봐서 아쉽지면 너무 유쾌하고 재밋엇어요~
10,재밋게  잘봣어요 다음편도 보고싶음
10,어ㅐ자저나바듀ㅓ버유너넢어야뉴ㅗ어우마ㅓ듀너저ㅜ나버대ㅐ저어ㅓ어어자ㅓ우어라줘냊러어쥬ㅓ어루하뉴나다ㅜ러러유ㅏ재저라아우려ㅓㄱ
6,시즌2가 더 재밌었음 개인적으로 액션이 별로였음
9,일편보다는 조금 아쉽지만 재밌어요
6,킬링타임용으로 괜춘한듯
8,컨츄리로드~감동, 여전히 짱짱한 캐스팅 조연들없이는 킹스맨혼자서 영화를 리드하긴 벅차보임..
9,개인사정으로 정신없이 봤긴하지만, 재밌었습니다.
10,완전 재밌었습니다~ 다시 한번 보고싶은 영화 ㅎㅎ
10,킹스맨 시리즈! 거르지말고 봐야할 영화
10,킹스맨이 한국에서 흥행하게 된 이유가 있다
10,존쟘1!! 너무너무쟈밌어요 ㅎㅎ
9,1편보다 더욱 흥미롭고 스펙타클한..영화네요.잔인한 장면도 잇어서 조금은 부담...
10,역시 킹스맨 시각적으로 정말 최고임 시간가는줄 모르고 봤음
10,역시 예고편 그대로 킹스맨은 기대를 저버리지 않습니다.
8,진짜 짱재밌네여 ㅎㅎ!!
8,1편보다는 덜하지만그래도 신선함이 잇어좋앗어요
7,그냥드랫늠니다요옹히
10,take me home country road
10,ddr67r7rd67
10,믿고보는 킹스맨!!! 꾸르잼
7,아무생각없이보기좋아요
5,ㅡㅡ진짜 재미없다 진짜
7,송직히 볼만은하지 별로에요
6,유치하다 ㅋㅋ 1편 보고 기대햇는데ㅜ
5,별로임.... 액션영화 잘안보는데 내가본 액션영화중 퀵다음으로 최악임
10,매너가 사람을 만든다ㅋㅋㅋ
9,주변에서 기대 이하라고 햇지만, 저는 1편만큼 재밌었습니다.
9,킹스맨 1을 재미있게 봐서인지 저랑 남푠님은 대만족.쪼금 잔인한 상황이 있지만 킹스맨 특유의 유머로 해석되던군요. ㅎㅎㅎ
10,재밌지만 잔인해요 그리고 또 잔인해요
10,정말구르구르구꿀쨈이야
10,역시 킹스맨 보다잤음
7,기대했던것보단..개인적으론 전작이낫네요
10,미쳤다ㅋㅋㅋ핵꿀잼! 전편보다 가볍고요채식주의권장영화. 배신자는 죽음으로 응징각
8,전작에 비해서는 덜 하지만 그래도 재밋었어요
10,마지막부분 개연성이 아쉽긴하나 솔직히 그런거 필요없음
10,꿀잼! 시즌1을 너무 잘봐서 이번껀 기대안하고봤는데 재밌네요 가족들도 다 잘봤대요
10,친구는 보고 실망했다는데 저는 정말 재밌게 봤어요.
7,나도 집에 가고싶더라  .
7,액션이 화려하지만,, 저는 그냥 그랬어요
10,완젼 짱잼 꿀잼 핵잼 인부분
4,쓸데없이  야하고 기대이하
10,재미있게 볼수있는 딱 그런. 그래도 웰메이드 영화
9,재밌습니다 영원한 매너남 콜린퍼스!!!
8,재밌재밌!다재밌네.재밌어
5,1편만 못함 뭔가 억지로 끌고가는 느낌
10,재밌습니다 2번보세요
8,ㅈㅐ미있어요 역시 킹스맨^^
8,개연성이 이상하긴했지만 특유의 컨셉과 촬영기법은 언제봐도 색다르며 만족스럽다.
6,다 죽어나가는 허탈한 영화
10,킹스맨허니잼 실망안시킴.역시
8,일편과 비슷한면은 있지만 재밌게 잘 봤습니다
10,완전 재밌음 ㅎㅎ 기대보다 더 재밌어요
9,그냥저냥 볼만햇습니다
10,너무좋아요오오오오옹오오오
6,전편보단 못하지만 그냥조냥 자밋어요
9,킹스맨꿀잼ㅋㅋㅋ 꼭보세요
10,역시 믿고보는 킹스맨 3편도 나오면 ㅠㅠ좋것다
7,유쾌하지만 1편에 비해서는 조금 아쉬운 느낌이 좀 있었어요
9,개인적으로 1편보다 이번게 더 재밌었던듯ㅋㅋ
10,4D로 보길 잘했다능 후회없이 즐겼습뉘다
8,나쁘진않았음 근데1이더재밌음
10,그냥저냥볼만함좀잔인한게...ㅡㅡ
8,눈이 즐거웠지만 전작을 따라올수 없다
6,역시 후속작은 기대에못미치는것같다.
5,1보다는별로엿러여오으어어엉ㅇ
10,흥미롭고 재미잇었습니당
9,속편임에도 기대를 저버리지 않았다
7,킹스맨1이 더 재밌다.근데 2도 재밌다.
9,정말재밌어요 ㅎㅎㅎ 배신을하지않네요
8,매너스메이커스맨에엔
8,유머도 참 좋은데 전작이 더 좋았고 삼편을 기대하게함
10,졸잼 ㅜ 새로운 종족도 재밋고 브금 유머까지 넘 좟서요
7,재밌고 잔인했고 유쾌하지만 개인적으로 전편이 훨 신선하고 재밌었음
10,신나고 재밌습니다. 눈을 때기 힘들어요!
1,영화 재밌게봤습니다. 다운받아보기 좋은 영화네요
9,잔인할수있는부분을 음악으로 유쾌하게 표현한게 인상깊었음ㅋ 킹스맨1을 안봤어도 무난하게 이해할수있었어요
10,존나재밋습니다 하하하
8,상상력이뛰어난 작품!
9,재미있었어요!!! 1편보다는 아쉬웠지만~~!!
8,그냥저냥.그러네요 ....
8,1편에 비해 좀 아쉬웠던...
10,시즌1 못지않은 좋은 영화였습니다~ 지루하지 않게 잘 봤습니다^^
6,지나치게 유치하고 상업적임
10,주인공이 결혼옷입고 웃기지않냐고 할때 웃겼듬
10,기대했는데 역시 ㅋㅋ 재밌게봤어요 ~~^^
10,재밋어요 볼만합니다 ㅋㅋ
7,볼 때는 재미있으나 후에는 말도 안되는 기술력에 헛웃음이 나옴
7,원작의 참신함을 그대로 답습한 작품입니다. 킬링타임용으로 괜찮네요
10,역시ㅋㅋ 넘나 유쾌하고 잼남
10,클래씨한 오락영화
8,내용이상으로 잔인한 장면들이 있었지만 킬링 타임용으로 괜찮았음
10,재밌었습니다 생각없이 웃기만했네
10,역시 킹스맨 좋아용 3편이 나오길 벌써 기다립니당
10,역시는 역시 추천강추!!!
8,잔인한장면이 좀 있는것 같음
10,역시 킹스맨 재밋게 잘봤어용
10,진짜진짜진짜 재밌게봤습니다
10,진짜 재밌음 일편보다 더 재밌음
5,1편보닥딱히재미없엇음너무기대해서나름재밋기도함  잔인하고
10,재밋엇음 ㅎㅎ 감독정신세계가 궁금함 병맛 .. 잼남 !!
9,뭔가 흐름이 억지스러운 게 있었지만 영화라서 할 수 없었다고 생각함. 그런 아쉬움도 다 커버할 수 있는 ost와 액션신이 정맕좋았음
10,굳굳 본편만큼 재밌어요
10,악당 비중이 좀 낮긴했지만 액션면에서는 100점 잔인한 장면을 코믹하게 연출해서 너무 재밌게봤어요!
9,재밌었어요! 마지막으로 가다보면  역시 B급영화라는 생각이 ㅋㅋ
8,저는 재밌게 본거 같아요!!! 콜린퍼스 살아난 스토리도 매끄럽고 ㅎ
10,코믹한데적당히잔인해서너무져음
10,너무재밋게봣어요 강추
10,충분히 킹스맨다웠음. 이번년도 제가 봤던 띵작 중 하나.
7,스트레스팡팡! 재밌어요~
8,기대감을 가지고 본 영화느 후반에 지치는..전편보다 나은 속편은 없나요?
7,세계를 리드하는 미국대통령에 대해 테러리스트가 묻고그에대해 잘못된 결정을 내리는 미국 대통령그리고 똥을 치우는 영국의 킹스맨
7,기대가 컸어서 그런지 1편보다 재미있진 않았다
9,형보다 나은 아우는 없고 구관이 명관이다라는 말이 딱 어울리는 영화
5,확실히 전편보다는 좀 약해서 그냥 계속 비슷하고 음 너무 기대했나 저는 사실 별로였어요 액션씬은 좋지만 좀지루해서 중간중간 잠들뻔했어요
10,재밌었어이ㅛㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
10,킹스맨 시리즈 역시 최고
9,재밌다~^~^~^~^~^
10,1편에 버금가는 골든서클ㅎ
9,풍성한 색채와 킹스맨만의 영상 기법덕분에 영화를 보는데 지루하지 않았어요 ㅎㅎ
8,1편보다는 덜하지만 재밌어요~!!
10,너무 재미있었어요 ㅎ 이거 기대하진않았지만 첫 시작부터 완전 잼잼 ㅎㅎ
8,1이 더 재밌네요.. 하지만 역시 영상미는 죽입니다
8,에그시 보고싶었어 ㅜㅠㅠㅠ
8,킬링타임용ㅋㅋ재밌어요그냥
10,최고의 오락영화로 흠잡을 곳이 없다
7,악당의 임팩트가 너무 적어서일까 병맛충전좀 다시해야할듯
3,...볼 거 없고 할거없으면?
5,전작에서 얻었던 신뢰를 다 털어 먹었다.
10,정말 재밋고 기대한 보람이있네ㅛ
7,재밌긴한데, 1편보단 못한느낌?...
9,한킹스맨시즌1에 이어서 화려 한 액션은 더 많아진느낌을 받았습니다 잔인한 부분도 늘었구요 개인적으로  계속 시리즈가 이어젔으면 합니다 그리고 아쉬운점은 너무 급하게 영화가 끝나는 부분이 굉장히 아쉬웠습니다  다음편은 깊이있게 만들어줬음 좋겠습니다  @
6,액션이 글쎄~~ 기대이하
10,좋아요 재밌어요 흥미진진
4,원보다 못한영화. . .기대가 컸구나 ㅠㅠ
10,제일로재밋는 작품입니다 ㅎㅎ
7,예고편만 보면 채닝 테이텀은 주조연이거나 주연급이지만, 열어보면 약쟁이 우정출연. 역시 그냥 짤 없이 죽이는건 트레이드 마크. 볼만 했던 영화. 1편보다는 뭔가 허전한 느낌.
6,나므는 가인저긍류 비추처
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,재미있었습니다 1을 안보고 봤는데도 재미있었어요
9,오래기다렷던영화였는데너무재미있게시간가는줄모르게봣어요 .두번이나 봣습니다. 너무너무재미있어요 완전반전 그자체입니다
9,역시 킹스맨 재미납니다!!
10,레알 꿀잼입니다ㅠㅋ흌ㅎ
6,재밌지만 시즌1이 더 !!
10,재밌어용 1보다 더 재밌었음!
10,사람들이 1보다 재미없다고 해서 별 기대안하고 가서 봤는데정말 재밌게 봤어요!!
6,배부르진 않지만 간식거리 정도는 되는 충만한 B급 감성
10,킬링타임용 영화. 재밌으면 됐지~
10,재밌습니다 미국카우보이와 영국신사들의 조합이 신선해요
8,1이 워낙에 신선해서 그만큼의 임팩트는 없었지만 유쾌하게 잘 봤음!
10,정말 재밌습니다. 추천
1,보는내내 씬들이 불편했다.
8,유치, 그래도 볼만은함
10,재미섯어요 꼭봐야갬 ㅋㅋ
10,재밌게봤습니다~~!!!
8,1편보다는 별로..개연성이 다소 떨어졌지만 영상미는 좋음
9,재밌네요 재밌구요 네재밌어요
8,킬링타임용 영화로는 손색없음
10,재미있었습니다! 굳굳
10,잔인한 수위는 올라갔지만 역시나 꿀잼
10,킬링타임용ㅋㅋ아무생각없이보면 잼잼
5,기대가너무컷나... 생각보다 별로...
6,개연성 부족&캐릭성 상실은 있었지만 엽기성, 화려한 OST를 비롯한 킹스맨의 정체성은 유지시켜줬다
10,다들평이 안좋다고 햇지만 괜찬앗습니다
8,두번 봐도 재미있는 영화
9,재미는 있는데 이제 속편은 뭘로 나오려나..
9,아무생각없이 보기 정말 재밌어요!
8,...111222333
6,그냥저냥 재미는 있는데 감독이 전작 흥행의 포인트를 잘못잡았다....야한신 많이 넣었다고 재밌는게 아닌데 말이지...
7,그저 그랬던 영화같았어요..굳이 볼 정도는 아닌것 같아요
8,볼만해요!!! 일편과 마찬가지로
1,남자주인공 잘난척만하고 개판
10,너무 재밌게 봤어요 슬프기도하고 재밌기도하고~
10,재미있기게 봤습니다. 네이버페이 500 포인트를 위해 평점 작성합니다 ㅎㅎ
8,1편 이야기 설명하는데 너무 시간을 많이씀그냥 킬링타임용
8,사람에 따라 다르겠지만 1편의 센세이션함은 다소 떨어질지 몰라도 여전히 멋진 액션과 음악은 킹스맨은 역시 킹스맨이구나 라는 생각. 그러나 그 어떤 무엇보다 중요한 건 해리가  돌아왔다.
8,액션이 더화려하네요...
10,오 재밌네요 ㅎㅎ 다음편기대댑니다
6,구관이명관.볼거리는 많아요
10,역대급 재미입니다 꼭 보세요
8,개인적으로.. 콜린퍼스가 주인공이 되었음 좋겠다 그게 더 잘어울리는데
9,재밌어요 짱!! 박터지게 싸우고~~
10,킹스맨 두번째 이야기는 ㅇ첫번째때와는 또 다른 재미가 있엇습니다  재밋게봣어요 ㅋㅋㅋ
10,분쇄기만 기억에 남았지만 재밌었습니다
8,전작을 생각하면 좀 기대에 못 미치는 작품...
9,크 역시 믿고보는 킹스맨..주인공 두명 너무 잘생긴거 아닙니까ㅜㅜ
6,그냥그냥 본거같음...시간은잘감
8,새로운 스토리는 아니지만 재밋게 보았습니다
10,재밋습니다. 2시간이 넘는 시간이었는데도 지루하지 않았어요.
10,재밋엇어요 추천합니다
7,비위약하신분은 안보시는게 좋아요ㅠ
10,혼영이지만 재밌게봄 ㅎㅎㅎ
8,잼씀 히힣개꿀잼신사
8,전작보다는 별로인듯..
1,괜히봄 ..왕실망..
5,안녕하세요 재미있급니다
9,재밌었습미다 볼만 해요 굿굿
5,1편과 마찬가지로 유치한
9,시즌1이 조금 더 나은듯 재밋게는 봣음
8,전작보단못하지만 잼씀
8,b급정서 굳 액션부분 간혹 아쉽
9,재밌어요 ㅋㅋ 3편 만들거 생각하고 찍은것 같아요
10,역시 킹스맨 입니다~ 매너 메이킹스 맨~~ㅋㅋ
8,전작보다별로였음, 그래도오락성굿
7,그냥저냥 볼만했습니다
10,재밌음ㅋㅋㅎㅎ볼만함
9,할리우드 영화 안 좋아하는 사람인데도 나름 2시간이 지겹지 않게 봤어요
8,시즌 1 보다는 몰입도가 많이 떨어지고 말이 조금 안되는 부분이 있어서ㅠㅠ재미있었지만 뭔가 스토리가 아쉬운 느낌이네요
1,3편에서도 매렁탕 끓이면 뛰쳐나간다
9,아무 생각없이 볼 수 있어서 좋앗음
7,시즌1때보다 못한것 같네요. 예고선전을하도하길래큰기대를하고봤는데 별로예요~너무 큰기대를하고봐서 그러나 ?
8,재미있게 봣습니다. 1탄보단 좀 아니지만 그래도 액션은 굳!
8,킹스맨 1이 개인적으로 재밌었지만 볼만한영화였습니당.
6,일편을 못 따라가네요 그래도 재미는 잇엇습니다
4,1편에 비해 이번편은 B급이다
9,킬링타임용 1편보단 아쉬웠던....
9,전체적으로 볼만했습니다
6,쏘쏘 ㅎㅎㅎ 인위적임 낫굿
8,역시 킹스맨 느낌이 살아있네!!!
10,재밌어요! 진짜 ㅠㅠㅠㅠ너뮤 재밌어요
10,킹스맨1보다 재밋게 봤음
10,큰 기대 없었는데 꽤 잼나게 봤네요. 볼거리 액션이 화려합니다
9,재미있게 봤어요 중간에 속이 좀 안좋을때가 있었지만 ㅋ
5,너무 기대한 만큼 실망도 큰듯 더이상 후속작은 없길
10,정말 재미있고 킹스맨1부터 정말 재밌는거 같아요
8,액션, 음악 지렸지만 스토리는 전작에 비해 조금 아쉽
7,액션과 음악 좋았지만 죽이는 장면이 너무 잔인헤서 눈쌀이 찌푸려졌던 영화
8,하도 별로라고 들어서 기대 없이 봤더니 그 정도로 별로는 아니었던 영화
10,완전짱짱 완전추천이여
10,킹스맨 언제나 옳다 콜린 사랑해요
8,전작보다 액션이 약하게 나온것 같아 아쉬웠지만 재밌게 봄
6,전편을 너무 잼나게 잘봐서 이번편은 솔직히 조금 실망했어요. . 연기력들은 다들 좋음
10,개꿀잼이었어요 시작부터 흥미진진
8,킹스맨 만의 액션이 돋보였다
10,재밋어요ㅎㅎ 1처럼 역시기대하고보는 영화
9,존잼존잼존잼존잼존잼
9,웃음 감동 보는내내 재미있었어요
8,아주재미있었다10자끝
8,시즌 3도 나왔으면 좋겠다
9,기대를 하고 봤는데 기대이상!!! 너무 좋음
10,크으... 영국 영어 억양 너무 섹시함 19세 영화치고 많이 잔인하지도않고 좋았다
10,1보다 더 재미있었습니다 개인적으로
8,킹스맨 기대를저버리지않음
9,유쾌한 영화 재밌게 보았습니다
7,킬링타임용으로좋습니다.
9,킹스맨 처음이랑 비슷한느낌인거같았는데1보다 조금 덜한거같지만 볼만한
8,전  주인공인 콜리퍼스가  다시  나온건  좋았는데 억지성이  좀  있는듯하고 전편보다는  반전의  느낌이  별로  없지만  새로운  등장인물들이  많고 볼거리는  많아서  좋았네요  간만에  보기는  좋은 헐리우드 오락성 영화예요  나름 괜찮습니다
8,나쁘진않았는데 1보단...
9,콜린퍼스 보려고 봤어요 ㅋ역시 귀엽네요
7,생각 했던것보다  재미 있었어요 코믹하기도 하고  좀잔인하기도 했지만 ㅋㅋ 첫장면이  ...내용도 괸찮았고 지루하지 않게 알차게 본거  본거  같아요
8,후속작이 기다려지는 영화
10,아주 재미있게 봤습니다 잔인한 것이 나오니 아이들은 보지 않는 게 좋겠네요
8,재미있네요. 전편보다는 덜함
10,굿입니다굿수수수루수루후후루수
10,재ㅁ어요존잼ㆍㄴㅇ임
10,우와 완전 대박!쩐다 우와미친 사실 조금있다가 볼거임
8,전작만큼 기발하진 않았지만 충분히 만족스러웠음.
10,킹스맨 원래 비급에 잔인하고 킷치하고 야하고 킬링 타임용 영화. 2탄 난 좋았다.  재밌었다. 이 영화는 그 정도면 됬다고 생각한다.
8,킬링타임용으로 아주 좋은 영화
10,재밌어요!! 3기대할께요ㅎㅎ
10,잼써요 또 보고싶네여 하하
10,저는 정말재미있게봤는데 별로라는분들이많네여
8,전작의 기대를 져버리지 않는 영화
7,1편에비해 부드럽지 못한 스토리전개 및 햄버거 씬은 실망이엇어요
9,이제 그만해도 되겟어요
5,이게 마지막이길..더이상 참사는 생략해줘..
10,기대이상으로재미이썻습니다 코믹부분도역시전편만큼센스잇엇고내용던기를빵리하기위해조금억지스러운부분도잇엇지만제발다음편도나왓으면하는..
7,재밌게 잘 보았어요 하지만 제가 기대를 너무 많이했나봐요 기대 이상은 아니였어요.
10,꿀잼이긴한데 뭔가 아쉬운느낌
7,나쁜 여자가 그렇게 쉽게 죽을 줄 누가 알았겠어.
7,별 생각없이 봤는데 재밌어용
10,넘 재미있엇음 신랑이랑 2탄 나오길 기다렷는데피곤한 몸 이끌고 가서 본 보람이있음
7,고기 가는 기계를 이렇게 쓰다니..신선하다 못해 정말~~~ 어후!
6,자기 빼곤 다 나쁜놈이라는 단순 액션
5,Soso 그냥그래용ㅎㅎㅎ
1,속편의 한계를 깨지못한 졸작
10,넘재미가 있었다내일은 철수와 함께봐야지
10,완전재밋어요또보고싶어요
2,먼가... 좀 걍 그래 10자끝
8,재미있게 관람하였습니다 ^^
9,재미있었지만 1보다 뭔가 덜탄탄한 느낌이라 조금 아쉬웠을 뿐킹스맨다웠음
9,킹스맨 전편처럼 아주 스펙터클하고 재밌습니다. 강추강추!!ㅎㅎ
10,재밌었다 햄버거ㅠ먹구시픔
10,1편보다 순화되었네요
9,1편의 주연들을 다 죽여버려서 9점만 드립니다
10,잼있었스빈다. 국굿굿
8,전작보단 재미와 완성도는 떨어지나,킹스맨의 맛은 살아있다
7,아무생각없이 보기좋아요
10,킹스맨 다운 영화 ㅋㅋㅋ 역시 킹스맨
10,시즌1도 재밌었고 2도 재밌고
9,짱짱 재밌어요 다음시리즈도 나왓으면 좋겠네용
8,전작보단 병맛은 많이 줄었지만 사람갈아 패티만드는 건 좀 ㅎㅎ 복불복이겠지만 괜찮았음
10,매너가 사람을 만들까???
5,전개가 이상ㅋㅋㅋㅋ너무 다 죽는 듯
10,믿고보는 킹스맨무조건 보셈 꼭 보셈
1,지나치게 잔인하다. 그리고 그 잔인함을 표현하는 방식이 너무도 유치하다.
8,기대안하고 봤는데 생각보다는 잼잇었음
9,재밌었어요ㅋㅋ귀여운 영화!!!
7,매너가 사람을 만들어준다
7,굳이 다시 만들어야하는 영화인가?
8,너무재밌다 니거 고고고고
8,킬링타임으로 매우좋아요
7,내생각보다는..잔인한장면도 있음
10,재밌게 봤어요 적극 추천합니다
9,완전 재밌어요!!! 근데 너무 주인공만 몰아주는거 같아서 아쉬운 작푸무ㅜㅜㅜ
1,6점 적당, 관대하게 타협하고 이해해야 한다. 스케일만 커짐.. 에휴...
7,서브주인공 죽이지 않았으면ㅠㅠㅠ
10,지루하지않고 재밌습니다
9,비급감성 그대로 하지만 햄버거는 쫌...
9,재밌어요ㅎㅎ너무 뜻밖의전개!
7,갑자기 스케일이 너무 커진것과 약간 말도안되는 씬등이 있어서 아쉽다.
6,혹시가 역시였던....
10,기대보단 못하지만 그래도 잘봤습니다.
10,매우매우매우매우매우
5,기대보다 별로에요...
7,그냥저냥 볼만한정도네요
7,아무 생각없이 보기엔 좋을 듯
10,최고의 스파이 영화.... 지렸다
8,조금 애매했지만 나름 괜찮앗습ㄴ디다...ㅎㅎ
9,입은 열렸지만 말은 필요없는 영화
6,잔인하기만 하네 전작이 최고다
8,킹스맨 기다렸어요^^ 잔인한 부분은 눈 꼭 감고 못 봤지만정말 재밌게 봤네요 역시나 기대를 져버리지 않은 킹스맨~다음 이야기도 나올 것 같아서 영화가 끝나는게 아쉽지 않았네요 좋아하는 배우에, 흥미진진한  스토리, 음악까지~ 오랜만에 즐거웠습니다^^
10,기대한만큼 시간도 잘가고 재밌어요
9,킹스맨 특유의 액션 너무좋아요
8,전편만은 못했지만 유쾌했어요
6,1편 생각하고 가면 실망할 영화. 뜬금없는 전개가 아쉽다.
10,솔직히1편보단재미없음 그냥저냥볼만함
8,재미는 있지만 개인적으로 런닝타임이 너무 길어서 후반에는 지루한감이있었다
10,간만에 재미있게 본 영화예요액션도 액션이지만 전체적으로 다 좋았어요
10,역시나 킹스맨이지. 꿀잼
9,재밌었어요 멋진액션 참고로 전 50세 남 영화매니아
9,1편보단 못하지만 여전한 재미
10,평점은 최대 140자까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는 내용이나 스포일러는평점은 최대 140자까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는  스포일러는 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다. 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다.
10,꿀잰입니다 핵 꿀잼 ㅋ 꼭보세야
8,역시킹스맨기대를안져버리네ㅎㅎ
10,굿입니다. 좀잔인한병맛이있네요
7,전작의 부담, 잔인 잔혹한 장면, 과한 선정성-3 그래도 역시 킹스맨이구나 7
8,역시 1편의 신선함을 뛰어넘지는 못한거같네요
10,최고입니다1퍈만큼재밌음
10,완전 잼있고 액션이 멋졌습니다
9,역시 영상화려하네요  잘봤습니다~
10,끌잼꿀ㄹ잼 !! 에그시랑 콜린퍼스 아저씨 너무멋있어요!
10,재밌어요 ㅋㅋ 좀 잔인합니다 ㅠㅠ
10,기대를안해서그랬는지  생각보다재밌었어요
9,1편같은 재미는 없었지만 2편나름의 유쾌함이 돋보였습니당
10,진짜 재밌어요 킹스맨 1이더 재미있긴해요
8,채닝테이텀 분량 많이 늘어났으면~~~~
8,진짜 말로표현할수없는 빅잼
10,오야스 재밌다재밌어허허허
9,재미있어요 또 보고싶네요
9,재미있어요재미있어요
6,그냥 1편의 팬서비스 차원에서 억지로 나온 듯한 느낌
9,1편만큼 잼있게 봤어요.
9,역시 킹스맨  늘 신선하고 재미있네요 ㅎㅎ
10,1편을 보지 않고 2편을 먼저봐서 스토리를 모르지 않을까 걱정했는데 재밋게 잘 봤고~ 1편도 마저 보게 됐어요
10,진짜 재밌게 본 영화..
8,생각없이 볼수 있는 병맛 액션짱!!!
10,남들이 뭐라 하던 난 잼있게 봤음
10,킹스맨 저번시리즈보다 더 재밌는듯
5,삼류감성을 잘포장한 영화
10,정말 재밌게 봤습니다, 007 스타일, 근데 더 잼있음
10,굳구극ㆍ극ㆍ컬븞ㄱ팃ㄱㅇㄱ
9,Take me home, country roads
9,country road~~
10,적당히 재미있었슺니당
6,전작에 비해 아쉬운 영화
6,솔직히 1편에 비하면 많이 떨어짐..
10,겁나 웃기고 1편  제대로  안봤는데도 내용이해가 잘가서  좋았어요
10,시즌1보다 더 액션이많아서 재밌었어용 ㅎㅎ
9,재         미        있         어       요       추    천해요 ㅎ
7,이번엔별...루여쪄
9,기대가 높아서 그런지 아쉬움이 살짞 남음
8,잔인했지만 볼수있는정도의 잔인함? 이걸 보고난 후 음식은 먹기 싫음단점이 ㅋㅋㅋ
8,생각보다 별로재미가없었다ㅜ지루해
9,시리즈물에서 1만한 2는 얼마 없다.참신함은 1에 비해 덜 하지만 재미는 있다
10,아내와 재미있게 관람하였습니다만점 드려요 성인남녀가 즐길 수 있는 시리즈물로 지속되면 좋겠습니다
9,너뮤너무재밌어요ㅠㅠ
8,재미졌습니다~ 전작보다 좀 인위적으로 구성된 느낌이 있어요~
10,진짜 짱 잼! 1편보다 더 재밋었답니다 :)
10,진짜짠재밌습니다아아ㅏㅇ
5,오락영화로 가볍게 볼만하며 자동차가 변하는 상상력이 흥미로움
10,역대급 음악과 비주얼이 함꼐 잘 조화되어서 볼거리 들을거리가 완벽했다!!!!
1,친구랑 봤고 어지간하면 좋게 보려고 했는데 진짜 최악임 이영화는 대놓고 여혐인데 여혐 아니라고 하는 사람들 믿고 거르면됨
10,재밋엇음 .. 잔인한 장면 ㅠㅠㅠㅠ
10,역시최고입니다굿뜨!!
7,개인적으로 1편이 더 재미있는듯
7,222211112222
10,병맛터지지만 끊임없는 액션의 향연에 눈코뜰새가 없었다
7,전편을 안봐서 이해안가는 부분이 조금 있엇지만같이 본 친구가 봐서 알려줘서 ㄱㅊ았더 자밌는디 여혐
9,원보다 다소 난잡하고 스토리 정리가 잘 안된느낌허나 액션씩은 더 발전됬고 명장명이 생김웨스트버지니아 추천 꼭 보셈
10,시즌1은 안보고 2봤는데 재미있게 보았어염.ㅎㅎ
8,넋놓고 보면 재미있는 영화. 영상미도 음악도 수트도 환상적이지만, 여운이 없는게 아쉽다. 애초에 제작 의도도 그러하겠지만.
8,재밌었습니다. 노래도 기억에 남았습니다.
10,쉴틈없는 병맛 스토리에 억지로 씌운 젠틀함
10,평점 갈리는데 나는 재밌게봤음유쾌상쾌통쾌 딱 이 느낌
7,아니 이정도면 재밌지 다들 하나님이라도 올 것처럼 기대를 했나. 재미가 없던건 평론가 코멘트가 재미가 없었다. 진부하기도하지! 형-아우 형-아우를 벗어나지 않는 스토리라니-!
10,아 주 재 밌습니다 킹스맨 끌잼 존잼 허니잼
10,나비나올때정말빵터짐ㅋㅋ꿀잼
10,조아요 조아요 조아요 조아요
7,무난한 오락영화이다.
10,시즌 1만큼 재밌었어요
10,아그냥존잼 말이필요함???
8,기대가 너무 커서 그런지 약간은 실망했지만 역시는 역시! 최고였습니다.
10,잘봣어요다음에또네이버
10,존잼입니다 꼭들 보세요
10,믿고보는 매너알고보는 킹스맨
5,흠... 매튜본 감독 영화는 대체로 재밌게 봤는데 장점보단 단점이 많이 보이는 영화였음
10,재미있어요 ㅎㅎ 또보고싶어여
9,일편이랑 이어지는 내용이 많아서 살짝 헷갈리기도 했는데 전체적으로 너무 좋았어요
1,레-알루 별루~~~~
7,기대를 너무했나보다ㅜㅜㅜㅜ
10,평론과는 무관하게 재밌게 봤습니다
8,잼있다 잼 잼1잼3잼2잼4잼
10,나쀼지않았어요 재밌엇음!
10,재미잇어요!!! 굿굿
10,너무재미있었습니다^^
10,꿀잼이었다 후속작 나오묜 또봐야지
8,액션씬 짱입니다 하하하
8,긴 러닝타임으로 좀 지루한 면이ㅜㅜ
10,아쉬운 부분도 있었지만 꿀잼이었음
8,처음 자동차씬이 젤 재밌었어요
7,기대보다 약했다. 3편은 왜 기다려지지
9,콜린퍼스의  존재감 각!!러닝타임이 그냥 훌쩍!!!
10,존잼 이었음 그냥 대 존잼
10,원보다 재미없을까 걱정했는데 재밌었어요!
8,역시 킹스맨 굿 배우들에 매력도 넘쳤지만 살짝 먼가 아쉽긴했다
6,컨트리 로드에 꽂히셨나...정신없이 노래 깔고 악당은 어설픔 착한척하는 사람들이 더 나쁨이라는 메세지를 주려한건가...바쁘고 힘들어 마약을 할수밖에 없다는 대사 -_- 피해자가 그런말 해서 합리화인가 옹호인가 킹스맨을 바보멍충이로 만들고 승질남
9,1편보다는 기대에 못미쳤지만 재밌었습니다~
9,재미있게 잘 봤어요..
9,1편이 낫지만 오락영화로 볼만했습니다
4,재밌기는 한데, 중간에 조언은 지루해요!! 액션대박!!
9,잼있어요 ㅋㅋㅋ 일편보다는 조금 ㅋㅋㅋㅋ 아쉬움이 있지만 그만큼 기대가이 컷던거 같아요 ㅋㅋ 하지만 ㅋㅋㅋ 역시 킹스맨 ㅋㅋ 그다음편도 또 기대되네요 ㅋㅋㅋ
9,심심하지않게 즐겁게 봤어요~!!!
10,좋은 시간 재밌는 영화였어요ㅎ
8,기대치가 높아서 그런지 개인적으로는 전작이 더 재미있었네요.그치만  볼거리도 많고 좋은 영화입니다.
10,넘나 재밌음  별 열개 강추입니다!
10,굳  진짜 재미있군 인정한다
8,전작보단 못한, 그러나 여전히 볼만한 스파이 코믹액션
10,꿀잼!완전 재밌어요 사운드 굳
10,오지고요~ 지리고요~ 레릿고요~ 고요고요한밤 거룩한밤~~~ 역시킹스맨 억소리나게 재밋는부분 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
10,정말 재미있게 봤다.딱 시즌 1만큼 재미있었던 영화
10,재밌습니다 꼭 보세요 강추
10,재밌어요 역시 킹스맨 3도 빨리 나왔으면 ㅋ
8,남편과추석 연휴에  조조 로본 킹스맨 골든서클   빠른전개 로 재미나게 봤네요~
10,그냥 기대 안하고 보면 재밌음
10,짱짱짱잼입니다 킹스맨됴아요
10,재밌었어요 1보다 2가 더^^
8,나름 괜찮아요ㅎㅎㅎ:):):
9,전작만큼 재밌어요오락영화로서는
8,재미잇게좌스니다저차하세요
8,생각없이 보기엔 딱 .액션도 괜찮고 영상미도 이쁘고
9,재미따  장난 많이치는 무리수가 있다고는 하지만 뭐 이정돈 괜찮은듯
10,재밌어서 2번봄 추천추천
8,허무한 라스트 보스의 죽음. 이 영화의 진정한 보스는 내부에 있었다. 다만 제일 인상적이었던 멀린 덕에 8점을 준다.
10,햄버거를 당분간 못먹을거같은 기분
8,재미있어요 콜린퍼스멋지다
10,기대했던만큼은 아니었던거같느
9,유쾌하게 재밌게 봤다.1편보다는좀아쉬운듯
9,나름 재밌는 영화였던듯
7,개인적으로는 킹스맨 1이 더 재미있었던거같다...
10,주관적이나 재미있게 본것만은 틀림없음
10,존잼존잼 대존잼 인생영홥니다
8,추천합니다. 재미있어요
8,개인적으로 1보다 훨씬 재밋었어요
8,전작의 b급 감성을 좋아하셨던 분이라면 이번 것도 재밌게 보실 수 있을꺼라 생각이 든다 하지만 전작을 뛰어넘는 재미가 있지는 않다
10,굿굿 추천드려요 잼있음
10,강추입니다 무난하게보기 좋내요
9,다소 잔인한 장면이 포함되어있지만 덜 잔인하게끔 미화한 장면이 많네요!! 역시 킹스맨 재밌어요!!!
8,재밌는데 내용이 깁니다그리고 다시 살아돌아와서 기뻐요ㅋㅋ 다시 하나를 잃었지만ㅜㅜ
9,생각없이보기 좋은 영화
10,일편이 더 재밌다고 하는 사람들도 있지만 속편으로 이정도면 괜찮은거 같네요 재밌어요 역시 병맛
7,영상미가 좋았던 하지만 스토리는 부실했던 영화
8,킹스맨2  재미있게 봤어요!!
10,화려한액션 강추합니다ㅋ
10,원을 잼있게 봤다면 만족할 수 밖에 없는 후속작입니다
7,영화재밌었는데 영화관이 너무 더웠어요~
9,신선함은 1편이, 구성면에서는 골든서클!! 좋았습니다 :) 추천
8,킹스맨보다 재미있었어요!
10,역시 기대한만큼 꿀잼이네요!!언제봐도 멋있어요
5,재밌네요 역시 잔인한 것만 빼면 ㅐ
6,전편을 따라하다보니 전편만도 못하게 되었다. 수제버거를 당분간 못먹을거 같다.
4,이전 시리즈에 비해서 기대를 너무 했는지 그렇게 재미 있지는 않았어요
8,rntxncnzizj
8,무난무난.. 기대가 너무 켰나봐요
7,쏘쏘합니다..흠..
10,진짜 멋있는 영화!!!!
8,심야영화로 재밌게 봤네요
10,재미있었습니다. 무기들도 다양해서
9,좀 더 잔인해졌고 내용도 길지만 재미있습니다
9,역시 킹스맨입니다~~~
8,영화가 재미있습니다.
8,전편보다 좀 더 잔인해진느낌 저는 그랫어요
7,1편에 비해 제생각으로는 별로인거같아요.화려한 액션이 더 들어가긴했지만.. 뭔가 아쉽네요..ㅜㅜ
10,꾸르잼잼잼~넘나너마 재밌었음!!
9,좀 과하다 싶을 정도의 잔인한 장면과 생각보단 임팩트 없었던 빌런이지만 스토리랑 액션이 볼만해서 괜찮았다
9,정말이지 재미있게 잘봤습니다
10,쫀잼! 한번더보고싶다
8,최고입니다 정말 ㅇ캐덪주터 ㅇ보고싶엇느슴니다하하로로
5,발렌타인이 그리운 후속작
8,존잼영화존잼존잼존잼
10,꿀잼레알잼짱잼졸라맨잼
2,^^저는 별로였어요 그냥 그랬어요
10,인생영화..정말 멋있고 대단한 영화입니다
10,액션요소와 나름의 깨알 재미가 있었습니다.,
8,전작에 비해 영화에서 느껴지는 에너지는 다소 부족(?) 했지만 흥미진진한 액션신 그리고 후속작을 기대하게 만드는 전개는 킹스맨2를 보는 즐거움을 극대화 시켰던거 같습니다.
9,잼네1234567.?
10,편안한 마음으로 봤기에 꿀잼 10점 드립니당
10,조금 길긴하지만  코믹한내용도있고 볼만해요
10,아주잼써요ㅋㅋㅋㅋ꼭하번기회되면보세요
7,재미는 있지만 기대한거 보단 영
6,넘 지루함중간중간 재밌음전반적으로 그냥그럼
10,시간가는줄 모르고 봤어요♡♡♡좀잔인한장면만빼면. 최고
10,간만에 볼만한 영화에요
9,시간 가는줄 몰랐습니다~
8,시즌1보다  꿀잼임!!
8,구관이 명관 이옵니다.
8,기대이상으로 재미있네요
7,응  기본은 하는데  그 이상은 아닙니다...
8,무난히 볼만하네요!!
10,진짜재밋네요요요요ㅎㅎ
9,스타일리쉬한 액션.. 눈이 즐거워요
10,컨튜리로드 테잌마홈ㅠㅠㅠ
10,기대보다 재밌었어요~~~~
10,내인생영화 이거보고 1편 찾아서봄 소장해서 달마다 보고싶다
8,보다가 중간에 졸았지만 재미있었다 중간에 너무 뜬금포식 영국식 개그가 있어서 받아들이는게 어려운 느낌이 있다
9,ㅋ재미있다 환장한다ㅋ
10,햄버거 너무 충격적이였는데 꿀잼
8,콜린퍼스의 활약이 너무 적어 아쉬웠다.
7,그럭저럭 봐 줄만함 오락영화로는 괜찮은듯
8,전편이 도 재밋지만 이것도 재밋네요 ㅋ
8,좋아여재밌어용하하하하
10,재밋게봤어요 10점이요
10,꿀잼 눈,귀 제대로 호강 했음!
10,2편은2편나름대로재밌습니다
8,나쁘진 않았음 그럭저럭 볼만한 영화
8,그냥 아무생각없이 재미있게 보기 좋은 영화로 1편보다는 덜 재미있다
8,낫배드지만, 시즌 1과 같은 임팩트는 아니었던 것 같다.
7,재밌어요~~~ ^^ 또 보고싶어요!
10,역시 최고의 영화 너무재미잇엇어여
9,재밌지만 그래도 시즌1원..
10,재밌어요하하핳핳하하하하
8,시크릿오브 에이전트 1편이 너무 재밌었는지 그런가 그냥 무난하게 잘본것같아요 !
10,1보다2가더재밌다요
10,아 무슨 열굴자를 채우랴 ㅠㅠㅠ 재밌으면 재맜는거디
10,음...재밌음...!
1,멀린 살려내라. 진짜 멀린 희생하는 장면빼고는 그냥 노잼 씹노잼 핵노잼 개발ㄹ노잼
8,그럭저럭 괜찮았던거같아요
8,액션만 남았다.. 기대가 커서 그런지 더 아쉬움
10,시리즈물로 쭉 나오길..
9,좀 징그럽지만 재밌게봤습니다
6,엘튼 존의 병맛 영화..우산이랑 가방도 전편에 비해 신박한 맛이 사라지고
6,엘튼 존의 병맛 영화..우산이랑 가방도 전편에 비해 신박한 맛이 사라지고
10,굿굿난1편보다재미있었슴
10,오랜만에재밌는영화보고걉니다
9,우왕 재밋어 무지 재밌어
10,굿.재밌어요.ㅎㅎㅎ꼭보세요
10,이거여진짜1편을잇는명작
10,진짜대박재미쓰요! 하하
10,아무생각 없이 보기 좋은 영화!!!
8,전편보단 못하지만 재밌었음
8,그럭저럭볼만하지만 1편과같은 재미는 없다
8,기대했던것보다는 별로입니다. 여혐 장면이 나왔다길래 뭔가 했더니 있긴하네요. 왜 외국에선 인기가 없는지 알겠네요. 그래도 시리즈는 꼭 봐야해서 봤습니다~ 기대이하이고 킹1처럼 똑같이 화려합니다. 우리나라에서만 인기가 좋다고 해서 범죄도시랑 이거중에 고
10,볼거리도 더 많아지고역시 실망시키지않아요
9,웃으면서   재미있게  보았어요액션과 웃음갠적으로  스트레스풀고  왔어요~~
10,원작보단 아니지만 개꿀
6,전편보다 나은 후속편은 없다 인정
10,최고 최고 실망시키지 않네요
9,재밌었고, 액션이 정말 볼만 했습니다. 여자친구랑 봤는데 좀 잔인한 장면과 민망한 장면 빼고는 같이 보셔도 무방할 것 같아요!
8,노래가 잘어울린다. 1편보다 신난다
8,굿굿! 1편부터 뿌려졌던 떡밥이 잘 회수되면서 즐기기에 부담이 없음!
9,잼있게 잘봤어요 무난무난
8,마지막 카메라 빙빙 도는 씬 기억에 남음
8,1편보단 재미없었는데 재밌었음
10,뭔가 요정같은 엘튼 존 ㅋㅋOO에서 빵터짐
10,너무 재밌어요. 다른 분한테도 추천 쾅쾅
8,볼만했음 역시 킹스맨!
8,기대안해서 그런지 재밌었어요. 지난편이랑 전개가 비슷해서 다들 별로라고 했던 것 같은데 그래도 볼만은해요
10,액션은 킹스맨이 진리임. 멋짐
7,재미있게 봤습니다^^
10,역시나 킹스맨 실망 시키지 않네요 재밌게 잘봤습니다!
9,전작에 비해 신선도가 떨어지는 건 당연한 거 아닌가?킹스맨은 실망시키지 않았다충분했다.
8,시즌1도 재미있엇지만~~~시즌 2도 꿀잼!!!!
10,오지게 재밌다. 리얼꿀잼 ㅋㅋㅋ
9,보기전에 햄버거 필수 꿀맛
9,1편에 비해 약간의 실망이 있지만 역시 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,액션으로 스트레스를 날려보내실분들 강추!!!
10,좀 엽기적인 장면들이 있지만 진짜 꿀잼이었어용ㅋㅋㅋ 장면 하나하나를 신선하게 만들려고 고심한 흔적이 보입니다ㅋㅋ하나도 안지루하고 재밌었습니닷
8,재미있었습니다. 확실히 일편이 더 재미있었긴 하지만...
10,뭐 내가 이렇게 재미5:'으아아라라ㅏㅎ
1,지루합니다. 기대이하의 영화에요
8,믿고보는 킹스맨 !! 첫 장면부터 화려한 액션에 신나게 영화관람했습니다
10,내용은 없지만 액션신 개굿
8,굿굿굿굿!!!굿굿굿!!!
10,참 재밌게본거같아요~
10,너무재밋엇어여 맘에들었습니다
8,시즌 2보고 시즌 1봤는데  비슷한 평점
10,역시 꾸르잼 진짜 재밌네요 ㅎㅎ
8,노잼이였어요 1보다 노잼
5,잔인한것만 뺴면 좋았어요
9,재밋쪄용 강추추  최고요
7,아무생각없이 보기 좋았다
10,자리가 꽉차서 미리예매하고봤는데 재미있어요ㅎㅎ
8,전체적으로 지루하지 않고 집중할 수 있는 영화~스토리야 어느정도 예상하고 있는거라~추천합니다
7,허접한 악당. 액션은 좋았다
9,재밌고!! 콜린퍼스살아있어 웃김
8,재밌었어요. 근데 역시 칼로 슁슁 사람을 반토막을 낸다던가 갈아버린다던가 그런건 보기 힘들었어요 ㅠㅜ
8,솔직히 1편이 더재밌다고 생각
10,1보다 더 잼있게 잘 봤네요
10,존잼 존잼 개재밌음!!
6,볼만해요기대했던것만큼은 아니지만
10,내가 딱 좋아하는 스타일 ㅋ너무 과하지도 않았던 적당한 즐거움
8,쓰잘데기없는 내용이 많긴함 굳이 이내용을 넣었어야했나 ? 라는 의문이 들긴하지만 가볍게 보기 괜찮음 ! 신나
10,볼만합니다 긴장감도 적당히있구요
10,그냥 좋은 후속작 인거같재요
8,몇몇 잔인한 장면빼고는 재미있었음
10,1보다 재밌다 !!!!
8,시즌1의 신선함은 더이상 없지만 그걸 커버할 만큼 화려하고 재미있다
7,1편의 신선함이 줄어들고 헐리우드 양념이 과도하게 쳐진..아쉽..
9,남들은 잔인하다고 하는데 별로 잔인하지도 않고 꿀잼이었음
10,솔직히 존잼이다 1탄에 비함 신선함은 떨어지는게 당연하지만 2탄도 시간가는줄 모르고 봤다.
8,전보다약하지만 충분하다
9,왜 재미 있는지 알겄다. 정신없이 몰아친다 ㅋ
9,good ji\op boy!!
10,역시 킹스맨. 청소년 관람불가. 잔인하긴 하네요.
8,재밌었어요 역시 킹스맨
6,아무 생각 없이 보기에 괜찮음. 1편보단 별로지만 소소하게 웃기더 하고 그랬음
7,음악에 맞물리는 킹스맨 특유의 화려하고 짜임 있는 액션신은 볼만함. 다만 개연성이 지나치게 떨어지고 1편에서 느낀 참신함은 찾아볼 수 없음. 그래도 장비나 배우들 간의 케미를 통해 재밌는 장면이 연출되기에 크게 기대하지 않고 가면 즐길 수 있을듯.
6,이렇게 다 죽여버리면 다음 편은 어떻게? 그 빈자리엔 힘 없는 인물들만이...
5,대체적으로 1편이 대박나면 후속작은 절대로 만드는게 아닌듯아니면 해피엔딩으로 맞춰서 즐겁게라도 해주던가 ㅠㅠ
10,전작에 비해 액션신은 떨어지나 코믹요소가 더 많아져 재밌습니다
10,역시 킹스맨 존잼!!!!
9,시즌1보다 재밌었음 좀 더 노골적이고 사실적인 느낌
10,핵잼! 해리와 에그시의 팀웍을 볼 수 있어서 좋았어요!
4,기대이하의 영화였네요
9,재밌긴한데 1보단 별로
10,실망 시키지 않는 영화 항상 봐도 너무 재밌음
10,아니아라아니아라아아나
10,역시실망시키지않는킹스맨최고
9,재밌게 잘봤어요 죽은 사람이 많아서 아쉽,,ㅠ
10,아주재미가있는 영화였다
9,내가 좋아하는 스타일이고 이쁜애랑 봄 헤헿
9,너무 재밋어요 ㅋㅋㅋ 속편은 그리 재밋는 편이 아닌데 이건 재미짐!!
10,재밌었다...역시 킹스맨
8,그냥 볼만 했다 1편을 안 봐서 잘
9,도입부터 액션 최고! 신나게 봤네요
10,감명깊게 관람하였습니다.
6,※남주 행동 극혐 주의※
10,3편이 기대되는 영화...
10,꿀잼입니다꼭보세요콜린퍼스짱짱맨
8,전작에 비해 아쉬운 면을 감출 수 없었어여
10,꿀잼 엄청 재밌습니다.
8,음 생각보다 조금 지루한감이 없지않았어요.
10,미국에서 첫편을 봤는데 추억을 되새길수있는 작품이네요!
10,이것이바로 킹스맨!
10,재밋어요재밋어요재밋어요
10,너무 잼나게 봐ㅛ어요진짜 재미있네요
10,꿀잼이에요! 여친이랑 같이 봤어요 내 여친 최고긔요미!
8,억지로 끼워넣은듯 한 느낌이지만 재미있었음
8,스토리가 아쉽긴 하지만 재미로 볼만 함
10,두번봤어요ㅋㅋ엄마도무지재밌으셨데요
7,1편보다 아쉽다 마크 스트롱 죽지마ㅜ
8,재미있긴한데 1편보다 악역이 너무 약하고 카리스마도 없어서 8점드립니다.
10,역시 킹스맨 아깝지않다
9,진짜재밌게보았는데 !!   시즌3나올까요?
9,1편이 너무수작이라그런가 밍밍한느낌이난다
8,재밌어요 ㅡㅎㅎ친구나 연인들과 보러가세용
9,재밌어요 좀 잔인하긴했지만
7,킹스맨 전작보다 별로ㄱㅌㅋ
10,조아오아아앙요오오오~~
8,재미있습니다. 그 이상 기대도 안 했습니다.
9,역시 킹스맨!!!! 그러나 인육고기는 넘나 징그러웠다는 ㅠㅠㅠ
5,킬링타임이다아다다다
10,시즌1보다 더 재밌게 봤어요 ...!
10,완전ㅎ핵꿀잼 믿고보는킹스맨시리즈
7,가족들과 봤는데 재밌었어요~~
8,시즌1이 더 재미있었어 ㅠㅠ
10,벌써 네번이나 봄 넘나 재밋는 것
10,갓갓갓스맨입니다. 3편 기다립니다
8,재밌엇네요 잘봣어요 ㅇㅇ
8,1편에 비해 재미는 떨어지네요액션도 살짝 아쉬웠어요
10,굿굿근ㅅ근ㅅ근ㅅ근ㅅ
10,킹스맨만의 매력이 돋보임!! 믿고보는 킹스맨 꾸르잼ㅎㅎㅎ
10,완전 재밌었습니다. 근데 조금 길긴길어서 아쉬웠음
8,1보다는 별로였지만 그래도 재미있었어요
8,1편보다는 재미가 덜했지만 그래도 괜찮았어요
10,와우잼있당이거보고킹스맨1 다시 봄 ㅎ
9,오락 영화로서의 재미는 충분
7,재밌었다. 햄버거는 못먹어
10,1편과 비교하면서 보면 더 꿀잼
10,와우우이잉야야야야우오이ㅑ!
10,재밌쪄용ㅋ123ㅋ11ㅋㅇㅁ
9,재미있는데 왜냐하면 이게 잼있었으니깐요 ㅋ
9,전편을 안보더라도 충분히 재미있습니다!! 잔인함을 희극화 시킴으로서 청소년불가지만 어린이도 봐도 괜찮을 것 같네요 ㅎㅎㅎ
10,굳굳재미지다재미져 ㅅㅅ
10,재미있게 관람하였습니다. 킹스맨 전편을 보지않았더라도 재미있게 볼 수 있을 것 같습니다. 스토리가 흥미있게 전개되며시작부터 끝날 때까지 지루하거나 하지 않았네요. 그냥 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화인 것 같습니다:)  웃긴요소들도 많이 있습니다.
10,ㄹㅇ 시간가는줄 모르고 봄 다보고 난뒤 이생각 먼저 했다 벌써 끝이여??? ㄹㅇ개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ다만 갠적으론 액션씬은 1의 교회씬이 갑이라 생각함
9,콜린 퍼스 비중이 줄어 좀 아쉬웠지만 여전히 유쾌한 액션은 강추!!
9,시즌 1보다 잔인했지만 재밌게봤어요 ~
8,편하게 즐길 수 있는 영화입니다
6,재밌습니다 하지만 갑작스러운 전개가
5,그저그럼 그냥저냥 1편이 짱
10,킹스맨 영화 정말 재밌었어요
7,킥애스부터 이어진 매튜 감독의 살짝 유치하고 사이코틱한 연출이 이 영화의 장점이자 단점. 남자들에겐 킹스맨에 빠져들게 하는 이유.
1,관람했는데 . 1편 을 짜집기 한거 같고 내용  없고 액션도 없고
10,여자친구가 누무 이뻣오요
8,킹스맨1의 감람객들에게 더 잘보여주려고 애쓴 면이 너무 돋보이다보니...
8,개연성은 별로지만...
5,전작에 못미침 기대너무많이하지않는게...
10,역시 킹스맨 잼있습니다
1,전작만 믿고 아무렇게나 만든 유치함의 향연
8,역시 소문대로 재미있네요! 좋아용
8,너무 기대한 나머지 실망감이 더 컸던 영화.하지만 최근 개봉하는 영화들 사이에선 가장 돈내고 볼 만한 가치가 있었다
9,1편보다는 아니지만 충분히 재미있었다
4,볼거리는있으나 다소 짜증이많이남ㅠ영화본지 오래됐는데 햄버거 아직도 못먹겠음ㅠ
10,참재미재미빅재미리얼재미짱재미
8,재밌게 봤어요. 거슬리는(?)장면이 좀 바뀌어서 아이들과 같이 볼수 있었으면 더 좋았겠어요
9,내용이 무겁지 않고 가볍게 볼만함
7,재미있는 오락영화. 딱 그정도. 전작을 뛰어넘지 못함.
10,재밌었어요~~ ㅎㅎ1
9,1편만큼 재밌게 본 2편 ! 영화관에서 느끼는 사운드와 영상이 매우 좋았음~~
5,시즌1이 더 재밌었음, 기대를 많이 해서 그런지 억지 스러운 부분도 있엇음
9,1편 보다는 아니지만 그래도 재밌게 봤습니다~ㅋㅋ
10,1편보다는 쌈마이한 맛이 줄어들었지만 여전히 잼납니다그리고 음악은 여전히 좋아요 스테이츠맨 짱짱
10,1편도재밌었지만2편또한재밌었네요ㅎㅎㅎ
1,1편은 참 재밌었는데 2편은....
10,너무너무재밌었어요 시간가는지모르고봤다죠 ㅎㅎ 시즌1보다 더 재밌게봤어요
1,정말 드럽게 재미없었다~2시간20분 잘껄ㅠ
9,잼나게 보았네요 감사요
9,1편만큼 신선한부분이 없어 좀 아쉬웠지만잼있게 잘봤어요~~
7,그럭저럭 볼만했어요 적절한 웃음퍼인트도 있었으나 좀 지나치게 웃음을 자아내려는 부분이 이질적으로 느껴지긴했네요
8,전 개인적으로 전편보다 약간 더 재미있었음
1,시즌1때보다 훨씬재미없었다.
10,영화 재미있게 잘 봤습니다.
10,완전 재미있어요 3를 기대합니다
10,시즌1 끝나고 나서 부터 기대했던 영화인데 그 기대감을 충족 시켜줬다~~
8,나는 킹스맨 왕팬인데 일단 줄리엔무어,, 엘튼존 님들이 나와서 더할 나워없이 좋았어요
10,꿀잼꿀꿀12345767
7,람보의 신사버전이라고 보입니다
10,역시 존잼 ㅠ ㅠ 킹스맨 짱,, 사랑해여
9,영화속 감초였던 멀린을 이제 볼수 없다니...
10,재미써여ㅎㅎㅎ추천해요
7,전편에 비해 많이 산만하다. 역시 기대치가 높아서 그런지..
9,재미있었어요.기억에남을것같아요
7,기대했던것 보다는 조금 실망.. 킬링타임용으로는 괜찮은듯.
8,1편보다 너무 msg많이 친느낌 이지만 명불허전 킹스맨 ~
10,완전재밋다 오랜만에 꿀잼영화본듯
6,재미있고 충격적이고 1편의 명장면을 오마주?해주것은 좋았지만 스토리가 부족하면 풍부한 액션씬이 있어야 하는데 좀 부족한 느낌이 있다.
1,노잼 그냥일편잘되거만든영화
10,재미있게 보았습니다~
10,레알 재밌었다 햄버거는 당분간 못먹겠지만
8,너무 재밌고 킹스맨 액션 너무좋아요
8,1이 너무 재밌어서 기대에 못미친거같아영
8,기대가 컸다 전 편만 못하드라
10,내가 본 영화중에 최고인듯제일 재밋게 봄
10,두번봤는데 꿀잼이엿다리~
8,죽이지마요 멀린 ㅠ 록시ㅠㅠ
7,전편보다는 덜 재밌었어요. 기대를 하고 봐서 그런지 몰라도 무척 아쉬웠습니다.
10,제가 원하는 종류에 액션물이었습니다. 폼생폼사가 이런것이죠~^^
6,음 너무 유치했어요...ㅠㅠ 액션신 하나는 끝내줬네요
8,돌아왔다. 그리고 킹스맨 다웠다.
10,1234567889123421342
9,주위에서 무척 재밌다던 킹스맨을 뒤늦게 관람했는데 정말 영국식 유머 꿀잼!! 스트레스 해소에 최고~
8,재미 있고 웃겨요 다음에 또보고 싶어요 ㅎㅎ
10,참 재미있게 봤습니다 액션신 정말 좋았어요
6,재미있는 이야기입니다
9,재밌었어요 ! 1편을안보고본건데 꼭봐야겠어요 재밌어서 ㅎㅎ
1,약쟁이들 전부죽여야 진엔딩아닌가 ^ㅡ^ 불법약물 지지 영화
7,전편 보다는 확실히 부족하지만, 그래도 꽤 재미있었음. Arm-ageddon. VIVALASVEGAN. His Impeachment.
10,재밌습니다 추천해요1편만큼 재밌습니다,, 얼른 3편도
10,너무너무재밌습니다아아
10,진짜 잼ㅁ이있ㅆ어ㅇㅇ
4,같은감독 맞냐? 10자 압박
10,영화2번봤어요꿀잼이에요
10,최고!!말이 필요없는 영화!!!
10,꿀잼 킹스맨 재밋게보고갑니다
10,kingkingkingking
8,왜 킹스맨 킹스맨 하는지 알겟어요재밋는거 같은데 졸렸는데  살짝 잔인한거 같앗는데 뭐 재밋어요
8,잔인하긴한데 재밌게 잘 풀어나감 나쁘지않음
4,전작보다는 노잼이었음 솔직히
8,1편보단 분명 부족한 부분이 있는 영화지만 킹스맨의 매력은 여전히 유효함을 확인할 수 있는 영화
10,만점 액션 반점 개연성. 화려한 스크린 지어낸 감동.
7,기대보단 시시했어요그냥 볼만함
8,조큼 잔인해요 1편이 더재밋는듯
10,재밌어요!!!1편보다 더 재밌는거같아요!
5,재밌지만 너무 잔인함.
8,전작에 비해 스토리가 아쉽다
7,전작보단 별로였어요 재밌긴하지만 굳이 이렇게까지해서 전개를 이어야하나 싶은 생각이 들었어요
10,1보다 더 재밌게 봤습니다! 끊임없는 액션씬이 눈을 즐겁게 만들어주네요 ㅎ
10,볼거리가 풍부하고 돈내고 본게 아깝지가 않음.
10,전 너무 재미있게 보았네요.
8,아쉽다... 시작부분의 그 강렬함을 이어가지 못했다... 스토리를 구지 미국으로 향하게 했어야 했나... 그렇지 않았다면 초대박 났을 영화
7,킹스맨1편에 비해서는 약간 아쉬운 느낌이었어여
10,Take me home, country roads
10,역시 킹스맨~다음편엔 마지막일지도...
10,재밌었어요 스펙타클 액샨
9,기대안하고봤는데 시간이빨리가요 킬링타임용으로 최고
10,그냥 보세여 개짱잼 위스키이즈마인
10,재밌게 봤어요! 전편보다 임팩트는 덜했지만 그래도 킹스맨만의 위트있는 액션을 잘 살린것 같아요^^
10,재밌었습니당 ㅋㅋㅋ 최고애요
7,살짝 지루함 전작만큼의 신선함은 덜했다
10,배우들 연기도 좋았고.. 앨튼존의 연기도 감초역할이네요.. 코믹하면서 ... 킹스맨스러운...
9,역시 액션은 최고~ 근데 스토리가 조금 아쉽...
8,음악 ,  화려한 액션  볼거리 너무  재밌었어요!!  개그도  제  취향이였구요 ㅎㅎ
8,좋습니다 최고의영화입니다
10,너무너무너무너무너무재밌어요
10,꿀잼~~♡ 핵재밌슺니다
10,킹스맨1을 넘재미있게 봐서 엄청 기다하고봤다 1보다는 약간 재미 없었지만 나름 시간가는줄 모르고 봤다
10,내용이 1보다 훨씬업그레이드 된 느낌입니다. 재미,감동 모두 있었어요.  멀린....멋졌습니다.
7,킹스맨은 한편만 보면 재미나게 볼 수 있답니다ㅎㅎ
6,1편 보다 재미도 없고 초중반에 너무 지루하고 그래도 후반부엔 괜찮았다
8,1편보단 재미잇엇습니다
8,킹스맨의 매력은 매력적인 영웅과 악당들의 향연이고 이번 킹스맨도 킹스맨 다웠다
8,전작에 비하면 아쉬운 스토리 라인
9,역시 킹스맨실망시키지 않는 배우들!
9,전작이 난 조금더 재밋!
10,재미재미재미쟤쟈미다
9,재미써요 다만 킹스맨 멤버들 활약이너무 없어서 조금 우울했네요 ㅠ
10,콜린퍼스는 왜 늙지않는건가요 아.. 심쿵보스 ㅠ
8,재밋어요 추천합니다 한번더보면좋을듯
10,역시나 기대를 저버리지 않는군요ㅎㅎ
7,전작이 너무 훌륭해...2편은 넘 아쉬움,.,
9,액션도 화려하고 스토리 구성도 좋았다역시 킹스맨
10,역시 최고의 영화!!!
10,역시  킹스맨... 너무 재미있습니다.
10,시즌1보다 재밋게 느껴진건나뿐인가... 꿀잼
10,시종일관 무엇인가 일어나는 영화, 악당도 나쁘짓거리도 심각하게 다루지않아 머리 식히기에 최적의 영화, 재미나게 봤어요
10,재미있어요재미있어요
7,킹스맨 특유의 b급감성이 좋았다
10,너무너무 재미잇게 잘봤어요~~
8,아주 잼나게 봄. 엘튼존 아재 킹스맨에 가입되야함ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 액션신 경쾌하네요
8,1편보단 덜 재밌었지만 볼만합니다!
8,킹스맨 1편보다 더 재미있어요!
9,역시 일편과 마찬가지로 잼써용
7,시즌1이랑 전체적으로 똑같음
1,역겨워 가 남발하는 영화 ^^
6,1편을 너무 재밌게봐서 그런가 .. 킹스맨 몰락한것도 아쉬웠고 그냥저냥 봤어요
9,엘튼존 나와서 너무 웃겼어요 ㅋㅋ
8,괜찮음 가볍게 즐기기 좋은정도
8,재밌네요 볼만합니다ㅋㅋ
8,1편보다 잘나와서 다행입니다
8,내용은 쏘쏘지만, 촬영은 굿!
10,호불호가 많이들 갈리는거 같은데 전 그래도 재미나게 봤어요!!ㅎㅎ
8,재밋게 보고나온 영화ㅣ
9,재미잇엇쩌용한번보세용 ㅎㅎ
10,원보다 잼있게 보았당.
8,나쁘지않음 킹스맨다운 B급 느낌을 내면서 무겁지도 가볍지도 않았음
8,굿~  시원하게 봄    킹스맨은  언제나  잼있다
6,그닥이다 그닥이다그닥이다
9,goooodgoood
10,액션최고!!ㅎㅎㅎ 1편에 비하면 b급감성이 빠진 느낌이라 아쉽지만 액션은 더 멋있어졌네요(위스키 짱) 아쉬운 점은 도대체 왜! 멀린을 왜!!
9,1편보다 훨씬 재밌어요~~~~
9,지루할 틈이없네 볼거리 많음 ㅎㅎ
5,전작만한 속편 없다지만 이건 좀 심한듯..
7,즐겁게 즐길수있는 영화. 은근히 잔인하고 ㅎ
10,이정도면 재미있게 잘 봤다!!ㅋ
5,아쉬운 전개 조금 아쉽네요
8,볼거리 가득한 영화. 팬들의 부름에 답한 거라면 나쁘지 않았다
10,어엉어어양엉우엉우어우엉뤌우아으아
10,재밌게봣어요~ 오랜만에 ㅋㅋ 즐겁고 시원한 영화본듯!
8,1편보단 좀 아쉽지만 재미있었습니다~^^
10,재미잇었습니다 다만 원작을 한번더 보시거나 보고나서 가시는 것을추천해요~ 잘봤습니다~!
9,볼만합니다 킹스맨 시리즈 좋아하시는 분들이라면 추천합니다  다른평에서 말했다시피 1편보다 더 재미있습니다  후반이 쬐금 아쉽지만 만족합니다 추천!!
6,등장인물이 많고 난잡 ... 원이 재밋음
8,충분히 볼만 하다 재미는 있지만 1편에 비해 악당 비중이 너무 줄어든 느낌... 그리고 그 멋진아저씨가 왜케 답답해진 느낌이래...
10,액션이 많이나오고. 전작보다 좋은거같다
8,보는재미는 있었지만 잔인했어요
7,멀린을왜죽였어ㅜㅜ감독놈아ㅜ살려줘..ㅜㅡ글고 마지막에 카우보이아저씨는 마약쟁이들한테 원한가질만했구만.. 믹서기에갈아죽이는건심하자나..
10,요거 꿀잼이에요 한번은 볼만한 영화!! 추천합니다
2,일부러 명성을 깎아내려 해도 이렇게 까지 하기는 쉽지 않을 듯.
10,너무너무너무너무너무너무재밌음
10,기대를 안하고봐서 그런지모르겠지만 3시간에 가까운시간이 순삭되는걸 느꼈습니다
8,ㄱ아쉽네요 기억이 안날 정도입니다
7,전작만한 속편 없다는 말이 무엇인지 알게된 영화
8,정말재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
9,재밌게 봤습니다....
10,친구가 기대말라했는데 생각보다 재밌었네요ㅋㅋㅋ 1편에 비해 콜린퍼스의 멋진장면이 덜나온게 아쉽
5,기대이하ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
8,시간 때우기 좋고, 재미나요.
10,좋아요!ㅋㅋ재미있습니더
10,한시도 지루할틈이 없네요
6,해리가 다시 돌아와서 너무 기뻐요
10,너무1. 지구과학100프로라고 명시되어 있는데 시험범위는 물리 화학도 들어가는 것 같아요. 정확히 출제가 어떻게 되는지2. 공부를 어떤식으로 해야하는지 인강은 개설 되는지 면접은 어떤식으로 진행되는지 기출문제는 있는지 있다면 어디서 보는지
7,그만큼 딱~!!!!하지만
7,재밋는데 시므시므함..
10,재미있습니다 ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ
9,오 흥미진진해요 노래도 신나욬ㅋㅋㅋㅋ
10,the best one in 2017
9,전작보다 평이 안좋아서 기대 안했는데 재밌게 보았다.다만 전편 같은 매력 있는 악당 캐릭터들이 없었다는게 아쉬웠음.
8,잔인함을 유머로 푸는 영화. 그러나 다음 시즌은 없을듯하다
6,캐스팅 화려하고 볼거리 많아서 볼만했지만 내용은 1편보다는 재미가 좀 떨었졌던..
10,재밌었습니다 다소 야한 장면이 있었으나 액션도 좋앗고 재밌었습니다 다음편도 기대합니다
8,스펙타클하나 너무 미국을 미화한듯ㅠㅠ잔인함이 더 극에 달함ㅠㅠ
8,재미있게 봤네요 스트레스가 확풀립니다
10,1편보단 아니지만 킹스맨 역시
9,굿굿굿베리굿또볼래용
10,존잼~!~~!~!~!%!~!%!~
10,너무재밋었어요!!!
10,최고였어요 킹스맨 내인생영화
10,존잼입니다 꼭보셔야합니다
10,개잼완전 ㅎㅎㅎ내스타일 ~.~
8,굿잼 빅잼 베리잼 나이스잼
10,액션 코믹 완전재밌게 봤어요
9,아주재밋어요~~ 킹스맨 넘 좋아하는영화입니다
8,재밌긴 한데 1편 보다 잔인함이 직설적이고 재미도 덜하긴함
1,돈이 너무아깝다 ㅠㅠ 잔인하기만한 영화 진짜 괜히 봤음
1,영화쓰레기네요. 재미없어요. 돈아깝다
8,조금은 뻔하고 조금더 잔인해졌지만 경쾌한음악과 손에 땀을 쥐게하는 액션신은 역시 굳
6,볼만 합니다.... 너무 초현실적인 느낌이 드는 것 빼고
8,액션은 여전해내용은 글쎄악역이 약해반가워 해리
8,ㅠㅠ1탄이더신선했으요
5,일편의 센스를 기대한다면 실망ㅋㅋ
3,킹스맨2를 너무 기대했던 것이 잘못일까, 위스키아저씨를 볼때마다 영화보기 전날 너무너무 재밌게 본 나르코스를 계속 떠올린게 잘못일까.
8,다음이더기대되네요.
9,다소 잔인한장면이 많았지만 재밌었어요
7,그냥그롬 하호하휴류류
6,억지로 웃기려고 하는 부분들이 느껴지는 것 같습니다.
9,재밌쪄요. 원만큼 재밌어요
10,역시나 실망시키지 않는 영화..!!! 1편 못봤어도 2편만 봐도 즐거운 영화!
10,햄버거햄버거햄버거햄버거
8,재밌기는 했지만 1편보다는 별로였음.
10,나무랄때없는 킹스맨 또 봐도 좋다
2,개재미없어요ㅇㅇㅇㄴ2ㄹㅇ
5,일편을 너무재밋게봐서 이편은쫌..
10,와.. 양복점가야겠다.
7,전작 때문에 기대가 컸던탓인가..
10,굿굿 역시 재밌게 보구왔습니다
5,전작을 뛰어넘지 못한 작품.
9,감독판 보고싶은 1인.
9,졸잼탱 또볼거에요 꼭꼭
7,음 전편에 비래 조금 뭔가아쉽네요
8,원작보다는 못하고 기대보다는 못하다
5,좋아요느낌  재밋어욯 꿀잼
10,재밌어요 1편이 더재밌었던거같아서 조금 아쉬워요
9,재밌었어요! 지난 시즌이 너무 재밌긴했나봐요 근데
8,전작이 넘 좋아서... 이번꺼도 재미있긴해요
10,굳굳굳인 영화 입니다요
6,1편보다 정말 못함 난잡 조잡 루즈의 극치랄까 감독이 하고 싶은 말이 많았나 봄 두 번은 안 볼듯
9,짱이에욤 꿀잼 꿀잼ㅎㅎ
7,재밌지만 전 편 만큼의 충격은 없었다
7,전편 만큼은 아니지만 볼거리는있었습니다
7,생각없이보니볼만했어요
7,기존보다 액션이 재밌어지긴 했지만. 빌런들이 코미디언 같아서 웃기다. 기존 1편 악당이 열배는 더 악당 같다
8,굿굿굿 화려한 액션과 스릴넘치는 내용
8,재밌어 호ㅎㅎㅎ개잼우루루루
8,1편보다 재미없다는 평이 많아서 망설였지만 역시나 킹스맨은 실망시키지 않더군요
9,이번 편이 더 재미있고 다이나믹함
10,영상미 깨알재미~~ 너무나 즐거운 영화에요
10,재밌어요 꼭보세요 1탄보다나은것같네요
7,재밌게 봤습니다 재밌게 봤습니다
10,ㅋㅋㅋ   기대를  저버리지 않아요    눈에  익은  배우들이 죽은게  아쉽지만 오락영화론  대단히  즐겁습니다
10,재밌어요! 근데 너무 잔인하네요!
10,보고 1편보고 또 봄ㅋ 꿀잼
5,시즌1때의 그 신선함과 여운은 없었음....
8,재미는 있는데 보다가 졸았어요
7,킹스맨1이 훨씬 재미있었던거같아요.. 너무 기대하고본듯
10,존잼 꿀잼입ㄴ다 꼭보세요
6,별로... 다보고나니 킬링타임용
8,역시 1편 버금가는 재미
10,너무너무너무 잼있었어요 또보고싶어요
10,가존댐대존잼개꿀존잼잼
10,킹스맨은 항상 옳다.  매너 메잌스맨
10,굿접 ㅇㅈ  잼있는각 꼭보라는 부분
10,w재밋고 좋다ㅁㅁㅁㅁ
5,재밌엇습니다 삼편도나오나궁금합니다
10,재밌었어요 ㅎㅎ 수트가 너무 멋있어요
9,꿀잼 꿀잼 두번 봐도 재미있어요
9,원보단별로지만좋았급니다
9,혼자봐도 재미가있는 영화네요 정말 정말 스릴있게 봤습니다역시 킹스맨은 액션신이죵!
8,전편보다 못하지만 충분히 즐거운 시간을 보낼 수 있다
8,1편보다는 살짝아쉬워요.
8,시간때우기에 좋은 영화 하지만 너무 잔인한 부분도 있어요 ㅠㅠ 너무 잔인한걸 코믹하게 풀어낸것같아서 거부감이 들아요...
8,재미는 그뤠잇 전작보는 글쎄
10,굿굿믿고보는킹스맨!!
9,전적과 같이 여전히 재밋던 킹스맨이었딘
10,굿 완전 재밋었어요!!!
9,3편도 나오면 보러 갈 듯
8,역시 킹스맨~믿고 봐도 실패는 없다
8,살짝 졸렸다... 재미있긴한것같기도하다얙션이 재미있었다 근데좀...음 ..
8,전편보다는 별로지만.. 나름 재밌어요~
10,킬링타임으로 볼 만 했습니다
10,정말 재밌었어요 잘 봤습니다
10,저는 시간가는줄 모르고 재미있게봤어요^^
8,전편보다 나은 후속작은 없는 약간의 아쉬운 전개
9,역시 킹스맨! 일편에 비해 흥행하지 못해 아쉽 개인적으론 정말 재밌게 봤습니다
7,이전편이 훨씬 재밌었음
9,킹스맨 1처럼 가볍게보기좋은영화
8,액션은 화려했지만 어이없는 스토리에  실망!
7,전편 보다 지루하다ㆍ너무기대해서 실망이크다
5,1편이 너무 재밌었어서 기대를 많이했는데 생각보단 별루에요 지루하고 ㅜㅠ 실망
10,1편보다 아쉬울 것 없는 2편
7,진부하지만 재미 있었음
8,카리스마가 느껴져요잼났습니다
10,재미있게 잘 봣습니다~
10,역시 킹스맨 최고..!
10,역시 킹스맨! 매너가 사람을 만든다! 재밌어욪ㅋㅋ
9,미국 대통령 외모가 허경영 닮았음
9,생각보단 별로였으나 나름재미있게봤네요 그러나 역시 1편보단 덜 재미지네요
6,1편도 보고 2편 본건데 유쾌했어요
4,1편보단 못하지만 볼 만합니다
10,역시 신기한 세계의 액션영화
8,기대만큼은 아닌영호ㅓ
10,병맛인데 은근히 재밌는 스타일
10,넘재미졌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,최근들어 가장 신나게 재미있게 본 영화~~
10,정말 재밌게 봤습니다 스팩타클한 액션에 배우의 연기도 좋았습니다
6,많이기대하고봤는데,생각보다는좀실망스러웠다
10,재밌어요! 그치만 전편이 더좋음 ㅠㅠ
10,캐릭터들이 가볍게 소모되는건 아쉽다쳐도 이정도 유쾌한 영화가 불편한 이들은 현실생활 가능하세요? ㅎㅎ 중간에 호흡이 약간 늘어지는 부분이 없지는 않지만 충분히 재미있는 오락영화~ 불편러들은 병원에 가보세요~
10,시즌1도 시즌2도 후속이 기다려진다
4,너무하네요....절슬프게 만드는영화
5,영화가 재미가없어요 너무 지루해요
10,와우 음악이 너무 좋아요
10,기대했던만큼 재미있음
10,재밌어요재밌어요 잼시시시시싯
10,3시간 그냥갔어요 시간가는지몰랏음
10,재밌어요 킹스맨1을 보고 2를 본거기 때문에 3편도 기대가 됩니다
9,재밌게 봤지만 역시 1편보다는 못하네요 ㅜㅜ
10,재미오짐 정말 강추 굿7
10,3 나오나요? 넘나 재밌는것!!
9,1편보단 못하지만 그래도 굿
7,익숙한것에 지루함도 있지만 반갑고 여전히 발랄하며 B급정서 가득하다. 이영화의 최고 매력남은 킹스맨들보단스테이츠맨 더 위스키. 카우보이 마초들 매력 물씬 풍기고 건카터 연상시키는 사격 액션도 굿. 즐기기엔 최고의 영화!물론 가족들과 보기엔 다소 무리
9,굿~~!!!!역시기대한만큼 재밌었음
10,완벽한 후속편 of 후속편
9,1편 못지않게  재밌었네용
10,잼나요 추천 ㅋㅋ 약간 잔인하긴함
8,재미있어요 킹스맨골든서클
10,존잼입니다 정말 킹스맨시리즈는 명불허전
8,1편보다못햇지만 재미는있어요
10,진짜 재밌음 ㅋ 돈 안아까움
10,액션씬과 감동이 같이있어서 좋았다
8,1편에서 느꼈던 신선함이 줄어드는것은 당연한것일까..? 킹스맨식 유머가 조금 더 들어있었으면 좋았을뻔.
8,생각보다괜찮았어용ㅎㅎ
5,너무 잔인한 장면이 많아서 거북했어요, 유쾌하게 웃고 즐기기엔 힘든 영화입니다
5,그냥 그래요....ㅎㅎ....
9,재밌었다 1편과 비교해도 절대 모자라지 않은 수준하지만 조주연 케릭터를 너무 낭비한다는 생각이 들은건좀 아쉬움 굳이 그렇게 일회용으로 쓰지 않고쭉 데려가도 좋았을탠데
10,너무너므 재밌어요 꿀잼입니다
9,재미있게 봤습니다. ㅎㅎㅎㅎ
10,엄마모시고 갔는데 엄마도 반했어요. 꿀잼영화
9,킹스맨1처럼 재밌게 잘봤습니다
4,생각보다 별로입니다.  전작이 너무 강력해서 현작이 생각보다 별로입니다.그냥 역시 전작뛰어넘는 후작은없네요.그냥 범죄도시보세요 이런거는 시간떼우는식으로 보시구요....
9,재미있음. 시간이나 돈이 아깝지는 않았다.
9,킹스맨 1편만큼 재미있어요
5,기대했던것만큼재미가없네요
10,넘넘재밋엇어요 ㅋㅋ 굿
8,시간 금방감 시간 금방감
8,재미있었다열자열자열자
5,생각없이 보기는 좋았으나  전작에 비하면 못함
10,카메라모션이 아름다워..ㅠ
10,자밌어요 짱 진짜루지디
6,전시리즈를 안보고봐도 괜찮네요
10,간만에 즐거운 영화관임 이었습니다~
7,약하다. 1편에 비하면 턱없이 부족
8,2시간이 넘지만 볼거리가 끊이지않고 가볍게 볼만한 영화라 생각합니다.
8,킹스맨1에비해선 조금 아쉬웠지만 그래도 재밌었어요~
10,넘넘 재밋게 봣어요~~ 강추용
8,원보다못한 그냥 킬링타임용
9,새로운 그들의 시작!?
9,재밋다..정말 재밋겟 봣다,.
9,재밌었다진짜로정말로
5,솔직히 그닥 기대를 많이 해서 그런가
10,이거보고 햄버거꼭드세여~존맛
8,평범햇다 재미는데 기억은 안남음
10,역시 믿고보는킹스매뉴ㅠㅠㅠ
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,오랜만에 돈이 안아까운 영화를봤습니다 추천
10,완전 재밌네요 ㅋ강추강추
5,이럴거면 속편을 왜....
9,어제 1편 봤는데 2편도 재밌었음
10,킹스맨 너무 재미있어요!!시즌3 빨리 개봉했으면 좋겠어요
9,킹스맨 1편 너무재밌게보고, 킹스맨 골든서클 보고온 사람들도 재밌다고해서 봤는데 진짜 재밌게 봤어요. 심야영화로 예매하면서도 청불영화이기도하고 무서운 장면이많다고 들어서 약간 걱정했는데 무서울 수 있는 장면을 유쾌하게  표현해놔서  재밌게 봤습니다.
10,오히려 1편보다 재미있는 요소가 많았습니다. 블랙코미디 코드에 집착하지 않는다면 스펙터클함을 즐기며 신나게 관람할 수 있을 것입니다. 러닝타임이 길 거라고 생각했는데 시간이 순식간에 흘러갔어요.
7,게임 같은 영화 장난스럽게 잔인
10,우왕 졸잰 꾸르짐 핵잼 딸기잼
9,그냥그랬어여 나름재밌었어여
10,킹스맨 짱짱 재밌당 또보고싶당ㅎ
9,네이버에서 예약하고 가서 편하게 잘보로왓어요!
10,이번 편도 역시 재밋네요
8,넘나 재미진것 3편도볼것임
10,짱재밌어용!다음편도 얼른나왔으면 좋겠어요
7,재밌게 잘봤습니다~!
9,너무 재밌게봤어요 ㅠㅠㅋ
7,전편에비해아쉬움이남는작품
10,혼자가서 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,완전 존잼 진짜로 재밋어용
10,채식주의자 만세 대단해요
9,액션도 좋고 스토리도 좋았습니다
8,take me home 장면 없었으면 1편과의 차별화가 없었을 뻔했다
10,잼나게 봤어요..ㅎㅎ강추입니다
10,진짜겁나재미있네요 개추천
9,재밋어요!! 추천드려요
5,후편은 재미있을까나...역시 일편으로 끝냈던것이 더...
8,기대를 너무했나?  개연성이 좀 떨어진다 마약본부를 그렇게 쉽게 침투해서 해결할꺼면 애초에 왜 미국정부가 못잡는거니~  코믹을 가미하다보니 스토리가 좀 어색하다~  좀 실망함
10,잘봣습니다 너무나무잼냉ㅅ
6,넘나 아쉬움 ㅠㅠ1편은 재밋고 흥미로웠는데
10,3편도 나오지 않을까 싶네요
7,음 생각보다는.. 그리 재밌지는..
6,글쎄요...기대하고 봤는데 개연성이 너무 부족하고그에 따라 작품의 흐름이 원활한거 같지 않았습니다 다소 실망스럽습니다
7,1편에 비해 잔인하기만한 액션신과 스토리가 많이 아쉬움.
8,전편 보다 더 잼나네요~별기대 안했는데~
10,재밌었어요오오!!!
8,1이 더 재밌음 킬링타임용으로는 좋음
10,재밌게봤고 지루하지않았음
10,시간때우기로 최고!!!
9,재밌어요~ 액션도 훌륭해요
10,굿 열자열자열자열자룰룰룰
10,개꿀잼이었누 재밌다누
9,정말 잔인한 영화를 오락처럼 만든 킹스맨. 1편도, 2편도 시간가는 줄 모르게 잘봤다. 다만 영화관에서 갑자기 상영이 중지되고 5분지연 되었던 게.흠.
10,재밋엇음 볼만함 전작도 재밋어서 봣는데 ㅎㅎ
10,완전재밌었어요 ㅎㅎ또보고싶어요
8,역시나 구관이 명관...
10,너무너무재미지게 봤습니다.
9,아몰랑 나는 핵꿀잼♥?
8,1보고 2봤음 2도 잼있게 봄
10,재미잇성요~~~.~~~..~~
10,킹스맨 개꾸우우울재애애앰
8,액션이 시원시원라니 스트레스풀기 좋다
10,존잼존잠대존잼 또보고 다시보거싶은
8,재밌어요ㅎㅎ 역시 킹스맨
9,만화같지만 재미있어요
6,1편의 흡입력이 무엇이지 2편에서는 감독조차도 그것을 완전히 잊었다.
7,역시 삼류영화갘지만 뭔가 병맛같으면서 재밋는... 볼만함
9,개인적으로1편보다 나은2편이엇습니다 역시 기대를 저버리지않은 골든서클 이런영화 돈주고봐도 아깝지가않더군요
3,좀 뻔한영화였음 컨트리로드 하나 들으러감
8,구구구굿 킬링타임 굿굿
8,2시간 20분이 엄청 빠르게 지나갔어요 ㅎㅎㅎㅎ 근데 1편이 더 재밌는거같아요 ㅠㅠ
10,재밋엄어요~~~~ㅎㅎㅎ
9,재미있엇어요 잔인한거빼고
8,재밌네요 재밌어요 재밌군요
10,영호ㅏ 보고나니까 두시간 순삭
9,1편보다 사알짝 못 미치지만 아마 기대치가 너무 높아서 그렇게 느껴졌던 것 같습니다. 그래도 역시 믿고 보는 킹스맨!! 재밌었어요~
6,첨엔 액션보고 오~~했는데 1편도 그렇고 2편도..역시나 주인공이 하는일이 별로 없네요...ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌어요^^1편보단살짝아쉬움
10,무슨 말이 더 필요할까. 최고였습니다.
8,제일재미있게봤습니다
10,너무 재밌습니다 기대 이상이었어요
8,킹스맨 1 만 못했던거 같아요ㅠ여자 악당이 죽은게 너무 허무..그래도 재밌었어요
6,전편과 너무도 같은..그닥 영화관에서 볼 만하다 생각은..
10,액션신이 더 강화되서 보기 좋았네요
6,전작보단 덜재밌다능ㅎㅋ
7,기대했던만큼은 아니지만 재밌어요.
7,1편보단  못하지만  잼나게  봤네요...
8,믿고보는 콜린퍼스  재미나게 봤습니다
8,Manner makes the man!!!
7,1보다  재미가 떨어짐... 생각보다 별로여서 실망 ㅠㅠ
7,응 에바세빠참치넙치 노잼~
8,생각보다 기대햇던거보다 아쉬움
8,쑤와링슈슛슛샷샤니사사
10,긋잡긋잡굿굿잡굿잡긋잡
10,잘봣습니다 잘봣습니다 잘봣습니다 잘봣습니다
10,꿀잼 보장 1편을 잼나게 보셧다면 정말 강력추천합니다 ㅎㅎㅎㅎ 3편...! 기대해봅니다.ㅋㅋㅋㅋ
10,매너가 사람을 만든다 역시는 역시다~
10,맨이라는 말답게 주인공들의 정장차림이 매우 인상적이었고 재미있었습니다
8,전편보다는 못해서 아쉬웠어요
9,재밋재밋어요 당분간 수제버거 먹기 틀렸다 ^^
10,원작보다 잼난 영화는 드문데 킹스맨2 넘넘 잼나게 봤어요
5,히어로물을 안좋아하는데 첨으로 재밌게 본것같아요 다음 시리즈가 기대되네요 ㅋ
10,꼭 보세료 재밋어옄ㅋㅋ
9,졸잼 개인적으로 1편만큼 재미있었음
10,진짜진짜재밋어요꼭봐요
9,재미있는 비급 영화. 괜찮음
7,1편보단 조금 지루함이 있었어요.그래도 재밌게 관람했어요.
9,킹스맨 봐도봐도 재밌어요
8,1편 만큼은 아니지만 재밌습니다
10,1편에 이은 재미!! 강추요~
10,Xchfsgkoufds
10,완전 꿀잼 ㅋㅋ 다시봐도될듯
10,1편보다 더 병맛이긴한데 재미있었음
7,가족끼리는 절대 같이 가지 마세요. 섹드립 난감함.
8,전편에 비해 눈은 즐거우나 왠지모를 허전함. 넘기대했나
10,짱입니다 믿고보닙당ㅋㅋㅋㅋ
5,전작이 재미있어서 많이 기대하고 갔는데  조금 실망했어요
8,재밋었어요오굿굿다음편나올듯
9,앞으로의 이야기가 더욱 기대됨. 1편만큼의 병맛연출은 없음
5,전작이 기존 장르의 클리셰를 비틀어서 재미를 봤는데 이 영화에 그런 건 없다. 이 영화는 전작 비틀기만 시도하고 B급스러운 유머코드만 구사하며 온갖 클리셰들을 남용한다. 마치 되살아나 정신 못차리는 갤러헤드처럼 비틀거리는 영화. 후속작으로 실망스럽다
10,시즌1을 보지 못했어도 스토리가 다 이해가 가더라구요. 스케일도 크고 집중하고 보게 되는 영화!  킹스맨은 액션영화이지만  잔인함이 덜 해서 죽이는 장면에도 볼 만 했어요. 약간의 코믹도 섞여서 너무 재밌게 봤습니다.
7,첫편을 안봤다면 참 재밌었을꺼에요
10,끝까지 긴장감 최고 몰입감이 장난아니었다
10,킬링타임으로 제격인 영화
10,재미써요 ㅅㅎㅎ웃으면서 봤네욤ㅎㅎ완전 굿굿 ㅋㅋㅋ
9,1보다 재미있엇어요! 영상효과 사운드 배경음악 등 진부하지 않고 휴머가 잇으면서 액션이 지루하지 않아요
8,원에 비해 그닥...그래도 재밌긴합디다
9,매너가 사람을 만든다는 영화, 너무 편집한 것이 아쉬울 뿐...
8,재밌었는데 징그러워써여...
8,재밌었는데 조금?잔인 했었어요
10,모두들에게 강추합니다.
10,시즌1보다 재밌는듯~
8,약간 B급 코미디 느낌도 나지만 의도된 장치로써 삽입된 거라 호불호가 갈릴 것 같아요. 전반적으로 좋았어요.
10,두 장면의 징그러움 만 빼면 아주 최고였습니다
8,스토리의 개연성을 떨어지지만, 전체적으로 재미있었어요. 3편도 기대합니다^^
8,난 전편보다 이게 더 재밌었어요 뭔가 업그레이드 된 느낌?
9,킹스맨 너무 재미있어요
3,1편을 안봐서 그런가 내용도 모르겟고 솔직히 스토리도 그렇고 중구난방 눈살찌뿌리게 하는 장면까지 최악이었슴.
6,하고 싶은 건 많은데, 시각적 효과만 강조되고 만화적 상상은 약간 역겨운 듯.
8,볼만했음 역시 2는 1을 이기진 못하는듯
10,굿굿굿진짜재밋게봣습니다
7,1편보다 못한 액션씬들...짧게  몇번 나오지도 않고  콜린은 도대테 왜 나온건지 알수없을정도로 민폐덩어리로 나옴..
10,꿀잼~^^ 1편을 넘 잼나게 바서 완전 기대했는데..역시 3가나요..?^^
9,시간가는걸 몰랐어요전편이 생각나네요
6,1편보다 재미가없어요 ㅠ
10,넘나 재밌는 것! 우끼끼
8,전편보다는 못하지만 그래도 볼 만한 영화
1,1편재밌게보고,2편 평점보고 봤는데 우리 4식구 다 어이없어하며 나옴. 머야 대체... 돈아깝다고 생각한 첫영화,너무 기가막혀 평점쓰는 첫영화...분명 평점알바. 이제 믿지않으리.
10,시즌1을 한번 더 보고 가시는 걸 추천합니다! 재밌어요! 저는 한번 더 볼까 생각중 ㅎㅎㅎ
10,진짜진짜 후회안할정도로 재밌습니다
3,원과 똑같다..-/:,?2
8,재밌었어요 생각보다 B급감성도 그대로 많이 묻어있음!
8,여자친구와 봤는데 재밌습니다 웃기기도 하고 액션씬도 화려하고 좋았지만 마지막 장면때 밧줄끊는건 좀 너무너무 오바지않나 싶은데 그래도 꿀쟴꿀잼 ㅎㅎㅎ
10,재밌어요 ㅠㅠ 주인공들 그대로 나와서 넘 조아요 ㅠㅠ
9,1편을 봤었기에 자연스럽기 2편을 봤는데.. 그냥 볼만했어요
6,넘기대한건지ㅠㅠ넘기대한건지ㅠㅠ
10,졸잼.2편나름의 유머코드두 있구 전 1편보다 잼나게봐써요1편이 첨부터 전개될때 강렬한 스토리 라인이있는데..사실 2편은 좀 약할지 모르나 여러가지 볼거리도 주고 유머코드가 미국스러운 게 많았는데 좀 헐리웃영화느낌나구..전 재밌었어요 ㅋㅋ
4,전편에 비해 재미없네요ㅜㅜ
7,1을 못봤는데도,나름 재밋었던 팝콘무비!
10,영화 종료까지 안졸고 봤네요
6,그럭저럭..그냥저냥..
9,스토리가 끝내줍니다 액션도굿
10,무지무지무지무지무지무지무디무디
10,역시 킹스맨은 킹스맨!!!
8,재미져요 킬링타임용 친구랑 보기조음
10,재밋다아아아아앙아ㅏ아아ㅏㅏ
8,킬링타임용으로 좋은 영화
10,킹스맨3도 나오나요? 너무 재밌게 잘봤습니다 ^^
8,시즌 1 보다 몰입도는 떨어지는 편 이었으나 여전히 재미있었어용 ><
10,내가 기대했던 그 이상 너무 재미
10,개인적으로 너무 재밌게 봤습니다! 강추 ㅎㅎ
10,재밌다재밌다대미ㅛ다
9,재밌게 봤습니다. 엘튼존 너무 웃겼어요.
8,아주재미있어습니다나름잼났어요
7,개연성부족으로 7점드림
8,1편의 긴장감이 없어져벌여
7,1에비해서는 그냥그랬던..
10,생각없이 재밌게 볼 수 있어서 참 좋았습니다.
10,재밌어요 그런데 1편보다는 쏘쏘
8,기대하면 실망할 것이고, 가벼운 마음으로 보면 즐기기 좋은 영화
10,최근에 봤던 영화중 가장 화려한 액션
10,꼭보세요 우와정도는아니고 으아 잼있다 이정도?
9,일편이 더 재미있ㅇ어요 그래도 재밌는긋
10,좋았습니다 잘봤어요!!
10,재미없다한사람 이상함 꿀잼
8,옛날 팝송이 나와서 즐거웠고 잔인함이 조금있었지만 재미있게 본 것 같다.
9,재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,굳 재밌어요 ㅎㅎ !ㅋㅋ
10,믿고보는 킹스맨 꿀잼 개꿀잼
10,굳~~~개대박 잼있습니다.
8,넘재밌어요. 일편에 이어 항상 실망시키지않는다
10,역시 기대했던것 만큼 너무 재밌었어요!!!화려한 액션감과 1편에 이어가는 스토리!! 짱잼!!
8,처음에는 좀 지루하다가 마지막쯤에 액션이 많이 나와서 재밌었어요
10,굿요요요려료슈귯귯 ㅎㅎ
10,그냥저냥볼만한거같아요
10,재밌긴한데 시즌1보다 훨씬 별로임 그냥 킬링타임용
8,잘봤습니다 재미있었어요
10,역시는역시재미있었어요ㅎㅎ
7,이전보단 별로인 것 같네요
8,재밌었어요 역시 기대한대로입니다
8,굿굿굿재밋엉요재밋어요
5,영화표값어치 딱 그정도
10,최고의영화였습니다굳굳
10,ㅇ아챠나랴ㅑ냐야랴핼채
10,응 까먹고 보러 못갔어요~ 자꾸 평점달라고 흐지므르요...
10,명불허전 말이 필요한가요?
8,킹스맨 시리즈는 계속 되어야한다
2,냄져들만 간지나게 그린 영화
8,역사깊은 킹스맨이 너무 허무하게 당했다... 스테이츠맨에서 배신자가 나오는 것은 너무 억지...
10,콜린퍼스 쩔어 너무 재밌당
9,재미가있어요오하아하아
10,재밌어요 강추해요 후회없어요 조금잔인
10,마마무짱 영화는 아주칭찬해
7,1편을 이길 수 있는 2편은 없지만 비등하게 싸울만은 하다. 하지만 너무 많은걸 보여주려다 놓친 부분이 꽤 있는듯
9,1편이 훨씬 잼나지만 2도 재밌었어용
10,굿너무잼게봣어여!!
10,킹스맨3기대해요ㅎㅎㅎ
9,전편이 더 잼났던거 같지만 그래도 역쉬 킹스맨~!!!^^
7,1편에서 느꼈던 재미를 2편에서는 크게 느끼지 못했다유머코드, 통통튀는액션 모두 살려냈지만중간중간 늘어지는 스토리가 지루했고결말은 허무했다는 느낌이 강했다
10,재미있습니다 또 보고싶네요오
6,솔직히 너무 길었다 쓸데없는 장면들 좀 뺐어도 좋았을듯
7,나에겐 1편보다좋은 2편이었다
8,1편보다 못한듯합니다.
5,아무기대없이 보면 볼만함
8,1편보단 덜재미잇어어아요
7,역시 킹스맨 !실망 안주는  주인공! 포피  잔인하지만 인상깊네여 ㅋㅋ
7,보다가 졸았음 그래도 재밋
10,멀린...ㅠㅠ 보는내내 재미있게 봤어요!
5,말이 많으면 매력이 없다
9,향수자극 그리고 약간의 아쉬움
10,역시 믿고보는영화!!!
10,역시 역시나 역시 잼나 아주 잼나
8,억수로재미있어요 다시봐도 될뜻
9,화려한 재미.  1편보다 좋았네요
8,전작이랑 비슷하게 재밌습니다 액션과 음악등  볼거리도 많은편 다만 잔인함도 늘고 선정적인 장면도 좀 나오는 편이라  관람시에 유의하시길
8,웃으면서  볼수있는영화 개인적으로는  일편이 더재미난듯
8,엉덩이에쥐남 ㅜ상영시간욘니김..상영시간에 비하면 영화가 많이지루하게 느껴지진 않았으니적당히재밌었나봄 ㅎ
6,시즌 1이 넘사벽,,1을 생각하고 보면 기대 이하,,
10,굳이야굳굳굳이야굳구둑ㄷㄱ
7,생각보다별루요1편보다나은속편은역시어렵
10,고도의 트럼프 돌려 까기 ㅋㅋㅋ
8,볼만 하더라~~~~ㅎㅎ약간 맨인블랙 같은 절묘 한 팀 워크
10,1편보다는 좀 덜 하겠지라는 생각을 뒤집은 영화. 정말 재미있고 스케일도 액션신도 더 화려했어요. 전편보다 못하다는 말듣고 고민했는대 안 봤으면 정말 후회할뻔했죠. 진짜 요근래 잘한 선택중 하나
8,1편이 쫌 더 재밌었던듯
10,굿입니다 킹스맨또보고싶어요
10,역쉬는 역쉬진짜 재밋게본듯히ㅓ요
10,1보단 별로지만 볼 만합니다
9,1편에 비해 조마조마함은 떨어졌지만킬랑타임용으로는  갓 명작
10,완전 재밌었습니다!!
10,멀린이랑해리교환 딜교는좋았다 아쉬울뿐근대좀개연성실망적이긴한대 3편기대해보면서10점
10,전편과다름없이 재밌다 믿고보는 킹스맨
10,기대보다 재미있어어요
8,킹스맨1을 본 사람이라면 누구든 어느 특정 장면에서 소름이 돋았을것입니다.
7,전작보다 스토리는 덜 재미있네요. 하지만 엘튼 존이 후반부에 하드캐리!ㅋ 빵 터졌슴^<>^
9,그래도 킹스맨! ㅋㅋ 재밋엇웅ㅎㄴ
6,재밌지만 전편이 훨씬 좋다
3,그 배우들을 그렇게 밖에 못쓰나
9,재밌었어요 액션은 역시 킹스맨
8,예매하고 깜박하고 못봣어요ㅠㅠ
10,그래도 재밌게봤습니다 ㅎ_ㅎ
8,재밌었는데 원작보단 좀 못하단 느낌...
10,재밌음ㅎㅎㅎ콜린퍼스짱 에그시짱
10,매너가 사람을 만든다 .
7,B급 스타일의 영화로써 최대의 만족을 준다. 감독의 상상력을 믿어라.
4,1편을 안 보았다면 그냥 볼만한 영화... 1쳔보다 참신함은 반감, 스토리로 그저 그런... 실망스러운 영화..
8,패턴이 크게 시즌1과 다르지 않아서 아쉬웠지만, 그래도 킹스맨은 킹스맨이란 생각! 그때 그 첫 개봉 신선함이 떠올라 몰입해서 보았어요.
10,전편이 워낙대박이라그렇지 이번에도 킹스맨은 최고였다. 마지막 3가 벌써 기다려지네
10,전작을 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 기대치를 만족시켜준 영화
10,엄청 재미났습니다 스릴 굿
8,재밌긴한데 전편보다는 아쉽다
10,영화 즐겁게 잘 봤습니다. 앞으로 또 나왔으면 하네요~
7,하도 킹스맨 킹스맨하길래 기대해서 그런지.. 왜? 라는 생각 뿐
10,전개도 빠르고 역시 믿고보는 킹스맨
7,역시 영화는 킬링타임용영화!
9,잼있네요  너무잼 있게 봤습니다
7,전작보다 조금 아쉽네요..
9,화려한 액션의 정점을 찍은 완성도가 높은 걸작임은 부인할 수 없다!
10,원에 이어서 투도 기대를  져버리지 않네요
10,매우재밌습니다 너무재밌어요
6,1편보다는   조금지루한감은 없지  않았다  이번에  인간분쉬기 ~~~~
9,묵직한 중심과 참신함이 사라진 그럭저럭 볼만한 액션 영화.
10,살면서 이런게 진짜 영화라는걸 실감하게 되는 시간..
10,에이전트에이어 골든서클 너무 재밌게봤어요 킹스맨은 진짜 인생영화인듯
9,1편보다는 재미없었어요
10,오지고요 지리고요 재미남이 남이섬
9,액션 미쳤고 너무 유쾌함 ㅋㅋㅋㅋ
9,꾸르잼 1편보다 재밌었다
9,멀린 당신은 대체...
10,완전 꿀잼 레알 재미 있음 * 클랜명 : 홈보이* 가입조건 : 트로피 1000이상* 클랜태그 : #8P0R00G9
10,완전재밋음!!! 해리겁나귀여워ㅠㅋㅋ
8,킹스맨 팬으로서 너무 만족합니다분명 1만큼은 아니었지만 극장서 봐도 후회안할만큼충분히 재밌습니다
9,꿀잼이야꿀잼 마일리지개꿀
6,1탄에 비하면 실망입니다
10,역시킹스맨‥혼영도부끄럽지않게만드는‥영화
6,전작에 비해 속도감이 좀 떨어지네요. 감독이 매너리즘에 빠진듯한..
6,첨본것 만큼은 기대하지마세요
2,처음부터끝까지팔짱끼고봄..3나올게같은데안볼거임ㅜㅜ
8,잼남 일편보단 못하지만 볼만함
10,믹서기와 햄버거...징그럽다
8,캐스팅 관련해서 아무 정보도 없이 봤는데 캐스팅이 엄청나서 놀라면서도 재밌게 봤습니다 !
8,역시 너무재미나네여~
9,1편이 워낙 충격적이어서 속편은 감흥이 좀 덜했지만 그래도 재밌었다.
10,10점짜리 오락영화.
10,매튜본의 똘끼는 하늘을 뚫는다
10,@#~/^&&&*(
9,엘튼존 때문에 넘 웃겨서 집중이 안됐음. ㅎㅎ
7,전작에 이어 볼거리가 많은 영화단연 압권은 존 레논^^
10,개끌잼입니다 꼭버세여
10,역시 킹스맨 굿  잔인한 장면만 빼면
10,1 보단 약했지만 역시 재밌었다~~
6,아...전편보다는 많이 미흡합니다.부모님과 같이 보다가 명절에 완전 당황...
7,그냥저냥 볼만한 영화 ㅎㅎㅎ
10,역시 킹스맨! 1보다 훨씬 재밌었어요~
7,재미가 없당... 1편에 비해
4,정말 지루하다. 1편보다 엄청 못한 2편. 청불의 의미도 잘 모르겠고 클라이맥스 액션도 밋밋하며 대실망스럽다
1,너무 기대했는데 막상 보니 너무 지루해서 잠만 자고 왔어요.잔인+지루
8,헐리우드 물 들어가니 영국특유의 병맛이 사라짐
5,1편에서 참신했던 내용이 2편에서도 보니 진부해지는 느낌
5,액션신은 여전히 볼만, 하지만 뜬금없는 스토리 전개가 아쉽다
10,개인적으로는 정말 재밌게 봤긴한데.. 무서운거 싫어하시는 분들은 보신분들한테 스포 조금 당하고 가시는 것도 괜찮을거같네요
5,최악은 아니지만... 소문난 잔치에 먹을께 없었다!
9,꿀잼이네요 재밌음요
8,전작을 못봐서 조금 알쏭달쏭한 부분도 있었지만 재밌었습니다
10,재밌어요 재밌어요 쵝오
10,갠적으로 갈수록 재밌어지는영호ㅓ
10,무조건 대박인영화.. 해리 안녕!!!
10,Take me home, country roads
10,개연성이 떨어지는것도 맞고 내용도 1편하고 비슷한건 맞지만 정말 완전 재밌습니다. 액션씬 화려하구요 노래도 정말 좋고 보는내내 신나요 그냥 존잼입니다. 원래 이러려고 보는 영화 아니었나?
10,킹스맨1에 OOO않는 박진감과 재미였어요!
8,그냥저냥볼만했네요1편같은 액션영상미가다소아쉬웠습니다약좀더빨고다시만들어야할듯
10,"Manner Maketh Men."
9,전편보다는 병맛적인 부분은 없지만 그래도 액션만큼은 정말 좋았습니다!
6,첫번째 시리즈에 비해 아쉬운 부분들이 많았다고 생각합니다.
10,전편을 뛰어넘는 클래식함
9,재미써요. 일편보다 덜 하지만
10,1의 명성을 이어가는.최고의 영화.추천합니다
10,재밌게 봤어요. 추천합니다
8,충분히 재밌는데 상대적으로 1편이 더 재밌었음
9,볼만합니다 잔인하긴함
8,전편보다 재미있었지만 너무 잔인하나요!
10,역시킹스맨정말재미있습니다
10,너무재미있었어요ㅋㅋ ^ㅡ^
9,킬링타임용으로 적격~ 혹평이 있어 기대 안하고 봤는데 재밌었어요~
9,킹스맨 1의 신선함을 따라가지 못하지만 나름대로
8,1에 비해 신선한 맛은 분명히 없지만 절대 부족하진 않음
8,여성 캐릭터를 소비하는 방식이 아쉬웠지만.. 이전 편과의 개연성이라던가 새로운 캐릭터들과 단체의 설정은 매우 좋았다고 생각합니다.
8,역시나 화려한 액션에 빠른전개로 재미있게 봤어여
8,킹스맨 재밌게 잘 봤습니다.
8,역시 액션씬 존잼 ㅋㅋㅋ 마지막 적진전투 조금 아쉽지만 멀린이 다 한걸로 ㅠㅠㅠ
10,우리가 킹스맨을 처음 봤을때의 마음가짐으로 보면 편할듯하다.뭐든지 과하면 좋을게 없다.기대가 과한것이 아닌지... 뭐 사람마다 틀리겠지만 난 충분히 좋았다.
8,1편에 비해 개인적으로 아쉬웟지만 여전히 킹스맨 스러움!
8,꿀잼! 속이 시원해졌습니다ㅎㅎ
10,킹왕짱 ㅎㅎㅎ 역쉬 명불허전
10,꿀잼ㅋㅋ 근데 개인적으로 전편이 더 재미
9,시즌1안보고 봤는데도 재미있었어요^^
9,1편만큼의 신선함은 없지만 그리운 사람들의 화려한 귀환만으로도 킹스맨 골든서클은 기억에 남을 영화
10,재미있었네요 추천합니다.
10,1이 조금더 재밋었어요
10,화끈한 액션이 정말 좋았어요
10,정말 좋ㅇ는영화에요 굿둓
7,재미잇긴하지만 임팩트가 1에비해좀딸리는거같다
10,진짜 재밌다...해리 존멋
7,남편은 완전 강추 난 쫌 잔인해서 비추 ㅠ
8,재미나게 잘봤어요! 1편보다는 못하지만 너무 잘봤어요
9,재미있었습니다 화려한 전개
10,완전재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
5,급하게 만든 느낌, 전편보다 훨씬 졸작
10,정말 재밌게 잘봤습니다.전편을 안보고 봐도 재밌었어요!
10,진짜  재미있게봤네요.
8,영화보고 오랜만에 존 덴버를 다시 찾아 듣게 되네요. 개인적으로 1편보다는 조금 덜 만족스럽지만, 돈 아깝지 않은 영화였습니다
7,재미는 잇지만 개인적으로 1편이 훨씬 재미잇엇다는
10,주변에선 전작보다 재미가 덜하다고 하는데 저는 너무 재미있게 봤어요 이거 보면 일주일정도 햄버거 못먹어요
8,전작에 비해서 흥미도가 ㅠㅠ 아쉬웠어요
8,1편을 안봐서 그런지 몰라도 너무 재밋었어요
8,저는 1이 더 좋았어요~
10,역시 평론가들에게 휘둘릴 필요가 없다 킹스맨 너무 재밌다
9,러닝타임이 조금 길긴하지만 아무생각없이 즐기며 볼수있어요+약간의 감동 ㅎㅎ
8,기대이하...ㅠㅠ....
7,킹스맨1편은 안봤지만 재밌게 봤어요:)
3,저는 생각보다 별로였어요..너무 시끄럽고 정신 사나웠어요 킹스맨1은 재밌게 봤는데 2는 별로네요.재밌긴 재밌는데 막 웃기진 않고 그냥 볼만했어요..
9,너무 재밌게 본 영화!! 중간에 좀 징그러운 부분은 보기 힘들었지만ㅜㅜ전체적으로 스릴 넘치게 잘 봤어요ㅎ
9,볼거리는 확실함. 유머코드는..
8,재미집니다~1편만은 못한거 같은데 돈주고 보는게 아깝지 아나요~
6,이번 시리즈는 저번작에 비해서는 재미 없었던거 같아요 기대를 너무 했나...
4,액션영화가 이렇게 지루하거나 재미없기 쉽지않은데 그저그랬어요 걍
10,진짜 킹스맨 캐꿀잼^^~ 3편도 나온다는데 꼭봐야지ㅋㅋ
10,나름 재미있게 봤습니다. ㅋ 그런데 다들  평은 안좋더라구요 기대를 안해서  저는 재미있었어요.
10,진짜 꿀잼이네요ㅎㅎ 3탄도 나왓으면
10,역시 믿고보는 킹스맨 3도 기대
9,재미있게봤어용ㅎㅎ기대안하고봐서 그런지만족!합니다
8,재밌게 봤네요ㅎ 1편 보다 더 재밌습니다.
8,1편도 그렇지만 볼거리는 많다. 다만 내용이 기억에 남지않는다.
4,퇴행이지 이건....
5,마카로니웨스턴짬뽕으로 전설의 킹스맨을 말아먹다니!!! ㅠ
5,보다 잠이 들수 있는 안타까움
7,너무기대하고보면안될듯
10,킹스맨 이라는 장르를 만든 영화 !
8,1편보다는 별로였던거 같지만 재미있었습니다
4,전작, 더 나아가서 청불영화의 매력을 전혀 이해 못한 후속작.
8,그냥 눈으로만 보는 영화 눈만즐거움
10,굿굿굿 잼있어요. 멋있구
8,1편은못넘지만 객관적으론 꿀잼
10,킹스맨1만큼 재밌었어요 또다른 꿀잼
9,다 좋은데 위스키는 왜 굳이 갈아서 죽이는건지 ㅠ
5,스릴도별로 ..그냥그저그래요
6,최근 본 영화중에 가장 지루했던 영화..액션씬 빼면 너무 질질 늘어져서 지루함을 참을수가없었다..
9,액션이 살아있어요. 긴시간인데 금방끝난거 같은느낌!짱잼있어요~♡
10,급하게 만들어서 기대 안하고 봣는데 역시 킹스맨 잘 만들엇네요
7,킬링타임용으로 너무 바뀜...전작에 비해 스토리,액션 모두 아쉬움..
10,킹스맨 역시나역시 너무나 좋은스토리 너무 만족해요!
8,전시리즈보다는 뭔가 아쉽지만 그래도 크게 부족함은 없었다. 유쾌함과 폭력성이 조화가 되는 이질적인 코미디 영화.
10,역시 킹스맨은 꼭봐야합니다
8,그냥 1편에서 저처럼 아 이영화는 이런 스타일의 영화구나~하시는 분들은 이번 편도 재밌게 보실 듯!그래도 개인적으로는 1편이 더 재밌었지만 그래도 이번편 보길 잘함! 스트레스풀림ㅎㅎ
10,매너가 사람은 만들지 암
7,개인적으론 1편이더 재밌었음..
9,오랜만에 가벼운 마음으로 즐겁게 봤습니다
8,그냥저냥 칼링타임용 딱히 돈주고는
10,남한산성 개봉으로 충무로랑 CJ알바가 대거 투입해도 8.50이라는건  본래  8.8~9.0이상 정도의 영화라는거 아니겠냐 ㅋㅋ
10,전작만큼 재밌었음 많이 보세요
9,생각보다 재밋게 봣어요
9,굿굿~입니다. 또보고싶네여
7,1편보다는 조금 아쉽네요~그래도 시간가는줄 몰랐어요^^
10,잔인한데 재밌긴함 ㅋㅋ
9,1편보다 액션이많아서좋았어요
10,짱재미있었어요ㅎ 역시 킹스맨ㅋ
10,Take me home, country roads
10,개꿀재앰~ 기대만 너무 크게 안하면 아주 재밋는영화
10,1편을 안 봤는데도 재밌게 봤어요
8,1편을 재밌게 봤다면 추천. 아니라면 다른 걸 추천.
6,1편에서 독특하고 매력적이었던 캐릭터가 사라짐
10,신나는 팝콘영화입니다. 팝콘이랑 보세요
7,볼건 많아서 좋은데 등장인물이 많이 생겨서 산만함
6,전작에 베해 조잡해진 느낌
7,유치함이 컨셉인 코미디 액션 영화
9,볼만함 재밌음 암튼 보새요
9,전편에 비해 액션이나 스토리가 좋음 잔인함도 그대로 너무 호평으로 기대해서 그런지 뭔가 1프오 부족했지만 감안하고 생각했을때 역시 극장에서 볼만함
8,킹스맨 1 안보고 봤는데 잼나네요
4,원작이 너무 강렬했달까.. 재미는있음
10,다음편이 또제작되기를
10,꿀잼 근데 1탄만큼 재밌지는 않음
10,1보단 살짝 아쉬웠지만 여전히 재밌습니다
5,1이더 잼있어요ㅎㅎㅎ
10,꿀잼임1121111
7,만화같은 영회지만 부담없이 재미있었습니다
10,최고의 영화입니다....
10,주변에 호불호가 갈려서 전편에 비해 심심하진 않을까 살짝 고민을 가지고 보러 간 심야혼영! 걸어서 왕복 한시간이 아깝지 않음.
8,전체적으로 괜찮음..하지만 1편이 더 재밌음. 앞부분 에그시가 이제 어엿이 성장해서 싸우는 액션부분 볼만하고 콜린퍼스 돌아와서 좋고. 악역 여자 연기 잘 해서 좋고. 1편에서 중요한 캐릭들 한방에 앞부분에서 죽어서 허무했다.
10,진짜대박대박꼭봐야되요진짜짱짱
10,그냥 재밋다 꼭 봐라 ㅋㅋ
8,훌륭한 액션신 연출 꽤 수작
8,킹스맨은 킹스맨대로 좋았다
9,1편 만큼은 아니지만 볼만합니다!!
7,1에 비해 아쉬운 것들이 많긴 하지만 가볍게 보기 좋은 영화~~!
8,멀린 죽을때 나오는 노래 너무 뭉클
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤음 ㅎㅎ
10,3 가 나올런지 ... 재미있었습니다!!
5,볼만함 웃김 진지하게 볼건아님
9,진짜 간만에 영화보고 신나게 웃었네요~
10,재밌다 ㅋㅎㅣㆍㄱㄷ지
8,재밌었어용! 근데 갠적으로 1이 더 재밋었음 ㅠㅠ
9,킹스맨이니가재미ㅛ음
9,굿굿굿잼 정말 재미있어여~~
10,진짜평점원내잘안쓰는데 너무재밌어서 평점쓰네요10점만점에10점~  보는내내 머싰는영화..쓰리도나왔음좋겠네요 배우들잘생기고연기매력있고 대박멋있었내요빠져가지고 1편잇는줄몰랏는대 잇다해서 봣는데 1편도재밋고2편도재밋네요 전개인적으로2편이더재밋는듯
7,1편에서 큰 임팩트를 남겼던 해리하트의 부활이라는 면에서 기대를 크게 한 탓일까? 정작 해리하트가 한것은 없어 아쉬운 속편. 액션도 질보단 양이었던 듯 하다.
10,시리즈 다 봤는데 재미있어요
9,킹스맨 1에 이어서 기대를 지지않았다
7,그냥그저그랬으~~~
10,10점줘야 마땅한 영화지
9,재밋게 잘봣엉용 ㅠㅠ ㅋㅋ다음꺼 기대할게용!!!
8,기대했던 영화!!! 짱 !!!
9,전작에 비해 구성이 좀 허술하긴 하지만 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ
9,좋았습니다 나름볼만하구요 마지막이 아쉽
10,아 킹스맨재밋두요 완전재밋구요
7,1편애서 보여줫던 영국식 감성 및 유머를 기대한다면 실망합니다. 액션과 스토리는 재미없는 것은 아닌데 제가 기대한 청불 액션영화지만 영국식의 유머와 품위있는? 그런 부분은 10%도 안남은 영화. 남는거는 앨턴존뿐임.
10,런닝타임 140분 엉덩이가 아팠다 영화는 재밌다
10,1편처럼 무거울 수 있는 주제를 유머와 액션 그리고 ost로 잘 풀어서 만든 영화인거같네요. 진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다 !
10,지리구요 오지구열 비가지리고 음악이오지면~난 킹스맨을 린정해요~
9,멜로만 보는 여자친구가 유일하게 재밌다는 액션영화
10,생각햇던거보다재밋네요
10,꿀잼허니잼버터잼칩잼
9,진짜OH my days! 꿀잼Goodbye.ML
7,1편에 비해 조금은 흐름이 느리고 반전도 초반부터 너무 짐작 가능함... 킹스맨에 대응하는 스테이츠맨이란 설정은 재밌음. 콜린 퍼스 어떻게 살아나나 궁금했는데 대박 실망. 1편만큼 재미는 없지만 너무 기대하지 않는다면 볼 만 함.
8,초반에 지루하긴 하지만 막판 꿀잼
9,woaldlTdjdy~~ zzzz
8,생각보다 잼있게 잘봤어요~ 굿!
8,재미있어요. 하지만 1편이 더 재미있는거 같아요
8,1편보단 덜하지만 볼만했어요
8,걍 다시 돌아와서 반가운영화.레지던트이블처럼 ?
10,베리구웃 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
4,옛날 액션영화느낌. 그냥 좋아햇던 옛 연인을 다시만났는데 그때같이 뜨겁기보단 그냥 잘살고있구나 싶은 그런영화
10,역시 킹스맨이다! bb
9,전작만큼은 아니었으나 그래도 재미있게 보았던 영화네요:)
9,전편에대한  기대를 안한다면  볼만합니다
10,일편만큼 좋앗어둉!! 또보고싶어요
10,역시는 역시입니다 킹스맨 얼른 가서 보세요!!!
10,잠시 멀리 멀린 안녕 ...다시  멀린!!!
8,기대를너무많이햇다 재미는있엇다
1,재미있긴한데 1편보다 못함 ㅋ 평점깍기용 점수
10,꿀잼~~ 시간 가는 줄 모르고 봤어요~~
10,이렇게 스트레스 확 풀고 개운하게 나온 영화도 참 오랫만이다
8,전편 안보고도 이해가 가능해서 좋았어요악역 임팩트가 좀 약한게 흠이랄까요그리고 멀린 살려줘요 ㅠㅠㅠㅠ
8,재밌게봤어요 재밌게봤어요
9,액션신이 너무 좋았어요
8,1 보다는 아니지만 볼만했어여ㅜㅜ
8,재미있었어요 보세요~
8,진짜팩트는 1편보다는 아님
10,너무 좋았어요 개연성이 약간 약했지만 액션신 짱짱
10,역시 믿고 보는 사이다 액션신
5,쏘쏘함 1부가 더 재밌어요
10,킹스맨너무 너무 재미있엇어요 !!!!
10,잔인하지만 재밌음 볼만해요
8,기대한만큼은아니고 볼만했습니다. 역시 콜린퍼스
1,희대의 OOO기 영화 허..
8,재밌어유재밋어유재밋어유
9,정말졸잼꿀잼짱인영화다
10,너무재밋게봣습니다 역시킹스맨 짱짱
7,액션만 볼만함니다 ㅋㅋ
9,너무잔인해서 여자친구 한테 안겼습니다
7,그래도 볼만해요 1보다는 신선함이 덜 하지만
9,역시 킹스맨입니다 볼만햐요
9,재밌다 재밌어!! 키야ㅑㅑㅑㅑ
3,스토리는 지루했다. 액션은 조근 볼만했다.
10,Take me home, country roads
8,피곤한상태로 영화를 봤는데 잠이 확 깨면서 몰입하게되었어요 잼있어요
6,킹스맨1에 비교하면 아쉽지만 그래도 충분히 볼만한 영화
7,1편보다 잼없다 그냥 저냥
7,1보단 재미없지만 그래도 액션이볼ㅇ산하네오
10,말이 필요 없네요 정말 최고
6,1보다 훨씬 재밌게 봤습니다
7,재미있게 잘봤어요.~^^
10,킹스맨은 진짜 재밌어 빨리 쓰리가 나왔으면 좋겠따
9,1도 봤었는데 재밌었다 1이더 잼
10,재밌어요재밌아요재밌
9,잼나요아주잼나요아주아주
10,가허라려아터다어어러어
10,진짜 재밌습니다. 진심
10,매너스 매이키스 맨 ㅇㅇㅇ
10,역시 킹스맨입니다 재밋었어요
6,그닥 재미를... 1편을 넘 재밌게 봐서 그런가 2편은 ..좀 노잼
8,분위기가 가벼우면서 잔인한 영화
10,Take me home, country roads
8,오락성 영화로 가볍게 보기 좋음
8,액션은좋았지만 내용은 별루입니다
8,전편보단 전 별루그래도 기본은하는 킹스맨!
10,꿀잼이닼ㅋ서어우ㅑ준
1,기대없이 눈요기 하러 갔는데도 중간에 졸았어요 인생에서 몇번 안되는 경험을 킹스맨덕에 했어요 "극장에서 잠자기"
10,재밌게 봤습니다~~ 근데 꼭 그렇게 다아 죽였어야 속이 후련했냐!!!
10,전편만큼은 아니지만 잘 만들어진 액션과 유쾌한 재미가 있다. 심각하게 따지지 말고 그냥 재미로 보면 좋은 영화
9,잔인한 듯 잔인하지 않고 웃기면서도 의미있는 영화
4,촬영감독 아니였으면..어쩔..
5,고아아아아ㅏ아예매하고 보지를못햇어뇨
8,1이 더 난거같지만서도 재밌었음
10,킹스맨은 그냥. 더럽 너무 재밌어요!!!
7,1편이 더 재미있었고 억지로 짜맞춘느낌..?
9,1편에 비해 아쉬웠지만 재밌게 봤어요
8,1보다 못하지만  그럭저럭 볼만합니당.
10,007이후 젤 재미있게 봤어요.추천함다.
9,1편보다는  못햇지만 충분히 즐겁게 관람한 영화입니다추천
1,걍 양산형 헐리우드 영화, 쓰레기 같은 틀에 맞추고 찍어내고 있네
6,킹스맨1 생각하고 보면 잼없어요
6,1편보다 좀 많이 떨어지지만 가볍게 보기엔 나쁘지 않은..
10,오졋다리꿀잼꿀잼토톤
7,그냥 그랬어요 무난한..
6,1편보다는 많이 미릅하고 전개가 좀 허술햇어요
10,너무너무 재밌었습니다.1편보다 조금 아쉬웠지만 3편도 나왔으면...
8,전작만큼 재미있었습니다
8,잔인한 부분이 눈쌀 찌푸려졌지만... 킬링타임 오락영화
3,아마추어 시나리오를 프로 연출팀이 만든 영화다.  훌륭한 CG팀과 촬영액션씬이 아깝다. 미국으로 배경을 옮기려는 억지 시나리오와  돈,명예를 초탈한 여성 사업가가 명예욕 때문에 악녀가 된다는 개연성은  몰입도를 심하게 훼손한다. 위스키 배신은 개그다.
8,전편보다 못하나 재미있음
8,쵝오!! 두번 보세요 세번보세여
8,생각없이보기딱딱좋음
10,여자친구가 너무 좋아해서 저도 좋앗어요
9,재미잇엇네요 아저씨죽은줄아랏는뎅
7,1편보다는 그저 그랬지만 그래도 나름 탄탄함ㅌㅋㅋ뭔가 b급액션같기도함 그리고 뭔가 뻔해서 다 예상이 갓엇음 ㅠㅠ 콜린퍼스 별루 비중없는거 같은데 거의다함 3편도 나온다던데 더 재밋어지길 바랍니다!!! 참고로 1편 안본분들보고보시길!!
10,1을 넘어서는 2...말이필요없다
10,십자십자십자십자십자
9,재밌게본영화! 보는재미가 있어요 액션이 멋있어요
8,볼만합니다 추천추천이에요
8,재미있게 킬링타임용으로 좋았습니다
6,수트, 멋진 차, 공주와의 결혼 남성용 판타지를 충족시키는 영화~! 여자라서 막 재밌진 않고 그냥 오락용?ㅎㅎ
8,기대만큼 재밌었네요~
10,재밌어여ㅋㅋ증말너무너무잼남
8,소소합니다  전재밌게봄
10,contry roads~ take me home~to the place~ i belong~
3,ㅇ노잼입니다 정색빨고봣어요
10,진심으로 인생영화 .대박 킹스맨은 기대를저버리지않음.
8,1편도 재미있게  봤는데 2편도 실망시키지 않는군요
8,1편이 너무 재미있어서 역치가 높아진 듯 나름 꿀잼
9,액션도 많고 재밌어요킹스맨 3편도 나올듯
10,잘 봤습니다. 재미있습니다.
10,너무 기대가 가득해요..
10,개인적으로 1보다 2가 재밌었음 [매너가 사람을 만든다]
10,꿀잼ㅜ오히려스케일 크고 좋은데! ㅋㅋ빵빵터지는 음악과 시원한 액션 겁나 재밌었고 눈물흘리는 장면도 많고 솔직히 뻔한스토부분은 빠른 전개로 넘어가는 편집에 난 거 보기좋았음 한국영화는 그러려니 넘길거면서 너무 기대많이하고 보는사람들이나 실망했다고1점줌
8,기대보단 못하지만 액션은 좋네요
7,1편보단 덜햇지만 그래도 잼잇엇어요 .  그 분쇄기에..그건 너무 징그럽....ㅠㅠㅠ
7,Take me home, country roads
8,흥미롭게 봤어요 킬링타임
10,라라아라라할하라라아
9,집에갈때 존덴버 Take me home, country roads 들으면서 가라... 영화의 여운이 길게 간다.
8,재미는 있었다 하지만 1편을 안봤다면 다소 재미를 덜 느낄수있다 1편보고 보시길
10,역시 킹스맨이었습니다
6,그냥 그저그랬음..ㅎ
10,역시 너무재밌는 영화였습니다~~
9,take me home
9,집중도 높고 구성력도 좋고  더할나위없이 흥미진진!
10,잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요
9,역시 부담없이 볼 수  있는 남자영화입니다..  어차피  액션이야 조금 과장된 부분이 있기는 하지만  어느 영화나 마찬가지고, 2%부족하다는 것 또한 모든 액션, sf영화에서도 있는 것이기에  킹스맨은  추천합니다.
1,1편보다 스케일크고 액션신많아졌다길래 엄청기대하고봤는데역시 전작만치는 못하네요.실망 중간에졸았어요
8,원보다 투가 더잼나네오
10,그냥 우리 아조씨를 보는것 만으로 너무 좋았어 ㅠㅠㅠ
8,예고편보고 1편 이상을 기대했지만 개인적으로 기대이하였던
10,너무너무 재밌는 영호ㅓ
5,기대만큼 재미있지 않았어요
8,전작보다는 재미는 덜했지만영상미는 좀 더 좋다단, 영화 보는 중간툭 나오는러브라인은 지루하게 만든 단점이 있다.
7,위스키를 잘 타일러서 반성하게 하면 될 걸 왜 갈아버이냐 ㅡㅡ
1,1편에서 모두가 박수 칠 때 떠났어야 했다.
10,초반부터 스릴넘쳐서 재밌음ㅋㅋ 주인공들도 매력있어서 멋있었음!
10,굳굳좋습니다 생각보다
1,별 시덥지도 않은 영화에 난리네. 장난하냐?? 눈을 끼고 사는겨 뭐여
10,금방 보고왔음 평점단애들 잔인하니 지루하니 개연성없니하는데 거의 평식이들 수준 오락영화는 오락영화로만 봐야지 눈과귀가 즐거우면되는것이 아닌가? 보고나와서 첫마디  역시 킹스맨 2시간반 시간가는줄모르고봤음
10,킹스맨1부터 진짜 개꿀잼
10,지루할틈이없었음 굳굳
10,너무 재밌어요 스토리 정말 유쾌하고 액션 너무 좋습니다 ㅎㅎ
7,사람들은 다 별로라고 말하더군요. 어차피 영화에게 기대하는 바가 크지않았으며 가볍게 보는 영화로 생각하는데 볼거리도 많고 주인공들 멋있고 귀여워서 저는 좋았습니다.
7,재밌게 잘봤습니다~!
7,보올마안하압니이다아
9,주연 콜린퍼스 보려구 영화봤어요.  잼있게 봤어요
9,재밌네여 재밌어요 ㅎㅎㅎ
3,문준용채용보다심각한킹스맨채용
7,볼거리는 화려하나 개연성과 스토리가 아쉽다..  킹스맨이 이렇게허술한조직이고 세계최대마약판매상은 리니지m을하나 돈이 없어보인다 본진에 경비병이 아파트 경비 세워논듯
9,킬링타임용 재밌는 오락영화~의미두지말고재밌다
4,1편의 B급정서는 어디가고.. 그냥 B급영화를 만들었네
10,미국을 이렇게 신랄하게 까다니ㅋㅋㅋㅋ너무 속시원하고 재미있다.
10,저는 개인적으로 1편보다 더 재밌었습니다. 대박입니다
10,내용 하나도 모르고 봤는데 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 시즌1처럼 재밌어요!
10,정말 너무 재미있습니다 다시 보고싶을 정도에요
10,개꾸르잼~!~!!~!
8,킹스맨2도 부족함 없이 재밌네요
7,멀린 ㅠㅠ 넘나 멋있음 ㅠㅠ
4,아주 온갖 폼은 다 잡으면서 출발하는데 역시 캐릭터가 많아서 산만하고...뒤로 갈수록 의미없는 액션신 엄청 많고...악당은 왜이리 쉽게 죽는지 허무하게 끝남
10,잼씀추천합니다심심하면 가세요
9,전작의 신선함은 없지만 기대만큼 재밌었음
10,굿 잼이쓴 내용 신선하다
7,그래도 외국영화에 한국차가 등장하는 건 대단한거다. 그것도 경찰차로. 현기빠 아님.
9,재밌었다. 무엇보다 액션신은 1편보다 더 업그레이드 되서 화려하구만.
6,기대 보다 아쉬운 점이 많았던 영화
8,별로 기억에 남는 것은 없지만
10,최고엿습니다 역시나 킹스맨
2,진짜 솔직한 후기 씁니다. 마블 영화 팬이고 곧잘 난해한 영화들까지 섭렵한 영화 광입니다. 근데 이거는 지루해서 영화관에 앉아있는게 고통이였습니다.
10,재미있개 잘보았습니당 ㅎㅎㅎ
1,한마디로 노잼....
10,너무 재미있게 잘 봤어요 :)시간 가는 줄 모르고 봤네요 꿀잼!!
10,상상초월  잠시도 눈을뗄수가없고  2시간넘는시간이  눈감짝할사이지나갔슴
5,기다만큼 재미 있지 않았고...그 카우보이는 왜나왔는지도.잘 모르겠어요.
8,전편보다는 조금 재미가 덜하지만 나름 풍성한 볼거리, 사운드가 인상적이었네요.
8,재미있습니다...햄버거는 못먹겠네요 이제..
7,1편보단 아니지만 볼만함
10,정말재밋습니다 추천해드리겟습니다
8,1편보다 액션이 화려하고 볼거리가 많아도 1편이 더 재밌는게 함정이지만 시간떼우기용으로 그럭저럭 볼만해요
3,전편의 장점을 남김없이 빠뜨렸다.
10,재밌다.무조건 재밌다.또 보구싶다.
9,1편과는 색다른 재미도 있고 좋았지만 2편 악당이 발렌타인 보단 조금 부족한 느낌
8,모든 별점은 돌아온 콜린퍼스에게
8,생각없이 보기에 재미있어요
6,전작보단 임팩트가 없지만 볼만하다.  3편은 과연 어떨까..
10,짱잼완전재미써용 꼭봐야함
10,최고의영화 킬링타임용 최고
6,전편에 비해 스토리가 부실하며, 악당도 너무 손쉽게 해결해버리고, 뜬금없는 전개성과 지나치게 잔인함이 보는 내내 기분을 나쁘게했다.
1,킹스맨 1탄을 정말 재밌게 봤었는데 2탄 너무 지루하고 잔인하고 산만하고 최악이였음 괜히 봤다 진심...록시하고 멀린을 그렇게 보내다니 와
10,재밋어용 재밋게봣어용!!!!
10,스트레스 풀리는 영화입니다.
5,시간 떼우기 용으로 적합합니자
7,겁나 재밌음 최고임 나중에 영화다시 보기로 볼 생각임
10,개오짐ㅅㅅㅅ전역후첫영화
10,역시재밋었어요 시간가는줄모르고빠져들어서봣어요
6,절대 기대하고 보지 말지어다
10,햄버거가 땡기는 밤이였습니다 데헷
8,재밌었어요라고밖에 할말없는데
10,잼써여 꼭 한번 보러가세요~
10,정말정말재밋어요추천
9,전작 안봤는데 재밌었어요~~
10,개인적으로 킹스맨1보다 2가 더 재밌었다!
9,굿이에요 재미있게밧어요 ㅎ
10,이런스타일의 영화를 좋아해서 너무 재미있게 봤다
7,잔인하지만  지루하지 않은  볼만한  영화
10,킹스맨 정말재밋게 봣습니다 ㅎㅎ
7,Elton John: FRIEND!
7,1편 보다 지루함 그리고 조금 더 유치함.
9,사람이 매너를 만든다. 액션 원테이크씬은 2가 더 좋네요
10,재미있어요~  기대이상
9,스트레스  풀리는 영화에요 추천
9,오지구요~ 지리구요~
10,ㄲ노너너쿠커냐무눔노노노누너냐녀
10,추석연휴때봤는데 너무너무 잼있었어요~ 액션부분도 지루하지않고 노래나오는데 너무잼있게봤습니다. 역시 킹스맨은 실망시키지않아요^^*잼있어요!
6,역시 1편보다 못한 속편 화려한 액션은 볼거리
10,1편을 꼭봐야 이해가 잘될듯....1편이 젬이씀 2편이 젬없단말은 편견일뿐~넘 젬있구 스트뤠스 풀구왔네요~^^
10,전편에 못지않게 재밌음
9,재미 있습니다....
10,스트레스 확 풀리는 영화~~에요.개인적으론 1편보다 훨 재밌었음
7,콜린퍼스가 없는 킹스맨을 상상할 수 없음. 후속편 기대
10,역시최고의영화임 1편에이어
5,전편이랑 맞추려고 하다보니 스토리가 별로엿음액션신 역시나 넘나 멋잇음
8,오늘 봤다. 전작을 못 뛰어넘고 비교대상이 아니다. 다만 분명히 영화중 콜린퍼스의 대사처럼 시작의 마무리 정도는 될수 있을듯하다. 괜찮게 봤다.
7,전작만큼 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,음 볼만했어요! 그래도!
9,3ㅑ다더거거더더거거거거더ㅓㄷ
8,세계최대 마약조직 골든서클에 킹스맨이 괴멸되자 미국의 스테이츠맨을 찾아가 해리를 다시 만나고, 마약에 독을 섞어 중독자를 인질로 협박하는 골든서클과 협상을 거부하는 미대통령, 내부동조자의 방해를 물리치고 해독제를 구해 사람들 구하고 전작공주와 결혼한다
10,Unbeleivable movie~
5,재미있지만 전작만 못함
10,너무 재밌어요!!!!킹스맨3도 보고싶어요!!
7,킹스맨 좋은데 이번에 좀 과도한 씬이 있지 않았나 싶습니다굳이 안들어가도 다른걸로 풀어도 될 장면때문에청불이 된것 같네요
5,지루했다. 1만큼의 신박함은 기대도 안했는데, 이야기가 너무 늘어진다.
10,역시나 킹스맨이다역시나 이 제작진이다라는 생각이 들었습니다 최고의영화!!
6,더 충격적이고 참신한 걸 보여주려고 힘이 들어간 게 팍팍 느껴진다. 자연히 매끄럽지 못하고 매력이 떨어진다. 그리고 스토리가 진짜 너무... 예측한 모든 것들이 그순간 그대로 등장해서 어이가 없을 수준. 초반 차량액션씬은 매우 훌륭하다 제일 훌륭하다.
6,킹스맨의 소재는 유치하지만 킹스맨1은 전혀 유치하지 않았다 그러나 킹스맨2는 유치했음.. 1을 보고 난 후 봐서 그런지 1에 못 미친다는 생각을 떨칠 수 없었음
10,좋다구들 어서봐랑 나도봤다구!
10,정말 약빤듯한 영화인듯 몰입도 최상 재밌어요 역시
10,짱잼! 1편보다 강력하게.돌아왔네요!
8,1편 2편 모두 수작이네요 재밌게 봤습니다.
9,훌륭한 오락영화. 희극성에서는 전편보다는 못했지만 그럼에도 보고 즐기기에는 충분했다
10,볼만하고  잔인한 장면 없이 잔인하다
8,아무 생각 없이 보면 그나마...
8,나름 재밌게 봤어여추천합니당!!
10,ㅋㅋㅋㅋ후속편 느낌납니다
10,조아욤! 너무 잘봤어요 !!!
10,꿀잼. 난1보다 훨 재밌었음
7,난 1편이 더 낫더라... 2편은 화려하긴한데 몰입도가 좀 떨어짐
8,그냥뭐 의리로보는 킹스맨
10,멀린살려내ㅜㅜ  엉엉 울었네
10,1탄 안보고 보러갔는데 이거보고 1탄도 구해봤어요 재밌었습니다
9,잔인한것만 빼면 재밌었음.
10,재밌었습니다 영화관 환기가 잘 안되는지 머리는 아팠지만 끝까지 보길 잘 한것 같습니다
8,생각했던 것 보다 보는 재미가 있었습니다. 1편과는 또 다른 느낌이었습니다.
7,아무생각없이 재밋게 봤어요 그치만 약간 한국영화 같은 느낌이에요
9,전편이 훨씬 재밌었지만 이번편도 나쁘진 않았음.
9,꿀잼으로 봣습니다 여자친구나 가족이랑 같이보면 좋읗듯하네요 근데 전작보다는 좀 떨어지는 감이 업잖아잇네요
5,눈만즐거움. 그거하나로 볼만하긴하지만
1,1편 진짜 재밌었는데 어쩌다 이렇게 된거야 ㅠㅠ
7,킬링타임용, 스트레스 해소용으론 최고.
5,재밌게 잘봤습니다..
9,킹스맨 전편 내용 모르고 봐도 재미있네요.
10,잼게봤어요~ 실망시키지않네요!!
7,볼만함. 하지만 영화에서 철학적 의미를 보고자 감상은 하지마시길
8,킹스맨1 에 비해서는 좀 떨어지긴 하지만, 킹스맨이라면 봐야 되는 영화~~~
9,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요
6,역시 킹스맨, 킬링타임용으로 최고
6,수위는 높히고 액션은 한층 화려해졌지만 신선함이 부족했다. 발렌타인과 가젤같은 인상적인 악역이 없는게 아쉬웠음
10,존자이야다랴더냐듀러주앰
10,1편이랑은 쫌 다른 재미있는 구성과 액션이 존재 하는거 같내요. 나름 재미있게 보았습니다.
6,생각보다 지루해뇨..
8,볼거리만 중요한듯 내용은별루....
7,유치하지만 훈훈합니다. 해리는 여전히 멋있음
10,핵꿀잼 ㅋㅋ 킹스맨 기대를 저버리지 않음 ㅋ
9,전편에 이어 개그 요소나 액션 등 여러가지로 절대 부족하지 않고 재밌게 봤으나 이건 3D로 봐야합니다;;;; 2D로 보는데 어지러워서ㅠㅠㅠ
10,말이필요없음3편기다릴게여
9,나름재밌습니다ㅎㅇㅎ
10,시간가는줄 모르고 봤네요 짱짱!!
9,원보다는 잔인한 장면이 별로 없어서 그랬는지 더 재밌게 잘봤습니다~~ 정말 ㅋㅋ 재밌어요~
10,액션최고임 열자열자열저
8,1편보다는 못하지만 나쁘진않았음
9,재미는 있었는데 나는 개인적으로 뭔가 배역이 아쉬웠다.
8,편집하지않고 3시간 원본이 궁금한....
9,1편보단 아쉽지만 재밋어요!
10,평이야 어쨌든난너무좋았고 재밌었다~예술영화 오락영화 트렌디영화가 뭐중요한가~~내가9000원내고 봤는데 넘즐겁고 유쾌했음그만!
9,관람후에도 여운이 남네요 ㅋ사회풍자도 많고 재밌었습니다 ㅎㅎ
7,전편에비하몀 좀 별로네요
10,긋긋입니다 킹스맨화이팅
10,인생영화임 . 정말 재밌었어요
9,재밋게봤어요~~~~
10,생각보다재미가있음 1편보다재미가있음
10,ㅠㅠㅠ 역시 역시란 말밖에
10,말안해도 아실거예요 꿀잼!
9,1편보단 아쉽지만 킹스맨은 역시 킹스맨이다
8,예고편 이상의 액션은 없었다.. 전편이기는 속편 없다더니~
7,1편에는 부족하다 해도, 그래도 킹스맨이다
10,명불허전 킹스맨또 시리즈로 나왔음 좋겠습니다
7,양복/양주/ 이제 담배나 라이터가 나올차례인지..
7,양복점, 주점, 이제 음식점만 남았나...아쉽지만 계속보게되는 병맛을 잊을수가 없넹~~
9,아니 평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋ 난 진짜 재미나게봤는데!!!원래 약간 마이너스탈로 만들어서 B급 액션임 ㅋㅋ 웃으면서 신명나게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ
8,굳 1보단 못하지만 그래도 굳굳
7,킬링타임용임.갈수록 내용이 쫌...
9,역시 킹스맨은 날 실망시키지않지
10,역시 킹스맨이었다2편도 너무 재밌었는데 왜 재미없다하지...물론 1편이 조금 더 재밌긴 했지만 킹스맨 존잼 3편 나오면 또봐야지
9,1편보다는 살짝 지루했지만 볼만함
8,볼만하지만 1편이 낫네요.
7,1편이 더 재미있네요...조금  실망
10,재밌게봤습니다!!!
9,잔인한 장면이 종종나오지만 너무재미고 집중도  매우잘되고  조금 아쉬운건 주인공이 너무쉽게 당한것같음 ㅠㅠ
9,1편보다 기대에 미치진 못했지만그래도 재미있게 봤습니다.
5,그저 그랬러여기디햿던것 보다는...
10,진짜 너무 재밌어요!ㅎㅎ
1,유치하고 너무 가벼운나머지 재미도 날라가버렸다
1,전작 생각하고 너무 기대한 나머지 실망함 ㅠㅠ 같이봤던 친구 두명은 재밌지만 지루하다했고, 나랑 한친구는 진짜 지루해하면서 봤음 ㅠ
10,역시 띵작과 B급사이 그 오묘한 재미를 주는 킹스맨이엿다 . 갓갓맨
9,지루하다 싶을때 갑자기 재밌음
10,잼있어요 굳굳 개굳 ㅋㅋ
10,정말 기대한만큼 후회없었네요. 강추
10,최고~!!!에요! ㅠㅠ
1,영국신사들의 약빤 매너를 뜬금없이 헐리웃 카우보이들이 없에버림  킹스맨만의 느낌과 색깔은 온데간데 없고 엘튼존은 왜 나온건지 모르겠음 1보다 훨씬 재밌다는 사람은 해독제로도 치료 안될 약물복용자들임
7,볼만함 평점은7.8점주고싶다
8,전작을 뛰어넘는다곤 할수없지만 볼만한
10,볼만하구요...쿠키영상 기다리시는분들은 어여나오세요ㅋㅋㅋ
7,1편보다 나은 2편을 찾긴 힘든데, 킹스맨은 1편보다 2편이 좀 더 재밌네요.
8,재미있지만 1에는 못미치네요ㅜ
7,오리지널만한 후속작은 없다. 1편의 흥행에 너무 취해 후속편만의 매력을 보여주지 못했다.
8,재밌어유 딱 킬링타임용?? 헉!하면서 웃김
5,부수고 떄리고 죽이고 난리나지만 재미가 없다.
10,진짜 일편에 이은 명작 한 없이 즐기다 갑니다!
8,1보다는 덜하지만 그래도 재밌네요
10,킹스맨 특유의 강렬함과 bgm사용이 역시 킹스맨다웠다
9,쟈미있었어요!! 나름 감동도 있고 두근두근
7,1편보다못함.뜬금포 잔임함
10,역시 최고다!!3편이 넘 기다려짐~!!
6,그냥 딱 그정도였다. 1편을 넘지못했다
10,진짜진짜진짜진짜찐짜진
9,진짜 멀린이 가장 신사다웟다!!
10,재밌었어요 ㅎ 초반 액션씬이 매력적
7,볼만합니다 그정도입니다
8,평점이 워낙에 별로라 기대안하고 봤음.ㅋ영국분위기 영화가 급 미쿡영화가된.ㅋ
7,딱 시간때우기좋은 영화
9,화려한 액션 좋아하는데 전작보다 더 화려하고 아찔했던것같습니다. 거기다 ost도 굿
1,별로임 별로임 별로임 별로
7,1편보다는 별로지만 멋있게봤어요 ㅋ.ㅋ
8,믿고 보는 킹스맨 멀린 사랑해 그래도 1탄을 앞지르는 후속은 없더라고요
10,너무 재미나게 잘봤어요
10,NotBad :-) good
10,꿀잼인것같은데 정신병걸릴것같음.
8,재밌었습니다. 잔인한 장면을 밝은 분위기로 아무렇지않은 것처럼 표현해서 그냥 보게되여
5,볼거리는 많았지만 스토리는 1보다는 못했다는 생각이 드네요
10,굿짜앤재밌었음강추함
9,솔직히 이거 원래 B급 영화 입니다. 이정도 퀄리티면 잘한걸 넘어서서 매우잘 만든거죠
10,완전 재밌는데 왜 쿠랭?
8,엄마 보여드린건데 잘 보고오셨어요 괜찮다네요
9,킹스맨  원래 멤버들이 점점...ㅠㅠ 위스키 매력적이라 좋은  케미 기대 했는데ㅠㅠ   1보다는 조금 느슨한듯 했지만  기발한 액션신은 정말 최고내요.
8,잠시도 스크린에서 눈을 뛸수없음
10,재밌음.. 두시간인줄도 모르고봄.... 믿고 보세요..
10,그냥 최고. 지금까지 본영화중에서 1위입니다. 나오는 노래며 액션이며.. 내일또 보러갑니다
8,1편보단별로지만재밌다
6,생각보다 그냥 그래요 기대는 많이 안하고 보세요
10,훌륭한 연출 유쾌한 전개로 정말 재미있게 봤습니다 앞으로 계속 리즈물이 나왔으면 좋겠네요
8,재밌는데 너무 심야로봐서 ㅠㅠ졸았다 젠장 아까워
10,1편보다 떨어지지만 그래도 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
1,살면서 영화 보다가 나온 게 딱 3번인데, 올해만 2번이다. 하나는 발레리안, 다른 하나는 킹스맨2
9,2틀정도 여운이 가시지 않았음
9,액션만큼은 좋았음ㅋㅋ
10,재밌게 잘 봤어요 액션짱
6,성공한 전작만큼의 속편은 없다 난 그렇게 느꼈다
10,짱이예요!!역시 킹스맨 ㅠㅠ
6,점점 유치...그래도 시간은 잘 갓네요
9,형보다 나은 동생은 없지만 형 근처는 간다.
10,1편에 이어 2편도 재밌게 봤습니다.
8,전작의 매력이었던 B급 감성, 강렬한 액션신, 매력적인 악당을 후속작에도 잘 살려보려고 했지만 어중간하게 녹여낸 느낌. 전작의 포인트와 매력을 담아내려고 노력하다보니 자신만의 매력을 어필할 공간이 사라져버려 아쉬웠다.
1,해도해도너무해서 몰입제로. 개연성은 없어서  집중안됨.킹스맨1을 패러디한 3류 코미디같다. 실망.
10,정말 정말 재밌었어요.
10,잘 만든 영화같아요 재밌게잘봤습니다
10,재밌움 ㅠ ㅠ 해리최고 악당이 너무 약한것같지만 재밌었다 :)
1,실망늡읻나나난ㄷ근당
9,잼이잼있다근대 섐ㅇㅅ잼있다
6,전작보다 프레쉬함이없었음.그냥그냥히어로물같은 아쉬움
9,재밌는데 왜 혹평이 많은지 이해 안가는 일인.
10,마동석개쌤윤계상다시봣음
7,1편보다 못해요. 스토리가 억지스러워요.
7,생각 보다는 별로 엿아요....ㅋㅋㅋ일편을 너무 재밋게 봐서 봣는데...훔..이편은 그냥 징그럽다..?이정도?
6,1편보다 별로....
8,1편만한2편은없으나볼만함
10,1편과 똑같은 재미를 원한다면 꿀잼 아니면 노잼
9,ㅋㅋ 부모님이랑 같이봤는대 19세영화인거 감안해도 층분히 웃고넘길수있는장면이 많아서 좋았어요
8,재미있습니다. 근데 끝부분이 좀 아쉽고 악당두목 케릭터도 좀  안맞는거 같았어요..그래도 나름 볼만합니다
10,재밌었긴했지만 그래도 1편이 더 재밌었던 거 같음
8,재밌었지만, 1편의 충격보단 덜해서 깎았어요
10,신선하고 재밌어요!!
9,채미  있네요 추천합니다
7,재미는 있으나 청불에 맞는 잔인함개인적으로 시즌1이 더 재미있음
7,1편처럼 위트있고 세련됨이 더 좋은데 너무 과하고 부담스러움
8,너무 잼있어요^^ 최고입니다
9,잔인하기도 하지만 코믹한 부분도 있어서 볼만했어요
10,1편도재밌게바서 기대했는데 재밌었어요~!!
10,전편에서 부족했던 감동과 코믹.... 억지로 만들어 내지 않은 가슴 뭉클함  Take me home, country roads ~~~멀린~~ㅠ.ㅠ
10,재미지다 잘봐딱!!잘봤다고
10,반전이 있네요~ㅎㅎ다음편도 반전 있겠네요~
9,재밌어요. 다음 후속편 나온다는 얘기 있던데 나왔으면
10,걍 말이 필요 없다 이건 대박이다 미쳤다
7,그럭저럭. 나쁘진 않음.
10,재미 측면에서 최고의 오락영화!
8,2편이라 혹시나 했는데 역시나 재미있습니다 ㅎㅎㅎ
10,007영화가 없어지고는 가장 재미있는 영화가 나왔네요!
10,짱재밌어용jb돌려내
8,개인적으로 1이더재미있는 느껴졋지만  나쁘지않아요 ^^
10,재미있었어요~~~~
10,굿베리베리굿베리베리굿굿
5,1편은 재기발랄에 유쾌한 액션영화였지만, 2편은 그저 평범한, 아니 약간은 지루한 영화가 되어 버렸음.
10,조아조아조아조아조아좋고좋아
1,느낌에 재미없을 것 같다. 안봐
10,괜찮습니다  마음에드네요
10,다들 재미가 없다고 하여, 큰 기대를 가지지 않고 관람을 하였지만, 그 기대가 무색할만큼 재밌었습니다. 다음 속편을 기다리는 중이에요!
9,3편이 기다려져요~!
10,1편 못지않게 재밌게 봤음
10,역시 킹스맨 최고 !!!
7,so bored and weird
1,쓸데없이 잔인하고 내용이 없다 1편에비해 매우실망.
5,1을 보고 기대하는 마음으로 가면 실망한다.
5,1편을 너무 재밌게 본. 탓이다처음 자동차추계씬은 멋있었고나비과학자님의 후라이펜씬은 재미졌지만첩보물을 보면서 지루한 느낌 드는건 나만일까요?
8,시간보내며 보기 좋은 영화였습니다. 내용이 좀 더 탄탄했다면 하는 아쉬움은 있었지만 재밋게 잘봤어요
7,전작보다는 덜 한 신선함
8,재밌었습니다. 그놈의 엉덩이... ㅎㅎㅎ
8,킹스맨다운 영화였고, 영화를 보는동안 아무생각없이 재미있었다. 끝!
3,이럴거였으면 채닝 테이텀은 대체 왜 캐스팅한겨??
10,액션과 자잘한 유치함이 잘섞여 어우러진 코믹요소들이보는이들의 웃음을 자아해낸다잔인함 또한 잔인해보이지않을정도
9,치즈버거 꼭 사들고 들어가세요! 짱맛잇게먹음
1,아....길게 안 쓴다. 진심 1편에서 끝났어야 했다.
10,재밌습니다! 매우 강추!
9,역시 킹스맨...ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼이네요
10,시즌1보다 더재밋엇음
8,재미있었어요. 전편과는 다른 잔인함... 그래도 나쁘진 않았음
10,햄버거 생각나서 10점준다
10,아주 재밌어요 액션도 화려하구요
7,스토리가 산만하고, 1편처럼 쫄깃함이 없이 엉성하다. 폭파 장면은 많은데 그저 그렇다. 위스키의 등장과 소멸도 공감이 덜 간다.
7,생각없이 보기 좋은 킬링타임용굳이 믹서기에 사람을 갈아야 했니
9,그냥 계속계속 시리즈 나왔으면 좋겠다.
7,스펙타클하지만 진부한 스토리와 잔인한 장면으로 자극하는점으로 7점
10,1편도 재밌었는데 개취로 2편이 더 재밌었음
6,솔직히 1편이 더 나았음...2편은 좀 애매...편집 잘못인가?
9,마지막 장면에 시시하게 끝난 점은 아쉽지만 전편에 비해 실망하지 않을만큼의 재미가 있네요
3,더 이상 이런 류의 영화는 지구상에서 없었으면 합니다. 인간의 잔인함과 사악함.
7,형보다 나은 아우없다고 하더니!!  이제 식상해진다..
10,넘나재밌는것~ 지루할 틈이 없당
8,평론가 말대로 매너는 줄이고, 선정성은 늘린 영화. 오락적으로 재미는 있는데 전편에 대한 아쉬움은 있다.
10,시즌 1도 재밌었지만 이번 골든서클도 잼ㅆ씀
10,속편에는 담배 회사 아님 향수 회사 조직나올려나 ㅋㅋ
6,1편대비 너무기대가 커서 그런지 그럭저럭임
8,전편보단 아니지만 재밌어
8,전편은 약빨았다면 이번편은 감독이 마약의 부작용을 알고 마약끊고 술빨고 만들어서 소소했지만 유머코드랑 액션은 좋았다. :)
6,전편을 고려하지 않았으면 좋겠지만. 그보다 개연성이 떨어지고 인공적인 유머코드가 느껴져서 아쉽다
8,재밌긴한데   많이 잔인하네요.
7,나를 집으로 데려 가다오 , 시골길이여
9,평론가 평점은 믿을게 못됨
5,스토리는 1편이 훨씬 더 좋았는데... 액션은 엄청 멋있었네요.근데 너무 다 죽여서...ㅠ.ㅜ 왜 다 죽여야만 했는지..
8,재미는 있으나뭔가허전한
10,추석에 보고 왔는데  재미있네요
7,1편보다는 재미가 덜하네요... 시간도 긴데 뭔가 질질끈느낌이랄까? 멜로씬을굳이 저렇게 많이 넣어야했나 생각도 들구요ㅋㅋ그냥 쏘쏘였습니다
9,시즌1에 대한 기대감이 클 뿐 나름 재밌는 영화, 스토리가 좀 어색할뿐
8,전편이 훨신 재미잇지만 그래도재미잇게봤어요시간가는쥴모르고 봣네요
8,역시 오리지날이 짱인다^^ 전편보다 재미난 후속편은....잘 없는거 같지만, 그래도 스파이더맨, 트랜스포머등등의 영화처럼 나오면 무조건 봐야 하는 영화가 아닐까 싶다 ㅎㅎㅎ
8,재밌게 볼만했음 1이 더 재밌었음
10,시즌1보다 재밌었어요 굳
9,재밋엇어요 돈이 아깝지 않앗음!
5,처음에 집중이 잘안된듯했지만 그래두 재밌었어용
7,킬링타입으로 보기 딱 좋은 영화
10,진짜 재밌었습니다 1안보고 봤는데도 핵꿀잼
10,좀쟁탱어ㅓㅋ코냐녀노녀녀어노ㅓㅁ
8,조금 부족한느낌??1탄이나음...
10,역시 기대이상 ㅜㅜ 너무 보고싶엇어 애그시ㅜㅜㅜ
7,에그시와 콜린퍼스는 멋있지만 굳이 저렇게까지 해야됐을까 싶게 잔인..  멀린에게 감동받아 별한개 추가 take me home, country road
3,선정적 B급 영화... 보는 시간 내내 불편하고 지루했다...
10,이 영화 보고 존 덴버의 원곡을 수일간 반복해서 듣고 있다.
8,1편만큼 재미있기 힘든데 여전히 재미있고 유쾌하게 잘본거같다.
10,넘나재밌는거 역시 기대에 실망하지않아
8,재미는 있으나.. 잔인해요
10,시즌1 , 2편 모두 재미있고 액션도 화려해서 좋아요.^^다만 믹서기에 사람넣어서 나온 사람 거를 먹는건 좀...ㅎㅎㅎㅎ 그거 제외한나머지 다 좋았습니다.^^재미있게 봤어요.ㅎㅎㅎㅎ
3,헐리우드 영화 특징 - 속편을 쓸때없이 과장하고 스케일 키우고 잡다한 스토리 끼워서 망함. 맨인블랙, 트랜스포머 등등 1편의 묵직하고 탄탄한 스토리, 배우들 고유의 캐릭터 속편서 다 헤집어 놓음.
8,비현실적인 전개로 호응도 반감.
10,정말 재밋었어요 ㅎㅎㅎ
8,완성도 높은 액션씬들과 빠른전개에 몰입이 잘 되어 좋았습니다.
1,이번킹스맨골든서클은 그냥 방학특선으로 보는걸추천함..전편에비하자면 0점을 주고싶은영화..돈주고본게 너무아까울정도임..내머리속에 햄버거만 떠오름..
10,재밌습니다. 시즌 1과 다른 재미였던 것 같아요.
7,훌륭한 b급 감성을 그대로 채용. 개꿀잼
8,세번 째 이야기가 나온다면 볼 의향 있습니다.
9,엄청 잼나네요..1편을 보지못햇는데 꼭 봐야겟음~~
7,멀린을 추모하며. RIP
7,스케일이 아주 크네요!
7,1보다는 못하지만 재밌게볼수있는 영화에요!
10,재미있었는데 인육고기패티 장면은 너무 잔인하다.
9,막말하는게 취향은 아니지만 꽤 재미있었고 같이갔던 언니도 즐거워했음
7,악당 기지는 동남아, 공장은 이탈리아, 몸값네고는 미국 대통령이랑하는데, 초장에 궂이 영국 비밀요원들 작살내는 나쁜넘클라스
10,너무 슬프지만서도 재밌고 신나게 봤어요1편 2편 뭐가 더다 졀로다 없이둘다 다른 매력으로 재밌어요볼까말까 고민중이라면 꼭 보세요
5,예상은 했지만 노잼... 역시나 1편의 아성은 넘을수 없는건가 남한산성보단 재밌지만 (그게 워낙 노잼이라서) 범죄도시가 훨 잼나
7,전작보다는 잔잔한 , 그래도 재밌는 !
10,풀알바 끝나고 심야로 이거 보러갔는데 진짜 체력 바닥이었는데도 완전 똘망똘망하게 봤다. 너무 재밌어서 새벽4시까지 잠 안옴....진짜 ㄹㅇ 꿀잼
10,잼나요사실 그냥 볼만해요.
1,rt==gadasgdsga
1,사람을 분쇄기에 갈아넣고 햄버거 패티로 만들어서 먹는 장면에 경악했다 고어+카니발리즘인데 그걸 아무렇지도 않게 밝게 묘사하는 장면에서 감독의 정신 세계가 OO라는 걸 느꼈다
10,역시 킹스맨 앞으로 더 기대됩니다 ^^
10,재미따 아너쥬자느누노마ㅡㅈ
7,솔직히.... 1편보다 못한 속편. 너무 많은 이야기를 하려해서 어색함. 도데체 채닝 테이텀은 왜 나옴?
8,킬링타임 전작에 너무 기대햇음
10,역시 매튜 짱 3도 기대 기대^^
9,여전히재미잇게봄
10,조온잼입니닼ㅋㅋㅋ근데가끔 징그럽...
10,액션의끝 존잼영화ㅅㅅ
9,너무 기대가 커서 그런지ㅜㅜㅜㅜ그래도 재미는있었어요
7,재미있어요 다음편도 기대됩니당~
1,2시간반동안 지루해죽는줄 ㅠ
10,1편보다못하대서 고민하다 봤는데 왠걸~~ 시간가는줄모르고 봄  갠적으로 범죄도시보다 재밌었음!!!
5,나쁘지 않았다 데이트 영화로 굿
10,굿귯굿귯굿귯굿귯굿귯
9,적당히 재밌어요 채닝 테이텀 분량은 적어요ㅠ
5,머리 비우고 보면 재밌다
7,매력있는 케릭터들 쓸때없이 왜 다죽여?
4,차라리 아이들 만화를 보는 것이 더 낫겠다.제작비는 많이 들었는지 몰라도...내용이 너무 없는 영화였다
10,재미와 감동과 액션 전부 다 느낄 수 있었습니다.여자친구와 처음으로 같이 본 영화가 킹스맨이라서 좋았습니다.
8,재밋어요 1편보단 신박하지는않어요.
3,킹스맨1은 재밌었는데, 이번에는 자다가 나왔네요ㅠ
9,재밌어요~ 전작이랑 비교해도 재밌음
10,꿀잼~!!!! 입니다
9,1편 못지않게 재밌게 관람했어요
10,짱짱재밌음한번더볼거임
9,소소한 웃음 포인트와 색채가 너무 화려해서 눈이 즐거웠습니다.
8,1보다 2가더재밌네요 굿
10,재미있게 봤네요 1편보다는 쫌 덜하지만
9,재밌어요! 잔인한 영화인줄 알았는데 안잔인하고  재밌더라구요!!
7,초반부에는 조금 지루했습니다
4,1도 2도 여전히 음악이 좋았다
10,기대했던 것만큼 재밌었어요!
9,액션 화려하고 멋있음. 1탄보다 화려한 액션
7,미제 영화라 기대했는데 그냥 쏘쏘..
9,과학적 논리적 맥락은 부족하지만 재미있는 영화 액션 코미디정도 재밌고 2시간 15분 정도의 긴 영화인데도 불구하고 지루하지 않았다 ! ㅋㅋㅋ
6,액션은 여전히 즐길만 하되, 강박적인 무리수가 아쉽다
10,괜찮아용 볼만합니닿ㅍ
8,유쾌,상쾌,통쾌했던 영화~~재밌게 보았어요~~^^
7,재밌네요   엘튼존 개그맨인가여
8,커이합니다괜찬아요열자
7,1보다는훨별로임ㅇㅇ그저그런영화였음
10,재미있습니다ㅏㅏㅏㅏ
10,재밋게항상기다리고봅니다
10,굿짱재밋음10자채우기
10,너무 재밌어욤 ㅎㅎ!!! 진짜 원래 좋아하던 마블이라서 더 좋았어요
10,나는 재미지게 봤음! 분명 3편에서 록시/JB돌아올것이라 기대함 ㅎㅎㅎ
8,무난하게재밌습니다 킬링타임
10,빅재미입니다 1편만큼 재밋어요
9,재미씀가나다라마바사
8,빠른전개로 지루하지않았고  조금 아쉬운부분도 있었지만  대체로 재미있었다
10,시작부터끝까지잼나요
10,액션신은좋으나ㅜ넘나 잔인한
10,시즌 1에서 세계관도 넓어지고 액션도 좋네요 지루하지도 않고
10,창의력 대잔치! 콜린퍼스는 언제나 옳다
8,록시를 꼭 그렇게  보냈어야 했냐! 어!
6,그냥 킬링타임용이네요~~~
10,너무나재밌어요하하하하
8,잼나요꼭보세요지루하지않아요
9,엄청 재밋었어요 마지막에 좀 허무한것만 빼면
9,Djdkskkdngmksksn
9,재밋어요!!!! 영화보는내내몰입해서봣어요
7,b급영화의 진수! 하지만 여혐은 받아들이기 힘든부분입니다
10,킹스맨진짜...보는내내 와 거렸어요!!!!진짜 3도 나왓으면조켓어요ㅠㅠㅠㅠ
8,액션만으로도 충분히 형만한 아우라 할수 있다.
9,딱 킹스맨스러운 영화
10,전편만큼 재밌고 강렬한 영화!추천!
9,전작에 비해 약하지만 그래도 재밌어요!!
3,전편 보다 못한 구성... 황당함
8,유쾌지루유쾌지루  유퇘!!!!
6,지루해요. 전편이 짱임
10,재밌어용ㅎㅎ보길잘했어용ㅎㅎ
5,킬링타임용 영화...839502
9,기대를 역시 져버리지않는다
10,잔인하면서 재미있다.별점 10점이 최대라 아쉽...
1,1편의 성공으로 할수있는 무리수를 다 함.
7,생각보다 나쁘지않았음 .킹스맨특유의 B급감성을 좋아하는 사람과 싫어하는 사람이 극명하게 나뉘는듯?
9,재밌네요1편만큼 재밌었어요
10,재미있어요1편이더 좋은듯요
10,역시 킹스맨 ㅋㅋㅋ개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
7,1편보다 지루하고 노잼
8,1편의 신선함이 그립다
10,만화같지만 시원한액션 시간가는 줄 모르고 봤어요~후속편 계속 나오길 기대합니다!
9,쌔러데이 나잇!!!!
10,너무재밋엇어요 한번더봐도재밋을듯
9,와우~~~ 제주위에서는 재미있다 별로다 평이 있었지만오늘 가서보니까  잘봤다고 생각이 드네요
9,꾸르잼..!강추합니다
8,ㅅㅂ평론가 새끼들 지들은 영화한편 만들지도 못할넘들이 ㅂㅅOO 떠내
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,존잼 1편이랑 재미는 비슷
8,전작에 비해 아쉬움이 남는 건 나뿐일까
9,조금 민망한부분이 있었지만 재밌었습니다!
9,신나고 유쾌하지만 그라인더 장면은 비위가 상하더군요
10,역시애긔넘나좋은것넘나좋아요
10,재미있네요오 멀린죽은건 조금 아쉽네
9,1편보단 재미없지만 볼만하네요.
10,역시 최고입니다 킹스맨 짱짱맨3도 개봉했으면 하는 바램..
8,1편보다는 별로였으나 그럭저럭 재밋음
1,진짜 1도 아까움요 꼭 보셈
8,그냥 그저그럼 그렇다고
5,너무 기대를 많이 해서 그런지 전편 보단 엉성한 스토리 였음 액션은 볼만 하네요
8,전편에 비해 많이 약하네용
10,굿 생각보다는 아니었지만 재미있었어요~~
10,굳굳귣슏구듀ㅠ듀듇듀ㅠ듀
6,왜 그냥 그러냐면 007시리즈처럼 새로운 무기나 스케일만 키우고 스토리는 그냥 산으로
10,주위에서 1편보다 재미 없다고 하여 큰 기대를 하디 않았는데 한순간도 한눈팔 사이가 없이 재밌더라구요
7,1편처럼 사람을 당혹케하는 장면들이 있었지만, 청불이라서 할말이 없네.. (멀린.. ㅠㅠ)
9,재미있어요 근데 1편이나아요
9,전편의 클리셰들이 보이지만, 명불허전 역시 킹스맨.
10,재미있습니다. ㅋㅋㅋ
8,재밋긴 했으나 1편 보가는 살짝 구성도가 떨어진갓 같다.
7,볼만하네요 시즌2도 재밌었어요
9,원보다 더 재미져여ㅎㅎㅎ초반부터 긴장
10,에그시에그시에그시에그시
10,최고의 영화입니다요ㅎ.ㅎ
7,액션은 역시 볼만하다.
10,역시 기다린 보람이 있네요! 재밌게 잘봤습니다
2,기대도안하고봤는데 진심노잼
8,돈아깝지않게 즐긴영화 ㅎㅎ
9,살짝 초반에 스토리가 질질끄는 느낌? 그런거 뺴곤건 나머지는 괜찬음... 확실히 1보다는 스케일이 크네요
8,생각없이볼 만하네요 ~~
5,스릴감도 없고 전작에 비해 긴장감이 없다. 그냥 CG감상하는정도.
8,졸잼이에요 꼭 보삼 ㅎㅎ
8,재밌음 1탄에 좀 못미치지만 ㅎㅎㅎ
9,올해 최고의 액션작 전작을 뛰어넘는 스케일 대박이요~~
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ 볼만함
9,2라는 생각에 기대안햇는데 이상의 재밐ㅋㅋ
10,중구난방이라고 들었는데 그럴생각할 시간이 없었다 굳
9,재밋엇습니다~~남자너무잘생겻웅
9,재미짐 ㅋㅋㅋ 꼭보세뇨  ,.,
6,생각 외로 시즌 1보다 재미없다.
10,재밋져용 진짜루!!!
9,역시킹스맨 화려한액션으로 시간가는줄몰랐다
10,최고의 음악 최고의 영화
7,아무생각없이보기좋은액션영화
9,진짜 재밋음 1편 보다는 조금 덜 재밌긴하지만 그래도 유쾌한 영화입니다!
8,1보다는 아쉬웠지만 재밌었습니다
9,역시 킹스맨 ㅋㅋㅋ 시리즈로도 역시 존잼이네텨
10,재미잇네요ㅋㅋ완전ㅋㅋㅋ
9,속도감 좋고 ~~~ !!! 스타일 죽이네
9,3류 영화 같지만 역시 팡팡터지는게 킹스맨이지 ㅋㅋ 볼만 합니다.
9,오락용으로 재밌어요. 다만 조금 잔인한건 업그레이드..
10,1편과는 또다른 매력 1편은 신선했다면 2편은 감동적이다
9,킹스맨의 특유의 병맛재미가 돋보이는 시리즈였습니다 재밌어요
10,재밋네요 연기도 잘하고 볼만하요
10,꿀잼! , 시즌 1 보다 더 재미있었어요
7,1편보단ㅍ별로였영ㅅㅇ
10,굳이 말하자면 오늘 쟁 아 나
10,쿵짝쿵짝 재미있었어요
7,1편보단 덜 재밌었던듯..
10,이거 보고 버거킹 먹음 ㅎㅎ
8,역시 킹스맨ㅋㅋㅋ굿!1편만큼은 아니지만 재밌어요
10,킹스맨1만큼 깔끔하고 완벽한 영국식 유머는 조금 줄어들었지만, 그래도 역시 킹스맨이다! 아무 생각없이 볼 수 있는 영화
8,1편과 비슷함. 처음 봤던때만큼 충격은 아님.그럼에도 확실히 재미는 있음 ㅎ
7,여자악당이 죽는 장면이 너무 허무해요^^스케일은 크고 볼거리는 많은데  너무 마약으로 전세계사람을  죽일수있다는 내용은 현실감하고 너무 동뜰어져있어요~~
9,재밌게 잘 봤어요!!!!
10,good 재미있습니다ㅎ
9,액션,신남,스토리 다 신났음 개꿀잼
8,전편보단 개연성없는 줄거리지만 재밌었어요.
7,생각없이보면 이렇게 윾쾌할 수 없음
7,킬링타임용으로 좋습니다
9,시설  최고임돠가격  만족  시설  만족  상영  시간은   좀  구러지만   횟수가  작습니당  그래도  쵝오
9,액션씬 경쾌해서 부담없고 좋네요
6,시즌1보다는 아쉬운영화
10,졸잼이네툐 ㅋㅋㅋ하하하
8,재미있네요. B급 감성.
9,꿀잼2번봄ㅋㅋㅋ한번더볼지고민듙
7,평이 하도 안좋아 걱정했지만 생각보다는 재미있었습니다
8,지루한부분도 있었지만, 역시 내스타일 ㅋ
9,재밌게 보고 멤버십도 쌓을 수 있었습니당 편하고 좋네유
10,재밌었다 영화보러 갈때 햄버거 싸가는걸 추천
8,1편보다는 못했지만 그래도 재밌게 봤어요
8,킬링타임용으로 볼만합니다~
8,1편에 비하면 부족함이 느껴지네여 하지만 2편도ㅜ제 생각대로ㅜ재밋엇습니다
6,뭐 그냥 그럼 1편보다는...
10,잔인한 장면 만 조금 ㅠㅠ 그랬지만 넘나 재밌게 봤음
8,중간에 좀 존 것 때문에 2점 깎았구요.진짜 꿀잼입니다!!!
9,오늘 저희 어머니랑 봤습니다.한 장면 때문에 부모님과 단 둘이서 보는건 피해주세요 숨막혀 죽을뻔 그외에 킹스맨의 독특한 액션이 좋고 재미있었습니다. 2시간이 그냥 삭제 되더군요 한 장면은 빼고
9,1편보단 아닌데 재밌음 ㅎㅎ
10,잼나요 잼나요 전 원이 더잼났어요
10,1,2둘다 너무 재미있어요!! 마블과는 또 다른 재미네요~ 3편도 기대됩니다!
9,1편보다 더 재밌게 봤습니다 스케일도 더 커지고 액션도 더 화려해졌네여
9,재밌게봤어요 기대치를 주위에서 낮춰서 기대안하고 봐서 그런지 재밋었습니다
10,재미있어요 추천두려요
10,저는 1편 본 사람으로 실망 여자친구는 킹스맨2가 처음이라 재밌어했어요
10,시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요. 어서 3편도 나왔으면 좋겠네용~
9,1편보단 아니지만 재밌었당
10,1보다 덜잔인한데 더재밋음ㅋㅋ
7,속편의 한계.. 1편의 아성이 워낙 높은탓이겠으나 무언가 어색하고 억지스러운 모방작이라는 느낌을 벗어나지 않는다
10,후회없는 선택 이었습니다  1편을보고 기대감이 컸는데 충족시켜줫고 잼있었습니다
10,난재밋엇엇음남들은별로라함
8,재밌는데 햄버거는 먹기싫다
8,글쎄요... 딱히 흠 모르겠다
10,개인적으로 1편보다 훨씬 다이나믹하고 재밌었다!!!
8,개인적으론 1편보단 덜 했지만 재밌습니다
1,미국을 꼭 가야만 했냐?ㅜㅜ
8,신나는 액션과 쾌감을 주는 영화
8,재미있어요요굿입니다
8,1편이 너무 강력해서 1편만큼 약빤 느낌은 없음 하지만 여전히 액션 시퀀스는 간지 좔좔 킬링타임용으로 이만하면 여전히 수준급
8,너무너무 재밌었어요~~~
9,너무너무 재밋게봤어요
9,1편에 이어서 2편도 재밌어요
8,기대보다 훨씬 재밋엇지만 다된 킹스맨에 위스키뿌리기는 조금 아쉽..
9,전작보단 임팩트가 없긴했네요.그래도 재미있게 봤습니다.
7,1편 보다는 재미없음ㅎ
5,재미는 있었지만 전편보다는 좀 지루함이 없지않아 있어 아쉬웠습니다.
9,매너가 사람을 만든다 .!
7,재밌는데 다소 유치함 분쇄기씬은 좀 충격
10,킹스맨1본 사람으로써 2도 재밌었음
10,역시.기대를  시간가는줄 몰르고 재미있게 봤다는..
10,겁나 재밌어요~~~~
10,쉴틈없이 2시간 30분동안 시간가는줄 모르고 재매있게 봤습니다
9,재밋구 또보고 싶어지네요
8,악당들이 매력이 없긴함 ㅠ 너무 쉽게 제압당함 ㅎㅎ
8,재미있었어요, 하지만 일편이 낫네요..
8,모든 후속작이 그렇듯 전작에 비해 스케일은 커지고 내용은 산만해짐. 그래도 재밌다.
10,2017액션 최고~~
8,적당한 재미 ,적당한 전개
9,솔직히  1편보다 스토리딸리는건 맞음.. 근데 액션이라던지 CG부분에서 더욱 좋은부분이 많았다.. 재밌게봤음
10,킹스맨 1보다 재미짐!!
5,이게 뭔가요.정말 최악 입니다
5,B급 영화같음. 10자이상10자이상
10,몰입도 17년 최강 영화
6,전작에 비해  덜 하네요..
7,내용이 너무 산으로 가는듯해요
8,기대하고 봤는데 기대한정도는 재미가있었네요.
10,기분좋게 볼수있는 영화에요. 연인과 가볍게 웃으면서 볼 수있는 영화라서 보는내내 즐거웠고 순간의 긴장감을 받으면서 보았어요ㅎㅎ
7,많이 기대하고봤는데 재미있었어요 ㅎㅎ  기대했던만큼입니다
10,재니있러요 멀린둑울때 울옸다ㅠㅠ
9,마지막에 전개가 빠르긴 했지만 정말 재밌었어요!
10,1편 보단 아니지만 재미있어요.
10,굿!! 하지만 전편만큼 흥미진진하지는 않았다는
8,전반적으로 재미있었어요. 기대이상은 아닌듯
10,굿이에요 굿굿굿~~!!~!!!
7,1편보단 못했지만 볼만 했음!
8,즐건시간이었어요??
10,스트레스 확~~너수너무 잼있게 봤습니다스트레스 날리고 즐건 하루 되세욤
8,재미있네요재미있네요
7,재미는 있지만 1편보다 몰입감이 떨어집니다.
3,1편의 신선함을 기대했으나 스토리 진부. 산만한 느낌으로 많이 아쉽. 악당 존재감 아쉽....
10,시간가는줄 모르고봤네요
5,그냥저냥 평타~~---
7,딱히 기억에 남는 장면이 없다
9,원보다 액션신,잔인함이 더해서 개인적으로 자미있게 봤고요3편도 기대해봅다ㅎㅎ
10,재밌어서 3번 봤습니다
10,1편이 더 재밋신 한데 볼만해용 ㅋㅋ
7,1편이 잼있어서 기대가 큰건지 2는 쏘쏘~~
10,역시 매너가 사람을 만드네
6,지루했다~ 영화볼때 시간이 빨리 지나길 바라면서 봤을정도
10,여태까지봤던 킹스맨 진짜 좋게봣습니다
10,ㄹㅇ존잼 진짜재밋다 꼭조도록
10,킹스맨 보려고 1편고보 바로 2편 달려가 봤는데요 개꿀잼이에요. 아. 말도안되는 액션씬 보고 이렇다 저렇다 하는 분들껜 안맞을수 있지만요. 에이~ 영화잖아 하고 편하게 보실 분께는 두손두발들고 추천합니당. 참고로 전 여자에욥
9,정말 재밋습니다라라라
1,재미없다.. 무슨 초딩영화가 되버렸다
9,전편을 보지 못했지만 재미 있네요전편도 찾아서 관람을 해야 겠네요
7,솔직히 1편에 비해 영아니지만 3편을 위한 혼돈의카오스라 생각할게여 의리의7점드립니다
10,미친듯한 액션 너무 좋습니다
4,1은 5점 2는 4점 정도가 적당하다고 생각된다.
10,재미있었고 즐거웠어요
7,그냥그럭저럭 볼만함 1편에비해
10,처음으로 10점남깁니다... 액션은 역시 킹스맨... 특유의B급코미디와 줄거리도 재밌고영화보기전에 콜라 1.5컵 먹었는데 쉬야마려울 틈도 없었음요 존잼
7,읭? 스러운 부분이 있었지만 그럭저럭 봤어요
10,2편재미없다해서 슈트입은거나 보러가야지하고 봤는데 재밌게봄ㅋㅋㅋ
10,여기 별점1점주는 사람들 영화 돈주고 본거 맞냐 ?ㅋㅋㅋ양심이있으면 그러고 살지말아라 알바새끼들아 지금 10월15일에 늦엇지만 영화관가서 보고왔는데 사람많더라 재밋고만 재미없다고 거짓말네 ㅋㅋㅋ돈없는거지알바들ㅉㅉ
10,기대한만큼이나 실망없이 너무재밌게봤어요
8,병맛의 스토리에 열연하는 스타들. 콜린퍼스 소생안했음 어쩔뻔
10,역시 킹스맨은 믿고 보는 영화.
1,전 시즌에비해 실망실망 ㅠㅠ
10,하.. 역시 실망시키지 않았다ㅜㅜ
10,멀린이 노래 잘 부르는줄 첨암 그리고 오랜만레 에그시가 참 멋져보임
7,1탄보다는 별로 신선함이 떨어지고 느낌별로
10,역시 킹스맨 믿고봅니다
10,엘튼존 사랑합니다킹스맨1보다 핵재밌어요 또 보고싶은
10,콜린퍼스 멋짐?스토리도 기대만큼?
10,재밌었어요! 근데 같이갔던 남자친구는 만화영화같다네요 ㅋㅋ 저처럼 약간 유치하면서 유쾌?한거 좋아하시는분들 강추!
9,꼭 그렇게 다 죽여야만 속이후련했냐!! 젠장
8,별로임. 그닥 새로운게 없었음오리지날 1편이 더 나음
8,모두 다 죽일 필요가 있을까?
8,내용은 크게 없지만 액션이 화려합니다.
10,영알못인 내가 , 킹스맨 1도 안 보고 바로 킹스맨2를 본 내가봐도 너무 재밌다 ,,, 두번보세요 세번보세요,,,태런 에저튼 사랑해요 ㅠㅠ
10,개꿀잼 시즌 1보다 재밌음.
9,평가가 안좋길래 긴가민가했는데 난잼났음
10,영화 평점 처음 남겨본다 영상미에 푹빠져서 봄
8,개인적으러 1일 더 재밌던거 같답
6,그닥 별로 였음  기대 이하
4,킹스맨 1를 몇번씩이나 본 애청자로서 이번편응 많이 실망스러움 전편 킹스맨만의 재기발랄함이 보이질 않음..2편보단 1편을 한번 더 보는게 좋을듯 왜 킹스맨이 지금 흥행이 1편보다 저조한지 보면 쉽게 설명됨 ㅇㅇ 이정도 스코어 나온것만으로 만족해야할듯?
6,평타치는영화.. 너무 무난해서.. 무난
10,재밋어요 초반중반후반
10,재미있음 가족들 모두 좋아함
9,재미 있어요1부에 비해서 좀 부족한것도 있지만 괜찮다고 생각합니다
9,재밌습니다! 조금 잔인하긴한데 너무재밌어요
8,재미있게 잘 봤어요~~~^^
10,1편 보지 않으신분은 좀 흥미가 덜하실수있으니 꼭 보시구요 음 역시 죽이는장면 잔인하네요ㅎㅎㅎ글고 엔딩이던 내용들이 좀 1편에 비해 부족한 것 같아요 아쉽ㅠㅠ
9,재밋었습니다~~!!!!
5,그래도 재밌긴 한데 여러 요소땜ㄴ에 5점
8,영국맛에서 미국맛이 섞여버린 속편밑밥 무성한 내용.그래도 영국식 편집과 액션은 살아있네~
8,솔직히 킹스맨을 스토리의 치밀함을 원하고 보기 시작한게 아니었지 않던가? 1편과 같은 만화같은 연출이나 액션, 쿨하게 제거되는 주인공들, 그 안에 숨어있는 반전들. 물론 1편을 처음 마주했을 때의 충격을 넘기는 어려운거... 이정도면 괜찮은거다
10,영화는 6점 메갈충들 x같아서 10점 준다.
9,역시 몰입감이 장난아니네요..시간 금방갑니다.
6,오락영화로 굿 근데 1편보다 아쉬움
10,좋았다 1편보다 유쾌하고 가벼웠다 탄핵 내용은 어디서 본 듯했다 통쾌했다 매널매익스맨 멋있는데 우먼도 넣어주면 좋겠다
8,전편 보다는 아니지만. 타임킬링용으로는 최고
6,1탄이 업엇다면 좋은영화.하지만 1탄에 너무 비교된다.
9,재밌게봄. 좀 잔인함.
10,액션 카메라 기술 음악 너무멋지고 스케일도있고..괜히 너무 엽기적으로 잔인한설정이지만... 영화비는 아깝지않은듯
9,재밌어요.  3도 나오면 볼 예정입니다
10,1편 기억 가물가물해서 복습하고 보러간 내자신을 칭찬할만큼 재미졌어요 시간이 어떻게 가는지 모르고 봤네요 액션신도 재치있고 보는 내내 재미있었어요ㅜㅜ
9,넘나 재밌었어용 저는 호 입니다
10,기대이상이에요 진짜 꿀잼스
10,와ㅋㅋㅋㅋ 유쾌하다♡
10,너무 재밌었어요 덜 잔인해요
7,전편보다 약간 떨어진 재미
8,재밌었지만 1편보단 살짝 아쉽네요~
10,잔인했던 장면이 있지만 재미있게 봤어요~
8,10개는아니고8개 20%부족한 느낌..??
10,캐릭터 소모가 아쉽지만 b급 같은 a급 영화라는 걸 감안하면 재밌게 볼 만 해요.
10,본편 보다 재미난 속편!! 액션과 음악이 어찌나 잘 어울리던지 정말 재밌게 봤어요~~
10,정말재밋네요 꼭들보셔요
10,베프랑 같이 봤는데 전작을 안봤는데도 잘 봤다고함.나는 완전 재미지게 봄ㅋㅋㄱ잔인한데 잔인하지 않게 장면 묘사는 진짜 대단한듯 또 그게 막 웃기지도 않고 참..다음 시리즈 기대함 ㅎㅎ
10,킹스맨1이 다시보고싶은 영화
10,진짜 핵잼잇고 시간이 어떻게 간지 모르겟네요... 너무 꿀잼
9,007시리즈를 잇는 영화같다. 시리즈물이라 전편과 이어지는 내용이 있어 흥미로왔고, 액션이 힘찼다. 파쇄기는 좀 잔인하지 않나 하는 생각임.
9,역시 킹스맨! 기대를 져버리지 않았음
8,1편만큼 재밌진 않았지만 나쁘지 않다.
10,잔인하지만 스릴있는영화 역시 지루할 틈 없는 완벽함이였고 감동 또한 많네여^^
10,근래 본 영화중 최고입니다.
7,뭐 큰기대없이 보니 괜찮았습니다
8,1편보다는 아니지만 잘생겼으니
6,일편보다 나은 후속을 찾긴 힘듬
10,완전 재미있었어요 사람은 나오지만 완전 만화영화 같은 느낌 추천드립니다~~
8,전투신이 사기적인게 많음 ㅡㅡㅋ
10,재미가 아주있었습니다 키이이
9,원보다 B급감성이 진화된듯 ㅎㅎ 잼댐
10,영화 재밌게 잘 봤습니다
10,굿굿잠있업용ㅂㄷㅅ.ㄱㅈ
8,조금만 빠른전개해줬음;;;끝나고 등이아팠다 ㅜ
10,오늘 언니랑 네번째 관람하고 왔어요  딱 제 취향이라... 마지막 액션씬은 집에 와서도 자꾸 생각나네요  암튼 꿀잼입니다
10,너무 꿀잼이었네요 제 친구도 너무 재밌다고 하네요 두번보세요.
7,갠츈한데 뭔가 이프로 아시움
8,재밋구 전투씬에 나오는 음악도 1이랑 마찬가지로 좋은데 임팩트가 뭔가 1보다 덜한듯..
10,햄버거가 땡겨요!!!
6,그냥 속시원한 싸움장면..잔인한장면이 보기가 좀그래요.
8,재미있었습니다. 킹스맨 1보다는 좀 덜하지만 볼만했어여
8,딱 예상한정도의 재미ㅋㅋㅋ
10,정말 너무웃경 최고다!
10,납견거럭ㄴ각네걀갈간간
8,재미있어요 다음도 기대되네요
10,재밌어요!!!~~~
10,양복이 입고싶어지는 영화...!
10,너무 만족하게봤어요!!!ㅋㅋㅋ
10,아주 만족스러웠습니다.
8,여자친구랑 봤는데 재미있었어요 굿굿
8,좀 지루하지만 그래도 킹스맨은 재밌어!!!
10,최고에요~ 콜린퍼스다시봐서 좋았어요!!
8,볼만하지만 1편보다는 부족함
4,초반부분은 재밋엇은데 뒤로 가면갈수록 뻔하고 지루하고 영상시간도 너무 길고 저희 엄마는 코골고 잣습니다
9,재밌었어요ㅋㅋㅋ 악역이 조금 아쉬웠긴한데
7,1편보다는 조금 부족했지만 재미있게 봤습니다. 부모님이랑 같이 봤는데 중간에 조금 민망한 장면이 좀  흠흠
10,이번편도 역시 재밌어요 ㅎㅎ
9,완전재미있다눈호강기분호강
10,여전히 재밌다. 콜린퍼스 다시 볼 수 있어서 좋았음
8,역시 킹스맨에서 풍겨오는 킬링타임 최고봉의 영화였음 스테이츠 맨 다음에는 봉쥬르 맨이 될 것인가?ㅋㅋ
10,완전 재밌게봤어요 ㅎㅎ1에서는 콜린퍼스가 멋있었다면 2에서는 콜린퍼스가 귀여움...ㅎㅎ
10,햄버거는 완전식품입니다.
8,1편 보다 못하고 다소 불편한 장면이 있습니다.그래도 킬링타임용은 됩니다
8,재밋어요 전편보다더~
4,그저그랬어요...ㅎㅎ
4,생각보단 재미읍네요.
8,ㅎㅎㅎ 1보다는 덜하지만 재미는 있어요
10,재밌네요. 영화 시간에 늦어서 앞을 못봤지만ㅠ..
10,잼써용ㅎㅎ기대하고볼만
10,재미있고 멀린이 노래부르며 전사하는 장면은 정말 감동스랍습니다
10,재미있습니다 추천합니다
6,그냥저냥쏘쏘 돈주고 보면 아까움
10,1편만큼 재밌었어요!
9,난 에그기와 해리의 컬래버가 귿귿
9,믿고보는 킹스맨 ....잼있엇어요 추천합니다
9,1보단 아니지만 재밌었어요.
8,재밌긴했는데 저는 1이 더 재밌었던거같아요그래도 볼거리도 많고 재미나요 ㅎㅎㅎ근데 내용이 1때가 더 흥미진진했던거 같은 느낌..그리고 노래가 계속 맴돌아요 ㅋㅋㅋ영화보고 몇일됐는데계속 흥얼흥얼거려요 ㅋㅋ
10,역시재밌어요 재밌어요
9,제가 9를 좋아합니다 열자열자
9,정말 잼있게 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 3편도 기대됩니다. 킬링타임용 영화로서 짱입니다.
8,볼거리 많은 오락영화.잔인한 게 흠
9,그럭저럭킬링타임용영화
10,재미6;?;5;재미있스빈당
6,기대에 부응하려고 장치한 여러 요소들이 오히려..
7,나름 재미 있게 보았습니다
10,킹스맨1이 더 재밌는데 2도 재밌음 걍 둘다 재밌음 ㅎㅋㅎㅋ
10,1만큼이나 재미잇던영화!
6,재밌긴 한데 찝찝한 기분
10,가나다라마바사아자OO
7,그냥 볼만햇으~~자동차 액션씬은 잼잇드라
1,노잼 1편 때문에 기대를 많이했나 여러모로 아쉽
8,수고하셨습니다 재미있었어요
8,재밌네요~기대할만해요ㅎㅎ
10,너무 재밌어요!!!추천
10,전잼탱이에오두번보새오
10,넘나 재밌는것!!!!
10,킹스맨 원보고 엄청 기대했는데 원이랑은 다른쪽으로 재밌네요 굿굿
1,기억에남는건 햄버거밖에없음 최악임
10,너무너무너무 재밌어요
8,깊게 생각하지만 않는다면 정말 괜찮은 영화
9,굿 볼만함 예측가능한 반전 , 역시나 나쁜애는 죽어야 마땅
9,개연성이나 캐릭터가 전보단 아쉽지만 재밌었읍니다
7,재밌었지만 1편보단 역시..
9,역시는 역시다. 원과 견줄만한 투
7,그냥 그저 쏘쏘 합니다.
10,시즌2도정말재미있어요
8,재미써용 전작보다 못하지만 별로다~는 아니엿구 그냥 재밌었어요
8,1보단 아니지만 괜춘합니다
9,재미있게 봤습니다~~
10,개꿀잼이라고 생각합니다
10,1편보다는 조금 못했지만 그래도 재밌게 잘 봤네요. 벌써 다음편이 기다려집니다!
4,보다잠....zzz
8,잔인하고 시끄럽고 재미ㅣ있다
10,전작 보다 더 재미있는거같네요
10,액션 스케일 개점 여혐여혐 하지좀마셈근데
8,원보다는 실망했지만^^  굿굿 이욤
8,뭔가 아쉬운점들은 많았지만 그래도 화려한 액션으로 재밌었습니다~
6,재밋어요ㅎㅎㅎ근데 기대 너뮤 많이 안하시는게 좋을듯^_ㅠ
8,더도 말고 덜도 말고 킹즈멘
10,1편에이어 2편도 재밌었음
7,1편보다는 별론데 괜찮음
10,태그호이어 시계이뻐요
8,전작보단 못하지만 볼만한 수준
10,진짜 넘재미써욤!!!
8,재밌어요 킬링터임용이에요
9,재밌네영헤헤헤헿헤레레레
10,짱재밋어요~~!~~!~!
8,콜리퍼스의 비중이 적은거 빼곤 만족합니다~~~
6,후속편다운 영화로 끝을 맺다
8,킬링타임용으로 좋으네요
10,재밌어...ㅋㅋㅋ갠적으로 1보다 재밌었음ㅋㅋ JB가 죽은건슬프지만
9,재밌었어요ㅎ 또 보고싶네요
8,처음보단못하지만 나름재밌어용
7,액션은 볼만한데, 그외에는 그닥;;
4,시리즈물로 나오기엔 시나리오가 별로였음 여악당은 말만하다 끝나고 내용이 미국적이며 유치했음
10,개꿀잼..1보다더재밌는듯...
10,1보다 더 좋았다 악평보고 지나치는 실수를 저지르지 말 것
10,이럴수가 이럴수가요 이건 대단히 재밌는 액션 영화입니다.액션 씬은 비현실적이지만 제 양손에서 땀처럼 보이는 눈물을 쏟아내기 충분했고 외국 영화 특유의 유머코드가 지뢰처럼 흩어져있어 순진한 관객들은 웃음을 터트릴수 밖에없었습니다. 추천드립니다
10,시원시원하게 잘봤습니다.
10,에그시에그시에그시에그시
9,영화전개가 속도감있고 주인공도 매력적인 아주 재미있는 영화
9,1편에 비하면 완성도는 떨어지지만 그래도 만족!
10,코믹 감동에 주인공의 연기완전 좋았고 잔인한거 싫어하지만 조금은 만화스럽고 익살스럽게 그려서 그다지 거부감없이 전체적으로 만족스러웠습니다
9,1편보단 덜하지만 재미있음
10,역시나 재밌다 . 1편보다 스토리는 더 나은듯
9,역시나 꿀잼이네여 take me home~ country roads~~
8,1푠에비해 좀 별루....
10,생각보다 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
9,정날재밌네요. 무기들 신기함
6,전편과 비슷한 스토리짜임이 너무나 아쉬운 킹스맨2
10,콜린퍼스가 더 멋지게 못나와서 아쉽지만 너무 재밌게 봤어요. 킹스맨만의 연출이 너무 좋아요
10,굿구숙수ㅜ구구구구ㅜ굿
10,기대보다훨씬더잘봤ㅎㅎㅎ잼땋ㅎ
8,재밌떠염 너무 근데 살짝 아쉽습네다~!
4,존잼입니다 꼭보새옹 ㅎㅎㅎ
10,재밋어용ㅋ 짱짱멋짐ㅋ
7,억지로 끼워맞추기식 전개, 전편을 너무의식했다
10,가나다라마바사아자차카타하
8,킬링타임용 남는거 크게없음
10,비록 킹스맨도 악당도 허술했지만 그래도 재밌었다
10,진짜재밌게봤습니다~
10,1편에 비해서 지루하다고 얘기하시는 분들도있으셨지만 영화가 시작되자마자 나오는 액션신에정신없이 봤구요.시간가는줄 몰랐네요~
10,재미도 재미였지만 난 가장 좋았던 점이 멀린이 담담하게 마지막으로 노래부르는 장면이었다.. 너무나 슬프고 너무나 감명깊었다.
7,다 죽어나가니 영화보는내내 허망하다. 또 스테이츠맨으로 이어지는 전개가 어색하고 굼뜬다. 그와중에 맬로도 찍고 1편처럼 스토리에 집중하지않아 난잡하게 느껴진다. 1편의 영광을 곳곳에 넣어 오히려 2편만의 개성이 없었다. 감독은 반성해야한다.
8,아주 나쁜건 아니였지만 아주 좋은건 아닌 영화. 그래도 기대를 안하고 가서 재미있게 봤다. 뒤에 좀 루즈한건 있었지만 다른 영화 속편들 보다는 잘 만들어진 케이스
10,재미있습니다볼만하너요
10,꿀잼두번봐세번봐꿀잼
8,액션 빵빵 오락 영화로는 최고인듯 합니다
10,너무 재밌게 봤어요~ㅎㅎ
10,역시나 재밌네요 ㅋㅋㅋ
8,1편이 더재미있어요,그래도 잼썼음
9,평때문에 걱정했는데 걱정은 왜했나 싶을정도로 재미있게봄 !
2,그냥 이상함.,.,.,.,
5,아니 영화 잘만들어놓고 골무질
7,어이없는죽음전개ㅋㅋ
4,킹스맨2의  줄거리는 유치하고  액션은 화려하다기 보다 잔인하다고 느껴질때가 많았다.
10,멀린 살리면 안되나유 ㅜㅜㅜㅜ
10,역시 킹스맨 더할말이필요한강 ㅋㅋㅋ잼쭘
8,1편과는 다른 재미를 선사했다
9,성공적인 후속편입니다.
9,재미있어요 추천합니디
10,전편만큼 재밋엇던듯!!!
4,유치하고 재미없음 킹스맨 완전실망
5,I'll think about it a little more
10,왜 다른 배우들 초반에 죽이냐..아쉽지만 1편 얘기 믾이함
10,재밌었어요!!! 킹스맨 3도 기대되네요!!
10,너무너무 재밌어요! 또보고싶네요~
9,오락 영화고 본분에 충실했다. 좀 뜬금없는 전개도 많았지만 재미있으니 웃고 넘길 수 있다.
10,최고에요 개굿입니다요
10,재밌게 잘 봤습니다. 초반은 좀 내용이 지루했지만요
10,오락성 영화로 잘만들었어요.   ㅎㅎ
8,잼 있게 봐써요 가족들과 함께
9,아끼는 캐릭터들이 사라져서 아쉬웠음
7,기대보다는 별로네여...
10,너무재밌었어요진심인정!
9,기대한만큼 재미있게 봤어요
7,에그시보러 갔다옴! 후후
10,구루구루구루구루구루구루구수수ㅛㅜ
8,킹스맨1보다 징그러운 장면이 덜해서 임산부임에도 불구하고 잘 봤어요. ^^
9,역시 킹스맨 넘 재밋어용ㅠㅠ 죽엇다 다시 살아난게 좀 웃기긴한뎈ㅋㅋㅋ
7,그럭저럭 볼만해요 ~~
10,재밋었어요!!! 왜 19금인지 근데 알겟다능
10,꿀잼입니다 1편 이랑 비슷해요
10,역시 킹스맨 생각없이 보기에 최고ㅋㅋ재밌게 잘봤습니다
9,왜청불인지알듯..존잼
10,재밌습니다 가실 때 햄버거 하나씩 사들고 가세요 잘어울릴듯
8,개인적으로는 1편이랑 비교했을땐 재미없었지만 1편이 너무 재밌기 때문에 이 영화는 재밌음..
8,구굿화려해1편보단 확실히 약해 킬링
10,골든써클 나도좀 줬으면  영화 좋아요 ㅎㅎ
5,1편에 비하면 많이 떨어집니다 참신함도 ㅜㅜ
10,완전 재밌어요ㅠㅠ 잔인한 장면이 있긴하지만 뭐ㅋㅋ암튼 재밌음 남주 너무 머싯음ㅠㅠ
9,재미가 있었어요 진짜 정말
7,1을못봐서그런지 그냥 그랫어요
10,어른들도 재밌게봣어욬ㅋ
7,킬링 타임용 영화에용 쏘쏘함^^
7,정말 재밌었습니다 시즌 1보다 재밌네요
8,재밓음시간 잘감잔인함
9,다양한 무기를 사용해서 전편보다 더 풍성했던 것 같아요 ㅋㅋ
8,그냥그냥그냥그냘 볼만함
10,전편보다 큰스케일 화려한 액션 캐리터의조화 완벽!!
9,킹스맨은  빅잼입니다.
8,잔인한 것도 해학적으로 표현해서 즐겁게 봤어용
5,시즌 1에 훨씬 못미치는 구성!
6,일편이낫다별로네요응
8,전편만큼이나 재미있었어요!
10,. 일단 보면 아는영화.
9,지루하지 않고 집중하게 됨...기대없이 갔다가 재미있게 보고 옴.
7,걍 뻔한 스토리에 뻔한 액션 그나마 아줌마 연기가 재밌었음
10,그냥 꼭 보세요! 안보시면 후회합니다!
10,역시킹스맨재미있게봤습니다
7,액션씬은 갠찬앗는데 막 재밋진않네요 결말이 너무 쉽게 나왔어요
8,재밌었어요 1편보다 더 흥미로왔음 3편을 기대하게됨
10,재밋엇어요 10101010
8,전편을 안보면 질 모르는 영화
10,굿굿굿구루루루루룰굿굿굿굿
6,그럭저럭 그냥저냥콜린퍼스 나와서좋았음
10,킹스맨 팬은 영화 내내 행복하다
8,여전히 유쾌하지만 뭔가 전작에 비해서는 아쉬웠던? 추천이요~~
8,1편이 더 재미있네요.
10,시간가는줄모르고 재밋게봄
7,시즌1을 넘나 재미있게 봤던 기억에..시즌2에 대한 기대가 컸나보다..기대에 많이 못미치는것 같다
10,너무 매력적인 배우들이 눈과 귀를 즐겁게 해주네요 재밌게 잘봤습니다.
6,킹스맨 1보고 기대에 차서 바로 보긴했는데재미는 1이 훨씬 좋았던것 같습니다.하지만 1에 비해 그렇다는거지 2도 나름 괜찮았습니다
9,재미재미재미잇어요하
10,내  인생 최고의 영화!!! 넘 잼있음!!!액션 짱짱짱!
1,스토리 엉성, 미국은 왜 갑자기 튀어나오고, 도대체 이해할 수 없는 스토리 전개. 잔인하기만 하고 포인트가 없는 액션..재미없어요
10,재밌어요 모두 재밌게 보세요
10,1편보다 더 재미있구만 뭘 ㅋ 범죄도시 알바들인가 ㅋㅋ
9,전편만큼 잼있게 잘 봤습니다.
10,존잼!!! 넘 멋짐 1편, 2편 다 짱짱?
10,킹스맨3도 얼른 나오길
9,해리가 살짝 찌질하게 나오는게 아쉽.. 기억돌아오고나서도 액션씬에서 뭔가가부족한느낌?? 전편에서는 OO시햇는데
10,내용이 뻔할꺼라생각했는거와 달리 반전리있는 !!
10,완전 시간 가는줄도 모르고 봣어요. 액션영화 좋아하는 분은 첫장면부터 완전 빠져들듯!!
10,멀린... 엉엉엉 ㅠㅠ
10,킹스맨 역시 실망시키지않네요 굿
9,주변에서 너무 재밌다고해서기대하고 봐서 그런지 1보다는..그래도 재밌었어요
8,사실 1편이 더 재밌지만 이거도 재밌어요
8,재밋엇어요 일편을 이은 그냉볼만
8,영화 잘봤습니다. 굿!!
10,재밌었습니다 킹스맨1을너무재밌게봐서그런지 큰기대감으로봤는데 역시실망을안겨주지안았더이구요 앞부분에반전으로끝난영화같았어요
10,일단 더 음악이 정제된 느낌이라 좋았습니당
7,전편 보다는 못하지만 볼만해요~
10,진짜재밌었어요. 콜린퍼스아저씨 넘 멋있어서10점...
7,1편이 너무나도 영상미,내용 면에서 좋았기 때문에 2편은 솔직히 1편 만큼의 기대를 못미친게 사실이에요 ㅠㅠ 너무 터무니 없이 죽인다든지 영상미에만 신경을 쓰다보니.내용이 너무 순식간이 슉슉 지나가는 느낌..? 그래도 사람죽이는 장면은 고퀄 !
9,충분히 재미있고 볼만하다
10,최고의 재미 ㅎㅎ 명불허전
8,킹스맨 원이 더 재밋엇던거 같음
9,핵꿀잼핵꿀잼 ! 완전 재밌음
7,첨장면 액션이 우와~~중간부터 대사가너무많음 액션없고 지루한부분이 좀길어요중간지나고 액션하나 좋음마지막 액션좋고 러브로끝1편보다 좀지루한부분이있었네요그리고 사랑얘기도 좀액션이더많았다면 10점이었을듯 좀아쉽네요
10,멀린 ㅜㅜ 살아났음 좋겠다
10,재밌게잘봣어요3편기대할께요
8,원에 이어서 투도 꿀잼 ㅎㅎ
9,1편에 비해서 인상적인 액션신은 없었지만 해리랑 에그시 훈훈하고 조았음
10,대존잼 ! 믿고보는 킹스맨
1,짬뽕탕 ㅋㅋㅋ 영화는 무조건 1편만 보는걸로
8,이제 햄버거 다시 않 먹고 싶음
6,1탄보고 완전 팬되었었는데이건 정말 아닌듯요의리로예따6점
10,초기작을 이기기가 쉽지않은데 1편보다 2편이 훨씬 재밌다. 1편은 다보고 재밌다가 끝이라면 2편은 보고나면 처음부터 다시 보고싶어진다. 혹평을 받은 이유는 친근한 영국아재가 돼버린 해리와 나머지 킹스맨 멤버들과 JB가 허무하게 하늘나라로 가버려서그런듯
8,재밌어요오오오오옹옹
10,햄버고 멋고 싶다요옹 어래
8,기대한만큼 잼있었어요
9,초반부터 엔딩까지 쉼없는 액션 너무 재밌었습니다.후반부엔 영화시간이 길어서 지루한것 빼고!
10,정말 최고최고ㅎㅎㅎㅆ
9,적당히 보기 좋았음 에기존ㄱ
9,생각보다 괜찮았습니다 재밌다는사람도있고 없다는사람도있었는데 볼만했습니다
8,재미있었어요. 콜린 퍼스 첫 등장에서 짠내 폭발...ㅎ 3편도 나올 건가 봐요? 기다릴게요
8,1편보다 더 자극적이고 잔인하다. 재미는 있음.
8,뭘 기대하는지? 이정도면 충분히 재밌고 짜릿하다.
7,좀좀유치했음ㅋㅋㅋ1편이 훨잼
10,재미있게 봤습니다. 멀린이 죽어서 아쉽 ㅠ
10,역시 기대해도 재미있는 영화
10,최고의 인생영화 ㅋㅋㅋㅋ
1,겁나 유치하고 대사하나하나마다 영국특유의 그 앞에서는 신사다운척 하는위선 유럽특유의 재미없는재치 감정없이 넘어가는신등 가만히생각해보시면 영국특유의 위선이 잘담겨있는영화입니다 똑같은내용으로 미국에서만들었으면 대성했을거같은영화 갠적으로 정말별로노잼
10,신박하게 흐름 핵 재밌 !
6,전작을 재밌게봤는데 좀 실망.. 초반부터 이걸더봐야하는가? 생각이들었지만 액션좋아하는 동생이랑가서 참았다
8,보는 시간이지루하지 않음
9,클라이막스를 기다렸고, 만족했다
9,나만 영화 속 대통령이 트럼프와 오버랩된건가?
8,모든영화가 그러하듯 속편만한 영화가 없네요.. 왠지 3편이 나올것같은데 그냥 볼만함  1편이 더 재미남
8,형만한 아우없다란 말이 어울리는 영화역시 2편보단 1편..
10,혼자봤는데개꿀잼이었어요!!
10,언론들은 왜이리 킹스맨을 못까서 난리지. 현실은 남한산성이 킹스맨 보다 예매율이 더 낮은데 ㅋㅋㅋ 심지어 킹스맨은 청불이잖아? 이게 국뽕영화의 한계지.
8,1편이 다 재미있긴 했는데 2편은 2편 나름대로 재미있었어요^^킬링타임용 영화로 강추!!
10,진짜진짜 재밌고 액션 짱이에요
10,1보다 재밌던데..더액션도 많아지고 영상미도 훨씬좋구요. 꿀잼!!!
9,화려한 액션이 최고였던 영화 시간가는줄몰랏네영
1,1편은 분명 재밌게 봤는데 2편은 b급도 안되는 저질막장 유치한 쓰랙이영화 걱정했던 여혐은 전혀 없음 여혐 얘기했던 극성스런 인간들은 뭐뇽 여튼 액션영화를 보고난후 찝찝함만 남음 한3점짜리지만 생각보다 평점 높아서 1점줌
10,너무 재미있었어요!!진짜..역시 킹스맨!!!
8,가볍게 보기 좋은 영화상영시간 지루하지 않아써요
10,볼거리, 액션, 스토리는 확실히 많아져서 눈은 즐거움. 시간 가는 줄은 알 정도의 몰입도.
7,전편보다 아쉬워요...
8,1을 안보고 봤는데도 재밌었어요!유머적인 부분도 있고 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,역시 킹스맨입니다. 화려한 영상미와 연출. OST까지3편 기대합니다
8,전 작에 비해 별로였네요 저는..후속 작 기대해볼께요~
8,기대보단 못했지만 그래도 재미지다
10,재밌었어용!! 3탄기대되요
8,시간가는줄 모르고 봄. 광고는 다소 부담스럽다.
5,그냥저냥 볼만한정도..1편의 키치한 매력은 어디로
9,1편에서  느꼈던 통쾌함이나 액션은 조금 덜했지만 재밌게 봤습니다
10,재밋럿습니당 최고!!!
9,킹스맨 1 은 안 봤었는데 꽤 재밌네요
10,1편보다 더 재미있었음. 전개가 너무너무 시원시원함 . 해리가 돌아오는것도 멀린이 떠나가는것도..ㅠㅠ
10,웨스트 버지니아 마운트마마 테익미홈 컨츄리로드 오~~!!!
6,다소 지루하네요 소재도 뻔한 내용... 영화보다가 나도 모르게 잠들었어요~ㅠㅠ
10,꼭 봐여 재미있어요....
8,2편보고 1편본 사람인데 둘다 재밌음
9,고기가 다져지는거 같은 장면은 잊을수가없네요..
9,볼거리는 풍부했어요 :)그런데 넘 자극적인.. 잔인한 장면이 뙇
9,재밌었지만 부분부분 엉성함
10,재밌었습니다 추천합니다
2,개허접  열자  실없는 놈들이나 쳐봐라
8,생각없이보면잼납니다
8,너무어무러야두라야누저우어ㅏ
5,전반적으로 몰입도가 너무 떨어짐. 굳이 1편하고 비교하지 않더라도... 결말도 너무 허무함. 1편보다 액션도 그닥...
8,생각없이 보기에 좋음 에드 잘생겼다
10,원작보단 아쉽긴하지만 그래도 재밌어요
8,좀 징그럽긴했는데 볼만했다
9,재미있어요 내용은비슷
8,1편을 안 보고 2편부터 보게 됐는데 재밌게 봤습니다.
7,잔인한코미디 ㅎㅎ 나름 재미있었어요 생각없이보기좋은영화임니다
7,액션도 멋있었고 영화가 시원시원했어요~~@@
10,이정도면 충분히 재밋는 영화...맞습니다맞고요..
9,잼나게잘봤구요중간중간 나오는 올드팝도 좋았어요
5,전작보다 나은 석편은 없나봄. 속편은 속편인듯.
9,말이필요없음. 뀰잼 무조건보세요 ㅋㅋㅋㅋ
9,재미잇엇어요 ㅎㅎ1편이 보다는 별로
8,1편 만큼은 아니지만 그래도 굳
3,쓰레기영화입니다 보지마세요. 쓸데없이 잔인하기맘 해서 김형욱 중앙정보부장 양계장 사망 영화인줄 알았네. 그리고 마약쟁이들 옹호도 함
6,적당하게 즐길 액션영화
9,너무너무 잼있어요!!
10,마지막에 안경쓴아재 노래부를때 너무 감덩ㅠㅠ
9,재미있어요 기존의 좋은 한국영화들과는 조금 다른 매력이 있어 더 좋네요
8,중구난방이네요 영화가
10,꿀잼이었습니다. 시리즈계속나오나요?
6,악당이 너무 매력없어서  긴장감이 없었다 ㅠㅠ 병맛유머도 사라지고 그나마 엘튼 존이 웃겨줌 ㅋㅋㅋ 전체적으로 캐릭터도 잘 못살리고 걍 007보는 기분 ㅠㅠ 스케일은 1편보다 엄청 커졌음.
8,지루하다고 들었었는데 생각보다 괜찮았음
2,재미없어용 ㅠ 저는 재미 없게 봤는데 남자친구는 재미있대요
6,악당은 매력이 없고 캐릭터들은 너무 쉽게 소모된다.
7,뭔가지루해요안가움요ㅠㅠ
10,재밌음!!!어어ㅐ댕돵2ㅗ아
10,영화시간진짜길다생각햇는데시간이금방가더라구요ㅎ
8,일편보단 아니지만 그냥 재밌게 볼만함
7,재밌었지만 1편의 병맛을 따라가기힘들었던거같다
7,1편의 기대가 너무 컸나?
6,맛있는 반찬 잔뜩 차렸지만, 결국엔 밥과 국만 챙긴 형국.  하지만 오락영화로서는 전혀 손색없다.
10,1을보고 너무재밌어서 봤는데 역시 실망시키지않더군요 너무재밌게봤어요 ㅎㅎ
8,액션은 늘었지만 재치있는 표현이 줄어든 느낌이다.
10,난킹스맨이 좋다..3편도 기대합니다
9,오락영화 짱 다만 1보다 재미있는 2는 없는듯
9,만족합니다 ㅋ 전편과는 또다른 재미가있네요
10,전작-후작 모두 괜찮았음
7,기대를 너무 했나?전작에비해 별로..
4,잔인하고 비현실적인 할리우드영화임
9,확실히 자기 색깔을 찾은 킹스맨 이정도면 시리즈물로 제격
6,1편 보단 루즈한 느낌. 등장인물도 너무 많았다
7,1편보다 자극은 약했지만 볼만한 오락영화
7,뭔가 시리즈가 계속 이어지면 '스파이키드' 처럼 될수도...
8,스트레스 해소 용으로 볼만해요.
9,재미있게 봤습니다..~
10,별로라는 평을 듣고 갔었는데 나름 재밌습니다!
7,일단 스토리는 가져다 버리고 액션만 보면되는 영화
9,1편만큼 약빨진않았지만 재밌어요 ㅎㅎ
10,킹스맨사랑합니당 ??
9,확실히 액션은  2가 났지만 스토리는 1편이 더 괜찬았던거 같아요  그리고 너무 기대해서 봤는지 조금 아쉬운 부분도 많았습니다
9,기대한만큼 재밌어요 1편보다!
6,멀린을 꼭 죽여야만 했냐
10,시즌1보다 재밌었습니다. 하지만 여전히 죽이는 장면은 징그럽네요 ㅠㅠ
10,부모님과도 가볍게 보기 나쁘지 않은 영화였습니다.
10,시즌1 겁나 재밌게 본 사람인데 2도 재밌었음 ..제발 다 살려주새요....감독아!!!!그리고 그 포피만 나오면 좀 잔인해짐 ㅎㅎ
1,Take me home, country roads
8,1편보다는 좀 아쉬운감이 있고 악당이 전혀 악당의 느낌이 없다는 .... 전형적인 주인공 잘 살아남는 영화느낌이였고... 줄거리도 아쉬웠습니다.
10,오리 오리 오리 욀 ㅇ ㅎ 짜장면
10,완젼잼있었으요~ 유리컵의방향은...!
10,시간때우기 아주 좋은 영화
10,재밌음!! 후외안한대
10,꿀잼  ... 1편도 안봐서 기대안하고 봤지만 ㅠㅠ 재밌음
8,영화는 재밌어습니다.
9,재미있게 잘 봤어요  속이 후련 했어요
9,재밋어요 ㅋㅋ 역시 오랜만에 영화다운영화봣네욤
8,여전히 대단한 촬영. B급영화 형식의 빠른 전개
10,매튜본 매튜본 매튜본 짱~~~ >_<)///
10,재미있게 잘 본 영화이다
7,기대가 너무 컸었던 것 같다
9,재미있었으나 죽은 해리를 다시 살려내는 등의 개연성을높이는 이유 등으로 러닝타임이 너무 길어져 후반부엔 살짝 집중력을 잃었네요. 전체적으로는 너무재미있었어요^^
10,시간가는줄도 모르고 처음부터 끝까지 몰입해서 본거같아요 강추!!!!
8,추석 연휴에 너무 재밌게 봤습니다
10,시즌1을 못봐서 블로그로 대략적인 내용만 알고 봤는데도 충분히 소화가능했어요~ 왜 킹스맨 킹스맨 하는지  느끼고 왔습니다. 꿀잼 ㅎㅎ
9,재밌어요. 엄청나게 재미있네요
8,귀로 호강해서 8점 입력
10,ㄹㅇ꿀잼입니다 꼭 보세요
4,여러모로 아쉬운 재탕. 삼탕은 기대 안하는 걸로.
10,잼남! 1편보단 조금 아슁 ㅁ
9,촬영기술에 또한번 감탄했습니다아주 흥미롭게 잘 봤습니다
10,꿀잼이에요 첫편만한 재미를 제공하네요
10,진짜 볼거리 화려하다 너무 재밌게 봤음
10,ㅑ도영ㅍ여냥ㅍ야오샤
7,왜 난 1편보다 재밋게 봤지? 나처럼 전편을 볼 때에 와닿지 않고 낯설게 느껴졌다면, 이제쯤 킹스맨의 존재를 파악하고 본다는 측면에서 재밋다. 난 사실 전에 1편은 철학조차 없는 모순적인 영웅물에 불편했거든…
10,3에서멈추지말고시즌1000까지만들어주세요ㅜㅜ
10,킹스맨을 좋아해서 기대해서 봤는데 보는 내낸 지루하지 않고 재밌게 관람하였습니다. 조금 잔인한 부분이 있었지만 킹스맨 특유의 연출로 거북하지 않게 볼 수 있었네요
9,열혈청년 에그시의 신분상승 프로젝트
10,재미없다고 하는애들이 알바들인거같은 기분 ㅋㅋㅋ 대차게 까일정도는아니지 솔직히 1도 유치했건만 킹스맨은 그맛아임니까?  ㅋㅋㅋ
8,1편의 참신함은 사라지고 대신 그 틈을 액션과 코미디로 매꿧다. 지금 평점이 딱맞는거같다.
8,그냥저냥 액션이 많아서 생각없이 재미있게 보다왔어요이것도 의리영화느낌ㄲㄱㅋ
10,난 너무 재밌었다 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자라니 뜨끔하네 ㅋㅋㅋㅋ 시작할때부터 액션신으로 시작하는거 넘나 좋은것 ㅠ
10,너무 재밌었어요 한번더 보고싶어요 정말 추처납니다
10,1편만큼 재밌어요~~굿굿
9,킹스맨 원 안보고 갔는데 그래도 재밋었어요 집와서 원 다시봄ㅋ
8,화면은 스팩터클하나 조금 표현이 잔인해요
10,전작보다 잔인한 장면이 늘은 것 같아요. 내용은 재밌습니다. 특유의 역동적 화면 움직임이 역시 맘에 들어요.
6,1편보다 나은 2편을 기대하기란 정녕 어려운 걸까.
10,3편에서 꼭 만나요 멀린!
10,역시 믿고보는 킹스맨 강력추천합니다 ㅎㅎ
10,씹핵대갓킹제네럴엠페러졷꿀잼
10,굿거아바두루ㅗㄷ오유오거
6,1편보단 좀 덜 신설했음
10,Take me home, country roads
9,1편이 더 재밌어요 ㅎㅎ 그래두 전 재밌게 봣습니다
10,재밌었어요 스릴넘치고 1편만큼
8,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다..
5,ㅍv평타v평타v평타v평타v평타v평타v평타
9,매우흥미롭고 재미있었다.
10,킹스맨 봤으면 골든서클편도 후회 ㄴㄴ할듯
9,역시 킹스맨 답다무지막지한 폭력스러운 장면을멋진 음악으로 포장하면서 보는사람 불편하지 않게 연출한장면 아주 칭찬해ㅋㅋㅋ공동경비구역을 생각나게 하는 지뢰장면도ㅋ암튼 위트와 액션 감동?  완변한 액션영화 잘 봤습니다
8,잔인하긴 하지만 재밌어요
7,잔인 하지만은  잼있게 봤습니다 아직 끝나지 않은듯‥
10,정말 재미있게 ㅂ핬습니다 3가기대대네요
9,재밋게 봤는데 1편이 원낙 광열해서....
8,꿀잼참잼허니잼 앙 재밌띠! 또 봐야지렸띠!
7,내용은 참 별로에 쓰레기인데 영상미나 연기나 주인공들이 좋아요
10,너무너무너무너무재미있어요
9,시간가는줄 모르고 봣네요bb
10,갤러해드가 너무 멋있다.
8,의리로 보는영화,,역시 재미있어!!
10,나름 재밋게 본거 낫아융
10,말이필요없이 재밌었다..
8,무난하게 재밌었어요 더 폭력적이라 재밌네여ㅋㅋ
9,정말 재밌고 최고였어요! 하지만 데킬라의 분량이 살짝 아쉬웠네요.
8,전작대비 조금 아쉬워요
10,개인적으로 1편보다 재밌음
9,진짜 거짓말안치고 너무 흥미진진 했어요 배우들의 연기도 연기지만.. 탄탄한 스토리까 시간 가는줄 몰랐습니다 제기준으로는 2편이 더 재밌었구요 평점 9점을 주는이유는 잔인한 장면이 나와서입니다ㅠㅠ 전 그런거 못보거든요 아무튼 진짜 강추입니다!
9,정말 시간 가는줄 몰랐음. 시즌 3도 나왔으면 좋겠네요.
9,전편보다 재밌었음. 볼거리가 많아진 느낌.
7,생각했던거 보다 코믹한 부분들이 많아서 재밌네요
7,1편에서 젠틀하던 그 해리 어디갔냐... 스테이츠맨은 열라게 광고하더니 막상 실질적으로 나오는애는 1명... 그것도 악역으로
8,1편 보다 재미 업서요ㅠㅠㅠ
7,재밌는데 좀 산만하네요.. 그라고 마지막이 좀.. 그래요
7,전작에 비해 필요없는 것들이 많이 생겼고, 또 아까운것들이 소모돼서 아쉽지만 1편보다 더 흡입력 있게 본것 같아요ㅋㅋ 넘 잼있었음
8,흥미로운 영화염씁니다
9,해리의 품격이 무너저 내리다.
8,전작에 비해 신선도는 떨어지지만 그래도 충분히 볼 만해요~
9,굿이구만시간가는 줄 모르고 봣네
10,재미 있고 흥미 증진 합니다
6,킹스맨 느낌나는 그저그런 첩보액션
8,잔인한부분이 있지만 잼나게 봤습니다
6,재밌긴 한데 흡입력이 1편보단 별로였어요
9,진짜 재미있게봤어요.
8,영화가 지루하지않고 재미있었다
10,잘봤습니다. 좋은영화감사합ㄴ다.ㅎㅎ
6,액션외에는 볼것도없고 감동도없는
8,1편은못보고 2편을 보았는데  재미있게 보았다.우울할때 한번 웃고 즐길만했다. 1편도 보았으면좋았으면 하는 아쉬움 ..ㅋ.ㅋ
9,재밌게 봤다!! 킹스맨 특유의 유쾌함과 병맛은 잃지 않았군 ㅋㅋ 다만 이야기의 흐름이 뭔가 와 닿지는 않았다. 킹스맨 특성상 그런 걸 바라기는 무리였을 수도 ㅋㅋ 그래도 액션이 진짜 너무 죽여줬다!!
8,잼있어요살벌하고폭력적이고독하고
9,재밋게 보았습니다. 3편 기대할께요
10,재미있는 b급영화입니다.
7,재미없다가 중후반부에서 재밌어짐
8,구냥 시간때우기 딱 좋은 영화
8,빌런의 포스가 살짝 아쉽지만 그래도
9,기대만큼..그이상은 아니엿다
10,대부분 영화가 후속편이 나오면 재미가 없던데 이건 짱 재밌었어요~~!! 벌써부터 3편이 기대되네요ㅎㅎ
8,1 편보다 개인적으로 더 재밌게 봄
8,당분간 햄버거 못먹을거 같아요
7,나쁘진 않았는데 1편만 못하다
3,감독의똘끼는 1까지가좋았다
9,범죄도시 남한산성 킹스맨2 일케 봤는데. 킹스맨2가 젤 낫다.
7,기대보단 실망 하지만 3편을 기대해보겠음
6,1편재밌었는데영기대에못미칩니가
10,너무재밌게봤습니당 1이생각나는장면도많았고 3도기대되는작품!
10,기대안하고 봤는데 개재밌었ㅇ므
9,보는내내 즐거움ㅎㅎ후회하지않으실거에요
10,꿀잼♡  주인공 핵멋있음ㅋㅋ코믹하곸ㅋㅋㅋ 배잡음
9,흥미진진 액션 질리지않는 에로코믹 완벽한 영화!!
8,1편보다는 큰재미를 못느낀거같아요
1,매튜본이 자나치게 미국을 깍아내는 모습에 너무 실망했다.
9,전작만큼이나 기가막힘니다!
9,개인적으로 1편보다 더 재밌게 봤다. 액션신에서의 특유의 무빙도 너무좋고 스토리랑 적당한 유머 약간의 감동 . 나름 만족한 시리즈!
6,시원시원한 맛에 보던 킹스맨이였는데 이번 속편은 한국 드라마를 보는듯한 갑갑함이 아쉽다ㅎ..
8,나중에 쉴드에 가입해서 나라구하나요?
10,완전재미있었어요ㅎㅎ
8,이제 햄버거 먹을때마다 킹스맨 생각날지도 모르겠네요
9,신선함은 좀 덜했지만 택시씬과 마지막 격투씬 촬영기법은 생동감 넘치는~~잔인한 장면을 잔인하게 보이지 않게 하는~~볼거리는 충분했다~~
8,개연성이 떨어져도 재미있다
7,재미있었어요 유쾌해요
5,전 원래 킹스맨 팬이라... 좋았지만 아쉬운 점은 그 유명한 배우들의 출현인데도 불구하고 분량이 아쉬웠어요..(특히 채닝...)
8,1편보단 못한속편이지만 재미는 있었다는
8,수제버거 먹고싶어지네요
7,투보더 원이 더 잼났다요
8,여전히 시각적으로는 즐겁지만, 보고나면 그리 유쾌하지는 않는 영화.
10,전편이랑 마찬가지로 재밌었어요!
5,나름데로 볼만하네요.
7,스토리 뻔했고 설정 뻔했지만 액션은 있었음
9,음... 보기 좀 지루하다 해야하나 ㅠ첫 장면 말곤 그닥 ㅜㅜ
10,두말하면잔소리 아주 좋아호
5,어수선하네 스토리가화려하네 출연진이
1,진짜 재미 없음 갠히 봣음 가족이랑 보면 더더욱 안되는 영화
10,역시 갓스맨  포피는 이뻤어
5,Take me home, country roads
10,킹스맨1안보고 봣는데도 재밋당  (안보고봐서 그럴꺼라는사람도 있지만  )  개인적으로 만족 !
10,컨트리송에 빠질듯ㅜㅜ
9,재밌습니다!! 역시 킹스맨
10,와 영국젠틀맨들 진짜멋있어요 짱짱
8,어이없게 웃김..ㅎㅎㅎ
9,나에게 10점을 받긴 쉽지않을것이다.
9,1보단 못했지만 역시 킹스맨
10,킹스맨 골든서클 만족합니다
10,강추입니다ㅎㅎ영국식 악센트도멋있고보는재미 듣는재미 뭐하나 빠지는게없네요ㅎㅎ러닝타임이 꽤 긴데 시간순삭이되는 마법!
8,스토리는 전작보다 떨어지지만 액션은 믿고 볼만하다
9,재밌어욤 킬링타임용으로 추천!
7,그냥그냥볼만한닷요요
7,킹스맨 2편이 아닌 오락영화로는 훌륭합니다
10,아빠랑 데이트하면서 봤는데 너무 잘봤어요 시즌1도 보고2도봐서 잘봐떠여 시설도 좋아요
10,저는 1 안 보고 바로 봤는데 바로 봐도 이해 그렇게 못하는 부분 없고 되게 괜찮았던 영화인거 같아요
10,멀린의 목소리는 컨트리송도 오페라로 만들었다!
10,너무재밌었네요 시간가는줄모르고봄
8,해리의 부활은 자연스러웠다 1편못지않게 재미있게 봤고 3편이 나오면 역시 보겠지만 개인적으로 너무 지나치게 과한설정과 표현도 있다고 느꼈기에  8점
10,정말 재미있어요!!!
10,개재밌음 실망시키지 않는 영화
10,굿잡재미지게 잘봤습니다
4,1편이 더 나앗던거같아요....
9,노래부르면서 죽는애 진짜슬퐁
8,역시나 재미있었지만 좀 많이 어이없이 잔인하고 자극적이라 1편에비해 덜 기억에남음
10,1편보다 약간 아쉽지만 대박 영화임
8,전작과의 조화? 아닐까? 맞을까?
9,누가 재미없다고 했던가요 ㅋ재미있어요~~특히 영화음악이 좋습니다
10,짱이에요 정말 스릴최고
6,대놓고 B급영화라 표방한것치곤 상당히 재밌어요. 다만 너무빠른전개는 아쉽...
6,오락영화로는 나쁘지 않다. 하지만 킹스맨의 후속작으로는 좋지 않다. 평소 자신이 입고 싶은데로 입고 다니다 옷 잘입는다는 소리를 듣고 난 후 이것저것 신경쓰다 투머치 패션으로 등교한 복학생의 꼴.
10,재미있었어욯ㅎㅎㅎㅇ
3,개인적으로 재미가 없엇어요ㅠㅠㅠ
6,효과 연출 씨지 액션 말곤
9,위트와 액션은 여전햇지만,,발렌타인같은 강렬한 카리스마가 부족한 악역이 아쉬웟음전펀에서 천재성과 똘끼를 제대로 보여준 발렌타인이 조금은 그리웟던 후속편
8,1편에 비하면 흥미는 반감됬지만 그래도 재미있음. 액션등 볼거리는 많았으나, 코믹함으로 긴장감은 떨어짐.
10,그 유명한대사를 한번더 들을수있어요ㅎ
8,살짝 병맛스럽긴 한데 킬링타임으로 좋아요~
5,이 정도 영화로 우리나라에서 수백억 벌어가는 것은 좀 안타깝네요..
10,역시나 킹스맨! 재밌었어요 액션신도 재밌엇지만 1편만 못하다는...
10,1편 만큼이나 재밌게 봤어요 연기 너무 잘하고 진짜 너무 좋아요 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋다고 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아
5,1이 더 재밌었습니다.
10,쵝오임돠 축  개추천임돠
10,킹스맨 재밌습니다. 꼭보세요
10,역시 킹스맨인듯 기대를 저버리지않음
10,총으로 사람 쥑이는데  음악이 참 신나는게 맘에듬..
6,웃긴 장면이 많았다. 재밌어서 웃긴게 아니라 어이가 없어서 헛웃음이 나온거지만 ㅋㅋ 전작의 반도 못따라감
1,노오오옹오재재재잼 끄아아아
7,1편보다는.... 밋밋해요
8,재미있고 여전히 병맛이다
9,재미있습니다. 만이.보세요
6,기대를 너무 했나.. 오락영화로서는 손색없지만 전편을 워낙 감명깊게 봐서인지 식상했음
8,간단한 스토리 그러나 액션은 쎄고. 잔인함 상승 그러나 볼만하다.
1,시간 아까웠네요~비추!
8,시즌1에 너무 병맛이었던게 인상깊었는데 이번껀 볼만했지만 너무 평범해서 인상깊었던건 없었다
10,재밋네여 1보단 덜하긴한데 지루하지 않게 볼만한 영화입니다
8,재밋어요 볼만해요 괜찬아요
8,햄버걸ㄷㄹ 끈어쌍 ㅠㅠ
9,무서운것을 가볍게 코믹하게 잘 표현했네요
9,볼만함~~~볼만함ㅋ
1,영화예매하고 티켓 출력하는데 안되서 창구가서 문의하니 고객님 전날 예약하셨는데요?? 오~쉣!!23000원 떡사먹었네요
10,첨에 킹스멘 에이전트 시크릿 처럼 재밌을까 생각했는대 기대 이상으로 시즌1때처럼 액션신도 많고 되게 재밌었던거 같에요 시즌2라고 재미없다 생각하시지 마시고 봐보세요 재밌어요~
10,시작부터 역시나 하게만드는구만~
10,구르구르구르구르굳굳
10,재밌게봤습니다 의자도 편하구 쪼아용~
8,1편보다는 재밌고 볼꺼리도 화려했습니다~
4,1편보다 재밌다는 새빨간 거짓말일걸? 3시간 내내 1편을 그리워 하였다. 2시간인가? 길더라 참.
7,전편보다는 좀 덜 재밌지만 그래도 볼만함
10,재미있슴 1보다나은듯
8,재미도 꽤 있었고 액션은 전편보단 좀 줄었지만 내용도 더 깊고 많아진 느낌....중간에 지루하다는 평이 많은데 그렇게 지루하지도 않음ㅋㅋ
6,ㅎ...좀 지루하다 핸냐안핸냐...
10,정말정말 재미있었어요!
3,시즌1보다 노잼임. 산만한  스토리에다가 맥빠지는 악역의 죽음.
10,재밋엇어요 앞부분 지루하지만 역시 킹스맨은 킹스맨임
8,1이 더 재밌긴했는데 그래도 재밌게봤어요
9,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
8,즐겁게 재밌게 영화잘 밨습니다~~
6,전작에 비해 너어어어무 아쉽습니다.
4,흑백논리, 수준낮은 영화
9,굿ㅋㅋㅋ1ㅋㅋㅋㅋ1ㅋㅋㅋㅋ1ㅋ
8,=관람객Take me home, country roads
10,꿀잼~ 재밌는 영화는 영화관가서 여러번 보는 사람인데 한 10번 봐도 재밌을듯
9,후속편인데도 재밌었어요 다만 전편보다 잔인해요
8,1편이 나은거 같다아아아
10,역시 킹스맨!! 재밌어요
7,오프닝은 화려했지만마무리는 심심
8,역시 액션이나 웃음 등 재미나네요
5,필요이상으로 잔인하다. 그래도 지루하지는 않았음.
10,졸잰 호호 ㅎㅎㅎㅎ두번 봐도 괜찬아요
7,1편에 비하면 별로, 전편을 넘어선 속편은 없는듯
10,전작에 비해 다소 밀리는 감이 없지않아 있지만그 밀리는 부분마저 새로운 요소로 채워넣어서너무 재밌게 봤습니다!
7,오락 영화로서는 좋다.  근대 분쇄기에 갈려 나온 고기가 너무 색깔이 육회 같아서 속이 좀 메슥거렸다..
7,뭐... 그냥 뭐... 음... 나쁘지 않았어요
8,좋아요 재미있게 봤습니다.
9,1이 충격이었다면 2는 역시 3은 기대중
8,1보다는 슈트입고  싸우는 영국신사의  매력이 줄어서 아쉽지만 스케일 커지고 콜린퍼스오빠 귀여움도 볼 수 있어서 좋았어요ㅎㅎㅎ 전 그래도 1이 더 재밌었네요
9,조금 아쉽긴 하지만 재미있어요!ㅎㅎ
8,재밋긴한데 좀 기대했던거에 비해서는아쉽네요
10,끝나니 햄버거가 너무 먹고 싶네요~
6,역시 형만한 아우가 없다. 과도한 스킬과 잔재주가 발목을 잡다.
1,1도 유치했지만 재밌었는데 2는 유치하기 그지없었음  3이 전혀 기대가 안될 정도
10,좀 잔인 하긴 한데 그래도 너무 재미 있게 봤어요
10,기다린만큼 재미있었습니다
10,원만큼 재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,영화를 보고 후회가없는 탁월한 선택이였다 GOOD CHOICE
8,콜린퍼스 연기력 마냥 웃으면서 보기에 부담없는 영화
10,굿굿!! 베리굿~~~재밌네용
9,재밌어서 오늘 또 보러 간다!
7,킬링타임엔 최고였던 영화
10,전작에 비해 아쉬운 감이 없잖아 있지만 재미있었다
10,재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ강추강추
10,기대한만큼 보여줘서 정말 만족스러웠음 ㅋㅋㅋ
9,Take me home, country roads
10,우와아앙진짜잿강앙ㅇ
9,액션씬이 굉장히 인상깊었음
10,개꿀잼 무조건 보세여 진짜 잼씀ㅋ케
10,굿0...0...0
9,생각보다 재밌게  봤습니다. 내용이 좀 짧아서 아쉽. 킬링타임용으로  괜찮은듯
6,구성이 재미있는데 마지막에 허무한 느낌이 없지 않아 있어요
10,역시 킹스맨!1편보단 덜하지만 역시 재밌어요!!
7,그냥 볼만한정도 우와 잼있다는아닌듯
4,너무 억지인 부분이 많았다
10,재미있었습니다 기대이상이였습니다^^;;
7,1,2가 모두 재밌었기 때문에 이제 다음 스토리는 어떻게 짜나갈것인가가 궁금하다. 킹스맨다운 이미지를 벗어나 새로운걸 과연 보여줄수 있을지 걱정반 기대반
10,시즌1보다 재밋게 느껴진건나뿐인가... 꿀잼
8,그냥저냥볼만하네요!!
8,재밌었습니다. 좀잔인하긴 하지만 볼만했어요. 근데 1탄이 더 나은것 같아요
7,시크릿에이전트 보단..
6,나름 재미는 있었지만 콜런퍼스가 조금 아쉽다는....
2,분명 액션을 기대했는데 졸립고 뭔가 엉성하고 조잡해 보였다.억지로 끼워 맞추는 스토리 또한 돈이 아까운 영화였다
10,1편 재밌는거중에 2편까지 재미있는경우가 별로 없는데 잔인해졌긴 했지만 영화 내내 긴장하면서 재밌게봤슴덩
9,재미있게봤어요 ㅋㅋㅋ
9,생각보다 존잼 기대보다 훨씬  재미섯어요
10,너무재밌게잘봤어요적극추천합니다
8,진짜오랜만에 영화관에가서본영화인데돈안아까움 존잼ㅎ
9,화려한 영상미와 음악이 너무 좋아요 재밌게봤어용
10,시원하고 잼나요..1편보다는 약하지만 충분히 재밌었음ㅎ
10,재밌어요~! 전 작보다 액션이 화려하네요
8,1편 보다는 좀 떨어지는듯...
9,황당도 하지만 그냥 보기 재밌어요.
9,개인적으론 1이 더 재밌었어요~ 하지만 볼거리 풍성한 오락영화 ㅎㅎ
6,영화 재미있게 잘 봤습니다
8,개인적으로1부보단 아니지만 나름 재미있어요
9,1편보고 기대되서 2편도 찾아봤네요^^ 나름 재밌게 봤습니다
10,진짜 재미땅 ! 또 볼거얌
10,짱잼입니다!!! 진짜 핵잼
7,1편보다는 못했지만.. 킬링타임용으로 봤습니다
10,전작보단 아니었지만 그래도 재밌다..!
9,존잼이네요 딱b급감성의 a급영화
8,예상대로 재밌었지만 1편에 비해 뭔가 부자연스러웠음
8,시즌1을 봐서 그런가.. 너무 기대했...
5,킹스맨을 가져와서 시나리오 작가들 붙여서 tv시리즈로 만든 느낌입니다.여러가지 관객층 눈치보는 장면들도 많아서참 아쉽습니다.  킬링용 킹스맨 외전이라고 보시면 딱 재미있게 즐길듯하네요
6,전편보다나은속편은없는가...
8,재밌어요 하지만 1편보다 아쉽다는 느낌
6,중간에 약간 지루해요ㅜㅜ
7,속편에 대한 기대가 너무 큰듯조금 지루한 도입부에 결국 졸았고 여친한테 혼남범죄도시 꿀잼
10,최고로 재미있네요.  대박
10,개인적으로  2편이 더 좋았다~ 음악도 익숙하고 .. 영화가 끝난후에도 난  노래를 흥얼거렸다^^
7,유치뽕짝 영화! 절대 주인공 안죽는 애들영화!
9,생각보다 개그요소도 많아서 재밌었는데 너무 억지스러운 느낌이 조금 있네요ㅋㅎㅎ
10,저는 개인적으로 재밌게 봤습니다~
5,그냥 그래요 졸렸습니다
6,너무 우려먹네요.  그냥 볼만한데 값은 못함.
8,그래도 괜찮았던 영화, 3편이 기대됩니다
8,호쾌한 액션속에 희석된 영국스러움
9,시즌1보다 다소 신선함은 덜 했지만, 나름 재미있게 본 영화
10,그냥 즐기세요~그럼 됩니다
9,재밋엇지만 1편에 비해서는 조금 약한느낌?
5,킬링타임용인듯 기대하지말고 보세요
9,재밌어요. 킹스맨3도 기대되네요~
7,생각보다 노잼지루해서 영화보다 잘뻔했어요
10,넘나 재미있었어요 줄리안 무어도 넘 이쁜듯
10,시즌1보다 재밋게 느껴진건나뿐인가... 꿀잼
10,볼까말까 고민하시는분들은 꼭 보세요 ㅠ
8,역시 원작만한 후작없다보지만 색다른해석이 필요
8,1편에 비해서는 많이... 별로였다는 ㅠㅠ
10,씹꿀말꿀벌꿀토종꿀자연산꿀잼
8,조금은 아쉬우면서 재미있게 보았네요
10,킹스맨 1편을 안보고 본 나로서는 킹스맨이라는 영화를왜 이제야 알았지?하는...볼거리도 많고 재밌게봤습니다.오늘 1편 챙겨볼려고합니다.
8,괜찮은 액션 앨튼존이 누군지 모르면 거슬릴듯
10,기대한만큼은 아녔지만 재밌었어요
7,1편의 데자뷰.. 그래도 재미는 있음. 엘튼 존이 씬스틸러
10,킬링타임 굿입니다.. 1편보다는 못해요
8,1보다는 별로인거같은데 볼만해요~
10,그냥저냥 즐겁게 잘 봤어요
8,잘 만든 영화. 근데 할 말이 많아서 전작보다는 좀 난잡한듯.
5,유치했음 1이 더 재미있다
9,1보다 덜 병맛이였어요 그래도 나름 재밌어요 ㅋㅋ
8,재밌었어요 시즌1이 워낙 신선해서 그렇지 마음편히 볼수있는영화
8,재밌고 통쾌했지만 1과 비교하면 아쉬웠습니다.그리고 상영관 입구에 상영전에 햄버거 먹지말라고 주의문 좀 써주시죠? 햄버거 먹고갔다가 토할뻔했어요...
7,1편의 연속같은 느낌...나쁘지 않았다
10,진짜재밋어요~~~~
10,꿀쟘개꿀쟘핵꿀쟘 포피랜드꿍쟘
8,소소합니다. 그냥 잼있는정도넉요
10,3편도 나올거같같은데
10,베리ㅣㅜㅅ잡라디오싀ㅣㄷㆍ
10,멋있구재밌구짱입니당
10,좋았음 1보다 재미가 약간 떨어지긴하지만 킬링타임으로 굿
8,더 커진 스케일 덕뿐에 눈이 즐거웠당
10,역시 킹스맨은 재밌고 또 재밌네요>.<
9,핵잼....시즌1도 재밌었지만 2도 재밌음 진짜로
10,시간가는줄모르고봣네요외국영화 별로안좋아햇는데 재밋어요ㅎ
10,꿀잼이에요~ㅎ히타니난
9,잔인한걸 표현하는 방법이 딱 킹스맨스타일이었어요 액션씬에 깔리는 음악도 재밌게 봤어요~
10,재밌게 봤습니다~멀린의 노래가 인상적!
10,너무너무 재밌었어요 얼른 3편이 나오길 기대합니다~
4,글쎄..1편과 비슷한 포맷인데 그 맛이 안난다. 식상해졌기 때문..킹스맨 조직이 너무 우습게 보인다. 악당도 너무 허술하다. 코믹을 섞는건 좋은데...스릴마저 버리면 안되는데...통쾌함과 스릴이 부족하다.
10,킹스맨 특유의 대본이 좋아요
8,1보다는 다소 아쉬운 면이있지만 그래도 킹스맨!!
10,난 잼있었어요ㅠㅠ시리즈 또 나오면 꼭 볼꺼얌
9,킹스맨은 항상 재밌뜸 항상 항상 재밌음 일편이 좀더 재밌긴 하지만
5,딱 킬링타임용. 그 이상 그 이하도 아님
10,박수칠때 3편을 내놓아라.
1,어떻게 이런 배우들을 가지고 이런 영화를 만들 수 있는거지...
10,킹짱재밌음 기술적인면이잇기
10,재미있게 보고 갑니다  3기다합니다
9,네 잘봤습니다 그냥괜찮네요
10,역시 기대를 져버리지않네요!!!
9,영화 전체의 구성이 멋졌습니다. 다양한 촬영기법이 동원되어 볼거리도 충분했습니다. 역시 액션은 생각없이 눈으로 즐기면 됩니다.
9,액션씬이 상당히 흥미롭고 잼있어요ㅎ
10,역시 킹스맨 시리즈는 최고인것같움
10,아침에예약해서오후에관람함굿
7,재미잇네요 텀블러가없어서 아쉽
9,다음편에선 멀린살려내라 그땐 내가 10점줄테니깐
7,비급 영화의 관점과 액션성으로 보면  충분한 영화다. 오히려 시즌1보다 볼거리도 많고 재밌었다.
10,너무 멋짐ㅋㅋ 만번 보고싶다
9,킹스맨 너무 재밋게봤어요!!
10,1보다 못한감이 없지않아있지만 1못지않게 멋있고 멋졌다
8,저는 개인적으론 시즌 1이 더 재밌었던 것 같아요!
10,너무재밌었어요.,^^
9,좀 자극적이기누한데 그래도 재밌어요
5,내가 킹스맨이나 스테이츠맨이면 마약 범죄자들 죽도록 걍 냅둔다
10,잼나게봤습니다굳굳!
10,기대를져버리지않아요!굳굳너무재미져요안보신분들은빨리보세요!!
6,1편보다못하다졸렷음
8,1편과 차이가 별로 없어서 아쉽다
8,잔인한 장면땜에 점수깎음
10,전작과 비교하면 확실히 신선도가 떨어지고 지루한 면이 없지않아 있으나, 그럼에도 불구하고 개인적으로 재미있었다.  똥망작이든 명작이든 나만 재미있으면 된 거 아닌가?
10,재밋었습니다 만족한 영화임
9,재미는 있으나 재미는 없다 ㅡ.ㅡ
7,끝부분이 제일 재밌다는데ㅠ 못보고 나와서 아쉽
10,악당이 허술하긴 했지만 재밌었네용
10,재밌어용 배우들도 멋있어요
7,1편보다 못하지만 시간죽이기로 좋습니다.
2,1편을 생각하고 본다면 정말 형편없다. 그냥 성적농담과 잔인함만을 보여주기 위한 영화이다.
9,택미홈~컨츄리 잘보았습니다.
10,잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남
8,전작이 더 재밋어요 다음 편이 기대됨
2,1편에서 좋았던 요소는 다 빠지고, 말도 안되는 스토리로 140분 상영,  1편 흥행덕에 그나마 극장 상영이라도 하내.. 같은감독이 맞냐고 몇번이나 확인함
9,가볍게 전작의 재미를 이어주는 .. 생각보다 엄청 재밌는느낌은 아니지만 킹스맨 특유의 깔끔한 액션과 색감 스토리 만족해요!
9,원까지는아니더라도.재밌습니다잔인함과코미디가 잼잼
7,1편이 더 재밌었던것같다..
2,1편부터도 별로였어 ㅋㅋㅋ
9,역시 최고예요 완성도높아 굳
9,킹스맨이기 때문에 자명
5,1편보다 잔인하고 선정적인 요소가 많아서 보다가 고개를 돌리는 일이 많았어요 액션신은 화려했지만 보고나서 기억에 남진않았네요 친구랑 봤는데 영화 끝나고 영화에 대한 얘기는 한마디도 안했습니다
8,탄탄한 스토리 전개와 볼거리가 많은 영화.  역시 기대를 져버리지 않았어요
10,1부보고 엄청기대했는데..그래도 잼있었어요
7,액션씬보다 강렬하게 파고들던 멀린
1,별로임 발전된게 없고 억지스러움
7,시즌 1에 비해 별로였음
10,시간킬링용으로 보기 좋은 영화 bbCountry roads take me home ~멀린 존멋
10,역시 매너가 사람을 만드네요
10,재밌어요. 보는내내 흥미로웠어요.
10,1편보다는 덜 병맛이고 재밌게봤어요..!
5,기대보다 실망이 컸던 영화...
5,나쁘진 않은데, 콜린 퍼스의 비중이 낮아진 부분은 좀 별로입니다. 그가 바로 킹스맨 그 자체였는데.. 좀 아쉽네요!
8,조금 다른 스파이 액션 물을 본 것 같다.공론화 되지 못했던 마약문제를 서로 다른 시각에서 바라본 것도 좋았고 사랑을 지키기 위해 노력하는 모습들,그리고 그 배바지에 가까운 양복들이 훨칠하고 키 큰 사람들로 가득한 영화계에서 색다른 매력을 전해 줬다
9,정신줄 반쯤 내려놓고 편하게 볼 수 있는 재밌는.영화
9,재미있게 잘봤어요 ㄴㅇ
5,솔직히 평론가평점이 얘기해줍니다.전작보다 조잡하고 허접스러워졌어요
10,재밌다!!나름볼만했음
10,걔꿀잼 대존잼 여자친구랑 재밌게보고왔습니다!!!
3,시크릿 에이전트와 같은 감독이 만들었나 싶을 정도의 우려먹기 식  개그도 식상했고  나름 무게감 가진 캐릭터들의 허무한 죽음과 각종 브랜드들의 상표 노출, 엘튼 존 등을 보면서 전작의 유머와 위트는 못느꼈고 지루한 상업 영화라는 생각만  들었습니다.
8,솔직히 원만큼의 신선도가 없긴했는데 여기 평점대들 보다는 훨씬 괜찮던데..?
6,일편에 비해서 좀 실망 스러웠어요 ㅠㅠ그래도 재밌긴 함
9,1편이 미성년자일때 나와서 영화관에서 못봤는데 그 한을 풀었네요
5,영화 그대로는 재밌었지만 '킹스맨의 후속작'으로썬 여러가지로 불만족스러웠던 아리송한 영화.
9,1만큼은 아니지만 그래도 킹스맨
8,재미있어요^-^햄버거는ㅜㅜ
1,여기 평점 남기는 사람들 진짜 자기 돈 버린거 아까워서 후하게 주는건가 ㄷ..
4,개돼지가 좋아할 오락영화
9,푹빠져서봤네요 추천이요 1편보다재밌었던것같네요
10,꿀잼꿀잼개꿀잼핵꿀잼
7,후반부로 갈수록 지루한감이 있었습니다 ㅎ재미있게 봤어요
7,멋진 장면과 캐릭터도 많았지만 나머지는 그 장면을 위해 대충 끼워넣은 느낌이 난다. 특히 전개가. 뭐 어때 재미있게 봤으니 됐지!
1,핵쓰레기 유치찬란 억지웃음 과장 영화
10,너무 재밌고 액션이 좋아서 또 보고싶어요
5,오랫만에 영화보다가 잤다. 1편은 볼만했는데 이번건 유치하기 짝이 없었다. 시간낭비, 돈낭비 ㅠ
8,재밌었어요 3편 나오길 기대합니다
9,재미없다고 들어서 기대 안 했고 볼 거 없어서 봤는데 개인적으로 1편보다 나은 것 같은데요? 내용이 부실하다는 평도 있는데 솔직히 킹스맨은 정통 첩보 영화는 아니잖아요. 콘셉트 자체부터 진지함과는 거리가 먼 코믹과 액션 장르 플러스 스타일리시함이죠.
10,킹스맨 볼만볼만볼만해
10,시즌1과 비교하게 되는 건 어쩔수 없지만 그걸 제외하고 보면 엄청 재밌는 작품.
7,1편에 비해 뭔가 아쉬움..
10,다재미있는데 스크린x는... 비추합니다 ㅠㅠ 스크린x로 나오는 장면이 몇 장면이 안됩니다....
10,솔직히 볼 거 많고 재밌었다. 킹스맨 3 기대 합니다
10,존나재밌어요쉽알ㅠㅠㅠ
10,1편도 잘 봤는데 2편도 너무 좋았음 1편도 그랬지만 리얼하게 잔인한 건 아니라서 더 좋은 볼 수 있는 영화! 주인공 에그시 넘 멋져! 매너남! 설득력 있게 부활한 해리! 1편과 비교말고 너무 심각하게 보지 않는다면 좋은 영화! 또 보고 싶은 영화!
10,너무잼따ㅠㅠㅠ 콜린퍼스 수트핏 쩐다
9,영상미가 좋고 재미있었네요 ㅋㅋ
9,재미있게 봤습니다...
5,영상이예쁘네요~^0^  별 내용 없구 캐릭터 매력없어요
7,액션에 7점 초반에 지루해서 시간 인지하고 봤습니다(몰입못함) 필요한 조연들은 없애고 불필요한 인물들의 분량을 확대뿐더러 인물활용도 개연성없이 허망함(특히 채닝태이텀)
7,1편에 비해 아쉬운 킬링타임용
10,킹스맨 역시 ㅜ짱재밌었다
6,존너게재미잇엇어요 쁑
8,평가가 안 좋아서 기대 안 했는데 재미있었다. 진짜 엘튼존이 나올줄이야
1,콜린퍼스 미안해요~ 그렇지만 영화가 너무 형편 없어서,,ㅠㅠ
10,두번 이상 봐야할 영화!
10,액션 배경음악 모두 좋네요 재밌어요
8,1편보다 재미있엇어욬ㅋㅋ
10,역시 킹스맨 재미있습니다
10,첫장면부터 끝까지 놓칠장면 하나도없는 BIG재미!
6,1편보다 힘이 너무 너무 너무많이 들어갔는데? 그는 꼭 죽었어야 했나?
1,기대하고보지마세요 기분더러워짐 조잡스러움
8,좋은영화  보러오세요   굿 ^^굿밤
8,킹스맨의 향수를 느낄 수 있어서 좋았습니다. 1편보다는 좀 덜하지만.. 역시 감독 특유의 연출이 너무 맘에 드네요 추천!
7,1편 보다는 못해도 충분히 재밌고 신나는 내용이예요 후회하지 않아요
10,와우우우ㅜ우아아라다우우우아아나니
2,정말 실망 ㅜㅜ 혹3편 나오면안본다에 내왼손을걸지
10,사랑하는 연인이랑 보아서 더욱 더 즐겁고 재밌었습니다 |
10,무한한 최고로 잘만든 액션 명작!!! 이 영화를 혹평하는 사람들 정말 무슨 의도가 있는지 의심이 가고 이해도 안된다.
8,전작보다 2프로 부족하지만 볼만 합니다
7,솔직히 1편 보다는 별로 였어요~
10,이거 1편보다  재밌음...
2,전작에 대한 예의상 1점 더줌
9,잔인한 장면이 있지만 잼나네요 b급 정서 느껴짐
4,1편에 비해 콜린퍼스의 멋있는 느낌이 부족했지만 재밌었어요
9,3편까지 꼭 볼껍니당 ㅋㅋ
10,1편못보고 그냥 바로 2편 봤는데 재밋쪙
10,개잼잇당진짜잼잇다아앙
10,Take me home, country roads
9,액션씬 아이디어 좋아요^^
10,액션 영화 최고입니다ㅜㅜ
8,일편을 너무 재미있게 봐서 기대가 컸었는데 일편보다 살짝 별루였으나 에그시의 귀여운 매력은 역시나 였음
8,1탄보다훨씬 스릴있고재미나요.다음도기대만발~
10,약간중간에 지루했지만  재밌었어요 .. 후속이또나올런지..  ㅋ
7,콜린퍼스너무멋있어요
10,전편보다 볼거리가 너무 다양해 눈이 즐거웠던 시간~♡
10,등장인물이 멋져서 별 다섯개 그냥 오락영화
8,2부를 기다렸던 만큼 끝나는 시간이 아쉬울정도로 좋았음
9,켄터키, 멀린, 공주, 해리, 그리고 분쇄기
9,왜 청불인줄 알겠음.  재미를 위한 영화지만 개인적으로는 매튜 본 감독이 전하려는 소위 성소수자나 사회적 문제자들에 대한 메세지가 있어서 좋았음.
10,재밌게 봤어요~ 이정도면 볼만해여
8,너무 재미있었어요ㅋㅋㅎㅎ
7,쪼금 지루햇어요ㅎㅎㅎㅎ
6,1편보다 액션성이 아쉽다.. 스토리전개도.. 하지만 여전히 약빨았고 캐릭터성도 좋고.. 킹스맨다워서 재밌었다.
10,기대반,걱정반이었는데진짜기대이상임.오히려난1편보다더재밌었고영화가길게느껴져도지루함은없었다.
10,조았어용추ㅠ천츄첟랼
9,나 3주만에 똥쌌어....!
9,다소 잔인할 수 있는 싸움 장면을 신나는 음악과 함께 나오니, 부담없이 볼 수 있었습니다.
4,1편보다 훨씬못함. 잔인하기가 도가 지나침 인육이라니
10,너무너무너무재밋어용ㅠ 킹스맨시리즈최애..
9,재미있게 봤어요. 다음 속편도 기대되요.
10,재미있어요^^ 에그시는 조금 더 성숙한것같지만 그래도 비글미 가득하고 해리는 역시나 멋져요 또 엘튼존 너무 웃겨요^^
5,씁쓸하다 이렇게 진부한 시리즈로 변하다니...
8,노잼이라고 해서 기대안하고 봤는데 꿀잼
10,재밌었어요 재밌덨어요
9,1편보단 덜하지만 충분히 즐겁습니다!!!
8,2시간 반의 상영 시간이 길게 느껴졌습니다.엘튼 존의 활약이 유머 포인트였고 전작의 재기발랄함이사라진게 아쉽네요.
9,재미있게 잘 본 영화였어요.
10,저만 1편보다 더 재밌었나요?ㅎㅎ 꿀잼!
10,잼나요잼나요잼나요잼나요
8,재밋게 자알봣다 ㅡ 가볍게 보기 좋가
10,너무 재밌게 봤습니다 실망시키지 않네요
10,스토리 전개 좋네요!!!
10,완전 재밌게 봤어요! !
5,전편을 배제하더라도 전체적으로 약하다. 사건도 인물도 유머도 액션도
10,역시는역시 대박잼나요~~
9,1편과 비교했을때 모자라지 않는 재미
9,전작에 비해 아쉬웠음.
5,그냥그냥 그그랬랬어어요요
10,꼭 햄버거를 먹으면서 보시길,,,
8,전작에 훨씬 못미치지만 재밌다
6,지루하진 않지만 그렇다고 재밌지도 않음 뻔한결말
8,전편 만큼의 화려한 엔딩은 없었지만 그래도 재밌었다. 그리고 킹스맨의 액션신은 이번에도 멋있었다.
8,내가알던 킹스맨으로 되돌려놔....
10,개꾸르잼에에예에에에예에에에이에용
7,스릴있고 007영화를 보는듯 긴장감 넘칩니다.
1,평점이 왜이리 높나요? 넘 유치해요. 고기 가는거에  사람 두번 갈았다고  청불이 될수 있나요?이장면 빼고는 어린이들만 좋아할수 있는 내용이든데,
8,나름 볼만했어요. 개인적으로 전편이 더 재밌었던듯 합니다
9,내가 9점을 준 이유는... xx이 죽었기 때문이다 ㅜㅜ
9,상당히 재밌게 봤습니다
8,영화관 10분정도 늦게 들어가서 봤는데 앞에 액션 장면 못봐서 아쉽 또 영화가 좀 아쉽
10,너무너무 재밌었어용 힛
9,멀린 너무 감동적이다 재밌습니다. 1편보다는 별로지만 그래도 재밌음.
7,1편보다 좀 지루함 액션보다 대사량 많은듯
8,재미있어요 연휴때 봤습니다.
9,씐남ㅋㅋ 원보다 덜하네 어쩌네 해도 재밌음. 여성을 뭔 도구 어쩌고 그래대드만 하나도 불쾌하지 않았음  . 보세여~
10,정말 재밌게 봤어요 시즌2였는데도 실망하지 않았어요 추천합니다
9,꿀잼이에영 ㅋㅋ 재밌어요
8,1편은 정말 말로표현못하게 재밋었고 2편은 1편이랑 색달라서 재밋었어요!
10,재밌음 해리 에그시 멀린 사랑함
9,1편이 더 재밌었지만 그래도 잼났음
8,멀린 멋있다 !  재미좋았음
6,악당이넘 쉽게 죽어서 이쉽네요
10,영화관에서 오랜만에 웃어봅니다 ㅋㅋ
10,1편이 더 참신하고 재밌긴 하지만 2편도 속편이 아닌 그냥 따로 놓고 보면 재밌었어요! 노래도 좋고 그냥 다 좋아요 ㅠㅠ
6,볼만했지만 1편만큼은 아니었다. 아쉬움이 남는 영화.
10,완전 꿀잼! 꼭 봐야된다 복습!
8,1편만큼 재미있게 봤습니다
10,그냥 핵꿀잼이당 꼭 보세영
10,1편도 재미있었지만 저는 2편이 제일 재밌었던거 같아요!멀린이 지뢰밟고 노래부르는 장면에서 눈물날뻔ㅜㅜ 너무 슬픔...
10,진 짜 너 무 재 미 있 음 ㅎㅅㅎ킹스맨 3? 나올까 ㅎㅎ기대 이상 너무 재미있다 ㅎ
9,아주 괜찮은 영화같다 1편과는 같으면서도 다른 느낌을 받았다.하지만 신선한 매력과 어필은 되다고생각했어 이정도의 별점을 재 기준에서 만족합니다~~
10,아주 만족스럽고 재미가 있었다고 말할 수 있습니다.감사합니다. 땡큐베리마치
8,전작에 비해 아쉬운 마음이 들지만, 액션 스케일이 커지고 내용 역시 탄탄하여 흥미롭고 재미있게 보았다.
10,잠잼잼잼잼재밌엉ㅅㅇㅅ요
9,역시 지루할틈도 없이 재밌어요!!! 믿고보는 킹스맨
8,킹스맨 악당의 특징이 전 세계를 대상으로 하는 악당인데 실제 규모가 너무 소소하더군요. 그리고 정치 풍자나 디스하는 건 좋은데 너무 과하다는 느낌입니다. 1편 오바마 편도 그렇고 너무 얼간이들로 나와요. 영상미나 유머는 괜찮은 것 같네요.
10,1편이 더 재밌었긴햇는뎅 2편두 재밋음!
10,너무 재밋어서 두번봤네요.. .두번째도 푹 빠져서 봤어요ㅠ 멀린ㅜ노래나올때 울컥했네요...
8,나쁘지않아요 !!!!
10,형만한 아우 없다고 하는데 형만한 아우 같은 영화임 러닝타임이 짧게 느껴질 정도!!
10,일편에 이어 이편도 꿀잼이엿네요
7,팝송조아 잔인하지모 잉
7,이런 류 영화 안 좋아하고 1편도 안봤는데 재밌었음
8,좋았습니다~~~너무너무너무너무너무
2,기대한만큼 실망이큰 지루함을 안겨줬네요추석에본거라 걍 남한산성 볼걸했네요
10,정말 재미있게 본 영화  1편도 오자마자 봄
10,재미지네요 재미지네요
10,너무 좋아요 ㅜㅡㅠ 콜린
8,1편보다 신선함은 떨어지는듯콜린퍼스는 역시 섹시하다♡
10,완전 꿀잼 ~~ 강추합니다 ㅎㅎ
7,1편만한 속편이 없다, 3편은 나오지 않길..
9,개인적으로는 재미있게 봤어요~~
8,꿀잼정말재미있습니다요
10,말이필요없음 역시나재밌음
10,재밌었습니다. 1편에 비해서 매우 괜찮은데 혹평을 왜 하시는지 모르겠네요. 액션도 더 화려해졌고 줄거리도 좋았는데요. 1편만큼 2편도 재밌게 봤습니다.
7,생각 없이 보면 이보다 재밌는 액션영화도 흔치 않음
5,그냥무난했어요. 슈트빨최고 남주
7,1보다는 못하지만 그럭저럭 볼만한거같아요
10,완전재밋구만!!!!
8,과유불급 애국가 느낌나는 컨트리로드
9,2편으로 나오는 영화들중 이영화는 성공적이네요 재밌게 잘보고왔습니다.
10,재밌어요 전작에 비해도 괜찬음
8,즐기면서 잘봄ㅂㅂㅂㅃ
9,1보다는 아니지만 재미있었다
8,1편보고 너무 기대했나 ㅋ 하지만 그래도 볼만은하다
10,킹스맨1 안보고 2부터 봤는데도 너무 재미있었어요~ 나중에 집가서 1도 봤습니다 킹스맨 3도 기대되요~
8,나름 볼만하네요 약간 급조한 느낌과 잔인한 장면이 조금 거슬리는것만 빼면요^^
10,구우우ㅜㅜ웅우ㅜ우욷
9,유쾌,상쾌,통쾌!멋짐폭팔!음악이너무신낰ㅋㅋㅋ
10,꿀잼이였음ㅋㅋ액션굿
6,재미는 있으나, 1편에서 느꼈던 여운은 없다.
8,볼만하다 약간 어색한 장면도 있었는데 뭐 이정도면 볼만함
8,멍하니 보기 딱좋음 전편 여주가 어이없게 미사일 맞고 죽는 거 빼곤...
6,그냥그냥그냥그저그래
8,볼만하네요. 특유의 유치함은 어쩔수없음
9,재미졌어요굿굿!!!
6,되게 별감흥이없던 영화로 꼽힐듯1편흥행때문에 넘 급하게만든느낌액션은 좋았음1편 완전재밌게봐서 기대했는데 실망이었음
9,1편의 충격은 없었으나 재미있게 잘 보았어요~
9,괜찮네요 즐감 하세요 모두들
8,엘튼을 위한 영화 2편보단 괜찮
8,1이 너무 흥행해서 좀뒤처지지않을까..싶었지만 그래도 꿀잼 역시나 꿀잼
10,기대했던 만큼 너무 재밌었어요
8,1보다는 별로 인거 같지만 그래도 재미있었음
9,눈 호강 굿굿 재밌게 보았어여
10,킹스맨정말쟈밌어요강츄
8,볼만하지만 1편만큼의 느낌은..
7,전작보다 난잡하다..
8,재밋긴햇는데 전편이 너무재밌어서 그런듯뚝배기 고치는거 신박했음
9,채식주의자 만세!!!
8,끝마무리가 다소 아쉽지면 괜찮았음
7,액션신도 많고 재미있는 장면도 많아서 좋았음근데 해리가  민폐캐릭터로 나와서 별로였음
9,1생각안하고 그냥 보면 잼있어요~ 넘 기대만안하면 될듯
5,저는 시즌1이 훨 났네요...
7,액션은 좋지만 내용이 허술해요
9,1편을 뛰어넘진 못했지만 그래도 굿
9,1편을 뛰어넘진 못했지만 그래도 굿
10,내가 1편을 재미있게 봐서인지는 몰라도 진짜 명불허전 2편도 재밌습니다. 솔직히 더 재미있음.
9,후반부 급 전개의 아쉬움. 그러나 특유의 비급 코미디는 최고.
8,전편을 넘을 순 없지만 뭐.. 킬링타임으론 괜찮았다
8,액션정도재밌습니다. 개연성은 없습니다.
8,약해진 빌런과 해리 가슴아퍼ㅜㅜ
7,1이 더 재밌는것 같아욤
10,역시는 역시 재밋음~~
10,매너가 사람을 만든다 슈트간지
1,청불..그냥 역겨웠어요 영화 끝나고 햄버거 장면만 남을 정도면 내용도 없고 뭘 말하고 싶은지도 모르겠고 세상을 주무르는 마약사범은 왜 그렇게 임펙트없고 1편 하드캐리한 해리는 왜 저렇게 만들어놨고..그냥 에그시 신데렐라 스토린가 실망
10,완전굳 꼭보아야합니다
10,너무 재밌습니다 꼭 보세요
9,정말재밌네요^^ 또보고싶어요
10,재미있음1편만큼은아니지만볼만해요
8,볼만했어요 믿고 보는 해리아저씨
10,정말 재밌게 봤습니다. 오랜만에 듣는 컨츄리 송 take me home country road 도 굉장히 인상깊었어요
9,역시 킹스맨~!1편보구2편두 기대했었는데 기대이상입니다!액션씬 넘흐 멋있어요!
6,1보다 별로던데 영화관에서 보니 질질싸지 ㅉㅉ 진짜 명작은 폰으로봐도 재밌어야한다
8,딴건 다 괞찮은데 사람을 믹서기에 넣는건 오히려 구역질 과  흥행을 위한 천박함이...
4,전편이랑 똑같네여 별 재미없습니다
9,얼른 3편 보고싶네요!
7,전편에 비해 다소 실망스러운 부분도 있으나전체적으로 볼만합니다.
9,개인적으로 전편보단 못하지만 그래도 재밌음
8,BLACKCKCKCK
6,전작에 못미치지만 그냥저냥 킬링타임용이예요
8,역시 무리수가 걸립니다. 전편만한 속편 없다는걸 감안하면 볼만합니다. 엘튼존 때문에 1점 추가합니다~
10,테잌 미 홈 컨트리로드 멀린
9,전편보다 별로라고 그러길래 기대 없이 봤는데 재미있었어여~
10,속편은 재미없다라는 편견을 깨준영화
7,그냥 생각없이 보면 됨 중간에 약간 지루함
10,개재밌었따 완전 재밌었움 또 보러갈꺼얌 2가 더 재밌음
9,갠적으로 일편보다 좀더병맛이라 존잼
7,킹스맨1 을 너무 재미있게 본터라 기대를 너무 한탓인지 크게 재미있다라는 느낌은 받지 못했습니다. 그래도 극장에서 한번 볼만한 영화인듯 하네요
10,보는 내내 즐거워지는 액션! 앞으로가 더 기대되는 시리즈.
10,재밋어요 적극 추천 합니다
9,이정도 속편이라면 훌륭하다!!!
10,매너가 사람을 만든다너무너무 매력적
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,영국에서 양복점하고싶다 ㄸ흑
9,1편보다는 못하지만 그래도 재밌게 본 영화
8,역시 속편들은... 걍 킬링타임 정도?
5,다 때려박은 유머코드하지만 부실한 스토리
5,액션영화는 악당이 주는 임팩트가 크게 좌우하는데, 악당이 전혀 매력적이지 않다. 액션 자체는 나쁘지 않았지만, 스토리가 아쉽다.전편이 훨씬 매력적이다.
6,2는 늘 1보다 아쉬움이!
10,재미써요~! 콜린퍼스 머쉬따
6,킹스맨 1보다는 번뜩이는 내용은 덜 했지만.. 기분좋게 보기에 괜찮았어요
10,쵝오쵝오 멋져멋져 포인트 주세요
6,두 시간 동안 내내 즐거웠던 영화 , 시원하고 드라마틱한 액션, 긴장감 있는 음악. 스트레스 잊기에 좋음.
9,좀 잔인한 부분빼고는 즐기기에 좋은영화였어요~~재미있네요
6,Ycgxuzydzeraeysufxufxufxut
10,정말유쾌상쾌통쾌한영화입니당
10,재밋습니다  1편보다 좋다 나쁘다 평가할 수준은 아닌거 같아요 ㅎㅎ
10,영화꿀잼굴잼갬굴재이에ㅇ
8,전작이더잼있었음 ㅠㅠ
7,재밋게 보기엔 최고네요~감동은  접어두식길  ㅋ
8,중간중간 재미있는 부분도 있고, 감동도 쪼금 있음.  관람객과 기자&평론가 평점 차이가 많이나네...음...
8,1편보다아쉬운느낌이다
7,광명롯시] 1편의 독특함과 재미 때문에 당연히 기대가 컸지만 그 만큼의 신선함과 재미는 없었다. 뭔가 저 예산의 양산형 영화 스런 느낌마저 들었다. 그래도 자잘한 연출등은 나름 재밌었다. 1편의 아쉬움은 달랬으나 이대로라면 3편은 안나왔으면 한다.
10,재밌게 잘 봤어요 액션 너무 좋고 멋있어요!
9,1편만큼잼슴 매너메잌ㅅ맨
9,Take me home, country roads
9,재미져요 ㅎㅎ 시간가는줄모르거좀
10,재미있었어요~^^오랜만의 영화로 딱이였습니다
8,B급 영화라지만 전작과 견줄만한 구성과 연출이 너무 좋았어요! 조금 잔인..
6,그냥 시간때우기 영화로 좋아요 그이상 그이하도 아님
9,시즌 1 안봤는데 재미있었음...굿
7,스토리를 너무 질질 끌었어요.1편에 비해 확 와닿지 않네요 - 액션, 스토리 모두..
10,보통영화는 스토리가 대략 예측되는데 킹스맨은 끝까지 예측할 수가 없어서 좋았습니다. 1편만한 2편이 잘 없는데 이정도면 꽤 잘 만들었다고 봐요. 킹스맨다운 영화였습니다.
10,말이필요없다 너무멋있더
8,1편보다 더 화려하고 정신 없어짐. 새로운 등장인물들 다 대단했고 앨튼 하드캐리 장난없음. 갠적으로 약간 맹한 해리 귀여움ㅋㅋ신선함과 깔끔함은 1편이 낫지만 병맛이면서도 멋있는 건 여전하다 생각함. 1편과 비교하면서 혹평하는 사람들 별로 이해 안됨.
10,너무잼ㅆ어요 역시킹스맨 기다린 보람이 있네요
5,박평식이 이영화에 이리 관대하단 말이냐? 실망스럽다 쩝;
10,킹스맨1 보다 재밌게 봤습니다.
8,눈과 귀가 즐거운 오락영화
9,전작에 비해는 조금 지루햇지만 역시 갓스맨
10,엘튼존이 너무 웃겨요!!!! 화려한 액션~ 4d로도 보고싶네요 ㅎㅎ
6,음악이 살린영화. 음악이 있었기에 재미와 감동 둘다 잡았다. 그러나 마약사범 미화는 아닌거같다.
10,짱잼!! 컨추리로드 노래 넘 오랜만에 듣는 명곡 ㅜㅜ
8,재밌어요 추천합니다ㅡ
10,2편을 먼저 본 입장으로  보면 개꿀잼
8,재밌어요 추천합니다!!!!
10,첨부터 정신이 읍다 ㅋㅋ
10,다좋음 근데 네이버는 뭔수수료를 그따구로 많이가져가냐
9,전편 못보고 봣는데도 잼잇어요.
8,볼만하네요 다음편 기대 됩니다
8,해리 볼 기대로 그거하나로 갔는데 완전 퇴물에 힘없는늙은이됏어ㅠ3편나온다면 제발 1편만큼 강한 해리 장면좀많이넣어주세요!! 같은 액션이라도 갤러해드의 절도있고 섹시한 그 액션이 10000배 더멋져..1편에서 술집액션씬과 교회씬 아직도 거슴이벌렁거려..
10,1편 처럼 완전 병맛은 아니지만   너무 재미있게 봄 취향저격
9,재밌게 보긴했는데 영국냄새 물씬 풍기는 스파이물이 매력이었는데. 미국 카우보이가 등장해서 좀 아니었어요하지만 역쉬  콜린 퍼스죠
10,정말재미있었어요3편기대합니다
8,재미는 있는데 1편보다 많이 아쉽다.이야기는 다소 산만하고 기발함은 부족하다.
10,믿고보는 킹스맨 매너가 사람을 만든닷
10,오늘 두번째 보러갑니다
9,잃을게있다는건 삶을더 가치있게만든다
10,일편보다는 시시하지만 믿고보는 킹스맨
1,스토리 최악ㅋㅋㅋ진심 개연성 제로
9,B급영화인 척하는 S급영화 오락성은 역시 최고 지금은 살짝 늦은감이 있지만 그냥 무조건 극장 가서 보십쇼 저도 오늘 안 봤으면 후회할 뻔.
10,진짜 재밌게 봤어요. 1만큼 재밌네용@@!!
1,너무 대충대충 만든영화
6,전편처럼 하려고는 했는데 자유롭게B급 감성을 표현하던 전편보다 조금 그런 느낌을 다시전달하고싶었는지 강박감에 무리를 한 느낌이 없잖아 있는듯
10,초반부터 중반 후반까지 모두 흥미진진 꿀잼
10,재밌어염!!!~~~
7,무난한 오락영화. 1편의 내용이 많이 중복되니 1편을 보고 가는게 좋아요.
10,콜린 퍼스가 더 멋있게 나왔어야 하는데 아쉽 ㅋㅋ 그래도 액션이며 스케일이며 다 좋았음
10,액션이 무척 인상적이다 암튼 잼나요 저는 ㅎㅎ
10,재밌네요 재밌어요 열자
8,나쁘지 않았음둥 뭔가 아쉬운..
8,비급 영화 중에서 젤 예쁨그러면서도 많은 모순을 지적하는 영화
10,핵존잼이에영^^ㅋㅋ
10,지루할 틈이 없음 꿀잼임
7,그냥 볼만 합니다~~^^^
9,오락영화로 이정도면 훌륭하다. 물론 몇가지 허술한 부분이 있지만 그정도는 커버될 정도의 재미다
9,꿀잼 빨리 다음편이 나왔으면....
10,졸잼ㅆㅅㅌㅊ ㅇㅈ재밋음
10,개인적으로  좋아하는 취향 전작과 비교는 안해요이 작품 자체도 좋았어요
2,너무 많은 배역이랑 어이없게 소모된 캐릭터 어떻게든 1탄을 뛰어넘어볼려고 허우적대는 감독 엉성한 개연성 그저 약빨기만 바쁜 스토리;;; 제작사의 꼰대짓으로 모든것이 망쳐졌다;;
9,시원한 액션와 블랙 코미디, 하지만 조끔만 나오는 아까운 새로운 캐릭터들
10,보다 중간에 나와서 ㅜㅜ흑흑 본 부분은 꿀잼
10,재밌어 굿굿 ㅎㅎㅎㅎ 왜안써져
7,영국에서 미국으로 옮겨간 세계관. 포피의 간단한 죽음 아쉽고 에그시의 매력은 1보다부족 . 마지막 스테이츠맨중 한명은 왜그랬는지 이해가잘안감 . 스케일은 더커진잔치
10,굿굿 정말 재밋고 환상적
10,3편을 위해 만든영화같은 느낌이지만 이 자체로도 재밌네요. 재밌음.
9,굿입니다요!?.?.?.?.?.?
9,재밌는데 나는 런던이 더 보고 싶었다
8,스포로 내용다 알고 갔지만 재미있었고 (악평이 많아서 기대치가 내려감) 멀린이 죽어서 넘나 슬퍼 별2개뺐어용
8,1편이 더나은듯 암튼 잼씀 볼만함
9,역시 믿고 보는 킹스맨입니다~
10,캬...킹스맨 기대 엄청하고 처음봤을때도 엄청 좋았는데 두번봐도 재밌는 영화였다! 독특한 킹스맨 다운 연출과 음악과 씬의 조화가 긴장과 쾌감을 주고 스토리까지 탄탄해버렸다ㅎ 조금 아쉬운점이라면 카우보이씨..굳이 그렇게 처참한 엔딩을 맞이했어야했나...
10,재미굿굿 후속작나올거같은데 기대됩니다
10,지루할틈이 없는 영화 실망안시키네요
10,일편보다는 아니지만 돈은 아깝지 않았다
1,극장가서 보고왔다. 전편에 비해 별로라 느꼈고 중간중간 지루한 부분이 있어 졸음이 몰려왔다. 영화가 끝나고 퇴장하면서 나혼자만이 그렇게 느낀 것이 아니라는 것을 깨달았다. 주변에서 수근수근댔는데, 별로다, 실망이다, 낚였다 이런 이야기가 들려왔다.
9,저는 개인적으로 원보다 재밌었습니다.억지설정인 되살아나는것 외에는 1에 연결고리도 많고 재밌게봣습니다
10,시간가는줄모르고 봤어요~~~
10,아 진짜 전율 소름 무엇이 더 필요한가ㅎ 스토리 운운하시는분들도 있지만 액션에 액션이 화끈해야 액션영화지~~아 멀린 죽으면서 노래부를때 감동ㅠ country roads take me home ~~~전 최고였음
10,사랑해요 킹스맨, <3모든 욕구를 충족해준 영화 ㅠㅠ 저는 1을 안봐서 비교는 안되지만, 액션으로 인한 개운함, 동화같은 감각적인 건물들로 인한 시각적 만족과 동심을 더함, 사회적인 메시지, 감동적, 등깔끔 개운하다. 묵은  체증이 다 내려감.
1,노잼코잼노잼노잼노잼노잼노잼
8,소소한 재미 소소한 영화
5,3편으로 가기위한 징검다리 같은 영화입니다.  재미때문이라기 보단 그냥 봐야하기 때문에 봤습니다
8,아주 멋집니다! 그러나 2퍼센트 부족한 느낌. 요건 또 별로네요.
6,볼만하긴하나 전작과 부드럽게 이어지지 않는 듯한 재미
8,B급 코미디 영화로는 최고인듯
8,재미있어요첫장면이 할리우드영화같은근데 킹스맨의본래매력은 약간퇴색한듯
8,그래도 킹스맨이니까!
1,으악! 엘튼 존까지... B급 코미디의 즐거움이 중반 이후 희석되어서 어정쩡해짐.
8,1편 쪽이 왠지 재미가 더한 듯 하지만 2편도 잼씀
6,1편만한 2편은  없다.1편에서본액션 거의그대로맨인블랙3내용과  겹치는  기억상실부분  뻔한스토리
8,정시우 평론가 평대로 오락영화로서 매너는 지킨 작품입니다. 킬링타임용으로는 더할나위 없는 작품
10,완전 재미있습니다 1편보다는 조금은....음.... 유치하지만요 ㅋㅋㅋ 볼만합니다!!
9,재미있었어요 전편을 알고 봐도 되고 아니어도 괜찮을듯
10,역시 킹스맨 콜린퍼스 아저씨..굿입니다
8,다 좋은데...뭔가 아쉽다 매력적인 등장인물들 다 죽고 킹스맨도 두명밖에 안남다니 ㅠ
10,1도 재밋게봐서뮤지기대햇는대 역시나너무재밋네용ㅋㅋㅋ짱
10,넘나굳짱뻥맨 헨리쩡ㅎㅎㅎ
9,재미있었습니다! 3편 나와도 또 보러갈듯! 킹스맨은 실망시키지 않네요. 거부감 없이 볼수 있는 병맛.
10,믿고보는 킹스맨. 멀린 돌아와요ㅜㅜ
7,가볍게 볼수 있는 영화 근데.. 좀  잔인한 장면도 좀 있어서
10,돌아온 에그시 잘생겼다
1,알바가 이렇게나 많구나. 이게 평점이 8점이 넘는다고? 쓰레기같은 돈낭비영화.
5,꼭 이랬어야 했나.. 하는 장면들이 너무 많았음. 말도 안돼는 장면들도 많고,,  개인적으로 별로였습니다.
8,가벼운 마음으로 즐겁게 볼수있는 영화
6,의리열자열자열자열자
9,믿고보는 영화~~^^
10,최고 내가좋아하는 느낌의영화하지만 원이더잼났어요쓰리나오려나ㅎㅎ
9,전편에 이어 재밌게 잘 봤습니다^^
10,진짜 너무 재밌게봤어요 또보러갈래요
9,재밌습니다 처음부터 끝까지 지루할틈이 없습ㄴ다
10,아 너무너무재밌어요 ..역시 실망시키지않는 킹스맨~~
8,오락영화로 괜찮습니다
1,왜넣었나싶은 햄버거나 GPS장면 때문에 청불이지 전체적인 내용이나 전개 설정같은건 진짜 유아용 ㅡㅡ  영화가 쓰레기네
9,1편에 이어 웃으며재미있게봤습니다
5,1편은  뭔가 진지한데 2편은 걍 코미디....잼없음
9,전편에 비해서도 좋았다
8,Country road ~ take me home
9,영국 사회는 한국을 아주 잘 알고 있었다그리고 빠지지 않는 미국 디스까지도....
8,액션도 깔끔하고 재미있게 봤어요~
10,내사랑 콜린퍼스 ㅠㅠ 3탄으로 돌아와주세요.. 엘튼존은 신의한수! ㅋ 킹스맨은 사랑입니다!
1,노 개연성  / 노 재미 / 노 매력 /  구관이 명관이다
8,오랜만에 외화를 봤네요.연기력과 통쾌한 한편을 감상했습니다.
8,킬링타임으로는 최고지요
7,액션은 여전히 볼만하지만 전편보다 완성도가 떨어진다 채닝테이텀은 빤스춤 보여주려고 캐스팅했나?엘튼존보다 비중이 더없다ㅋㅋ
10,액션신이 다양한게 너무너무 좋았던것 같네요 짱잼 꿀잼
9,나는 이런 액션이나 B급 정서가 들어간 영화를 좋아하지 않는 타입임에도 불구하고 이 영화는 진짜 재밌다.마지막 히어로의 보상 심리가 여성성으로 표현 된 부분은 조금 아쉽긴 하다.하지만 그 외의 연출이건 모든 면에서 너무 재밌게 본 영화다.
8,햄버거 맛있게 먹는법 나옵니다.햄버거 먹으면서 보면 제대로 몰입할 수 있습니다.불판에 패티굽는 소리가 아직도 들리는것 같네요.
9,잼났어요. 1편이랑 비슷비슷
8,볼거리만 늘어 스토리는 부족한 느낌
9,솔직히 잼있다 ㅋ~~~
5,그냥그랬어..사실 별로였어아니 재미없었어!!!!빼에에엑!!!하지만 3나오면 의리로 보는 나는야 호갱님♥
8,실망했다는 사람 많던데..괜찮던데..
7,재미없다고할수는 없지만 전편이 더잼낫음 넘 기대를하고봣나;;;
10,3편이 기대됩니다..
10,시작부터 액션최고. 연기짱.
6,조금 막장 느낌 났다는.. 역시 형만한 아우 없는듯..
10,존잼ㅠㅠ 말이필요없음 걍 보세요
10,시간가는줄 모를정도로 내용전개고 빠르고 재밌었습니다
7,전작만 못함...1234
9,굿굿 재미있었습니다!!
10,어디가 여혐인건지ㅋㅋ꿀잼이엇음
10,재미있게봤습니다 속편을 기다려지네요^^
9,잔인한 장면도 많았지만 액션신이 너무 신나고 감독특유의 개그분위기도 많이들어가서 재밌었어요!! 배우들도 너무 멋지고 이쁘고
7,전작에비해별로인것같네
9,1이 그랬던 것처럼 아무런 생각없이 마음편히 보기 좋다. 3가 기대된다
10,킹스맨 짱짱 재밌어요!!
7,굿굿굿굿긋긋긋긋곳곳
8,생각보다 재밌음 고기패티 대에에에박
9,재미쑴ㅎ나름대로 볼만했씀
10,재미있어용ㅋ강추강츄
10,3탄이 기대되는  킹스맨  ^^ 3탄 에는 데킬라 가  주인공  ^^  빨리 보고싶당
7,사이즈는 배로 커졌지만 그 속을 반도 채우지못했다. 그럼에도 불구하고 오락성은 무척 뛰어나며 여전히 아주 조금의 오리지날리티도 남아있다.
10,굿굿 꿀잼 꼭 보세요 진짜 재밌어요 ㅎㅎㅎ
9,킹스맨만의 촬영기법과 스토리가 재밌었습니다.
1,촌스럽고 유치하고 잔인하고 찝찝하다 유머는 미국식 유머라 통하지도 않고 옛날옛적 엘튼존은 웃음코드로 넣었나 본데 관심이 1도 안간다 여자들은 멍청하고 백치미 들에 스토리는 후레쉬맨 이후로 이렇게 별거 없는 내용은 처음본당
10,재밌네요재밌네요재밌
10,OO ㅠㅠㅠ 해리 존나 끝까지 멋있냐 ㅠ
10,진짜 잘이렇게 웃기지 ㅋㅋ
10,조조로 보고 왔고 전편다봤어요 재밋었어요 영화도 개취죠
10,킹스맨 골든서클 잼있어요
9,멀린의 눈빛이 여운이 남는다..갤러해드가 있어 킹스맨은 이어질듯.
5,깊게생각하지말구 편하게 보면 볼만하디요
6,아.. 나의 킹스맨은 갔습니다..  너무 기대가 컸던 탓이라고 말해줘요~ 이 짜임새 없는 스토리는 뭐죠? 온갖 스토리를 다 붙였군요.. 이럴꺼면 안보는게 나을뻔했어ㅜ ㅜ킹스맨1으로 기억되는게 나을뻔했어 ㅜ ㅜ 그치만 에그시와 헨리는 반가우니 6점..
10,아무생각없이 재밋게봣습니당
8,킹스맨 기대를 져버리지 않았슴
10,매우 재미 있었고 박진감이 넘쳐 스트레스 해소에 큰 도움이 되었습니다.
8,확실한 액션 ㅎㄷㄷ 믿고 보는 킹스맨
8,1편보다 내용은 없지만 그냥 웃으며 보기 좋은 세련된 B급
7,1편이 조금 더 낫네요. 2편은 조금 지루하고, 잔인함은 조금 더 합니다. 전체적으로 재미있기는 한데..아내랑 보기 조금 민망해요. 1편은 같이보고 재미있어 했는데, 부담스러워합니다. 남자들끼리 보세요.
8,ㄱㅊㄱㅊ^^~~~~!!!
8,1보다는 아니지만 액션과 위트를 같이 겸비한 영화
9,기대안하고봤는데 기대이상으로 재밌네요~~
9,1편에 비하면 당연히 참신함이 떨어지지만 그래도 선방! 여전히 재밌음ㅋㅋ 참 여러분 햄버거 싸가지고 가서 먹으면서 보세요 꼭
10,뭐가 이리들 불만이야 존잼이구만 근데 록시는 이렇게 허무하게 죽은건 아니겠지???
9,킬링타임용으로 딱 좋습니다
10,재밌음 ! 에그시 살쪄보임
8,킹스맨다운영화 액션과 흥미는 업되었으나 내용전개가 아쉽다고 생각이들었다.
9,스토리의 탄탄함은 1편이 괜찮았고 그럼에도 불구하고 2시간 넘게 눈을 뗄수없는 볼거리와 흥미로움으로 가득 찬 영화네요~
5,기대하고 보면 실망하는 영화
6,음 전작에서보여준것 그 이상은 없었던것같음
9,호호 역쉬 잔인하고 화끈하다
10,킹스맨1이 보고싶어졌다너무재미있게보앗다
8,전편에 이어 연결된 것같은 점이 좋았음
10,핵뀰잼 짱잼 잔인해도 굴잼
10,1편만큼 유쾌하고 사이다 넘치는 전개 좋았어요
10,킹스맨2 전작에 이어 실망시키지않았어요
2,빈약하고 개연성없이 쉽게쉽게 날로 쓰여진 시나리오, 예상이 다 되는 반전없는 스토리에 허세와 과장으로 채워진 킬링타임용 액션들만 난무하는 최악의 영화.
8,볼만했으나 조금 잔인함
9,첫 편을 재미있게 본 사람은 좋아할듯
7,그럭저럭 볼만함  너무 기대하진 마시고..
8,자극적인 영상, 불편한 재미
10,Take me home, country roads 재밌습니다....^^
8,재밌어요~네이버페이내놔
1,내가돈주고이걸보다니
10,난진짜 꿀영화였따..명쾌한 영화ㅠㅠ진짜꿀잼이야!!!!빨리3나와라!!!!
8,정말 병맛인데 신기하게 재밌는 영화.
10,개인적으론 1편보다 재밌었음 꿀잼
6,예상이하 너무 진부했다
7,괜찮았습니다~~~볼만했어요
3,해리를 살리기 위해 재미까지 다 잃었다.
8,테이크 미 홈만 기억남. 다시 들어 봐야지
4,1편이 너무재밋었어서 완전기대하고봤는데 너무실망...ㄷㄷ 이럴거면 다음편 더이상 안나와도될거같아여...
7,그럭저럭... 정서는 안맞아요
6,음 과하다 재미있다기보단 그냥 볼만했다
8,1편을 재밌게봐서 2편이 살짝아쉽지만 액션은 꿀잼
10,1편보다는 못하지만 그래도 재미 보장
9,조금 아쉬운점이 있긴한데 그래도2시간 20분 후딱감 ㅋ
9,눈에 총알이 박혓는데 부활이라...
10,난 개인적인 주관으로 잼씀 또나오면 또볼꺼임 ~ 햄버거 먹으면서 보는거 추천 ^^
10,액션이 정말 죽여줬어요
1,징그럽고 선정적이고 잔인한건 괜찮다 근데, 이건 극혐이다
9,좀 병맛이긴 하지만  팡팡 터지는게 꿀잼
8,시즌1편이 더재밌었음.. 하지만 2도 나름 만만찮게 재밌음..
7,전편보다 못하지만 재미이써
10,정말 잼나게 본영화네요~
9,1편보고 너무 재밌게 봐서 2편 나온다했을때 진짜 기뻤어요 기대한만큼 재밌습니다!
9,저희 어머니도 보셨답니다 민망한 장명이 있어서 보시지 말라고 했는데 재미있으셨다고 하십니다.
8,흥미진진하고 해리 돌아온거 감동이였다
9,저는 킹스맨 1이 더 재미 있었던것 같네요.
9,1보다아쉽지만 재밌었습니다
10,시간 가는줄 모르고 봤다
7,생각보다는..그래도 1이 나았다고 생각하는 1인
9,정말 꿀재에에엠 너무 재미있음
9,1편보단 별로처음이랑 끝부분 빼곤 전체적으로 지루함1편만한 3편을 기다리며
10,징그럽지만19세이므로..매우매우대유잼
10,역시 킹스맨 !! 기다려온보람이 있다 ㅎㅎ 개인적으로 너무 꿀잼이라 시간가는줄 모르고 봤음~  나중에 한번 더 보려고요 ㅋ 근데 멀린 ㅠㅠ
10,액션 안좋아 하는 여자친구랑 봣는데 여자친구 액션영화 입문시켯니요 ㅎㅎ 최고 ㅎㅎ
8,좀 억지스러운 면이있었지만 액션은 좋았음.
9,1편보다는 덜하지만 그래도 재밌었어요~
8,1편보다 재미없다길래 기대 안했는데 의외로 볼만했다. 이 정도면 2편도 명작이라 생각함. 보통 후속편은 망하는 영화가 대부분인데 믿고 봐도 된다. 액션 스토리 둘다 화끈하고 지루할 틈이 없다. 이 정도만 뽑아주면 3편 나와도 보러 간다.
10,존잼또보고싶고 또보고싶음
7,1편과 거이 비슷합니다.  그냥 비판없이 오락으로 즐기면 볼만해요.
7,약간 실망했네요.. 그리고 갑자기 왜 미국을 끌어들였는지도 모르겠어요..
7,어유..멀린 어쩔꺼야!!!!감독님 미워용..ㅜㅜ
9,반반으로 갈리는 감상평이네요  전편이 조금더 재밌긴 하네요
5,그냥 정신없이 보기 좋은영화
7,채닝테이텀 왜나온거임?ㅋㅋㅋ1이 ㄹㅇ 신선하고 악당도 매력있어서 좋았는데 역시 1보다 잘나온 2는 없는거 같다 거의 과학수준
9,1편보단 덜하지만 그래도 존잼 꿀잼
7,시즌 1보다는 재밌다 하지만 그것뿐
9,재밋음 원보다는 아니지만 볼만함
10,박평식 얘기좀 그만;; 박평식이 밥먹여주냐? 왜 자꾸 저사람 언급하는지 모르곘음
10,최고 돈 안아깝다!!!
10,굿굿굿! ㅋㅋ 시즌1보다 더 꿀잼!
9,1편만큼 볼거리가 많았어요.잔인한 장면은 좀 많습니다.
5,조금 잔인한 면도 있지만 볼 만함
5,조금 잔인한 면도 있지만 볼 만함
10,정말 대박입니다. 킹스맨1이 제인생영화였는데 새롭게 갱신했습니다. 액셤 코믹 감동 뭐하나 빠짐없이 완벽한 영화
8,너무 기대가 컸나 1편보단 조금 실망하긴긴했지만그래도 역시 킹스맨은 킹스맨이었다
10,킹스맨 짱좋아연ㄴㄴㄴ
1,재미업씀 스토리가 훌륭한것도 아니고 cg도 다 티나서 액션 몰입도 안되고 여자친구가 착해서 그렇지 죽탱이 맞아도 할말 없을 영화. 내가보쟀는데 내가 졸뻔함
10,난재미있던데2편보다좋았다
5,1편이더재밌었습니다
9,짱재밌엇요!!!....생각보단
8,킬링타임용으로는 괜춘. 악당이 너무 쉽게 무너짐 ㅠ 쫄깃함이 덜함.
9,지루할틈이 전혀없는 영화.. 재미있어요
9,너무 잼있게 봤어요~!!!
7,여전히 재밌으나 중간에 심하게 잔인한 부분들이 좀 많이 거슬렸습니다.
8,재미있음재미재미재마
1,챔프는 에라두라를 왜 뱉은거임 복선인줄 OO미에서 OO이됨
9,꿀잼 시간삭제 힝히잏ㄹ
10,역시나 기대를 져버리지않네요
10,재밋어요 또보고싶어요 ㅋㅋ
8,조금 잔인하기도 하지만 빠른 전개와 엉뚱유머는 시강가는 줄 모르게 하네여..킬링타임용으로 이만한거 없는 듯.추천입니다.
10,1탄보다 조금 더 잔인하지만 박진감은 최고~
6,“에그시, 너야? 이것들 뭐야? 너 무슨 갱스터야?” 《브랜든 대사》
8,너무 재미있게 봤고. 여러분 슈퍼 스파이도 후라이팬은 못 이깁니다. 모두 갓겜 배그에서 후라이팬으로 뚝배기를 깨보셔요!!!
8,식상한스토리..1편보다나은 후편은없는듯요
10,좋아요 소리도 빵빵빵빵
9,재밌었어요! 마지막주 수요일 문화의날로 싸게봤는데 그정도 인거 같아요!
8,재미있네요. 적당히 ~~
10,세상에 너무너무재밌는영화 사랑한다킹스맨
10,걍 말이필요없다 개꿀잼
3,스토리를 발로 썼으나 영상기법은 좋음
10,생동감넘치는, 살아 숨쉬는  최고의 예술작품
10,1편보다 재미나요 ㅎㅎ
10,에그시가 너무 멋있어요~짱~!
10,뭔 설명 필요한 영화인가요?
10,역시..킹스맨!!!
9,시즌1때 확실히 몰랐던 걸 중간중간에 설명을 덧대주고 액션뿐만 아니라 스토리도 탄탄해서 이해가 잘되었음 !  그리고 액션이 확실히 더 재밌어짐 완전 꿀잼 ??????
10,핵꿀잼 너무 재밌었습니다.
10,역시 킹스맨은. 날 실망시키지 않았다
9,조금 잔인했지만 화려하고 재밌는 영화
9,킹스맨1이 더 재밌었는데 이 편도 재밌었어요~
10,RIP Merlin.
8,영화가길어서 엉덩이가아프지만 재밌어서 엉덩이를뗄수없었다ㅎ
10,우애애시시닛앇앙기늑니이
5,액션은 상승! 작품성과 개연성은 하락!
8,킹스맨 1편 보다는 약간의 병맛(?)이 좀 떨어지는 느낌이지만, 그래도 액션은 전작보다 멋짐요 ㅎ
10,역시는 역시군요 무척 재밌게 본 영화라 후기까지 남깁니다.
8,시즌1보다도 재미가 있었는지 없었는지 잘 모르겠다 기억이 안남ㅋㅋㅋㅋ하지만 2만 봤을때 충분히 재밌었당
5,1을 정말 재미있게 봤는데.. 2는 좀 무리네요.. 분쇄육(?)은 진짜 아닌 듯 ㅠ ㅠ
9,킹스맨 팬이라 너무 잼있게 봤어요그런데 1편 보단 조금 못하네요 ^^;
10,재밌었어요 감동했어요
6,킹스맨 1보다는 내용면이나 액션면에서 약합니다.많은 기대는 마세요
7,1편과 비슷한. 그 이상도 이하도 아니었다
8,매너가 곧 사람을 만든다
10,킹스맨에서 스토리 찾는건 우스운듯 싶고 전작보다 세련되고 화려한 액션이 좋다.
10,귯이에요 굿 후속인데 불구하고 재밌게봄
9,갠적으로는 시즌1이 더 재밌네요.. 중반까지 살짝 지루했어요..
10,킹스맨 역시나 재밌습니다
7,아쉬움이남는영화였어요
10,마나스~ 처컥! 메이크스~ 처컥! 맨 갸속 쳐다볼꺼여 아님 싸울꺼여
5,아쉽다. 무척 기다리고 기대했던 터라 많이 아쉽다. 개연성이 떨어지고 위트마저 1편에 못 미치니 늘어난 러닝타임의 곱절은 지루했다.
8,솔직한 후기! 전편보다는 확실히 화려한액션과 스케일은 인정~^^! 그러나 1편보다는 위트? 악역의 무게감? 웃게만드는 유머적인게 좀 부족 하지않았나 싶네요.편집도 아쉬어요~^^! 1편은 9 점 2 편은 8 점 이정도가 좋겠네요
8,지루한면도 있었지만 그럭저럭
10,유쾌한 잔인함이란 말에 공감
10,하 꿀잼... 다시보고싶네요
10,재미적인 요소에서는 성공 입니다.
10,시즌 1보다 더 화려하고 더 탄탄해짐. 영화보고 나면 양주가 마시고 싶어짐.
7,그냥 쏘쏘 1편보단 노잼
9,개인적으로 1편보다 재밌는듯
9,역시 킹스맨 기대한데로 잼있음
9,1편이랑은 다르게 재미있었어요ㅎ
8,재밌었느데 잔인하기도했어요 ㅜ ㅎ
5,엉성한 스토리 엉성한 전개 대박 연기자들 모셔다 놓고 런닝타임이 이렇게 길게 느껴질 줄이야..
7,잔인하고 뻔한 결말 지루함
2,뭐냐 이게? 포피 떄문에 별 반개 준다
7,유쾌한 액션은 아직 살아있으나. 개인적으로는 1편이 더 나은듯.
10,굳~~! 재밋고 기대한것보다 그 이상이었음
7,킹스맨식 액션만 남았다
8,훌륭한 킬링타임용 영화 1편보다는 못하다
10,1편에서 꼴통 터지는 묘미는 없었지만 나름 재미지게 봄...특히나  킹스맨기지의 폭격장면이 난 너무나 상큼하게 받아들여졌다
10,역시 킹스맨  돈이안까워
2,최근에 본 영화중에 가장 실망한 영화. 감독이 1편의 흥행 포인트를 놓쳐버린 것 같음.
7,재미는 있는데 전편에비하면 조금덜하고 중간에 잠오는줄....
9,아주 흥겹고 즐거운 영화
10,매너가 사람을 만든다. 사람이 됩시다
10,기대하고 봤는데도 역시나 재밌었던 영화였습니다!
7,꿀잼인데 ㅇ1편이 더재밋는듯..ㅎㅎ ㅎ
8,화려한 액션좋지만, 잔인함...전편이랑 비교없이 보면 괜찮음
10,네이버에서 가편하게 예약하고갔어요! 기대만큼 재밌었고 3편도 기다려봅니다!
10,명불허전....재밌어요
7,1편을 뛰어넘을 걸작은 아니지만 마크 스트롱을 다시 보게 된 작품!
10,멋있다진짜멋있고재밌다~~
8,여전히 재미있고,유쾌하며 화끈했다.
7,1편을 재미있게 본 사람으로써 2편도 재미있게 보았습니다.액션과 미국식개그를 좋아하시는분 들은 강추합니다. 중간에 개연성이 조금 떨어지는 내용과 긴 런닝타임으로 인해 지루해질수도있습니다
9,1편보다 다듬어진느낌???
10,스트레스 풀리는 영화 개꿀잼
10,평론가 평점 왜 이래 킹스맨 시리즈 계속 나왔으면 좋겠다 2도 꿀잼
6,중간에 살짝 지루해지는 부분이 있지만.. 가볍게 즐기기엔 충분했습니다
4,기대를 너무 했나봅니다
3,1편에 비해 많이 부족했다 1편에 교회신 정도의 임팩트를 기대했었는데... 진짜 너무 기대이하였음
5,초반 액션 굿 중반 너무 지루함 내용연결상 어쩔 수 없지만 잠깐졸았음 이거 볼봐엔 범죄도시 보는게 훨 개이득
5,이야기할꺼리는 많지만, 결론은 재미없음
8,별루..아이들이 좋아할듯
9,1편보다 더 강해진 액션과 재미~
10,기대이상의영화잘봤어요
10,재밌게 봤음~~~~ ㅎㅎㅎ
6,스토리 라인이 너무 엉성함 좀 실망
10,참 재밋게 잘 봤습니다. 잔인하고 눈살을 찌푸릴수있는 장면을 해학적으로 표현하여 즐거움이 한층 더해졌고배우들의 연기력도 좋았고, 또 반전있는 장면도 있었는데 덕분에 재미가 한층 더해졌전거 같습니다.3편이 기대되는 작품이네요.
10,시즌1보다 더 재밌어서 두번이나 봤네용 ㅎㅎ
6,형만한 아우 없다. 이 말이 떠오름
10,재밌게 잘봤어요! 즐거웠습니다
9,굳!!두번봤어요!!!
6,쏘쏘 전편만 못함....
8,재밌어요 저는1편보다 재밌게봄
10,저드디어 내일 보러갑니다~~
8,재미있긴 했는데잔인한 장면들이 좀 보기 힘들었네요
9,역시 킹스맨! 근데 발렌타인의 패기를 따라가기엔 ...
8,역시 킹스맨 재미있어요!
8,재밌긴했는데 1편보단 좀 별로였어요ㅠㅠ근데 액션은 잼썼어요!
8,전작이랑 비교해도 격차가 크진않고 1편의 잔혹성과 유머스러움이 잘 조화됨. 악당이 생각보다  존재감이 없다는게 아쉬움.
10,역시 1도 재미있었지만 2도 기대를 져버리지 안고 재밋었음
8,좋았다 좋았는데 1에 비해 중간에 루즈한 느낌과 급작스런 전개의 느낌이 들어서 조금 아쉬웠다 어쨋든 재밌게 보았다
7,잠깐의볼거리만전반부는지루
9,볼땐 시간 잘가고 나오면 아무생각 안 나는 이런영화 좋음~
8,킹스맨 특유에 유머도 좋고요, 시원한 액션씬 정말 좋습니다. 재미있게 봤어요.  다만 교회씬 만큼 멋진 장면은 없어서 별하나만 뺏습니다.
10,해리가 출연한 것만으로도 만족합니다.
9,역시 명불허전,  1편 2편 다 강추
8,킹스맨은 역시 영국관련 스토리일때 킹스맨 ㅠㅠ아쉽네요
8,정말 너무 엄청 재미있어요~
10,take me home country road 이런 명곡을 이제 알다니...
10,Take me home, country roads
10,역시킹스맨너무재밌음
8,전편처럼 쌈마이한 맛은 많이 사라졌지만 볼만함.
8,1편에 비해 개드립이 부족하지만 킹스맨 세계관이 넓어져서 볼거리가 많아졌다는 건 사실
10,진짜 너무 재밌었지만 너무 기대한 탓 인지 중반부는 지루함
8,전작에비해 먼가좀 떨어지는느낌이지만 그래도 재밌게봤어요
9,2편도 나름 볼만햇어요
8,확실히 임팩트는 있지만 1편보다 신선함이 떨어지는건 어쩔수 없는듯...
8,쟁이있습니다 흥미롭싑니다
8,1편이 좀더 재미있었습니다. 그치만 꿀잼이었습니다.
8,역시킹스맨젠틀하면서멋있기까지하긴어려운데. 그걸소화해냈다. 갑자기튀어나온 새로운캐릭터들 등장이관객에게 혼란과 3탄의기대심. 너무빠른 전개에 염려가 머릿속으로 복잡하게 감싼다. 하지만 킹스맨 영국식발음과젠틀함 격식있는 수트남들의 액션은 멋있다!
8,시즌1만큼의 액션신이 없음 근데 소소함
10,난 재밌게 봤는데 킹스맨개꿀ㅋㅋ
5,재미는 그럭저럭 있었지만 지난번 영화를 못 봤을 땐 이해하기 어려운 장면들이 있어요
10,기대한대로 재밋게 봣어여~~ 아직도 잊을수 없는 멀린의컨트리송을 좋아한다는 말 ㅋㅋㅋㅋ해리의부활 쵝오엿어요
10,1편보다는아니지만 나름재밌었음
10,개 굿!!!! 시원했음!
2,쓰레기영화에 한표.. 수준정말 낮음
8,저는 1편이 더 재미있었네요. ㅎ
8,1편보다 나은 2편없다
9,구지 생각하지 말고 재미로 보세요.ㅋㅋ 그러면 잼있어요
9,마무리 급전개 가 살짝 아쉽.
10,1편보다는 못하지만 그냥저냥 쟈밋엇어요
7,스토리가 고구마라 아쉽다
8,재미있게 잘봤습니다 엘튼존은 왜 나왔는지?나는 서글프던데
10,킹스맨1보다 재미없다는분들 많으신데 재밋게 보고 왔습니다! 3도 나왔으면!!!
10,재미있었습니다 약간 킬링타임용
10,꿀잼 짱잼 너무 재밌어요
9,악당이 너무허술햇던게 좀 아쉽긴하지만..ㅋㅋ그래도재밋다 1편에비해떨어지지않음! 넘슬펏다..
10,꿀잼이요 실망시키지않는 2탄
6,1편엔 없던 군더더기를 덕지덕지. 내가 감독이면 위스키를..  아 여기까지.
8,재미있음 콜린퍼스는 여전히 멋짐폭발
10,Manner makes a man2017년 본것중 젤 나은듯노래가 머릿속에 계속 맴돔
10,1만큼은 아닌데 재밌게 봤어요
7,그냥 1편이낫지..  볼만은ㄹ함
9,역시 킹스맨 실망시키지않네요
10,재밌네요 딱 재밌는정도
1,딱 한마디만 할께...3편은 만들지마라3편은 한국에서도 폭망할것이다
9,1편보다 스케일도 스토리도 모든게 다 좋았다. 단, 전편보다 악역의  포스가 아쉬웠던건 나만그런건가 잠깐 나왔던 사무엘성님 너무 반갑더라.
8,온니 마이웨이, 매튜본은 역시다. 개그와 액션을 한꺼번에 부여잡고 도착점까지 간다. 평론가의 평점은 역시 그리 믿을게 못된다는 좋은 예시인 영화.
8,위스키 되게 매력적이였는데 아쉽 ㅜ
9,평이 좋지 않았던 기억때문에 기대없이 봐서 그런지오히려 1편보다 좋은 부분도 많았어요
10,역시는 역시네요. 재밌게 봤습니다.
9,볼만했어요ㅎㅎ 더 좋은 후속작이 나오길^^
10,쵝오 많이 잔인하긴했지만 핵잼이였어요콜린 퍼스 너무너무 멋짐
10,원도 원인데 투도 너무 재미짐!
8,노래는 역시...굳!!
9,전작보단 조금 아쉽지만 그래도 이정도면 충분히 재밌네요. 잘 봤습니다.
3,아 진짜 햄버거 먹는 거에서 토할 뻔했다 OO
4,마치 약쟁이 가수 배우 옹호하는 팬들을 본 기분이었다...
10,존잼. 1편보단 덜하지만 그래도 재밌다
8,전편이 더 재미있었네요
8,기대가 너무 높았나요...
8,킹스맨 본거지를 한방에 다날릴정도로 위험한 미사일을 소유하고 날려버릴 수 있고 대통령과 딜을 볼 정도로 센캐가 자기 본진은 왜이리 허술했니.. 액션은 시원해서 좋았음!
9,역시 킹스맨 액션씬 너무 멋있네요
10,요사이 액션 영화중 가장 재밌네요.조금 결말이 싱겁긴해도 볼만하네요
3,매너가 사람을 만든다 2편은 매너가 사람을 만들지 못한 아쉬움
1,볼만하긴한데.. 마약사범 미화영화 ㅅ1ㅂ 그리고 여주도 이쁜애로 바꿔
6,중간에 다소 지루함과  킹스맨의 근본을 찾기힘든 부분은 아쉬움이 크다
9,재밌게 봤어요 액션이 화려해서 보는 재미도 있었고 노래도 좋더라구요 시즌1보다 더 재밌었어요!
10,시간가는줄모르고 봤어요~~~^^ 간만에 재미난관람했네욤 ㅎㅎ
10,쿠키영상은 봐야죠ㅎㅎ
6,캐릭터는 늘었고 에너지는 줄었다
7,볼만함볼만함볼맠함ㅇ
10,개꿀....줄리안무어 대박 ㅋㄱ앨튼존...ㅋㄱㄱㄱ역시 킹스맨특유의 병맛코드..ㅋㅋ국산영화제작사 쪽에서 평점테러하는듯...시즌1보다 재미짐...
7,재밌게 봤지만 전작에 비해 모자른 느낌
9,굿재미있게 잘 봤습니다
10,컨트리로드~텤미홈~
10,너무 재밋어요 진짜로 시간가는줄 몰랏어요
9,처음부터 흥미진진해서 재밌게 봤어요! 좀 징그러운 장면이 있고 영상이 약간 어지러울때가 있는데 그거 제외하곤 액션도 멋있고 신기했어요~
9,손가락 씻고 싶네요 뽀득뽀득
9,역시 명불허전 1편보다 더 멋있는 액션!!!
9,액션의 최고봉이었습니다. '그분'이 좀 망가지는 장면이 많은 터라 그분이 멋있게 나오길 바라던 분들은 조금 아쉬울지도 모르겠네요. 하지만 여전히 멋있었고, 최고였습니다. 킹스맨이 잘되서 3편, 4편 계속 나왔으면 좋겠네요.
10,해리가 살아있다니.. 너무꿀잼이이었어요 액션과코믹 동시에 잡았네요. 눈이 너무즐거웠어요. 잔인한장면도 몇가지있지만 꿀잼~~ 믿고보는 킹스맨.. 실망을주지않네용
8,역시 킹스맨. 액션부터 다 재밋게 봤습니다 ㅎㅎ 근데 너무 기대하고 보면 안될것같아요
9,기대 안하고 봤는데 전편 만큼 재밋음
6,그럭저럭 볼만했어요.
10,재밌숩니다 꼭 보세요요여
7,1이 더재밋엇다.. 액션 볼만햇음
8,재밌는데 1보단 ㅂㄹ인듯..
9,개연성은 줄었지만 개인적으로 전작보다 재밌네요
10,진짜재밌습니다돈이아깝지않음
9,킹스맨 남자의로망 캬캬캬
6,생각없이 보기 좋은 액션
7,헐리웃 코미디의 재미짐
5,생각보다 너무 별로였습니다
10,정말재미있어요~~누군가죽는장면도감동이였도요
9,매너가 사람을 만든다  ㅠㅠ
8,억지스럽지만  재미는 인정
8,1을 보고난후 뜨악 굿~해서 그러지 그리 나쁘진않네요 극장비가 11,000 이라 비싸서 그렇지 영화는 돈주고볼만해요 기대평이 너무낮아서 걱정했는데 개인적으로 돈주고 볼만함9점보다낮고 8점보다높은점수를 주고싶네요
10,잼잼꿀잼 킹스맨재밋네요오오오
7,보스가 너무 쉽게 죽음. 뻔한 스토리 별로 였음
9,ㅋㅋㅋ 웃겨요 재미있어요
10,볼만해요재밌어요 꼭보세요
5,전좀지루했어요ㅠㅠ 같이본친구는 재밌었다네요
8,재밋긴햇지만 뻔하디 뻔한 영웅영화
9,쉴 틈 없이 꿀잼 ㅋ웃음코드가 다르긴 한데도 엄청 재미남깔깔대며 봄
10,꿀잼입니다꾸르르르잼!!
9,시즌1에 비해서 아쉽지만 명대사가 다시 나와서 좋았어요:-)
9,1탄보다는 막 재밌진 않았지만 그래도 역시 킹스맨
8,오락영화로 딱임굳굳ㅎ
10,재밋엇음 범죄도시보다 더 재밋어요 이걸루 보세요
8,2편이라 뭐 더늘어나는 느낌은 없네요 1편과 같은 킹스맨 이네요 기대없이 봐야하면 좋을듯요
10,오랜만에 영화관가서 잼나게 봤어요ㅋㅋ
8,볼만은 했으나 막 추천할정돈 아닌듯
10,꿀재미 루루루루룰루하지만최애캐가 죽어서 슬픔
9,흥미진진돠 코믹스릴잼씀
8,킹스맨 액션과 유머...
10,에그시 해리 조합은 역시
10,스토리 라인부터 액션 씨지  걍 완벽 완벽햇는데... 개꿀잼 영화 한번더 보고싶은 그런 작품임 ㅇㅇ 인정
9,1편은 깔끔했는대 뭔가2편은 어지러웠다 긴시간동안 길게느껴지지않을정도로 재미는있으나  악당이 좀아쉽다.. 사람을 안믿는다면서  자기 본부를 로봇부대로 했으면 그렇게 허술한악당본거지는 아니였을듯  햄버거먹으면서 보면안되는영화 3편이나오면볼듯
9,킹스맨은 극장에서 봐야 매너제..
6,솔직히 재미없다. 1편에 반도 못미침.
10,1편보다는 별로지만그래도재밌게 잘봤습니다~~
10,나름의재미 충만해서 좋았음
8,킬링타임용으로 좋은거 같아요
1,초유치함.. 파워레인저급
10,꺽 존잼 넘 멋있다냥!!!
10,역시....기대한만큼!!!
9,1편보다 좋은 2편은 없지만~ 1편 만큼 재밋게 봤네요!
10,일편보단 떨어지지만 충분히 재밌었어요
5,1보단못한데 그냥그랬음 아무생각없이보기엔좋은..드립같은게 외국드립이라 가끔이해안되는거빼고는 갠춘
8,시간때우기용으로  전혀 나쁘지 않았음..
10,1편을 안봐서 별생각없이 봤는데 너무잼있게봤다~굿~~~ㅎㅎ
8,멀린을 위하여마약을 하지 맙시다킹스맨 3 도 나오길 기대 하겠습니다
8,전편이 나았던거같아요.
8,타임킬링으로는 최고였어요
8,전작에 비해 아쉬운건 사실.. 같이 보러간 1을 보지않은 친구는 재밌다고함.
10,너무 재미있었음. 화려한 액션과 연출. 조금황당한 요소들도 있었지만  즐기기에 좋은영화
8,스트레스해소는 확실해요하지만 전편보다 다소 재미가 떨어집니다
10,재밋엇급니다 다시보고싶어요
10,긴말 필요 없이 재밌어요
10,매너가사람을만든더ㅋㅋ
10,킹스맨 최고 해리 넘나 멋있는것..
8,잼있긴하나 확실히 1이기는2없다
9,1편만한 2편없다던데  킹스맨은 예외입니다.웃고울고 내용도 아주 재미쏙쏙임당ㅠㅠ영화보기전에 여친이랑 다퉜는데 영화보고 재밌어서 화해했습니다.감사합니다.  무튼 킹스맨 굿강추! 싸운연인도강추
6,늘어난 시간만큼 불편함만 늘어났다.
10,역시 재밌고 콜린퍼스 나와서 완전좋았다...
10,2가더재밌음 채닝 넘쪼꼼나와 아쉬워어엉
10,최근본 영화중 젤 잼나게 봤슴
10,기대를 저버리지 않는다
9,나름 재미있엇음 괜찮음
7,평에 비해선 나쁘지 않았다. 스토리가 우선 억지가 많앗다. 멀린은 도대체 왜 죽인건지 제일 이해가 안가는 부분이다. 설득이 되지 않는다. 그리고 등장인물은 많아졌는데 비중이 없는 인물이 많았다. 가령 감염된 스트리츠맨... 액션도 1편만은 못했다
10,잼있게 봤어요 지루하지도 않고 그냥 즐길수있는 영화임 내용을 볼려면 다른영화를 보세요!!!
10,그냥 믿고 보는 킹스맨. 스케일이 커져서 볼만 했어요
8,여전히 재밌다...!!!
8,재밌지만 엄청까진 아니고 괜찮습니다~
10,잔인하긴한데 액션과 경쾌한 음악덕에 몰입감최고
10,완전 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 추천
8,전편의 신선함과 충격까지는 아니지만 아직도 매력적이다.
2,잔인해서 눈쌀이 찌푸려짐 사람을 갈다니;
10,역시 최고의 영화이네요액션도 최곱니다
9,재미있는데...  스토리는 뭐 뻔하지만 그나마 개연성있게  꾸미고.괜찮은데... 물론 농담이 미국의 전형적인 성 농담이라서 어른들이랑 보기에는 좀 그렇긴해도  1편 못지않음
9,굿굿굴좋아요좋아하하
8,굿 졸잼 근데 좀 잔인함ㅋㅋ
3,킬링 타임으론 나쁘지않다 그에 비해 다소 루즈한 전개가 전작보다는 재미에서는 아니올시다
10,킹스맨 1도 재밌게봤는데 이것두 실망시키지않네요1탄 보고보는거 추천드립니다.
3,영화시간이 생각보다 길었어요ㅠㅠ
8,기대안하고 봤는데 액션에 너무 빠져서 봤네요^^
9,전작에 밀리지 않습니다!!! 다만 당분간 육회는 못 먹을것같아요ㅋㅋㅋㅋ
10,쫀잼!!  500원 내놔
10,넘나재미있어요!!!
7,스토리전개가 좀 미흡하지만 재밌네요
8,액션은 지난번보다 볼거리가  많아졌음.  근데 왜 1편이 더 좋았단 생각이 들까?  출연배우들도 빵빵한데 말이죠!
9,훌륭한 오락영화 굳굳굳
10,조금도 지루함없이 너무재밌게 봤습니다 액션 최고 엘튼의 깨알재미ㅋㅋ오랜만에 돈아깝지않은 영화봤음요
7,어느정도 액션감과 코미디가 어울어져서 지루하진않았다
10,지루할틈 없는 액션 추천합니다
8,1편의 훌륭한 변주~다소 작위적인 19금 설정들은 1편처럼 어울리지 못하고 어색하게 느껴짐.
8,킹스맨-영국, 스테이츠맨-미국, 그 다음은?
10,죽은자가 돌아오는게 재미있을까했는데많이 재미있었어용
3,벌써 나른해지기 시작한 2편... 3편부터는 보는 일이 없을 것이다
10,돌아온 갤러헤드, 에그시의 유쾌함, 위스키의 멋진액션 모두 그뤠잇
5,너무 잔인했어요그래도 시간가는줄 몰랐네요
10,완전잼있어용!!킹스맨좋아하는사람이라면꼭뵈야함!!!
9,재밌어요ㅠ.ㅠ 조금 아쉬운 부분은 있었지만!
7,전편보단 임팩트가 적었지만 괜찮았습니다
9,킹스맨1 못지않은 즐거움
9,1편을 능가하는 2편 킹스맨~
10,킹스맨은 굉장하고 말이 필요없는 영화입니다너무너무너무 좋아요 사랑합니다 킹스맨!!!매너가 사람을 만든다!
10,범죄도시,남한산성 볼까하다가 선택함  재밌네요^^ 탁월선택
7,그냥저냥 볼만했어요. 2시간30분인데 나름 안지루하고 괜찮았던거 같은데ㅇㅇ...
10,현실성있는영화판타지의 시대는 갔다굿잡히어로
10,재밌었구요 1편이 더 낫다는 얘기도 있던데 1편은 본지가 오래되어서 기억이 잘 안나더라구요ㅎ 암튼 2편도 재밌게 봤어요~~
7,그럭저럭 그냥 볼만하다 진짜 재밌다 정도는 아닌듯
10,1편 못지않은 2편이네요 개굿
7,1편보다는 못하고.. 걍.. 뭐.. 내가 어지간하면 10점 주는데 도저히 10점은 못겠다
4,전편보다 확실히 떨어지는 재미와 간지
6,1편 보다는 좀 신선함이 떨어져서 아쉬운 부분도 있지만. 그래도 재밌습니다. 후하게 6점은 줄 수 있어요.(로보트 개와 로보트 비서는 좀... 안 해도 될 어기지 설정인 듯)
10,재밋어요 ㅎㅎ 후회없습니다
8,1편보다 못하지만 그래도 볼만하다. 똘끼성이 있음.
9,1편에 비할바는 아니지만 재밌어요
8,2라서 기대는 안했는데 꽤 볼만 했음
8,그냥 킬링타임 영으로 볼만합니다.
10,재미있고 시간과 돈이 아깝지 않은 영화였어요.
10,1편 보다 못하다는 평을 봐서 기대 많이 안했는데 너무 재밌게 보고 나왔어요. 같이 본 친구도 1보다 더 재밌다고 했구요ㅎㅎㅎ
6,액션만 좋은 B급영화트럼프 비판을 담고있어서 주제도 평범했고, 그냥B급영화
9,일편에 이어서 이편도.굿
10,확실히 전작이 더 재밌긴하네영
8,재미있는 관람이었습니다
10,역시 킹스맨입니다!!!!굿굿
8,1편보다는 실망이네요
9,기대안하고 봤는데 우어....굿굿굿
8,1편보단 아쉽지만 재밌었습니다!
6,전작처럼 킬링타임용으로 보면 좋은 영화.그러나 전작보다  훨씬 약한건 사실이고 개연성이 현저히 떨어짐 ㅠㅠ
9,생각보다 재밌고 3편이 기대되요
1,1때문에 봤는데, OOO기. 지루하고 재미도 없고, 옆 자리 진상들 때문에 빡치고..이거 보기 전날 범죄도시 봤는데, 진짜 범죄도시가 명작이다.
10,1편보다 재밌었어요~
1,쓰레...기....보지마세요ㅜㅜ
10,10자10자10자10
9,정말 재밌어요 >< 하하핳
10,역시 매튜본, 역시 콜린퍼스라는 말이 나올정도로 화려한액션과 짜릿한쾌감이 공존하는영화. 개인적으로는 1편보자 전체적으로 더 재밌다고느낌 미션임파서블 시리즈를 잇는 수작영화라고 생각함!
9,남자친구 추천으로 1.2편 다 봤어요 너무 재밌게 봄여ㅋㅋㅋ  콜린퍼스 아저씨 너무 멋져여♡
6,1편보고 너무 기대했는데.. 좀 실망이긴 합니다
10,무슨 사람들이 청불 킬링타임용 오락영화에서 작품성을 그리찾나? 영화보는 내내 소변 마려웠지만 한장면도 아시워 참고볼정도로 재밌었는데. 1편이 없고 2편이 첨으로 나왔더라도 킹스맨 열풍을 불정도로 재밌었다. 다시한번 말하지만 이건 오락영화다
4,1탄보단.. 그냥그랬어요~~~
8,약간의 억지는 있으나, 결론은 재미있습니다
10,시간 가는 줄 모르고 관람했어요!!!액션최고!!!
10,킹스맨최고의 영화였습니다
6,딱히 볼 필요 없는 노잼ㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤습니다! 멀린이 안타깝네요ㅜㅜ
6,기대만큼 재밌진 않네요.
4,전형적인 1편보다 못한 2편
1,473749947484849
8,전작에 비해서는 재미가 살짝 반감되긴 했지만 보는내내 유쾌하게 웃으면서 본 것은 사실.
7,전작에 비해 실망 신선하긴 했음
7,1편의 신선함에 2편은 지나쳤다. 3편이 더 재밌게 나온다 하여도 난 여기까지
7,2편..좀 유치함... 액션은 나쁘지 않았으나 좋지도 않은느낌.감동도 재미도 없음 기대했는데
10,넘 재미있게 봤어요1편보다 더 잼나게 본것 같아요굿~~
9,재밌었습니다 지난번에 비해 스토리의 완성도는 특출나지 않고 뻔한 클리셰를 따르지만 여러모로 유쾌했네요
10,재밌습니다! 지루하지도 않고..
8,재밌습니다 1편보단 못하지만
10,진짜재밌어요 이런게 영화지
4,미친  누가 평점을 이따위로 주는지? 이것이 정답임
10,진짜 꿀잼인데ㅋㅋㅋㅋ
7,줄리안 무어 늙엇는데도 넘이쁘더라 근데 무슨 2천억달러 수입내는 마약계보스가 방비는 그리허술한지 로봇개빼고 밥값도못하고
8,일편본다 겁나 재밌음   ~~~좀긴데  괜찮아요ㅋ
10,잔인한것도 웃기게 표현함
9,인간적인 킹스맨들의 면모가 잘 보여졌다
4,1편을 너무 재미있게 봐서 기대를 했었는데 보는 내내 유치하다는 느낌이 들었습니다. 스토리의 개연성도 떨어지고 짜맞춘 느낌,,
6,기대가 너무 컷던가요.... 전작에 비해서 영 아니였던듯....
10,완전 재밌었어요!!!
10,전편과 연결도 좋았고 전개도 군더더기 없었음. 액션도 깔끔. 아이맥스로 봐서 좀도 세련된 이미지가 느껴진다고 싶네요.
10,재미이리이이이이있어요오오오
7,그냥저냥 나쁘지 않은 정도로 재밌음
8,신랑이 재밌다고하네요 잘보았어요
10,재밌습니당~~ 킹스맨 액션이 살아있네여
9,재밋는거같아요 ㅋㅋㅋㅋ 역시 얼른 다음편나오명좋겟어요
10,재미있습니다  너무너무
7,가볍게 볼 영화. 잘 만든 자극적인 영화
10,본편만한 속편이 있었다.엘튼존!!
8,전작보다는 아쉬움이 큼. 그러나 3편이 기대되기도 함. 멀린이 그리울 듯..
6,전작을 돈주고 다시 보는게 낫다. 영화 중반부부터 억지스럽고 뻔한전개, 과한 병맛, 반전같지 않은 반전... 그래도 포피 캐릭터 몰입이나 설정이 정말 마음에 들었는데 그걸 깨게 만드는 허무한 결말이라니 1편의 아쉬움만 남는 영화
10,신나는영화~~^^ 1편이 더 잼나기도 하구요 잔인성은 2편이 좀 있지만 돈은 아깝지 않아요~~
9,열자리를쓰라는데뭐를쓰냐
7,편하게 보기 좋은 영화 유쾌한 액션
10,강추 역시 실망하지않는.재미
6,잔인한 장면 때문에 눈을 가리고봤어요.
8,전작을 뛰어넘지 못한 b+
10,존잼이에여ㅋㅋ콜린퍼스 완전잘생겼어여
7,1편을 넘긴 역부족이네요평타인정
10,1보다 재미없을까바 걱정했는데 너무재밌어요 3도나왔으면좋겠다
10,ㅋㅋㅋㅋ정말 이런류의 영화 너무재밌음  첫장면부터 강렬
10,1편만큼 재밌고 러닝타임이 길지만 지루하지 않습니다 ㅎㅎ
8,잼있게 봤어요.  콜린퍼스의 슈트발이 진짜 대박이었음.진짜 멋진남자...!
8,매튜 갓..! 2편을 내준것만으로도..
6,처음부분 끝부분 빼고 중간부분이 너무 지루하다
6,점막이먄 질 말고 입에 넣어도 되잖아 미친... 남자 똥구멍에 핑거콘돔 넣으면 인정
9,1보다 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
10,Manner Makes Man역시 킹스맨... 또 시리즈 나왔으면 좋겠더...
8,말이 필요없이 존잼임 ㅋㅋ비급영화인데 재밌음
10,재기 발랄한 배우들과 숨막히는 액션, 그리고 재미를 더하는 위트~!! 정말 짱!!
10,1편봤을때의 신선함은 없었지만 그래도 재밋엇음
10,1편만큼 재미진거같네여
10,즐겁게 잘보고 갑니다!!
10,킹스맨 1에 비해선 덜 기대하고봤는데 생각보다 너무 재밌게 잘본영화
8,재밌다...근데 1이더 재밌었던듯..
10,전편보다 괜찮았어요 극장이 후졌지만
10,전편보다 더 재밌게 봤어요 완전꿀잼ㅋ
9,나만 보면서 움 근데 꿀잼
5,실망스러웠음 결말은 너무나 허무....
4,1편을 이은 감흥을 기대한다면 실망 할 수도.. 볼거리는 있지만, 영화가 끝난 뒤 허한 느낌.
10,멀린 노래하는 장면 넘나 슬픔...ㅠㅠ 역시 킹스맨 영화보는내내 시간순삭
10,역시 킹스맨 시리즈였어요. 진짜 재미로 보기 딱 좋은 영화인듯ㅋ콜린 퍼스 이 매력덩어리 아저씨~~
10,신나는 음악과 시원하고 깜짝깜짝 놀라는 액션의 조합!! 굿~~
10,2편도 역시재밌네요 처음부터 끝까지 지루할틈없었어요
10,완전 재미있다 영화를 킹스맨 비슷 하게 또 만들면 참 좋을듯
10,재밌었어요ㅎㅈㅎ1을못보고봄ㅈ에도잼잇엇네요
10,재밌게 봤어요 전편보다 더 재밌는거같은데 저 혼자만 그렇게 느껴지나요?
10,너무너무 재밌었고 진짜 재시청할것임 나오는 배우들의 팬이 되어가는 영화
10,굿굳!굳굳굳굳굿숫굿  전편과 다를게없는 재미
10,날짜를 착각해서 못봤지만..10점드릴게요..
10,그냥 존잼; 안보면 후회할뽄
10,역시나 액션이 멋있네요 원에 이어 투도 실망시키지 않아요 재밌네요~^^
10,저는 재미나게 잘봤습니다
10,역시나 유쾌 명쾌했습니다.
10,영화 재밌게 잘봤어요~^^*
10,전편의 재미를 이어가는 2편입니당!!굿굿
9,1편보다  훨씬 잼이게 봤습니다~!!
10,역시 킹스맨이네요 2시간30분동안 지루하지않고 봤어요
10,완전 잼나게 봤는디? 1편만큼 2편도 알찼음. 줄리안무어 너무 멋짐! 완전 귯~~!
10,또 보고 또 보고 또 보고싶다
8,재밌어요 일편보고 오시는편이좋음
10,너무 유쾌하고 즐거운 영화!
10,만족합니다 재밌었어요
1,유치해서 못봐주겠다. 난   B급영화 매니아인데, 이런 돈은 엄청 쏟아붓고, 이따위 영화나 만들다니,  우산 쳐들고 문걸어 잠굴때 정말 온몸에 소름이 올라왔다. 이런 똥같은 영화가
10,전형적인오락영화!! 재밌게봤어용
10,재미있어요^^ 시간가는 줄 모르고 봤네요 가볍게 보기 좋아요
10,너무 재밌습니다ㅎㅎ 진짜루요
10,비트 넘치는 액션ㅇㅅㅇ
7,전편과 별다를 게 없었다 노잼그와중에 콜린퍼스만 멋졌었음
10,2편도 재미있네요 조금 더 잔인하고 스릴있어요
10,매너 메이크 맨 이게 킹스맨
10,역시 킹스맨은 빠른 액션
10,유쾌하고 재밌었어요 영상이 잘만들어졌네요
10,1편만큼 정말 재미있어요
10,기대만큼 역시. 좋았어요
10,꿀잼~ 믿고보는 킹스맨
10,해리의 귀환을 너무나 기다렸습니다ㅠㅠ
10,평가가 왜이래?? 어차피 킬링타임영화 보고 즐기기 좋으면 된거아닌가
10,1편보다 괜찮았습니다^^
10,1편도 재밌게 봤는데 2편도 역시나 재미있네요!
1,두서없는 시작 짜임새없는 전개 조약한 결말
9,액션씬이 역시 최고,, 기대하고 봤는데 만족합니다
10,재밋어요 ㅎㅎ 원도 재밋고 투도 잼잼
10,역시나 킹스맨~ 아무생각없이 즐기기 좋은 영화
8,시간가는줄모르고잼있게 봤네요. 전편이 나은듯 했으나 후회없음
10,아주 재미있었어요. 액션도 화려하고 콜린퍼스도 너무 멋졌어요. 재관람 의향 있습니다
10,ㅋㅋㅋㅋ연기도ㅠ너무 잘하고 재밌어요
9,매너가 사람을 만든다...
10,긴장감 있고 재미있어요!!
10,역시 2년을 기다려온 보람이있네요!! 4D로 봐야제맛!! 제대로된 액션 잼나네요 ㅎㅎㅎ
10,전편보다재밋었어요 쿠키는없네요 음악도 좋구요 앨튼존이라니~~ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 겁나 유쾌하고 웃음포인트가 많아서 좋았음
10,전작에 못 미칠까봐 걱정했는데 괜한 걱정이었습니다. 꼭 보세요!
10,완전 몰입해서 봤어요~잼있음!
8,몇몇 설정은 눈에 거슬렸지만 대체로 재밌게 즐길 수 있는 액션영화!
10,1편보다 더화려한 액션.성숙해진 에그시와 멋있게 돌아온 해리의 케미. 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,매너가 사람을 만든다. 역시 믿고볼만했어요.
10,역시 킹스맨!!! 4D로 보면 액션씬 엄청 판타스틱 하게 볼수있네요 ㅎㅎ
9,킹스맨 특유의 약빤 스토리전개. 이런 영화 시리즈가 또 있을까 싶다.ㅋ 하지만 1편보다 못한건 사실인듯.
10,원래 액션영화 안좋아 하는데 나름 중간에 재미도있고 스토리도 괜찮았어요
10,너무 재미있게 봤어요~
10,역시 킹스맨... 진짜 꼭봐야해...
10,전편보다는 훨씬 못미치지만, 괜찮기는 했어요
10,최고였습니다!!! 한숨도 지루할틈이 없던영화!
10,유쾌 상쾌 통쾌! 즐겁고 기분좋은!
10,역시 킹스맨~~ 재밌게잘봐써용^^
10,화려한 액션 볼거리...
8,멀린의 마지막 모습이 너무 슬펐지만 마지막에 부른 노래가 인상깊네요
10,다양한 장르가 한 영화에!!
1,너무 재미없어요. 보지마세요.
10,1편도 재밌었는데 2편도 더 재밌네요 추천합니다!!
5,에혀...킹스맨은 1에서 끝났어야... 추적장치 삽입장면은 최악이었네요
10,킹스맨 다음 시리즈가 기대되네요
10,잠시도 눈을 뗄수 없었던 영화
10,두시간이 어떻게 지나가는지 몰랐어요 오랜만에재밌는영화를본것같네요
10,너무재미있게 잘봤습니다! 극장에서 보시길 추천!
10,너무재밋게 시간가는줄 모르게봣네요 굿ㅋㅎ
8,기대 안하고 봤는데 좋아여
10,개인적으로 1편보다 더 재밌었음! 스크린엑스로 보세요 제발ㅎㅎㅎ
10,매너가 사람을 만든다.
10,넘 재밌어요 최고 굿굿 또 보고싶당
10,남자친구가 참 좋아하는 영화 !
10,좋았아요 ㅠㅠㅠ 아 머싯어 ㅠㅠㅠ
10,통쾌하고 짜릿했어요!! 강추예요!!!
10,역시 실망시키지 않네요~~ 잼나게 봤어요
10,믿고보는 킹스맨ㅋㅋ 다소 오글거리고 선정적인 장면들도 있었지만 꽤나 흥미롭게 잘 풀어감 :) 꿀잼
10,4DX로보니 더 실감나고 재미있었어요 굿??
10,지루함없이 재미있게본영화~주위사람들에게 적극추천~할껍니다^^
10,역시 기대를저버리지않아요ㅎㅎ처음부터 시선을강탈하네요^^
9,재밌오 ㅎㅎ 멋있오 ㅎㅎ
10,조금 잔인하지만 재밌었어요
10,기대없이봤는데 상상초월 스펙타클 지루하지않게 잘봤습니다
7,그냥저냥   일편이훨~~씬잼있음
10,솔직히 재밌는데... 잔인해서 점수 낮게 준건가?? 좀 잔인하긴 하다. 그래도 꿀잼
10,재밌었네요~ 시간가는줄모르고 봤어요~
10,화려한 액션. 볼만 하네요.
10,재밌게 봤습니다! 엘튼존 하드캐리
7,빵 터지는 재미는 없지만볼만했어요ㅎ 두번보고싶지는않을듯..
10,너무좋았어요~ 용산아이맥스짜앙ㅋ 매너가 사람을 만든다~~ BGM도 짜앙!
10,역시 킹스맨!! 재밌어요 ㅎ.ㅎ
10,완전웃기고 재밌어요~~
10,잔인하지만 재미있게봤어요^^*
10,완전 정말 대박~~시작부터 장난아니예요 몰입도 죽이고~노래는 얼마나 신나는지~!역시킹스맨~~짱입니당♥
10,재밌어요 1탄 보다 더 재밌네요 ㅋ 007영화의 외전을 다시 본것 같아요 ㅋ
10,재밌었어요정말롫ㅎㅎ
10,1편처럼 막 어이없는건 훨씬 줄었어요 더 잼있어요ㅋㅋ
9,전작에 비해 떨어짐이 없는 킹스맨하면 일단 믿고 보는 영화~! 해리가 몸을 해복해도 1편 보다 약해보여 아쉬웠지만, 다음 킹스맨에서는 더 멋찐 액션을 보여주길 그래도 해리 짱~!!!
10,재미있었어용 에그시가이제신사답던데요
10,믿고 보는 킹스맨 다음은 어떨지 너무 궁금
10,잼잼강추햐요 완전재밌러요
10,1편처럼 재밌었네요. 또 보고 싶은 영화입니다.
1,위치추적장치 기분나뿌다
10,말이필요없다!1을보고꼭2편을보시길~
9,재미가아아아 있습니다~
10,전작만큼 괜찮앗다 재밋엇가그
6,1편을 상당히 재미있게봤는데 스토리가 난잡하고 캐릭터의 매력들이 많이 반감되었네요 그냥 쏘쏘입니다
9,*추석 연휴에 고향을 그립게 만드는 OST (의도치 않았겠지만)*개인적으로 명장면은 손가락 넣는 씬(영상미가 돋보임)*잔인한 장면이 있는데 진지하지 않아서 그렇게 잔인하게 안느껴짐(악당의 싸이코패스적인 면모)*술 먹방 지림.
9,1편에 비해선 아쉽지만잘 봤습니다.^^
10,걍대박...발음도 좋고 핏도좋고 진짜 너무 쩌는영화인듯!!!
7,햄버거 먹으면서 봤는데....
10,3편이 나올 것이란 사실이 너무 행복하다
10,시작부터 끝까지 개꿀!
10,개인적으로는 1편보다 재미있고 스토리도 흥미로워요!!
10,빡빡이 멀린 죽을때 개슬픔... 그리고 콧수염 줄넘기 반전으로 배신때릴때 소름...
10,역시 재미있네요!  꾸르잼
10,정말조아요~~~~ 다시보고싶네요
6,시즌1보다 그닥...
10,우왕 꿀잼이에용 ㅎㅎㅎ
10,긋엄청난 소재 실망시키지않네요 ㅋㅋㅋ
8,1편만큼 재밌진않았어요. 그래도볼만해요
7,이거보면서 딱 두번 웃엇네요
8,전작보다 못할거라 생각했는데, 나쁘지 않았습니다. 긋
7,그냥 명절에 기분전환용액션영화.잼나요
10,네이버 편해지고 좋아요
10,재미있었습니다 속편이 기대됩니다
10,꼭보시길 화려한액션! 짱짱맨
10,재밌음ㅎㅎ 3탄나오면또볼뜻
10,재밌어요~~!강추ㅋㅋ
8,재밌지만 아쉬운점이많았다!
9,l스케일이크고 보는동안내내 긴장과 흥미가 있었습니다.영화의 진수였습니다.
7,재미잇엇음! 1편과 좀수위가 다름
8,액션은 최고였지만 1편과 연관 짓기위해 너무 억지로 짜집기한 느낌이 들어 불편했다. 하지만 액션만큼은 최고!!!!
10,진짜짱짱 재밌다!!!1편보다 더재밌는듯!!!
10,1편에서 만큼이나 잔인하고 그런 장면을 유쾌하게 푸는 모습이 역시 김감독님답더라고요. 전편보다 파격적인 부분은 없었지만 스파이 영화들이 다 그렇듯 시간 죽이기에는 안성 맞춤인 거 같아용 ㅎㅅㅎ 홋홋홋 해리는 눈일이 하나 없어도 잘 생겼더라고요 홋홋흇
10,남는게 없는 영화 그냥 생각없이 보면 편한 킬링타임용~
10,역시 실망시키지않는 킹스맨!! 3편도 기대할께요
10,진심 지루할틈없이 너무 재미있게 봤어요
9,다음 3부작에서도 더 큰 흥행을 일으키기를 기원합니다.
10,강추 합니다 정말 재미있네요
9,1편 볼때보다 신선함이랑 임팩트는 좀 떨어졌는데 그래도 볼거리 많은 영화였다
8,굿....잼나요  네티즌여러분 해피추석  잘보내셧지요?..ㅎㅎ
9,역시나 재미있었네요 ㅎㅎ
7,특유의 연출은 살아잇는데 뭔가 1편만하질 못하다...글구 엘튼 존은 굳이 넣었어야되나
4,ㅎㅎ볼만해요 ㅎㅎㅎㅎ
7,매너 보다 매너리즘이라는 말이 딱 맞음
10,무리수고 나발이고 뭘 그런걸 따지면서 오락 영화를 보나....
5,너무 잔인한 장면이 많이 나와서 보기 좀 그렇던데... 1편보고 기대하고 갔다가 실망하고 온 영화.
8,재밌어요. 다시 보고 싶네요.
10,주인공들 세대 교체되는 스토리. 채닝 테이텀의 분량은 예고편이 전부다. 1편보다 약한듯하나 후유증이 있다 내용상 잃는게 많기 때문.
7,재밌긴재밌는데 마지막즈음에 사람 죽일때... 꼭 그래야만했는지.. 충분히 좋은사람인거같았는데ㅠㅠ 하 그게 제일 끔찍했네요
10,개꿀잼이에요 ㅋㅋㅋㅋ
7,재밌게 잘 보았습니다.
10,1만큼 재밌었어요! 다만 몇몇 캐릭터들이 좀 아쉽긴 한데 즐기기엔 좋은거 같습니다!
9,꿀잼!아...위스키요원 왕겜에서도 잔인하게죽었는데 여기서도....햄버거는 정말 속안좋음...록시도 넘 허무하게....
10,완전재밌었음코믹과 액션 꿀조합ㅎ오랜만에  1편 다시봐야겠음 ㅋ ㅋ
10,꿀잼~~믿고보는 킹스맨
8,별 기대를 안해서 그런지 상당히 만족스러운 팝콘영화, 단 1편의 교회 씬 같은 독보적인 임팩트는 부족.
3,이런 2라면 곤란합니다... 1을 너무 좋아했던 사람들은 분명 실망.
10,됴아따 코쿄 ㅋ꾸르잼 갬수흐잼~~
10,마동석 윤계상 모든 배우 최고
10,재미없다는 사람 누구냐? 재미만 좋더만!
8,1편 보단 못하지만 그래도 킹스맨은 킹스맨~
10,1편에 이어 감탄이절로나오는액션이네요.아주 잼있게 봤어요!
7,혹평이 100퍼센트 이해 간다...영화자체의 단점이 너무 많고 이전까지 매튜본이 만들어 온 작품에 비해 너무 실망스럽긴 하지만 잼있는 영화인 것도 사실
9,1편보다는 조금 실망 입니다. 조금더 스토리가 좋았으면 좋겠는데~~
8,전 솔직히 1편이 더 재미있었던거 같아요2편도 재미는있는데 마지막에 여자악당이 죽는게좀 허무했고 중간중간 루즈한면이 있었는데그래도 재미는 있었습니다!
4,전편보단 별로인듯..근데 재밋음
10,잼나지만 좀 스토리를 끄는듯
10,잃을것이있다는건 삶을가치있게해주지
10,킹스맨1을 너무 재밌게봐서 킹스맨2도 기대만큼재밌게 봤어요!^^
9,1편과 비교가 되면서 평가가 되고있지만 1편과는 별개로 2편으로만 봐도 꽤나 괜찮은 영화다.
10,재밌어요~~^^ 잘 봤습니다
9,지루하지 않고 재밌게 본 영화
9,스태이츠맨...미국을 겨냥한건가요.. 그래도 첫장면부터 시원하게 스트레스 풀면서 올만에 잼나게 영화봤네요~^^
10,크아아아아!주모! 술이왜 보드카야!
10,B급 영화의 최고봉 따봉
7,그러저럭 볼만합니다만 뭔가 아쉽네요
9,속편이라 기대 안하고 봤는데 재밌었음깔끔한 액션과 코믹함, 음악적 재미까지.전편과 잘 이어지면서도 새로운 재미를 주었음.살짝 잔인하기 했지만 그래도 만족! 추천!
7,세련된 해학미는 사라지고 조잡한  퇴폐미만 남았으나 배우들은 여전히 매력적이다.  전작을 기대하고 보면 욕이 나오지만 이 영화 자체는 나쁘지 않다. 오히려 전작을 완전히 떨쳤으면 더 나았을 뻔 하는 아쉬움이 남는 영화.
10,재밌어용 보세요ㅋㅋ멀린 넘 멋있어요..
8,뭐 그냥 그저....그럼
4,재미없다 정말 시즌1이 짱이엇음 ㅠ
10,액션신  하나만으로도 10점입니다b
7,긴 러닝타임. 화려한 액션. 지루한 플롯.
10,재밌어요 노래도 뭔가 액션이랑 잘맞았음!
10,재밋어요~~ 청소년 관람불가 너무행 ㅠ
10,1편에 대한 기대치에서 오는 아쉬움은 어쩔 수 없지만, 그 자체로 준수하다.
8,재밋어요기대이상입니다
9,꾸르잼뱀잼 ㅋ너어너어어
7,1편보다는 노잼이지만 볼만했어요
1,와... 스토리 최악... 진짜 대충 끼워맞춤... 액션 연기 다 좋았는데 진짜 스토리 별로 ㅠㅜ 그냥 막 이유없이 다 죽임.. 제작비가 아까움.. 미국 영화의 우월함을 느낌.. 이래서 영국영화는 안돼는구나 싶음..
9,진심 존잼임 ㅎㅎ 개꿀잼 볼거리도 많음
10,의외로 박평식이 옳은 점수를 주고 나머지 쩌리들이 점수를 개판으로 줌
10,생각했던 것만큼 이번에도 재미있었어용기대하시고 보셔도 되용♡
1,주인공빼곤 다죽여놓고 죽인사람은 살려주는감독
10,진짜 겁나 재밌네요. 시간 가는줄 모르고 봤는데 두시간이 넘는영화였네요.
10,한번 더 볼 것. 1편보다는 액션신이 적었다고 생각하지만, 콜린퍼스는 여전히 멋지다ㅠ
5,킬링타임으론 좋았습니다.중간에 뜬금없이 햄버거 레시피 설명이 나오는게 웃기긴했는데 연출이 상당히 잘 돼서 햄버거 미리 사서 먹으면서 봤으면 좋았을 텐데 아쉽네요.
10,존잼 존잼 존잼 존잼 존잼
9,가볍고 킬링타임용으로는 딱
9,시즌1의 전개가 그대로 반영되었
1,도중에 나갈 정도의 최악은 아니지만 언제 끝나나 할정도의 수준임.
7,위스키를 왜주겨...
8,개인적으로 1편의 가젤&발렌타인 만큼의 매력적인 악당은 아니여서 살짝 아쉬웠던 작품
10,역시!!!짱재밌음캬
9,역시 킹스맨~쵝오 !!
10,시크릿 에이전트를 전날 보고 다음날 바로 봣는데 역시는 역시 역시였음
8,나쁘지않았어요~ 1편보단 별로였는데 기대한만큼 재미는 있었어용
10,못잊을 사람맛 패티.. 그리고 멀린의 노래
10,본거지 보안이 허술한게 말이 안된다는걸 댓글보고 나서  깨달았습니다. 그만큼 액션과 스토리진행이 너무 흥미롭고 재밌네요.  킹스맨 1도 그렇고  킹스맨시리즈 제게는 인생영화로 남을것 같습니다.
2,쓰레기같은 영화. 눈과 시간만 버렸음.어벤저스나 트랜스포머같이 시각적으로 즐겁거나 오락성플롯이라도 탄탄하든지 이도 저도 아닌 유지한 게임같이 단순하게 잔인하기만하고 그래픽처리는 촌스럽기 짝이없는 영화.보는 내ㅣ내 유치한 잔혹성에 그저놀랄뿐!
9,전작으로 인한 기대감에 아주 살짝 못미칠 수도 있겠지만, 시원한 액션과 무엇보다도 신선한 소재들이 그 못미친 기대감을 충분히 채워줄 수 있었다. 왜 관객들이 이토록 킹스맨에 열광하는지를 잘 표현해주었고, 끝이 아니라 앞으로도 계속 만나고싶은 영화다.
10,조금 잔인하긴 했는데 액션 화려하고 킬링 타임용으로 좋았어요
10,재미있었어요 ㅎㅎ 킹스맨 짱짱맨
10,너뮤짱잼나썽용 ~징쨩징쨩
10,킹스맨 첫편은 안봤ㄴㄷㄴ데 그럼에도 불구하고 2  재미있게 시청했네쇼 12366885956538649153838658108282929229299292929565653535361929593838246629295383346616292962383292868
8,재미있게 보긴 했는데 몇개의 씬이 똑같은 방식으로 싸움장면이 나와서 그부분은 좀 흥미를 감소시키는거 같았다
8,신사가 무리수를 던절을 때의 민망함
10,우어 ㅎ 너무재밋는데 엄마도재밋다함 ㅋㅋ
10,실망시키지 않아서 좋았다.
9,좋아요  생각보다는 그래도 좋타
9,1편이좀더재밌었던거같음
7,킹스맨1 자체의 분위기가 2편에서도 느껴지네요~
8,스토리는 1편보다 아쉬웠지만..해리를 다시 볼 수 있어 좋았습니다.
10,재밌게 잘 봤습니다 시즌3 기대하고 있습니다!!
10,1편보다 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
8,재미있었어요 너무 재미있었어요
10,아주 잼있게 봤습니다..또보고싶은 영화
9,1은 기대안하고 봐서 재밋지만 2는 기대하고 봐도 재미잇다
7,1편을 너무 재미있게봤나봐요위스키아저씨는 멋있당
10,킹스맨 존잼..ㅠㅠ연출부터 스토리까지 다 좋음 3편 나왔음 좋겠다
1,정말 시간이 아까웠다.
9,전작과 이어지는 부분은 좋았지만 스테이츠맨의 비중이 너무 아쉽다
8,잔인하고 판타지 좋아한다면 보세요
9,쏘쏘쏘 벌만해요ㅎㅎㅎ
10,굳!!재밌었어요~~~
5,역시 속편은 기대하는게 아니였음...
10,재밌어요 !! 역시 연기력 갑
7,전작의 개성을 억누르는듯
10,시즌1보다 재밋게 느껴진건나뿐인가... 꿀잼
10,킹스맨감독천재인듯 넘꿀잼이엇음
10,전편보다 잔인하긴 했지만 그래도 오락영화로는 최고지요!! 다음편이 나오면 또 볼거에요^^ 아, 주제가 굉장히 교훈적이에요 ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있게잘보고 나왓습니다1편을재미있게봣는데 2편도역시
8,재밌다. 역시 세련된 액션 b
9,몇개 지저분한 장면을 제하면 유쾌하고 멋있었다. 이게 왜 여혐이라는건지 1도 모르겠고.
7,넘 액션장면이 단순했어요
8,재밌게 봤어요!!ㅎㅎ 전 개인적으로 1편이 더 재밌었지만킹스맨만의 액션은 여전히 멋있어요!! 추천!!
8,1을 기대했다면 다소 실망할 수 있으나,영화 자체만을 놓고 본다면 크게 지루하지는 않음
6,1편 정말재미있어서 10번봤는데ㅠ.ㅠ2편은 별로였어요.  갈아서 비위상함.액션도 허무맹랑함..
10,정말 재밌게 봤어요 3도기대되요
9,1편보다 더욱 재미있게 봤네요. 하지만, 배우별 강력한 액션이 조금 부족한듯 스토리는 짱짱했습니다.
10,꿀잼입니다 완전 꿀잼요
1,지나치게 잔인한 장면들로 토쏠려 고생함
9,악역의 비중이 조금 아쉽지만 재미있게 잘 봤습니다.
10,개잼개잼개잼개잼ㅋㅋ
10,진짜 개핵잼 꼭봐야하는 영화임진짜!! 보는내내 지루함이 없어요
9,2편도 재밌게 봤습니다~ 3편이 벌써 기대되네요
10,난1편만큼 잼났음 시간가는줄모름
10,꿀잼~~~ 1편보다는 좀 약했지만!
7,전편보다 나은 후속은 없는 것인가~~
8,그냥저냥 볼만했던거같음
2,8점대 영화는 아닌것 같습니다. 1편보다 못하네요. 평점 내려야겠네요.
6,원이 더 재밋지만 볼만햐요
8,역시나 실망시키지 않는 킹스맨~ 3탄이 나오기를 기대해볼게요~
9,잔인하지만 음악도 신나고 영화 신나고
7,1편보고 엄청 기대했는데 2편은 생각보다 지루했음. 오랜만에 영화보다가 졸았다는.스토리 자체는 나쁘지 않은데 좀 늘어지는 부분 있고, 다소 유치함. 대충 시간 때우기로는 즐거운 정도.
9,킹스맨 다운 부드럽고 시원한 액션신
8,오락 영화로서는 수준급인데.. 잔혹한 연출이 분위기를 깨 버린다랄까.. 그런 부분만 제외한다면 상당히 재미있고 좋았음 ㅇㅅㅇ
9,개인적으로 재밌으나 평점이 낮음
10,기대하고 봤는데 기대한 만큼 재밌듬 !! 1보다 좀더 엽기적이고 자극적인요소들이 더 많아진듯 ㅎ
10,두시간반의 긴시간이 지루할 틈이 없었어요+(!
8,역시 킹스맨 재밌어용 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼ㅎ완전 재미있게봤어요
8,완전 멋잇어옴~~~!!
9,재밌게 봤는데  중요한 조연들이 많이 죽어서 아쉽네요  보스도 마지막에 쪼금 허무하고 그래도 액션면이나 그런건 잼나게 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ 3가 나올것 같이 느껴지네요 ㅎ
8,정말 후회 안함.. 졸 잼...
8,잔인한 장면을 귀엽게 만드는 능력
8,댱분간 햄벅 생각  많이  날듯.
10,재밌게 잘 봤습니다전작보다 재밌게 봤습니다
10,올해 개봉한 영화중 볼만한 영화
10,굿이에욤ㅁ재닟ㅊㅇ뫂ㅇㄴ
5,기대이하  분쇄기는 한번으로 족하고 1편의 좋은점이 2편에선 발목잡네요 그리고 다 죽여야 속이 후련했냐~ 나쁜감독 JB 살려내 ㅠㅠ
8,액션은 좋았지만 내용면에서는1편을 따라갈수없었다.
9,전작에 비해서 신선함은 떨어지지만 디테일해진 느낌
6,1편 때문에 기대치를 너무 올리면 조금 아쉬운 생각이...
10,와....여운이 너무 강하다ㅠㅠ 중반까지만 해도 또 볼 생각이었는데 클라이막스 직전에 생각 바뀜ㅠㅠ 꼭 그러셔야만 했나요 감독님..ㅠㅠ 진짜 좋은데 재탕 못하는 영화가 늘어났다ㅠㅠ 다 좋았는데...ㅠㅠ 최애 캐릭터도 아니었는데 이렇게 아쉬울 수가.
9,1편보다 액션도 더 커지고 재밌있게 봤습니다.
10,정말재밌어용흥미진진해용
5,재미있게 장 봤어요ㅋㅋ
10,1편보다 더화려하고 액션씬이 더재밌음
8,재미씀 허나전작에비핸 뭔가부죄하다
10,리뷰 쓰는데 귀찮게하네 재밌음
8,평점 알바들이 네이버영화판 물을 흐린다... 분명 이영화단독으로 보면 재밋는영화는 맞지만 뜬금없는 등장인물소비가 너무 심했음.... 포스없는 최종보스에.. 여러모로 기대에 못미치는 후속작.
5,스파이키드가 더 재밌다
10,역시나 재밋어요. 후속이 계속 나왔으면 하는 마음이..
8,풍성하고 화려해진 겉모습, 실속은 글쎄
6,액션이 화려하기도 했지만....사람 목숨을 너무 경시한듯... 너무 쉽고 잔인하게 죽인다..스토리 전개도 1탄에 비해 부실하듯...
8,뻔하지만 재밌는ㅋㅋ 시리즈로 계속 나올듯ㅋ
8,전편처럼 파격적인건 없네요
10,올해의 최고의 영화네ㅋ
5,개연성이 하나도 없어서 당황스러웠다
10,재밌는데 국내영화 개봉 많이해서 언플을 너무 많이 당함
8,전편보다 잔인함, 액션, 유머, 음악, 케릭터 모든 자극적인요소들이 많아져서 살짝 거북할때도 있지만 킹스맨 자체의 재미는 극대화되었네요. 영화보면서 시간가는줄도 몰랐던 것같아요
8,재미있네요재미있네요
6,원작보단 못하지만 그래도 재밋어요
10,모처럼 재밌게 봤습니다.
8,전작이 더 재미있긴 해요.  더 잔인해지고 자극적이었지만 뭔가 1%부족한 느낌적인 느낌.
9,시간 가는줄 모르고 봤네요 추천합니다
10,버거를 그렇게 만드니까 채식을 좋아하지.... 저까지 당분간은 채식을 좋아하게 될 것 같지만 영화는 재밌었어요 킹스맨1 보신 분들은 에그시의 늠름해진 모습을 오구오구!! 기특? 왠지 모를 뿌듯한 마음으로 보실 듯
7,내겐 그저 킬링타임용. 남는건 없음.
10,완전 재미있었어요 굿굿
9,메가박스 소리가 정신없을 정도로 크긴했지만 재밋엇다
6,솔직히 스토리별루고 기대이하였던영화
6,1편을 기대하고 봤는데 조금 실망스럽네요 중간에 계속 졸았습니다. 너무 난잡하고 세계최고 마약밀매상이라는 악당이 너무 허술한느낌;
9,1편이 정말 아름다웠으면 2편은 좀 더 잔인함
8,시즌 1 보다는  뭔가  좀   밋밋하다는  느낌이 든다
8,명절에 봐서그런지 극장에 다들 1편을 안본듯콜린퍼스 어리버리 대는데 혼자웃고있음 ㅋㅋ
10,최고 최고!!ㅋㅋㅋㅋ
10,1편 안보고 봤는데도 내용 이해가 쉽고 몰입도가 좋았어요!!!
10,졸잼조오오올잼핵조ㅈ오오올잼
9,재밌기만 하고만 뭘... 다만 좀더 잔인해지고 자극적으로 변모했을뿐...그리고 엘튼존ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.
9,1편보다 더재밌었네요.
10,너무 재미있게 잘보았습니다
8,지루한 시간 보내느래 힘들었슴
10,굿 재밌게봄 님들도보세요
8,킹스맨특유의 특징이 잘표현되고재미있었습니다
10,Z오호호호소소로소소로
10,킹스맨 특유의 유머와 잔인함, 멋진 액션. 1편이 영국적이라면 2편은 미국적임. 머리 터지나 몸 갈리나 잔인한건 똑같지만 사람에 따라 호불호있음. 콜린퍼스의 먼치킨 지수가 좀 내려갔지만 시크함은 여전히 멋짐.
6,킹스맨 다운영화.내용이 조금 지루함
10,말이 필요한가? 개꿀잼 완벽 그자체
8,잼잼잼 있엉엉어엉 강추
10,아 정말 너무 잼있따 너무너무너무너무 잼있다.최고
5,다음편에는 이번편에 죽은 사람들 나노기술로 부활시킬듯. 감독이 감을 잃었나.. 엑스맨 퍼클에서 보여준 느낌은 어디갔어?
10,굿말이필요없는영화!
10,전편보다 더좋은액션!!
8,이것도 재밋긴하지만 1이 더 재밌는것 같아요
5,오 재밓어 재미잔인하지만 재미
10,개잼씀 진심.  동생하고보고왔는데 꼭 보셈
8,굿굿굿잼! ~!ㅇㅇㅇ
10,나이스 베리나이스 지리거
10,러닝타임이 길어서 80분분량을 잘랐다던데 그래서 개연성은 좀 떨어진거 같아요 dvd감독판만 목빠지게 기다리는중ㅎㅎ 마지막을 보니 채닝테이텀이 3탄의 주연일거 같아 벌써부터 왕기대 중입니다♡
7,햄버거,GPS, 등 불편한 장면이 너무 많고 최대 매력인 해리를 바보를 만들어 놨다. 그리고 비중있는 조연들은 전부다 처리를 해버리고 정작 초반에 설레발 친 체닝테이텀은 왜 나온건지 이해할수 없을정도. 엘튼존도 그닥..그래도 킹스맨이라 7점준다.
9,재밋게봤다 역시명불허전
10,1봤던 기억이새록새록 2도역시 진짜 재밌고 지루할틈이없었습니다^^ 짱짱!
9,매너가사람을만들지요오
8,역시 볼만 하네요 믿고 봤습니다~!!
1,믿고 거르는 네이버평점 진심 망작이다! 어떻게든 짜집기 해서 2탄을 만들고 해리를 살리지 말았어야 했다 애꿎은 멀린과 록시를 죽이고 다음작품이 또 나올거 같던데 그건 볼 일 없을 것 같다 범죄도시를 봤어야 했다
1,내용 앞뒤안맞고  내용이산으로감~~내용오르고 그냥 눈으로보는사람들은 재밋다고할수도있겠다 ㅋ
7,재미있었으나, 1편의 재미에 비하면 부족했다. B급영화의 흥미요소를 계속 이어나갔으나, 그것이 진짜 B급에 머문 느낌.. 액션씬이 초반과 후반부에 몰려있어 영화 중반부 내내 액션영화의 긴박감이 부족했다.
9,추천! 정말 재밋어용!!
10,최고였다. 포피 57세인대도 상큼발랄 굿~
8,속편치곤 괜찮음. 액션 무난. 별 1개 평도 이해는 됨. 결론: 볼 가치는 충분함!
10,킹스맨은 역시 재밌네요~미국 카우보이(?)들도 멋있구요...교훈은 없지만 재미는 뀰잼
10,부산 사상 롯데서..남한산성보고..킹스맨 바로봤는데..눈 머리정화되는느낌. 믿고보는 킹스맨..짱짱짱.
1,재미없음 인물들의 행동동기는 지나친게 단순하고 투머치한 장면들이나 실소를 흘리게하는 유치함들의 연속임..최근본거 중에 제일 별로
9,개인적으로는 1편이 더 쇼킹하고 재미났습니다만 보통의 속편하고 다르게 1편 후려치는 2편 정말 잘봤습니다. 후회없는 영화! 강추합니다.
7,잘봤습니다:) 새로운 인물들의 신선함과 기존 캐릭터의 슬픔이 교차하네요
10,기대하면 실망도 크다는데 기대한거보다 이상을보여주니 더 좋네요
10,영화 평론하는 인간들은 하나같이 전부 쓰레기들인듯..  기레기들이랑 동급 쓰레기들..이게 재미없으면 머가 재밋지? 충무로 쓰레기 영화가 재밋냐?  충무로 쓰레기 영화는 맨날 깡패 이야기나 말도 안되는 음모, 눈물 질질짜는 시체팔이, 뇌물현 미화 이런거
2,구지 왜 넣었지하는 장면이 많았다
8,당분간 햄버거는 못먹겠다
10,역시 킹스맨은 킹스맨입니다.
10,꿀잼액션잼볼거리굿!!!
10,기대했던만큼 재미있어용~~^^
10,1탄보다 난 2탄이 더 재밌더라 근데 스테이츠맨은 좀 별로..
6,개별영화로 보면 나쁘지않지만.. 전작인 킹스맨과 비교하면 역시나 형만한 아우없음. 몇 OO을 유지하던 첩보기관이 그리쉽게 망한다는것도 무리수
10,시리즈가 더 나올긋 하네요 잼나고
9,스맹1 ;0 1")95?:'/ 1"((&/:@ 2?- ,'42@::?15
8,눈요기는 됩니다만, 딱히 기억에 오래 남지는 않을듯요
10,청불이라 다소 잔인했지만배우들 연기며 ost며 최고 ...
5,마지막만 괜찮았음 그 외엔 영화는 굉장했는데 지루했음
6,기대안했는데 딱 그정도였다
9,에그시 여친한테 잔다고 고백하는장면 너무귀여워 그러고 침대위에서 섹시함
10,킹스맨 1편 만큼 재밌어요.
8,킹스맨만의 심각한장면에서도 유머가 자연스레 녹아있는 뭔가가 있는데 그게 좋음.
10,그뤠잇 꿀잼이네요ㅎ 분쇄기가 일 다했네
9,재미있었지만 1편에 비해 아쉽긴하네요
9,포스터엔 채닝테이텀이 아니라 페드로 파스칼이 나와야하지 않았을까?
9,1편보다 아쉽지만 구래도 재밌었음
10,Take me home country road
6,킹스맨1은 기억에 오래남을거다. 킹스맨2는 벌써 빠르게 잊혀지고있다.
8,볼만합니다이~~ㅋ~~~~
7,재미가 없는건 아니다. 하지만 1편에서 엿봤던 그 참신함은 모조리 증발...스타일리시했던 액션은 걍 평범한 액션이 됐다. 씬마다 개연성과 설득력이 없는 탓에 억지 설명충 씬들이 계속 삽입된다. 이게 좋은 영화라고 생각된다면 스스로의 안목 의심하길..
1,쓰레기영화 1점도아깝다
9,술취해서 정신없는 OOO같은 영화. 재미있다.
10,완전 재미있어요 세상에 시간 가는줄 모르고 봄 후회 절대 안함
10,안봤으면 후회할뻔...액션신이 넘 멋지고 마지막 싸움에서 노래나올때 소름..멋짐 끝판왕
10,굿굿굿재밌습니다굿굿
10,1도 재밌었는데 2도 괜찮았습니다. 적당히 통쾌하고 적당히 유머러스한 액션 원하신다면 추천!!
10,완전 잼있었어요줄리안무어가 끝판왕 느낌이 아니라 아쉽
9,재미있었고 킬링타임용으론 딱이에요1에 비하면 약간 억지로 우겨넣은 듯 한 느낌이 드는 부분들도 있지만 그래도 재밌어요ㅋㅋㅋ
1,이런영화가 점수주고말고할게 있을까 1점도 아깝다  0점이없는게  너무 아쉽다  점수줄려고 로긴해보긴 첨이네
8,기다렸던 “ Manners Maketh Man “ 인데 기대 만큼 못하네요 그래도 죽은 줄 알았던 콜린퍼스가 한 쪽 눈 주고 구사일생하여 반갑고, 좋았습니다. 첫번째편 보다 비중은 없는듯 하여 조금 아쉬웠지만 대체로 흡족합니다 ㅎㅎ
10,액션에 진짜 좋앗아여!
8,1편보단 역시 스토리가 조금 아쉬웠고 마지막 엔딩이 너무 억지스러었단게 아쉬웠어요
9,좀 지루한 면있지만 그래도 재미있게 보았어요^^액션멋짐
1,집에서 영화 채널이나 볼 걸 돈과 시간 아깝고 몸과 마음이 지친다
10,개인적으로 2편이 더 재밋엇어요 ㅎㅎ 정말 최고에요!
10,재미굿굿굿입니다!!
7,재미있었소 다만 조금 잔인하오
8,1편보다 더 나은 액션 그러나 1편보다 부족한 스토리와 조금 부족한 개연성. 좋은 킬링타임 영화
1,1편의 장점을 물 말아 먹고 단점만 남은 영화
10,킹스맨3 기대된다 ㅎ 짱짱
9,유쾌하고 재밌다 10자
7,킹스맨의 장점과 단점이 단번에 드러나다.
7,요요요여자친구랑 봣는데 중간에 좀 므흣한 장면도 잇구요전체적인 스토리랑 연결고리는 어색하지만킬링타임용으로는 적당히 즐겁고 재밌습니다너무 큰 기대는 마셔요 실망할 수도 있으니까요
9,전편보단 끝이 약하지만  충분히 킹스맨답다 !
9,1편이 더 재밌긴 하네여
10,재밋어요ㅋㅋ  돈안아깝고ㅋㅋ볼만햇어여
8,영화를 논할 정도로 지식은 풍부하지 않아 내가 8점을 준 이유는 록시른 죽였어 멀린도ㅜㅜ 액션은 최고!! 스토리는 음 싸웟다 죽었다 도움요청 전세계위험 화낫다 싸웟다 이겻다? 음 스토리는 난 좋당단순하게 액션신 보는사람들에게는 최고의 영화!
9,볼거리가 있는 킹스맨 스토리는 조금 아쉬웠으나지루하지않게 보았습니다
9,재미잇어요 조금잔인..
8,굿바이멀린...웰컴해리
10,감사합니다 감사합니다
7,그냥저냥..1편의 참신함이 없음.
9,갠적으로 1편이좀더 재밋는것같아요ㅋㅋ 1편에 머리터지는장면이 너무너무좋았어가지고 2편에선 그만큼의감동을주는 장면이없네요
10,짱장짱장짱이용 정말꾸루잼!
7,제법 명민하지 못한 악당. 그 조력자마저 무능한.
9,재밌어요 주인공들도 멋있고 새로운 요소를 잘 넣은 것 같아요
10,재밌게 잘 봤습니다^^
10,쉴틈없이 재미와 웃음, 보는내내 흥미를 유발시킨 영화
5,억지스러운  스토리  늘 그렇듯  비슷비슷한 헐리우드 액션  속편 제작을 염두에 둔 멤버 교체기억에 남는건  분쇄기뿐...록시는 왜 죽인겨...이쁜애를...
9,깔끔하고 보고나면 기분좋아지는 영화
10,ㄹㅇ 개 꿀잼 해리 눈썰미가ㄷㄷ
7,1편보다는 긴장가이 떨어지지만 액션은 굿굿
7,평타 나비야
10,짱잼 개꾸르잼 두번볼거에염
8,여러가지 효과나 스케일은 커졌지만 개인적으로 1편보단 덜 재밌었던듯.. 특히 콜린퍼스의 무게감과 비중이 전작보다 작아져서 아쉬웠다
10,평론가 말들 믿지말고 재미있게 보세요 쟤들은 걍 아가리만 털고 아무것도 못하는 문레기들일 뿐입니다 ㅎ
9,재밌게 잘 봤습니다. 전 1편만큼 재밌게 봤어요
10,지루할 틈이 없었던!!!!
9,눈이즐거운액션 약간아쉬움이남는 흐름전개
10,베드 엔딩인거 빼고는 다 맘에 듭니다
8,전작에서 뿌려놓은 티저들 이어가고, 차기작을 위한 밑밥들도 깔아두고...007같은 시리즈물을 지향하나봅니다.킬링타임용으론 뭐 나쁘지 않네요.
1,1편보다 수준이 많이 떨어져서 실망했습니다.
7,1편보단 조금 못하지만 그래도 재밌네요
8,기대감이 컷던만큼 1편보다는 조금 못했지만 그래도 꽤나 볼만한 영화임에는 틀림 없음
10,시작부터 끝까지 계속 재밌다
10,여친님이 재밌대요 그럼 재밌는거!
9,재미있어요. 엘튼 존 -.-
9,1편보다 재미있게 봤습니다.
8,졸라시끄러움;;;;
9,1편보다 나은 2는 처음 봤다 ㅎㅎ
9,에그시 진짜 잘생겼어요~~~
10,Manners Maketh Man!
9,재미있게 보았습니다 ...
10,정말 재밌게 봤습니다.
8,음악이 좋았어요.재미있게 잘봤습니다^^
8,코미디같은액션재밌게봤어요
9,쿠키영상이 없어서 아쉬웠어요ㅠㅜ잔인함이 너무 컸지만 스토리는 재밌었어요!!
8,재밌어요~~~~^^
10,재미써요오~~ 집와서  원 챙겨봤어요
4,전작은 B급코드를 세련되고 통쾌하게 풀었지만, 이건 그저 역겹고 촌스럽고 재미없었다.
9,스토리는 단순한데... 걍 신나게 봤음...
7,킹스맨 1이 너무 재밌어서.... 그래도 재밌게 봤습니다
9,재밌어요! 2편이라 기대 안했는데 1편 만큼은아니여도 꾸르잼!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,기대하고 보지 않아 그런지 갠적으로 볼만했음
8,1편과 더불어 2편에도 음악, 위트가 더해져서 보기좋았어요 전 재밌었음
10,재미있게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ
10,액션신이 정말 짱이에욧!
8,1편보단 덜 재밋지만 에그시는 더 멋잇어졋네여
10,와우 대박이에요 ㅠㅠ짜릿한 감성느와르
2,세상에나 2점이나 1점주는 사람 이해못했는데...휴 진짜 유치,잔인 전형적 서부마인드  영화헬이엇음
1,1편보다 재미가 없다 정말....
10,나무너무 재밌어요~^^ 역시 시즌1만큼 재밌었습니다 그냥 킹스맨맨맨!!! 액션도 굿! 시간가는줄 모르고 재밌게 잘~~ 봤습니다
9,역시 킹스맨!!!! 처음부터 마지막까지 흥미진진하게 봤어용 최고
10,진짜 재밌게 잘봤어용!!
7,충분히 재미있지만 1편의 그 또라이 같은 면이 줄어서 아쉽다ㅠㅜ
9,처음나온게 제일재밌게 보긴했지만 이번편도 재밌네요 ㅎㅎ 다음편도 나왔으면 좋겠어요
9,영화랑 음악은 다좋은데  이게 왜 19금이야
10,오랜만에 괜찮은 영화네
10,전편만큼은 아니지만 재밌네요
10,개잼 처음부터 액션굿굿 강추
10,개연성은 낮아졌지만 재미는 여전
10,너무 재미 있었어요^^*
8,일편보단  뭔가 덜한 ...그래도 잼썻다
10,1편 재밌게 보았고  2편 기대하고 있었는데 역시 재미있네요
10,하두 사람들이 별루라고 특히 평론가들이 혹평하길래 기대안하고 봣는데 암청재밌었음! 솔직히 나는 진짜 재밌었음! 왜들 안좋게 평가하지ㅜ 내가 전문가가아니여서 그런감..암튼 1만큼 재밌당
7,Manners maketh men
8,넘 반가운 해리!!!!
10,manners maketh man
7,콜린퍼스가 너무 바보같이 나와서 좀...1보다 못하다
10,재밌습니다 꼭봐요진짜 재밌게봣다 1보다 훨씬재밌습니다.
10,킹스맨1에 이어서 골든서클까지 너무 재밌어요^^~~~~!!!
10,잼썼어요!ㅋ재밌었어요 ㅋ
4,시즌1보다는 덜해요 재미는 쏘쏘
9,1편보다는 조금 아쉽지만 그래도 재미있었어요!!
9,재밋엇어요!!! 킹스맨굿굿
10,1편못지않게 재밌다~~
3,기대를 하지도 않았지만 너무나도 실망스럽네용.. ㅠㅠ
8,1편보다는 아니었지만 돈이 아깝지 않앗던 즐거운시간이었습니다!
8,1편만 못하지만 실망은 하지 않습니다. 특히 액션이 마음에 드네요
7,1보단 못하지만 시간은 잘간다
10,평론가 태도가 맘에 안든다. 좋은점은 말안하고 어떻게든 깎아내리는 평만 단 한줄만 성의없게 탁. 자기입으로 마음대로 말하는건 당연하지만 최소 그런 저질평을 받기엔 아깝고 재미있는 영화였다.
9,볼만해요~~~~!!!!
3,진짜 너무 지루해 ㅋㅋ 너무길고 남한산성 범죄도시 아이캔스픽 보다 열배는 지루해
10,꿀잼꿀잼 역시 외국영화는 돈이안아깝다 이게 팩트다 엄한데 국산영화 돈쓰지마라
9,1편 못지 않게 2편을 기대를 저버리지 않았습니다 1편이 양복점 얘기라면 2편은 양조장 이야기
10,굿너무잼남마지막굿ㅋㅋ
10,재미있어서 두번 봤어요 ㅎㅎ
8,재밌었지만 너무 잔인해요...
8,전편을 너무 기대하고 봐서 그런지기대감은 별로 였지만 액션신은 굿
10,????멀린이 왜 조연이죠????
6,눈요깃거리는 많았지만 내용이 산만하고 지루했음
10,최고의 영화 입니다~~~~
10,혼자봐도 좋은 또보고 싶은 영화!
4,그렇게 다 가져가야만...속이 시원했냐!!!!  영화의 스케일은 커졌는데 볼거리는 줄었다. 액션도 화려하지않고 지루하고 개그도 줄고 킹스맨이 약하게 표현되고 이래저래 아쉬운 느낌이 많이든다.
9,형만한 아우 있네, 시간이랑 돈 존나 안아까움
7,그냥 그런 후속작.. 킹스맨 특유 느낌만 좋다
7,전편의 B급 느낌을 따라가려 애쓴느낌
8,가족들과  함께  보기  좋은영화
10,재밋어요ㅎㅎㅎㅎ3보고싶어요
9,시원하게 잘 봤습니다 밸런스가 좋은 것 같습니다
10,네이버페이 포인트 500원을 주세요
10,주위 사람들이 1편보다 2편이 재미없다고 했는데 저는 개인적으로 2가 더 재미있었습니다!  액션씬도 1편보다 훨씬 더 화려했고 발상도 여전히 신선했고  여러모로 좋은 영화였습니다!  다시 보라면 전 다시 볼꺼 같아요!
7,전편에비해서 좀별루엿내요
10,와...진짜재밌어요
10,말이 필요한가. 더 활발하고 더 병맛같다. 멀린은 왜 보낸거야 ㅠㅠ
9,꿀잼....몰입도도 최고
10,갠적으론 킹스맨보단 스테이츠맨이 더 매력적이였음..
10,1편만큼 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
6,너무 기대하면 재미가떨어져요
10,졸잼개꿍잼핵잼두번봐
8,재미는 잇엇으나 전편보다 밋밋 예상되는 시나리오
9,징짜 짱 재밌어요....블록버스터니께 이래저래 잴꺼 뭐있겠나
10,1편보다 더 화려한 액션과 배우들도 연기 다들 잘하시고 멋져요!! 또 보러갈라구요 ㅎ
10,너무 재밋어여 또 보고싶어요
10,굿굿 아주 좋아용!!  3편 나온다는 얘기있던데 꼭 나왔음 좋겠네용~
9,오락 영화로는 최고지 뭐
8,기자나 평론가 같은 평론은 솔직히 일반인으로서 믿음이 전혀 안간다 더구나 같은 회사라 더더욱
10,이정도면 만족한다 1편도 솔직히 까놓고 스토리 개막장이였잖아
7,1편보다는 조금 떨어지지만 훌륭한 오락영화
10,매너에 휴머니티를 더하니 특유의 가벼움도 불쾌함이 아닌 위트로 통한다. "제 점수는요, 전작 1점에서 이번작 10점으로"
10,아주 좋은 영화 재밌었어요
8,자극적이고 잔인하지만 1편보다는 조금...그렇지만 2시간이 넘는 시간이 훌쩍 지나감.
10,개인적인 취향은 만족 b급느낌 고급지게 잘표현한
8,좀 잔인하긴 했지만, 2시간 20분동안 시간 가는 줄 모르고 너무 재미있게 봤어요!
1,여기 전부 댓글 알바들인가보네요....좀 솔직해집시다..이게 재밋다...보다가 잔 일인입니다.
9,전작에 비해 못하다는 얘기가 있지만 그래도 재미있습니다
6,재밌었는데 1보단 별로였습니다
5,전편에 비해 별로...
10,재믺게 봤습니다 역시 킹스맨
10,취향을 타지만  좋아하는 사람에겐 엄청 재밌다. 이 시리즈 고유한 팬덤이 생길법한 매력.
10,전편에 이어서 이번편도 재밌습니다
10,빅잼이네요 추천합니다
10,진정한 양성평등 영화입니다. 대한민국에서는 남성 성기만을 희화화하는 장면이 빈번히 보여졌는데 영화에서는 여성성기 이용 장면이 노골적으로 나오고 여성혐오라고 개거품 물던 한국 뷔페미니스트에게 영화 감독이 nonsense라고 반박 후 개망신 주었습니다.
7,중간에 살짝 지루한 감이 없지않아 있는데 볼만하게 재밌습니다.
8,볼만했는데 그놈의 존덴버 노래는 그만좀 나왔으면
9,추석연휴 잘보았어요.
8,재미있게 봤습니다&&
9,킹스맨완전신나고잼나요
10,1편만큼 극적인건없지만.. 역시 실망시키지않는 영화네요킹스맨 꿀잼!
10,완전 재밌어요 다른분들도 보시면 좋을거같아요
10,졸잼 시간가는줄 모르겠어
10,상상력에 놀라고 킹스맨다운 연출에 놀랐습니당 정말 재미잇게 봤어요 강추합니다ㅎㅎㅎ
8,액션코미디에 너무 많은 의미를 부여했음. 뭔가 뒤처리가 깨끗하지 않은 느낌. 액션은 화끈했음.
9,화끈하고 시원한 액션 최고입니다
10,기대를 져버리지않네요
8,전편 보단 못하지만 좋아요
9,꿀잼..1편보다 액션도 더 화려한것같고 또보고싶어요ㅎ 3편도 나왔으면 좋겠네요~
8,오늘 보고 왔는데 재밋다
1,급박했다가 지루해졌다가 마지막에 또 잠시 급박해지고 끝
8,ㅇㅋ재미는있었는데 기대만큼아님
8,엘튼 존 너무 귀여워요~~
1,시리즈 망하는 소리가 들려옴...식상과 괴이함의 합주
8,정말 볼만했어요~~~
7,생각보다는 별로였느데 볼만햇어요~!
10,정말 재미있었는데 아귀가 안맞는 장면 있다는 평론가 평도 틀린말은 아닌거같네
5,5점이 적당하다...총체적 난관
6,이제 다음편에서 멀린살아오면되는건가
8,신나긴 하지만 아쉬운 신남입니다.
8,영화 음악이 영화 장면과 잘어울리며 흥미진진하게 표현하였습니다~
9,재미는 있는데 1이 더 재미있어요
7,1편보다 더 괜찮네요~
9,재밌어요반전의묘미추천
10,역시는 역시 재밌어요 킹스맨 여전하네요
10,스토리 재미 볼거리 등등 ㅣ편보다 훨잼!
10,기대안하고봤는데 엄청 재미있었어요~제기준에선 쪼금 잔인하기도했지만 재미있었어요
10,정말 훌륭햇어요다음편을 기대해도 좋을듯
6,처음 내용은 좋았는데..점점 뒷스토리가 엉성하고 기대이하라~~~
7,돈은 아깝지 않았지만, 전작에 비해 유쾌한 잔인함도 많이 줄었고 허무한 막보스에 시종일관 어리버리한 콜린 등등 아쉬운 부분이 있었습니다
10,2017본 영화 최고의 영화였음
10,존나 재밌다 에바임 두 번 봣는데 개에바참치 ㅋㅋ
10,Screenx관에서 봤는데 진짜 재밌었습니다 1보다 더 화려해진 액션씬이 장난아니었네요 진짜
8,1편보다 재미있다는 리뷰하나면 킹스맨2를 보기엔 이유가 충분하겠죠?
8,조금잔인한 장면도있었지만 재밌었어요ㅋ
10,1편에 이은 액션타격감 핵잼!
9,정신 차려보니 영화 끝나있었음.
10,재밌어요 오랜만에 제대로 잠 잔듯
10,역시 킹스맨은 말도 안되는 맛에 본다
10,너무재미있어요 다음에또보고싶을정도로요
7,액션과 코믹요소는 예상대로임 그런데 반전이나 긴장감이 부족했던건 아쉬움^^
8,1편만큼 재밋네요ㅎ 굿
5,1편보다 ㅠ ㅠ재미엄써요
1,개수작부리지마 ㅋ 2편으로 쫑이다. 레밍들아
9,재밋어여 대박 강추합니당
5,더도말고 덜도말고 딱 5점짜리 1편을 봤다면 보고 안봤다면 그냥 안보는게 나음
8,진짜화려하고 즐거웠어요
10,아주좋습니다!!!!1
7,기대무진했는데 별로엿음1편의  날카로움이 없어진듯
7,콜린퍼스의 액션을 기대했으나 전작에 비해 콜린퍼스의 액션이 너무 기대이하였음
10,내 부모님도 재밌게 본 영화코믹함과 진지함을 완벽히 캐치했네요
5,1편의 명성에 기댄 안이한 연출. 채닝 테이텀과 할리 베리가 이렇게 소비되다니 안타깝기만 함. 3편을 위한 빅픽쳐이기만을 바랄뿐...
10,스릴 넘치고 재미있게 잘 봤습니다~
9,완전 재밌었어요 최고!!!
10,예상했던대로 잼나네요~~~~
10,채닝테이텀 춤추는거 보고 숨멎을뻔했어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,더 유치하고 더 잔인해졌는데 더 재미있음
8,재밋어요진짜 꿀잼입니다
9,여친이랑 정말 재밌게 봤어요
8,킹스맨은 역시 킹스맨, 아쉬움은 3편를 기다리는 설레임으로 대신
10,평점이왜낮은지모르겟다여!
10,완전 재미있어요!! 꿀잼
9,굿 그래도 역시나 킹스맨
10,빠른 스토리 흐름덕에 지루할 틈없이 즐거웠어요!^^
10,솔직히 킹스맨 전편보다 더재미나게느껴진듯?ㅠㅠ솔직히 한번 더보고싶음...이번에 나온배역들진심 캐릭터마다 매력넘침
1,별점 5개 이상 주신분들 뇌 잘꼬여있는지 궁금하다
9,재미잇게봣네요흥하세요 ㅎㅎ
8,일편의 감성을 녹여내려고 한 점은 좋았지만 과한 측면도 있었습니다. 그럼에도 전편의 팬이라면 즐겁게 볼 수 있을 것 같아요.
7,화려하나 스토리는 전작보다 별로에요
10,매너 매이크 맨 이걸 다시 제대로 못본게 한이다
9,기대이상으로 재미있게  관람했습니다
10,재밌었어요! 잔인한장면도 코믹스럽게 연출해서 좋은거같아요! 시즌1이 더 재밌었지만 2도 재밌네욯ㅎ
10,진짜 여자친구랑 너무 재밌게 잘 봤어요
1,진짜 최악이엿다 짜증나닏
10,재밋네요굳굳잼잼뢀러ㅏㄹ
6,록시를 왜이리 빨리죽인겨ㅠㅠㅜ
8,1편이 더낫다 구지 안봐도댐
9,재밌떠여 시즌3도 있는것 같은 느낌
5,매우 실망했다....
9,굿이에요재밋어요 짱이에요
4,기대이하열자열자열자
8,평론가 평점 별로라서 진짜 별론가했는데 1편에 비해 전혀 떨어지는거 없는듯
10,해리의 빙구미도 좋앗고 액션들도 좋앗습니다 꿀잼
7,재밌음 볼만함 근데 1이랑 내용 완전 똑같고 배역만 다른 느낌. 액션씬은 더 많음
10,일단 에그시랑 해리 존멋이고 그....위스키는 그렇게 움.갈았어야하나 싶지만 그냥 해리 존멋 사랑해요
8,그럭저럭 재미있습니다
10,아주좋아요속편이기대됩니다
10,너무너무재밌었음 웰튼존 진짜귀엽고 웃김
7,솔직히 액션 좋아하는 사람들은 재밌게 볼 것 같지만 그 외 사람들은 재밌게 볼런지..나름 코믹요소가 있어서 볼만했습니다.
9,재밌어요!멀린이최고네요
9,킹스맨1은안보고 줄거리듣고 골든서클봤는데 재밌네요
10,2편 기대했는데 역시 재밌네요!!!
10,재미있어요~^^ 시리즈로 다 봤고 액션이 짱~!
7,시즌1보다 잔인해요ㅜㅜ
7,전편만 못한, 그리고 다음편에 대한 기대가 별로없는
10,너무 재미잇고 신선햇어요
8,전작에 비해 임팩트가 떨어지지만 돈내고 영화관에서 보는게 전혀 아깝지않은 영화
8,1편보다는 아니지만 재밌었어요
10,완전 말이 필요없음 개꿀잼
10,개꿀잼인데... 안보면후회했을듯
9,시간가는줄모르고 봤어요  분쇄기는 너무 잔인ㅠㅠ
1,와 0점 못주나...역대급 쓰래기다 전편이랑 같은 감독이라는게 안믿기네
5,볼만했다정말로볼만만했다
7,액션씬이야 뭐 누구나 재미있다고 느끼는 부분이고.. 죽었던 사람을 다시 살리는 설정을 개인적으로 안 좋아해서..
10,매우 좋소. 아주 매우 정말
4,빵빵터지는 맛은 여전한데, 킹스맨 콜든 서클이 아니라 킹스맨 스테이츠맨인듯
9,엄청기대하고보기보단1편처럼가벼운맘으로봐야재밌음
5,너무너무재밌어요!!
9,재밋습니다!! 강추!!
10,역시 킹스맨~~연기랑 스토리 다 만족이에요
10,아주아주너무너무굳이에요
10,Yzusuxuxfitxufxufxitx
9,킬링타임용 영화로 역시 제격!!!
10,재밋어요 역시 기대만큼 재밋네요
9,재밋게봣는데나름...ㅋㅋ
10,재밌어요  전편보다 훨씬 스케일도 커지고 액션도 많아져서 볼거리가 많았어요
10,재밌네요! 재밌네요!!!
9,재밋엇 습니다  약간 오글거리긴 하지만ㅋㅋㅋ
7,제친구는 6점을 주고 저는7점을주었으니 6.5점을 주고싶었지만 반올림하여 7점을 드리겠습니다 전작을 다 안보고 간 상태에서 본 영화치고는 괜찮은거 같았고 아쉬운건 전작만큼의 약(?)느낌은  나지않아 좀 아쉬웠습니다
10,최고의 영화였습니다 킹스맨3 기대 하고 있겠습니다
10,신났음ㅎㅎ재밌었어요~
3,졸작!! 1편의 최고 포인트였던 교회 액션신이 2편 내내 나오면서 지루해졌고 1편의 깔끔한 맛이 사라졌다 트렌스포머 3,4편과 동급 정도로 생각됨
3,졸작!! 1편의 최고 포인트였던 교회 액션신이 2편 내내 나오면서 지루해졌고 1편의 깔끔한 맛이 사라졌다 트렌스포머 3,4편과 동급 정도로 생각됨
5,시즌1이훨씬 깔끔함. 스케일커진건알겠지만 뭔가 정신이없었음. 너무기대해서그런지 예고편이 다인듯..ㅜ
9,전편못지 않게 재미있어요.
8,중간 약간 지루했지만 역시 잼있었음
10,꿀잼  ! 여운이 남는 영화였습니다
7,꿀잼도리도리꾸르꾸르
8,가벼운맘으로 즐기기에는  딱 조은 영화 입니다
8,부활한 콜린퍼스 반갑다  당분간 햄버거는 안먹는걸로...ㅋ
10,원작보다 훨씬 재미지고 볼거리도 많네요강추합니다 꼭보세요~!!
10,너무너무재밋어요!!!
5,볼만했어요 10자 채우라는데 귀찮아 씨발
9,세상을 구하게되면 백스테이지 티켓을 드릴게요
10,역시 믿고보는 킹스맨! 3 기대해봅니다!
10,볼만함 지루하지 않았음 잔인한장면은 불필요한듯
5,개대를 너무 많이 한듯 기대이하
9,역시 킹스맨! 스릴잇고 웃겨용 ㅎㅎ 액션굿재밋게봣어요
10,진짜스릴대박 꼭봐라진씸
10,시즌1 만큼 재밌습니다
9,1편의 재미에 큰기대를 했고 기대만큼 잼있었어요그래도 1편만큼은 아니엿죵 재밋음
6,아무생각앖이 재밌게 볼 수 있는 영화
8,전편에비해 좀~~~그러네요
10,레트로풍 코드 정말 좋아요개연성들이 부족해서 힘이 좀 빠지지만 러닝타임이 긴 뮤직비디오를 보는 느낌이어서나쁘지 않았어요^^
10,3편은안나올듯  멀린은  왜   죽이노
8,1편만은 못하지만 역시 킹스맨
6,볼만하지만 조금 유치하네요ㅡㅡ
7,시즌1은 액션신이 많이 신선했던거에 비해 골든서클은 조금 루즈한 면이 있었다.
1,불쾌한 장면이 너무 많음
10,진짜 시간 가는 줄 모르고 봤습니다....
1,이젠 평론가 평점만 믿어야겠다.. 손가락 콘돔에 식겁함 ㅡㅡ 전작이 보여줬던 기득권의 횡포와 갈등 그리고 속시원한 보복 이런걸 원하면 2는 절대보면 안됨
9,첫장면 부터 너므 빠져들어서 봤어요~~~잼있어요
7,1보다는 별로라고 느꼈습니다!
7,1편에 이어 2편도 재밌고 볼거리도 많았지만 스토리의 빈약함, 어색함이 아쉬움
10,넘나 꿀잼!!!! 전편보다 훨씬 잼잇음
8,시즌1때문에 본건데 재밌긴함
10,우리빡빡이오빠 이쁘게 꼬까옷입고 오분도안되서 무지개다리...ㅠ
10,재밌습니다 오랜만에 즐거운영화 봤습니다
9,너무 쟈밌었어요 너무 쟈밌었어요너무 쟈밌었어요
7,재밌게 잘 보고 왔습니다
10,역시 믿고 보는 킹스맨♡세남자의 완벽한 조합은 이루 말할수 없죠
10,스릴있고 재미있어요. 다음편도 기대됩니다
3,2는 쓰레기네요 표아깝네
8,전작의 신선함은 줄어들고 속편의 과장은 더해져 마이너스 효과
10,유쾌통쾌 베리꿀잼ㅋㅋㅋ
10,킹스맨스러운 유머요소도 있고 저는 잼있게 봐네요
8,액션: 4.5/5스토리: 3.5/5주의사항: 영화 초중반부에 매우 당황할 수 있습니다.
10,재미있게잘보고갑니다!
9,넘나재밌어용 근데 전편에 비하면 좀 지루한감고 있음.
8,너무너무. 재미있게 봤습니다
5,액션이 좋았어요 무난무난 굿굿
8,재밌었어요 다음편이 기대되네요!
8,존잼입네다 ㅇㅅㅇㅅ요
8,나름 재밌게봤어용 !!
10,굳 말이필요없음 굳굳굳
4,이럴거면 죽은 해리 왜 다시 되살렸는지 모를..
9,A급 영화에 담긴 B급 정서?B급 영화에 담긴 A급 연출?혼자 봤지만 너무 재미있었음!
8,가볍게 볼 수있는 영화.
2,킹스맨 특유의 유머코드와 분위기는 분쇄기에 갈아버리고 맛드럽게없는 햄버거가 등장했구나
9,전편이 더 잼났었던거같기도...
1,마크스트롱 , 콜린퍼스 핵간지! 그것빼고 볼게 없다
9,3편이 기대되는 소프트 앤터테인먼트물
8,화려한 불꽃놀이를 보았다 집에 가는 길에는 딱히 떠오르는 기분은 없다...
8,개꿀잼이었습니다 오랜만에 영화본 것 같은 느낌
10,볼만해요  잔인해서19금이고 유쾌함
5,역시 평론가, 기자들 보는 눈이 정확하다...3편은 안볼것 같다.
10,개인적으로 1이 더 좋았지만, 2도 재밌었어요
10,2시간반이 1도 지루하지않게 지나감
10,재미없을줄알았는데 기대이상이였다
9,너무 많이 죽여서 1점 깎음...재미는 있었는데 1보다 맘이 아픔ㅠㅠㅠ내맘속엔 영원하류ㅠㅠㅜ
10,나오는 음악들도 좋고 괜찮았습니다
8,너무 멀리감 ㅋㅋ 이것저것 다 갖다 붙여놓음
8,재밌네여ㅎㅎ 3도기대할께여
10,액션이 너무 좋았어여 ㅠㅠㅠ 너무너무 재미있었어요!!
10,난 1편보다 더 재밌었다 ㅎㅎㅎ
10,짱♥♥♥♥ 역시 킹스맨♥♥
10,저는 1탄 만큼 좋았습니다 사실 콜린퍼스 나오면 다 좋아요!!
7,액션은 좋았으나내용부분이 조금 부족했던거 같다
10,너무너무너무 재밋엇어요 역시 킹스맨
10,오락영화로 훌륭하네요 ^^
10,액션과 코믹의 조합 그대로~
10,진짜 재밌어요! 지루하지가 않아요
8,역시킹스맨기대이상입다
10,유쾌하고 해피엔딩 만족 합니다요
10,정말 재미있게 본 영화ㅠ 해리 ㅠㅠ에그시ㅠㅠ 3편도 나오길 기대해봅니다♡
10,어슬픈 킹스맨의 매력 재미있어요.
10,진짜 기대한것만큼 그이상으로 재미랑 감동 ㅠㅠㅠ
10,속편은 재미없다는 편견 무색하게 재미있게 봤어요
10,미국의 액션극 잼있네요.시리즈로 갈거라고 보여주는 스토리의 시작인듯
7,볼만함 근데 지루하기도 함
10,역시믿고보는킹스맨 최고다!!!
10,요원들의 기막힌 아이템과 액션씬은 여전히 멋져요!
10,재밌어요 ! 잔인한걸 잔인하지 않게끔표현햐쥬는..
10,1이 재밋어서봣는데.. 재밋따! 넘좋아하는배우 줄리언무어가나와서 더 좋앗어여~^^
10,역시 유쾌한 액션?? 투갤러해드 넘나 보기쥬타??
10,시간가는줄 모르고 진짜 몰입해서 봤습니다 다음 편이 기대가 되네요 스테이츠맨ㅎㅎ
10,3편이 기대되요 존잼!!
10,내용이 이상했으나 그런데로잼있었습니다
10,공공칠 영화보다 더욱 현실판 첩보영화엿고 슈트가 잘어울리는 배우들이라 인상깊고
10,과학기술 많이 나와서 좋았고 스크린X 효과가 속도감과 공간감 잘 살려줘서 좋았음.
10,역시 킹스맨bb 멀린 죽엇을때 슬펐음ㅠㅠ
10,정말 재미있는 영화였습니다!
10,4DX로 꼭보세요 2번보세요 회전목마 타는기분?
10,이건머 흥미진진 잼있었습니다 ㅋ
10,007과는 색다른 재미.
10,영화는 전작보단 b급 느낌은 많이 없었고 전체적으로 나쁘지 않은 스토리. 차기작은 어찌 풀어나갈지 궁금
10,실망시키지 않는 재밌었습니다 시즌3 기대 합니다
10,킹스맨3를 기다립니다. 역시!
10,진짜재밌어요 강추ㅎㅎㅎ
10,너무너무 재밌었어요!!!
10,졸리틈없이 재밋게 봣어요
10,정말 재밌게 보았습니다 전편보다 간담 서늘한 장면들이 영화를 더 재밌게 신나게 보았네요 ^^
10,굳~!! 재밌었어요.:)
10,구구굿. 영국 B급 영화의 진수
10,가슴 떨리게 만드는 영화고 기대이상으로 재밌었습니다. 다음편도 기대되네요. 꼭보세요!
10,역시 킹스맨은 신나는 bgm에 사람죽이는거 보는 맛인것 같아요...ㅋ...ㅋ역시 콜린퍼스는 너무 멋있어요♥
10,화려한 액션 맘껏 보고갑니다:)
10,영상과 화려함은 .. 최고. 19금 할만 하네요
10,죽이거나 살리거나 그저 깔끔하고 화끈한 처리. 킹스맨의 매력은 거기에 있다.
10,킹스맨 1에이어 재밋게 즐겻어요.
10,액션이나 볼거리는 1편보다 더 화려해서 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요 추천합니다
7,잼있어요ㅋ결말이 허무하긴 했지만..ㅜㅜ
10,1편부터 킹스맨 배우들의 왕팬이 되어서 이번 2편도 재미있게 봤어요
10,재밌었어요. 끝은 허무하지만
10,두시간반이 지루하지 않았습니다
10,재미있고 특유의 액션이 있네요
10,전편보다 액션도 나아졌고 재밌어요, 영화계 속설을 뒤엎은 작품
8,스토리의 개연성 부족. 액션은 굳굳
6,1편이 더 재밌었습니다.
10,재미나게 잘 봤습니다. 주위에서 1편에 비해 실망했다는 이야기를 많이 듣고 갔는데 전 2편도 좋았어요! :)
10,역시 믿고보는 킹스맨 ㅠㅠ 아이맥스로 봐서 더 실감나는 액션이었습니당 아맥 추천★
10,재밌어용 기대안해서 그런지 괜찮았습니당
10,재밋는 액션이란 이런거..!
10,킹스맨 특유의 유쾌잔인액션씬 좋았어요
8,끝이살짝허무하긴했는데 그래도재밌습니다
10,킹스맨은 실망하지않는영화였네요 액션도멋지고 영상미가좋아요
10,첨단 액션 첩보영화 같다
10,액션의 새로운 장르를 보여준 킹스맨 역시 기대를 저버리지않는 킹이네요
10,영화는 꿈잼! 역시 스크린엑스 4d 쩔~
10,앞으로 데킬라가 킹스맨 되는건가요
10,역시 재미있네요..전편이 더 나은감도 있습니다.
10,1편관람후 2편 1편만큼재미있네요 잔인함을 예술로...음..
10,역시 킹스맨~ 잼있었어요
10,정말 재미있었어요 끝까지 박진감 넘치고 마지막엔 속이 시원
10,원작의 기운을 이어가고 싶은 2탄의 부단한 노력!! 굿~~~
7,주연 빼고는 주변인물들이 한게 없는 영화네요 캐릭터 넘나 아깝게 바로바로 칼퇴하는게 넘 아쉬웠어요 ㄷㄷ
10,2편도 기대만큼 재미있네요. 후속편도 기대되네요~
10,1편만큼 2편도 재밋엇어요!
10,기대를 저버리지않는 킹스맨~
10,매우 재밌음 특히 1편보다 개그는 더욱더 승화 시키고 특히 조연의 열연이 매우 잘 어우러짐 아주 강추합니다
7,재미 있기는 한데 뭔가...
3,노개연성에 결말도 허무함.
10,역시 4d로 보니 재밌네요
10,생각보다 재밌음 ㅋㅋㅋ여전히 잔인하지만
9,1편에 비해 약을 덜 빨고 무리수에 쫌 아쉽지만 상대성빼고 고려할때 충분히 재밌고 화려한 영화 그리고 멀린 잊지않을게요ㅠㅠ
10,역시나 킹스맨은 기대를 져버리지 않네요...정교한 액션씬은 정말 굿~~
10,킹스맨첫번째도 안본사람! 내용이어지는부분도 어렵지않고 너무 즐거운 액션이었어
10,이전편과 연결되면서 더 재밋어진 스토리에 풍부해진 액션씬에 믿고보는데 잘생기기까지한 배우들까지 저는 완벽한 영화였습니다!
8,재밌당재밌당재밌당~
10,2편도 좋았음! 킹스맨 특유의 액션신..^^
10,재미있는 만화 한편. 본 기분!
10,너무 기대하지 않고 본다면 재미있게 볼 수 있는 영화
10,중간중간 농담도 재미있고 액션도 괜찮고 수트핏이 최고입니다 아무 생각없이 보기 좋은 수트핏이 최고인 영화에요~
10,기대없이 보면 좋을거 같아요. 잔인한 부분도 있지만 재미있었어요.
10,기대만큼 재밌었어요~ 3편도 기대됩니다^^
8,킹스맨=콜린퍼스. 너무 많은 요소들(인물, 사건)로 인해 다소 복잡한 감이 없지 않다. 그럼에도 불구하고 해리와 에거시의 조합은 고득점을 주기에 충분하다. 다만 잔인성을 모자이크하지 않은 점이 아쉽다. 그래도 꼭 보러가라고 추천하고 싶다.
10,역시 킹스맨을 굿초이스 꼭 강추요^^
10,약간의 지루함은 있지만 오락성 쵝오~ 액션씬 만큼은 굿^^
10,스크린x의 특별함은 모르겠지만 액션신은 역시 최고였어요ㅋㅋㅋㅋ
10,안보고는 지나칠수 없는 영화죠 ㅎㅎ
10,재있네요. 시간죽이기 조음
10,킹스맨2 만들어주신 작가님 감사합니다♥
10,강렬한 액션이네요 간사함니다
10,킬링타임으로 딱!좋네요
10,부모님도 4DX라 더더욱 실감있어서 그런지 좋아하시네요ㅎ시간이 넘빨리지나간다고 재미있으시데용ㅎ
10,재미있었음 아유조모모
10,보고 기분 잡쳤다는 애는 영화비로 몇십만원주고 본건가? ㅋㅋ 1편에 비해서 나아진건 없지만 그렇다고 1편에 비해서 못한것도 없는데? B급영화에서 감동이라도 해야해? ㅋㅋㅋ 난 이 시리즈 좋은 이유가 살인, 범죄, 죽음을 유쾌하게 그려내서 좋던데?
10,남자친구랑 다시한번 보러갈까 생각하게되는 영화인거같아요~!
10,역시 킹스맨이에요~!진짜 웃긴장면도 많았고 마음 조마조마하면서 본것같아요!
10,신선한 상큼함을 지나 익숙한 달달하고 시원한 액션영화였다.
10,ㅎㅎㅎ난 시원하게 딱 좋았음??
10,매너가(찰칵) 사람을(찰칵) 만든다(찰칵)
10,전적의 좋은 기억을 안고 기대 완전 빵빵히 갖고 관람~ 잼나요
10,가볍게 팝콘 먹으면서 즐기는 영화임. B급 코드 가득하고 오락용이지 거기다 여자가 어떻고 의미가 뭐고 왜 그렇게들 사족을 다는지 모르겠음. 한가지 재밌는건 영국영화라서 미국 대통령 나쁜놈 만든거 ㅋㅋㅋ 미국놈들 국뽕영화 아니라서 좋음
10,1편에 OOO 않는 재미
6,에그시 주인공 매력 부족해
10,죽었던 해리의 등장은 역시나 반가왔고 1편만큼 신선함은 없지만 실망시키진않았다 앨튼존의 코믹함은 압권이었다
10,시작부터 흥미진진~ 잔인함도 코믹스러움에 희석될만큼 빠르고 화려한 화면전개에 시간가는줄모르고 관람했다
10,아아너무재미지네료키키
10,굿굿ㅠㅠㅠㅠ남주들 넘 다 멋있어요
8,재밌있습니다~ 다만 조금은 잔인해요 ㅠㅜㅠ
8,재밌게 봤던 시즌1의 정때문에 봤음 전작 우려먹은느낌도 있고 시즌1이 대 흥행했던 한국을 의식한 느낌도 있음 재밌게 봤지만 아쉬움
10,왜 다 재미없데..?ㅋㅋㅋ 난 재밌었는데댓글보고 물 타기 하지말고 걍 봐보세요 개인의취향은 다 다르니
10,재밋어요!!공백열자
10,저는 재밌었어요  기대안했는데
9,유쾌하게 재밌게 잘 봤어요 ~전편 안보고 봐도 이해 가능하구요 ~중후반쯤엔 좀 안타까웠지만 시즌3가능성도 열어놓고있어서 기대되네요^^
10,2편이 더 잼있어요 ㅋㅋ 강추~~
9,재밌어욜 룰루랄라 매너메잌스맨
8,나는 전편이 더 재밌드라
9,배우들 연기력, 구성, 그래픽 그냥 다재밌음
10,역시 매너가 사람을 만드는거지 오지는액션 기모찌
10,재미없대서 기대안하고 봤는데 존잼 ㅎㅎ 근데 넘 해리바보처럼 나와서 아쉽
6,1편보다는 못한듯합니다
6,난감한 내용구성...
10,역시 킹스맨~ 완전 재밌어요 ;)
8,1편만한 2편은 없다는걸 다시 깨달음
10,영화보면서 내내 정장 입고 싶었다.
10,시즌1을 못봤던 사람들도 재밌게 봤어여ㅎㅎ
10,킹스맨 실망하지않아요 ㅎㅎ
9,결말이 조금 예상되는 스토리긴했지만 시즌1보다  흥미진진하고 재밌었어요
10,1편에이어 2편 역시 잼나네요ㅎㅎ
8,깔끔한 액션  마지막 노래  감성  굿
10,완전잼있어요~~1편못지않음
10,2편 나름의 매력이 있습니다
10,크게 기대를 안하고 봐서 그런지 나름 잼났어요~^^
10,기대하지않고 보기! 킬링타임용으로 생각없이 보기엔 참좋은~
8,영화는 전작보다는 아쉬움이 있지만 그래도 개인적으로 좋아하는 노래가 나와 좋았습니다
10,역시 콜린퍼스 역시 킹스맨
10,정말 재밌는데 쫄보인 나한텐 조금 잔인..ㅋㅋ
10,콜린퍼스 나와서 좋았어요ㅎㅎ시즌3 기대되용
10,역시 기발하고 재밌어요!!
10,화려한 액션과 다채로운 색상, 그리고 풍자와 유쾌함이 덧보인 영화였다.
10,액션이 좋고 내묭도 있고 좋았습니다.
10,많이 잔인할줄 알았는데 생각보단 괜찮았어요~~^^
10,유쾌함과 엉뚱함의 1편을 이은 재치와 날카로운 촉을 가진 킹스맨으로 돌아왔어요~!!
9,1편보다는 재미가 덜 하고 더 잔인하긴 하지만 나름 재미있었습니다
10,역시 킹스맨답게 충격적;;;^^ 재밌고, 볼거리 많고, 주인공들 멋지고!! 3탄 기대됨
10,완전 재미납니다. 강추
10,재밌어요!!시간가는줄 모르고봤습니다!!
10,ㄷㄷ재미없단소리 듣고 조금 걱정했는데 존잼... 근래중에 제일 좋았어요
10,시간가는줄모르고재밌게봤네요
10,재밌게 잘봤어요~^^ 개봉기다리며 기대했던 보람이 있네요
10,“매너가, 사람을, 만든다” 소오름!
9,1이랑비슷함 재밋어요
10,전편이랑 이어지기도 하고 재미있었습니다.
10,스토리 볼거리 재미 삼위일체로 만족해요~
10,역시 특유의 카메라 움직임이 멋진영화~장엄한 배경음이 미국식으로 섞인것도 멋있었다~
10,시크릿 에이전트보다 더 재미있었어요 3편 레드다이아몬드도 기대됩니다
10,1편보다 더 좋은 연출이랑 내용이었습니다.
10,액션연기 진짜대박이네요ㅋㅋ
10,진짜 너무너무너무너무 재미써용 ㅠㅠ
6,그냥저냥 볼만은 합니다
10,화려한 액션과 유쾌한 캐릭터들
10,신나고 웃으면서 봤어요 만족입니다~~!
10,와진짜 인생영화입니다!! 내일또보려고요 강추!!
10,킹스맨은 역시나네요!?? 진짜 액션짱 멋짐이 뿜뿜뿜!
10,재미있었어요. 연기가 두루두루 훌륭한게 큰 장점
9,시즌1이 더 재밌었는데 그래도 괜찮은 영화
1,msg덩어리...최악
10,1보다 더 재밌고 시간가는중 모르고 봄
10,킹스맨1보다 더 재밌어요 화려하고 멋있어요
6,그냥 볼만 합니당 그렇게 잼난가는아니고
10,넘 재밌어서...시간가는 줄 몰랐을 뿐 ^^!!그리고 콜린퍼스...늙긴 했지만 진짜 수트빨 장난 아님~~!!이건 뭐 자식뻘 테런이 오징어 될 판 !!!암튼...1편만큼...기대이상으로 흥미진진한 내용~~^^
9,기대했던 만큼 역시...
7,1편을 관람한 이후에 그 기대감을 가지고 영화를 보면 별로 입니다. 그냥 억지로 2편을 제작한 만큼 스토리가 좀 엉성하고 지루함! 마지막 20분을 위해 100분을 낭비하는 느낌?
10,엑셀런트 하다 . 볼거리 다있으며, 개인적으로는 잔인한장면 나오지도 않는다.
10,재밌어요 한번 보시길 바래요
8,재밉고 재밌네요 구성에 마지막에 살짝 아쉬웠지만
9,역시 킹스맨 재미나여!!!
9,재밌었어요  역시  킹스맨
7,재밋기는하나 잔인 ㅜㅜ
9,구뜨! 신나게 보고나왔네요^^
10,역시 킹스맨! 개 꿀잼이였어요
9,개인적으로 1편보다 재밌었음.잔인하지만...
10,너므너므잼나게  잘봣습니다
1,신라면에 비빔면 액상스프를 넣고, 짜파게티 분말스프를 넣은 것 같은 억지로 짜깁기 절정의 영화. 면은 다 뿔어터진 것처럼 스토리는 연결성 없이 뚝뚝 끊기고, 킹스맨 특유의 액션 말고는 하나도 볼 게 없음. 악당 같지 않은 임팩트 없는 악당도 최악.
9,재미로 보는 영화입니다저는 괜찮았어요 스트레스도 풀리고요~
10,킹스맨. 역시 기대를 져버리지 않네요. 짱!
5,1편에 비하면 노잼....
5,1은 존잼인데 2는 지루했음
1,평점이 왜 이런지 경악스럽다 전작에선 머리가 터지는 황당한 전개도 박수받을 만큼 유쾌했는데 이건뭐 갖다붙이기식 스토리 등장인물이 설명하고 체닝테이텀은 무슨역할? 악당은 멍청하기 짝이없고 전작 배우들에 jb까지 다죽이고 시작하질 않나
10,정말 지루할 틈 없었고 영상도 다채로워서 좋았음!
8,잼있게 봤어용!!^^
9,재밌어욤 어쉬운건 1이 더 재밌었던거같습니당 ㅇㅅㅇ
7,재밌음 비급 정서+액션
10,위스키마시고 싶어서 죽는줄 알았어요...
7,1편을 잊고보면 10점이지만1편이 너무쎄서 기대에 못 미치는거같아요 ~~
8,킬링타임용으로 제격. 담편에는 한국에 대한 언급좀 해줬으면..
10,정말 재밌었어요~~ㅁㅁ
2,기대가 너무컸던듯 1보다 재미도, 줄거리도, 구성도 엉성이럴줄 알았으면 다른 영화를 보았을텐데...
9,1때랑 비슷한 재미! 하지만 19금 요소가 중간중간 민망한...?
10,역시 킹스맨!! 진짜 재미지게 봐써엽!
10,돈 안 아까웠다!!! Manner makes the man!!!
9,살짝 런닝 타임이 너무 길어서 지루하긴 하지만 구래두 재밌
10,저는 1편보다 더 재밌게 봤어요~다음 시리즈도 나왔으면 좋겠네요
9,진짜 재밌었어요 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤네용
10,너무 재밌었어요! 콜린 퍼스 짱
10,재밌었어용ㅎㅎ추천합니다
10,개꿀잼.. 지루함이 없었던 영화
10,정말재밋습니다 킹스맨짱
10,진짜킹스맨짱짱????
8,생각안하고 보면 괜찮아요
9,역시 킹스맨. 후소작을 기다립니다
10,너무 재밌게 잘 봤어요 다음 편도 나왔으면 좋겠네요
9,재밌었어요ㅎㅎㅎ 지루할틈 없었음요.
8,살짝 지루하지만 약간 재미있음..
9,기냥기냥.. 아무생각없이보러가서잼있게봣어요
10,설정 오류는 조금씩있지만 그래도 1편보다 화려하고 완성도도 높다
10,조조로 보고왔다 진짜 개꿀잼.. 3편도 기대한다 . 그리고 평론가 점수 왜저런지 모르겠다.
10,정말 재밌어요 ^^ 꼭 보세요
10,2편도 너무 재밌었어요
8,기대했던 영화재미있게 봤습니다3편을 예고하는듯한 마무리
8,재밌음ㅎㅎㅎ재밌음ㅎㅎ
8,잼떠여. 헿헿 매너가 사람을 만든다
10,역시 킹스맨이 추석에 볼거리를 만들다~
5,킹스맨1을 본사람으로 딱 평론가 평점이라 같게 줄수있을것같다. 약간의 감동은 늘었으나 액션이 생각보다 떨어졌다. 캐릭터들(특히 악당!!!!) 너무 매력도 카리스마도 없었고 휘발도 아쉽다. 디스목적의 영화같다라는 생각도든다. 그래도 콜린형아본건좋았다
9,시간가는줄 모르겠는데요?? ㅋㅋ
7,볼만했고 다음 시리즈는 더재미있길
10,쩌러따 쩌러따 쩌러따 쩌러따
10,킹스맨 1은 생각나지 않는다2가 너무 재미있어서헐리우드가 멋지기만 했는데이렇게 스토리까지잔인하고 보기 거북해서 9점 주고싶지만 잘만들었다
10,분명히 재밌음에도 1편보단 살짝 아쉽다.
8,액션은 굿 스토리는 아쉬움
9,중간중간 어이없는 장면들 있었지만 앉아있는 동안 재미나게 시간 보내다 나왔다.
8,1편보다 볼거리가 많아 재밌었지만 어떤 부분에선 그게 때론 이야기흐름에 꼭 필요한 부분인가 싶은 장면들도 있었음!
8,별생각없이 보기에좋은영화에요 재미있어요
10,유쾌하고 웃기며 액션또한 멋있습니다
9,오락 영화로 꽤나 괜찮았던
10,정말정마로재밌습니다아당당
9,다소 우아미가 떨어지긴 했지만 여전히 재미있는!!
1,최악 그 자체  시간 아까움
10,홀ㅇㅇ재밌더노요요요용
1,여자 성기 내부에 위치추적기를 집어넣는장면을 보여주다니
7,생각보다 실망이 큰...
6,뻔한맛에 본다면 추천..
8,돈 아깝지 않고 볼만한 영화
9,킹스맨1이랑 내용은 비슷하지만 그래도 판타지물은 재밌네요
10,재밋게 봤습니당 웃긴장면도 많고 재밋음
9,재밌음.   2시간이 금방감
6,불필요한 카우보이나 굳이 죽여야하는 사람이 었나 하는 생각 들 정도로 30분 추가 된 2편이 조금 지루했지만 가수분 특별  출연은 조금 웃겼어요
10,기자 평론가들 왜 외국 영화는 별점 0점주고 국산꺼에만 8,7점 주는 거죠?
7,재밌었어요.종합선물셋트.화려하고....근데 1편에서 폭발하던 간지와 센스는 없네요.잘만든 헐리우드 블럭버스터같아요.
10,기문이랑100일때본킹스맨
5,1편을 보고 2편을 보니 뒤숭숭하고 스토리도 별루네요 ....오히려1편보다 못하다는
10,빡빡이형 멋있게 죽고 재밌었어요
9,시즌1 때 보다 부족한게 더 많다 그래도 2번째 시리즈 영화중에 제일 괜찮았음...
8,1편 보다는 아니지만 재밌게 봤어요ㅎㅎ
9,킹스맨1편보고 기대하고봤는데역시나 매너가 사람을 만든다였습니다
10,초심야 영화로 보고왔네요 막판 멀린 노래 부를때 넘 슬펐음 ㅠㅠ
1,핵노잼..3류 코미디영화로 전락...엘트존은 왜 배우 욕심 낸거??? 결론은 돈 아까움 , 볼 거 없음
9,허니잼~ 1편보다는 임팩트가 좀적긴하다 유머도 약간부족하고
8,화려한 액션신을 기대하신다면 보셔도 좋을영화^^
6,나와라 만능 우산~ 나와라 만능 가방~ 나와라만능 팔~ 나와라 만능 안경~ 나와라 스몰 콘돔~
10,재밌어요재밌어요재밌어
7,1편보단 아니지만 킬링타임으론 괜찮아요
3,전투신은 정말 기대 이상으로 감독의 특성이 잘 나왔다 생각합니다. 하지만 킹스맨 골드셔클은 캐릭터가 1기 만큼 잘 뽑아내지 못하는것에 크게 실망했습니다.보실거면 전투신만 보시는게 좋을듯 하네요...
7,병맛이 너무 지나치면 오히려 해가 되는 예. 당분간 수제 햄버거는 못 먹을 것 같다.
6,그냥저냥 그랬어요 돈쪼끔 아깝네요
9,옛날 노래도 생각나고 복고 넘좋음채닝테이텀..,분량이 슬픔...ㅠ
7,1보다 재미없게봤습니다. 이것저것 말하기는 취향차일수도 있으니 그렇고, 카메라워킹은 정말 좋았어요.
6,뭐죠 1에 못미쳐요 무슨 중1 수준 액션영화 같았어요내용도 알차지도 않구요 1을 재밋게 봐서 2도 기대했는데 별로네요
10,1편보다 훨씬 볼 것도 많고 재밌음
9,킹스맨1을 기억하는사람이라면 알겁니다. 신나는노래와함께 펼쳐지는 잔인한액션신, 하지만 노래때문인지 잔인하게 느껴지지않는 그 느낌 말 안해도 알죠? 평론가랑 기자놈들은 도대체 어떤영화를 쳐봐야 만족을 할까요?
10,1폄보다 더나은???
9,9점9점9점9점9점9점
1,진부 하고 허접한 스토리..
6,이야기 전개를 왜이렇게 못 하냐
8,일편이 더 재미있었지만 재밌게봣어요
6,분쇄기.햄버거.애꾸.실패적
10,역시 기대를 져버리지 않는 킹스맨 , 3탄도 기대해본다. 아니 시리즈로 쭈~욱 이어지길...
10,졸지 못하게 하네요 자꾸 잘라고 해도 눈떠지는 영화
9,킹스맨 1을 본사람으로서 볼만했어요
10,재밌어요 일편만큼 재밌어요
8,스토리가 너무말두안대게 진행되는거말곤 나름잼나게보고옴
8,시원시원 추석에 가족들과 보기 최고!
10,전편의 성공을 이어가기에 이정도면 충분히 소화해냈다고 생각이 든다~ 여튼 난 잼있게 봤다ㅎㅎ
10,완전 개꿀잼 1편보고나서 보니까 더재밌네요~~아들하고 심야로 잘봤어요
10,액션 2배, 재미 2배, 신남2배!!단지 처음 먹어본 맛이 아닐뿐.그래도 맛집은 여전히 맛있다!!
10,1편보다 해리님이 안멋있는데.. 그래두잼
8,재밌게 봤니? 나는 재밌게 봤다
8,사실 오버가 좀 과했음. 과한 유쾌함이 평범하게 만들엇음
1,시나리오만 받쳐줬어도 ㅜㅠ배우가 아깝고 배경이 아깝고 스케일이 아깝꼬돈이 아깝다.킬링타임용도 지지다. 하품만 ㅜㅠ
9,잔인한 장면만 제외하면 정말 재밌었습니다기다린보람이 있네요~^^다음편도 기대돼요!!!
10,이정도면 진짜 영화너무 잘만든거 아닌가.정말 영화 잘 만든다
9,킹스맨 전편을 재밌게 봤다면 완전 추천!! 전보다 화려한 액션에 콜린퍼스를 다시 볼 수 있다니 말다햇죠 ><
10,1이더 재밌다는 평도 많은데 2보고 오늘 tv로 1다시 보니까 2가 더 재밌는듯 하네요. 결국 1도 2도 다 훌륭하다는 결론!
10,재밌습니다. 처음 액션씬부터 마지막까지 하나하나가 디테일합니다. 연출력갑 좋은 시점에서 좋은구도로 디테일 다살림
10,너무재밌었어요 전편도 대박이었지만 이번편이더재밌었고 콜린퍼스랑 다음남주는 사랑입니다♡
10,이제 우리나라 영화계서도 시도해 봐야할 장르킹스맨 최고
8,뭐 원작이 더 나음 다 그렇자나
10,매너가 사람을 만든다.에그시 해리 둘다 멋졌습니다.
9,액션은 언제봐도 재밌지 ㅋ 액션치고 지루한 영화가 많은데 킹스맨은 지루하지않았다
6,잔인한 연출이 과했다 싶네요
7,재밌어요 ㅋㅋ 근데 약간 억지웃음 유발,, 엘튼존 넘 많이 나옮
9,간만에 2시간이 지루하지 않았음
6,무난햇어요 1보단못한듯ㅋ ㅋ ㅋ
9,잔인한 장면에 별 거부감없는 편인데, 예상치못한 몇몇 장면들이 좀 충격적으로 잔인했으나 전체적으로 즐기기에 시원시원함
10,최고에요 넘 멋져요.4D로 다시 봐야겠어요!킹스맨 3만들어주세요!
10,짱잼!!!!존잼 안본사람은 보세용
9,그냥 잼있는 영화. 추천해요
6,스토리가 너무 빨리 진행되어 전편처럼의 담백한 맛이 없었음
10,2시간 30분이 어떻게 흘러가는지 몰랐네요 ㅠㅠ 너무 재밌었어요 영화에서 현실성을 따지자면 볼 영화가 많이 없지 않을까요 ! 영화는 영화로 즐깁시다ㅠㅠ 너무 행복했어요 역시 이번에도 멋있네요
9,솔직히 별로라는 소리를 너무 많이 들어서 기대 안하고 봤는데 1편정도는 아니더라도 재밌었음 음악이 정말 한몫한듯 진지하면서도 웃기고 역시 킹스맨다웠다 꿀잼
10,너무재밋고 ㅋㅋㅋㅋ 웃다가나왓어요
8,화면은 현란한데 구성이 못따라가네요
10,1편만큼재밌어요 두번세번봐도될만큼 재밌음!!
9,역시나 어디든 알바들이 널렸구만!! 평점 최하 1~2점 준 알바들! 내가봤을때도 8~9점은 줘야될 영화구만은.. 나도 1편보다 잼나게 봤따! 추천!! 실망은 하지않을터이다!
7,그냥저냥 영화관과서 보기에는 돈은 안아깝다.액션영화라서 눈은 즐겁지만 내용은 참신하지가 않아서 내 기준으로는 만족하진 않았다
4,비급영화다 노잼 잔인한데 컨츄리송은 들을만했음
6,1편보다 덜해요ㅠㅠ잉잉ㅠㅠ아쉬워잉ㅠㅠ
7,액션은 전편 이상으로 호쾌하다. 그러나 해리가 위스키를 첩자로 의심(단정)하는 부분은, 단지 본능에 의한 것이라 넘겨버리는 등, 개연성 같은 건 개나 줘버린 연출이었다. 필요한 최소한의 설명조차 해주지 않는 건 전혀 신사답지도, 킹스맨답지도 않다.
9,킬링타임용으로 최고지만 저는 시즌1이 더 좋았어요. 영국 특유의 신사다움이 느껴지는 건 시즌1
7,가볍게 보기에는 약간 잔인한데 잔인한것만 좀 참으면 그냥그냥 봐지는..
10,저는 1과 비슷하게 재밌었습니다.
9,1편보다 덜 징그러웟던 것 같아요! 재미도 있고 액션도 시원하고! 가볍고 즐겁게보기 좋아요~
10,컨트리 로드~테잌미 홈~!!
1,1탄은 꿀잼이었는데 2탄은 완전 망함지루함
7,기대를 많이해서 조금 실망한영화
10,킹스맨1보다 액션이 더 화려해서 재미있었어요~
8,낫베드~~~!-61);&(@;
7,원작에 비해선 매우 실망
1,진짜 내가 이상한가 알바들이 득실거리는건가. 일본 애니 실사판급으로 유치한 내용, b급영화 수준의 영상...
9,킹스맨 영화 시리즈의 장점인 빠른 내용과 액션이 잘 들어난 영화이다. 런타임이 생각보다 길다. 2시간이 넘는 상영시간을 가지고 있지만 빠른 내용전개와 호쾌한 액션과 더불어 그에 적절한 음악까지 더해 관객의 몰입도가 줄어들지 않는 영화라 할 수있다.
4,지루해요..쓸데없는것만 자세하고 ㅋㅋㅋ 나머지는 허술함
10,역시 킹스맨 넘 재밌어요 ㅋ
9,1편을 너무 재밌게봐서 기대를 많이했는데 기대에는 못미침 꽤 비중있다고 생각한 캐릭터들이 너무 허무하게 죽었고 악당 본거지 털때 어라?할정도의 허무함이 있었음 생각보다 훨씬 뻔한전개 였지만 배우들의 연기가 너무좋았고 수트도 멋있음 3편도 볼꺼임
6,전편에 비해서는 좀 많이 아쉽습니다
10,또보고픔 굳 역시 콜린퍼스
9,진짜 이 영화 전작부터 느꼈지만 액션신 카메라 워크가 아주 볼만한듯
9,에그시 멋졐ㅅ다...
9,1편에 비해서는 아쉬웠지만 그래도 기대한만큼 재밌게 봤습니다
7,형만한 아우없었네요 갠적으로 전편이 더 좋았습니다
1,별점 1점도 아까운 졸작이에요.. 알바 많이 풀었나봐요 평점이 이렇게 높을수가 ㅎㅎ
9,한두가지 억지스런 설정은 거시기했지만 , 넘 재밌게보고 나옴. 속시원해서 좋음ㅎ
9,정말 재미있게 봤어요 기대이상이네요
9,화려한액션과 스토리가 볼만해요~
10,재밌어요 킬링타임으로 좋아요
7,솔직히 B급영화라고 해도 전작은 꽤 훌륭하다 생각했었는데 이번작은 그에 비하면 너무 오락으로만 간 것 같아서 좀 아쉽긴해요. 전작에 비해 더 잔인해지고 선정적이 된 것도 좀... 스테이츠맨은 중요하면서도 곰곰이 생각해보면 왜 있는지 잘 모르겠어요
6,초반 한 30분은 졸았습니다.
10,너무 재밌어서 두번 봤어요에그시 욕을 너무 찰지게 합니다 꼭보세여!!
8,이것마저도 신선했다....
8,나쁘지않았음 나는 킹스맨이 강한게 더 좋아
10,액션씬은 1보다 더 볼만함
6,1편은 새로운 액션에 매번 감탄이 나왔는데 2편은 그걸 열심히 복습하느라 바쁜 느낌
10,멀린 살려내요!!!!ㅠㅠ
3,1과 ㅠㅠㅠ넘똑같어 기대이하액션은잼잼!!
7,댓글의 매너를 지켜 7점 드림..
10,기대한 만큼 재밌었음ㅠㅠ
10,이 영화보다 재미있는 영화는 없다!
10,꿀잼입니다아 아앙어아아아아
8,해리 나타낫슬때 소름ㅎㅎ재밋습니당
9,재미있었어요 전편에서 보던 슈트액션이 아니라 좀 아싑긴했지만요
8,액션과  재미는 늘었으나 시즌1의 스토리의 무게감은 사라진 느낌. 초중반의 흥미를 중후반에 이어가지 못하면서 단순하게 흘러간건 옥의티. 그래도 한번은 충분히 볼만함.
6,쓸데없는 스토리덕분에 러닝타임은 또 왜이렇게길며전편처럼 파격전인 엑션은 없는가... 이제속편은그만
9,수트보다 액션씬이 돋보였던 영화
6,전편 특색만 살릴려고 한거 같은 느낌이라...영화 300하고 비슷한 느낌 300도 후속작이...
7,액션은 재미나게 나오는데 스토리는 별로
8,잼있어요...중간에 좀 지루해서  별하나 뺐어요
7,전편이 훨씬 재밌네요 ..
8,오락영화로는 최고 입니당~^^
10,정말 재미있게 본 영화!!!
1,안봐도 될것같은 영호ㅓ
9,시즌1보다 약간 모자란듯하면서도 재미는 있는
10,영국식유머개꿀! 여러분 꼭보세요
9,한명이 억지로(?) 살아난 대신 한명이 저물었다... 아쉬움이 많지만 내 최애 채닝 테이텀이 나와서 그런지 킹스맨3에 대해 기대감이 있다... 킹스맨은 서양 액션영화의 정석을 보여준듯 하다
10,1편보다 스케일이 커졌는데, 킹스맨  특유의 스타일이 잘 살았네요.
10,최근 본 영화 중 가장 재밌게 봤습니다
8,위스키를 갈게아니라 포피를 갈아버려야지..
7,멀린 노래 부르면서 눈빛 교환할 때... ㅠㅠ리스펙트 그리고 액션신은 확실히 젊은 피가 더 화려하고 멋있었지만, 수트입고 숨만 쉬셔도 섹시한 콜린퍼스님은 휴..♡ 바보미 뿜을 때도 너므 사랑스러웠어..
10,개꿀잼이다진짜로꼭봐라강추
5,영화 편집을 발로했다는 생각이 드는건 나뿐인가?
9,시간 순삭됩니다.. 재밌어요
6,액션에 치중하느라 내용이 개연성이 없고 억지로 짜여진 느낌이었어요. 타임킬링용
9,재밋어영 전편만큼이나 ㅋㅋㅋ
9,가나다라마바사아자차
6,개인적으로는 1에 비해서는 아쉬웠음. 초반에는 스토리가 빠꾸없이 팍팍 나아가고 신박해서 눈을 뗄 수 없었는데 중반부로 갈수록 점점 쳐지고. 내용도 결국 1과 비슷한 느낌? 그리고 필요이상으로 잔인한 장면도 몇몇 있음
9,좋았어요좋았읏ㅇ좋았
10,사실상 영화 평론가가 아니고 영화조무사인 양반들임 영화평론가라는 직업이 있는 이유를 모르겠다
9,재밌었습니다! 단순한 우려먹기가 아니였어요
6,1편 안보고 보면 재미있는 영화, 1편 보고 보면 실망스러운 영화기대 안하고 보면 재미있습니당
9,전편보다는 아쉬운거 갔다노골적으로 사람을 가는 기계는 너무 잔인하고구체적으로 묘사되 아직도 흉직한 기계가 생각나서소름이다
5,1편에 비해 재밌다고해서 기대했는데, 1편에 비해 너무 산만함 액션은 볼만한데 스토리며 구성은 별로..그래도 콜린퍼스 넘나 멋짐
10,시간가는줄 모르고 봄 개꿀잼
10,정말 재미잇습니다 기대치 최고입니다
8,포피랜드 무서운곳이었다
10,정말 재밌었음 요근래 본 영화중에 가장 성공했다..  마지막포피가 죽을때는 좀 허무...
8,감독이 약하는듯ㅋㅋㅋ 약쟁이의 인권도 보호받아야 한다를 넘어서 약쟁이 입장 옹호 대변
10,재밌음 사람 막 죽음 개꿀잼
10,정신없이지나가서재밌습니다.
8,1보단아니였지만 그래도 잼잼
9,재미있어요킹스맨1보다더꿀잼
8,즐거운 성인용 오락 영화:)
10,킹스맨 시리즈를 기대한 사람으로써 너무 재미있어요~
9,1편보고 기대를 많이했음에도 불구하고 전혀 실망스럽지않았어요 1편보다 아쉬운점도있지만 1편보다 더 좋은점도 있어요 추천합니당*
9,전개가 빨라서 좋습니다
10,기다렸던 만큼 너무 재미났음
8,특유의 유쾌한 액션보다 잔인함이 드러나는 장면이 더 있는것 같아서 조금 아쉬웠습니다ㅎㅎㅎ
10,나에겐 넘나 좋았음.많이 기다린만큼 여운도 많이 남네요. 좋아요
6,초반부터 중반부까진 신선하고 활력이 넘쳤다 딱 거기까지. 더 이상 할 얘기가 없어지는 시점부터 지루한 총격전과 폭력씬으로 질질 끌다 뻔한 마무리로 종결. 엽기적 잔인함으로 개성미를 보이려는게 감독의 한계. 주인공은 연기가 개선되지 않는것도 문제
10,굿이었습니다. 꼭보세요
6,전설은 전설로 남겨두는 것도 필요하다.
2,이렇게 시종일관 잼없는 영화도 없을꺼 같음
10,원보단 재미 없었지만 재밌었음
10,믿고보는 킹스맨!!!완전 짱이였습니다
8,기대안했는데 볼만햇어여
10,두시간 반가량 되는 러닝타임인데도 지루하지 않아서 재밌게 관람했습니다
10,재밌게 봤어요제 개인적인 생각이지만 1편보다 더 재밌는거 같아요
8,시즌 1이 훨씬 더 재밌는건 나뿐인건가
10,완전재미있었음 보는내낙 지른하지않음
7,볼만함 볼만함 볼만함 볼만함
8,1편보다는 별로엿던거 같음~~
9,음 걍 재밋음 음 재밋음 ㅇ
10,1편만큼  재미있네요. 3편도 나왔으면...
1,왕팅펑이뭐니 wtf ..ㅡㅡ
8,액션부분은 확실히 꿀잼인듯
10,증말로 다괜찮구 1편보다 2편이 더 재밌는경우는 드문데 훨씬더 재미있었어요 근데..굳이....분쇄기 장면을 넣었어야 하나싶네요 하하하 킹스맨이약간 돌아이적인 매력이있는건알지만 가족끼리보다가 헉했네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어서 1부터 다시봤어여 ㅋㅋ
7,그냥저냥 볼만한 영화입니다.
10,아..멀린 멀린 멀린.. .
9,꿀잼 꼭보세요 여러분 ㅋ
10,짱잼 보는맛이있당!!
6,킬링타임용으로 볼만 했어요. 근데 너무 뻔하게~예측 가능한 스토리가 좀 아쉬었어요. 좀 맥이 끊기는 부분도 있었구요
9,처음부터 끝까지 잔인한 장면이 많이 있었지만 재미 있었던 부분도 살짝 있고 영화 즐기면서 잘봤어요! 킹스맨1이 더 나은거 같지만 그래도 보는 내내 긴장감 있고 집중하면서 봤어요! 매너가 사람을 만든다 명대사 부분 소름,, 콜린퍼스♡
10,재미있어요~~~!!!
5,시크릿 에이전트에 비하면 3점주고 싶네요. 좋은 캐릭 만들고 스토리를 이따구로 만들어;; 시나리오 다듬는 시간 좀 갖고 만들어라.
10,good good!!!
7,재밌게 봤지만 조금 별로인 대사와 장면들이 있네요
8,1편보다  재미없음 넘 산만하고 보고나서도 딱히 기억에 남는 장면도 없고 아무튼 1편보다 못함
10,딱 기대한 대로 재밌었다
10,시즌1보다 신선함은 없지만 재미있네요
10,야 진짜 존나재밌다 2017년 최고의영화다take me home 부를땐 눈물날라한다 역시 갓스맨 최고다
10,평가안좋아서 걱정했는데 전 너무 재밌게 봤어요. 꿀잼 ㅎㅎ 내내 지루할 틈 없이 유쾌하게 봤네요 ㅎㅎ
10,1편보단 덜 신선하고 정신없는건 맞지만 정말 재밌긴 합니다
8,일편보다는 못하지만 재미나게 보았어요.
10,깨알같은 요소들이 참 재미있는 영화였어요~
10,시즌1안봤었는데 재밌엇뜸
7,아쉬움이 남는다 차기작을 기대해보자
9,재밋음 1편을 봐야 더재밋음
4,하이라이트 남겨놓고 그냥 나왔다 그냥 만화를 볼껄 이런 유치 뽕짝을 평점보고 보고다니....평점을 믿지마시길
7,이 영화에 설득력을 찾는건 무리수 생각없이 보기엔 입맛이 괜찮은 고급 편의점.
10,짱잼 또보고싶어영 근데 주인공이 넘넘 늙음...
10,기대 많이하고 봤는데 재미있었어요 :)
7,재미는 있다. 설정이 많아 그러려니 하고 보면 재미있다. 하지만 자극적인 재미들이다
9,1편만큼의 충격을 느낄 순 없었지만, 충분히 재미있다.
8,잔인한거 빼고는 재미있게 봤습니다
8,개인적으론 전편이 더좋앗지만 대체적으로 재밋엇습니다^^
10,재밋네요 ㅎㅎ 감사합니다
4,난잡해서 보기가 힘들고 시간이 너무안갔음.
1,범죄도시, 킹스맨2 둘 다 봤는데 범죄도시가 훨씬 낫다. 킹스맨2는 1보다 못한 느낌. 범죄도시 홍보하려고 내가 영화평을 다쓰네.
10,진짜 돈아깝지안을만큼 잘만든영화!!!보는내내 재미있었어요 후회안합니다!!
10,우리가 기대했던 킹스맨이다. 말할게  없다.
10,개꿀잼입니다!!! 1만큼 재미있습니다.
8,재밌게봣어요~~킹스맨1이더재밋엇던것같지만 볼만햇네요 3도나오면좋겟어요!!
8,선정성과 잔인함이 필요 이상이었다고는 생각되나 그런걸 떠나서도 충분히 즐길만한 영화. 전문가 평점보다는 일반 관객 평점을 보고 가서 즐기시길.
10,재미있다고혼다라소외오
10,오락영화에 충실하다ㅎㅎ2시간 20분이 삭제됨
10,전작보다 좀 늘어지는건 있지만. 그래두 볼만합니다
8,재미있었다. 스토리적으로 약간 설명이 아쉬운 부분도 있었으나 그래도 킹스맨이다.
10,재밌었고 좋은 시간이었습니다^^
8,약간은 실망하게 만드는 영화
3,진심 지루하고 완전 쓰레기로 만든영화가 아니라 1점은 그럼 그런데 보는내내 다뻔한 스토리 어휴
1,반개도 아깝다. 뜬금없는 내용이 너무 많다
8,1이 더 재밌어요 ㅎㅎㅎ
9,딱 킹스맨 다움 잔인하지만 유쾌
7,시즌 1을 재밋게 보고 기대하고 봤습니다내용이 약간 병맛이긴 하지만 액션씬은 좋네요 ㅋㅋ
9,킹스맨 1과 비슷한 정도임. 재미도 감동도 있음.
9,최애캐 해리를 돌려받고 최애캐 멀린을 보냈다.정말 안타깝다 굿바이멀린 테잌미홈 컨트리로드
9,재밌는 영화입니다 추천!
9,명불허전 ! 액션이 좋았고 스토리도 굿!
10,재밌게 잘봤어요1편이랑다르게 묘한매력이있던!
9,오락영화가 재미만 있으면 장땡이지 OOO
9,무난하게 9점~! 전편의 명성을 흐트러트리지 않고 미국과 영국 첩보원들의 색깔을 잘살림
1,여기 출연한 배우들, 감독들은 진짜 벽 보고 반성해야한다. 돈에 신념을 팔아먹은 듯. 1편을 그렇게 만들어놓고 2편을 이렇게 조져놓은건 돈에 환장해서 대충 만들어놓은걸로 밖에 안보인다.
4,형만한 아우가 없네요..1편은 잔인했어도 음악이나 여러요소로 커버되면서  재미 구성 감성 등이 쫀쫀했는데..허무한 악역에 잔인성만 보이고..애들은 안봤음 좋겠음.ㅜㅜ
9,1을 잘 봐서 2는 예고편 안보고 평점도 안보고 보고 갔습니다. 전 재미있게 보고 나와서 평점 찾아보고 놀랐어요. 호불호가 갈리나보군요. ㅎㅎ
10,2017년에 본 영화중에 제일 재밌었다 진짜
10,1편보다 많은 볼거리 ㅎㅎ
9,재미는 있지만 1편에서의 병맛은 적다! 대신 액션이 더 늘었다
10,정말 재밌었다. 굳굳.
5,음 정말 별로였다. 원을 너무 잘만들었다기보단 2는 킹스맨들의 집단이 정말 그냥 어이없게 다 죽었다. 그리고 처음에 로봇팔을 에그시가 놓치면서 일이진행되는대. 어이없었다.킹스맨들이 그냥 팀워크와 싸움에만 집중되며 키워진느낌을 받음.1의 에이전트사라짐.
10,노래에 감동했습니다ㅠ
10,구성도 좋았고 재미있었습니다
8,전 작과 비교하면 아쉬운 구성과 부분이 많지만, 스케일 큰 팬서비스 오락 영화의 재미는 충분.
8,완전 즐겁게본 영화였어요^^추서연휴응 킹스맨 덕분에 잘봤어요~~~~
9,킹스맨 1을 보지 않아서 기대는 안했지만 재밌었다
6,이전편만 못한디~~~
7,킬링타임용 영화로는 충분하나 전편에 비해 모든게 낮음
8,액션재밌습니다! ㅎㅎㅎ
6,ㅋㅋㅋ...그냥 생각없이 보기 좋음전편에 대한 기대를 버려야함
10,굳잡. 1보다 나은거 같네 내 생각엔
4,과한 19만 떡칠해놓은 속편 기대했는데 대실망함
7,전편보다는 좀더 잔인하고 , 다 죽여버린 느낌...
5,재밌다. 그냥 재밌다. 끝 내용이 너무 없다.
10,킹스맨골든서클 재미있게봤어요
10,진짜 역대급 영화!!!!
8,명절에 1편보고 바로 이거봤는데 시간이 금방가네요
9,킹스맨 1 이 넘 재밌어서 의리로 봤는데 역시 재밌어요
9,재미있어요 2편이 1편보다 재미있게 할려고 애를 쓴 느낌은 나요
10,진짜 시간가는줄 몰랏네여 꿀잼
7,킬링타임 보다는 한단계 위에요.
8,킹스맨1보다는 아니였지만 재미있었어요!!
4,1편보고나서 기대를 너무한거같네요 일단 제 생각엔 쓸데없는 수위 높은 장면(굳이 그런 장비를 그렇게 만들었어야만했나싶었던장면)을 넣은거같네요 이 영화가 유치하단뜻으로 말하는건아닌데 뭔가 뽀로로에 19금장면 조금 집어넣고 19금단 느낌이랄까..
7,하...전작에비해 많이 부족하네요ㅜㅜ
10,재이ㅣㅇㅎ게 잘봤어요
10,아주 재미있게 잘 봤습니다
9,넓어진 스케일, 더 화려해진 액션, 해리 하트의 복귀까지.
8,화려한 액션에 비해서 스토리의 완성도는 좀 아쉬웠지만 그래도 볼만한 영화였습니다
7,역시 터미네이터 2는 위대했다
10,앞전 시리즈를 안봐서 스토리를 제대로 이해못했지만 졸잼
6,잔인하다기보다 기괴한 영화
10,개꿀잼잼잼 1ㅇ자 10자
10,정말로 실망시키지 않는 킹스맨!!!
9,역시 2편은 1편만 못하네요
10,굿    군    가나다라바사다아
9,1편보다는 못하지만 그래도 킹스맨의 매력이 있음ㅋ
2,이게 뭐냐?진짜 재밌다고요?만화를 수준낮게 만들어낸 영화랄까잠이나 자고싶은데 4D여서 벌컥벌컥 깨우기만하고개연성없는 전개나, 너무 무지막지한 쓸데없는 효과음..영국의 클래식함도 이번엔 없었다
7,너무 과한 억지스러운 설정이 좀 아쉬웠다 1편에서의 신선했던 충격은 온데간데 없는 2편
10,정말정말재미잇어요오요오여오여여
10,R.I.P MERLIN
10,흥미진진 잼낫어요 다시한번
10,굿 정말 실망시키지않았어요
10,웨스트 버지니아~~ RIP 멀린
3,시즌1을 이길수있는 2는 없다.
9,부모님 예매해드렸는데 재밋게 잘 보셨다네요
10,졸잼 짱짱임 다들 꼭보시어
9,중간에 너무 잔인한 장면들도 있지만 진짜 재미있어요
7,적당샷입니다 적당샷이에요
9,두시간이  훅감이런영화는 필히 극장에서 봐야..
10,역시 콜린퍼스는 멋있어요
9,개인적으로 1편보다 재미있었음
10,1도 재밌게 본 사람인데, 2 역시시간가는 줄 모르고 봤음. 1보다 2가 수트빨 더 멋있음
6,마동석 범죄의도시보다 더더 잔인하다 2시간내내 친구랑 잤음 지루해죽는줄...킹스맨 나름좋아하는데 재밌다고는 말 안나온다 그리고 하나도 웃기지않는데 왜 웃는지 도무지 이해가안간다
6,하 1편만 못하지만, 하도 어이가 없어서 많이는 웃었다.
10,전작 복습하고 봤습니다.전작과 연계되는 내용들이 다수 있었지만 1을 보지 못한 누나도 재미있게 봤을 정도로 무리없이 즐길수 있었네요.기회되면 다시한번더 보러갈 예정입니다
8,재밋긴했지만 전작과 컨셉이 좀겹쳐서 처음의 그신박함이 좀 덜했네요
10,햄버거 먹기 실타...꿀잼..ㅎ
9,역시 킹수맹리나 ㅣㅇ스맨이란 영ㅎ하는 개단합니다 음 킹스맨은 정말 대다나고 공져스하고 움 백하
4,1편만한 속편없다. B급에서 올러가려 하지 말자.
10,너무너무 재밌다 마지막이 통쾌하다
8,확실한거는 시즌1이 더 재밌다고느낌 볼만은함
5,후속은 ㅎㅎ 전편에 못미칩니다
7,더도말고 덜도말고 생각한만큼만 ..
9,채닝테이텀 뭘 좀 보여주는줄 알았는데 조금 아쉬웠음. 나머지는 재미있게 봤네요
7,1이더재미져용 유치한느씸
8,액션은 너무 멋있어서 좋았지만 스토리가 좀 부족했어요
10,굿입니다오ㅡㅇ옹옹햇
8,신체훼손 잔인한 요소들 있지만 재밌어요
8,재밌었는데 19금이지만 야한장면이 별로 없어서부모님이랑 보기 좋았어요그렇지만 저는 전작이 더 재밌었어요
9,믿고 봅니다.전개가 조금 급하게 된듯 하지만 킬링타임으로 적절합니다ㅋㅋ
10,생각없이웃고즐길수있는
9,Viva Las Vegan
9,잼있게 봤어요어려운 주제를 쉽게 잼있게 다룬것 같아 좋았어요
10,1보다 재밌습니다!기대안하고봤는데 스토리도 더 탄탄해졌습니다청소년관람불가여서 걱정했은데 그렇게 잔인한장면도 없습니다
10,방금 봤는데 1보다 2가 더 재밌는데요? 평점은 역시 믿을게 못돼.. 간만에 재밌게 봤음
10,킹스맨은 역시 최고다!!!
8,이거 보러갈때 햄버거 먹으면서 보는걸 추천합니다
10,뭐지 라는 말이 나올정도로 허무하게 캐릭터들이 소모되는거 빼고는 예스잼
10,재밌고 웅장한 보면깜짝놀랄만한내용이가득...
9,1편보다는못하지만 재밋음
9,전편 만큼은 아니지만 2편도 재밌게 봤습니다.
8,너무너무 재미있어요 조금 잔인
8,시즌 1과 비교해서도 재미있었어요~~가볍게 보기좋은 웃긴영화였어요!
8,콜린퍼스를 다시 볼 수 있는것만으로도 좋았다
10,2편도 역시 꿀잼이네요! 혹평주는사람들 노이해;; 그저 꼬인사람들아닌가;
1,솔직히 존나 재미없다. 초반부터 어이없이 킹스맨 본진 다 털린 거, 대가리에 총맞은거 복구시키고 부턴 액션 긴장감 제로에, 제대로 된 적이라고 할만한 건 로봇강쥐 두 마리 ㅡ0ㅡ 전편은 꿀잼이었는데 이번 건 개망작.
9,버릴내용 없이 알차다. 시즌 2가 난 더 좋은데
10,개꿀잼이여요 꼭 보세요 대신 1편을 꼭 대충이라도 보고 보세여 ㅋㅋ
8,으잉 햄버거역겨움재미따
10,눈물없이 볼 수 없는 리얼 스토리 감동 드라마...
10,꿀잼이였습니다 꼭 보세요
8,이것저것다섞여서 실소가나오긴핮만 나름 잘봣어요
4,그냥 만화 같음 ...  그냥 시간 때우기 나쁘지 않음
7,화려한 영상미에 킬링타임용으로는 좋습니다
1,기대를 너무 많이해서 그런지 넘 재미가 없었네요정말 비추입니다스토리 전개도 이상하고 내용도 ㅜㅜ암튼 전 1편보다 너무 별로였어요
7,재미있게 잘 봤습니다.
9,스릴유쾌통쾌감성까지넘좋았어요스트레스완전해소
8,그럭저럭 재밌는 편입니다~
10,미국식 액션이라고 듣고 보았는데 그래서 더재미있었네요
10,보고싶었던, 언제나 유머와 음악이 함께하는 영화.
9,1편보다 스피드함 햄버거. 못머을듯
10,콜린퍼스는 사랑입니다 킹스맨은 사람입니다 또 한번 입덕하고 갑니다ㅠ♡ㅠ
10,2년만에 돌아온 킹스맨, 또다시 킹스맨의 매력에 빠졌다.
10,실망시키지 않는 시리즈로 자리잡을 킹스맨. 다음 편도 기대해봅니다.
8,가볍고 유쾌하게  보기에 딱 좋은 영화!~~ 킹스맨 1 마지막 폭죽터지는 장면이 너무 인상깊었던 터라 2편은 그만큼의 임팩트는 떨어졌음3시간인데 전혀 지루하지 않았음
10,역시 킹스맨은 실망시키지 않네요.
10,이영화 두번봣습니다 두번볼만해요
10,잔인하면서도 킹스맨만의 시원한 액션
10,재밌었어요ㅋㅋ1편만큼 괜찮았음
10,1편만큼 재미있는 영화였어요~! 오랜만에 짜릿함
10,역시 킹스맨. 당분간 컨트리로드를 들으면 눈물이 날 것 같다. 멀린!
10,재미있고 스토리괜찮고 액션씬많아서 지루하지않고 좋았어요
10,배우들 각각 개성들도 강하고 매력덩어리들~또볼생각 이에요~
8,킹스맨 기지가 너무 쉽게 전멸해서 영화후반부에 나올줄 알았는데 안나와서 당황스러웠습니다 1이 있어서 인물설명에 대한 부분이 없어 영화자체는 꽤 재밌게 봤습니다
10,세상에는 수 많은 액션영화가 있지만, 그 액션을 가장 흥미롭고 유쾌하게, 우리의 상상력 이상의 장면으로 찍어내는 액션은 과연 최고다. 캐릭터 또한 정감이 가기에 하나씩 떠나보낼 때, 그 희생은 숭고하게 보이기까지 하다. 역시 기대 이상의 킹스맨이었다.
10,역시 꿀잼 뒷부분이 하이라이트구 살짝 잔인해요:)
7,설정이 너무 억지에요..
10,처음 자동차나올때부터 알았다. 이영화는 재밌다는것을
10,1편 못지않게 재미있네요..
7,첫편보단 못하지만 재밋으니까..
10,신나고 유쾌한 B급 영화가된 킹스맨. 3편을 기다린다.
8,1편의 재미까진 아닌듯
10,매너가 사람을 만든다. 역시 명대사 나오네요~ 이번 영화는 콜린퍼스보다 태런에저튼이 더 멋지게 나오네요.
5,3탄은 만들지마라. 지루해서 보기 힘들었다.
10,매력적인 캐릭터들, 몰입감, 감각적연출
10,역시 기대 이상 흥미진진한 영화! 보면 볼수록 매력에 빠져든다.
10,믿고보는 킹스맨, 하지만 그 냉동으로 얼려있던 그 아이가 적게 나왔는데 너무 1편의 사람과 2편의 사람을 넣으려다보니 벨런스가 좀 맞지않았나 싶을정도로 조연느낌이났다.
10,역시 킹스맨 꿀잼이에요!
10,유쾌한 액션을 동반한 잔인함
10,시간가는줄 모르고 봤네요. 재밌습니다!
10,볼거리 풍성한 액션. 잔인한 장면은 만화로 만들어버리는 위트 매너가 사람을 만든다.
10,전편에 OOO 않는 전개와 박진감 넘치는 액션. 시간가는줄 모르고 봤어요
10,아주재밌네요 보통 두번째시즌은 재미없는데 킹스맨은 달라요~~
8,위스키 죽은거 나만 이상함? 죽일만큼 나쁜놈은 아니엇자너
10,스토리 연기 영상미 모두가 좋았어요. 추천~~~
8,일편은 내맘속에 십점만점에 십점이지만이편은 좀 덜했음그래도 신나고 스트레스풀리는 영화! 가볍게 추천해요
10,킹스맨만의 B급 코미디 액션 굿!!
10,전편못지않은.. 다음편도 기다려지는..
10,화려한 액션과 볼거리가 좋았어요!
10,역시 명불허전 킹스맨 믿고본다!
10,간간히 재미도 있고 액션부분이 더 볼게많은거 같음
10,킹스맨 원 만큼 흥미롭고 재미있네요~^^
10,멀린 노래부르는 장면에서 개감동 같이 부르거싶앗딩
10,액션씬나올때 음악이 너무좋다
10,1편보다 2편이 더 재미있어요 ㅎㅎ
10,형만한 아우 없다는 걸 감안한다면 이만한 아우는 태어날 수 없었을 것
10,말이 필요없다는 ㅎ. 꼭 보시기를~
10,최고에요인생최고영화
10,나쁘지 않아요ㅋㅋㅋ 충분히 볼만한영화입니다!!^^
10,굿!! 정말볼만한영화에요^^
10,킹스맨은 역시 킹스맨! 굿굿
8,1편보다는 못하지만 나름 재미있음
5,원작자가 열심히 만든 "짝퉁" 같다
10,더 화려해지고 멋진액션. 그리고 다양한볼거리. 역시 최고의 영화♡
10,킬링타임용 ㅋㅋ 재밌었음
10,가벼운 마음으로 재밋게 볼만하네요..
10,역시 아이맥스 입니다!! 스크린굿!! 음향굿!!화질굿굿!! 무엇보다 킹스맨 짱짱 잼났어요^0^ 흥행 하라!! 매너가 사람을 만든다~ ^0^
10,정말 재미있었어요!! 반전도 있고 부끄부끄한 장면도 있었지만 재미있었어요~
8,1편보다 아쉽지만 재밌었어용
10,기대를 저버리지않네요 킹스맨 너무멋져요 다음편도 기대합니다.
10,역시 킹스맨~! 재밌게 보고 왔습니다~! 시원시원한 액션영화 보고싶을때 딱인 영화~
10,킬링타임 으로 좋음. 기대하지말고보면 굿~!!
10,정말 재밌는 영화입니다
10,기대하고 어찌나 기다렸던지. 생각지 못하게나타난 콜린퍼스부터 멀린의 노래,두 갤러해드의 액션은 감동을주기에 모자람이 없었다!
10,오락물로서는 여전히 최고!
10,기대했던대로 전혀 실망하지않은 멋진 액션이 함께한 영화였다!
10,괜찬은 영화같아요. 영화가주는 메세지가 뭔지 다시한번 생각하게 합니다.
10,처음부터 너무 재밌었고 아이맥스는 신의한수 ???? 진짜 그 영화안에 들어가서 보는 기분이였어요
10,짱이야 역시 실망시키지않아
9,재밌어요 역시실망시키지않았네요
10,역시 기대한만큼 재밌었습니다 ^^ 잔인한장면이 있었지만 액션이나 재미는 실망시키지 않네요 ㅎㅎ
8,전편의 스토리보단 뭔가 허술하나 그래도 믿고보는 영화
10,상영시간이 긴편이었는데 지루한줄모르고 봤어요 좀잔인하긴하네요
10,2시간이라는 시간이 어찌가는줄 모를정도로 재미있었어요
10,전편보다 잼있는거같네요
10,예전편보다 더 재미있었고 그 믹서기 기계에 사람 넣는 씬은 역대급이었습니다..
10,멀빈....너무 슬프다 완전 재미짐!!
10,기대한 킹스맨 답게 화려한 액션이 좋았고 또 중간 중간에 나오는 농담도 재미 있었습니다.
10,오락영화치고 보면 잼있어요
10,킹스맨 골든서클 4D 정말 재미있게 봤습니다! 쉴틈 없이 재미있는 영화에요!
10,역시 킹스맨!! 지루하지않고 볼거리 많은 영화였어요!!
10,빠른 스피드 전개로 영화가 재미있었습니다.
10,전편보다 좀 잔인하고 액션이 화려해졌네요. 그럼에도 불구하고 볼만했어요!!
10,생각보다 더 잼있게 봤어요!! 에거시 완전 멋지고 섹쉬^^
10,재미잇엇어요 3편도 기대되네요 ㅋ
7,유치하지만볼만함요~~
7,당분간 햄버거는...1편 보단 조금 아쉬움
10,기대안하고 보면 재밌을듯요~
10,킹스맨만의 특이한 액션을 볼 수 있어서 좋았다
10,평이 안좋았기도 하고 스포 다 안보고 가서 인지 기대안하고 봤는데 저는 너무 재미있었어요 ! ..
10,말이 필요없는 대단한 액션 오락영화!!
10,잔인한 부분들을 팝아트적으로 표현하는듯 해요 ㅎㅎㅎ 재밋어요
10,올드패션이 적절히 섞여있는 킹스맨 시리즈! 역시나 잼남!! 요즘 이만한 스케일에 이만한 액션 찾기 힘들다~
10,지루하지 않고 너무 재밌었어요 ????
10,정말 최곱니다 기대만큼 재밌었고 해리가 정신은 맛이좀 갓으나 다른 능력이 최고라서 볼만합니다
10,1편보다 스토리가 더 좋았어요!
10,킹왕짱 재밋엇어요 후속편 예매도 네이버영화에서!
4,액션은 너무 억지스러웠어요 굳이 한때 동료를 마지막에 고깃덩이로 만들어야 했는지;; 또 매너매너 거리면서 여성을 너무 성적으로만 표현 하는 듯 했고 동양 인종 차별(왕팅펑=what the fuck)도 불쾌했내요. 여자친구랑 괜히 같이 봤어요.
10,완전 잼나요 ㅋ역시 킹스맨
10,대 존잼 ㄹㅇ 최고의 오락영화
10,역시 역대최고 킹스맨!!! 꺄
10,주변 평이 안좋았는데 나는 개인적으로 재미있었다! 그리고 bgm들도 한국미가 느껴지는 것도 있엇고 멀린이..노래부른씬도 짱
10,재밌어요용오오오옹ㅎㅎㅇㅎ
10,ㄹㅇ 개꿀잼 역시 화려한 액션! 힐링하고 갑니다~
10,기대이상입니다. 흥미롭고 재미있었습니다.
10,화려한 액션과 감독의 상상력에 계속 감탄하며 봤네요 3도 기대됩니다!!ㅎㅎ
10,퍼스의 부활이 제일 좋았다
10,킹스맨 1 못지않게 흥미로운 액션신과 스토리를 가진 영화에요!
9,저는1편보다더재밌게봤습니다평점이그렇게좋진않아서기대하지않았는데정말재밌게잘봤네요^^3편도나왔으면좋겠습니다
10,끄끅 재밌었어요ㅜㅠ 완전 새벽에 봤는데 안 졸고 잘 봤어요!
9,통쾌하고 짜릿하고 지루할 틈 없이 재밌었다~!!역시 킹스맨 시리즈 다음편이 기대된다~
10,원래 b급은 말이 안돼는거니 재미있게 보면 됩니다. 뭘 바랄까요.
10,재미잇엇어용!!!ㅎㅎㅎ
10,재밌습니다~ 4DX로 처음 봤는데 새로운 경험이었습니다.
10,액션도너무좋고 팝콘먹는것도 까먹고 몰입해서 봤습니다!!
10,위트있는 스토리 전개.. 배우들 연기..영상미 볼거리 등등 너무 좋았음!
10,1편 보다 재미있는 영화를 참 오랜 만에 보았네요.
10,이 사람이? 이 사람도? 계속 계속 놀라움을 만들어 내는 영화.
10,킹스맨ㅠㅠ 정말 짱입니다!
10,완전 재밌음 도대체가 어디 지루함이있다는건지 1편보다재밌음 역시 킹스맨은 내스퇄 !!
10,아내와 잼나게 봤음. 과연 멀린은 다음편에서 다시 살아서 돌아올지, 사망했는지?? 속편이 기대되네요.
10,역시! 킹스맨임돠ㅎㅎ 오랜만에 컨트리로드~ 들어서 좋았어요
10,역시 킹스맨 재밌어요!! 아이맥스로 봐서 더 실감나게 관람했습니다^_^
8,전편과는 다른느낌으로 재밌는
10,잔인함도 특유의 유머로 재치있게 극복하는 똑똑한 영화
9,콜린퍼스 어리한연기도 최고다!!
10,잔인한장면이 많을줄알았는데 생각보다재미나게 봤습니다~
10,새로운 멤버들의 활약이 기대됩니다. 3편은 언제쯤??^^
10,스토리도 좋고, 재밌어요
10,재미있었어용  아무생각없이보기좋은영화
10,역쉬~~ 킹스맨 재밌어요^^
8,역시 기대를 저버리지 않았네요 액션씬만ㅋ내용은 전편대비 빈약한듯
10,1편 다시 보고 더 즐기고 싶다는 생각들정도로 재밌음ㅋ
4,전작을 못따라감 3는 기대해보겠으
10,2의 저주를 받지 않은 영화입니다. 참 좋아요
10,1편보고봤는데 너무재밌어요 imax로 한번더볼겁니다 진짜 재밌어요!!!!
10,새벽에 봤는데도 하나도 졸지 않았음
10,굿굿... 말이 필요 없음 좋은 배우 재밋는 시나리오!
10,1편 봤으면 무조건 재미있게 봅니다
9,명절 스트레스 확~~날려주는 화끈한 영화였음~
10,액션씬이 참 기억에남고 그때 흘러나오던 노래들이 좋았어요:-)
10,역쉬~ 킹스맨~ 갑작스런 상황변경이 좀 그랬던 부분이 좀 있었지만 킹스맨스럽고 괜찮았다ㅎ
8,시간떼우기 좋습니다.
10,영화 시작 첫액션씬 부터 재밌더니 끝날때까지 익사이팅하게 봤어요^^
10,기다리던영화였는데 역시나전 재밌게보았습니다~!!^^
10,1편에 이어 너무 재미잇는영화에요
10,역시 소문난잔치에 먹거리 대박
7,갠적으로 전작이 더 재밋네유
10,시종일관 신나는 액션~ 잼나네요~^^
10,완전 재미있게 봤어요.중간에 감동도 있고 추석 스트레스를 확 날려버렸네요^^다음편이 기대됩니다
10,오 시작부터 넘나재밌어여
10,전편 안보고 봐서 그런지 엄청 재미게봤어요 같이 본 가족들은 전편을 봤는데도 재밌었다고 하네요~
9,괜찮은 속편~킬링타임용으로 굿
10,재밌었어요 시간가는줄 모르고 봤네요
10,매너사사람을만든다 킹스맨3도 기대할게요 잘봤습니다.
10,엘튼존 너무 귀여웠어요~ㅋㅋ Friend!
6,그냥 그랬디요. 그래픽은 화려하지만  보고 난후 기억이 없다.
10,역시나 2탄도 실망시키지 않는 킹스맨ㅎㅎㅎ
10,꼭봐야할영화였어서 재밌게봤어요
10,선글라스 한쪽 아작난 안경을써서 개간지 씹간지 나는건 콜린퍼스뿐이다…
10,B급영화의 정수를 보여주네여 거기에 음악까지 좋았어요
7,악당이 허무하게 죽긴 하지만 나름 꿀잼~
10,꿀잼 스테이츠맨ㅋㅋ후속작예고
8,전편보다 잼나네요~ 기대감을 저버리지않고,아쉬운점들도 있지만 전체적으로 재미진 구성입니다 ㅋㅇㅋ 스포없이 잼나게 보심이^^
10,최근 봉 영화 중에 제일 재미있었습니다!
10,사실 전편보다 나은 후속편은 없다고 기대를 안하고 킬링타임용으로 보러갔는데 개인적으로는 1편보다 재밌게 봤어요!
10,뭔가 전작보다 화려해짐 서부영화같은 느낌은 플러스! 너무 멋있어요 ㅠㅠ 킹스맨 날가져요
10,역시 킹스맨 ?? 정말 재밌게 봤어요 존멋!
10,manner makes man
10,첩보영화의 상상력을 더한영화~
9,정말 재미있게 봤네요 ㅋㅋㅋ
8,잘봤어요. 특유의 개그코드가 저랑은 잘맞아욬ㅋㅋㅋ
10,진짜 영상도 예쁘고 배우들의 명품연기 최고
10,역쉬 기대를 저버리지 않는 킹스맨!!ㅋ
10,1편에 이어서 정말 재밌게 잘 봤어요ㅋㅋ
10,즐거운 관람이었습니다. 액션 시퀀스가 멋지네요.
8,몰라오ㅡ.기냥잫어요.
10,기대 안하고 봤는데 완전 잼있게 보고 나왔어요~ 긴장감 있고 재미나네요! 추천해요^^
10,액션최고! 재밋게 봤어요 ㅋ
8,생각보다 괜찮게 본것 같아요~
9,원 안보고 봤는데도 재밌네요
10,재밌어요!! 다시 보고싶어요
10,정말 시간가는줄 모르고 봤어요!!
10,1편 안보고 봤는데 재미있는건줄 이제 알았네요ㅋㅋ 나름 재미있네요
10,킹스맨다운 괴기스러움과 동화스러움 그래도 역시 재미있었어요
10,진짜 재밌어요 별로라는 얘기많던데 역시 킹스맨이에요 ㅋㅋ
10,재밌었어요!! 잔인하면서 감동도있고 슬픔도있고 재미도있고 다가지고있었어요 다시보고싶어요
9,액션액션 합미당.채닝 테이텀 비중이 아주 적네요
10,괜찮았어요 중간중간 웃기곸ㅋㅋ
10,다음편도 기대되는 킹스맨!! 역시 재밌네요^^
9,볼만합니다 키키키키킼
10,전편에 못미친다는 이야기도 있지만 감독의 상상력과 경쾌한 연출은 전작에 비교해 전혀 손색이 없네요. 가족들과 즐겁게 잘 봤네요.
10,특히나 밀런이 노래하는 부분에서는 가슴이 뭉클해지면서 더욱 감정이입하게 되었고 역시나 눈살 찌푸려질만한 장면에서도 음악을 만나 발랄(?)한 분위기를 연출시키는 아주 그냥 믿고 보는 킹스맨!!!
10,후속작치고 재밌는거 못봤는데 이건 재밌음
10,킹스맨 짱멋있고 보기좋은영화였어요
9,1편보다 오히려 좀더 덜유치한거같아 좋았다
10,전작과 같이 킹스맨은 브금이 하드캐리!!
10,나름 재밌었어요...! 기대는 덜하고 보는게 역시!ㅎㅎㅎ
10,킹스맨다운 액션~~^^ 코믹스러우면서 멋지네요~
8,원적에 비해  아쉽지만  액션만큼은
10,킹스맨^^이번에도 대박입니다.. 완전 재미있게 보고왔습니다
10,수트간지 지루함이없습니다
9,초 꿀 잼, 3M은 시간이 지나도 간지
9,전편보다는 덜하지만 꿀잼
10,역시 원보다 잼잇구 스케일도 커서 아주 잼잇게 밧어여
10,킹스맨 특유의 액션과 유머코드가 있네여! 나름 볼만합니다^^
10,킹스맨 1보다 못하다는 평들이 많아서 크게 기대안하고 봤는데 1만큼 재밌는데요?ㅋㅋㅋ 간만에 이렇게 시간 순식간에 지나간 영화는 오랜만이네요
10,너무 재밌어요 ㅎㅎ 1편과 내용도 이어지고 3편 기대대네요 ~!
8,1편 정도 혹은 조금 못한
10,사스가 킹스맨 해리가 안타깝게나온다ㅠㅠ
10,친구땜에 두번봤어요. 킹스맨2 짱!!스포할까봐 참느라 죽는줄 ㅋㅋㅋ
10,그 코믹감성은 그대로 너무재미있었어요 ㅋㅋㅋ
10,한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶은 영화
10,역시 킹스맨다움! 잼나요!
10,박진감넘치는 자동차추격씬은 아이맥스로 본느낌은 최고였다.
10,재밌게봐써요~~ 역시킹스맨~
9,눈살 찌푸려질 정도의 잔인한 장면도 있지만 킬링타임용으론 충분한 영화
10,자비없이 죽이는 이전엔 없는 쾌감!
10,킹스맨 만의 색깔이 있는.. 매력있는 영화.
10,1편이 스토리 개연성이 좋았다는 도그소리들은 그새 추억보정이 들어간거냐 ㅋㅋ 1편의 머리터짐 장면이 얼마나 약빤건지 생각 안하는 리뷰들은 무시하고 그냥 보자 재미는 전혀 떨어지지 않는다
10,재밌다 10자10자10자
10,그냥 첫 싸움장면 음악부터 신나고 멋있다
10,재밌게 잘 보고 왔습니다
10,좋았어요 2시간 30분 후다닥 지나갈 정도로.. 끝나서 아쉬었요.
10,역시 킹스맨! 너무 재밌어요
8,원이더재밋었지만 그래도 볼만했어요
10,음악때문에 잔인한 장면이 유쾌하게 느꼈졌어요 음악이 신의한수였던듯.
10,작년에 이어 완전 재미있게 봤어요~
1,0점이 없는게 아쉽다 차라리 영화를 100분에 끝냈으면 점수 1점 더줬을꺼다
10,좋았어요! 너무 기대한것도 있었지만 나름 만족
8,꿀잼♡3편도 나왔으면 좋겠어요ㅋㅋ
10,1편보다 재밌었는데. 재미없다는 사람이 많아서 안볼뻔 했음. 재밌게보고나왔네요
10,킹스맨은 역시 믿고 보는 영화네용!
10,아 너므너므 좋아요 정말 기대 그 이상!
10,너무너무너무너무너무너무너무나무너무재미이이있어요
5,재밌긴 한데 잔인한 장면이  나와서 자극적임. 그리고 액션은 1편이 훨씬 나음..
10,내용은 크게 없지만, 액션이 재밌고 스펙타클했어요 :)
10,유쾌하게 잔인한 영화~ㅎㅎㅎ
10,역시 실망은 안시키네요~~ 재미있게 봤어요
10,재밌게봤어요~ 후속편 기대합니다~
10,기대 많이하고 봤는데 재미있었어요
9,스토리도 좋고 개그도 꿀잼 ㅠㅠㅠ
8,엘튼 존 당신은 도대체..
10,완전 재미있었어요!! 시간가는줄 모를만큼 !!!
10,딱 킹스맨스타일 액션과 코미디 재밌게봤습니다
10,역시 감독의 상상력은 대단한것같다 킹스맨특유의 유머와 액션이 너무 whgdmaggg
7,1편의 껍데기만 남았다
8,생각보다 재미있게 봤다~^^ 돌아온 해리♥
10,조금잔인한면도있었지만 재밌게봤어요
10,1편에 이어 2편도 굿굿이에요!!!
10,여전한 킹스맨의 특유의 코트가 묻어 잇어 재밋엇음 역시 매튜본!
8,역시 킹스맨은 우릴쟈바리지않았다!!
10,굳 역시 킹스맨은.실망시키지 않아요.
10,역시 킹스맨은 실망시키지 않네요 ㅎㅎ 오랜만에 액션 영화다운 영화를 본거 같아요!!
10,쫄깃쫄깃한 재미가 있는 킹스맨
10,킹스맨 액션 역시 기대한대로 네용!!
10,좋았어요 액션신에 신경많이쓴 티가나네요 노래며 화면앵글이며, 3탄도 기대할게요!!
7,전작에 대한 기대와 약간은 예상되는 전개
10,엉성한스토리 but 역시나 눈을 즐겁게하는 영상미
4,사공이 많으면 배가 산으로 간다는것을 알려주는 영화  볼꺼리는 많은것은 인정
10,화려한 액션이 흥미로워습니다
10,B급냄세물씬:) 좋았어요
10,재밋다...정말재밌다..
7,킬링타임으로는 최고다 일단 사골이 되보자
10,부모님이 보셨는데 두분다 만족하셨대용
10,영화는 재밌으면 콜ㅋㅋ 만화같지만 은근 다음편이 기대되는ㅋㅋ
8,개인적으로 1편이 더 좋앗는데 나름 볼만하다 시간가는지 모르게 봣다
10,기대보단 아쉬웠지만 역시 콜린퍼스 수트빨은 최고였어요! 앞으로의 이야기가 기대됩니다!
10,신나는 음악과 춤추는듯 액션 모든게 좋았다 더 지독해진 잔인함도
10,콜린퍼스 빠지면 섭할뻔ㅋㅋ
10,역시 킹스맨 아무생각없이 눈으로 즐기는 영화 재밌다
10,저는 개인적으로 전작보다는 그렇게 화려하다고 생각은 안했지만 그래도 킹스맨다운 모습은 보여줬다고 생각합니다
10,B급 병맛미가 킹스맨의 몫. 에그시와 해리는 병맛이라는 임무를 완수했다. 멀린의 희생으로 인한 감동은 덤이다
10,잔인했지만 아주 재밌어서 다 커버됨
10,재밌어요 역시 킹스맨!
10,좋았습니다 재미도있구요
6,재미없지는 않으나 통편집탓인이 자극적인 요소만 잨뜩남았다. 흥겨운 ost노래로 커버를 시도했지만 그속에 자극적인 요소를 이해시키지는 못함. 연세있으신 어르신들은 눈찌푸릴 장면 많다
10,4dx screen x에 최적화된 영화
9,잼써용!!!!ㅎㅎㅎ
10,가족끼리보기도 괜찮은영화!!
10,줄리안 무어 넘나 이쁘다
10,1편보다 더 확실히 재밋닼ㅋㅋㅋ
10,꿀잼^^ 시간가는줄 모르고,,,정말재미있음!!
10,1편을안보앗는데도 재미잇네요.짱이예요.
10,일편만 못하지만 그래도 재미있게 관람하였습니다
10,음악을 계속 흥얼거려요 전편이음이 자연스러워요 엘튼존의 빅 재미
10,기발하네요.재밌게 봤습니다
10,진짜 강추!!! 개꿀잼
10,완전재미있게봤어요ㅎ추천합니다.
10,진심 강츄.~~ 왜 청불인지..그럴수밖에 없는 알겠지만.. 그 마저도 공감100퍼되는.. 이런 참신 소재, 깔끔, 담백 , 멋짐가득한 영화 우리도 만들면 좋겠어요..
5,별로다 별로다 하길래 봤는데 생각보다 별로였다.
10,전편보다 잼나고 좋았어요.
10,킹스맨은 1편과 마찬가지로 모든게 완벽했습니다!
7,나쁘지는  않았다.  다만 시작과 함께 전편 킹스맨들 다 죽고 시작하는 것과 에그시의 성장하는 모습이 없는게 아쉬울 뿐.
8,옛날친구 오랜만에 볼때의 낯설음
10,잔인할때 노래가 너무 즐거워서 엥? 하게되는 신기한영화
10,정정말정정정정말잼있음
10,해리가 돌아와서 매우 반가웠다. 어떤 식으로 돌아올지 궁금했는데.. 멀린도 살아오려나?
10,영상미 의 끝장 예술이다
10,재밌게 봤어요.. 화려한 액션 역시 킹스맨
1,1점도 아깝다 원래 평점 같은거 잘 안쓰는데 네이버 평점이 하도 기가막혀서 쓴다 진짜. 이런 저질영화 진짜 이름빨 그 이상 그이하도 아님 .3나올 생각도 하지마라
10,2편을 보고나니 1편이 다시 보고 싶어진다. 1편은 초 재밌었는데..
10,넘재밋엇어요 크게웃고싶엇는데 다들 숨죽여웃고잇엇어요
10,매너가사람을만든다.
9,전작보다 재밌는 영화 였습니다
10,재밌게 봤어요 조조로 보고 왔어요 1편은 안봤고 이번이 첨인데 재밌고 흥미로웠어요
10,잼나게 봤어요^^ 3탄도 나오겠네요^^
10,역시 킹스맨 볼거리가 많아서 좋았어요
10,병맛 비급액션과 놀라운 영상미가 나를 압도한다
10,재밋다재밋다재밋다재밋다
10,피바다가 난무하는 요즘영화들과 달리 코믹과 액션이 재미를 주네요
10,2시간이 넘는 러닝타임 동안 일분도 눈을 뗄 수 없는 영화
10,볼만해요 킹스맨 특유의 재미가 있음 ㅋㅋ
10,신나는 음악과 함께하는 액션 덩다라 신이나네요^^
10,신나는 노래랑 같이 액션씬이 나와서 그런지 분명히 잔인한 장면인데 잔인하게 느껴지지않네 ㅋㅋㅋ아무튼 킹스맨은 뭐.. 역시나지..ㅎㅎ존잼!
8,액션신은 좋았으나, 1편이 돈좀 되었는지 "어 원래 단편이였는데...2편 만들어보자!" 라는 느낌이 강하네요
10,킹스맨 1 못지않게 너무 재미있게 봤어요. 시간 가는 줄 모르고 한번 더 보고 싶네요!! 해리가 돌아오는 장면은 완전 짱짱!!!
10,담편이 기대된다,~~ 잼나네요!
10,넘넘 재밌었어요. 역시킹스맨인듯???
10,안 지루하고 재밌어요 액션이 굿~
10,신나고 재밌었어요 ㅎㅎ쫌잔인하긴함
10,와 너무 좋아서 보고 나서도 푹 빠져있었어요
10,이거보고 잔인하다는 사람 이해가 안감 잔인한 설정도 깔끔하고 카툰틱한 처리로 코믹하고 캐쥬얼하게 풀어낸게 킹스맨 다웠는데 저 고어나 쏘우같은 영화 그리고 귀신영화 절대 안보거든요 잔인해서 근데 킹스맨은 눈하나 깜짝 안하고 봤네요
10,음  유머와 잔인함  ㅋㅋ
10,너무 재미있었습니다^^3편도 기대기대!
10,정말 잼있어요~ 올해 본 영화중에 젤 잼있게 본영화 극장서 꼭 봐야하는 영화 굿굿굿~~~
10,겁나 진짜 완전 재밌어요
10,편안하게 액션을 즐기는 재미가 있네요~
10,스토리상으로는 별로였지만 액션은 좋았음
10,킹스맨 1,2 IMAX 연속상영 요청합니다
10,액션이 화려해서 넘 좋음 1편이랑 비교하면 좀 아쉽다만 영화 자체만 보면 재밌고 굳 이었음
10,누가 시즌 1보다 못하다 혹평했는가... 평가에 귀를닫고 보라 그럼 맛볼것이다 개꿀잼!!!
10,우리나라는 언제쯤 이런 영화가 나올까요
10,재밌게 봤네요. 1편에 비해 액션이 더 추가됨
10,기대를 저버리지않았던 킹스맨 액션이며 잔인함도 코믹하게 소화하고 재밌었습니다~
10,킹스맨스럽게 재밌는 영화~~
10,ㅋㅋㅋ재밌어요 역시 오락영화의 1인자
10,화려한 액션에 잃을것이 있는 사람은 행복하다는 돌아온 해리! 멋지네요 킹스맨!!!!
10,시간이 진짜 빨리갔어요!4D로 보는거 강추!ㅎㅎㅎ
10,재미요소도많고 싸움씬도멋있어요~
10,또라이 같은 상상력을 현실화 하다. 그뤠잇!
10,화려한 액션과 스토리 참 좋습니다! 답답한 마음이 빵 뚫린 기분이에요
10,헐리우드 액션이 가득햇던. 재밌었던 영화
3,재밌다는 평도 많은데 나는 왜 지루했지??
10,내 인생 영화중 하나였다 ㅎㅎㅎ 꿀잼 입니다
10,너무너무 재밌었어요 중간에 흠칫할만한 잔인함이 있었지만 배경음악 때문에 소화되었음 ㅠㅠ..☆
10,역시 킹스맨.훨씬 더한 박진감이 내내 긴장케함.다음편도 나올것 같네요.
10,원보고 투보고 넘나재미난것 3나올듯
8,생각보단 엄청재밌진않고 ..약간유치하고볼만함
10,시작부터 완전 꿀잼~지루할틈이 없었네요ㅎㅎ강추!
10,1편보다 화려한 액션과 업그레이드 된 비쥬얼이 볼만했어요!
10,꿀잼입니다 원보다 더 잼남
10,기대만큼 재밌는 킹스맨. 오락물로는 탑! 007 처럼 시리즈물로 성공할듯.
10,역시 킹스맨~~~ 무조건 3편ㄱㄱ
8,생각없이 봐도 재밋는 헐리웃영화
10,더도 말고 덜도 말고 킹스맨다운 영화.. 갓 멀린...
8,2편다운 영화였어요ㅎㅎ
9,꾸술이다애애이아이이이이잉
2,대박난 드라마 중반부를 보는 듯 하다  시청률은 나와야 하고 극의 전환점은 줘야하고... 후반부(킹스맨3)를 위해 억지로 끼워 맞춘거같다. 캐릭터 설정값 그게 최선 이었을까?!  보는 내내 지루하고 잔인했던 기억밖에 남은게 없다 쓸데없이 평점이 높음!
10,전작보다 후작이더 볼요소가많았고 재미있었어용!굳
10,꾸르꾸르 잼~~ 킹스맨은 킹스맨이다
10,1봣을때 그 충격은 없지만 재밋엇어욤
10,재밌어요~~생각없이 편하게 즐기면서 볼수있는 영화~
10,It was fantastic
9,콜리퍼스 등장만으로도 만족합니다!
10,1편보다 재미없다고 그러길래 기대 안하고 봤는데 나한테는 1편만큼 이펙트크지 않았지만 그래도 어느정도 따라갔던거 같다 역시 ㅈ문가 평점은 믿으면 안된다는 걸 다시 한번 깨닫고감 에그시랑 멀린도 멋있었고 역시나 해리는 완벽그자체가 간지가 철철났다
7,원보단 별로지만 나름 재미있어요
9,재밌었습니다 근데전시즌1이훨씬재밌었네요~
6,조조로 보긴 괜춚..신사적액션 ㅋㅋ
9,원래 액션신볼때 집중도가 떨어지는데 킹스맨은 몰입잘된다 ㅎㅎ 재밌었어요|!
8,굿굿..너무  궁금해서  혼자 보러갔었어요. 재밌게 봤는데...청불영화  잘  못보는데...눈  두번  감았네요..ㅎㅎ요즘  전편을  티브이에서도  계속  보여줘서  더  기대감에  봤을지도 ...ㅋ 어째든  볼만했어요.^^
7,기대를 많이해서 그런가 애매하네요
3,1편에 비하면 노잼 억지로 짜맞춘 느낌
9,베리굿 베리베리베리굿웃
8,1편은 10점 줬었는데 2편도 나름 시간가는줄 모르고 잘 봤다. 할리베리 예전 엄청팬이였는데 스타일을 저리하니 향수에 나온 주인공 위 베스?? 이름 기억이 가물한데 좀 닮아 보이는것 같드라
7,1과 대칭적인 장면을 억지로 만드는 것 같아 어색함이 느껴지고 1의 해리처럼 임팩트 있는 캐릭터가 없어서 아쉬움. 해리는 늙고 에그시는 주인공으로서 임팩트가 부족하고 그나마 신선한 캐릭터인 카우보이는.. 흙.. ㅠㅠ 볼만은 해요.
8,1편보고 기준이 높아져서인지 그냥 볼만한 정도.  해리 활약이 적어서 아쉬움.  그나저나 헐리우드는 트럼프가 되게 싫은가 봄. 그래도 힐러리는 아니지 않나?
10,2편이 재밌음 근데 멀린은?
10,잘만든영화이고아주아주재미짐
9,재밋게 봤어요. 믿고 보는 킹스맨
8,전작보단 못하나 화려한 액션과 연출은 좋았다.확실한건 발렌타인이 너무 셌다는것
10,여전히 짜릿한 액션 벌써부터 3편의 데킬라가 기대됨
8,잔인하지만 잼나게봤음
8,1편이 더 잼난듯ㅋ 1편 패러디(?)나 기억되찾는 씬은 좀 엉성한 느낌이었지만. 2편 역시 싸우는 장면 연출은 볼만함! 무기도 신박하고! 두 '양'가(양복점, 양조장)의 조합도 신선했음! 3편에서 양조장 요원이 어떤 활약 보여줄지 궁금
9,눈이 즐거운 액션! 재밌습니다
10,재밋어요 꼭보세요 ㅋㅋㅋ
9,3편도 나왔으면 좋겠습니다~
8,재밌었습니다 하지만 1편을 너무 재밌게 바서 기대한만큼의 감동은 없었습니다.
10,즐거웠습니다. ㅎ다들 멋있고 에그시 짱 1편 보고 내내 기다렸는데 개봉하자 마자 신나는 맘으로 보러감 ㅜ 이제 3편은 안나오겠죠?에그시가 결혼했기에? ㅜ흐아앙
8,콜린퍼스 너무 멋있어요.
9,액션 진짜 멋잇고 재밌었다.
8,콜린 퍼스는 나이가 슬몃 보이지만 여전히  액션씬은 화려하다
10,첫 장면부터 박진감 넘치고 초 집중하게만드는♡멀린...노래부르면서 희생하는 장면은 맘 아팠어영ㅠㅠ
6,까보니 내가안쓰지만 화려한 럭키박스 같았다.생각보다 역할에대한 기대를 충족시켜주진않았다.왓챠나 넷플릭스에 나오거나하면 봐도 될듯
4,킹스맨 최고다. 근대 용원사는 오과장 조심하세요
10,매너가 사람을 만든다~~~
8,영회보다는 만화한편본것같네
7,그냥그럭저닉볼밀햇음
8,조금 지루한 면이 있었지만 볼만했음
10,스트레스 풀며 즐기기에 충분한 영화였어요!
10,시간 가는줄 모르고 집중한 영화
10,꿀잼 가수아저씨 넘 귀여워
10,재밌게봤어요 ~~~~
5,미국스타일로 돌변한 매너없던 영화ㅠㅠ 1편이 넘 그리웠다
10,생각없이 보러갔다 꿀잼을 느끼고 옴
8,전작보다 아쉽긴 하지만 여전히 재밌음
1,이거 2 아니지? 정말?
7,1편의 쌔끈하고 통통튀는 매력이 과잉이 됐어요. 영국의 매력은 줄고, 미국의 컨추리송과 50년대 스타일은 산만한 느낌. 악당인 줄리안 무어가 무섭지도 않고 멋지지도 않아요.
9,정말 재밌게 봤습니다. 1편 못지 않네요. 강추합니다^^
9,잘봤습니다너무재미있었습니디
10,ㅇ야ㅏ아아어어아ㅏ아앙아아
3,킹스맨 습격 당하는 건 3편쯤 돼서 스토리 확장하는 방편으로 쓰지 에그시랑 록시가 갓 킹스맨되고 이제 숙련된 킹스맨으로서 온전히 활약상을 보여준거도 없이 미국 형제조직 등장시켜 도움받게 만든건 전편 흥행 만들어준 미국에 잘보이려는 의도로 밖에 안보였음
10,남한산성 보고 이영화보면 무조건 평점10점!!!
5,중간중간 웃긴장면 있어서 5점준다. 킹스맨1이 10점이라면 2는 그 반정도 되는 수준임. 중간에 졸려서 하품했다. 자극적이지만 몰입되어 볼건없다. 개연성도 없고 극적인것도 없고 킹스맨식의 유머?그것도 글쎄. 화려한것만 추구하는 헐리우드식 히어로물같았다
6,세계최대의 기업이라면 기업이고 기계경호견에 기술력도엄청높은데 마지막 기지 보안이 겨우 지뢰깔아두고 20명도안되는 딱총든 애들이 다야? 그리고 보스는 탈출로도 없이 그냥 킹스맨들 기다리냐…1편에 비해 넘 허접…
8,오백원때매 쓴다. 옛다 8점
5,그럭저럭 재밌긴 했지만 전편의 기발함이 없어서 실망스러웠던 속편. 특히 악역의 잔인성만 강조했을 뿐 별로 무섭지도 않고 액션씬도 초반 자동차씬 말고는 확 몰입되는 게 없었다. 말런을 그리 만든 것과 기대이하의 설정에 5점
10,킹스맨 다워!! 졸잼이었음..
9,이런영화는 10점줘야된다 ㄹㅇ
10,시간 가는 줄 모르고 다봤음ㅋㅋㅋㅋ
8,괜찮았어요. 1편이 좀 더 재밌었음
10,믿고보는 킹스맨!! 지루할틈 없이 재밌음ㅎ.ㅎ
8,채닝테이텀 3편에 나올듯
8,깊이 생각하지 말고 가볍게 봅시다
9,조금 잔인한데 눈뜨고 다지켜봤다.지루함이없고, 앞전 영화를보셨다면 깜짝놀랄만한 일이..
9,골든 서클을 보고 1편도 보고싶은 마음이 들 만큼 재밌었습니다. 뭐하나 빠지는게 없네요. 액션, 연출, 스케일, 연기, 스토리
6,1편이 훨씬 재밌어요 중반까지는 좀 지루함
9,1편보다 좋은 2편은 없다누가 한말인지 몇세대도 더 우려먹겠다
9,유머스러운 장면들도 잘 넣었고 입이 벌어지는 액션들이 많았습니다 눈이 즐겁습니다.
7,전편의 인기에 너무 흥취하여 또 다른 세계를 열진 못함
1,1234567890
7,전개가  빨라서 좋아씀~~~~내용은 생각보다 별로...
6,전편보단 못했지만 그럭저럭 볼만은 했습니다.
10,킹스맨1을 재밌게 봐서 기대했는데 기대만큼 역시나 재밌었습니다.
8,킬링타임용으로 괜춘아요
8,볼만하네요.1편보다는..그닥신선함이 떨어져요
10,아무리 그래도.. 너무 많이 죽인거 아니냐ㅠㅠ
5,1편에 비해 너무 노잼이다 비중있는 캐릭터들 싹 다 죽여버리고 아무리 임팩트를 위해서라고 하지만 맨 마지막에 빡빡이 아저씨 너무 어이없게 죽은것도 별로..
9,역시 킹스맨특유의 리듬감 넘치는 액션이였습니다
1,평점이 너무높다 ; 재밌는것두아니었음
10,재밋어요 재밋어요 하하
10,ㅅㅅ온ㅂ?ㄴㅅ늑ㅂㅅㅁ
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ
8,킹스맨1만큼은 아니지만 재미있었어요
7,타임킬링용으로 괜찮았던 영화. 일반 할리우드 히어로 액션물..
9,1편보다 잼있다 그래서 봤는데 전 개인적으로 1편이 더 잼있었습니다. 스토리나 액션씬도 1편보다 별로인거같습니다. 하지만 재미없지는 않았습니다.
10,꿀잼!! 재미있어요 꼭 보내세요
7,여전한 병맛 깔끔 강한 개성1편의 성공 덕분인지 더 스펙타클해짐군더더기없는액션과 쿨한 죽음이..ㅋㅋㅋ헛웃음만 나오게 한다는
1,잠들었어요...뻔한전개...전작이 훨나음 지루함
10,킹스맨1 보다 재밌었다. 배역 모두 신사답고 멋졌다.
9,몇 없어도될 연출 빼고는 다 좋았음
8,데킬라 망충미넘쳐서 넘넘 귀엽다
7,근데, 갠적으로 1편보다 괜찮았던건, 마크스트롱횽 장면에서 짠~하더라. ㅋㅋㅋㅋ. 그니까, 마크스트롱횽이 콜린퍼스보다 더멋있대니까~? ㅋㅋㅋㅋ.?
1,지루해서 잠이와서 죽는줄 알았음
5,ㄴㅈ에 포스도 없는 악당..터무니 없는 개연성..
10,킹스맨1때도 10번넘게 볼만큼 재밌었는데킹스맨2도 역시나 실망시키지않았어요^^액션이며 중간중간 재미까지! 순식간에 시간이 훅!언능 3도 나오면 좋겟당^^*
7,마음속 점수는 6.5점인데 반올림해서 7점. 조금 지루한데 그럭저럭 참고 볼만한 수준. 전작은 참 재밌었는데. 이게 왜이렇게 평점이 높지?
9,평론가 새키들아 니들이 만들어봐라 ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼이구먼 허세쩌네
6,음...너무 잔인했네요....음....토할+뻔#&/,÷*@@
10,노래덕분에 잔인함도 잔인하지않다!
8,정말 재밌어요. 가볍게 보는 영화로는 킹스맨이 최고라는 생각이 듭니다.
7,전편보다 나은 후속편은 없는듯.. 난잡해서 영화보는 내내 집중하기 힘들었다 7점
10,킹스맨1을 실망시키지않네요 잘 봤습니다존잼!
6,기대에는 못미치네요...
5,그냥 아메바 마냥 생각 앖이 장면장면만 보면 볼만하고 영화좀 보고 해석 가능한 사람이 보면 그냥 평점 5점대 영화. 억지가 많고 사람 죽이기 바쁜영화 3편 떡밥영화밖에 안됨
9,킹스맨은사랑입니다...^^
9,재미잇어요 담에더기대됩니다
10,말이 필요없는 영화 그냥 보세요 !
9,엘튼존ㅋㅋㅋㅋ 씬스틸러 ㅋㅋㅋ
1,베이비드라이버 이어서 걸작콜린퍼스가왜 응했는지 배우조차싫어지더라 신파,로맨스,뮤지컬,에로 코믹 어거지로 다들어가서 막장드라마좋아하시면 보세요
8,액션은 역시 좋았지만 마무리가 살짝 아쉬웠다
10,오랜만에 아주 재밌는 영화를 봤다~^^
10,재밌었다. 빨리 또 보고싶다. 다만 굳이 미국놈들 특수요원을 만들어줄 이유가 있었을까? 할리벨은 여전히 섹시하다.
6,영화 보는데 인내가 필요하다 시계만 봤다 언제 끝나나
10,엘튼 존,존 덴버 음악  정말 좋았어요 배우들도 멋있었어요
10,1편도  재미있었는데 2편은 더 재미있어요3편도 나왔으면 좋겠어용ㅎㅎ
8,기대에는 못미치지만 역시 믿고의리로보는 킹스맨
3,범죄도시랑 고민하다가 킹스맨 봤는데, 솔직히 난 어느 부분을 보고 재밌다고 해야할지 모르겠다. 그냥 액션만 화려하다고 느낌... 보통 영화보면 재미있다거나 신났다거나 감동이라거나 그런게 있는데 이건 뭐 아무것도 남는게 없음...;;
8,액션이 훨씬 화려해지고 재미있음.
10,킹스맨 1 만큼 재미있다 비슷한 맥락이라 싫어하는 사람 또한 있겠지만 비슷해서 그런 개그코드를 좋아한다면 봐도 무관하다
9,재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ 1편이 더 재밌긴했는듯
7,1편보단 좀 작은 재미 억지잔인함 억지동지애 억지바이러스하지만 킹스맨의 스타일답게 연출함중간에 좀 지루한 부분도 있었으나 좀 아쉬운 시나리오
4,무리수...재미없었어요^^;;
1,킹스맨 1보다 액션이 좀더 화려해진 영화
7,영화가 재미가 없네요 재밌게 좀 만들어 주세요
10,재미있긴한데 비위약한사람들은 비추 ㅋ
1,개연성 개거지 영화 개노잼
9,일편에 이어 이편까지 존잼
10,넘나 잼!볼거리가 가득해욤
9,액션의 연속 시간 가는 줄 모름
9,우아아아앙 너어무 재밌았어용!!! 킹스맨 짱 재밌쟝 또 나와라아아아아앙
8,재밌는데..그냥 즐기기에 좋아요
10,꿀잼입니다. ㅋㅋㅋㅋ. 깔끔하고 재밌네요. 사이다 같은 영화!!
10,보는내내 손에땀을쥐며 봤건것같아요 지루한부분없이 재밌게봤어요
8,시크릿 에이전트가 조금 더 재밌음~!
8,너무 많은것을 담아내려한듯하다
10,역시는 역시 매너가 사람을 만든다
8,볼만함 킬링탐용으보센로
10,개잼 별이랑 봐서 개꿀잼
1,장난하냐 1편보다 못한 졸작이다 알바들.엄청 풀어서 평썼다. 속아서 오늘 보고 왔는데 졸려 죽는 줄 알았다 내 2시간 아깝더라. 내용의연계성 허접주인공의유머도 허접 특히 스파이라고 하는 장면과 눈하나 없는 케릭터의 기억 되살아나는 부분도 연계성 없다.
9,핵잼과 노잼 사이ㄹㄹㄹㄹ
7,시간은 빨리 가는데 남는건 없다.잔인한 가족영화
10,개꿀잼 ㅠㅠㅠ 너무잼뚴
8,재밌게 잘보고 해리 아저씨가 돌아온게 엄청 좋았어요~
9,솔직히 나는 1편이 더재미있었지만 이번꺼도 재미있게 보고 왔네요~ 신랑도 재밌었다하고ㅎㅎ
7,재미는 있으나 1편의 참신함은 더이상 느낄 수없네요
6,유쾌함 속 불쾌한 몇몇 장면@_@ 전체적으로는 역시 킹스맨답게 재밌었어요~
7,나만 푸른혈관 소름돋았냐?
4,헐리우드 히어로물 이제 그만이다 정말
8,재밌게 보고 왔습니다 잔인한건 여전합니다
1,억지 스토리에 볼거리도 그다지 없네. 킹스맨 제목이 아까움.
10,액션 오락 영화의 끝....
10,재밌어요~엘튼존이 진짜라니...
8,원작을 넘는 속편은 없다지만 충분히 킹스맨스러운 요소가 많아 실망하진 않았습니다. 해리가 살아돌아오는 게 좀 부자연스럽기는 합니다. 멀린의 스토리가 원래는 달랐다고 하는데 달랐으면 어땠을까 싶기도 합니다.
6,다 좋은데 진짜 톱배우 할리베리가 그닥 중요한 비중도 없고 그렇다고 연기력이 돋보이지도 매력적이지도 않은 캐릭터를 왜 선택했는지 의문.  채닝 테이텀도 마찬가지 전부다 3편을 나오기위한 밑밥인가 콜린퍼스도 억지로 살린느낌이고 액션은 좋았으나 의문
7,재밋어요 잔인해요 해리포터만큼이나 말도안되네요
10,진짜 쌉꿀잼입니다 재밌어염
10,말이 피료없음 그냥 킹스맨 제목에 걸맞는 작품임
6,역시킹스맨!!1편보단 기대에못미치지만..ㅠㅠ그래도킹스맨팬이라면 꼭봐야할
10,역시 기대를 져버리지 않는 킹스맨..1만큼이나 재밌고 몰입감 쩔어서 지루할 틈이 없었다
10,아 ㅁㅊ존잼 대존잼이다 전투신졸라 신선하고 뻔하지않고 깔끔 아저씨 인식 친구 할때랑 발차기할때 카메라보고 웃은거 신의한수 극장안에서 에블바리 빵터짐 내동생 웃다가 침뱉음
10,재밋잇엇음 킬링타임용으론  ㅇㅅㅇ
4,3에서는 다시 반등하길... 사람마다 다르겠지만 오스틴파워보다 못한 B급영화
10,진짜 재밌음!! 3편에서는 콜린의 분량과 액션이 더 많아졌으면ㅎㅎ
5,막 가볍게만 만들려고 작정한 영화랄까...설정들이 유치하다.쓰잘데기없는 감성코드는 뭐고.-.-
10,진짜 장면 하나하나가 유쾌하고 창의적이고 매력있음♡
3,전작의 깔끔한 유쾌함은 사라지고 난잡하고 지저분한 느낌만 물씬,
7,킹스맨다운영화입니다
10,상대평가로 점수 투척 합니다. 최근 본 개봉 영화중에 제일 괜찮은 듯합니다.
7,모든 전편이 더 좋겟지만,  오락영화로써 재밋게 즐긴영화~~
10,전편보다 코믹적인 요소가 많아졌고 잼있어요 믿고 보는 킹스맨 꼭 보세요^-^
8,1보다는 별로인데 재미있다
10,존잼이에요 너무재밌어욘
7,캐릭터를 너무 허무하게 죽였다.. 1편에 비해서 너무 중구난방 해졌다 하지만 여전히 재미있다.
10,음악이랑 어울린 액션들~~혼자 보러 간 영화~~뛰어난 선택~~
10,남동생과 기대하면서 봤는데도 꿀잼이었음
4,1이 훨씬 재밌었습니다 .. 너무 지루한 구간도 많았고 너무 짜맞추기한 느낌 ... 극장안 사람들 웃은사람도 없고 그냥 다 조용 .. 영화끝나도 조용.. 그냥 저와같은 생각인듯 합니다
9,재밌게 잘 봤습니다. 1편이 신선하게 재밌어서 2편에 기대치 높으신 분들은 실망하실 수도..
8,재밋엇어요 1편이 더 재미는잇엇지만
10,1편과는 비교하지않고,  이정도면 오락영화로써는 최고지!!
7,딜레마가 있는 사회적 이슈를 주제로 악당이 끌고가는 점은 전작과 동일하고 젤 맘에 듦. 단 악당 캐릭터는 아쉽고, 위스키의 첫사랑 타령은 스토리상 배신자를 만들기 위한 억지설정 티남. 멀린의 노래가 귓가에 맴도네ㅜㅜ
10,진심 저는 시즌1때보다 훨씬 스릴감 넘치고 제미있게 봤습니다!  사실 두편 다 각자의 매력이 있지만!  액션도 좋았고, 반전도 있고, 캐릭터도 다 잘 살렸다고 생각합니다! 킹스맨 흥해랏
10,깔끔하게 재밌습니다.대만족...
10,헤헿 역시 키스맨 재밋다
6,역시 1편만한건 없는거 같아요
1,별 5개 이상 주는 사람들 죄짓는거에요 알바든 뭐든 OOO기 같은 영화. 1편이 너무 아까운 엉화 내 시간과 돈이 너무나도 아까운 영화. 디워급임.
10,더 세련되지고 유쾌한 액션! 매력이 끝내주는 킹스맨!
5,엘튼존과 서부식 액션밖에 안남는 영화 1편에비해 너무 지루할 틈이 많음
10,1편보다 더 낫다. 꼭 과거를 미화하는 애들이 있더라
8,재미는 있는데 넘 잔인하다 수트가 멋있고 주인공들이 멋져서 봐줬다
10,ㄹㅇ 인생띵작 존잼이다 ㅠㅠ 진짜 꼭 영화관에서 보세요!!
9,불편한영상은 전편에 비해덜하고, 액션씬이 늘어나서 좋았어요. 여전히 잔인한장면이 있긴했지만 전편보다 덜해서다행. 스토리도 잼났다
2,초반 재미있다가 중간에 왕창늘어지고 그냥 앉아있는 엉덩이가 아프다는생각뿐..휴 1편만하징
6,1편에 대한 애정으로 봤어요3편을 위한 중간다리정도.. 캐릭터 개연성 긴장감 다 산으로 갑니다.
1,OOO기여혐버무리영화 ㅋㅋㅋ괜히봤어요 돈아까워요 진심후회합니다 이정도일줄 모르고 안일하게 봤는데 후기좀 보고 들어갈 걸 그랬네요
10,역시 킹스맨!! 기다린만큼 정말 좋네요!!
6,악역의느낌이 잘 나타나지 않고 전편에 비해 밋밋함
8,걍 스토리 별로 볼거리 오짐
8,전작에 비해 아쉽긴하지만 역시나 재밌네요
10,졸잼존잼개잼핵잼유잼
7,액션은 볼만했어요 근데 전편보다 더 잔인한거같에요내용은 개연성이없고 뭔 내용인지 모르겠네요킬링타임용으론 괜찮아요 큰 기대 안하고 봐서 그런지후회는 없어요
6,액션은 볼만하지만 보스잡는 거도 맥빠지고 스토리도 좀 엉성한거같아요
3,세젤쿨이지만, 세상제일 개연성없는 전개로 보는 내내 맴이 불편.
1,더럽게 유치하고 재미없음.. 킹스맨 1편을 상상하면 안됨..
9,랜슬롯은 다시 등장할거라 믿었는데....
9,너무너무 좋았던 영화! 보는내내 웃고 긴장감잇게 봤네요 역시나 1보다 더 좋앗던 영화 ~ 3편도 기대되영 언제나올진모르겠지만^^
2,유치한 액션 전편에 비해 너무 재미없다.
6,저는 개인적으로 전작에 비해 재미를 덜 느꼈습니다. 초작이 흥행한 시리즈물에서 그 감회를 이어가기는 힘들기 마련이지요.
8,킹스맨8점, 범죄도시10점 ...  액션과 재미를 느끼시려면 범죄도시 강추~~ㅋ
5,다들 알바들인가? 급하게 만든 느낌.
7,액션과 볼거리는 있는데 좀 잔인하다는 느낌 입니다.
10,재밌어요 진짜 정말 재밌어요
6,전편 보다 못한 속편.기존 킹스맨에서 가학적인 장면만 뽑아 놓은 기형이 나왔다... 액션은 볼만하다. 그러나 스토리나 개연성이 부족하다. 극장에서 보지 않았다면 6점도 안 줬을 것 같다. 액션에만 6점.
8,너무나도 사랑스런 줄리안 무어 누님너무나도 앙증맞은 엘튼존경!!!채닝테이텀은 거들뿐
10,Manner maketh man! 멋져부렁
6,옹호해 주고싶으나, 1편만 못하다.
10,재미있지만 전작만큼은..그래도 재미있었어요
10,manner maketh man.
10,이런영화도있구나 신세계
9,음 생각보다 잼있네여 .  굿굿굿,
10,1편보다 잼있음 쵝오!
10,간만에 유쾌한 영화를 본듯..1편만큼 재밌는듯
10,2시간이 너무 빨리 지나가는 느낌
10,조아여재미떠여낀쓰맨
10,믿고 보는 킹스맨!! 1편보다 신선함은 떨어질수 있지만 액션과 킹스맨 특유의 해학 젠틀함은 여전합니다!!
10,역시나 킹스맨은 꿀잼이야
9,유쾌한 액션을 보고싶으면 바로 극장으로 달려가라
10,정말재미있게봣어요!!
5,1편은 사회풍자도 적당히 섞였고 스토리개연성 액션신 전부 괜찮았지만 2편은 뭔가 시간쫓기면서 만든듯해서 아쉬웠음  록시하고 카우보이 아저씨 너무 불쌍해ㅠ
10,역시킹스맨!가볍게 웃으면서보기좋네요ㅋㅋ재밋게봤어요~~
10,신사는 숙녀를 비교하지않아..1편과의 비교없이 아주 깔끔하게 봤습니다 재밌었음
10,졸잼!킬링타임용으로최고였어요
1,괜히 봄 킹스맨1까지만 봤어야 햇다
8,재미는 있었는데 내용이 부실한게  흠이였어요
6,굳이 인간을 잔인하게 죽이는 장면이 필요했을까????
9,역시나 너무 재밌다  제발 3편도 나와주세요ㅠㅠㅠ
10,무슨 말이 필요함...1보다 잼나고 아진심 초반부터 긴장 쩐다.
6,스토리가 개연성 부족과 진부함
10,그냥 오락 영화로 괜찮다. 1편 머리 폭발은 좀 황당했는데 과학적 설명이 가능한 장면들로만 채운 것이 개인적으로 맘에 들었다. 하지만 비중 있는 전작 배우들 대량으로 죽는 건 좀 아쉽다.
7,전편보다 완성도는 떨어져도,오락적인 재미로만 봤을때는 후하게 점수주고 싶어요
8,전작에 비해선 덜하지만 그냥 재미로 본다.
10,개ㅐㅐ꿀ㄹㄹㄹ잼 ㅠㅠㅠ너무 재밌다..
10,재밌음!!!여혐이니 뭐니 하긴 하는데..그런거 무시하고 보면 액션이나 스토리 다 좋음!!!줄리안 무어도 갓갓!!!????
8,보고 왔는데 뭐가 잔인하다는거지? 피 한방울 안나오는 믹서기가 그리 잔인하냐? 청불인데 나이를 꺼꾸로 쳐드셨나.. 물론 전편보다 모든 면에 있어서 부족하긴 했지만 혹평까진 아님. 볼만함
1,조잡하고 유치함. 귀가 넘 아팠음. 내 아까운 시간 ㅠㅠ
10,최고다 최고야 ... 꿀잼
9,가볍게 보기 좋은 오락영화 유쾌 상쾌 통쾌잼
1,와 시간 아까움 노잼 보다가 잠들었어요 알바 많네
1,유치  어거지 돈 아까움 지루함
10,역시 킹스맨ㅋㅋㅋ 다 꿀잼
9,시즌 1보단 재밋짐않음 그래도 킹스맨은 킹스맨이라 재미쪄!!
10,킹스맨 첫번째꺼 안보고 두번째 작품 봤습니다. 솔직히 댓글들보니까 호불호가 많이 갈리는 영화더군요. 댓글보고 큰기대는 안하고 봤는데 진짜 정말 재밌어요!! 심야영화 9:40-12:06분에 끝났는데 시간 정말 빨리가더군요!! 최고입니다
1,개지루함. 개그코드 안맞아 하나도 안웃김.OOO기 영화
9,엄청 유쾌하고 재밌었던 영화 시간가는줄 모르고봤네
7,그럭저럭 지루하지는 않은 전개. 하지만, 1편보단 그닥!
10,오우이이이이잉 우우우웅
10,재밌어요재밌어재밌어
10,B급영화라는걸없애버린 명작
3,네이버 평점 보고 보러갔다가  중간에 너무 지루해서 나올뻔 형만한 아우 없다더니...
9,완전 재밌게봤어요!!!  후편 기대됨!
5,갠적으론 좀 유치하고 원이 훨씬 재밌었네요.. 뭔가 가벼워진 느낌입니다
9,네이버 평론가들좀 갈아엎어야할듯. 애초에 킹스맨이 표방한게 B급 코믹액션물인데 뭘더바람? B급에 충실한 스토리와 액션 그리고 흡입력이면 이보다 완벽할수가없는것을
10,내 인생 최초로, 돈 주고 두 번 이상 보고싶은 영화.
10,난 너무 꿀잼이었어...너무 깊게 생각하지말고 있는 그대로 받아들이며 보면 꿀잼으로 볼 수 있을듯요
7,그냥저냥.... 나름 재밌음
8,뭔가 개연성 없이 흘러가는 느낌이지만 좋아욤
9,멋진 영화! 잘봤습니다
10,이런 히어로물은 살면서 처음봅니다 갠적으로는 마블영화들보다 잼있었음 색다른 재미ㅎ
10,뮤지컬 보고싶다...
10,재밌게 봤어요 아무생각없이 보기 좋아요 연출 짱 색감 짱
4,극장값 생각하면서 다 봤는데 다운받아서 봤다면 중간에 껐을 거 같음
10,자느라 못갔어!!!!...
10,시크릿 에이전트보다 훨씬 더 재미있을줄이야...
8,재미있게 봤어요~ㅎㅎ
10,말이 필요없는..! 최고입니다
10,1보다 더 재밌었습니다. 역시 믿고보는 킹스맨! 3도 기대합니다~
10,너무너무 재미있게 잘 봤어요!!
2,이따구로 속편을 만들어놓고 흥행하리라 생각한건 아니죠?노잼에 완전 지루,,,남한산성은 물론이요,오죽하면 상영관 절반정도 되는 범죄도시한테도 개발릴까.덩치만 컸지,재미로는 범죄도시 절반도 안됨!
8,그럭저럭 볼만한데매너가 아주 흘러넘쳐 더 좋아
7,나쁘지 않았다. 다만 1편의 여운과 액션씬 그리고 폭죽장면 만큼의 이펙트 있는 장면이 없어서 아쉬웠다. 그래도 2편 나름의 스토리와 (이전보다 더 설득력있는) 스테이츠맨이라는 새로운 비밀조직의 등장으로 신선해졌다. 꿀잼 보장!
7,솔직히 좀 지루한 느낌이 들었다 첫도입부가 제일 멋있고 재밌었다
10,여러 이야기를 하려다보니 약간 산만하고 정신없는 듯 하지만, 역시 최고의 오락영화입니다!  돌아온 킹스맨을 보는 내내 무척 들떴고 뭔가 뿌듯하기 까지 하네요. 이런 느낌의 병맛영화들이 많아져서 상대적 신선함은 조금 떨어질 수 있으나 여전히 위트넘칩니다
7,1편이더잼나게 느껴지는건나뿐인가??
6,감독의 악취미 쇼 감상기
8,완전 웃기네여! 액션도 시원시원해서 좋음
9,기대이상으로 재밌게 잘 봤어요
10,to the place l belong
9,Take me roads, country home ~
10,잼나게보고 킹스맨1편도 찾아봤네요^^1편도 꿀잼
10,자막이없어도그림으로이해가능
10,재밌엇어요 너무너무 또보고싶어요
10,진짜 재밌어요 역시 원에이어서 투까지!! 진짜 액션재밋는거 원하면 딱인듯
7,역시 1폰에는 모자른..그렇지만 그 특유의 맛이 느껴진다는
10,하 진짜 너무 재밌어ㅠㅠ 3편까지 어떻게 기다리나 싶음
10,최고의오락영화
7,재밌게 보긴 했어요. 획실히 스케일이 커서 더 볼만 했던 거 같네요.
8,스트레스 날려버리기 딱 b급 느끰 컨츄리느낌 나요
10,매너가 사람을 만든다후속편도 역시 기대를 저버리지 않았습니다애기가 결혼도 했군요!! 세계가 골머리 않는 마약이야기도 다루었지만너무나도 흥미롭고 스릴있게 보았네용시간이 막 어떻게 지나가는지 모를정도로잼있었어요!!!! 다음편도 또 나오죠?
10,너무재밌어서 내일 또보러갑니다 흐흐
6,너무 산만한 b급스토리중간의 지루함중간은 스킵하고싶음추석이라서봄..
8,1편 보다는 조금 아쉬웠으나 콜린 오빠 덕에 재밌게 봣습니닷
8,초반이 재밌었지만 마지막이 점점시시ㅠ
4,개지겨웠음 액션씬이라도 많으면 몰라...핵노잼
10,말이필요없이 1편보다 좋습니다. 1편보다 좋은 속편은 터미네이터2 이후로 간만이네요 ㅎ
9,괜찮게 봄...괜찮게 봄...
10,나는 진짜 재미있게봄. 이게 사람마다 호불호가 갈리는 것 같은데, 개인적으로 1보다 더 재미있게 봤음. 해리 귀여워.
2,너무잔인한장면이거슬려요
9,재밋어요  역시 킹스맨 실망하지않아요
10,이번에도 실망시키지 않았다!
10,킹스맨 후속작까지 재밌어용!!!
7,생각보다 잔인하고 유치하네요ㅠㅠ1편이 더재밌는듯
8,난 이런 오락영화가 좋더라 액션은 역시 굿! 나머진 쏘쏘
10,너무너무 재미있어요 !
10,재미써욤 너무너므ㅎㅎㅎㅎ
1,전작의 완성도 믿고 고민없이 선택했으나 좋은 배우들 데려다가 저질 짬뽕탕을 끓여 놓은것 같았다. 앞으로 킹스맨은 보지 않을란다.
10,시간 가는줄 모르고 봄ㅎㅎㅎㅎ
8,재미있게 잘봤ㄴ습니디'!1편 만큼 재밌네요잔인해서 좀 그런데 ㅜ 역시 킹스맨
9,역쉬 킹스맨 1편만큼 재미있게 보았습니다~
8,갤러해드와 갤러해드...그리고 멀린
9,재미있어요~ 약간 병맛이라 더 재미있는듯~~추천!!!
10,Country roads take me homeTo the place I belongWest Virginia mountain mommaTake me home country  roadsRIP merlin, we will miss you!
10,감독의 스타일이 확고해서 너무 좋다. I love this movie very much. Actually i don't like hero movie but this movie is different. Thx!♡ elegant action film!
5,해도해도 너무하네....
10,액션도 볼만하구, 중간중간 웃긴 부분들도 있어서 재밌게 봤어요~~~
9,그냥 볼만한데 어차피 1편 만들때 2편 만들 생각이 없어서 많이 무리수인거지 독립적으로 보면 재미있음
10,진짜 완전 대박 잼써요 ㅎㅎ 배우분들도 넘나 멋지구 ㅎㅋ
6,번뜩이는 아이디어는 진부함으로 채워지고 다채로운 캐스팅은 셀러브레이티 해프닝인줄 의구심만 남음. 다만 엘튼 존은 씬 스틸러였고 눈요기는 훌륭하였음.
5,너무 상업적이다 1편에 비해 현저히 떨어짐
8,매튜본은 이게 한계인건가...
8,나름 재미있었습니다ㅎㅎ
4,1과 전개가 너무 겹쳐서 노잼
10,재밌었어요! 액션도 화려하고 음악도 좋고! 콜린퍼스랑 줄리안무어 너무 매력젹!
7,전편에 비해 다소 아쉬운 액션과 스토리절제된 액션에서 오는 멋스러움이 이번에는 좀 적은듯. 양조장 컴셉은...
10,오랜만에 재밌는영화를봤네요 센스도잇고 재미도있고굳
4,오락영화가 이리 재미가 없던적은 첨이다... 기억에 남는건 락페스티벌에서 만난 여자와 미국대통령캐릭터 상황실근무하는 요원들의 고충 살짝 정도 킹스맨 그만하자..
9,전작보다 화려해서 더재밌음
7,재밌어요! 그래도 1이 더 재밌어요 ㅋㅋ
10,멀린의 죽음은 위대했다
9,다죽어나가네 ㅋㅋ 액션은좋앗어
8,액션은 화려했지만 쓸데없이 잔인해서 8점!
5,킹스맨 골든 서클... 글쎄요 네이버에서 쓰면 500원 준다니 적어는 보겠습니다. 영상은 화려하고 볼거리가 가득했지만 스토리는 부실했기에 시즌1만큼의 기대는 하지 않아야 할것갈습니다. 그럼 이만
1,평식아재가 6점이나 줬다는데에 동의할수 없다.
1,시끄러운데 참 잘잤다...  짱나 이거 별점 준 인간들 잡으러 다니고 싶다ㅡ.,ㅡ
10,청소년 관람불가 치고는 엄청나지않아?
3,진짜 별로에요 비추입니다. 내용도 정신없고 잔인하기는 한데 현실같지않아요 ㅋㅋㅋ 킹스맨1이 너무 재미있었고 그냥 핵노잼
10,완전재밌음ㅎㅎ추천해요
7,더도 덜도 아니고 1편을 봤기 때문에 보는 영화
6,전작에 비해 별로...
10,말이 필요없네요. 굿!
8,액션은 최고. 유머는 전편이좋다
10,1편안보고 스토리만 대충아는데 재밌네요젠틀한게 컨셉인데 잔인한장면이 많이 나오는게 좀 컨셉이 안맞았지만 그만큼 통쾌했음
10,스케일도 더 크고 재미도 더 커진 영국식 미국영화
8,내평점1편 안봤지만 재밌게 봤어요 141분이 길게 느껴지지 않았고 알찼습니다. 근데 울나라 영화나 외국영화나 왤케 잔인한거죠? 굳이 왜?? 3번쯤 눈감고 봤음..그런장면 없었다면 충분히 더 가볍고 스트레스 풀리는 영화였을거 같아요감독은 참고해라!!
1,정말 재미없네요 억지웃음
9,전작과 비교하지 않고 재미있어요!
10,재밌음 걍 믿고 보셈 알바 ㄴㄴ
7,엘튼 존 때문에 웃었네요 ㅎㅎ
6,그럭저럭 볼만 함. 1이랑 비교하면 1이 미묘하게 더 나음
7,무난한 헐리우드표 b급액션
9,보통 인기몰이덕에 탄생한 후속작은 졸작이기 마련인데 1편만큼 볼만하긴 했음
8,기대안했는데 의외로 재밌엇어요~! mx관에서 봤는데 사운드의 중요성을 깨닫고 갑니당.. 전편만큼 재밌게봤네용
6,전편을 너무 재밌게 봐서 조금 실망
5,1편이 훨씬 재밌어요그리고 왜 있는지 모르는 장면들이 너무 많았네요..
7,1보다 못함 아쉬운점이 많음
10,두번봐도 재밌어요 연인과 함께보세요
9,최소한 남한산성처럼 돈 아까운 영화는 아님. 코믹, 액션, 황당함까지 즐기면서 볼 수 있음.
7,재미있는 액션영화입니다.
10,초반부터 액션 ㅎㅎ너무재밌었습니다
10,태어나서 평점처음 남겨봄. 아내랑 둘다 영화끝나구 나외서 돈아깝지않게 진짜 가슴꽉차게 재미느낀 영화라고 같이 얘기함.. 음악과 액션 콜라보는.1편보다 좋은듯하고 스토리도 재밌고 콜린퍼스는 진짜 개간지ㅠㅠㅠ
10,오짐ㅎㅎㅎㅎ여윽시 ㅎㅎ
10,이건 꼭봐야하는 영화 스파이물좋아하시거나 전편을봣다면 필수적으로봐야댐
7,너무 큰 기대없이 그냥 볼만합니다.
10,굳굳굳 진짜 짱이예요 추천
6,재미는잇지만너무시끄러워서
10,재밌었어요! 시간보내기 좋아요!
9,스토리는 어딘가 부족했지만눈요기는 확실 하네요ㅎㅎ
10,액션신이 너무너무 좋았습니다
10,엄마랑 시간 가는줄도 모르고 봤어요. 지루할틈없이 정말 잼났어요. 아무 기대없이 봐서 더그런듯. 1편도 안봤는데 안보고 봐도 암상관없을듯
9,킹스맨~ 역시 생각하면서 안봐도 되는꿈잼요
8,재밋어요 1보단별로디많
7,정말 B급이 돼버린 영화...
10,재미있어요~ 더 커진 스케일!
10,완존대박ㅎㅎㅅ진짜대박
10,매우 좋았다. 청소년 불가가 이해되나 이해못할 것 없다.
7,그냥.. 좀.. 생각보다는.. 그저그런...
10,1편 만큼은 아니었지만 러닝타임이 이렇게 길었나 싶었을 정도로 시간순삭~~
6,2편은 언제나..1편보단....
10,ㄴㅋ어우이냐느ㅓ느나느너니으융
6,1편보단 아니지만 볼만해쯤
10,개인적으로 1편보다 만족. 솔직히 1편도 초반중반은 그닥인데 후반에 교회전투부터 터졌지 2편은 초중반후반 1편보다 좋았음 근데 결말부분이 1편보단 밋밋.
10,대놓고 비급인데 내취향...취향 안 맞으면 어쩔수 없는겁니다 ㅎㅎ
8,생각없이 편하게볼수잇었다
9,1편에 이어 대만족 했어요~^^
5,편집이 중구난방, 쓸데없는 로맨스.
9,킹스맨 1보고 엄청난 기대를 하고 2를 관람했습니다.역시나 1보다 나은 2는 없는듯한 느낌을 받았지만 그래도 꽤 잼있었습니다. 다만 1에서 끝난 이야기에 살을 붙이려고 하니 런닝타임이  길었던게 단점이 아닌가 싶습니다.
9,1편보다 스케일은 커졌는데 그래도 1편보단 못함. 근데 진짜 시간가는줄 모르고 봤다 완전 꿀잼
4,너무 기대가 컸던건가....
10,볼만한것같아요 스토리는머 괜찬은것같아요 심심할때보는잼인것같아요
10,해리 하트♡ 콜린 퍼스♡
9,볼거리, 오락성면에서는 그냥 볼만함
10,완전최고!!! 1편보다  훨씬 재밌고  감동도있고ㅠㅠ 웃긴장면도  많고ㅎㅎㅎㅎ 킹스맨  2편이 더 좋앗어요!!!!
10,1편도 재밌었고 2편도 재밌었음 ㅎㅎ 3편도 나오면 꼭 보러가야지 ㅎ 재밌는데 뭘 알바를 풀어 난 존잼이더만..
10,ㅠㅠ너무재밋어..!!!!
6,지겹고 식상한 클리셰의 향연
10,재밌음ㅎㅎ 위스키 테마 주식 사러 갑니다
6,스토리도 없고. 감동도 없고... 그냥 오락영화
9,사극에서  감정이입으로 나라를 생각하며 진지하게 연기하는 두 배우의 연기가  정말 감동적이었습니다
9,줄리안 무어와 앨튼 존 인상적이었음. ㅋㅋ
9,Goodbye Merlin
10,역시 킹스맨!!! 믿고보는 킹스맨~~
10,시간 가는줄 모르고 봤어요
9,A급을표방한 B급영화의 진수 이정도면 속편치곤성공적임
9,재미있어요~ 1보다는 못하지만 ㅠㅠ 계속 똑같이 싸우는거 익숙해져서 그런거같음! 그래도 스케일 굳
1,마약 소재를 다룬 영화가 아니고 마약을 먹고 만든 것 같은 영화. 도입부 부터 배트맨 액션을 보여주고 그다음도 액션 그 다음도 액션 그다음도 액션 . 지루할 틈만 있던 영화. 제 평점은 테이큰 2 -10 점 입니다.
7,지나치게 어수선하고  과장된 장면이 많지만 그럭저럭 1편과 비슷한 수준의 재미는 준다
10,완전재미있게봤습니다
9,러닝타임이 이렇게 긴줄 모를정도로 너무 재밋었다. 최고의 킬링타임 영화
10,잘봤습니다 아버지랑 좋으추억
10,ㅋㅋㅋㅋ별로ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 재밌어요 무조건 보세요 감독이 약간 사이코 패스 같아요 ㄹㅇ 재밌어요 강추 또 강추 ㅋㅋ
6,스토리는 처음 시즌게 좋습니다 두버째 시즌은 음악 빼고는 첫번째 시즌의 감동을 주지는 않습니다
7,편하게 보기 좋은 영화에요~~
10,진짜 재밋어요 두번 보고싶음
10,살짝 잔인한 부분빼고는 1에 잘 연결되서 재밌었음!!!!채닝 테이텀 좋아하는데 얼마 못나와서 아쉬웠지만ㅠㅠ멋있고 재밌고 볼거리많고 안지루함!!! 3나올수도 있다는데 나오면 봐야지 ㅎㅎ
5,솔직히 말하면 B-급영화. 긴장감 , 연기, 기대하면 힘듬.  로봇강아지의 연기는 일품.
8,1편을 넘 재밋게봐서 기대햇는데 1편에비해서는 좀 잔인한 장명이라던가 많앗어요 그래도 대체적으로 재밋게 본거같음. 3편도 기대합니다
10,귯입니가굿귯입니다굿
7,그냥그냥 볼 만한 영화였습니다~
9,1편 보다  겁나 꿀잼ㆍ기대대이상
10,정말 돈하나 안 아까운 영화! 꿀잼
9,킬링타임 괜춘최신 영화중엔 젤 볼만함ㅋ
7,전편만 못하군요 하지만 재밌습니다.
8,눈요기 스트레스 풀기용으로 좋습니다
5,이건 킹스맨 1의 후속작이라고 볼 수 없음
6,1편만한 속편 없다고.. 어정쩡한 잔인함과 본론으로 들어가기 전 긴 서론... 그래도 킹스맨 고유의 유쾌함은 굿
9,넘 재미나게봤어요? 주변에서 강추해서 봤는데 후회없이 잘본듯합니다?
1,아 유치하고 개연성 없고 정말 그래픽으로만 만든 졸작
7,액션은 볼만했지만 너무 쓸데없이 잔인한 장면들이 많았다.
9,재미있어요. 근데 채팅테이텀이 비중이 적어서 아쉬웠어요.
10,와 재미있게 봤습니다 하하하
10,굿굿 재밌습니다ㅎㅎ 역시 킹스맨
10,꿀잼영화 지겨울 틈이없고 재미있음
10,킹스맨 1을 첨 봤을 때의 충격은 없지만 1만큼의 재미는 충분하다
8,시간때우기용으로 볼만한 영화
10,정윤이랑 봤는데 꿀잼입니다.열어분들도 보세요.팝콘도 꼭 드세여~
9,재미 있습니다. 킹스맨 1과 연관이 있어 먼저 리뷰 하고 보심 더 좋을 것 같네요
5,신세계센텀 cgv 보고 나왔습니다. 재미없어서 졸았습니다
10,전편 콜린퍼스아찌가 멋있게 나왔다면 이번편은 귀엽게 나오네요 볼만합니딘
7,굿굿아두수수수굿그렇구나
9,미국에 미사일이 그렇게 많이 폭격당했는데 군대가 안나서는게 웃기네
9,역시 킹스맨~ 나오기전부터 기대하고 있었는데 기대를 져버리지 않았습니다~!
10,전작을 워낙 재미있게 봐서 기대하고 봤는데 와이프랑 정말 재미있게 봤네요~^^
10,1편 못지않은 재미!!
10,재밌어서 두번봤어요ㅠㅠ!
6,약간 아쉽네요 1편에 비해 지루합니다
10,굳 이네요 완전 꿀잼 .. 후..
9,매우 훌륭하다 근데 1편이  넘  강했지
8,1편보다는 덜하지만 그래도 재미있게 잘 봤습니다.역시나 색다른 모습과 함께 신나는 음악 또한 킹스맨의 묘미네요. 또한 약간 잔인하지만 피를 튀기는 장면은 그닥 많이 없네요.킬링타임으로 좋아요.
10,너무너무 재미있어요 킹스맨 짱
9,유쾌하고 재밌네요!! 전편보다 더 나은듯!
6,전편에 비해 실망했습니다.
10,재미없단 리뷰 많아서 기대안했는데 재밌음
8,킹스맨1을 기대하고 갔다면 많이 실망스러움. 1편이 스토리+개그+액션 다 잡았다면 이번편은 스토리의 개연성을 못잡음ㅠ B급 감성영화의 한계인듯...그러나 킹스맨 특유의 액션신과 약간의 개그코드가 남아있어서 8점주고갑니다.  킹스맨의 귀환 자체가 8점
8,원작에 비해서는 아니었지만 재밌었어요
10,콜린퍼스사랑해요ㅠㅠ
10,에그시가 하이드 파크에서 있는 호수로 잠수할 때, 나도 모르게 같이 숨을 참고 있었음...혹시 나처럼 숨 참은 분 공감 좀 눌러주세요.
5,이런영화는 역시 1이 제일재밌네요
6,솔직히 그닥;;; 굳이 저런 장면을 넣었어야했나 하는것도 많고 눈물 짜내기식 장면도 많았고 킹스맨 특유의 분위기가 2와서 오히려 마이너스요소가 되었음
5,처음 자동차씬 이후에 끝까지 개지루함
9,잃을 게 있다는 건 삶을 더 가치있게 만들지
6,재미는 있지만 1편보다 산만하고 사공이많다.
4,기대가 너무 컸었나...실망..
8,그냥 저냥 볼만 했어요. 엄청 재밋진 않앗어용
10,어제 보고 왔는데 또 보고 싶다!!!
9,액션은 1편보다 좋았으나 너무 마지막에 허술하게 끝난거 같아서 스토리는 1편이 더 탄탄했던거 같아요 !!! :) 그래도 붸리귿
8,1편 정도의 재미입니다 좋았어요#!
8,적당한킬링터임용 전작보다는 못함
6,개인적으로 1편이 더 재미있고 좋았습니다. 여전한 B급영화 소소하게 웃으며 봤네요
10,예절이(철컥)양반을(철컥)만든다(철컥)
1,심각하게재미없더라..하품나와죽는줄..
10,개잼 완전 개잼 꿀 개잼 완잔완점 개잼ㅎㅎㅎ
10,잼나요)()(쀼잉쀼잉
6,킬링타임으로는 최고입니다
10,완전 재밋어요~ 1편 못지않습니다
10,완존 재미써여ㅎㅎㅎㅎ
10,짱 재밌습니다. 국산영화와는 역시 다름 구성탄탄 연기력 짱 스릴과 재미 빵 터지는 웃음도 선사합니다.
7,무난하게 볼 영화네요~~~
10,재밌습니다~!!!!
10,두번 봤고, 이제 세번 볼 예정이에요. 전 킹스맨 1의 엄청 팬이어서 세번 봐도 재밌고, 돈 아깝지 않은데요, 팬 아닌 분들이 봐도 충분히 재미였어요. 2시간 20븐인데도 하나도 안 길어요 진심.
7,너무 뻔했고 개그코드도 별로..액션신은 멋졌음!
4,엉망진창이 됐다. 전편은 신선했지만 속편은 그보다 열발자국은 퇴보한듯. 엘튼 존이 나오는 씬들은 감독이 매튜본이 맞나 싶을정도로 한심했음.
10,꿀잼 핵잼 빅잼돈이 안아까움 너무 재밌게봄
10,믿고보는 킹스맨!! 약간 아쉬운점이있지만.... 시즌3도 나왔르면 하는 욕심
7,나쁘지 않지만 1을 뛰어넘진 않는
7,소소 해ㅛ음 ㅋㅋㅋ 불필요한 장면이잇엇음 매너가 사람을 만든다 그거 보고 어후 뭐야 이럼 별루엿음 하디만 남주가 기여워서 봐줄만함
10,개꿀잼입니다. 특히 그 골드핑거
10,시즌 1만큼 실망시키지않음꼭 보세요
10,왜 혹평이 많징 재밌던뎅
10,다음편까지도 기대되는 영화
8,재밌게 잘봣습니다 ! 음악을 참 잘쓰는 영화 눈이즐겁고 귀가즐거운 군더더기없는 오락영화!!
10,영화 관람중에는 속으로 끝난후에는 육성으로 재미있다고 그냥 자연스럽게 나왔습니다. 정말 진짜 꿀잼입니다. 개인적으로 혹평들이 이해가 안가요.
5,전작보다 못함..약쟁이 미화 영화
9,원편과같이재미있습니다
10,진짜 액션 짱이다 ㅎㄷㄷ
9,재밌어요  액션이  볼만해요
10,첫장면 부터 화려한 액션으로 출발~재밌네요
10,역시나 역시 지루할 틈이 없으며 전작도 좋았지만 살인장면이 음악과 어우러지는 부분에서 매우 마음에 들고 주연급를 아끼지 않고 훅훅 보내는게 신선합니다.
8,괜찮네요 Take me home, country roads ~
9,웃고 즐기는데 딱인 영화
10,넘 재밌게봤어요!!!!
7,1편보다 못하다.  1편의 적절한 병맛이 아쉽다. 2편은 그냥 액션영화가 되어버렸다.
10,역시 킹스맨bbb시즌 1에 못미치지만 재밌어요!
10,진짜 평점 첨 쓰는데 진짜 재밌음ㅜㅜㅜㅜ 1탄도 두 번 봤는데 2탄도 몇 번 더 볼 듯ㅜㅜ 짱!
6,뭔가 모르게 진부하고 어정쩡하다..
1,킹스맨을 빙자한 3류영화
10,개인적으로 진짜 재밌게봤다
10,너무 재밌었어요 1탄도 좋았거든요~콜린아저씨수트빨 짱!
5,2편 스토리 개연성 보면 욕밖에 안나온다
7,시즌1보다 더 탄탄해진 느낌 내용보다 캐릭터에 주목하길 바람
10,잼습니다!!!!정말로재미있어요 아주아주재미가넘쳐나요킹스맨짱입니다@!@!@!@!@!@!@!@!@@!@!@!@
9,1편만큼의 임팩트는 없었지만 역시 믿고 킹스맨이었습니다. 멀린ㅠㅠ
10,킹스맨스러운 영화존잼 꾸르잼근데 꼭 죽여야만 했나요..
7,킹스맨만으로서의 매력은 부족한 2편이였음믹서기신은 여자친구가 힘들어함 ㅋㅋㅋㅋ
7,1편보다는 기대에 약간? 못미치지만 킹스맨답게 독특한 액션과 기발함이 있어 지루함 없이 잘 관람한거 같아요!!
8,눈요기좋아요 굿 ㅋㅋㅋ
10,찝찝해서 다시보고싶음
10,웨스트버지니아~~테잌미홈~~~굿
8,1편이랑 또다른 전개로 재밋엇어요!!!ㅎㅎ 액션은 저번보다는 스릴이랑 1에서봣던 신선함 이 조금 떨어지는 기분!
10,두시간 순삭됨 재미없다는 사람들 이해안됨
9,액션도 괜찮고 재미있씁니다
8,1만큼은 아니지만 볼만해요
10,꿀잼이구요 재밌게봤습니다
9,너무너무 재미있어요 재미재미
7,이제 더이상 나오지 말길.,제 2의 트렌스포머가 되면 안됨.
8,속편은 망한다는 말이 무색하게 '킹스맨'스러움을 완벽히 다시 보여주었다.
10,아직못봤지만 보러갈거에요
10,정말정말 재밌게 잘봤습니다1편이랑 비교해도 흥미나 몰입도가 떨어지지 않습니다믿고 보셔도 됩니다
10,재밌었다 인주재밌었다
9,굿굿 재밌어요 볼만향ㅎ
10,생각보다 너무 재밌었음
10,재밌게 봤어요!!!!
9,1편의 아쉬움을 채워주는 영화
10,짱잼!!!꿀잼!!! 시간가는줄 모름!! 우와아아아아!! 화장실 안가는 영화!
9,매너는 사람을 만든다 킹스맨 투도 재미있엇는데 잔인하긴 하네요 ㅠㅠ
6,액션은 괜찮은데...어라...스토리가 있었나?
8,킹스맨1보다는 아니었지만 재밌게 봤어요
10,에그시는 여전히 귀엽네요 해리 아저씨 나오셔서 너무 좋았어요 ~
10,진짜 최고입니다ㅠㅠㅠ제 인생 최고영화에요 킹스맨은 노배신
9,꿈잼 허니잼 정말 재밌습니다
10,평론가들 돈먹었나 싶을 정도로 내겐 잼났던 영화;;
10,킹스맨  1편도 재밌었는데, 2편도 확실히 재미를 보장하더군요. 특히 엘튼 존의  코믹스러운 연기도 재밌었습니다. 액션씬은 한층더 업그레이드 된 것 같구요. 잘 봤습니다.
8,재미는 있음! ㅎㅎㅎㅎ
10,1편이더재밌어요 그래도 해리컴백!!
10,오락영화계의 갓띵작 추천
9,재밋던뎁 좀잔인하지만
10,개꿀잼 넘나꿀잼ㅎㅎ 두번볼꺼임ㅋㅋ
6,줄리안 무어 연기력이 일품이다
8,2편보단 못 하지만 시간 잘감!
7,개연성 떨어지는 스토리가 좀 아쉽지만 재밌었어요
1,스토리도 액션도 진부하고 졸리울 정도로 노잼...
8,그냥 볼만햇어요 콜린퍼스는 멋졌고
9,재밌게 봤어요 3탄도 나왔으면 좋겠어요
10,앨튼 존 이 한몪하네요~ 재밌었습니다~
1,잼있단 얘기는 그 사람 생각들 아님 누굴까??? ㅋㅋㅋ 갠적으론 7점정도 너무 지루하고 1시간 30분동안 말만~ 아휴~ 10점들이 너무 많아서...
10,믿고보는 킹스맨. 역시 재밌음
10,너무 좋았음. 액션과 스토리 모두
9,재미있는데 살짝 잔인하네요
10,전편보다 재밌는데?... 왜 아니라고하는사람들은 뭐지? 안볼뻔 했잖아?~~
10,역시는 역시 역시군!!
10,전 재미없단 이야기 듣고 갔는데 생각이상으로 재미났어요 이건 원래 말 안되고 유치해도 보는 재미가 있는거니깐요^^
10,내용은 크게 없지만, 액션이 재밌고 스펙타클했어요 :)
8,부담없이 보기 좋았어요..!
10,1편과 비교해도 나쁘지 않았습니다
8,예고편만 괜찮았다요 정 말로
10,갸꿀잼입니다 꼭봐유ㅎㅎㅎ
9,1편만큼은 아니지만 볼만했음
10,첩보영화 극혐하던 사람인데킹스맨1도안보고 2부터봤는데!!첩보영화를 사랑하게 됬습니다.감사합니자 감독님 배우분들!3도 기대할게요!!
10,킹스맨: 시크릿 에이전트와 비슷한 맥락으로 스토리가 진행돼 무난하게 봤네요. 개연성이 떨어지는게 킹스맨의 매력이려니...생각하고 봤네요.
10,보는 내내 긴장감 작렬 재미나요
7,기대를많이해서그런지전편보다는별로네요
9,재밌게 잘 봤어요~~~~
4,전체내용보다 예고편이 더 잼있음!
6,그냥저냥 시간 떼우기 좋음
10,역시킹스맨 재미있다 ㅎ
10,완전 오락영화 그런대로 재밌는 영화~~
7,생각만큼 재밌습니다. 그렇지만 그 이상을 바란다면 글쎄..
10,매너가 사람을 만든다 "잃을 게 있다는 건 삶을 가치 있게 만들어 주지"
10,오락영화로 보여줄수있는건 다보여준거 같은데 맘비우고 봅시다.미장센,개연성 하나하나 다 따져서 볼꺼면 상업영화 보지마세여
10,이게 재미없다는 사람 진짜 이해 안됨.. 잔인한 장면도 있는데 넘 잼있고 유쾌하고 시원한 액션과 함께라 스트레스 풀렸네~~ 꼭 보세요~~
10,역시 킹스맨 꿀잼이에용!
10,굿굿 너무 재밌습니다 1 2다 재밌어요
10,멀린의 죽음이 아쉬웠어여ㅜㅜ 그래도3편기대합니다
2,예측가능한 스토리.. 진부한 액션
10,보통 2편은 1편에비해 재미없는데 이건 재밌었다
10,역시 킹스맨입니다^^ 기다린 보람이잇습니다!
10,쌓인 스트레스를 갈아주네요
10,1편에 만족했다면 2편은 너그러운 마음으로 그들의 귀환을 반겨주길...
10,2시간 순삭! 꿀잼! 넘 재밌었네요ㅡㅎㅎ
10,누가 재미없다고 했어? 씬나 씬나
10,감독 특유의 연출인 잔인한 액션신을 유쾌하게 신나게 풀어낸 장면이 인상깊다
10,역시 실망 시키지않는 킹스맨! 최고 입니다??
10,갑오브갑. 역시 기다린 보람을 느끼게하는 영화입니다. 액션이면 액션, 코미디면 코미디, 내용이면 내용, 연기면 연기 뭐하나 빠질것없는 최고의 영화!
10,역시 킹스맨이네요. 재밌어요.
10,재밌습니다!!꿀잼 핵잼
10,역시나! 킹스맨~ 갤러헤드 비중이 줄고 해리 비중이 업!
10,생각보다 잔인했지만 재미있었어용
10,깊게 생각하지않고 생각없이 편하게 보기 좋은 영화네요~
10,화려한 액션 영화 최고입니다
10,잔인한 장면도 있지만 나름 재미있었어요!
10,ㅋㅋㅋ좀 약빤 영화같기도 한데.. 잔인한 장면이 잔인하게 안느껴지는 것도 매력이라면 매력인 영화.
10,지루할틈이 없유 유쾌한 영화
10,잼났네요 킹스맨 가볍게 보긴 좋았어요
10,역시 킹스맨 영화네요 ㅋ 재밌게 봤어요~^^
10,평점 좀낮아서 기대안해서그런지 졸잼ㅎㅎ
10,킹스맨 특유의 리듬감이 더해진 액션이 좋았습니다. 4dx로 관람을 해서 더 생동감있게 보았습니다.
10,액션이 좋네요 재미있어요
10,속편은 재미없을거라 생각하고 봐서 그런지 재밌었습니다
10,재미있습니다.순간순간유치한장면도있으나..연휴에 딱!!
3,철지난 록스타 띄어주기와 전세계 마약을 지배하는 아줌마 집에 도주용 헬기하나 없이 마당의 부하들을 제외하면 믿을 부하도 없는 쓸쓸함에 친구를 만들기 위해 돈줄들을 인질로 삼으셨나 보다 그럴거면 청산하고 번돈으로 돌아가셔도 됬을듯
10,박진감 넘치는 영화 였습니다..
10,킹스맨 고유의 개그와 액션코드가 좋았다
10,그냥~~~~킹스맨이라 봅니다
10,재밌었어요~1편이 다시 보고싶어지네요 ㅋㅋ
10,이영화의 묘미는 엘튼존의 연기인듯ㅋ 짱~~!!!ㅋ
10,3편이 기다려지네요 마지막 위스키 아쉽네요
10,1편보다 재밋엇어요 ㅠㅠ 스토리도 재밌고 ㅎㅎㅎㅎ 배우도 다 너무좋고 ㅠ????
10,전편을 봐서 그런지 후회없이 재밌게 봤습니다^^
10,1편보다 좀 더 잔인하지만 재밌어요!
10,절대 실망 시키지 않는 영화! 킹스맨 3도 나오면 좋겠지만....안 나오겠지 ㅠㅠㅠ
10,역시 킹스맨 입니다 시즌3도 기대되요 ^^
10,역시~~킹스맨 깔끔하고 간결하면서 매너있는 영국남자의 매력~~^^ 잼나게 잘 봤네요??
9,병맛적인 요소들이 많이 줄어들었고 영화 전체적으로 진지해짐사람에 따라 다르겠지만 개인적으로는 1편이 더 좋았음
10,아이맥스의 대형화면으로 즐거운 시간 보냈어요.
10,1편의 분위기와 영상이 그대로... 패션~ 액션~ 너무 좋았어요 ^^
10,시즌1보다 더 재미있게 봤네여  1은 집에서 봤는데 역시2는 영화관에 가서 보길 잘한것 같아요
10,정신없게 시간이 갔네요 ^^
9,재미짐. 계속 생각남ㅋ
8,약간은 아쉬운 스토리전개.. 역시 속편인가
10,볼만했어요 4d효과가 좋아요 놀이기구 타는 줄 알았어요 ㅋㅋㅋ
10,매너는 사람을 만들고 킹스맨을 만들었다!
10,영화 시작부터 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 그냥 무겁지 않고 빠른 1편 분위기 비슷하게 그대로 갑니다.
10,보고싶었어요 킹스맨~♡
10,재밋어용 1편보다 더 재밋어욤!!! 근데 담편 또나올것같은...
10,꿀잼 ㅠㅠ 뭐랄까 옛날 특성을 알수있는거? 멀린 너무 아쉽고 록시도...
7,솔직히 전편이 너무 신선하고 재밌게  나와서 그런거지 속편이 이정도면 절대 나쁘지는 않음.. 돈이 아까울 정도는 아님
10,기대를 져버리지 않는 약빨고 만든 액셧
7,그냥 1편이랑 비슷한듯...
10,진짜 재밌었음 액션도 좋고 역시 bgm도 좋고 ㅋㅋㅋ 콜린퍼스 진짜 수트핏 미침 ㅠㅠ 심지어 그냥 회색츄리닝 걸치고 있는데도 진짜 멋있음. 그리고 태런 역시 귀엽고 멋있고, 멀린 진짜 오래오래 기억할거야 멀린
10,재미있고 시간가는줄 모르게 봤어요
10,1편을 너무 재밌게 봐 2편을 안 볼 수 없었던 영화. 결론이 웃겼지만 그래도 두명의 갤러 해드는 너무 멋짐 뿜뿜
10,액션보러 갔다가 예상치 못한곳에서 빵터진 앨튼존
10,1보다는 잔인했지만 나름 재밌었어요!
10,이정도면 훌륭한 속편!
10,한시도 눈을 못떼게 재밌었어요..
10,재밌었어요 ㅋㅋ 전편후편따지고 할거없이 걍 재밌었음요 ㅋ 약간 잔인하고 ㅋㅋ햄버거 당분간 못먹을듯요
10,역시 1편과 같이 보는내내 재밌었어요. 액션은 더 실감나네요~
10,킹스맨 스럽게 재미있어요ㅎ 전편보다 액션도 많고 잔인하기도하고 ㅎ
10,재미있었어요 즐겁게 시간가는줄모르거봤어요
10,시즌1이 더 재미있는것 같았지만 해리를 다시 봐서 좋네요~
10,역시 기대를 저버리지 않네요~지루할틈 없이 재밌습니다
10,굿이예요 짱이예요 재밌어요
8,성인용 액션 영화로는 킹스맨 만한것이 없는 듯합니다. 재미와 볼거리 모두 확실하네요.
5,시간 죽이기로 볼만합니다. 오리지널을 넘는 영화는 존재치 못한다는 걸 또 증명하네요..
10,액션이 화려해 만족스러웠습니다!
10,엄마랑 둘이 보기에도 훌륭한 액션무비. 적당히 잔인하고 센스있고 간지넉넉.. 엄마랑 사이 좋아지는 영화
10,전편에 비해 액션도 줄거리도 떨어지지않네요~재미있어요
7,진저와 멀린의 꽁냥꽁냥이 있을거 같았지만 생략된점, 포피의 비하인드 스토리, 해리의 트레이닝장면등 약80분 분량을 삭제했다고 하니,  그 장면들이 있었더라면 영화의 질이 더 좋았을거 같은 생각이 드네요. 웃음코드가 전편에 비하면 좀 적은 느낌입니다.
9,1편보다 나음 재밌음
5,재밋긴 한대 킹스맨1보다는 아닌거같네요
10,역시 유쾌 잔인 정의 가 있는 영화! 액션과 슈트는 여전히 멋있었고 배경음악센스도 좋았습니다!
10,핵유잼10101010
10,잔인한 장면도 유쾌하게 풀어가는 킹스맨 특유의 재미!!
10,숨쉴틈 없는 액션!!! 오랜만에 스트레스 션하게 풀렸어요.
10,재미있어요 진짜!! 강추
10,역시 킹스맨 ㅋㅋ재밌게봤습니다
10,아침부터 보고싶어서 달려가서봤는데 넘 재밌어용~~~
1,왜 킹스맨의 악역은 흑인이거나 여성이거나 장애인인가? 그리고 그걸 무찌르는 쪽은 왜 항상 백인 비장애인 남성인가? 인권적인 부분의 고려가 전혀 없는 작품. 매튜 본은 죽어도 싸다.
10,킹스맨영화답게 액션과 영상미가 넘치는 영화!
9,역시 킹스맨 기대를 저버리지 않네요 ㅋㅋ꿀잼
10,스트레스 확 풀렸어요^^
9,전개가너무좋았는데. 갑자기 킹스맨이폭파당하고스테이츠맨이나온게조금...연계가.카우보이는좀아닌거같았어요근데. 여전히. 믿고보는영화네요3기대해볼게요
10,기대보다는 못했지만 볼거리가 풍부했네요 포디로 봤는데 엄마가 액션때문에 100점 주심ㅋ
10,역시 액션이 1보다 더 재미 있는데요? 전 이게 전편보다 더 재미있음요 ㅋ 근데 역시나 기대를 저버리지 않는 잔인함? ㅋ
10,3편 나왔으면 좋겠어요
9,킹스맨과 스테이츠맨, 해리와 멀린, 에그시의 이야기를 담아내느라 악당에 대한 세계관은 살짝 부족했다고 생각.하지만 매우매우매우 재밌게 봤음!역시 킹스맨 (*'▽'*)
10,배고픔도 잊을 만큼 재밌었어요
10,유치하지만 그란 재미가 좋네요~
10,재미있어요~!3탄도 기대되네요
8,재밌음ㅠㅠ보세요 재밌으요
10,역시 킹스맨 기대를 져버리지않아요 1편만큼 잼있어요
10,재밌어요 1편은 못 봤는데 큰 문제는 안 되는군요
10,좋아요..잼나여~~역쉬나~~
7,재밌음 약간 늘어지긴 함.
10,인생영화, 대찬사를 보낸다
1,기억에남는건 멀린의 노래..
10,예상했던 것보다 훨씬 재미있네요~ 존덴버와 엘튼존의 감미로운 노래와 어우러진 감흥도 좋았구요~~
10,개꿀잼입니다^_^ 나비박사님 굿
7,후반부는 좀 지루함 그리고 여자한테 추적기 달때 깜짝놀랬다 굳이 그런 장면을,,
10,재밌어요 액션장면 짱!
10,시간가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ
10,킹스맨 진짜 사랑합니다
10,화끈한 액션영화 재미있게 보았어요~
4,....너무아쉽네요
6,출연료가 부족했나.. 허무하게 죽여버리네.. 킹스맨답긴햇지만...
10,재밌어용ㅋㅋ또 보고싶음 !!
10,역시 기대를 저버리지않았어요
10,영상미 최고네요. 개인적으로 1편보다 더 재미있었습니다. 영화 적극 추천합니다!!
10,영화가 2시간30분동안해서 헐..지루한가?했는데 지루할 틈이없던데요?ㅎㅎ 나름의반전도있고 좋았어요
10,슈트를 입은 남자에게서 나는 구린 냄새, 하지만 중독된다.
10,아주 재미있었어요. 특히 엘튼 존이 나오는 장면이 웃겼어요.
10,1보다 액션도 많고 좋았어요!
10,부담없이 즐기기 좋네요 ㅎㅎ
10,킹스맨3도 얼른 보고 싶어요!
10,짱재밌어요~~!!3편도 기대됩니다아
10,킹스맨1이 더 재미잇엇지만 웃음 포인트도 있고 재미잇는 영화입니다
10,별로란 얘기에 걱정했는데 재미있었어요
10,1평보다 훨씬 더 잔인하지만 재밌어요!
10,굿굿 용산 4dx는 역시 !!
10,1편만큼이나 엄청 재미나게 봤어요
10,오락적인 측면에서는 꽤 볼만한 영화 였던듯 하네요ㅎ
10,콜린퍼스 팬이라 이정도도 좋습니다. 액션도 좋구요~
10,최고의 액션 오락영화로 시간보내기에는 최고
10,역시 킹스맨~ 볼만합니다!
10,디테일을 알면 더 재밌어요~ 엘튼존 반갑고도 넘 웃겨요ㅋㅋ 볼만했습니다 잼나요!
10,시간 가는 줄 모르고 보았네요. 좋았어요.
10,잉글리쉬 스타일과 아메리칸 스타일의 비교
10,킹스맨답게 액션이 화려하네요~ 잔인한 장면도 있지만 음악과의 조화로 볼만했습니다. 재밌습니다~
10,1편이랑 색다른 느낌으로잼있었음ㅋ
10,늘 재밌어요 ㅠㅠ 3도 만들어주세요
10,전편보다 좀 더 액션이 화려해졌네요~재밌네요~
10,믿고보는 킹스맨 재밌었어요^^
10,마지막 액션 장면이 살렸음. 그 부분에 한해서 완전 최고였음. 엘튼 존도 나오더라 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요 없네요 ! 꿀잼 4DX로 더 짜릿하게 봤네요
9,재미있는데 1이 더괜찮은듯
1,최악이네 아~~~~돈아깝다. 시간도 아까워
10,시작할 때 택시 액션이 인상깊었네용!
10,적절한 재미 액션까지 시간 가는줄 모르고 봤네요 3편까지 나올거 같네요
10,우아하고, 화려하고도 잔인한 액션 오락물
10,굳굳 맥주한잔과 곁들여 보기 딱좋은 영화!!적당히 재밌고 적당히 잔인하고 적당한 히어로영화인듯!
10,액션씬이 좋았어요 콜린퍼스의 젠틀함이 최고..
10,목숨을 건 싸움에는 긴장감, 웅장한 싸운드가 아닌 즐거운 싸운드가 특징인 영화
10,생각보다 편하게 아무생각없이 볼수 있던 영화였어요 재밌고 ㅋㅋ
10,제 취향 100%의 영화입니다. 본거 또 보고싶고, 벌써 다음편이 기다려집니다 : )
10,잔인한 장면이 많았지만 재미있게 봤습니다. 음악까지 즐거웠어요
10,여전히 유쾌하고 흥미로운 이야기~~
10,두번보고싶다... 너무재밋자나 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌게봤어요 원도원나름 스토리 골든서클도 굿
10,킹스맨ㅡ매너가 사람을 만든다
10,넘 재밌어요. 주옥같은 대사들까지..
10,아주 재미 있게 잘 봤습니다
10,역시 기대했던대로 재미있네요. 잔인한건 여전하지만 특유의 유머코드가 흥미로웠습니다.
10,빵빵한 주연부터 조연들까지 쉴틈없이 이어지는 스토리 전개가 흥미진진 재미있어요
10,흡.. 에그시 짱이였어용 ㅠㅠ 3도얼른나왔으면!!
10,1편 못지않게 잼있게 봤습니다. 긴시간이 금방 가네요
10,킬링타임용으로 짱이네요 유머 코드도맞고 3탄도 봐야겠어요
10,액션이 너무 통쾌해여 역시 존잼
10,액션물에 큰 관심도 없을 뿐더러 킹스맨1도 안본 내가 우연히 남자친구덕에 2를 먼저 봤는데 그게 킹스맨 입덕계기가 될줄은 몰랐다. 1정주행 하고 2를 또 정주행 할꺼같다. 여기가 개미지옥. ㅠㅠㅠ
9,첫편을 보기전 그느낌 그대로 보면 좋음
10,시원통쾌한액션 잼있습니다
8,재밌어요 ㅎㅎ 나름 볼만한듯?
10,볼만했어요ㅋ재밌게 봤어요. 1탄도 재밌게봤는데 2탄도 재밌네요
10,사람이 죽어도 잔인한 느낌이없고 속시원하다 2번봐도 아깝지 않을 영화
10,피가 없지만 잔혹, 그러나 교훈적인 볼거리 충만의 감성적 영화
7,큰기대 약간의 아쉬움....
10,킹스맨 하드코어 액션이 맘에듬
10,전편보다 더볼거리가많아서 좋았어요
10,너무 재미 있었어요 액션도 좋고 영상미 연출력 연기도 너무 좋았어요
10,역시 킹스맨!!! 3편도 빨리나오길 기대할게요!
9,아주잘봣습니다                           언제나와같이 조조로봤구요액션 및 볼거리상당히많구재밌게봤네요 강추드립니다ㅎ 꼭보세요원이랑 살짝내용 이어집니다ㅎ 아무튼 잘보시길바래요 길게써야되는게좀압박이네요 참나ㅎ ㅎ
10,이미 지나버린 익숙한 것에대한 유쾌함
10,멀린이 다시 돌아왔으면 좋겠네요 역시 재미있어요 다음편도 나오겠죠~ 한번 더볼까봐요 굿굿!!
10,원작만큼 재밌는 속편.. 액션 장난아님
10,정말 스트레스 날리는 영화
10,콜린 퍼스 오랜만에 봐서 좋았어요
10,잔인하지만 역시 킹스맨~ 다음편도 기대되요
10,재미있었어요~^^ㅎ 나쁘지 않았습니다.
10,1편만큼의 참신함?은 없지만 낫 배드
10,2번 봤어요 1편보다 훨씬 재미있네요
10,OO 퍼피 OO퍼피!!!!
10,퀄리티와 스케일 대박인영화! 한번 더 보고싶은 영화!!!
10,연기와 영상미 모두 좋았네요! 재미있게 잘봤습니다!
10,오락용으로 올한해 최고의 작품이자 스케일이 더 커져 재미나요ㆍ
6,킬링타임정도 핵잼도 노잼도 아니고 뭐 그냥 그냥 볼만했음 공주 드립이 존나 거슬려서 별 뺌
10,아이디어가득 볼거리 가득합니다..다소 아쉬운점도 있지만 개성있고 다음편을 위한 준비 내용..
10,역시 킹스맨! 말이 필요없네요~^^
6,sisi하무니다 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 완전잼 다들 보세요
10,원보다 더 재미잇음 꼭보세오
10,1편에 이어 재미있었어요 역시나 ㅎㅎ
10,근래보았던 영화중에 가장 재밌었습니다 역시 믿고보는 킹스맨입니다
10,나름 재미와 감동도 있는 영화 였습니다
10,완전 good!!! 기대없이 봤는데 ~~시간 가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ
8,액션이화려하고 재밌게봣습니다 중간중간 지루한부분이있어서인지 졸기는했지만 그래도 모든영화는 첫작품이 제일 재밌는거같네요 나쁜건아니였지만 처음본작품만큼은아니였어여<
8,원과같이 아무생각없이즐기는 영화
10,아들이 재밌었다고 하네요
10,역시 킹스맨이네요 또다른 007
10,기대안하고봤는데 진짜재밌어요 ㅎ ㅎㅎ
7,그냥 웃기려고만 만든것같다..웃기는데에선 확실히 성공한듯..대신 스토리에 대한 충실함은 전작에비해 많이 부족한편이고 액션씬의 시각적효과나 음악은 과한면이 있었다..
10,ㅜㅜ 너무너무 재미있어요 중간중간 배경음악선정ㅋㅋ 너무 잘하신듯ㅋㅋㅋ
10,괜찮은 영화네요 시간 가는 줄 모르고 봤네요
10,재밌었음 중간중간 코믹도 볼만햇구요!!
10,역시 킹스맨~~기대를 져버리지 않네요. 너무재밌게 봤어요.
10,역시 기대만큼입니다. 볼만합니다
10,꾸준히 빵터트려주는.. 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,액션좋네요~시간 가는 줄 모르고 봤습니다ㅎ
10,기대한만큼 재미나네요 다음편이 기대되네요
10,콜린퍼스짱!!다음펀에 마크 안나와서 아쉽다
10,역시 기대를 저버리지 않네요
10,1편보다 재미 없다고 해서 기대 안했는데~1편 만큼 재미있네요^^
9,1보단 병맛이 적네요ㅋㅋ
10,기대 이상의 액션 기대 이상의 스토리
10,아주달고 맛있는 인스턴트같은 영화 인상깊은 액션씬, 의외로 깊은 로맨스
10,역시 킹스맨이라는 이야기가 나올정도의 영화^^
10,진짜 개인적으로 1편보다 더 신박했음
10,시간가는줄 모르고 봤네요!!! 재미있었습니다^^
10,잔인하지만 액션이 멋진 영화
9,굳이 비교 하자면 시즌1이 조금더 재밌긴했지만 시즌2도 충분히 재밌었음 빵빵 웃으면서 봤는데 영화관에서 나혼자웃음ㅋㅋㅋ내웃음 포인트가 이상한건가.. 여튼 추천!!
10,시간사정상 4DX로 관람했습니다. 액션장면이 실감나고 재밋습니다.
10,거짓말 아니고 1편보다 재밌음 외국 영화에 알바드립은 하지 말자 재밌음
10,보는내내 눈을 뗄수없었네요.. 킹스맨1을 다시봐야겠어요~~ 그리고 또 2 를 또 보고싶어요
10,너무 잼썼어요!! 스크린엑스가 별 효과없을줄 알았는데 나름 몰입도도 생기고 좋았습니다 ㅎㅎ
10,칠순 어머니가 보자고 조르셔서 ㅋ 너무 좋아하심. ^^
10,가볍게 보기 좋음. 재밌음
7,합성 조미료가 엄청 들어간 불량식품 같은 느낌. 약간 과하게 느껴짐
10,이 영화 잼나여. 음악도 좋고^^~ 힐링하고 갑니당.ㅎㅎㅎ
10,영상미가 좋았어요 ~ 배우들의 연기도 너무 좋아서 재미있게 봤어요 !
10,역시 킹스맨! 약간 잔인했지만 재밌게 봤어요.
10,역시 기대를 저버리지 않은 킹스맨 ㅋㅋ 3편이 나오길 ㅎㅎ
10,연휴에 가볍게 볼만한 영화라고 개인적인 생각입니다.
10,액션이 최곱니다 원작에 비해서 뒤처지지않는듯해요 ㅎㅎ
10,기대한만큼의 유쾌한 영화!굿~~
10,기대했던 영화라 볼수 있어서 좋았고 역시나 믿고 보는 콜린퍼스ㅠ
10,상영시간이 길었는데도 저는 시간가는줄모르고 재밌게봤어요
10,유쾌하고 액션이 시원시원했습니다.
10,킹스맨 역시 실망시키지않는 영화! 꿀잼
10,엘튼존 하드캐리♡ 킬링타임용으로 좋아요:)
10,완전재밌어요 웃음포인트 많음ㅋ
10,킹스맨은 실망 시키지않는 영화
10,잔인함의 극치 재미 만점 비청소년용!
10,처음부터 끝까지 다 재밌었다
10,볼거리가 많은 영화^^ 시원하게 잘 봤습니다
10,역시 실망시키지않는 영화ㅎㅎ
9,생각없이 보다보면 완전 재밌음
10,시간은 잘 가지만 잔인함이 극을 달라네요 또 나올듯 3편
10,볼만해요 줄리안무어 매력있으심.
10,기다린 보람이 있던 영화.
7,킹스맨 1 못지않게 볼만한듯요줄리안무어 악역 잘어울리고 매력적임ㅋ
10,좀 잔인한것도 있고 간간히 웃긴장면도 있었네요~
10,넘재밋게봤어요ㅋㅋㅋ
8,킹스맨 이즈 킹스맨!!
10,영국과 미국의 콜라보, 난 영국 스타일이라는 것을 더욱 확고히해준 영화. 그러나 아무튼 다음편이 기대된다!
10,볼거리 화려하고 스타일리쉬한 스파이액션의 확장! 얻는것이 클수록 잃는것도 크다는게 함정.
10,전편보다 나은 후속편도 있다는 것을 보여줌.
10,꾸르르으잼 ㅎ 1편보다 더 재밋엇어요
10,화려한 액션이추가 되어서 볼거리가 많았습니다.
10,1편 못지않게 재밌었습니다^^
10,역시..최고였어요.. 007시리즈처럼 계속 기대하겠습니다.
10,영상미 배경음악 다 최고에요
10,액션도너무멋있었고 그명대사역시굿~ "매너가사람을만든다"
10,역시 기대를 저버리지 않는다
9,생각보다 너무 쟈밌고 은근웃김ㅋㅋ
10,즐거운 액션과 동물 사랑 감동
10,누가재미없다그랬냐 존잼인데 ㅋㅋ
10,너무 재밌었어요~3탄이 기대되네요~!
10,재미있었어요. 아무생각없이 보기 좋아요
8,매우 좋았다 재미있다 신남
10,간만의 유머와 폭력, 액션을 즐겼음
10,믿고보는 킹스맨ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다. 1편만 못하지만요
6,난별로...추석때 식구들과 극장데이트용 제물일뿐...애들은 재미있을듯? 아! 청불이지?ㅋ암튼 덕분에 데이트 잘해쏘요~~^^
10,액션이 많아서 좋았어요! 영상미도 좋았고 유머도 굿굿
10,시간가는 줄 모르고 본 영화!!!
10,재밌게 지루하지 않게 봤어요 분쇄긴씬은 잔인하지만... 첨단 장비들 갖고 싶네요ㅎ
10,말이필요없음 넘나재밌음 다음편을 간절히 기다립니다ㅜㅜ 얼릉 만들어주세용ㅜㅜㅜ
10,해리가 돌아와서 넘나 반가웠음. 역시 최고
10,수트넘멋졌음 재밌었어용
10,지루하지 않고 잼나게 볼수있는 영화
10,시즌1보다 더더 재미잇엇어요 재미와 감동!!!
10,ㅋㅋ구구굳임비나어오아우
10,저번편보다 덜잔인하고 더재밌었어요 추천!
10,속편의 편견을 없애준 영화:-)
10,외국영화는 안좋아하는데 킹스맨은 심야로봤는데도 안졸리고 재밋게 집중해서 봤음^^
10,게임장 오락하는 기분이 드는 액션장면들 있을법한 내용 재밌게 봤네요
10,캐릭터가 다양해지고 무기도 다양해졌네요.. 킬링타임용으로는 제격이네요~
10,킹스맨 1보다 재미있었어요^^
4,별로 제 스타일이 아니었던 것 같네요.. 재미없었습니다.
8,킬링타임용으로좋음ㅎㅎ
10,혹시나 했는데 역시나 재밌는
10,내용도 배우들도 캐릭터도 전작보다 다양해져서 숨 돌릴틈없었다!!
10,완전 재미있어요 짱입니다
10,역시 킹스맨 전작넘는 후속작 없다지만 전작 못지않게 재밌게 봤음
10,훡킹 쓰레기 같은 후속.
10,역시 킹스맨!! 재미있어용
10,시간가는 줄 모르고 본 킹스맨
10,재미있습니다. 시간 가는줄 모르고 봤네여~ 영화괜찮습니다
10,아무생각 없이 즐길수 있는 영화~~! 3편도 꼭 나왔으면 하네요ㅎㅎㅎ
10,역시 기대에 부흥이네 ㅋ 3탄나올듯한 여운
10,재밌네 1편보다 더 난 듯
10,볼만한 영화였습니다~^^
10,스토리 좋고 액션은 더좋고 쵝오예요~~ㅎㅎ 즐~명절 되겠어요
10,화려한 액션이 좀더 볼거리가 많았네요
10,재미있게 봤어요~추석맞이 좋은 영화네요
10,역시 킹스맨입니다 칭찬해
10,역시 최고였음! 말할나위가 없다!
10,엄청 엄청 너무 재밋게 봐성요
10,킹스맨1보다 좀 더 재밌게 본거 같아요
10,역시 킹시맨이다 . 재미있고 다시 보고 싶은 영화임 .
10,역시 킹스맨 액션 굳굳이에용
10,진짜 너무너무 재미있어요 2편이 이렇게 재밌기 힘든데 ㅠㅠ 짱잼!! 또 보러가야지
10,올해 최고의 영화 개꿀잼 !!!!기대를 저버리지않음요!!!!
9,킹스맨 골든서클 재밌어요~
10,1편만큼 이펙트있고 좋앗어여!! 스테이크햄버거...!!
10,킹스맨식 유머와 액션은 옳다..앨튼 존 그레잇!!!
9,전편보다 내용이나 웃음코드가 정리된느낌 하지만 억지느낌으로 만들어낸 느낌을 주는거는 똑같음
10,화려한 액션이 볼만했습니다
10,속편 치고는 무난함. 악역이 매력적임. 선과 악의 경계가 모호하고 언밸런스한 면이 있음.
10,유머와 액션이 다 포함된 영화
10,완벽은 아니지만 역시나 최고다
10,속편이여서 어느정도의 기대감을 버리고갔는데 기대이상으로 재밌었습니다.
10,정말 후회없습니다ㅋ 재미있어요~
10,와 너무 멋져서 진짜. ㅠㅠ이건 진짜 남자들이 꼭 봐야 하구여 재미없다는 시람들 진짜 알바생들임 !!!
10,전작을 재밌게봐서 후속편도 기대했는데 재밌게봤어용 ㅎ.ㅎ
10,이 영화의 최고의 신스틸러는 " 앨튼 존" 이였네.. ㅎㅎㅎ
9,재밌게 잘봤어요!히!!
1,왜 청불이래? 믹서기때문? 진짜 잼없다
10,역시 실망시키지 않는 액션. 이번에도 역시 호러를 코믹으로 만들어 놓았음. 큰 화면으로 보는 것을 추천
10,후속작 치곤 진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,액션씬은 더 화려해지고 스파이 영화 답게 특이한 무기들도 많이 나와서 두근거렸네요
10,전편의 짜릿함을 다시금 느낄 수 있었다
10,1편과 비슷하면서도 재밌네요
9,나름 교훈도 담겨있고 재밌게봤음
10,너무 재밌었어요 시간 가는줄 모르고 봤네요 3탄 기다립니다~~
10,참신한 액션 영화입니다. 잔인한 장면도 유쾌하게 볼 수 있는, 스트레스 풀리는 영화입니다!
10,매너가 사람을 만든다! 너무나 듣고 싶었습니다. 유쾌! 상쾌! 통쾌!
8,넘 재밌었어요!!!~~
10,전개가 황당하여도 화려한 씬들로 커버하는 비주얼 영화
10,킹스맨1도 재밌게 봤었는데 킹스맨 2 또한 재밌네요! 잔인함의 표현방식과 음악을 더해 유머스럽게 표현한 것이 좋았습니다!
10,역시 킹스맨 !!첫 장면부터 몰입할수밖에 없어요
10,전 재밌었어요!! 1편보다 못하다고해서 걱정했는데 완전 꿀잼
10,4D는 처음이라 완전 색 다르게 재밌었고 영화도 재밌었음~!
10,1편보다 나은 2편..창의. .감동. 연기. .연출 모두 뛰어났다
3,전작에 한참 모자른 영화...본전 생각하신다면 절대 극장에서 보지 마시길...
10,역시 킹스맨 짱 ! 1편에 비해 더 멋있고 더 유쾌한 영화였습니다
10,액션도 내용도 좋고 볼만하네요.
10,아이맥스 4dx 둘중 하나 선택해야 한다면 4dx가 나을듯
10,전작과 비교해도 손색없음
10,또라이 같지만 멋있어.
10,너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,역시킹스맨ㅋㅋ국내영화살릴라고한건지 평이좀안좋아 걱정했었는데 역시나 킹스맨이었어요!ㅋㅋㅋ재밌어요.
10,1편도 재밌게보고 2편도 재밌게 봤어요 지루할틈없엇구용
10,더욱 세련되어진 더욱 디테일해진 더욱 미분적인 역동적인 영상미와 익숙한 음악들
10,역시 실망시키지않아 잔인하지만 적당히 속이시원 컴백해서넘좋았어요
10,너무재미있었습니다 후속작기대할게요
6,뭐 그럭저럭 재미있긴했는데 좀 아쉬운 점도 몇 있어서 6점
10,전편보다 더 재미있어요!
4,모든 캐릭터들이 매력있지만..으 실망..히어로 영화로 바꼈다..다만 매너를 최우선 하는 히어로
10,다소 잔인한장면때문에 눈을 살짝 가리고 봤지만 남자친구랑 재미있게 관람했습니다 ㅎㅎㅎ
10,1편보다 스토리가 더나은거같게느껴지고 역시액션짱??강추요
10,확실히 킹스맨! B급을 가장한 A급 영화
10,세계관이 확장된다는 것이 좋았어요
10,기대를 져버리지 않는 영화네요!
8,부담없이 걱정없이 생각없이 즐겁게 볼수있는 ㅇ?이화입니다.
9,전체적으로 내용보다는 영상에 집중하고보면 정말 재미있습니다.
10,기대를 저버리지 않는 킹스맨! 킹스맨 특유의 액션신 너무재밌어요 다음편이 기대됩니다^.^
10,믿고보는 킹스맨 ! 굳굳굳
10,재밌어요 액션신 짱멋있어요.
10,진짜 너무 좋았어요!!!
10,전편처럼 재밌고 시원한 액션 좋았어요
10,진짜 재밌었어요 강추강추!!
10,가벼워서 좋아요~ 아무생각없이 웃으면서 몰입해서 보기 좋은 영화라고 생각합니다!
10,재미있게 봤어요. 멋있어요ㅠㅠㅠ
9,재밌었는데 졸아가지구 재밌게못봄ㅜㅜ
10,킹스맨1처럼 꿀잼이었음
10,넘넘 잼났어요~~해리가 살아있어 더욱 감동!
10,킬링타임으로 좋아요 ㅎㅎ
10,진짜 생각지도 못한 재미
10,전작만은 못해도 충분히 즐길만한..
10,크~ 1편의 명대사 역시 멋지구요 줄넘기 멋지구요 코믹과 더 과학화된 장비에 넋이 나갔었네요 굿굿
10,기대를 하고 봐도 재밌네요 완전 재밌음
8,본편보고 속편 봤음 훨씬더 재미났겠네요그래도 뭐 재밌게봤어요
10,Absolutely this movie blew me away. Make sure see it for long holidays.
7,굿 하지만 1편보다는 약해따 아쉽스
8,잔인했지만 재미있었딘
10,1만큼은 아니지만 재밌음
8,화려한 액션에 지루할 틈이 없네요
10,보는동안 그냥 너밖에 생각이안나더라
7,1에 비해 재미도 진지도 약도 뭔가 어중간한 느낌을 지울수가 없었음. 그래도 킬링타임으로는 추천
6,그닥그런영화 분쇄기 역겨움
9,눈이즐거운영화입니다.
2,1편과 개연성도 떨어지고 스토리 진행이 작위적인 느낌이 강함 전작에 비해 캐릭터성도 너무떨어짐 특히 악당두목 비중 너무 낮음 거기에 어설프게 사회지배계층(아마 트럼프를 겨냥한거같은데)도 한번 까볼려는 심산으로 마구 엮다보니 걍 산으로 감
10,넘나넘나 재미있는것 넘나
8,잉글리시 젠틀맨 기대했는데 웬 아메리칸 카우보이들이..액션신 여전히 재기발랄했으나 악당이 연기 너무 못하고 b급 감성이 아니라 c급 감성임..엘튼존은 재밌었음ㅋㅋ근데 스토리가 여기저기 중구난방식..액션신은 볼만하니 추천은 하다만..
9,재밌어요~~~하하호호
10,manner makes man
10,네재미잇어요굿굿여러분도보세요
9,재밌어요 두시간 이십분이 길지 않았네요
10,테잌미홈.... 컨츄리 로즈.. 아일비롱.. 웨스턴 버쟈냐....
4,진짜 재미없다 콜린퍼스 매력을 못느끼게 하고 무대도 미국이고 인물들 산만에 엘튼존도 한몫하고 3편이 나온담 관심1도 안가질듯!
10,부모님 보여드렷는데 의외로 꿀잼이라고 하더라고용ㅎㅎㅎㅎ 저도이제 볼겁니닼ㅋㅋㅋ
10,아늑하게 잘 봤어요~ 가격도 착해서 좋아요^^
6,액션은 식상. 재미 코드 부족.
5,큰재미는없네요. 전편이랑 비슷한것같네요
10,여러분 햄버거 먹고 보세요 그래야 킹스맨 볼 때 좀 더 감각적으로 볼 수 있음!
9,1편보다 신선한 소재들은 많았으나 잘 살리지는 못함.지루한 장면 없이 스피드있게 편집한 건 큰 장점.스테이츠맨과 킹스맨과의 연관성은 크게 없었다는 사실에 놀람.
10,짱짱너무너무멋잇어요다시봐야겟어요
7,재밌던데? 다만 3편을 위한 2편 같았다 ㅋ 너무나도 ㅎ
10,완전 잼있었어~~~ 잘봤다
10,재밋엇어요훟후라후ㅏ하
10,굿굿굿넘나재밋엇어용
10,와...역시 킹스맨 진짜 존잼 빨리 다음편 또 나왔씀 좋겠다
6,1편의 신선함과는 거리가 너무먼...
8,두번보니 지겹네 아메리칸컨셉은 아니다
5,영화보고 나왔는데 통쾌 액션씬은 헐리우드의 그것과 다르지 않고 유쾌하기도하지만그러나~~!!! 지나친 인간생명 경시사상은 다른 영화의 액션물을 넘어서고있으며 무엇보다도 죽이는 과정자체가 매우 끔직하고 섬뜩하기까지 합니다..머리를 쥐어뜯으며봤네요~~!!
10,완전 재밌었어요!!! 매너가 사람을 만든다!
8,생각없이 보기좋은 킬링타임용ㅋㅋ맥락없고 뜬금없는 전개는 1편 분위기를 그대로따옴ㅋㅋ 잼났음ㅋㅋ
9,킹스맨1안봐서 걱정했는데 그런거 없이 너무 재밌게 잘 봄 .  쫌 잔인해서 굳이 안넣고 청불안했으면 더 인기있었을 수도. 유머있고 양화길어도 끝가지 보는. 재밌다
8,다소 이해하기 어려운 장면은 몇개있었지만 (위스키의 1인배신이라던가..) 전반적으로 재밋던영화였어요. 그치만 무대가 미국으로 옮겨가서인지 이전편처럼 영국풍 분위기를 바라던분들은 실망할듯
7,재밋어욥!!! 근데 보기에 불편한 부분이 좀 있어요...ㅠ
9,재미있습니다 나쁘지 않아요
7,전편이 더 재밌네요 나쁘지않음
9,1편 보고 기대한거에 비해 재미는 없었지만 그래도 킹스맨이었음.
10,킹스매의매력은액션씬과 전의 스파이영화와 확 달라진 신세대적인 영화느낌이 물씬
10,잼잇어요ㅎㅎ 시간때우기
1,올해 본 것 중 최악의 영화이다.  백인, 남성우월주의 이데올로기와 영국의 자민족중심사고가 지배적인 영화에 관객수를 더한 자신이 부끄럽고  여전히 이런 오락영화가 우린나라에서는 인기라는데 실망스럽다
8,지루하지 않고 아이디어가 신선하지만 인물들이 따로논다
1,솔까 잠온다 진심임ㅇㅇㅇ
6,1편만큼은 아니다. 오히려 스테이츠맨이 왜 나왔는지 모르겠음... 그리고 록시 왜죽였냐 ㅠㅠ
10,진짜진짜 너무 재밌다 쩐다 그냥
5,1편에 비해 너무 재미없었어요. 콜린 퍼스 매력이 많이 묻힘. 미국인은 왜 나옴?  내용 개연성도 없고, 첫 액션 장면만 제일 기억에 남음. 예고편이 다 였어요.
10,이번영화중 재미있는영화는 이거뿐인듯..
10,다음편도 기대되네요^^
6,꼭 햄버거장면을넣으셔야했는지ㅠㅜ 그치만엘튼존때문에정말재밋게봣네용~~
10,1편보다 재미는 못했지만 더 기억에 남는 영화
8,꽤 괜찮았다, 나쁘지 않은 영화
10,킹스맨1앙보고봣는데두 재밌음 1도보거싶따
10,imax 로 보세요 시작부터 꿀잼가족들이랑 봣는데 다들재밌다고난리ㅋㅋ전 2편이더좋았음ㅋ 1편에 킹스맨 뽑는과정에 낙하산나오고 애들여러명나오는부분은좀지루했는데 2편은 전개도 빠르고 무기나 액션스케일도 그냥 지렸음꼭보시길 후회없습니다ㅋㅋ
10,역시기대를저버리지를않는군요
9,몰입도 최강 요번달 역대 최고 스케일나도 모르게도 엄청나게 집중해서 보았는데 박살나게 재밌음 또 다시 보고 싶을정도안보면 후회합니다
8,재미잇어요 너무 재미잇어요
5,전편이 너무 완벽해서 2는 노잼임구냥그래여 웃음요소도업고 잔인만하고불편한요소도많고영국신사보러간건데 뜬금 미국애들잇어서 특유멋짐도 반감되고 무엇보다 콜릿퍼스는 멋진모습그대로등장시켰어야햇음 콜린퍼스멋짐이 다하는영환데 그게업뚬
6,시간은 잘 가나 재미는 없다.
10,재밌습니다재밌어요요
8,재미있네요. 일편보다 획기적이진 않지만..
5,그닥그저그냥뭐그랫음
9,그냥 재밌다. 심각하지 말고 그냥 보고 즐겨라.
9,당분간 수제 햄버거 못먹겠다...ㅠ 영화는꿀잼
8,전편보단못하지만 충분히 재밌게 볼만했다
9,역시킹스맨짱잼있어요
9,전편보다 다소 아쉽다는 이야기가 있었는데 저는 기대 이상으로 잼나게 봤어요.내용은 다소 뻔한 감이 있지만 킹스맨 특유의 촬영 및 편집기법이 돋보였네요.간만에 즐겁게 영화 봤습니다.
9,생각 보다 재미가 있었는딩
10,믿고보는 영화 킹스맨!!!
7,볼거리만 풍족,스토리의 개연성은 부족
9,살짝 유치한 감이 없지 않았지만 그래도 재밌었어요! 콜린퍼스!
7,그럭저럭.... 실망입니다
8,무슨 1편 자체 패러디마냥 어거지로 1편 상황이나 대사를 끼워맞추는게 약간 이상했어요 ㅋㅋ 왜 무리수라고 하는지 알 것 같은.. 그래도 역시 믿고 보는 콜린퍼스! 액션도 좋았고 그럭저럭 재미있었어요
10,개인적으로 좋아하는 영화여서 재밌게 봤습니다 액션도 정말좋구여 먼가 특이한 촬영기법이라해야하나 보는 재미가있습니다
1,미국 뽕 맞은 인도영화 같았음
1,마약 옹호 영환줄 알았네. 마약하는 놈들을 합리화 시키다니 감독이 제정신인가.
10,아진짜 너무너무너무 재밌어요아아아 한번더 보고싶어요역시 실망시키지않아요 싸우는장면은 ㅠㅠ 최고,,,
9,1편보다 스토리도 탄탄하구‥액션도더멋진거같아요~~!!굿~~
10,♥사랑이다. 사랑스런영화.
10,Take me home, country roads
9,기대안하고 2편봤으니 기대안하고 3편도봐야지
9,1보단아니지만그래도재밌네요 ㅎㅎ
5,킬링타임용 그 이상도 이하도 아님
1,1점은 평점 조절을위해서 주는거고 개인적으론 6.5점 정도가 적당하다고 생각함. 전작보다 많이떨어진다
6,모든게 다 1편보다 못하다... 1편을 뛰어넘길 바란건 아니지만 모든게 식상하고 지루했다
9,액션좋구 앨튼존좋구 존덴버노래좋구 긴것만빼면...
8,뭐든다원이재밋긴하지만그래도
1,알바들아..평점을 주려거든 최소한 영화는 보고 줘라..니들이 인간이라면, 이 영화에 평점 10점을 줄순 없다..지루하다 못해 오는 잠 꾹꾹 참아가며 봤단다..여기 알바들도 국정원 소속이냐?
10,이게 재미 없다는 분들은 기대를 너~~무 하신 분들이거나, 영화평론가이거나... 둘 중 하나일 듯. 보는 내내 관람객 대부분이 웃고, 감탄하고, 탄식하고.. 엄청 몰입해서 보시던데..
10,넘나 꿀잼인것 꼭보세용 2번보세용
1,노잼 허세의 끝판왕 유치찬란
10,꿀잼 개인적으로 1편보다 재밌었음
9,살짝 끄는 느낌은 있었지만 배우들의 케미가 잘 맞았던 영화 재밌게 봤습니다 ~~!
10,awesome!^.^
8,재미있어요 꼭보세요!!
1,1편만한게없긴하네 믹서기때문에 청불야? 속았다
10,재밌어요 근데 좀 무서워요
9,기대하지않고 봐서 그런가 재밌었어요
3,결론 :액션만 좋았다. 스토리 : 그게 뭐에요? 먹는건가요? (나름 선과 악이있지만 뭔가 계속 부족함+어이없음이 느껴짐)킹스맨 3 제작한다고? 앞으로는 티비나 다운받아 보는걸로....
1,속편에 너무 많은것을 버무려 넣은듯..
3,1편보다 재밌다는건  1편을 너무 대충본게 아닌지...
9,그냥 그저그럼요..유
8,다 좋은데 스테이츠맨은 굳이 안나와도 됐을듯
10,진짜 상상했던 거 이상으로 재밌습니다
10,이런 영화~ 사실 별로 안좋아하는데,,,,이번거는 감동과 재미~완전 강추입니다~
10,전편에 OOO 않는 최고의 액션과 스토리
9,추석연휴에 재미있게 보았습니다.
10,난 재밌게 잘봄 또 볼 생각 ㅇ
8,재밌었어?요  1편이좀더재밌었음
10,이게 재미없다면 무슨영화가 그리재밌었는지?예술영화나 보세요 영화보기전에 평점글은 보는게아니지
10,더재밌다 1보다 ㅋㅋㅋㅋ싼티액션 넘좋다
9,정장슈트가 멋지네요..1편 보다는  재미도 있고 볼만해요..
10,재밌다~~~~ 재미있다~~~~ 콜린 퍼스 개쳐존멋
1,네이버에는 알바들만 득실거리네요..핵노잼.. 시간 아까운 쓰레기 C급영화설정도 어설프고 분쇄기에 사람죽이고위치추적기는 왜 여자 거시기에 넣어야만 하냐..참나 뭐 이딴걸 10점이라고...1점도 과분하다
10,킹스맨1편보단 살짝 기대에 못미치지만재밌게봤어요!!
3,1편과다름없는내용전개 노잼
7,전형적인 아메리칸 홍보 영화 같네요. 양주, 양복, 카우보이... ㅎ 나쁘지는 않았습니다
10,1편보다는 아쉬우나 킹스맨은 의리로 본다
8,1편을너무재밌게봐서그런지살짝아쉽긴했지만그래도재밌게잘봄~
9,아주 재밌었습니다. 순간순간 잔인한 듯 싶은 장면도 있었지만 눈을 뗄 수 없는 스펙터클한 규모와 액션과유머에 스트레스를 날릴 수 있었던... 절대 영화비 아깝지 않았던 영화...
7,1보다는 못하지만 나름의 재미와 볼거리 때문에 괜찮았다. 1편보다 뭐든지 과해진 느낌은 있음 ㅠ
10,넘넘 재밌었어요^^ 또보고싶어요
10,병맛이  조금만 더 추가되었으면 좋았을려만 ...그래도 꿀잼이였음
10,에이전트 위스키 액션이 진짜 멋있었음
9,1편보다는 약함1편 머리폭발씬을 따라갈순 없지만 재밋음3편도 나온다고 하니 기대를.하고 기다리겟음
10,꿀잼이에용~~~~ㅎ
6,재밌는데 전편보단...
7,재밌지도 없지도 않고 무난. 10점은 오바인듯. 약간 b급 패러디물같은 장면 좀있었음 불필여한장면도..
10,강추 대박입니다...!
5,킹스맨 1편을 너무 재밌게봐서 기대가 컸었는데 기대에 못 미치네요. 화려한 케스팅에 비해 전편 보다 못한듯. 너무 잔인한 장면도 꼭 넣었어야 했는지 의구심이 드네요.
10,완벽한 영화에요~~~!!
8,1편을봐야 더잼있는 영화입니다.
10,최고으 영화 노래마저 좋다
10,재미있습니다. 전편보다 기대감은 떨어지지만
7,스테이츠맨 데킬라 맨이 낚시였다는게 흠.데킬라 맨도 비중이 높았으면 볼거리가 더 풍성해졌을거 같은데..
6,역쉬 전변을 능가하는 속편은 없슴
9,재밌게봣어요 1보다 재밋는듯
10,좋아요 재미있게봤습니다
10,역시 믿고보는킹스맨입니다ㅎㅎ
10,구우두두우둑눠하운우두눋
7,넘 늦은시간 봐서 졸면서 봤는데 그럭저럭 잼나게봄
8,1편보단 아니지만 재밌게보았습니다
9,많이담으려고했네요 ㅇㅇ
1,보다가 잔 두번째 영화.지루하고 뜬금없고 완전 꽝이였음
5,재미 드럽게 없네 ~~~
10,역시 예상대로 꿀잼이었어요ㅎㅎ최고의 오락영화!!
8,사운드 끝내죠요!대박
10,킬링타임으로 손색없는 1편보다 재밌는 영화!
8,초반 추격씬에서 빠져들어 앤딩까지 이어짐.
10,완전완전 재미나게 보고왔네요~
8,재미있게 잘 보았어요^^
9,초반 에그시의 해리 회상씬 좋았다
10,재밌는데 그냥?? 멀그렇게 따지고봐 액션영화를
6,전작보다 구성이나 스토리가 덜하다는 생각입니다.잔인한 장면?은 보기가 매스껍다는 느낌입니다그냥 아무생각없이 봐야하는 영화입니다
7,역시 훈늉하구나! 좋아좋아
9,갠적으로 1편이 더 재밋는것 같지만 2편도 좋았어요
6,전체적으로 무난하고 무난했다
9,완벽한 오락 영화 + 스타일리쉬 액션 긋긋긋
6,상대편이 강할 때는 너무 강하고 약할 때는 너무 약하고... 무리수였던 설정이 너무 많았고 해리가 너무 약하게 나옴... 1편보다 훨씬 지루했음
4,1편은 약간 병맛같은 영화로 느껴져서 지금까지의 첩보영화의 고리타분함을 깨는 신선한 맛이 있었는데 2는 중간까지는 너무 고리타분했고 중후반정도가 그나마 볼만했어요
4,킹스맨이라고 하기엔 너무 진지했다
6,1편만 못한 2편. 재미없었다.
10,킹스맨 정말 재밌다 다음에 3편도나온다니깐 기대가된다
10,최고의 에이전트 멀린, 해리의 촉에 감탄했네요
9,시즌1보단 조금덜한데 그래도 재밌습니다!!
9,해리가 약해서 아쉽다..
10,두시간 눈이 호강햇씀 넘 잼잇게봄
10,전작보다 더 자극적으지만 여러가지 생각을 하게 만들어준 영화. 일단 재밌다!
6,성인용 오락물로서는 최고네요. 청소년들에겐 절대 보여주지 말아야할듯... 킹스맨 1편의 맥락과 같이 하네요
8,여전한 병맛, 스토리나 액션은 1편보다 살짝 아쉬움
10,액션좋고 연기좋고 다좋다
10,잼남 잼남 잼남 잼남 잼남
8,등장배우들도 멋있고 재미있어요!!
10,전작보다 좋았으니 된거임!
1,요즘 사람들 수준을 알만하다.가볍게 즐길 영화, B급영화란 말로 포장하면서 지켜세운다.영화시작하자마자 진부한 액션 연출에 개연성없는 전개바로 잠들었다. 수면제용 영화라면 10점.
9,역시 의심할나위없이 너무 재밌게 봤습니다.
9,킹스맨완전짱!멋지다우리도저런영화만들수있으리라믿는다 아멘~
1,....,,,,----
9,채식주의 만세.ㅋㅋㅋ 카우보이 캐릭터 좋았다.
4,러닝타임은 길고 내용은 유치하고 이게 재밌다니ㄷㄷ 문화적 사대주의인가
8,생각보다 괜춘 근데 좀 잔인하긴 하다 ㅋㅋ
9,재밌었어용 ㅋㅋ 원이 더 재밌긴 했지만 ㅋ 호불호가 갈리긴햇지만 만족하고 재밌게 보았답니다 ㅋ
5,1보단 재밌었다 3도 나오나욘?
9,잔인해서 좀  그런데 스케일 크고 잼남
9,전편만큼의 재미는 아니지만 그래도 재밌습니다.
5,그냥 그럭저럭 저랑은 취향이 안맞다는 ㅠ
10,원 부터는 아니지만 재밋엇어요 제스탈이에용 ㅎㅎ
7,1편에서 끝나야 했다ㅜㅜ정말 재밌게 봤는데 2편은 이게 뭐지?
9,전작의 병맛코드를 전혀 잃지 않았다.
9,1편 못지않게 시간가는줄 몰랐어요
10,짱짱또보고싶다완전재밌다
8,포피가 너무 쉽게 무너진 느낌...그리고 분쇄기 장면은....좀호불호 갈리던데 시즌1만큼 괜찮았음
7,1편에 비해 신선함은 많이 죽었지만 2편으로 망테크 탄 영화들 생각하면 나쁘지 않은 전개와 스토리
8,기대에 조금 못미치지만 그래도 굿!
7,갖은 폼 다 잡아 놓고 입구에서 털리는 것 하며 특히 굳이 메인빌런이 완전 고립된 히키코모리 설정으로 짤 필요가 있었을까? 1탄처럼 신경전도 하고 그런걸 기대했는데 시나리오 짠 사람 이상함.
10,액션 씬이 정말 신선함. 보면서 엇! 헉!!! 어떡해 !!! 막 이렇게 됨..ㅋㅋ 비지엠이 딱딱 맞아 떨어져서 더욱 흥분되고 재미가 고조됨. 킹스맨 1에서 매너가 사람을 만든다 가 명대사 였다면 이번은 마지막에 악당 죽일때 에그시 대사가 킬링 포인트
1,본 감독님 ..  영화를 만들지 말고  감독님  인성부터  먼저  만드세요 !!
10,꿀젬입니닷!!!너무재밌어요
7,해리를 기다린사람으로 다시돌아와서 기쁘지만 너무많이죽음... 대체 왜 다 죽임.. 3는 할수있으련지... 개인적으로 1이더 재밌었어요.
9,추석 연휴에 재밌게 잘 봤습니다
10,역시킹스맨은 진리!잼낫어요
8,생각보단 괜찮던데요하도 평점 낮길래ㅜㅜ맘비우고봤더니 볼만은 해요주의사항~~먹을거 사들구 이 영화보지마셈
8,적당히 재밌었음.엘튼존 연기 좋았음.
10,아주 재밋네욯열자열자
7,조금 유치한 감이 있지만 기대를 안하고 보시면 볼만합니다.
9,1편보단 덜 흥미로웠지만 그래도 재밌게 봤어요
8,기대했던거 보다 못했다는..
9,1편보다 재미없다는데 저는 재밌게봤어요ㅋㅋ
9,재밌었네요 듣지말고 보세요
10,역시킹스맨 후회안합니더
5,도입부 액션 빼곤 재미없고 지루하다
8,대통령까지 협박하는 힘을가진 악당 본거지가 총 두자루에 그냥 뚫림 ㅋㅋㅋ
9,후속편 기다려집니다 ㅋㅋ 재밋게 잘 봤어요
10,록시는백프로 짝사랑했다
6,마냥 B 급이라고 감싸주기에는 너무 과해서 C+급이 되어버린 영화.볼까 말까 망설이시는 분들은 킹스맨2가 아닌 킹스맨1 DLC 수준의 영화라고 생각하시면 될듯 (cg떡칠인 액션신만 볼만합니다.)
8,나쁘지 않았던 영화. 마약이라는 주제를 놓고 심오한 연출과 독특한 특수제작기법이 돋보였던 영화
1,나오지 말았어야 할 후속편. 가오겔2랑 너무 흡사한 상황.
9,다음편도 나왔음 좋겠어요! 어릴적 아버지께서 들으시던 팝송이 나와서 신기하고 반가웠어요~ 보는내내 흥미진진했답니다^^ 분쇄기장면만 좀 그래서 9점!
7,전편이 더 좋았음. 공주는 에그시 엄마로 나와도 되겠던데.. 공주가 못생겨서 감정이입이 너무 안됨ㅜㅜ 실제로도 8살 많던데 공주랑 왜 결혼까지 시키는지 모르겠음
7,속편의 한계인가? But, 유머와 위트는 좋다.
1,이게 영화냐 쓰레기지 내용은 지루하기 짝이없고 단한순간도 영화에 몰입이 안된다  이건10세이상 관람불가등급을 신설하던가 30대이상이 보기엔 너무 유치해서 혀를 내두를 정도 그 납치된 가수놈만 안나왔어도 이글은 안썻을듯 인천연수cgv상영관 온도관리해라
2,유치함을 좋아하는 한국사람들에겐 딱인영화. 액션말곤 볼거없음
8,킹스맨1만큼은 아니였지만 기대만큼 이상은 했다 1보다 덜 잔인하다
10,2편을 볼 수 있다는 것 만으로도 벅찬 감동. .병맛인 요소들 잔뜩 모아서. .오마주 쳐발쳐발 해도. . 볼거리 가득하면서도 킹스맨 스타일의 유머로 승화시키는 병맛이 정말 최고의 매력이고 가장 큰 재미 아닐까?
6,평이 안좋아도 봤는데 실망 킹스맨 같지 않다 스테이츠맨1같음시즌3까지 나올것같던데 2까지는 의리로 봤지만 3이 이런식이면 안볼듯
10,채미재미대미있더요ㅎ
5,1편은 재미있게 봤지만, 2편은 스타일리쉬 액션 빼고는 1편의 장점은 모두 사라짐. 즉 액션 빼곤 볼게 없다. 심지어 19금을 위한 무리수인지...  여성의 성기를 이용한 스파이 장면은 진짜 혐오감든다.
4,별로 킹스맨 1 이 더나앗던거같아여
9,이해가 안가는게 오른기계팔쓰는애 공으로 볼링장 뒤까지 박살나는 파워인데 킹스맨 남주 보호갑옷도없이 몇대맞앗는데 멀쩡한건 너무억지아니냐 ㅡㅡ.. 재미는잇으니즐감들
10,재밌다재밌다재밌다재밌다 이정도면 말도안되는 한국영화보다 진짜 재밌다 !!!
10,진짜재밌어 와재밌다 짱
8,1에서의 ‘병틴같지만 멋있어..!’에서 병틴이 넘나 커졌지만 킹스맨표 액션신은 넘나신났다 태런과 콜린의 자태도 넘나좋았고ㅠㅜ 여기저기 떡밥 많이 뿌리느라 산만했던건 어쩔 수 없는듯 글구 틸티랑 에그시 넘나 안어울리는것..
8,여자친구는 잤어요 피곤하다고
8,이정도면 1편감성 잘끌고 왔다
8,기본이 탄탄한 미쿡스탈 영화나름 재밋게 봤어요
10,배우들도 넘멋있고 재밌는 영화였습니다
10,최고 유쾌하면서도 현실적이다. 절대불사신 영웅이아니라 좋음 죽으면 그냥 죽는거.
9,콜린퍼스님의 비쥬얼은 항상 옳습니다.ㅎ 그리고 뭔가 아기자기해진 느낌의 2편! 전 좋었어요.^^ 마지막 보니 3편도 나올 듯 하던데. 빨리 만들어 주세요!
10,개인적으로 1편보다 더 재미있게 봤음
8,저는 재밌는건 1이 더 재밌었네요 2는 너무 오락영화로서만 치중한듯한..
7,볼만합니다 볼만해요 예..
10,스케일이 커졌고 여전히 유쾌하고 통쾌함. 다만 희생되는 중요한 인물들이 너무 많다..
10,사람들 댓글이 안좋아서 별 기대없이 봤는데 너므 재밌었어요! 액션도 화려하고 주연들도 너무 머싯었어요~~~
9,2편도 나름 재미있어요
9,킹스맨1이하두인상이깊어 2도봣는데 물론 재미는잇엇다하지만원작에비해아쉽긴햇지만개봉영화중재밋잇엇다
10,한순간도 지루할틈 없이 봤어요 재밌어요 강추!
10,재미있는데 1도 재밌었지만 2도 꿀잼
6,그냥저냥..평타정도
6,저는 1편보다 재미 없었어요. 포장은 화려한데 실속이 없는 느낌. 스토리도 구멍이 중간중간 있는것 같고. 1편을 너무 재밌게 봐서 2편에 대한 기대가 너무 높아그랬을수도.
6,형만한 아우없고, 전작만한 속편 없다. 엘튼존의 등장과 그의 음악  때문에 지루하진 않았다.
1,졸라 재미없어 저질영화 액션도 구림 0점주고싶어 분쇄기토나와
10,많이 재미있어요ㅋㅋㅋ새로운캐릭터좋습니다
7,보스가 너무 쉽게 죽은거 뺴면 전체적으로 괜찮았음.근데 마지막 위스키랑 2:1 뜰때 어지러워 OOO줄..
5,Soso~ 재밌지도 않고 재미 없지도 않고. 스토리는 전혀 개연성이 없고 앞뒤 아귀가 안맞음. 던진 떡밥도 허무하게 회수함. 액션은 화려한 편이나 주인공이 너무 과하게 불사신으로 보임.. 적당해야하는데.. 다시 돈주고 보라면 못보겠네요. 공짜여도 안봄
6,히어로도 악당도 여럿으로 쪼개서 캐릭터 집중도 낮아짐. 몇몇은 3편을 위해서 미리 캐릭터소개만 해두는 느낌. 그리고 감독이나 작가가 아예 다른사람인가싶게 모럴센스가 미묘하게 달라짐.  그래도 1편 보기 전에 보면 재밌게 볼 수 있을 듯
9,1편이더재미지지만 굿잡
10,대박입니당~~~~^^♡
8,1편 보다는 좀 아쉽고요  당분간 햄버거는 못먹을듯. 잔인한게 더 많아짐ㅜㅜ
7,킬링타임 딱 그정도였습니다
8,개인적으로는 1편에서는 잔인한 장면 조차 창의적 b급 유머로 소화 했다면 2편은 그게 한끗 부족했다고 생각하지만 킬링 타임 용으로는 최고였음.
10,마크스트롱의 컨츄리송은 너무 슬펐음...
8,그럭저럭볼만찹니다1010101919
10,시즌 1보다  잼떤데??
7,영상은 역시나 좋았지만 스토리가 약간엉성ㅠ 1편의 신선함이 약간 덜하지만, 그래도 괜찮았음
5,1탄에서 보았던 킹스맨이라는 이들의 젠틀함과 신선함은 확실히 덜함. 그래도 이번엔 화려한 액션씬의 비중이 높았다....고는 하지만 내가 보기엔 얘네들 비현실적으로 징하게 안죽음 상처도 없음. 악당들이 보기엔 바퀴벌레여 뭐여 싶었겠다. 세스코 불러
10,재미있게 볼수있는 영화입니다 제발 흑평하시는 분들 007에 나오는 비밀요원과 킹스맨의 주인공을 혼동하지 말아주세요
10,1편의 B급감성을 잊지않고 가장 킹스맨 시리즈 스러운 2편을 만든 제작진이 참 고맙고 반갑다. 콜라를 많이먹지 않고 입장해서 다행이었다. 한장면도 놓치지 않아서 ㅎ
9,역시 킹스맨 근데 너무 다죽임....ㅜㅜ
9,1편 만큼이나 재밌어요 시작부터 빵빵 ~~지루할 틈없이 잘봣내요3편도 기대합니다 !!
9,액션 영화가 보고 싶다면 추천합니다
1,....기대를 너무 많이했나.. 아닌데..
8,재미 없다고 한 사람 누구여 완전 꿀잼임 스케일도 커지고 특유의 병맛 감성도 그대로 입니다ㅋㅋ
10,원래 액션영화(사실영화자체) 안좋아하지만킹스맨2는 지루할 틈없이 집중해서 잘봤다
5,그래서 약빤게 잘한짓이라고?
10,재밌게 잘봤습니다.~ㅋㅋ
2,그냥 재미가 없음. 3편 나오면 안볼듯.
7,영화가 전반적으로 산만하고 캐릭에 대한 존중이 없어보임ㅋ 1편에서는 괜찮았던거 같은데 2편에선 에그시 연기 너무 못함..
10,Elton John, Goodbye Yellow Brick Road Saturday Night`s Alright For Fighting.
4,1편보다 별로일가라는 생각은 하고 갔지만, 이렇게 지루할 줄이야. 극장 나갈까 몇번 고민 했지만 추석에 양옆에 꽉찬 관객들과 팝콘이 아까워서 자리를 지킴. 이리저리 어거지로 끼워넣은 진보의식 장면들은 너무 거슬림.1편처람 그냥 오락물이 훨 남.
7,교회신을 인상 깊게 봐서 이번 영화에 기대가 매우 컸던 사람임.. 하지만 막판에 본부 액션신을 제외하고는 그냥 총질과 CG의 때려박기랄까.. 부활해서 명대사 팔며 참 편하게 찍었다는 생각이 들었음. 그리고 공주가 필요 이상으로 많이 나와서 의외였음 ㅋ
10,유쾌하고 유쾌함으로 ~~ 킹스맨3도 제작된다는데 마지막 쫌 아쉬움..
1,노 개연성에 대충대충 스토리..중간엔 졸뻔..정말 진심 보지 마시길 바랍니다..
9,이 영화 스토리는 가짜다.. 진짜를 교묘하게 바꿔서 진짜를 가짜처럼 보이게하려고 교묘하게 우리를 속이고있다.. 그 스토리를 볼만한 사람이 별로없다는것이 함정이지만... 걍 아무생각없이 봐도 9점정도는 줄수잇다
10,형보다 나은 아우 여기있소
7,1편이랑 비교했을때 딱 그정도인것같아요
9,후속편은 실망 하는 경우가.많은데 역시 킹스맨이다. b급 감성을 그대로 살려 유치한듯 세련됨. 액션장면의 신선하고 독특한 영상미는 역시 감탄!  컨츄리로드~ 신선하다 이노랠 흥얼거리게 만들다니 ㅋ
9,어제 남한산성 보고 킹스맨 보니 속이 다 후련해지네~ㅋ
10,재미있었어요~!!!
8,재밌었습니다! 굳굳굳
6,테론 에저튼 연기 정말 못함. 캐릭터 낭비 화가 날 정도로 심각함. 근데 치명적인 담점에도 불구하고 졸잼
10,역시 꿀잼입니다 짱짱짱
7,역시 1편을 넘어서는 2편은 없구나. 발렌타인에 비해 현저히 매력없는 악역... 하지만 액션씬은 아주 좋았다. 스테이츠맨의 신선한 액션이 인상깊었음.
10,역시나 유쾌하고 꿀잼! 시즌1과 마찬가지로 영화관가서 한번 더 볼 예정.. 멀린 록시 JB 가지마ㅠㅠㅠ
10,쉴틈없는 액션 만족 ㅋㅋ
9,재밌어요 잘봤습니다ㅋㅋ
10,존잼....꼭보세요 난또볼거임
8,호불호가 갈리지만 전 재미있게 봤어요..중간중간 지루할법했지만  그마저도 재미났어요
7,생각보다 너무재밌었음.진심
9,킹스맨 팬이에요 재밌게 잘 봤습니다~~
10,재밌었음 신선함 역시 킹스맨
10,최고의 오락영화 긴 라닝타임이 전혀지루하지 않음
8,1편에 누가 되지 않게 액션이나 스토리에 신경을 많이 썼다
9,너무 재밌게 잘봤어요!
8,1편보다는 재미는 떨어지지만 그래도
8,1편이 워낙에 뽕맞은 영화라...ㅎㅎ 기대만큼은 아니였지만 그래도 참신함과 기발함은 인정!!
1,발렌타인 내놔라 OOO들아
1,이렇게 높은 평점은 어울리지 않음. 액션 볼만했고 영화는 정신 없고 개연성 없고 캐릭터 다 갖다버리고 안타깝다 진짜
5,2편만에 이렇게 식상해질수가
10,1편 새벽에 후다닥 보고 2편 보러 간 건데 둘 다 재밌었음. 오락영화로 보면 최고
9,전편만큼 다양한 볼거리와 유머
10,재미있엉습니다'ㅜㅜ!!
9,기대없이 봤는데 재밌었네요 ㅎㅎ 다만 1편을 봐야 이해가 갈듯합니다.
7,왠지 전작 패러디같은 느낌이 들었네요 볼만은했지만 역시 전작만큼 신선함은 떨어지네요
10,존잼 시리즈 계속 나왓으면 좋겟음
6,난 1편이 더 잼. 1편이 신선했기 때문에 같은 방식 2편 재미 반감. 1편 안 본 사람들이 더 재밌다고 하는 게 이해된다..
10,흑흑 마담포피 너무조와 ...
10,역시나 실망시키지않은 최고의 영화 짱!
7,개연성이다소...전작보단재미없었어요
9,1편 보다는 아니지만 재밌었어요 ㅎㅎ
7,액션은 변함없네요   재나구요
10,1보다 2가 나음 개인적으로
10,테이크미홈~ 컨튜리로드~
8,재밌어요 8점정도의재미
10,굿지리구여오지구여부락탁치는각
10,미친 진짜 핵존잼 ㅜㅜㅜㅠ1편보다 스케일 더 커졌고 갠적으로 훨씬 더 재밌었어요. 진짜 최고다 ㅋㅋㅋ
10,전편은 못보고, 아이맥스영화관에서 보고왔는데정말 시간가는줄 몰랐어요. 재밌어요. 전편도 보려구요.
9,돌아온 해리는 어벙하지만 날카로웠다.
7,재미없음. 뜬금없는 스토리. 개연성 제로. 전편보고 기대감에 봤지만 솔직히 돈아까웠음
10,시종일관 흥미로워요 좋았습니다
4,굳이 극장까지 가서 볼 영화는 아닙니다.나중에 할일 없을때 케이블채널에서 보면 딱 적당할 영화.
10,볼만하더라.123345
8,전작이 더 나았지만 킬링타임용으론 ㄱㅊ
10,완전 재밌었으으으으음
10,완전 존잼이던데요 1편보다 재미없다는 사람들은 뭔지.. 영화는 진짜 개취인거같아요 댓글도 전혀 믿을게못되는. 이번년도 본영화중 젤 재밌었습니다. 보세요. 킹스맨이잖아요... 이만한영화 어디서 볼수있다고ㅋ 스케일도크고 1편에 OOO않음. 1편 다시봐야지
9,1편보다 나은 건 나뿐인가?? 에그시의 성장도 재밌었지만, 이미 엘리트 요원이 된 에그시의 활약으로 채워진 2편 또한 유쾌발랄했다. OST도 굉장히 좋고, 여자?? 뭐가문제지? 서비스컷이라고 생각하고 보고 지나쳐라. 따지지말고
6,무슨내용인지 모르겠어요 ㅠㅠ오랜만에 본 영화인데 잘 못 선택을
4,여자를 너무 수단적으로 소비함
8,긴장중에도 유머를 놓지않는 킹스맨눈 한쪽 잃어 공격력 잃으셔서 넘 마음 아픔 ㅠ ㅠ찰떡궁합 액션신 때론 슬로모션 음악 더해져 넘 신나는 !!
10,1편보다  더 재밌음 ㅎ 속편 잘 만들었음
8,1을 만들고 2도 만들고싶었나봄..
9,마지막에 하나 마음에 걸려서 별점뺌.. 노래 시켜놓고 왜그랬어! 하지만 넘 재밌다.ㅎㅎ
9,초반에는 갤러해드의 생존과 에그시와 틸디의 꽁냥꽁냥이, 중반에는 갤러해드의 여전한 감각과 줄리안 무어의 엄청난 연기력이, 후반에는 take me home country road!멀린ㅠ 그리고 중간중간을 채워주는 화려한 액션들!! 시간가는줄 몰랐어요
10,신랑이랑 봤는데 최근 몇년간 영화중의 최고였어요!!!
9,잼있게봤습니다. 시즌3기대되요
10,굿굿 재미있었습니다ㅜ
10,전작을 좋아했던 분들이라면 충분히 재밌게 즐기실 수 있을 겁니다
10,킹스맥 골드서클 졸잼 특유의 전투씬도 재밌로 내용이 아한데 또 의외로 안야해요
8,1편보다는별로지만 그래도 재미있었어요~
9,재미있게잘보앗습니다ㅂㄱㅋ
10,그냥 대 존잼이다 짱잼 3도 나왔음 좋겟다
10,진짜 최고에요!!태런 에거튼 사랑합니다ㅠㅠ
9,스릴도 재미도 액션도 눈길을 잡는 화려한 화면까지 멋있고 재밌고 시간가는 줄 모를만큼 신나게봤다. 영화 너무 좋았다. 허나 1편만 못한 느낌. 처음 봤던 신선함과 압도감은 앞으로도 이기지 못할 것 같다.
10,재밋쉼더~~~~!!!!##
10,꿀잼입니다~~잔인한듯 안잔인한..
10,1편보다훨씬재밋다꼭봐라....나만당할순없다
1,웃길거면 웃기고 진지할거면 제대로 진지해야되는데 이도저도 아닌 작품...확실히 전작의 명성을 못 따라간듯
6,그냥 1편으로 끝나는게 명예로웠다...
10,재미었어요!!!!?!@
1,도대체 만화인가 영화인가 부앙부앙  얘덜은 재밋다 하것도만  롼전 ㅡ시간낭비
8,1편보다는 확실히 좀더화려하지만, 스토리는 조금 부실합니다.
8,재미는 있었지만 전작을 뛰어넘지는 못한,,,
10,종말정말 재밌어요!! 역시 킹스맹이에요!!
10,역시 킹스맨 매우 허니잼
7,액션은 대단히 훌륭했으나 스토리는 그에 못 미치는 아쉬운 작품
7,...허허허;;()!:
10,재밌게 본 것도 같은데 하두 뭐라 해싸니까 왠지 재미없게 본 것도 같은 느낌
1,오락물의 흥미를  위해 잔인함을 지나치게 보여줌. 보다가 토할뻔 했다. 이 감독 영화는 다신 안본다.
10,좀졸기도 했지요.15초?ㅋ괜찮았어요~~~
10,굿굿일편보단 아니지만 역시 킹스맨
9,잔인한거 빼고 괜찮았음.
10,완전꿀잼! ㅋㅋㅋ 1도재밋고 2도 재밋어요. 액션이 스트레스 풀리게해요
10,명절증후군 이 영화보고 싹 가셨어요ㅋㅋㅋ진짜 넘 잼있게 봄요 킹스맨들도 멋지지만 악역도 매력쩐다요
10,1편만큼 몰입도 있고 재미있게봄~영국발음은 너무 간지있게 느껴지고 배우들 슈트도 정말 멋있음~^^
7,오늘 보고 왔는데 짧게 감상평 정리해 드립니다.킹스맨 1탄은 '킬빌' 느낌이 이라면킹스맨 2탄은 '오스틴 파워'
10,진짜 1편 기대를 안고 봤는데 정말 재밌었습니다.
6,난 이 영화 보면 꼭 졸게 된다...ㅠㅠ 병맛 비급 오락영화로 나쁘지는 않은데 좀 지루하고 내용전개가 매끄럽지 못하고 쓸데없이 잔인함.. 보고 나면 수트핏이 멋있었던 것만 기억에 남는다. 수트도, 마티니도, 영국 주인공인 것도 007 본드를 연상시킴
9,평이 안좋은 부분도 있어 걱정했는데 기대보다 훨씬 재밌게 봄. 역시 킹스맨!! 음악은 여전히 최고고, 스케일은 커졌고, 유머도 잃지 않았으며, 볼거리는 늘었음. 앞으로 시리즈물로 롱런했으면..벌써부터 3편이 기대됨
8,재미있어용 굳굳 ㅎㅎㅎㅎ
10,말이 필요하냐 ... 매너 지킵시다..
8,재밌다! 그냥 생각없이 즐겁게 해주는 영화.
4,네 보다가 안경벗고 잤습니다 이런영화는 처음임
10,재미있었음..근데 그 카우보이 죽은건 좀 불쌍
8,아무리 b급 감성이라도 무리수가 많았다. 그래도 재밌었다. 근데 캐릭터들 너무 죽이는거 아니냐.
7,다음 후속을 위한 희생.. 노잼
8,킹스맨스러운 액션과 멀린, 그리고 사랑스럽게 웃으면서 사람 죽이는 줄리안 무어
10,킹스맨1부터 기다렸옸는데 역시나ㅏ~ 앙 개 졸잼띠
10,최고짱재밋음 3도 빨리나왔음 좋겠다
10,그냥 말이필요없이 세련된 영화.
10,처음봤는데 존잼 꺄우우루우
8,후속작을 어떻게 할려고 이렇게 많은 조연들을 죽이시는지? 어쨌건 후속작이 기대됨
8,재미있게 잘 보았습니다.
10,1편보너스영화느낌임
5,킹스맨원이랑 별다를 봐가..
10,킹스맨 진짜 최고 꼭보게요
10,진심 콜린퍼스가 다했다.
10,원래2탄은 망하는법인데 끝까지 스릴짠
8,재미잇네요 1편 재미잇게봣으면 이번도 재미잇을것 같네요
9,아무 기대없이 봤더니 재밌네요. 1편을 안 봐도 보는데 지장없어요~
3,1은 재밌었는데..감독이 욕심이 과함.장소를 대체 몇번 옮기는거여.
7,재밌긴 함 상영시간이 길어 자세 똑바로하고 봐야 엉디안아픔
10,난 재밌게 봤다~~!!
10,말이 필요합니까!! 역시 이번편도 너무너무 재밌었어요ㅠㅠ한편 더 나온다고하니까 기대돼요!
5,오늘 킹스맨2 보고왔다. 킹스맨1 꿀잼이라 세번봤는데 2는 시끄럽기만하고 스토리가지루하고 그다지 큰재미는없었다..3나오면 이젠 안볼듯
10,미국식 드립을 아는 사람이라면 더 즐길 수 있는 영화였다. 깔끔한 결말굿
9,한시도 눈을 미뗄수없눈 영화였어요!!! 더움 편도 너무 기대가 되네요!!
2,스토리가 너무허술하고 재미가 ㅠㅠ하품하다 나왔습니다
10,킹스맨1보다 카메라 워킹이 훨씬 예술적으로 변했다. 액션 롱테이크를 어떻게 찍는지 경이로울뿐.
5,초반 신은 재밌으나 이후로 지루, 특히 악당 소탕 장면은 다소 허무!!
8,재밌지만 너무 히어로물화 된거 같아요 ㅠㅠ
7,진부함 1편과차이도모르겟음
10,너우재밌네요 진짜로요
10,재미있습니다. 추천합니다
5,볼거리는 풍성해지고, 콜린퍼스도 살아돌아왔으나 이야기와 개연성은 사라짐 그저 화려하고 잔인해졌음
9,말도 안되는 액션들이 짜릿함을 부르네요하지만 순간순간 잔인함에 토할뻔.. 비위가 약해서..
4,차라리 킹스맨1만보고 추억회귀만 하는게 나았을듯
10,최고 킬링타임영화입니다
9,1편이랑 다를거 없었지만 재밌었음
4,유치하고....돈이 아까운 영화
8,볼만해요평점은 잘 줘서 팔점
7,1편생각하면 많이 아쉽...그래도 다른영화들 다봐서 더이상 볼게 없을때 볼만함.
9,크게 영화로서 내용은 없었지만, 역시 액션은 정말 재미있게 봤습니다.생각안하고 보면 재미있는영화네요.
1,아 난 킹스맨이 나오길 기다렷지만 정말 별로엿다 ㅠㅠ
10,액션신도 시원!컨츄리송도 너무 좋았어요!
10,저는 닌짜 존잼이열음ㅇㅎ
10,진심 진지합니다. ㄹㅇ존잼. 1편보다 더더더 화려함ㅠㅠ이건 상영기간에 영화관에서 꼭 봐야한다고 생각함. 재미감동병맛스케일존잘존예blood의 향연.. ㅎ 아. 킹스맨3 언제나옴? 현기증
7,1편 만큼은 아니지만 따로 놓고 본다면 나름 괜찮은 정도
6,노잼 내용은 또 얼마나긴지 보느라 혼났다ㅡㅡ
10,너무 잘 봤어요 1보다 재미없다는 평 많았는데 저는 재밌게 잘 봤습니다. 킹스맨 특유의 유쾌한 면도 보는 내내 좋았던 것 같네요. :) 또 다음 시즌이 기대됩니다. 특히 이번에는 개봉 타이밍도 좋았던 것 같네요. 추석 맞아 대부분 킹스맨을 많이 선택한
10,진짜 최고에여 꿀잼 짱잼!
6,빈 수레가 요란하다. 1편 때의 약빤 연출력 돌려줘.
1,왜 개봉했냐? 2017 최악의 영화
10,1과 비슷한 재미 . 믿고보는 킹스맨  3편도 빨리 나오길
10,Take me home, country roads to the place, I belong ~
10,중간에 뮤지컬도 나옴 꿀잼
6,영화만 놓고보면 7점킹스맨1의 감동을 기대하고 봤다면 6점
8,재밌었어요~ 1편보다 좀 더 많은 재미를 위해선지 약간의 억지 설정과 좀 보기 불편한 부분도 있었지만...그래도 호쾌한 액션신이 스트레스 날려주네요~ 추천해요!
10,너무재밌어용 극찬합니다
10,음악에 맞춘 재미난 액션~ 킹스맨2는 볼거리가 더 풍성해졌어요 저는 1편만큼 잼있게 봤어요 강추!
10,킹스맨 1 안봐도 재미있는
10,좋았습니다 아주재밌었어요
10,1이 더 재밌었지만나름 괜츈요
9,전편의 신선함은 따라가지 못해도 충분히 잼있음
10,♥?♥?♥?♥?♥?♥?
9,평점 짜게 주신분들은 1편보고 너무 기대를 많이 한 듯.  2편보고 1편 본 사람으로서 둘 다 몹시 만족함.
10,재밌었어요!!!ㅎㅎㅎ
7,원작을 뛰어넘을수 없다
10,완전대박 액션의신기원 ㅠㅠ해리멋져
8,딱 기대한 만큼 재밌고 지루하지 않은 영화. 하지만 조금은 억지스러운 스토리가 마이너스 요인
1,최악 만화영화 보는줄  ㅜㅜ
10,역쉬  최고의 영화  재밌게 봤습니다
6,유치하면서 감동적이고 재밌게 본 영화입니다.1편을 못봤는데도 내용 지루하지않더라구요
10,재미와 감동을 다 잡았다
10,해리 귀엽 ㅋㅋ1010
7,스토리가 좀 부족한 것 같아지만, 졸지않고 재밌게 봤어요.
9,웃다가 너무 재밋음 원보다 재밋음
6,B급영화말만더럽게많다
10,와재미있었습니다 정말
10,재미있습니다 재미있습니다
10,팝콘영화로 최고 몰입감 ㄷㄷ하네
10,꺄앟아핳하아 엄청 재밌네요
9,어 일단 환공포증 계신분들은 시작후 30초는 눈감으시는걸 추천. 액션으로 시작해서 중간중간 야한장면도 나오고 미국식 농담도 재밌게봤습니다. 뭐 중간중간 억지스러운, 감이라며 냅다 때려쏘고 중요할듯 나와 결국 누워있다 일어서는분이랑 바람핀다고 말하거나.
9,재미는 있는데 같은감독이 아닌것 같은 느낌이오는 차이랄까
1,평점이 높네요. 일단 1보다 재미가 떨어집니다.기대를 해서 그런지..  스토리가 어디서 본듯한..?액션은 그런대로 괜춚아요.총평은 킬링타임용이라고 말하고싶습니다.가장 기억에 남는 장면은 팬티에 손넣을때..
5,오락영화로 재미있게 보았습니다그러나 가족끼리 갔었는데믹서기에 사람을 가는것은 너무 지나친게 아닌가 생각합니다꼭 그장면을 보여주어야만 했었는지 이해가 않됩니다.
8,기대 안하고 봤는데 생각보다 볼만함
10,역시 킹스맨 3탄도 기대해도 좋을듯 ㅎㅎ
10,완전조온잼!!!!><3도빨리개봉해주세오ㅠㅠ
8,재미있는데 1이 더 재밋음
7,1편보다 별로..갠적으로 아이캔스픽이 더 재밌다..
8,좋습니다 잘보고왔네요
8,빡빡이 아저씨가 나에게 약간의 웃음과 약간의 감동을 준 영화
10,저는 재밌게 봤어요  ~ !!
10,꿀잼이네요 역시 킹스맨
1,킹쓰(레기)맨ㅡㅡ;;
8,1편은 영화끝나고 진짜 잼있네라는 혼자말이 나왔지만 2편은 그냥 괜찮았다 정도였다. 하지만 1편 감성은 2편에서도 이어지니 망작까지는 아님. 1편의 신선하고 코믹함은 떨어지지만 볼만은 합니다.
10,와 진짜 인생에 이런 액션 영화는 없을것같아요.2시간 삭제됨ㅋ 1분도 눈을 못땜ㅋ테이킷홈~~노래가 이렇게 좋은건가요? 멀린 ㅜㅜ
5,11살짜리 천재아이가 자신이 지어낸 이야기를 아버지에게 들려준것을 영화화한 느낌
3,록시... 멀린 패드로 파스칼도 갠적으로 좋아하는 배우인데 분위기 망가진 느낌...
10,꿀잼입니다  10자쓰겠음
10,크 역시 킹스맨 재밌떠요!!!
6,1편이 훨씬 낫습니다. 연출을 제외하면 스토리의 개연성도 그렇고 좀 많이 부실해요.
7,생각보다  지루하진않았다
8,1에 비해선 별로지만 재밌었음
8,1편보단 덜했으나 영화 자체는.. 재밌음
9,재밌네.당연히1편이 재미있지만 2편도 좋음.3편은 나오더라도 흥행하기 쉽지 않을즛
4,1편이랑 비교된다. 억지스러운 설정이 아쉬움
10,나무너무재밓어사 떠 영화관가서 보고싶어요!!
6,킹스맨 특유의 창의력과 애니메이션 같은 촬영기법은 볼만 했지만 스토리가 산만하고 잔인한 장면들이 있어서 눈살을 찌프리게했다.일반 액션영화 느낌보다는 고어액션에 가깝다고 볼수 있고 초반의 추격전은 인상깊었다
10,재밋네용 1을 영화관에서 못봤었는데 2봐서 다행입니다ㅎㅎ
7,역시 킹스맨! 마지막이 조금 아쉅네요
2,1편과 똑같아요. 루즈함. 어쩐지 한국을 오더라. 배우가 한국오는 영화는 다 재미없음
8,전편보단 좀 약했지만 재밌었어요.
9,일편보단 노쟘 하지만 볼만
1,알바가 영화산업 다말아먹는구나.. 낚이지마세요  요즘 대작의 탈을쓴 그지같은영화가많이나오네요 이런대다 돈을쓰지말아야 더이상  돈만 벌면 땡이란식의 영화가 나오지않습니다
10,좋아좋아좋아좋아좋아
9,기대별로안했는데 재밌게봤어요!
9,졸 재밋다  우린 저렇게 못찍냐 ㅋ
10,1편보다는 아쉽습니다
1,진짜 OOO기 1점도아깝다 잔인하기만 함
10,햄버거씬을 비판하는분들이있는데 햄버거씬은 악당인 포피의 존재감을 강조하기 위해 강렬한 임팩트를 준거라고봄 마치 다크나이트의 조커의 첫등장처럼이거도없으면 걍 기계개데리고다니는 평범한마약사업녀 그이상도아니였음
8,1편 다른버전으로 또 보는 느낌
10,전편에 비해 유머코드는 없었으나 청불이라 재미는있엇다
9,원 보다는 웃음 거리가 많아 유쾌 하고 잼있었음~~!
5,1편보다 못한거같음 기대가 컸었나
6,1편을 본 후 2편이 미치도록 기다려 졌지만 더이상 3편에 대한 기대를 하기가 힘드네요1편이 재밌는 B급영화라면 2편은 재미없는A급영화라고 생각합니다러닝타임이 길어지면서 지루한 부분도 있고 1편 특유 캐릭터들의 맛도 살아있지 않았습니다.
10,2번째 봤다킹스맨 1보다 더 재밌는듯
8,조연들을 그렇게많이 한꺼번에 죽였어야만 했나 싶다ㅠ난해한 분쇄기 장면은 꼭 넣어야만했을까 전체적으로 시즌1에서의 통쾌함이 없다 하지만 액션하나만큼의 정말 올해본 영화중 최고!!뻔한 동선이아니라 새로운 액션동선이 시선을 사로잡는다
10,완전 짱이에요.1편에 이어 2편도 대박
9,갤러헤드(콜린퍼스) 팬으로서는 좀 아쉽고 전편보단 확실히 떨어지지만.. 평타이상이었음 재밌게 봄. 그런데 초반에 사람들이 너무 허무하게 많이 죽어버려서.. 신선하긴 한데 아쉬움..
10,킹스맨 남한산성 범죄도시 다봤는데 그중 독보적으로 제일 재밌어요 쉴틈없이 졸릴틈없이 너무너무 재밌게봤어요
7,재밋긴한데 1편이랑 내용이 비슷한듯하네요 가볍게봣어요^^
10,전작보다 재미있는 액션과 내용!!
6,유치하고 시끄럽고 폭력적이고 별루
1,내 생에 2번째 졸작. 내용은 짜임새 없고 억지고 음악은 왜 깔았는지도 모르겠고 이걸 아이맥스로 보다니 완전 사기 홍보
9,시간 가는줄 모르고 봤음 처음으로 혼자가서 본 영화ㅋ재미남
10,와우... 역시 킹스맨!
8,전개가 빠르고 액션이 화려함예상에 조금씩 빗나가는게 흥미로움내용은 쏘쏘입니다^^
10,재미 있어요ㅎㅎㅎㅎ....
6,예고편보고갔음 졸뻔했어요
10,완전재밋어요 3탄 기대해도 될듯 ..!!!
8,재미있어요내용 몰입도 좋아요
10,형만한 아우 없다더니 사실이였네 그런데 다른 친구들에 비해 아우가 넘사벽...
10,굳둗구굳두구두두두둗
10,짱짱재밌습니다요!!!
4,별로 였음. 중간에 지루하기까지 했다
1,만약 1편에서 음악과 어우러지는 액션, 매력있는 주조연, B급 영화같은 입담 등을 좋아했다면 2편보고 매우 실망함. 이 영화는 1편의 그거 다 없음. 영화관 밖으로 나오면 내가 뭘 봤는지 머리속에 남는것도 없음. 그냥 1로 끝냈어야했다.
10,존잼존잼존잼존잼존잼
9,역쉬킹스맨죽입니다후속편보고싶다
9,1편보다 못하지만 배경음악 만큼은 좋다
7,아 너무 기대했나...재밌긴 한데 뭔가 1편만큼의 여운이 없는...1편에서의 클래식과 매너 등 인간의 가치가 너무 와닿았는데 2편에서는 이런부분이 부각되지 못해 아쉬웠다 그리고 콜린퍼스의 비중과 무게감이 많이 떨어져서 더 아쉽고..
10,존잼이구요 두 번 볼래요
9,조금 유치해요.억지스런 내용.ㅋㅋㅋ닭살스러워요.신랑은 재밌다네요
8,액션볼만해요 재밌어요
10,너무 재밌었다!! 적절한 B급 정서가 일품!! 감독의 상상력에 박수를 보낸다
3,어제 보고 왔습니다 역시 1보고 기대해서 그런가..전편은 엄청봤음... 2시간반도안 엉덩이가.. 전투신은 나쁘진 않음..좀더 재미있는 구조로 만들었으면 .좋았을텐데... 전 별루였음 옆에서 와이프가 안졸았음..신기...물어보니 시끄러워서..그랬답니다.
6,기대보다는 재미없음.
9,재미있었는데 잔인했습니다.
9,재미있었다 꿀잼이었다
9,1보다는 아쉬웠지만 재밌게 봤습니다
8,1편에 비해선 별로긴 했네요
1,만화영화를  기대한다면 추천
1,잔인한거 나오는거도 1편이랑 달리 창의적이지도 않고 유머도없고. 그냥 잔인한거 넣을라고 넣은느낌. 매력적인 악당도 안나오고 전작인물들 다 죽이고 등장인물 다 미국인으로 물갈이한 영화. 1편 발끝도 못미쳐...난 별로였다 진짜..
10,최고다진짜 연출력대박
7,스토리가 억지스럽고 1편의 임팩트엔 못미치네요. 초반 오프닝 액션만큼은 역대급. 드리프트 와우~
10,핵꾸르잼굿굿조아요우오우굿
10,잼잇음 ㅎㅎㅎㅎ두번봒음
8,1편의 짜릿함에는 못 미치지만 영화는 재밌어요~ 다음 시즌이 기대됩니당!!
1,이미지 세탁만 오지게 하더라...
10,짱신나고 짱재미뜸 역시 콜린은 존잘
6,맨인블랙 스토리 포맷을 그대로 따온 듯...
10,영화 넘 재미있게 보고왔네요^^배우분들 연기 넘 좋았고 액션씬도 넘 멋지고 대단하고위스키라는 배우분 어디서 많이 봤는데라고생각했었는데 왕자의게임에 잠깐 나오셨던 배우분이더라구요^^ 매튜 본 감독님 영화 잘 만들어주셔서 감사합니당ㅎㅎ
8,액션신이 압권이다  일편못지않케 재미잇다
10,기가막히네욥!예상대로잼있었다옹
10,음악과어우러지는 액션 넘나 잼있음 ㅎ
7,볼거린 많지만..내용은 잘 모르겠다...
10,매너가 사람을 만든다.
3,이 영화는 bullshit이다
10,정말 리얼 레알 핵 꿀잼 잼잼잼댐
1,아리송한 영화 완전 애들 영화입니다 돈이 아까워요
9,전투씬이 넘 잼있음 ㅋㅋ 중간까진 약간지루
7,소문보단 별로인듯...
10,재미읶어요있어요있어요
10,멀린..넘나 슬픈 것..
10,1보다는 그닥 잔인한장면이 좀많고 중간중간재밌는장면도많네요
1,보통 평 잘 안남기는데 존나 노잼이였음
7,생각보다 별로였습니다..너무어지럽고..
10,1편과 비슷했어요 재밌고 시원시원하면서도 위트있는 액션이 너무재밌었네요ㅎㅎ혹시 3편도나올까요?
8,1편보단 조금 못한거 같네요
10,진짜 최고. 시간 가는 줄 모르고 보는 내내 신났던 영화. 또 봐야지.
9,나름 괜춘하네요 생각보다 굳
8,역시 속작은 좀...  나쁘진 않지만 기대는 충족되지 않았다
8,1편보다는 살짝 아쉽지만 충분히 재미있어요
10,1보다나은2편은없다고했는데아니네용 1보다 높은액션과 연출조아용!!
8,기대치에 못미쳤던거 같아요..1탄을 넘 재미있게봐서 그런가..컨트리송만 여운이 남네요
10,인간적으로 10점 줘야한다.  볼거리 다양하고, 내용 풍부하고.. 액션 화려하고.... 오락영화의 최고봉.
7,액션이나 원작에 비해 좀 덜하네요 근데 왜 청불인지 이해가....
7,오락영화를 즐기는 마음으로 가볍게 기대없이 생각없이 넋놓고 보기에 아주 적당합니다
10,남나 재밋엇음ㅋㅋㅋ기대이상으로 빅잼!
8,너무 잔인하지만.. 볼거리는 풍성했던 영화
10,재밌어요 그래두 확실히 1편보다 신선함은 떨어지네요 글애듀 에그시는  여전히 멋저욧
10,2시간 20분 진짜 순삭!! 말이 필요없음
9,역시나 킹스맨~~!!
10,킹스맨 1 과 다루는 내용은 완전히 다르지만 풍기는느낌은 비슷하다. 처음부터 끝까지 몰입도가 괜찮은 편이다.해외 재밌는 액션오락 영화로는 돈주고 볼 만 한 영화임이 분명하다.
9,꿀잼오브 꿀잼 역시 기다렸던 보람이 있네요
8,1편보단아쉽긴하지만 재미있게봤음
8,1보다는 별로였지만 볼만함
10,최고의시리즈물 갠적으로 1보다 재밌게봤고 후속이 또 기대되네요오스트들도 끝내줍니다
9,끝까지 지루함 없이 너무 잼나게 잘 봤다는
8,그냥 그럼... 1이 너무 재미있었나 2는 그냥 그랬음
10,재미있다재미있어정말
10,오랜만에 눈이 호강하는 액션과 재미강추합니다ㅎㅅㅂ
10,개인적으로 1보다 더 꿀잼..!!
6,다보고 나니 다시 생각나는 1편.. 3편은 좀 더 잘 만들기를..
10,전 개인적으로 1편보다 재밌게 봤습니다 :)
8,형만한 아우는 없는것 같습니다. 그래도 볼만해요
10,개존잼 3 빨리나와라!
9,잔인해요 ㅠㅠ그치만 재밌어요
9,다른건 기발하게 처리하연서 지뢰하나른..
10,재밌어요 올해 영화중에  최고예요
6,나름 재미있는 영화입니다.
6,전그냥 총쏘는거별로안좋아해서 중간에 잠도자고했네요 ㅋ 사람갈아서햄버거고기로쓸때 너무잔인해요ㅜ충격적이야
10,콜린퍼스가 멋있게 나오지 않아서 안타까웠지만 재미있었다
10,존잼 너무 재밌엇당ㅎㅎ
7,사실상 기대한것보다 상당히 실망한작품입니다. 킹스맨 자체의 색을 많이내려고 노력한게 보이긴하지만 초반부 벌려놓은 사건의 스케일을 해결하기까지 지루함이 이어지고 끝부분 액션을 제외하고는 1편만큼의 느낌이 나지않습니다 영화보다 졸은건 처음임 레알로진짜
6,비위가 약하신분들은 자제하시는게 좋을거 같습니다. 볼거리는 많아졌지만 잔인한것도 덩달아 수위가 높아져서 보는내내 좀 충격이었습니다.
4,보는 내내 하품만 한 거 같음
8,정신없는 영화 잘보았습니다.
9,역시 킹스맨 대박 잼나요~
10,전작이 흥행해서 개봉한 속편치고 재밌는 경우 드문데 킹스맨은 다필요없고 꿀잼 그자체!!
10,재밌다 킹스맨1보다 갠적으로 나았음
10,다음편이 기대될만큼 재미있습니다!
8,재미있게 잘봣습니다 보면서 너무슬프기도하고 웃기기도하고 그랫어요ㅋㅋ
10,1편이 그렇게 재미있었는데, 2편이 이정도 재미있으면 엄청난 거라고 생각해요. 내용은 원래 B급영화인데 몇몇분이 평론가 이신지 액션 영화서 감동 찾고있네요. 이 액션을 11000원 주고 보는게 하나도 안아까웠어요.
7,오락영화로는 괜찮아요~ 근데 1편만 못해요~
6,초중반 조금 지루할 수 있고 음악은 웅장한데 총소리 칼소리 등 전체 소리가 크게 들려서 조금 씨끄러울수 있어요 그리고 상영시간이 길어서 끝나고나면  굉장히 피곤합니다.
10,갠적으로 1편보다 재밌었어요
10,킹스맨은 역시 킹스맨입니다!
6,확실히 1편 보다 신선도가 떨어지니 아쉽네요~
10,꼭 보세요! 두번, 세번 보세요
6,너무 잔인함 시간은 금방 강
10,진짜 꿀잼 재미나오ㅎ 굿굿
9,재미잇엇어요 그냥 맘비우고 액션보기에
10,처음부터 강렬한 액션으로 시작하더니 1에서는. 잘드러나지 않았던 멀린의 감동적인 요소도 보입니다 추천!!!
10,콜린퍼스가 그렇게 맑은 눈망울을 가진줄 몰랐다. 엑시 로맨틱하고 양복도잘어울린다 킹스맨짱!!
6,전편 볼때의 신선함이 부족해서 흥미,긴장감이 많이 떨어진다
8,재밌었습니다. 개인적으로는 1이 더 나은듯 해요!
7,컨트리 로드가 이렇게 비장하고 멋있는 노래였다니..
8,전편과 맞먹는 재미와 스케일
10,ㅇ잘보았읍니다. 좋았어요 ~
8,재미있어요!ㅎㅎ얼른 3나왔으면 좋겠어요
10,킹스맨 영화 잘봐서요오
9,시간가는줄모르게 잼남
6,킹스맨 흥행을 만들었던 전작의 콜린퍼스는 없었다. 액션신도 예고편에서 보여준게 다고 스토리 전개도 엉망이라 많이 실망돌아와요 콜린퍼스
10,2~3부분 잔인한부분,선정적인부분을꼭넣어야했을까라는의문이들었지만   재미나게통쾌하게관람했고 엘튼존"까메오치고는 정말웃겼음ㅎㅎㅎ
9,1편보고 2편보시면 재밌습니다
8,1편과는 다른 병맛잼 . 그리고 엘튼 존 완전 씬스틸러임 ㅋㅋ 근데 청불인데 통계에 10대들 평점 왜케 많음?
9,전편보신분들은 더잼있게보실수있어요 생각만큼 재밌게봤습니다
9,뭔가 모를 잔인함이있지만 재밌음
8,재밌긴 한데 조금 잔인하고  여자랑 보기엔 비추네요,.
10,액션 그래픽 내용모두 잼있네요
10,재밌어요! 말투나 악당 처리방식이 좀 거칠어 어른들끼리 보시길 추천요
6,1편보다는 못하다..
8,역시 킹스맨!! 두시간넘는시간이 훌쩍지나감
1,형만한 아우없다카우보이는 아닌듯
10,대존잼 1편보다 훨잼다
8,약간 잔인하긴한데 재밌게 잘봤어요:) 시간가는줄 모르고 봤어요!
9,재밌어요 ㅋㅋ 딱 오락영화인듯 ㅋㅋ 지루할틈이 없네요 ㅋㅋ
2,b급을 가장한 폐급 영화
8,1편보단  별로였지만 재밌었음.. 전편의 주요 인물들하고 스테이츠맨들 비중이 너무 적어서 아쉽
3,어떤 상황에서도 쫙 빼입은 수트처럼, 아쉬운 말도 수트처럼, 상황처리도 수트처럼 결국 남은건 수트?
10,존잘러야 진짜 아 콜린퍼스 귀여워서 좋았습니다.
9,재미있었습니다~ 개인적으로는 1편이 더 재밌네요^^
10,좋아여 강추 꼭 보셔요짝짝짝
8,액션씬이 살짝 아쉬운ㅜㅜ
5,엘튼 존 덕분에 그나마 웃었습니다.
9,중간에 약간 늘어지는 부분이 있지만 그것 말고는 완벽했던 영화 진짜 존잼
9,꾸르르르르재애애앰이었소
10,후회안함용ㅎ1편못지않게 재미있어용ㅎ
10,이정도면 아무생각없이 오락용으로 보기엔 딱인듯....
9,잼있어요~~~^^
9,지루할 틈 없이 재미있게 봤네요ㅠㅠ하 주인공들 내한 했을때 직접 보러 갔었는데 더욱 캐릭터마다의 매력을 찾는재미로 봤습니다 스토리 전개 빨라서 재미있었습니다 3편 어서 나왔으면 좋겠어요 또 보러갈게요
6,여전한 경쾌함과 속도감은 좋지만 전작만큼의 신선함이 부족하네요. 후속편을 기대해봅니다.
5,액션은 좋은데 스토리가 쫌 ...ㅠ ㅠ
7,지루하지 않고 무난한 킬링타임 영화
10,앨튼 존 : friend
7,전작보다 액션도 많아지고 스케일도 커졌습니다 다만 캐릭터들이 매력적이질 않게 느껴집니다 에그시는 잘나가는 샌님이 되었고 해리는 민폐쩌는 아저씨가 되었습니다
1,노잼노잼노잼노잼노노노잼잼잼
10,멀린 또 왜죽여여ㅜㅜㅜㅜ살려내라고ㅜㅜㅜㅡ울뻔햇다진짜ㅜㅜㅜㅜ살려주세요 제발ㅜㅜ
10,잉 스러운 부분이 있었지만 그래도 전체적으로 너무 재밌게 봤어요~~
8,나쁘지 않음. 2편 <<1편
7,너무 기대하고봤음.. 그래도 꿀재미
4,액션이 화려했습니다...볼만하네요
5,만족합니다만족해요만도가
1,햄버거씬 별로였고 뭔가 이프로 부족한 느낌이였다 양복점이 없어진것도 그렇고 걍 ㅠㅠ 산만한느낌 1편을 기대하지마시라
10,평론가색기들 사실상 직업이 한국영화 알바 아냐?? 나도 외국영화악평하고 한국영화 높은평점 줄테니 돈주고 고용해라 한국영화산업 OO히들아
10,형님들 갓스맨 지리는각 오지는각 둘 다나옵니다 꼭 보십쇼ㅋㅋ
10,위스키가 그렇게 된거 빼고는 잼있었어요
9,시나리오나 내용, 배우들 연기나 액션등 볼만한 영화였다
10,잘 만들어진 병맛 영화인듯ㅋㅋㅋ 디스는 아닙니다 한줄평이에용 ㅋㅋ
9,킹스맨1보단 조금 덜 했지만 그래도 재밌었음
10,진짜 재밌었다. 2편을 먼저 보게 되었는데 내가 본 액션 영화 중 재일 재밌었다고 생각함 이제 1편 보러 가야지.
10,역시 기대를 저버리지 않는군....
8,평점이 너무 높아요 기대하고 봤는데 그다지
10,재미있어요 ㅎㅎ 한편 보는 동안 푹 빠져서 봤어요
10,재밋엇어요 노래 효과 짱임
10,생각하지 못한 곳에서 웃음을 준 영화에요 이 영화때문에 팝송 듣게 되네요 액션에 좋은팝송!! 굳굳
10,후반부에서 우리가 기대하는 킹스맨을 보여주네요.
9,볼만한데 좀지루하다 너무김
10,역시 굳굳. 1편이 예상보다 훨씬 흥행해서 그렇지 2편도 재밌음
10,재미있네요 ㅎㅎ 노래도 신나고
10,생각보다 자극적인 장면도 적고 시원시원한 액션이 좋았습니다
10,간만에 영화 재미나게 잘 봤네요~
10,러닝타임이 길지만 딱히 지루하진 않았음. 해리를 다시 보아서 좋다.
1,이게 무슨 영화라고? ㅉㅉ
10,빠른 액션과 유머..좋아요~
10,지루하지않고잘봤어요^^
10,하나도 안지루하고 정말 잼잇게 봣네요 ㅎㅎ 전 1편보다 오히려 2편은 나앗어요 ㅎㅎ
10,굿굿!!!1편을 넘잼나게 봐서 넘기대하고 봤는데~ 생각보다 괜찮음 처음에~ 우와~ㅋㅋ
10,1편보다 재밌었고 해리가 귀여웠고 테킬라가 분량이 아쉬웠지만 3편을 기대할 수 있었다
10,킹스맨 역시나 기대를 저버리지않는군요~^^
10,재미없는부분 1도없음^^ 순대쫙쫙아니라 그닥 잔인하지도않음 ㅋㅋ
7,매너있는 오락영화. 1편을 넘어서지 못한 속편이라는 점이 아쉽지만. 즐거웠다
10,시간가는줄모르고봤어요~
10,전편보다 늘어난 볼거리, 임팩트있는 악당, 끝내주는 액션. 말이 필요한가??
10,긴 러닝타임지만 전혀 지루하지않고 재밌다! 3편도 기대!
10,재밌었어요. 조금의 지루함도 없이 빠른전개와 볼거리가 많았어요. 다만 징그러워서 눈가리고 본 장면들이 좀 있었네요.
10,와 실망하지 않았던 대박
9,스토리는 1편이나 2편이나 그저그렇구.. 액션이랑 음악이 너무 좋았음^-^
10,넘나 재밌. 1편보다 덜 잔인
1,1을  정말재미있게 본 나로써는 2는 다른영화 보는줄알았다..  너무 재미없었다.
10,형만한 아우 있네요 재밌게 잘봤습니다
1,감독의 여성관이 궁금해질 정도이다혐오를 그럴듯하게 포장한 영화
10,정말 꿀잼이였다 콜린퍼스 너무 멋있다
9,재밌어요오오오~~~
10,재밌어요 시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,킹스맨의.특유 병맛잼입니다
10,킹스맨 역시 재밌어요!!
10,주인공들의 수트입은 모습이 인상적이었습니다.
7,1편보다 너무 잔인하고 개연성이 떨어지는 스토리 때문에 기대치에 못미쳤어요
10,그냥 최고!! 1편과는 또다른 재미와 액션!!
8,역시 1편을 따라갈 순 없었다 아쉬움이 큼
10,좋음 기대를 져버리지않음
10,꿀잼 입니다 친구들과 재미있게 보고왔엉ㆍ
10,기대했던것과 같이 너무 재미있었습니다. 영국신사에 미국 서부 총잡이 느낌까지 더해져서 더 흥미있게 봤습니다.
10,액션신 많고 재밌어요~
8,뭔가 조금 탁!!! 하는 부분이 엄섯음 ..
10,1편보다 더 생생하고 역동적인 액션에 빠지게된다. 그리고 역시 콜린퍼스는 옳다.
4,1편에 비해 화려하고 조잡하다. 스토리도 엉성.
10,재미있어요~~악역여자 밉상...
10,1이 더 재밋엇지만 그래도 나름 재밋고 잘 본 영화 ㅎㅎ
10,나쁘진 않았다. 하지만 역시 속편은...
10,꼭보삼 재밋어용ㅋㅋㅋ
10,1편만큼 재밌습니다~♡
10,좀 잔인하지만 킬링타임용으로 좋아요
10,첨부터 집중하고, 음악도 좋고, 잼있었어요
10,시간가는줄 모르고 봤네요~^_^
10,아 이런거 너무 좋아 아 신나
10,꿀잼 액션은 물론 유쾌상쾌
10,시간 가는줄 모르고 봤어요~~
10,굳! 돈이 아깝지 않다^^
10,일편 안보고 봤는데 재밌어요
10,액션도 좋고 눈이 즐거웠어요
10,역시나 황당하며 재밌음 ㅋㅋㅋ 강추
10,소름돋는 장면 많아서 좋았어요!
10,실망시키지않는 개그감과 액션 잔인성은 생각보다 심하지않아요
10,와 저는 개인적으로 1보다 더 재밌음 ㅋㅋㅋ
8,전편보다 별로라고 생각한건 나 뿐인가 약간 억지스러운 설정이 중간에 살짝살짝 느껴졌다.그래도 재미있었슴..
10,전 너무 재밌었어요. 원보다도 더요
8,1편 보다는 덜 신선했지만 시간 때우기 괜찮았습니다 마음편하게 볼 영화는 아니지만 ..
10,큰 기대를 갖고 보기보단 가벼운 마음으로 보세요 ^^
10,스케일과 액션이 강력해졌네요 !
9,1편보다는 재미없지만 그래도 굿
8,내용이 좀 난잡하긴 했지만 킬링타임 용으로 꽤 괜찮았다. 특히 액션.
10,재밌어요 좋아요 긴장하며 봤습니다
10,역시나 킹스맨은 재미있어요!! 꼭 킹스맨1을 보시고 보셔야해요!!!
10,완전 재미잇엇어요!!
10,스트레스 팍 풀리는 액션 좋앗으
10,킹스맨 특유의 스타일리쉬한 액션이 굿~3편을 기대하게하는 결말도 굿~
10,1편 봤을땐 약빤 감독이라 생각들면서 재밌었는대 2편으로 확실해졌다. 감독 천재다
10,역시 킹스맨 기대를 버리지 않네요
10,좀 잔인하지만 재미있었어요~
8,재밋네요 재밋네요 추천합니다
10,재밌어요 1편이랑 비슷한 느낌
10,킹스맨 날실망시키지않았어요. 최고!
10,재밌네요 3편도 나오면 좋겟네요 ㅋㅋ
10,재미있어요 재미있어요
10,완전 쿨 더재밌어진 킹스맨
6,2017.9.28 cgv영등포, 전작보다 못함
10,매너가 사람을 만들수 있습니다.
10,1보다 잔인하지만 더 재밋음!
10,2시간ㄹㅇ킬링타임진짜재밋엇음
9,넘 잼있게 봤어요~~!!! 사람고기가 좀 충격이었지만 ...;;
10,지난번 시크릿 에이전트에 이어 골든 서클도 재밌게 봤어요.
8,유치한듯 하지만 저급하지않은 킹스맨표 액션. 역시 킹스맨!
10,액션은 정말 잘표현해내는것같아요 재밋게봄
10,재미있었어요 시간가는줄 모르고 봤어여
10,역시 킹스맨?? 액션씬 넘 멋있어요 우산하나 갖고싶다ㅎㅎ
10,여전히 재밌는 병맛 꿀잼이었다
10,킹스맨 1편 안보고 봤는데도 너무 재밌어요!!
8,볼만하지만 1만 못해요.
10,나쁘지않아요 1편을 재밌게봤다면 비슷한재미를 느낄수있을 것같아요
10,킹스맨1보다 덜 잔인하고 스토리 더 재밌었던듯
10,걍 재밌음 ㅋㅋ 양복 멋져
10,좋아요 너무 재미있네요
6,조금지루하지만 재밌어요
10,1편보다 더 멋있는 콜린퍼스~!
10,시간가는줄모르고봤어요 재밌어요ㅎㅎ
10,시간 가는줄 모르고 봤네요. 재밌어요
10,재밌어요:) 특유의 액션씬 좋아요
10,기대를 저버리지 않았습니다. 최고였어요!
10,1보다 재미없다는 사람 누구냐능 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤다ㅋㅋㅋ
10,역쉬~기대한만큼 재밌어요~
10,기다만큼 재밌었어요 잔인한걸 좋아하는일인이지만 좀 너무했다는 생각이드는장면도 있어요ㅎ
10,1편에서 느꼈던 속 뻥 뚫리는 느낌이 2편에서도 이어지네요. 캐스팅도 더 화려해지고.. 재밌었어요.
10,스크린X로 보니 실감나네요~~~
1,진짜 전작 후광과 음악 cg없없으면 c급영화...  먼영화인지모르겠다
10,영화내내 몰입할수밖에 없던영화
10,재미나요! 팝송도 좋아요!
10,기대안하고봐서 더더 재밌었음
10,역시 믿고보는 킹스맨! 꿀잼!
5,스케일이  너무작고  유아용영화는  아닌지 ㅠ 킹링타임이  안되는 영화
10,전 엘튼존 나올때가 제일 잼나더라구요 ㅋㅋㅋ
10,조금 길었지만 킹스맨 특유의 감성 너무 좋아요
10,1편도 재미있게봐서 기대하고 봤는데 역시나 재밌었음! 후속편 또 나오려나?
10,추석연휴시작을 통쾌하게 보낼거같습니다~아주 재밋게 잘보았습니다.
10,전편을 능가하는 시원하고 화려한 액션 좋았어요 해리가 많이 나오면 더 좋았을뻔
10,굳모닝굿모닝귯귯귯에블바디굿모닐
10,매너가 사람을 만든다.
3,영화보고 화나기는 수어사이드 스쿼드 이후 오랜만이네.
10,재미있네요!!! 1편보다는 못하지만
10,정말 짱!!!완젼 재밌네요 기대했던대로입니다~
10,기대했던 대로 위트와 액션이 넘친다. 충준한 속편 자격이 있는 영화
7,원작이 더 재밌었던거 같아요 저는
10,역쉬~ 킹스맨!!!^^ 특유의 잔인함은 있었지만 실망시키지않는 탁월한 액션 연출! 짱!!
10,넘 재밌게 잘 봤습니다~~^^
10,해리가 돌아와서 정말 좋았다
10,Manners maketh man.
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요. 재밌었습니다.
10,전작에 전혀 밀리지 않는 즐거운 액션
7,흠 좀 그냥저냥그랬음 그냥저냥
10,여전히 병맛이고 너무 재미있었어요 ㅋㅋ 저는 개인적으로 1편보다 더 병맛인거 같네요.
10,최고의 킬링타임 영화 Good
7,전작기대감때문인가....볼만했지만기대만큼은
10,꾸르잼 예전에 킹스맨 삼탕했는데ㅋㅋㅋ1편 못지 않게 재밌었움!!
10,굳ㅎㅎ말이 필요없습니다
10,Rt구수구수굿 전좋아요
10,역시 킹쓰맨 굿굿 너무 재미써요오오오옹ㅇ 3 언제나왕~~~
10,킹스맨 역시 역시군!!
10,너무재밌었어요 다음편도 기대되네용
10,액션 짱 시간가는 줄 모르고 봤어요~!
6,1편보고 기대가 너무 컸네요~ 좀 억지스럽고 스토리도 부실합니다 액션은 여전히 멋지지만
10,역시영화는4DX로봐야지영화지
10,킹스맨이라는 새로운 장르를 맛보다!
10,진짜 잼있음 근데..너무 잔인한..ㅎ
10,배경음악 액션 영상미 모두만족 너무재밌었어요 믿고보는 킹스맨~~!!
10,보면 후회없는 영화 굿!!
10,꼭들 보세요... 액션을 위트있게 만든 영화라고 알하고 싶고요 뒷끝없이 깔끔한 영화라고 하고싶은 영화..
7,역시 1편을 따라가진 못하는구나. 좀 정신없긴 했지만 나름 재밌게 봤음.
10,꾸울잼 뭉클하기도 하다 ㅠㅜ
10,영화 시작부터 끝까지 넘나 좋았어요 강추!!!
10,다음편이 기대되요~^^
10,역시나 킹스맨 재밌었음~에그시와 해리 멋찜♡
10,보면서도 3편을 기대하게 만드는 마법ㅎ 끝은 정해져 있지만 알면서도 후련한 영화!
6,전편이 완벽해보이는 이륜차였다면 속편은 그옆에 달린 애매한 제3의 바퀴느낌
10,1편만큼 재밌습니다.
10,전편 보다 더 재미있고 짜임새 있다
10,명불허전 킹스맨! 킹스맨만의 화려하고 위트있는 액션과 음향. 몰입도 장난아니었던 아이맥스
9,전작의 재밌음을 너무 기대안하고본다면 재밌을듯용 ㅋㅋ
10,악평 속에 기대 전혀 안 하고 봐서인지 꽤 볼만했네요
10,에기와 해리의 연기 조합도 좋았고 포피연기하신분 너무 매력적이고 예쁘네요 ㅎㅎ
10,킹스맨 특유의 잔인하고 유머러스한 부분은 1편과 똑같음ㅋㅋㅋ
10,굿굿 진짜 재밌게봤어요 멀린 ㅜㅜㅜ
8,역시 1이 재밌긴 함 ..
1,진짜 지루했어요...
10,일단 잔인하고 스타일쉬하고 재밌다!!
10,킹스맨 액션은 단연최고!
10,역시 킹스맨이네요 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,계속 시리즈로 갑시다 이번에도 훌륭한 영화였어요
10,역시 킹스맨 시간가는줄 모르고 재미나게 봣네요 스케일하며 유머도 있었고 전작에 비해도 손색이 없을 정도로 재밌어요
7,과하게 묘사된 액션을 제외하면 내용은 그다지
10,와 킹스맨 포디 신세계네요
10,원작과의 이어지는 스토리 배우들의 명품연기까지 재밌는 한편의 영화였음
10,막죽네요ㅋㅋ음악 잘쓴것같아요 컨셉확실함!
10,1편에 이어 후속편도 정말 재밌게 봤어요. 감독 특유의 액션신이 정말 유쾌해요.
10,킹스맨 특유의 액션신 굿!
7,1편 못지 않은 볼거리가 있네요.
10,갸꿀잼 꼭보샘 두번보샘
10,시간가는줄모르고 봤어요 역시 기다린보람있네요!!
10,정말 재미가 있었습니다ㅋㅋㅋ♥
10,병맛같고 참신한 유머가 내스타일~
10,1편보다 액션도 개쩔고 신남
10,보기 불편한 장면들이 몇장면 있었네요
10,전작에 비해서 결코 뒤쳐지지않는 작품이네요 강추!!
10,역시 킹스맨ㅋㅋㅋㅋ재밌었어요
5,너무 기대하고본것같네요시리즈는 1편만봐야할듯
10,돈이 아깝지 않은 영화네요 재밌었어요
9,ㅓ굿 재밌씁니ㅏㅇ ! 유후
10,콜린퍼스 수트핏은 항상 옳다 ㅎㅎ
7,1보단 아쉬운게 많지만 그럭저럭 재미있게 본 영화.
10,역시 너무 재미있었어요. 액션신도 좋았고. 눈을 한순간도 때지를 못했어요.
10,전작봤으면 개꿀잼 안봤으면 꿀잼
10,영화 보는 내내 즐거웠어요~아주 유쾌한 영화입니다.^^
10,역시 영상미가 최고네요~ 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
8,살짝 중간에 지루해지긴 하는데 흥미진진함.햄버거는 우웩
7,너무 많은 요소를 집어넣은 2편 ㅜㅜ
10,재밌다 전편보다는 아쉽지만
10,역시 말이 필요없는 킹스맨
9,코믹하고   잔인하고  재밌는데 1편보다는 못하네요
10,완전 재밌어요!!! 액션짱!
9,좀 스토리가 솔직히 좀 개연성이 없어서 읭?했지만 시각적인 효과는 좋음 눈이 즐거워씀
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요.. ^^
10,피안나고 재밌게 잔인함ㅎㅎ 콜린퍼스 나와서 너무 좋았어욤ㅎㅎ
10,한시도 눈을 뗄 수 없는 박진감. 너무 재밌었습니다
10,이런촬영은 어떻게햇을지 재밌었어요~
10,잼써용 굿굿ㅎㅎ 콜린퍼스 사랑해여
10,잔인했던 장면들도 있었지만 역시나 재밌네요~~^^
10,잼나게 봤어요 시간가는줄 모르고...
10,킹스맨다운 영화였습니다 개인적으로 이번편이 더 재미있었어요 유머도 있어서욬 ㅋㅋ
8,B급 감성의 매력. 재기발랄한 감독의 톡톡튀는 상상력
10,최고에요! 시작부터 끝까지 지루할 틈이 없었음
10,영화에서의 단짠을 느꼈어요!
10,재밌기만 하구만ㅡㅡ 그래가지고 한국영화는 어찌 봄?
10,반전을 주는 영화였네요^^ 꿀잼!!
10,진짜 재미난영화 잠시도 지루할수없어요 대화도 재미진영화
10,매너가 사람을 만든다! 굿~~~^^
9,병맛이 덜하지만충분히 웃고 즐길만하다!엘튼존은 신의한수!
10,너무나도 재미있게봤습니다.
10,믿고보는 킹스맨 잼있다
10,역시 B급감성 충만하네요 3편도 나왔으면 좋겠네요!
10,가볍게 보고 스트레스 뻥~~ 날려 버렸어효~^^
10,재미있게 봤네요 굳쟙 역시 킹스맨 킹스맨3 기대합니다.
10,역시 킹스맨은 색다른 스파이 영화
10,역시 기대하고 본 보람이 있어요!
10,재미가 업그레이드된 후속편.
10,정말 재미있게 본 영화예요~~ 간만에 스트레스 풀었네요^^
10,기대안하고 봣는데 너무너무 재밋엇어요~!
8,1편을 본사람이면 2편을 만족할것이고, 2편을 본사람이면 3편이 기다려질 것이다.
10,재밋었다 채찍맨나쁜넘 ㅠ
10,너무 재미떠여 멀린 둑지마라요ㅠ
10,줄리언 무어 연기 최고!!
10,긴시간지루하지않고흥미진진함
10,킹스맨 믿고봐야지! !
8,재밌게 봤어요 ㅎㅎ 개봉하는날 바로봤는데 최고
10,역시 멋진 액션이 돋보이는 영화
10,진짜 너무 재밌어요 오랜만에 넋놓고 영화봄
10,기대하고 즐겁게 봤습니다~ 햄버거는 당분간 안먹겠네요 .ㅋㅋㅋ
10,2편은 1편만 못하다는 편견이 있었는데 1편만큼 재미있었다
10,역시 기다려 온 보람 있네요..
10,역시 오락영화론 엄지척~
10,역시 실망시키지않았음 최고
10,1편만큼 재미지게 봤구욤, 긴 러닝시간이 지루하지 않고 보는 재미가 쏠쏠함!
10,1편보고 재미있어서 2편봤는데 진짜 더 재밌어졌습니다
10,잼잼 잼잼이잼잼이잼잼잼잼
10,너무 잼있었어요 1편보다 더 탄탄한 내용과 구성이 잠시도 눈을 뗄 수 없었습니다
10,음 1과 같은 스피드한 액션이 좋았어요
7,전편에 비해 스토리가 탄탄하지않고 끼워맞춘 느낌이지만 볼거리 풍부한건 역시 킹스맨의 묘미이지 않나 싶어요
10,너무 재밌게 잘봤어요~^^
10,유쾌한 액션영화 즐기고 온 느낌입니다^^ 중간중간 풍경도 멋지고 재밌게 봤네요^^
10,최고의 영화네요 벌써부터 3편이 기대되요
10,기대했던만큼 재미있었습니다! 전작에 이어 액션씬도 좋았고요!
10,너무 재밌었습니다!ㅎㅎ 강추! 에그시의 활약 그리고 갤러헤드!!
10,형보다 나은 아우는 없다 하지만 아우도 멋졌다
10,역시ㅠㅠㅠ갠적으로1편 보다 재밌엇어요!기대하고 갓는데도 재밋음ㅋㅋㅋ
10,지루할 틈없는 영화였습니다.
10,최고네요^^1탄보다나은듯
10,완전 재미있다 영화를 킹스맨 비슷 하게 또 만들면 참 좋을듯
10,너무 재밌게 시간가는줄 모르게 잘봤어요. 역시 킹스맨은 아이디어가 참 신박하네요!
10,재밌게 봤어요 전편보다 더 재밌는거같은데 저 혼자만 그렇게 느껴지나요?
10,역시나 액션이 멋있네요 원에 이어 투도 실망시키지 않아요 재밌네요~^^
10,저는 재미나게 잘봤습니다
10,역시나 유쾌 명쾌했습니다.
10,영화 재밌게 잘봤어요~^^*
10,꿀잼이었습니다. 1하고는 비슷한듯 다른듯
10,짱재밋다 멍때리며봤다
8,B급 감성 중 최고봉, 엘튼 존 출연 실화냐?
10,재밌어요신선하지는 않아도액션 스토리 구성 연출 연기 감동다 좋았습니다 강추
10,1편도 재밌게보고 2편도 재밌게 봤어요
10,Manners maketh man
9,귿굳 너무 재밌게 잘봣어요
8,잘봤습니다 볼만한영화임
10,체고최고최고정말최고
10,1편보다 재미없지만 나름 괜찮았음
9,1편에비해  볼거리는 많음
9,1편에비해  볼거리는 많음
6,원작보다 못하지만 그런데로...
10,역시 후회안하는 작품입니다
