부활: 그 증거
10,부활의 증인을 볼 수 있어서 감사합니다!
10,강추합니다 인생최고 영화요..^^
1,
5,방금 영화를 다 봤네요..글쎄요. 영화를 보고 나니 성경이 손에 안 잡히고 기도하고 싶은 마음이 오히려 사라집니다. 영화를 보고 나서 다들 편한 곳에 앉아 삼삼오오 모여 커피를 홀짝이며 신앙이 뭔지 나누고 토론하는, 소위 종교적인 색깔을 가진 '문화생활'을 할수는 있겠죠. 실제로 교회에서 다들 그러잖아요. 근데 영화 후반부에 한때 교사셨던 멀쩡한 분이 뇌에 종양이 전이되어 그 상태로 있는 것을 봤을 때 정말 한숨밖에 나오지 않았습니다. 신앙이란 뭘까요. 정말 마음이 답답합니다. 무엇을 위해 기도하고 우리는 무엇을 구하고 있는 것일까요. 영화 내에서 온갖 신학적인 이야기들을 늘어놓습니다. 근데 솔직하게 말해서요. 아무도 그렇게 살고 싶어하지 않습니다. 저도 그렇게 살기 싫어요. 그 상황에서 누가 감사할 수 있습니까. 내 안에서 하나님과 사탄이 내기를 한다고요? 욥도 그랬다구요? 하나님은 내가 승리하실 것을 믿으신다구요? 예수님도 죽음의 고통을 겪으셨다구요? 부활을 위해선 고통을 받아들여야 한다구요? 가끔은 이런 이야기들이 다 끼워맞춘, 그저 살아가는 고통을 이겨내고 위로받기 위해 만들어낸 합리화된 이야기들이 아닐까 생각하며 한숨만 나옵니다. 아니 오히려 과학의 힘을 신봉하고 싶고 과학자들, 생물학자들 의학자들에게 헌금을 하고 싶어집니다. 정말 마음이 답답해지네요. 전 아직 젊지만 언젠가 저런 날이 나에게도 올지 모르는데 그걸 생각하면서 살아갈 수는 없잖아요. 꼭 저렇게 죽음을 맞이해야만 하나요. 하나님. 예수님께서 모든 것을 감당하셨고 값을 치루셨다면서요. 그것을 믿음으로 받아들이면 된다면서요. 누가 부자되게 해달라고 했습니까? 한평생 행복하게만 해달라고 했습니까? 그저 주어진 삶 충실하게 살아가면서 예수 믿으면서 때론 고통을 견디면서 살아가고 있는데 꼭 죽음도 저렇게 맞이해야만 합니까. 솔직히 가끔 이런 이야기들 접할때면 모든게 합리화된 것만 같아요. 받아들이기도 어렵고 이해도 못하겠습니다. 너무 답답해요. 저만 그런가요. 하루종일 우울할 거 같네요.
10,구글에 야구선수 이용규 출연작에 이영화뜬다
10,정말 중요한 메세지를 던지는 영상을 만들어주셔서 감사합니다. 하루하루 무의미하게 살아가는것같고 미래에 대한 불안이 엄습할때에 부활, 죽음을 기억하고 말씀대로 살아가야하는것을 다시금 생각해보게되었습니다.
1,개독 영화
2,죽음에 대한 담론을 듣고싶었지만 너무 기독교에 치우쳐있다. 사실상 기독교 선교영화
10,최고의 영화. 인간이라면 무조건 겪을 죽음에 대해서 다시한번 생각하게 되는 영화입니다. 봐도봐도 질리지가 않아서 이번주에는 온 가족들과 다 함께 또 보러갑니다!
8,보는 내내 많은 울림과 삶의 방향을 생각해보게 만드는 영화였습니다.
10,앱으로 구매해서 볼수있으면 좋겠습니다.저도 보고싶고 엄마에게도 꼭 보여드리고 싶은데, 아쉽습니다.
8,개봉영화관이 없는지 오래되었는데...다운로드 구매로는 언제 볼 수 있을까요??
10,죽음이 끝이면 알수 없는길을 가는것이 얼마나 두려운가~알수없는 길을 확실하게 보여주신것이 부활이었다~실제 삶속에서 능력이 되는 부활이나에게도 동일하게 일어난다.나는 여러번 보았다.볼수록 신기하게 출연자들이 한마디 한마디 한것이 내 실제 생활에서 영향을 주는 놀라운이 일이 일어난다.이영화는 한번보고 즐기는 영화가 아니라 내 마음을 새롭게 일으켜 세우는 능력이 있는 영화였다.계속 보고싶다.
10,아프신분들 희망 잃지 말고 꼭 보세요. 슬픔이 기쁨으로 바뀝니다. 강력추천합니다!
10,
10,상영중이라고 나오는데... 상영되고 있는 극장이 대체 어디인건가? 아주 많이 보고 싶다!!
1,개독
10,현재 예고편보고 상영관 찾고 있음 죽음이 사라진 시대라는 이어령 박사님 말씀이 가슴에 박혔다.더 많은 기회로 더 많은 이들이 이 영화를 봤으면 한다. 그리고 짧은 시간이나마 모두 인간의 근본적인 삶의 질문들을 할 수 있는 시간이였으면 한다.
10,주제를 찾아 장소를 여러곳으로 떠나는 그 곳에 시간 가는 줄 모르고 봤다 삶에 대한 진지함과 생에 대한 고찰이 느껴진다
10,난 오랫동안 건강하게 살 것이라는 막연하고 근거없는 믿음을 가지고 있었다. 대체 어디서 온 믿음인지...이 영화를 보고 우리 생명의 주인이신 창조주 하나님께서 당장이라도 내 생명을 거두어가신다면? 가정해보며 먼 미래에 이루어질 구원이 문제가 아니라 지금, 현재 내가 주님과 연합해서 그분과 함께 하는 인생인가가 무엇보다 중요하다는 것을 알게 되었다. 나에게 오랫동안 크고, 깊은 울림을 준 영화다. 무엇보다 참생명에 대해 눈이 열리게 해준 귀한 영화이다.
1,너무 재미 없잖아요.. 이걸 1시간 40분을 봐야하는데... 보다가 재미없어서 절반도 안보고 나왔습니다 너무 돈이 아깝네요
1,종교 영화 아니라고 계속 우기는데, 그냥 종교 영화임. 인생 드라마 장르의 탈을 쓴 종교 영화.
10,이건 종교영화가 아니에요.. 사람이라면 누구나 죽음 앞에 서는 순간이 있잖아요..모두 함께 보고픈 영화네요.
10,암이란 세상적으로 불행하고 좌절스러운 병을부활로 감사하게 받아드리는 자매님 보고 돌아보게 됩니다 하나님에게 주세요가 아닌 그전에 먼저 하나님을 찾는 사람이 되겠습니다
10,모든 그리스도인들이.. 아니 모든 사람들이 보길 기도한다.우리는 예수 그리스도에게 빚진 자.. 이 영화를 제작한 제작진분들, 출연진분들, 상영에 힘쓰는 모든 손길까지.. 그들이 바라는 건 어떤 유익이 아닌 '그저, 오직' 복음이 전해지길. 그냥 믿는 삶이 아니라 바르게 믿는 삶을 위해서 애쓰는 분들 덕분에 이런 귀한 영화가 세상에 나온 것 같다. 주관하시는 분 하나님이시기에. 오늘도 예수그리스도에게 빚진 자, 그 사랑을 전하며 살고 싶다고 결단하게 하는 영화..
10,
10,삶과 죽음에 대한 통찰을 주는 감동적인 영화였다.죽음을 초월하여 사는 사람들의 모습을 보며 큰 도전을 받는 시간이었다. 자녀 네명이랑 같이 갔는데 저마다 좋은 배움의 시간이 되는 시간이었다.
10,종교를 떠나 모든 현대인들이 봐야 하는 영화!!! 너무나 감동적이었고 인생을 다시 보게 되었습니다.
10,계20:5에 나오는 이 부활에 참여 할수 있어야 이 영화가 가치가 있을것이다 !
1,개독이 곧 사탄일지니ㅎ
1,우리나라에서 기독교는 그냥 자영업입니다 목사들은 신도들을 성착취하고 있습니다 세계에서 가장 부패한 교회 보유국 대한민국
1,
10,며칠 전에서야 알게 됐는데ㅠㅠ 너무너무 보고싶은데 부산에선 상영을 안 하네요ㅠㅠ 부산사람들은 언제쯤 볼  수 있을까요?? 아시는 분 꼭 답 좀 주세용ㅠㅠ
10,꼭 봐야할영화, 부활의 확신이 생기고 여러분의 인생의 터닝포인트가 될것입니다. 내가 변화됨을 겪고 이영화를 보는것 자체가 축복이요 은혜가 될것임이 분명합니다. 추후에 시사회 질의문답이 영상으로 올라온다고 하니 그또한 보시면 좋을것 같아요.
10,세실리아의 장면이 내 안에 생명을 깨우고 믿음의 여정이 어떠한 것인지 매우 현실적이며 간단하며 확실하게 보여줬다.복음이라는 단어에 그리스도가 가슴깊은 곳에 새불을 지펴주는 지극히 현실적인 영화
10,신화나 지성을 뛰어넘는 사실로서의 부활. 기독교인이 아니더라도 한번쯤 생각해봐야할 죽음과 그에 대한 삶의 태도를 보여주는 영화입니다.
10,감독님 이거 유튜브로도 좀 풀어주세요결제해서 보고 싶습니다
10,엔딩 크레딧까지 장면 장면 마다의 메세지가 마음에 와닿았습니다. 예수님이 하나님이심을 밝히는부활의 증거.. 그 증거를 죽기까지 온 땅에 전하여 예수 안의 생명을 널리 퍼뜨린 열두 사도와 바울, 카타콤의 성도들.., 그리고 감동있는 삶을 살아내시고 계신 천정은 자매님과 같이,.. 저도 부활의 증인된 삶을 끝까지 이어나가길 소망합니다. <부활 그 증거> 영화를 통해 이 세상의 빛으로 오신 나의 주(主), 나의 하나님이신.. 예수님께서 영광 받으시길 원합니다 :)
1,말이 안통하는 사람들.. 노답..
10,좋은소재의 영화입니다추천해드립니다~
10,다시한번 중요한게 무엇인지 생각하게만드는 영화였습니다~~
10,"죽음이 죽은시대에 살고있다"고난과 역경이 와도 소망이 생기면, 그게 축복이구나참 많은걸 느꼈습니다. 감사합니다
10,
10,사람이라면... 아니... 살아있는 것이라면 피할수 없는것 죽음!  죽음앞에선 모든 민낯이 드러난다기독교인이든 아니든 죽음은 피할수없고 죽음을 대하는 태도가 우리가 살아온 삶을 한방에 설명해준다
8,영화를 보면서 처음으로 이런 생각을 해봤습니다. "고난은 정말로 축복의 기회일 수도 있겠다..고난 속에서도 내가 하나님을 찬양하고 기뻐하며 복음을 전한다면, 그것이야말로 이 작고 연약한 내가 크고 위대하신 하나님께 영광을 돌려드릴 수 있는 기회를 얻게 된 것은 아닐까..하나님이 나를 믿으시기에 내가 충분히 뛰어넘을 오늘을 허락하신 것은 아닐까.."
10,예수님은 살아계시고 죽음후에는 반드시 부활이 있습니다 그 부활이 죽음의 지옥이냐, 생명의 천국이냐 인거죠~ 예수 믿고 구원받으세요
10,인생 최고의 영화입니다
10,모든것이 완벽한 영화다.
10,NO CROSS, NO CROWN
10,꼬옥 봐야 할 영화.한번더 봐야 할 영화.내가 누군지 풀어줄 영화.
9,죽음에 대해서 다시 한번 생각하게되는 영화입니다.
1,기독교영화?응?정말?
10,상흔을 가진 부활의 증인들을 보면서깊이 생각해볼 수 있는 영화
10,암환자나 죽음을  앞둔 분들에게 힘을 주는 영화입니다  주변분들에게 선물로 보여주고싶은 영화인데 상영관이 적어 아쉽네요
3,갑작스럽게 돌아가신 아버지가 보고 싶네
10,
10,
10,의심하는것을 갖고 그것을 전하기위해 2000년전에 바다를 넘을순없다.도마는 너무나 확실한 예수님의 부활을 보았기에 복음을 전할수밖에 없었다.예수가 부활했다. 이분이 나의주 나의하나님이시다.
10,3번 봤습니다.볼때마다 감동과 꽂히는 포인트가 다르고 메시지를 곱씹어볼수 있는 영화입니다. 삶과 죽음, 삶의 목적이 선명해지는 의미있는 시간이었습니다.
10,
1,개독 박멸, 예수 박멸...
10,바삐 달려가는 삶을 잠시 멈추고 목적과 의미를 다시 생각하게 해주는 영화.
9,
10,초등 저학년 딸도 죽음과 부활에 대해 다시 생각하게 하는 영화라고 일기를 썼다.. 현대에는 죽음이 없어졌다는 말에 공감한다.. 마치 죽지 않을 것 처럼 사는 인생에 대해.. 돌아본다. 또한 하나님은 자신을 모든 전세계 인류에게 살아계심을 나타내시려고 증거를 나타내셨다. 예수그리스도. 그는 이전에도 지금도 살아계신 하나님의 아들이시고 다시 오실 구원자이시다.“하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨으니 이는 저를 믿는 자마다 멸망치 않고 영생을 얻게 하려 하심이니라” 요한복음? ?3:16? 아멘
10,넘감동이에요...10번보고싶어요
10,죽음을 고민하게되네요진짜 가치있는게 무엇일까??
10,죽음에 대해 진지하게 생각해볼 수 있었던 내 인생 최고의 영화였다
8,종교가 아닌 정말 하나님을 경험한 삶의 영향력을 볼 수 있는 영화였습니다. 중간에 성경구절이 현대인성경으로 쓰였더라면 조금 더 이해하기 쉬웠을꺼 같아요.
10,고통 속에서 어떻게 하나님과 동행하는지 죽음과 부활을 바라보는 신앙인의 삶을  느낄 수 있었다.
1,종교란 인간이 만들어낸 판타지일뿐. 그저 인간이 만들어온 낡은 관습에 불가함. ㅉ
10,예수님이 죽으시고 부활하신 사건이 세상 어느 사건보다 큰 사건이라는 것이 믿어지네요
2,기독교 부활은 본질이 신에대한 인간의 믿음에서 진리로 승화된다는 메세지...
10,모든 종교를 떠나서 이세상에 태어난 사람이라면 모두 봐야할 영화라고 생각합니다! 왜냐하면 탄생과죽음은 절대로 떼어질수 없는 문제이기 때문입니다! 잘 살기원하는자, 죽음이 두려운자, 이세상 누구도 죽음을 피해갈수 없습니다! 죽음에 대한 직면 피할수 없습니다! 모든분들 꼭 봐야할 영화입니다!! 적극추천!!
6,뭔가 아쉬운 그렇지만 나쁘지는 않음
10,삶과 죽음에 대해 생각하게 하는 시간.죽음 앞에서야 겸손해진다는 말에 너무 공감되었고스스로 오만했던 것에 반성하게 됐습니다.
10,꼭보세요!!!아이들과도 좋아요
10,누구나 고민하는 삶과 죽음의 문제에 대한 명확한 해답 ! 봐도 봐도 또 봐야하는 영화
10,
10,
10,죽음의  문제.   부활의  삶이  무엇인지.깨닫는  영화입니다
10,죽음을 잃어버린 사회, 외면하며 영원할것 같이 사는 세대에 경종을 울리며 삶과 죽음그 일상의 이야기를 생각하게 해줍니다. 상처만 있고 상흔이 없는것에 부끄럼을 고백하며 부활소망가운데 기쁨을 누리고 싶습니다.
10,
10,죽음을 잊고 사는 세상에 대한 경종 죽음은 누구에게나 언제나 찾아 올 수 있다.
10,저도 부활을 더 소망합니다!
10,너무나 중요하지만 하루하루 사는게 바빠서 생각지 못한 죽음을 깊이 생각해보고 제 삶를 돌이켜보게 됩니다
10,죽음과 부활에 대한 많은 생각과 다시한번 보고싶게 만드는 무언가의 힘이 있다
10,죽음에 대해 깊이 생각할 수있게 해주는 영화인것 같습니다 엄마와 함께 봤는데 너무 좋았어요 적극 추천합니다!
10,"제자들은 부활의 증인으로 죽음을 두려워하지 않은 부활신앙을 살았다. 많은 증인과 정황으로 말미암아 부활은 사실이라고 확정할 수 있다"는 내용이 매우 인상깊었습니다.
10,죽음을 가려 죽음이 없게끔 느끼는 세상입니다.그러나 끝은 있습니다.그 끝에서 우리는 결정됩니다. 천국이냐 지옥이냐ㅡ예수님은 죽음을 이기셨습니다.인간이 제일 두려워하는 죽음을 이기셨습니다.그분이 우리의 구원자입니다!
10,예수님은 부활 곧 생명이시다
10,죽음이 죽어버린 시대라는 말, 태어나는 순간 정해져있는 죽음이라는 공통적인 문제에 대해 각자의 접근방식이 모두 다르다.삶과 죽음! 그리고 그 이상의 것.세상의 어떤 종교와 철학, 신념들도 해결하지 못하는 이것에 대해 확실한 증거와 답을 제시해주는 특별한 로드다큐무비이다.N차 관람 강추!
1,개독들 평점 조작 쳐해서 정의구현 해준다
1,평점조절중
10,우리모두가 죽음을 직면하고있지만 애써 외면하는...준비없이 죽음을 맞이할것인가?생각하게되는영화...강력추천합니다.
10,하나님이 살아 계신 증거, 부활!예수님이 하나님이신 증거, 부활!!모든 사람이 믿을 만한 증거, 부활!!!역사적 증거 부활로 확증된 이 복음, 기독교의 진리는 그 어떤 세상의 이론이나 사상이 비빌래야 비빌 수조차도 없음을 강력히 알게 되었습니다!결국 모든 생명체들이 맞닥뜨리게 될 그 죽음이라는 문제를 해결시키는 유일한 진리, 유일한 소망임을 정확히 알게 되었습니다!!!이 세상에서의 삶이 전부라고 생각했건만 이후의 삶, 천국과 지옥이 2000년 전 예수의 부활로 확증되었다니요!!! 이 얼마나 엄청난 사실인지요!!!부활의 소망으로 가득차게 되는 영화 <부활>!!절망 뿐인 이 세상에서의 삶 가운데 살 수 있는 피난처를 열어주는 영화 <부활>!!!한번 보세요! 두번 보세요!! 세번 보세요!!!! 절대로 후회하지 않으실 겁니다!!! XD
10,기독교인으로서 단순히 기독교 영화로만 알고 가서 봤는데 이건... 인간의 탄생과 죽음을 다룬 영화네요 신앙이 있든 없든 제 친구들 다 권해서 꼭 다시 보러가야겠어요 놀랍습니다
10,죽음과 생명, 상처와 상흔 그리고 부활에대한 믿음, 그리스도인으로서의 거룩한 삶 등 신앙생활 전반에대해 자신과 마주볼수있는 소중한 시간이었습니다
10,꼭 보세요 진짜 삶을 대하는 태도가 달라집니다
10,
10,좋습니다~ㅎ ㅎ ㅎ ㄷ ㄷ ㄷ
10,정말 모든 크리스챤들이 봐야할 영화 ㅠㅠ 회개하고 주변 이들에게 그리스도의 사랑을 전하며 살아야겠습니다
1,예수님이 부활하지 못하고 십자가에 못박혀서 살해당했기 때문에 600만명의 유태인들이 아우슈비츠에서 독가스로 살해당함(=홀로코스트)
10,지식과 물질의 풍요로 가득찬 이 시대. 죽음이 사라진 이 시대. 죽음 너머 진짜 생명, 그 부활의 신비를 소개해주는 너무나 고마운 영화.
10,나는 굳게 믿나이다. 진실하온 주님 말씀 성세 때에 드린 맹세 충실하게 지키리다. 주께서 나를 택하여 교회로 부르시오니 진심 감사 하나이다.주의 계명 깊이 새겨 바른길로 나가리다 주여 세상 풍파 중에 우리 보호하옵소서. 하느님 백성 된 우리 주님께 의탁하오니 영원 상속 주옵소서.아멘
10,삶...그것이 비추는것은?..
10,나를 위해 죽고 부활하신, 지금도 나와 함께하시는 전능자 예수 그리스도가 곧 복음이요 내 삶의 전부임을 고백합니다. 아멘:)
10,뻔한 구조의 종교다큐물이라지만, 그 울림의 크기는 결코 작지 않다. 죽은 자들의 신앙 여정과 산 자들의 여정이 겹치는 지점을 파악해서 메시지를 끄집어냈다는 점에서 좋았다.
10,부산에서도 상영해주세요 ㅠㅠ 보고싶어요
1,
9,이 영화마저 나에게 보여지는 증거같았다.
10,매우 감동적인 다큐 영화입니다! 많은 분들에게 삶의 방향을 제시할 수 있을것 같습니다! 강추!
10,
1,알라후 아크바르!!!
10,천정은 자매님 통해 제 삶을다시 돌아보게되었어요, 감명깊었습니다, 감사합니다!
10,다큐멘터리식으로 만들어졌고,예수님의 부활이 실제 삶으로 살고있는 사람의 이야기! 곧죽음은 무섭고 두려운, 끝이 아니라,죽음뒤엔 부활주님품 안길 천국이 있음을 사람을통해 알려주는 영화이다!예수님의 부활이 믿어지면, 확신되어지면, 우리의 삶은 너무나 자유롭고행복해질것이다!죽음을 뛰어너머에 부활이 있는데 이땅에서의 고난따위는 웃으면서 살수있다.그것을 천정은 자매가 보여주고 있다이 영화는 특히 기독교인들이 많이 보았으면합니다^^♡
10,사람은 누구나 죽는다.단 한 사람도 죽음에서 벗어날 수 없다.그러나 이 영화는 죽음을 뛰어넘은사람들의 삶을 보여 준다.죽음을 이긴 유일한 분 예수와그 예수를 주인으로 믿는 자들의 삶그들이 걸어간 길을 나도 동일하게 걸어가길..
10,너무 감동적이고 너무 잘봤습니다
10,인생의 가장 중요한 질문을 던지는 영화
10,
10,이 영화는 제 인생에 있어 가야할 방향을 보여주는 정말 소중한 영화였습니다 모두가 이 영화를 보고 부활을 소망했으면 좋겠습니다
10,앞으로 어떻게 살아야 할지, 내 삶을 돌아보게 만드는 감동적인 영화
10,
10,죽음이 죽었기에 부활이 사라졌다는 말이 크게 남네요.~~
10,사람은 누구나 맞게되는 죽음 앞에서 기독교인이라면어떤 마음으로 살아가는 것인지 깊게 생각할수 있는 영화였습니다. 예수님의 부활을 통해 영원한 소망을 가지고 살아갈수 있어 감사합니다. 천정은 자매님을 통해 주변에 죽어가는 영혼들이 살아나는 것같이 이 시대에 죽어가는 영혼들을 살리는 복음의역사들이 일어나기를 소망하게 됩니다
2,너너무무 재재미미있있다다
10,
1,부활이고 죽음이고 뭐든간에 코로나 퍼트리며 민폐 끼치는 종교는 더이상 신앙이 아니다. 그냥 미신의 한 종류이다.
1,
10,기독교인들이 꼭 봐야할 영화이다정말 잘 만든 영화같다.
10,아.... 인생을 살며 안할수 없는 고민.. 삶의 방향 그리고 죽음.. 아무리 생각하고 생각해도 답이 없어 답답했는데, 영화를보고는 한줄기 빛을 본 것 같아 너무 너무 좋았습니다. 부활이 정황적 증거라고 하시는데, 증거..! 이 영화 내용이 거짓이 아니라면 제 삶이 바뀔거 같습니다!!! 또 보고싶습니다.
10,죽음 앞에 서게 되는 영화였습니다. 사람은 누구나 한번은 죽으니깐요. 하지만 이제는 죽음이 두려움이 아니라, 영원한 곳을 소망하게 되었습니다. 감사합니다.♡
10,영화를 보면서 세상을 살아가는 내가 그리스도인으로서 예수를 믿지 않는 사람과 무엇이 다른지 지속적으로 질문해가며 나의 삶을 생각하는 시간이었다.예수님을 믿었던, 믿기 때문에 순교하였던 우리 믿음의 선진들, 그들이 사랑을 나누고 자신을 헌신하고 고통을 이겨낼수 있었던 이유, 부활의 소망이 그들이 다른 삶을 살 수 있는 힘이었다고 영화는 말한다. 영화 중반 교수님께서 '... 다른 길은 없으니까요'라는 말이 가슴에 남는다. 나의 삶과 신앙은 예수님의 십자가의 죽음에서 멈춰있는가 아니면 예수님의 부활이 나의 소망인가? 믿음의 삶을 살아가는 자들의  삶을 보며 위로도 되고 도전도 되는 귀한 시간이었다.
2,
10,초대교회때에는 날마다 선포되는 중심이 부활이었건만 지금은 1년에 한번 부활절에나 지식적으로 교리적으로 전하게 되어지며 복음의 생명력을 잃어가고 있는 안타깝고 처참한 실정입니다.  부활을 지식적으로 교리적으로 알면서 '다 안다'라고 하며 그 복음의 능력은 잃어버리고 가려진 한국교회와 그리스도인들을 깨우는데 너무나 귀한 영화입니다.  무엇보다 한국영화사와 한국기독영화사가운데 이런 예수부활에 있는 사탄의 죽음의 권세를 이긴 이들(초대교회성도들, 이은주자매, 천정은자매등등)을 통해 그 영원한 생명력을 전한 영화는 본 적도 들은적도 없습니다. 가히 큰 획을 그으며 이로써 또 다른  예수부활하심에 담겨 있는 하나님나라 왕권과 그 복음의 능력을 나타내어 초대교회와 같이 영적토양을 크게 크게 개간하고 일으킬 수 있는 이 이상의 영화들이 더 많이 나올 수 있는 큰 기대와 소망을 갇게 됩니다  이로써 인류 스스로는 해결할 수도 방법을 알길도 없는 체 온 인류가 죄와 죽음 그리고 인생의 저주에 갖혀 사탄마귀에게 일평생 인생을 유린당하다가 결국에는 지옥멸망으로 가는 영혼들이 예수님을 주와 메시야로 만나 지옥멸망이 아닌 이 땅에서조차 이은주자매님이나 천정은자매님 그리고 춘천한마음교회 작은교회공동체분들처럼 영원한 생명과 자유 그리고 승리의 인생을 만나는 기회들이 더욱 더 많아지기를 간절히 바라며 기도가 됩니다
10,죽음하면 두려움 뿐인데역사와 실제적인 삶을 통해서이야기 해주어서 더 많이 공감을갖을 수 있었습니다 복음을 전할 수 밖에 없던 이유들,아픔을 감사로 돌이켜서 복음을 전하는 모습을 보며 부끄럽기만 하네요 다큐여서 기대감 없이 보러갔는데  집중해서 본 영화였어요  좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,죽음을 두려워한 것이 아니라 부활을 기대하고 소망하며 살았던 카타콤의 그리스도인들! 누구나 인생에서 반드시 맞는 죽음. 죽음과 부활에 대해 깊은 성찰과 깨달음을 통해 죽음을 잊고사는 현대인들에게 던져주는 중요한 메세지가 담긴 영화! 이 영화보시고 그 감동을 꼭 경험할수 있길~~
10,너무 좋은 다큐멘터리 영화입니다
10,너무 감동적입니다. 많은사람들이 봤으면 좋겠네요~!!
10,꼭봐야하는 영화 다시보고싶네요
10,영화를 본 사람은 평점을 높게 줄 수 밖에 없다..  죽음에 대해서 생각해보게된 영화
10,왜 사람이 변하지 않는가?...답이 부활에 있었다
10,기독교인으로써 부활과 힘든 시기 믿음으로 인한 삶을 지키기 힘든 시기에도 섬김과 사랑으로 살았던 카타콤에 대해 다시 한 번 생각하게 되었습니다.
6,지극히 교과서적인 그리고 클리셰듵
10,죽음을 해결한 삶을 사는 사람이 있다는게 너무 놀랍습니다. 종교를 떠나서 누구나 다 봐야할 영화네요
10,너무나 슬픈 이야기...주인공이 카메라 앞에 서기까지 얼마나 많은 고통을 겪었을까...왜 나일까...고난과 죽음에 대하여 수많은 질문을 남기는 영화지만, 대답은 "주 예수 그리스도를 믿으라" 인 영화. 아멘!
10,어린시절 대가족으로 살아오면서 가까이에서 죽음을 많이 목도하게 되었다 어린나이에 너무 충격적이어서 살면서 내내 내면에는 죽음에대한  두려움과 공포가 저변에 깔려 있었던 것같다 이어령 교수님의 죽음이 죽어버린 시대라는 말씀이 뇌리에 꽂혔다 일평생 공포 이 죽음의 문제에서 나를 해방시켜 준것이 예수님의 부활사건이다 그런데 이런 영화가 나온다는 것 자체가 너무 놀랍고 흥분된다 나같은 사람이 주변에 너무 많다 이 영화를 통해 죽음이 공포가 아니라 천정은 자매처럼 복음으로 인하여 하늘 기쁨으로 충만으로 살아갈 수 있다는 것이 널리널리 전파되어지기를 간절히 소망해본다 이런 영화는 처음인 것같다 여운이 오래간다~~~
10,삶에서 죽음과 나의 삶을 생각할 수 있게 하는 다큐멘터리~~ 감동도 있고 지식도 겸비한 최고의 영화입니다~
2,이 영화는 어떻게 평점 10점을 찍은 것 입니까?
10,감동적이었습니다 삶과죽음두려움 부활 기독교도 천주교도 무당도 한번씩보면좋을거같아요
10,어렸을때 부터 죽음에 대해 많은 고민하며 많은 책을 접했는데 오늘 영화를 통해 그 인생의 질문에 마침표를 찍은 느낌이었습니다. 그렇지만 무겁지 않은 영상이기에 더욱 최고였습니다. 저처럼 고민했던 분들이 계시면 추천 하고 싶네요.
8,재밌네요 많이ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ
10,예수님을 믿지만 부활을 믿지않는 그리스도인...부활을 믿기에 어떤 고난 속에서도 이겨낼 수 있었던 초대교회 성도들... 그들이 특별해서도 더 강하기 때문도 아닌 부활을 믿기 때문이었다. 마지막 때가 가까울수록 나타나는 일들이 계시록에 나와 있는데 요즘을 보면 지금이 시작이라는 것을 누구나 알 수 있다. 어쩌면 코로나로 인해 더욱 가까와진 “마지막 때”....삶과 죽음...우리가 어떻게 준비해야할지 영화를 보며 깊이 생각해본다.
10,인생에서 꼭 고민해봐야할 문제를 함께 고민하게 해 준 영화
10,종교가 없는사람은 크게 와닿진 않지만 그래도 이해했다
10,삶과 죽음에 대해 진지한 고민을 하게 되는 영화라고 생각합니다.
10,아무생각없이 살았는데 오늘 내가 죽을수있다는 것을 깨닫게되고 죽음을 준비할수있는 마음을 주는 영화입니다 두번 보게되네요..
10,죽음 앞에 비참한 존재인 인간을 위해 부활의 소망이 되신 예수그리스도께 감사, 찬양드립니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다: )
1,평점이너무높네요  원랜8정도주려딘 평준
10,
10,이 영화를 본다면 삶의 문제와 죽음의 문제를 극복하는 답을 얻을 수 있을 것이다.
10,부활, 고난의 십자가를 깊이 생각하면 할수록 십자가와 함께 부활을 말하지 않고 마치 서로 분리되어 있는 것처럼 생각될때가 참 많은것 같다. 이러한 부분을 참 잘 이야기해주는 그런 영화였던것 같습니다. 부활의 소망으로 나의 주인이신 그분을 내 마음에 모시는 자가 되길 바래봅니다.
10,죽음이 죽어버린 이 시대에 삶과 죽음에 대해 진지하게 생각하게 만드는 영화
10,너무 감동적이고 생각이 많이 납니다
10,이제껏 봐온 기독교 영화중 최고의 영화.기독교가 단순히 어떠한 신념이나 종교를 믿는 것이 아니라 "사실"과 "역사"를 믿는 거라는 게 모든 사람들에게 알려지길 원합니다!
10,부활이 있다는게 놀랍고, 부활의 증인이 항암 80차가 넘게 살아있다는게 놀랍다. 자신이 언제 죽을지 모르는데 여러 사람에게 복음을 전하고 다닌다는 것은 더 놀랍다. 이건 죽음을 뛰어넘는 여유가 없으면 불가능하다. 그 여유가 부활에서 나오는 것 같다.
2,.ㅓ녀노대야노바내ㅛ유재져노대배녀
10,지인 추천으로 봤는데 감명깊었어요꼭 보세요 !!
10,부활이 없인 기독교 자체가 성립이 안됩니다. 부활하신 예수님을 목도하고 굳건한 믿음 위에 선 사도들과 같이,  믿음으로 부활신앙을 갖고 담대한 확신 위에 앞으로의 삶을 살아가길 다짐해 봅니다. 아멘.
10,저는 초등학생인데 이 영화를 봤어요. 이 영화 꼭 보세요.
10,삶을 사는 목적과 의미를 영화를 보며 다시 생각하게 되었습니다.소극장에서 더 집중하며 볼 수 있었던 것 같아요. 기독 영화지만 신앙이 없는 분들이 보셔도 넘 좋을 것 같습니다. 영화 강추입니다.좋은 영화.깊이있는 영화.아름다운 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,오늘 예수님을 만나러, 서울극장으로 갑니다. 집 주변의 CGV, Lotte Cinema, Mega Box에서 개봉을 안하기 때문에, 종로로 갑니다. 아이에게 주님의 탄생과 사역과 죽음과 부활의 참된 믿음과 소망을 보여주고 싶습니다. 나를 위해 십자가를 지신 그리스도의 사랑과 헌신과 모든것에 가슴깊이 감사하고 찬송합니다. 주는 그리스도시요, 살아계신 하나님의 아들이십니다.
10,기독교인이 아니라도 보기 좋은 영화! 죽음과 삶에 의미에 대해서 생각해보기 좋네요~ 앞으로의 삶을 어떻게 살아가야할 지 고민하는 시간이 되었네요!!
10,내 인생의 최고의 영화가 된것같습니다.우리의 삶에서 가장 중요한 죽음의 문제를 다루는 영화.. 자신의 죽음을 고민해보게 되는 영화.. 그러나 부활이라는 증거로 죽음의 문제가 해결되는  놀라운 삶을 통해 이제 나도 내가 삶을 어떻게 살아가야 하고 무엇을 위해 살아가야하는지 선명하게 보여집니다.. 정말 코로나와 여러가지 문제로 너무나 힘든 이 시기에 그리고 이 나라에 이 영화가 희망이 되는것같습니다. 많은 사람들에게 꼭 추천해주고 싶습니다!!! 잠깐의 즐거움과 감동으로 끝나는 영화가 아닌 내 인생의 답이 보이고 길이 보이는 정말 놀라운 영화!! 정말 강추입니다!!!천정은 자매님 힘내세요!!! 함께 기도하겠습니다!!!
10,20년동안 우는 모습을 보인적 없는 사람과 함께 울면서 본 영화!!!
10,
10,
10,이 시대에 죽음너머를, 부활 그 증거를 통해 그리고 정은씨의 삶을 통해 보여주고 소망을 갖게하는 영화가 있다는것이 너무 놀랍고 응원합니다
10,죽음이 사라진 시대  하지만 죽음은 모두에게
10,부활의 생명력. 부활의 소망.
10,죽음 너머의 세계에서 오신 분이 자신의 "부활 : 그 증거"로 그 세계가 분명히 있다는 것을 우리에게 확증해주셨다!!!. 바다 속에서 살고 있는 물고기처럼 눈에 보이는 것이 전부인줄 알고 살고 있는 사람들이 "부활 : 그 증거"를 통해 죽음 너머의 세계에 대해 눈이 떠질 것이다. 부활하신 예수님의 제자들처럼, 천정은 자매처럼...
10,최고의 작품!!!...모든 사람이 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화!
10,영화를 보는 내내 눈물만 났습니다. 정말 인생영화 입니다 강강추!! 안보면 후회합니다!!
10,
10,나이가 드니 나의 죽음을 생각하게 되고 지인들이 떠나 장례식을 다녀오고...나도 언젠가 저 장례식장에 고인으로 이름을 올릴테고....그게 끝이 아니라 예수가 부활 했다는 사건 앞에서 나에게도 부활이 존재 한다면 죽음 너머의 세상을 준비하며 살게 될 것 같다 ! 부활한 예수는 누구인가??
10,죽음이란 현실 앞에서 어떻게 살아야 하는 가 정확한 답을 주는 영화!
10,영화를 보면서 하나님은 우리에게 죽음 너머의 진짜 삶을 보기를 원하시게 아닌가 라는 생각을 하게 되었고 모든 말씀이 실제라는 것을 부활이라는 확실한 증거로 보여주셨다는것을 알수 있었었습니다.천정은 자매님의 영혼은 완전히 치유받은 사람입니다.우리의 육체는 썩지만 영혼은 영원한데 그것을 이땅에서 치유받은 부활의 증인이며하나님이 천정은 자매님을 통해 많은 사람이 하나님께로 돌아오게 하시는것을 보게되었습니다.죽음앞에서도 당당할수 있는 믿음, 완전한 부활체..그리고 한마음으로 살아가는 공동체 이은주 자매님 암재발이후에 작은교회에서 우리들의 목숨을 가져가고이은주자매님을 살려달라고 했다는 그고백에 정말 펑펑 울었습니다.다시봐도 좋을꺼 같습니다.
10,"내가 죽은 뒤 어떻게 될 지"가 지금 당장 죽어도 될 만큼 확실한 사람이 아니라면... 봐야 한다.
3,현대 기독교 사람들은 아우구스티누스나 마틴로이드존스나 조나단에드워즈같은 역사의 거대신학자들을 좋아한다고 말하면서 그와 전혀 매치가 안되는 사람들이 그와 다른 줄도 모르고 받아들인다. 단지 읽는 게 문제라는 게 아니라 1.이런 저런 걸 걸러 듣는 것도 아니고 2.아니다 그게 아니고 이게 맞다의 자기주관이 있는 것도 아니고 *그냥 완전한 신학실종상태다 지금은 논리잃은 혼종들의 종교시대 즉 정체성 없는 종교의 시대 라고 보면 정확함. 여기서 내려놓음같은 게 왜 나옴
10,
10,확실한 믿음이 생기는 영화 최고입니다
10,예수님의 부활에 대한 믿음의 단서를 찾을 수 있었다.
10,영화를 본 후 한참이 지나서도 여운이 채 가시지 않네요. 지금 이 여운의 마음으로 세상을 살아가고 싶네요. 삶과 죽음의 기로에서 상처만 남겼을 뿐 희생과 사랑으로 진정 승리자의 삶, ‘상흔’의 삶을 살아내지 못했던 제 삶을 회개합니다. 좋은 영화입니다. 꼭 보세요. 감사합니다.
10,감동적입니다. 추천합니다
10,인.생.영.화.!!!
10,내가 정말 예수님을 주인으로 모셨는지!부활을 믿고 그믿음 안에 살고 있는지 내자신을 정검해보게 하는 영화였다.
1,개독 예수쟁이들이 10점만점 찍는다. 교회에서 OO만 안했어도 코로나 사태가 진정되었을껀데... 어휴 노답 개독 예수쟁이들
10,모두가 봐야하는 최고의 영화입니다!
10,탄생과 죽음을 동시에 생각해보고,  죽음 너머를 실재적으로 생각해 볼수있는  점,십자가에서 죽으시고  부활하신 예수님을 만난 제자들의  삶의 현장 찾아가기.정말 좋았습니다 ..    다시 보고 싶은 영화입니다....^^
10,죽음이 죽은 시대에 사는 우리는 죽음을 알려고 하지도 않고 알고싶어하지도 않는다 죽음이라는 것은 태어날때부터 언젠가 죽을 것이 예정되어 있음에도 영원히 죽지 않을 것처럼 살아간다 그러나 이 세상에 사는 사람은 단 한명도 이 죽음의 문제를 피해갈 수 없다 과연 나에게는 죽음이 어떤 모습으로 올 것인가? 죽음 이후에 어떤 것이 있는지 알게되면 오늘을 살아갈때 삶의 나침반이 되어줄 영화이다
10,
10,이 세상 끝에 무엇이 있는지 분명히 안다면흔들림없이 목적을 지키고 살아갈 수 있다.빛만 안다면 어둠을 알 수 없고어둠만 안다면 빛을 알 수 없다.우리는 생명과 죽음을 동시에 가지고 태어나 죽는 것이다.죽음이 끝이 아닌 부활의 시작임을.
2,
10,
10,살면서 꼭 한번 고민해봐야하는 죽음과 삶 그리고 죽음 이후에 대해 실제적으로 생각해 볼 수 있는 영화였습니다.  특히 젊은 청년들에게 추천해주고 싶은 영화입니다!
10,종교영화라 안보려고 했는데...영화보기를 참 잘 했다는 생각을 했습니다.모든 사람이 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다.죽음이 끝이 아닌 부활에 대한 소망을 갖게 한 최고의 작품입니다
10,죽음이 가려진 시대. 누구나 정해진 죽음을 생각조차 하지 못하게 하는 어둠에 묻힌 세상에서의 삶. 하지만 부활 그 증거를 통하여 죽음 이후를 볼 수 있고 더이상 어둠에 묻힌 삶이 아닌 빛으로 죽음을 뚫은 사람들의 이야기. 그리고 지금 그 삶을 살고 있는 사람의 이야기. '죽음'과 '부활'에 대하여 더욱 생각해 보게 끔 하며 진리란 무엇인지 답을 주는 영화. 정말 감사합니다.
10,제 인생 중 진정한 인생 영화입니다.  이 영화는 보는 즐거움을 넘어 감동을 넘어 제 영혼을 살렸고 마음에 뜨거움을 샘솟게 한 영화입니다 정말 남녀노소 꼭 추천드립니다.
10,삶과 죽음의 문제를 진지하게 고민하게 해주는 영화!그리고 지금 내가 어떻게 살아야 할지 방향을 제시해주는 영화! 예수님의 부활과 지금도 부활의 삶을 살아가고 있는 천정은 자매님의 이야기를 통해 명확한 해답을 얻었습니다! 기독교인이 아니더라도 모두가 봐야 할 영화라고 생각됩니다~~
10,누구나 한번 경험할 죽음에 대해 깊이 생각해보게 되었고 그렇다면 나는 어떻게 살아야 하는지 고민해보게 되는 영화였습니다.
10,사람은 반드시 죽는데.... 이 죽음의 문제 앞에 한번도 서보지 못한 청년으로서 정말 신이 있는지, 죽음 넘어의 삶이 있는지 알게 해주는 너무 귀한 영화!!!진짜 예수가 부활해서 지금도 살아있구나...진짜 천국이 있고 지옥이 있구나...이 영화는 모든 사람이 다 봐야하는 영화네요.
10,한번도 못본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을것 같은 영화!!!다큐멘터리 영화 좋아하는 스타일 아닌데 정말 감명 깊게 봤어요.살면서 꼭 고민해야하는 부분들을 다뤄주셔서 영화 보고 또 보면서 하나 하나 되짚고 싶어요! 같이 간 제 지인은 스크립트를 받아서 보고 싶은 영화는 처음이라고 하더라구요. 그 정도로 나오는 이야기 하나 하나 다 담고 싶고 다시 듣고 싶어요!
10,죽음의 문제에 대한 완전한 답을 제시하는 영화이었습니다.실제 죽음 앞에서 있는 사람들을 통해서 죽음 앞에서 꼭 붙들어야 하는 것이 무엇인지 알려주는 감명깊은 영화였습니다.다시 한번 보고싶은 영화입니다.
10,죽음은  두려움의 대상이 아니라 예수의 부활을 통해 확실한 소망을 가지고 천국문을 열기 전단계일뿐이란것을 부활의 증인 천정은 자매를 통해 보게 된다.
10,죽음과 삶에 대해서 다시 생각해보게되는 영화였습니다.. 뒷부분에서는 거의 눈물없이는 볼 수 없었네요.예수님의 부활이 없었더라면 우리 삶은 어땠을까 하는 생각이 들었네요. 죽음에 대해서 깊게 생각해보지 못했는데 뒷부분으로 갈수록 더 깊게 생각해보는 시간이 되었습니다. 부활의 증인이라는 단어.. 마지막 영상에서 나온 암환자분들처럼 정말 부활의 소망이 있기 때문에 죽음이 앞에 있어도 욥과 같이 일어나서 갈 수 있는 것 같습니다.
10,너무 좋은 영화네요~한번더 관람해야겠어요^^
10,부활을 믿을 수 있는 증거를 제시한다. 예수님의 부활 진짜이면 지금 우리의 삶이 바뀌어야한다는 결론이 나고, 부활을 믿고 예수님이  주인된 사람들의 증인된 삶이 얼마나 파워풀하고 생명력이 있는지 보게 되었다. 죽음은 더이상 두려움이 아니다. 죽음은 이 땅에서 삶을 끝이내고 영원한 삶으로 가는 시작점이다.  삶에  대한  모든 고민들의 마침표를 찍어주는 영화이다. 꼭 추천하고 싶다.
10,직면한 상황보다 말씀을 더 신뢰하는 천정은 자매의 신앙은, 부활의 증거를 통해 예수님을 주인으로 믿는 것이 얼마나 큰 힘이 있는지를 봅니다.사도행전 17장31절 말씀과 요한복음 2장 22절 말씀이 가슴 깊이 새겨집니다.초대교회와 천정은 자매와 같은 부활의 증인들의 삶이 절대 특별하지 않은 것은,  하나님께서 모든사람에게 믿을 만한 증거를 주셨기 때문입니다.
10,살면서 그 누구도 죽음을 피할수가 없지만 이 영화를 보면서 죽음이 끝이 아니라 시작이라는 것! 그리고 부활의 증인으로 사는 것이 어떤 것인지 선명히 알려주는 영화였습니다!기독교이든 기독교가 아니든 모두가 다 봐야 합니다!!
10,이 영화는 관람이 끝나고나서부터가 시작인 영화인것같습니다. 잔상이 계속 남아요. 한 장면 장면, 대화 들이 문뜩 생각납니다. 카타콤의 세실리아와 천정은님, 이어령교수님, 그리고 돌아가신 환우분 간증까지..근래 스스로 엉망인 신앙상태에 자책도되고 낙심도되었는데 부활이 시작이자 끝이고 소망인 이유를 어렴풋이나마 알았습니다. 이게 확고해지길 기도합니다. 기회되면 또 보고 또 보려구요
10,
10,
10,생명과 성에 대해서는 어디서든 이야기하지만 죽음이 죽어버린 세상.. 태어나면서부터 죽음으로 달려가는 인간.. 죽음에 대해 묵상할 수 있는 좋은 시간이었고 그 죽음을 초월해서 부활의 삶을 사는 천정은 자매에게 큰 도전을 받았습니다.
10,
10,삶과 죽음 앞에 직면해 봅니다. 기독교인을 떠나 모든 사람들에게 인생에 있어 보셨으면 하는 영화입니다 :)
10,나는 가짜 크리스천이었다..
10,이 영화는 믿는 사람이나 믿지 않는  사람이나 다 봐야 할 영화이다. 누구나 죽음은 동일하게 한번은 임하는 것이다. 깊이 죽음에ㅈ대해 한번 정도는 고민해  보는 시간을 가졌으면 좋겠다.  인생에서 이런 의미 있는 영화는 처응 본다.  많은 사람들이 보길 추천드린다.
10,죽음과 부활에 대해 깊이 묵상할 수 있는 영화입니다. 천정은 자매를 통해 전도는 훈련이 아니라 삶임을 봅니다.  예수님이 주인된 인생을 삶으로 보여주는 모습을 보며 많이 부끄러웠습니다. 기독교인이라면 꼭 한 번 보시라고 추천해드립니다.
10,죽음은 누구나 예외없이 받아들여야 하는 통과의례지만 그 너머의 세계에 대한 미지는 죽음을 두렵게 만든다. 그러나 역사적 사실인 예수의 부활을 본 자들은 죽음 이후의 세계에 눈이 떠졌기에 세상 그 어느 권력자, 부자들보다 더 당당하고도 자유롭게 죽음을 뛰어넘는 삶을 살았다.2천 년 전에 살았던 제자들뿐만 아니라 동시대를 살아가고 있는 한 사람의 삶은 나에게도 깊은 울림과 소망, 그리고 도전을 준다.그는 바로 '부활'-그 증거를 본 자다. 나도 '부활-그 증거'라는 영화를 통해 그 삶을 본 자 답게 그와 같이 죽음 이후의 세계-영원한 나라에 대한 믿음과 소망으로 하루 하루를 살아가기를 다짐하게 된다.
10,사람은 누구나 죽는데 그 죽음이 나에게는 오지 않을 것처럼 살아가다 죽음에 직면하는게 우리들의 삶인것 같다. 그러나 죽음 그 너머의 세계가 있다는 것을 예수님의 부활의 증거로 보지 않고도 믿고 실제 복을 받고 살아가는 86차 항암을 하는 천 정은 주인공의 삶은 이 시대를 살아가는 크리스찬들 뿐만 아니라 믿지 않는 사람들에게도  죽음 그 너머의 삶을 죽음을 준비할 수 있는 확실한 부활의 증거로 소망을 가지고 부활 복음을 믿고 전해야  겠습니다.
10,외면했던 가장 근원적인 질문 앞에 서게 하는 영화. 그리고  그  길을  알려주는 영화...!!
10,꼭 봐야하는 다큐멘터리 영화.. 종교의 문제를 떠나 그 누구도 피할수 없고 해결할 수 없는 죽음의 문제.. 그 해답을 제시하는 영화..
10,별 기대도 안했다.근데 보다가 내가 가짜 크리스천인거 알게 됐다.펑펑 울었다. 부활을 모르니 소망도 없고 예수믿는거같은데 확신도 없었던거다. 신앙이 진짜가 되게 해주는건 부활에 달려있는것같다.
10,내생애 최고의 작품.. ㅜ
10,모든 사람이 꼭 봐야 할 영화.  누구나 봐야 할 바로 그 영화삶과 죽음에 대해 정확히 알 수 있는 영화.  삶의 목적을 정확하게 제시해 주는 영화.  보고 또 보고 싶은 영화.  가슴 깊은 여운이 남는 영화.  넘넘 감동적인 영화.  좋은 영상을 만들어 주신 제작진께 감사를 드립니다~^^
10,누구나 한번은 죽음 앞에 서게 되는데요~~ 가보지 않은 길을 가야 하는 죽음의 두려움을 이기는!! 부활의 소망을 보게 되네요...예수님의 부활이 나의 부활이라는** 영원한 나라가 실제가 되는 영화입니다♡♡
10,목적없이 달려온 삶 가운데 나는 어디로 가고 있는가 생각해보게된 영화에요.
10,인류최대의 고민, 죽음이라는 문제에 명쾌하게 답을 준 영화라고 생각한다.
10,
10,소망이 없는 세상을 정확하게 살아갈수 있는 네비게이션은 무엇인지 알려주는 영화. 죽음 이후에도 소망할수 있는것 부활이다. 죽음을 통과해야만 예수님을 만나고 부활체를 얻을 수 있다. 진정한 부활의 증인들은 부활이 너무 확실하기에 죽음을 개의치 않고 달려나간다. 예수님 믿고 산 20년 인생에서 시원한 답을 찾게 해준 최고의 영화.
10,이땅에서 소망 가운데 살 수 있는 비결이 부활의 확증이네요. 부활의 소망으로 살수 있음에 너무나 감동입니다.  모든분들에게 이 영화를 강추 드립니다^^
10,도전이되는영화였습니다
10,이 영화는 기독교인 이라면 꼭 필수로 보셔야 될것같아요죽음을 이기고 사는 사람들 죽음의 문제를 해결하고 모든걸 맡겨드리는 삶추천드립니다
10,죽음과 생명, 죽음 이후의 삶의 위해 이 세상에서 어떻게 살아야 되는지 알게 되는 영화입니다. 아기가 태어날때 죽음을 경험하지만 다시 새로운 생명으로 살아 가듯이 우리도 부활체로 다시 살아갈 때를 기대하게 합니다. 히브리여인들 처럼 더 좋은 부활체 소망하며 고난도 달게 받고 이 세상에서도 예수님과 함께 기쁘게 살다 실제로 예수님 뵐 때 부끄럽지 않도록 말씀안에서 잘 싸우며 승리하겠습니다. 질그릇에 보배이신 예수님만 바라보며 파이팅!!!입니다.사랑합니다??
10,삶과 죽음 .. 그리고 부활죽음을 맞닥들이고 죽음을 받아들이면 삶이 보이고 부활이 보인다.죽음이 끝이 아니라 부활로 저 천국을 바라보는 삶으로 바뀐다.
10,엄마랑 봤습니다. 추천드립니다
10,영화 보기 전에 기대하던 것보다 더 감격이었고 너무 좋았어요. 이 영화는 기독교인만이 아니라 정말 누구나 한번쯤은 인생에 대해서, 죽음에 대해 고민해보게 하는 영화인 거 같아요. 바쁜 인생을 살아가는 현대인들이 도대체 내가 무엇을 위해 살아가고 있는지 한번쯤은 죽음 앞에서 뒤돌아보고, 내가 살아가는 이유를 다시금 정하고 출발해야하지 않나 생각이 들었어요. 사실 살다보면 남들을 따라가다 내가 무엇을 위해 사는지를 놓치게 되잖아요. 그렇게 열심히 가다가 마지막에 다다랐을때 "내가 도대체 뭘 위해 산거지?" 그런 후회를 하고 싶진 않다... 저에게도 진짜 내가 살아가는 이유가 무엇인지를 정확히 보게 하는 영화였습니다. 암 환자이신 천정은씨를 보면서 저렇게 아픈데도 저렇게 확실하게 달려갈 수 있는 이유가 딱 하나구나, 정말 저분이 부활하신 예수님을 만났구나가 그대로 보였습니다. 그래서 저도 진짜 어떻게 살아야하나... 만약 예수가 부활한 것이 진짜라면, 진짜 이분이 살아계신 것이 확실하다면 이분의 말씀이 진짜구나... 이땅이 끝이 아니구나.. 그럼 나는 이 땅에서 조금있으면 가게 될 그 나라를 준비하며 살아야겠구나.. 정은 자매님이 이 땅에서 자신의 암보다도 오직 부활하신 예수님을 증거하는 부활의 증인으로 사는 것처럼 나에게도 마찬가지라는 생각이 많이 들었습니다. 정말 영화 너무 잘 만들었고 이건 한번 보고 끝날 영화가 아니라 다시 보고 마음에 세겨야하는 영화인 거 같아요.
10,죽음은 또 다른 탄생임을.
10,신앙인이던지 아니던지 생명이 있는 모든 사람들에게 피해갈 수 없는 문제인 고통과 죽음에 대한 답을 찾을 수 있는 영화!!!
10,예수님의 부활을 통해 삶의 모든 문제가 더이상의 문제가 되지 않음을 확신했습니다.죽음문제가 해결되고 영원한 나라를 소망하게 되었습니다
10,
10,예수님의 죽음과 부활을 통해 죽음을 넘어 부활을 소망하며 살 수 있는 답이 있다는것이 얼마나 감사한지 모르겠습니다~~ 이땅의 모든 영혼이 부활하신 예수님을 만나 천국을 소망하는 삶이되기를 기도합니다!!!!
10,삶과 죽음.부활의 예수 그리스도를 생각할수있는 너무 좋은 영화였네요 감사합니다
10,예수그리스도의 부활하심으로 상처가 아닌 상흔을 가지며 살 수 있음에 감사합니다.인도 바라나시. 카타콤을 가보지 않고 만날수 있어 감사합니다.
10,이렇게 좋은 영화를 볼수 있다는 것이 너무너무 축복이고 큰 선물입니다!!
10,지난주에  가족과 함께  보고 왔는데이 세상을 살면서 죽음이 끝이라면얼마나  희망이없을까...하지만  죽음이  끝이아니기에이 세상을 사는것이 차암 기쁘네요삭막한 요즘시대가족과 꼭 보시길 강추드려요
10,
10,인간이면 누구나 한 번 거쳐야할 죽음과 그 이후의 영원한 삶에 대한 해답을 막연하게가 아니라 확실한 증거로 제시해주는 인생 영화입니다!! 초강추하니 꼭 한 번 보시길 바랍니다!
10,모든 사람이 죽음을 피할 수 없으나 죽음을 대비하면서 사람은 거의 없습니다. 알기는 하지만 어떻게 대비해야 할지를 모르는 저 같은 사람에게 죽음을 대비하면서 사는 정도를 넘어서 영원한 세계를 소망하면서 이미 천국의 삶을 사는 사람들을 보게 한 영화였습니다.
10,어떻게 살아야할지 삶의 참 목적을 찾게해준 영화
10,삶과 죽음에 대해서 알려주는 영화.어떻게 살아야하는지 알려주는영화.어떻게 살면서 죽음을 준비해야하는지 알려주는 영화
10,숨기거나 피할수 없는 주제, 죽음. 모두에게 반드시 찾아아온 고통과 죽음. 영화는 진실하게 죽음을 맞닥뜨리도록 안내하고 죽음너머에 있는 소망을 품고 현실을 사는 이들을 소개하고 있다. 극한의 고통도 죽음도 어찌할수 없는 그들은 죽음을 이기시고 부활하신 예수님을 만난 자들이다. 죽음에 벌벌떠는 사람들에게 자유함과 기쁨과 평강의 이유를 알려준다. 최고의 영화다!
10,
10,예수의  부활이  실제사건이  아니라면  변화된  제자들의  삶과  카타콤의  순교자들, 또한  천정은씨와  같은  부활의  증인들의  소망과 기쁨,그리고  죽음을  이긴  능력의  삶을  이해할  수  없다.
10,죽음은 기독교인만의 일이 아니다.그러나 그 누구도 어디에서도 죽음에 대해 고찰하거나 고민하지 않는 시대에죽음에 대해 생각해보고 나아가 역사적 사실인 예수의 부활을 통해열려진 신앙의 길을 탐색하는 부활 그 증거 내 생애 최고의 영화두번 봤는데 이번 주 내내 볼 계획이다.
10,죽음 너머까지 생각할수 있는 좋은 시간이었던 같습니다
10,인생의 가장 본질적인 질문을 던진 영화다.대부분의 영화가 문제 제기만 하거나 싱거운 결론을 맺는데 반해 이 영화는 죽음과 죽음 이후의 문제에 대해서 아주 객관적인 시각으로 접근하며 그 해답을 가지고 실제로 살아가는 사람들을 보여준다.짜여진 시나리오가 아닌 다큐라 더 진실로 다가왔고 이렇게 인생의 문제를 확실하게 풀어준 영화는 처음이다.전 세계인이 꼭 봐야할 영화!이 영화를 보지 않고 인생을 논하지 말라!
10,삶과 죽음, 삶과 신앙, 삶과 부활의 사실...천정은 자매님의 삶을 통해 고민 해 왔던 삶의 답을 찾게 되어 감사합니다. 보시는 모든 분들이 이땅에서의 고민의 답을 찾으실 수 있는 영화가 될 것이라 확신합니다.
10,누구나 한번쯤은 생각해 보아야할 문제 '죽음'죽음에 관한 문제를 적나라하게 풀어낸것 같다..기독교인, 비기독교인 누구나 꼭 한번은 보아야할 영화...부활
10,확실한 증거가있다는게 정말 감동입니다. 특히 천정은 님의 삶에서 깊은 감명을 받았습니다.   그분으로인해 수많은 사람들이 죽음을 준비하고 가실수있게되었어요  죽음이 죽은시대에 죽음을 알고 준비하게 해주는 감명깊은 영화였습니다.
10,이 영화 보면서 죽음을 깊게 생각해 보게 되었습니다.죽음이후의 세계를 윤회설로 미화되고 있는데 예수님을 그냥 믿는게 아니라 마음의 주인으로 믿는게 어떤것인지 영화를 통해서 깊게 고민하게 되고 생각하게 됩니다.같은 암환자로서 깊은 공감대가 되면서 두렵기만 했던 죽음을 어떻게 저렇게 기쁘고 당당하게 맞이하는지 놀랍습니다.다큐멘터리식의 영화라 재미 없을거 같았는데 영화보면서 많이 울었어요.얼굴이 환자 같지않아요.나도 이어령 교수님 말씀처럼 상흔이  있는 자녀가 되고 싶습니다.
10,하.. 인생을 어떻게 살아야 하는가 고민하게 하는 영화이고, 그에 대한 답도 정확히 제시한 영화입니다. 저는 어렸을 때부터 왜 살아야하나? 어차피 죽는데 이렇게 치열하게 살아서 뭐하나? 고민이 많았습니다. 저는 제가 죽어서 안개처럼 사라진다고 생각했습니다. 그런데 예수님이 죽고 부활하셨으니, 죽음은 끝이 아니라 영원한 시작이라는 것을 알게 되었습니다. 카타콤이라는 지하 감옥을 선택하면서까지 믿음을 지켰던 초대교인들, 한명도 빠짐없던 제자들의 순교. 왜 그랬을까? 그 답은 예수님이 죽고 부활하셨기 때문입니다! 부활은 하나님이 살아계신다는 증거입니다! 그들처럼 하나님의 존재를 알아버렸고, 그 하나님이 나를 대신해서 죽었다는 사실을 알아버렸으니 내 마음대로 살았던 삶을 회개하고 오직 주를 위해 사는 삶을 사는 것이 마땅합니다! 예수님만이 저의 주인인 삶을 살기를 간절히 원합니다!
10,정말 죽음을 생각해보지 않는 시대가 맞는거같아요~부활 영화를보고 정말 많은 생각을 하게 되었습니다. 크리스챤이든 아니든 꼭 봤으면 하는 영화예요 !!
10,부활의  증인이 지금 현세에도 있다는 것이 너무나 놀라왔네요  초대교회는 예수님의 제자들은 직접 예수님의 부활을 보고 성령님이 함께한 가운데 부활의  증인이 되었지만 지금 현세는 직접  부활을 직접 목격하지는 못했지만 동일한 성령님이 함께하시기에 부활의 증인으로서 삶을 살고있음에 너무 놀라울 뿐입니다
10,모든 사람이 믿을만한 증거 부활!   크리스쳔 뿐만이 아니라 모든 사람들이 꼭 꼭 봐야할 영화입니다. 강추입니다
10,
10,
10,영화 너무나 큰 감동이었어요.. 인생에 있어 누구나 겪게될 죽음의문제..  부활이 있는 삶과 그렇지않은삶은 큰 차이가 있음을 깊이.알게된영화에요~~ 모든사람이 함께봐야할 영화라 생각합니다~^^♥
10,죽음 뒤를 알 수 없는 인생에서 막연한 죽음 뒤의 많은 설들이 하나로 모아져서 좋았던 것 같아요. 어떻게 예수님의 부활을 믿을 수 있는지 제자들의 실제 삶을 통해 선명히 보였어요. 전 항상 죽고 싶었던 우울한 사람이었는데 그냥 막연히 지옥이라는 곳에 갈까봐 두려웠는데 죽음 뒤 무엇이 있는지 속이 시원했어요.김상철 감독님 제 인생에 이런 영화 볼 수 있게 해주셔서 너무 감사하네요.앞으로 작품도 기대하겠습니다!!
10,죽음을 이기고 살아가는 사람은 시작부터가 다르고, 끝이 다르다. 이 영화는 죽음을 준비하면서 내가 어떻게 살아가야하는지 확실해지는 영화입니다. 모두에게 공평하게 주어진 죽음, 그 죽음을 이기신 예수님의 이름이 영화를 통해 전세계로 퍼져 모든 영혼이 부활의 소망을 가지고 살아가길 원합니다.
10,부활이 어떤의미인지 삶에대해 다시생각해보는 너무좋은시간이었습니다. 연출 스토리뭐 다 너무 좋았어요!  두번봤는데 몇번 더보고싶을정도로 마음에서 잔잔히 울리네요! 영화보면서 오랜만에 제자신을 돌아보는 좋은시간 가졌습니다!
10,지구상에 살고있는 누구나 고민하고 해결해야할 문제는 죽음 입니다죽음을 기쁘게 받아들이는 영화에 출연자인천정은을 보면서 큰 감동과 부활하신 예수님만이길이요 생명이심을 믿게되었습니다
10,희미한 믿음이 부활로 실제가 되는 영화입니다. 두번 봤지만 볼때마다 새롭네요
10,다시한번 보고싶은 영화~부모님과 주변친구들과  꼭 같이한번 보고싶은 영화입니다ㅜㅜ
10,죽음을 해결한 사람을 보았습니다. 살아갈 소망을 얻었습니다.
10,죽음은 누구에게나 찾아온다. 그러나 대부분의 현대인들은 죽지 않을 것처럼 오늘만 산다. 그리고 삶과 죽음을 크게 고민하지 않는다. 그렇게 자신이 원하는대로 살다가 죽음을 대면하는 순간, 당황하고 두려워하며 허무해한다.죽음이 사라진 시대! 삶과 죽음에 대한 고민, 진정한 성찰이 필요한 이 시대!이 영화를 통해 어떻게 살고, 어떻게 죽음을 준비해야하는지 결론을 내리게 된다.기독교인이 아니라도 꼭 볼만한 영화이다.
10,상처를 가진 사람은 많지만 상흔(상처의 흔적)를 남기려는 사람은 많지 않다는 게 인상깊었습니다. 저의 삶을 돌아보며 상처를 극복하는 게 뭔지 배운 영화였습니다.
10,인생을 살면서 한번쯤 봐야되는 영화
10,죽 움의 문제가 해결되는 영화입니다 꼭 보 셔야 해요
10,탄생과 죽음은 모두에게 해당되는 사항임. 신앙을 떠나서 인간이라면 이 2가지 물음에 대한 답을 알아야 함. 그 답을 알려주는 영화임.
10,죽음이 어둠이 아닌빛을보는 통로라는 사실이 새롭습니다그저 두려음이라고만 여겼던 죽음이  말입니다
10,인간이라면 한번쯤 봐야할 영화입니다 강추!!
10,종교를 떠나 삶을 되돌아보게되는 영화 였습니다
10,죽음을 생각지 않던 분들에게는 죽음을 생각하고 준비하게 되고 죽음이 끝이라는 생각에 죽음이 두려우셨던 분들에게는 죽음이 새롭고도 영원한 삶의 시작임을 아시게 될 것이고 죽음이 새로운 시작임을 아셨던 분들에게는 부활 생명, 새 생명 가운데 사는 삶의 모델을 보게 될 것입니다.제게는 인생 영화가 되었습니다.사람이 만든 작품이 아니라고 봅니다.꼭 보셔야 할 최고의 영화입니다.강강추합니다.
10,시간이 금방 가는.. 좋았습니다~꼭 기독교인이 아니어도 보면 너무너무 좋은 영화!
10,모든사람이 피할수 없는 죽음의 실상을 깨닫게하고 죽음을 이긴 부활의 산소망을 갖게하는 깊은 감동의 영화입니다
10,죽음이 죽어버린 시대를 살고 있다고 이어령교수에 말에 충격이 됐다하루 하루를 그냥 보냈는데 죽음은 항상 있었는데 정말 나랑 상관없다 생각했다 ..모든 인간의 한계그 죽음에서 살아나신 예수 그리스도 부활그 분만이 죽음 넘어의 세계를 알고 계셨다죽음 넘어 부활이 실제한다는 사실!이게 사실이었다그리고 제자들 과 동일하게 이 시대에부활 증거하며 부활의 증인의 실제적인 삶기독교는 기복신앙이 아니다이 세상에 굴레와 반대로 가는 이땅이 아닌 하늘을 바라보며 사는 삶을보았다예수 그리스도께서 이땅에서 사셨던 것처럼부활을 믿고 죽음을 초월한 삶...그리스도인삶에 대해 한 획을  긋는 영화다
10,죽음을 맞이해야하는 두발로 걷는 인간이면다봐야할 놀라운 영화입니다.
10,리얼크리스찬을 보았습니다!  하나님의 영광이 땅에 떨어져 짓밟히는 이 시대... 진정한 부활의 증인으로 상흔을 가진 리얼크리스찬들이  대거 일어나길...교회가 다시 한번 일어나길  소원하게 만든 귀한 영화였습니다!
10,삶과 죽음, 앞으로 인생을 어떻게 살아가야할지 생각하게 만드는 영화 그리스도인으로써 닮고 싶은 모델을 제시하는 영화
10,죽음이 죽어버린 시대... 인간의 교만이 끝이 없다... 상흔을 가진 성도... 상흔을 가진 교회가 절실히 필요한 이 시대 이 나라에 많은 고민을 던져주는 영화이다
10,죽음... 바로 옆에 있는 죽음, 그리고 그 이후에 대한 정확한 증거부활!!!  그것을 보게됩니다.부활이 소망이라는 생각이듭니다.
10,꼭 보세요 인생이 달라져요!!!
10,정말 최고입니다. 삶과 죽음을 다시 생각하게합니다. 부활의 소망이 유한한 우리삶에 소망이되는 이유를 보게됩니다.좋은영화 만들어 주셔서 감사해요
10,별 기대하고 보지 않았는데, 너무나 큰 감동을 많이 받았습니다... 어느 누구도 피할 수 없는 '죽음'에 대해 고민하고, 천국을 소망할 수 있게 해준, 그리고 살아있는 동안 어떻게 살아야 하는지를 보여준 영화였습니다!
10,진정한 삶의 의미를 위해 누구나 한번은 꼭 봐야할 영화!아이들 데리고 한 번 더 보러갈겁니다~♡
10,죽음 앞에 진지하게 고민하게 되는 시간이었다. 사람들은 어차피 죽는데 왜 이렇게 열심히 살아야하는가. 어차피 죽는 거라면 왜 살아야하는가. 그런데 죽음 이후의 삶이 있다라는 문장이 어쩌면 내 고민의 답을 해결해줄 것 같기도 하다.
10,진짜 눈물 펑펑 쏟고나왔어요ㅠㅠㅠ..휴지 조금가져간게 후회였는데정은자매 모습이 이렇게 아름다울 일인가요 영화가 제삶을 돌아보게 되네요부활이라는 것이 새롭게 보여요
10,부활!그증거가 확증되다!!!
10,모든 사람의 공통 분모  생존 본능을 거스른 초대교회 성도와 동일한 천정은 자매는 부활을 증거 하는 증인 입니다.
10,복음으로 부활의 증인된 삶을 보게되어 감사합니다
10,바쁘게 돌아가는 삶의 일상에서 잠시 멈춰서게 해 줍니다.꼭 필요하지만 접어두었던 생각들.죽음을 돌아보게 하면서 더 큰 삶의 의미를 생각하게 합니다.부활. 그 증거.제목이 주는 의미를 다시 한 번 새겨봅니다.
10,모든 인간이 마주할 죽음. 그 죽음보다 더 큰 부활의 소망으로 살아가는 증인들의 여정이 눈 부십니다.
10,저의 인생과 신앙을 되돌아보게 만든 최고의 영화입니다. 정말 모든 사람에게 추천하고 싶습니다. 이렇게 좋은 영화를 만들어주셔서 너무 감사드립니다.
10,진짜 대박..인생영화네요인생에서 가장 중요하지만, 가장 쉽게 잊고 사는 것을 깨우쳐주는 영화..이 땅에서 가장 값진 삶, 최고의 삶을 보게 된 영화입니다.인생의 목표가 정확해지는, 마음이 새로워지는 최고의 영화!
10,종교상관없이 모두가 다 봤으면 하는 영화입니다.생각하게되고 너무 마음이 뜨거워지는 영화입니다 최고!!!
10,이런영화볼수있음에 감사합니다
10,삶과 죽음의 문제,  누구도 피해갈수 없고 스스로 해결 할수 없는 문제의 답이 제시된 가장 놀라운 영화
10,이 세상에서 죽음보다 큰 문제는 없다. 어떤 문제도 다 죽음 아래 있다. 태어나는 순간부터 죽음을 향하여 인생이 시작된다 말씀이 당연하면서도 우리삶속에서 생각하지 않는다. 죽음을 해결하고자 하나 인간이 해결할수없는 것이다. 그래서 죽음을 깊이 생각하지 않는다. 아무런 준비없이 죽음앞에 서고싶지 않다. 현대를 살아가는 사람들에게 명쾌한 답을 주는 영화다. 죽음 너머의 삶, 부활.... 이해하는 것이 아니라 믿는 것이다. 나를 돌아보게하고 부활의 산소망으로 살아가는 부활의 증인으로 거듭나길 기도합니다.
10,누구나 죽는데사는게 바빠서 죽는 다는 불변의 사실을잊고 사는 요즘죽음에 대한 성찰의 시간이 되었다
10,죽음을 넘어 부활의 소망을 전해주는 너무도 놀라운 영화이다.누구든지 상처아닌 상흔을 지닌 "예수는 나의 주!"를 외치는 사람들이 되시기를 기도합니다.부활의 증인들의 아름다움 증거
10,사람이 인생을 살면서 태어나고 죽는데, 그 탄생과 죽음을 어떻게 고민하지 않고 살았을까... 싶으면서 이제라도 나의 삶과 죽음을 고민해볼 수 있는 기회가 된 영화. 앞으로 내 삶의 방향을 제시해주는 네비게이션과 같은 영화. 한번 보는 것으로는 족하지 않은 보고 또 보고 싶은 영화. 종교를 넘어 모든 사람들에게 추천해주고 칭찬받을만한 영화라고 생각됩니다.진정으로 이 세상을 살면서 사랑하고, 믿고, 의지하고, 무엇보다 확신할 수 있는 그 해답이 있는 영화! 부활 그 증거!꽉찬 삶이란 무엇인지, 그 삶을 살게 해주는 비결이 무엇인지 속이다 시원합니다!강력추천합니다.너무 감동입니다.좋은 영화를 만들어주신 제작진 분들과 실제로 그러한 삶을 살고 계신 증인분들께 너무나 감사합니다.
10,교회언니랑 같이 봤는데 넘 은혜받았어요 :)
10,큰 기대를 하지 않았는데, 상상외로 좋은 영화였다. 삶과 죽음, 그리고 죽음을 이긴 소망까지. 정말 내용이 너무 좋았고 영상미또한 좋았다. 두번 봤다. 영상미가 너무 좋아서. 한 번 더 볼 예정이다. 내용이 너무 좋아서. 이런 영화는 각 나라 별로 자막을 넣어서 전세계에 유통되어야 한다.
10,막연한 죽음을 실제되게 하는 영화였습니다.죽음 이후의 삶! 천정은씨를 통해 죽음을 초월하는 삶을 보았고 초대교회 제자들이 저랬겠구나! 생각되었습니다. 부활! 깊이 생각하게 만듭니다.새마음으로 다시 한번 보고 싶은 영화입니다.
10,80차 항암중인 천정은님이, 부활의 증거로 예수님을 믿게된 이후에, 죽음을 뛰어넘어 날마다 기쁘게 살아가는 모습이, 제게 커다란 감동을 주었습니다. 저도 앞으로는 꼭 그렇게 살고 싶습니다.
10,모든 사람 다 죽음을 피해갈순 없는데 죽음에 대한 답을 찾는 시간이었어요~~부활 그 증거 예수님의 부활에 증거가 있고 이것이 사실 이라는것 정말 감동 감동이었어요~♡
10,삶과 죽음의 의미, 참 진리와 복음의 의미를 깊이 있게 성찰해볼수 있는 놀라운 영화~♡
10,죽음과 삶... 고통과 상처에 대해 정확한 답을 보여주는 영화입니다... 답에 대해서도 상투적으로 말해주는 것이 아니라 한 사람의 삶을 통해 답을 보여줍니다... 부활!!! 그 증거를 가진 증인들을 통해서...
10,죽음과 부활이라는 명제아래 삶의 방향을 어떻게 가야할지가 분명히 제시된 것같습니다.너무 귀한 영화를 보게 되어서 정말 감사합니다!!!
10,죽음보다 큰 두려움은 없는데 예수님의 부활로 두려움이 천국소망으로 바뀌는 귀한 영화이네요.부활을 통해 예수님이 누구인가? 가 확실히 알 수 있네요. 예수님은 죽음과 죄를 이기신 유일한 분!!!그분이 바로 몇천년 전부터 성경대로 오신 전능하신 하나님이었네요. 바로 나의 주. 나의 하나님!!!모든 사람들에게 가장 큰 고통의 순간이 될 수 있고,  두려움의 순간이 될 수 있는 죽음을 예수님의 부활로 해결해 보세요.
10,죽음의 문제를 넘을 수 있는 복음의 능력을 확실히 알게 되어서 내 안에도 계시는 하나님께 기대하게 되는 시간이었다. 믿는다는 것이 생각보다 어렵다...믿는다고 착각할 수도 있고 신념일 수도 있다. 믿지 않는 사람애게도 권하고 싶지만 믿는 사람들도 봐야 되는 영화인 것 같아...
10,너무 감동이었습니다! 죽음에 대해 고민을 많이 했었는데 이 영화는 확실한 답을 주고 있었어요. 예수님의 부활이 어떤 의미 인지, 부활을 믿는다는 것이 어떤 건지..영화를 보면서 깊이 생각하게 되었습니다. 제자들이 어떻게 그런 순교의 삶을 살게 되었나..예수님의 부활을 본 것이었어요! 지금도 그 부활의 증인들이 있다는 것이 너무 놀라웠고 그들의 삶이 너무 아름다웠습니다 ㅠ이 영화는 어떻게 살아가야 하는지에 대한 빛과 같은 영화입니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다! 강추합니다!
10,사람은 누구나 죽지만 그 죽음을 직면하고 싶어하는 사람은 아무도 없다. 또  그 죽음을 뛰어넘는 사람도 없다. 그런 죽음관이 내 삶에 어떤 영향을 미쳤는지 관심도 없었고 그저 하루하루 살기 바쁠 뿐이었다. 하지만 속은 것 같다.. 죽음 이후가 끝이 아니라면, 내 삶의 방향과 목적도 달라져야하는 게 맞는 것이다. 즉 죽음에 직면하고 이 문제를 해결해야 내 삶도 풀린다는 사실을 알고 나니, 삶의 자잘한 문제보다도 정말 예수가 부활했는지 안 했는지부터가 먼저 확인하고 고민했어야 할 문제였음이 보인다. 죽음은 인류의 숙제이지만, 예수가 정말 부활했고 이 분이 하신 모든 말도 부활로 정말 사실인 거라면.. 이건 천지가 개벽할 사건이다. 솔직히  믿기 어려운 일이다. 사람이 하나님이고 창조주라는 걸 어떻게 믿을수 있나. 그런 믿음도 사도들이나 가능한 거란 내 편견도 깨졌다. 죽음이 죽어버렸다는 이 현대에도 부활의 증인이 존재한다는 건 내 세상이 둘로 쪼개지는 듯한 충격인 것이다.... 내가 이제껏 대체 뭘 위해 어떻게 살아왔고 또 앞으론 뭘 위해 어떻게 살아가야하는지 정말 생각해보지 않을수 없다... 부활이 정말 내비게이션처럼 내 인생을 인도할만한 걸까?? 그걸 확실히 보여주는 증인을 목도하니 할말을 잃었다.... 나는 세상이 두쪽난 것만 같다...!!!
10,개봉했다는 소식에 사랑하는 친구와 함께 보고왔습니다 죽음이 죽어버린 사회를 살고있다는 데에 공감이 되었습니다. 죽음과 늘 맞닿아살던 박해받던 로마의 성도들의 삶, 그리고 자신이 마주한 죽음 앞에서 살아있는 부활로 살아가고 있는, 또 그렇게 살아간 사람들의 모습을 통해 세상이 그토록 보길 원했던 빛은 부활을 믿는 성도의 삶 그 자체임을 다시한번 생각해봅니다 어쩌면 교회안에 있는 성도들조차 죽음이라는 두려움을 외면한채 하루하루 도망치듯 살아가고 있는 것 같습니다 한국교회는 지금 깊은밤을 지나고있는 것 같습니다. 그럼에도 불구하고, 이 끝없을 것 같은 어둠속에서도 영영 지지 않을 한줄기 빛과 같은 부활의 정수에 눈을 뜨기 위하여, 죽음과 같은 지금의 시간을 허비하지 않고 부활을 향해 마땅히 지나야할 죽음을 죽을 믿음을 우리에게 주시기를 기도하는 마음입니다
10,평범하게 이 시대를 살아가는 모든 사람들에게 죽음과 삶, 죽음 이후에 맞이할 영원한 세상에 대해 깨달음을 주는 영화입니다. 죽음의 문제에 대한 해답을 주는 영화, 죽음 이후 부활의 삶을 보여주는 영화, 영원한 세상을 믿게 된 사람들이 어떻게 살게 되는지를 보여주는 영화가 "부활 그 증거"입니다! 모든 분들이 꼭 관람하시길 강추합니다!!!
10,눈물이 나왔습니다. 암에 걸린 사람이 저런 말을 할 수 있다니... 다시 보고 싶은 영화
10,
10,죽음이 죽어버린 시대.. 모두 다 죽는 다는 것만큼 확실한 사실도 없는데 모두 죽지 않는 것처럼 산다. 점점 더 죽음 이후에 대해 관심을 갖지 않으려고 한다. 아무도 죽음에서 돌아와 그 비밀을 알려 준사람이 없다. 그래서 예수의 ‘부활’이 중요하다. 예수가 죽음으로 끝났다면 기독교도 없었을 것이다. 기독교의 시작은 그리스도의 부활인데 더이상 부활에 주목하지 않는다. 그래서 기독교인들도 세상 사람들이나 마찬가지로 이생의 삶에 온통 초점이 가 있지 않은가? 이 영화에는 예수의 부활 뿐 아니라 부활의 증인으로 사는 사람이 나온다. 80차 항암을 받은 사람.. 몸은 죽은 것이나 다름없으나 부활의 소망으로 가득 찬 증인이 그 생명으로 무엇을 주목해야 하는지 알려준다. 이 영화는 세상에 대한 엄청난 선포다. 죽음이 끝이 아니라는 증거를 제시한다. 주의깊게 살펴 본다면 이 영화가 얼마나 도발적인 것인지 알 수 있을 것이다. 기독교인이나 무신론자에게도 강추 하고 싶은 영화다.
10,진리가 무엇인지를 알려주는 영화!
10,하나도 놓칠 것이 없는 내용이었습니다. 예수님의 부활이 없다면 초대교인들이 카타콤에 들어갈 수 없었고 지금 우리의 삶에도 확실한 증거 없이 예수님을 온전히 믿을 수 없는 것을 아는 시간이었습니다. 나의 삶과 죽음도 주님 앞에서 의미 있음을 알았습니다. 부활의 증인이 되길 소망합니다.
10,죽음이 가려진 이 시대에 꼭 봐야할 영화입니다
10,죽음에 대해 진지하게 고민해보지 않았고 남의 일처럼 생각했는데 다시 한번 생각해 보게 됩니다.로마시대 지하에 살았던 사람들의 삶을 보면서 확신없는 믿음이 아닌 확실한 자신의 정체성을 보며 믿음이 뭔지를 보게 되네요. 오늘날 천정은 자매님도 동일함을 보면서 나의 신앙을 돌아보게 됩니다.
10,
10,
10,모두가 보아야 할  보석같은 영화이네요..
10,대부분의 많은 영화가 관람할 때는 영화속으로 쑥 들어가지만 영화가 끝나면 전혀 상관없이 일상으로 돌아간다. 그러나 '부활:그 증거'는 영화를 보기 전에도 보고 난 후에도 남아 있는 인생에 대한 고민, 삶과 죽음에 대한 해답을 얻을 수 있는 시간이 되고, 깊이 있게 생각해 보는 시간이 되었다. 누구든지 영화가 끝난 후에는 자신의 인생에 대해 진지하게 고민해 보며 방향을 잡는 의미있는 시간이 될 것이다. 기독교인이든 비기독교인이든 간에 꼭 한 번은 보아야할 영화 '부활:그 증거' 강추~~^^
10,
10,역사적 사실인 예수님의 부활이 우리에게 얼마나 소망인지 다시금 일깨워준 영화입니다.
10,삶을 어떻게 살아야 할지를 보게 해주며삶과 죽음 죽음 넘어에 영원한 세상을 볼 수 있게 해주는 영화이다.
10,개인적으로 많이 기대한 영화인데정말 감동있게 보았습니다. 암이라는크나큰 문제와 고통속에서 끝까지 삶에 끈을 놓지 않고 부활하신 주님을 붙들고 하루하루 질병과 싸우는 환우들을 보면서눈물을 흘리며 보았습니다 또 다시 보고싶은 영화입니다
10,지각이 있는 사람이라면 한번쯤 아니그 이상으로 고민해봤을 죽음에 대해서그리고 그 죽음 너머에 있는 어떤 미지의 세계에 대해서 심도있게 생각해보고 고민해보게하는 영화인것 같습니다.그리고 고민을 하게 하는것으로 그치지 않고 정확한 답까지 제시하는 이영화는 정말 인생 영화입니다.부활!!  명확한 신의 존재에 대한 증거!!예수님이 하나님이시고 그 하나님의 말씀이모두 사실이라는 증거 십자가와 부활사건.그리고 그 부활의 증인이 2000년을 넘어 지금 내가 살고 있는 현재 있다는 사실이 저의 가슴을 요동치게 합니다!!현대판 부활의 증인의 삶을 그대로 보여주는 이 영화에 너무나 감격이 되고 도전이 됩니다!! 이 영화는 탄생과 삶과 죽음과 부활에 대한 명확한 길을 제시하는 너무나 시원한 영화입니다!!이런 영화를 제작, 상영해주신 하나님과 감독님과 출연진과 제작진께 감사드립니다!!^^예수 부활!! 나도 부활!!  상흔을 가진 그리스도인이 되기 위해 더 애쓰겠습니다!!^^
10,너무 감격적이었습니다. 부활 영화 꼭 보시길 추천드립니다.
10,천정은 자매님을 보면서 이 천년 전 베드로와 바울의 모습이 오버랩 되었습니다. 아! 그들이 이렇게 살았겠구나!초대교회 사도들과 성도들이 매일 죽음 앞에서도 기쁘게 부활의 복음을 전했던 부활의 증인 된 모습을 21세기에도 볼 수 있다는 것이 정말 감격이었습니다. 이 영화는 기독교인이라면 무조건 봐야 하고, 비기독교인들도 보면 인생에 대해 진지하게 생각할 수 있는 시간이 될 것입니다!강추 강추 영화입니다!!! 인생 영화입니다!!!
10,증인들의 목숨 건 증언과 변화와 순교를 통해 예수의 부활이 사실임을 믿을 수 있습니다. 부활은 사실이고 기독교의 가장 기초이며 초대교회 부흥의 원인인 엄청난 진리입니다. 그러나 우리가 초대교회처럼 부활을 붙들지 못하는 이유는 초대교회는 죽음이 일상이었지만 우리는 죽음이 일상이 아니기 때문입니다. 죽음 앞에서야 비로소 부활이 보이기 때문입니다. 이 영화는 죽음이 일상인 자들이 어떻게 부활을 붙들고 살아가는지를 두눈으로 보여줍니다. 참된 기독교 신앙은 죽음 앞에선 부활신앙임을 볼 수 있습니다. 흑암인 이 시대에 우리가 어떻게 살아가야하는지 선명한 길을 비춰주는 귀한 영화입니다.
10,이 시대에 꼭 봐야 할 영화입니다. 삶을 완전히 변화시킬 수 있는 영화라는 확신이 드네요.꼭 보시길 추천드립니다.
10,2,000년 전 죽고 부활하셔서 지금도 살아계신 예수님의 부활의 증인의 삶을 천정은 자매님을 통해 볼 수 있는 귀한 시간이었다.
10,지금 어떻게 살아야 하는지 생각해보게 하는 영화라고 생각합니다. 주변에 아픈 사람이 있거나 소중한 사람을 떠나 보낸 사람 모두에게 추천할만합니다.
10,부활 그 증거....부활의 증인되기
10,이 영화를 보고 저의 신앙을 다시 한번 돌아보게 되었습니다. 하나님께서 허락하신 하루하루를 죽음과 부활을 생각하며 하나님 앞에 가치있게 살고 싶습니다.
10,죽음이 가려진 시대에 죽음을 다시한번 생각하게 하고 죽음을 이기시고 부활하신 예수님이 살아계시기때문에 우리는 부활을 믿는 한 모든 두려움이 살아지고 이땅에 살동안 어떻게 살아가야하는지가 분명해진다. 인간이 해결할수없는 죄와 죽음의 문제. 이모든문제를 해결하신 분이있다. 부활하신예수님이 해답이다.
10,삶과 죽음에 대해 고민하게 되며 현재 나의 인생 전체를 돌아보게 되는 영화. 부활의 증인들의 삶을 통해 이 땅에서 정상적인 삶이 무엇인지 정확하게 보게된다.
10,태어나서 죽는 인간이라면 꼭 만나야 할 부활하신 예수님
10,부활의 예수님을 믿습니다!!
10,
10,
10,
1,.
10,이렇게 기독교영화가 나온것이 감사한것같습니다~아직 보지는 못했지만 평점을 잘주셔서 감사합니다~~~늘 하나님께 기도하며 더욱더 이런 영화가 모든사람이 알수있도록 홍보하겠습니다 늘 귀한 영화 감사합니다
10,나에게도 죽음은 반드시 온다는것, 그때 나는 어떠한 마음으로 죽음을 맞이할 것인가? 스스로에게 진정한 삶과 죽음의 의미를 더욱 견고히 다지게 하는 인생의 팩트를 담은 영화.죽어도 살겠고!!죽어야 다시 사는 부활 생명을 경험하게 한다
10,인생영화. 누구나 마주할 죽음앞에서 부활하신 예수님을 통해 인생에 답을 제시하는 영화. 삶에 생기와 가치를 불어넣는 영화. 복잡한 생각들을 정리시켜주는 영화. 복음이 21세기에도 살아 숨쉬는 모습을 볼 수 있는 영화.
10,
10,정말 최고의 영화네요.
10,나테이터의 대사 하나하나가 정말 주옥 같았습니다.전 개신교는 아니지만, 많은 것을 생각했고, 오래 기억해서 참된 종교인으로서 맡겨진 삶을 잘 살아내고 싶습니다.
10,
10,부활의 복음을 통해 이 세상에서 최고의 삶을 사는 부활의 증인들을 보며 초대교회의 모습을 보는것 같습니다.  너무나 감사합니다.
10,비기독교인들에게도 추천하고 싶다. 힘들고 지친 이 시대에 소망이 되는 부활의 증거! 강추! 입니다.
10,오늘 나의 삶에 진정한 소망은 예수님의 부활을 확증할때 붙들수있는것!! 암에걸린 분들 뿐 아니라 모든사람들이 직면해있는 죽음의 문제가 부활의 소망으로 풀어지는 것을 경험할수있는 영화입니다. 최고의영화 모두모두 꼭 보세요!
10,천년만년 살것같은 내 인생, 죽음은 나와 상관이 없다고 생각했는데 이 영화를 보니 죽음이 실제, 죽음이후에 다른 생이 있다는 것도 실제로 다가온다.. 죽음에 대해 삶에 대해 고민하는 사람들이 보면 답을 얻을 수 있는 영화. 강력추천합니다. 진지한 물음에 답을 주지만 그만큼 깊은 감동을 주네요.
10,죽음이 죽어버린 시대에 무감각해졌던 우리 인생의 참 목저과 의미 방향을 제시해주는 영화입니다. 비기독교인들도 보면 인생의 허망함속에서 빠져나올수 있는 좋은 영화입니다
10,죽음조차도 자신이 선택하는 것이라고 생각하는 세대에게 삶과 죽음의 주인을 정확하게 알려주는 영화. 부활의 기쁨은 죽어서만 맛보는 것이 아님을 깨닫게 되는 훌륭한 영화.그리스도인에게는 치열한 삶의 고통에서 자유로워질 수 있는 스토리. 믿지않는 이들에게는 “진리를 알지니 진리가 너희를 자유케 하리라.”는 말씀이 실현되어질 영화. 살아계신 예수님이 당신과 함께 하기를 기도합니다.
10,몇달 동안 기대하고 본 영화임에도 실망감은 무슨 이 영화는 저의몇달의 기대보다 훨~씬 그 이상이었어요!!♡너무 아름다웠고 이 힘든 현실에서 소망이생겼습니다. 이제 소망을 가지고 살아갈수 있겠다고 생각이들고 삶과 죽음 그리고 부활.인생의 의미와 방향들이 명확해지는 시간이었습니다.!! 최고의 영화입니다 .
10,
10,예수님을 안 믿는 사람들이 불쌍한 자!!!
10,삶과 죽음 그리고 그 다음의 세계에대한 리얼다큐수많은 문제에 직면한 인생의 길 가운데 분명한 해답을 제시해주는 영화네요
10,영상미가 너무 아름답고, 두려움 속에서 희망을 발견한 듯 완전 힐링되는 영화였어요. 이건 소장가치 100% 몇번이고 보고싶은 영화에요!!!
9,담긴 그릇 보다는 내용을 보게하는 영화. 삶과 죽음에 대한 성찰의 측면에서 비신자도 볼만하다.
10,인간은 모두 죽는다는 사실을 자주 잊고 사는데 죽음 앞에서 내가 어떻게 살아야 할지 깊이 고민하게 되었고 예수의 십자가와 부활이라는 것이 이렇게 큰 의미가 있는건지 새롭게 깨닫는 시간이었어요
10,죽음에 대해 깊게까지 생각 못했었지만 이 영화를 보며 삶과 죽음에 대해 생각할 수 있는 계기가 되었습니다.
10,이건 진짜 꼭봐야될거같아요두번봐도 좋은 영화
10,이건 1위 영화!! 죽기전꼭봐야할영화!
10,기독교 영화라고만 하기엔 삶의 실제적인 문제를 다루고 있다.  그 누구도 피할 수 없는 죽음을 두려워하지 않는 사람은 거의 없는 것 같다. 하지만 이 영화는 죽음의 두려움을 이길 수 있는 유일한 해답을 제시하고 있다.
10,
10,삶에서 지치고 힘들었던 시간때문에 웃고 떠들고 아무생각없이 볼수있는 영화들을 볼수있었지만 그 순간 즐거움이었지만 놀랍게도 이영화는 삶을 들여다보고 힘이 얻어지고 내삶의 방향을 다시돌아보게 되던 영화였습니다! 영화만들어주셔서 너무 감사합니다! 종교가 없는 분들에게도 꼭 한번쯤 보셨으면 합니다!
10,죽음의 문제를 누가 해결할 수 있습겠어요. 누구도 해결하지 못하니 문제 자체를 덮어두고 살고 있는것이지요. 그런데 이 영화는 죽음의 문제에 대한 정확한 답을 제시하고 있습니다. 우리 모두는 죽기 때문에 우리 모두에게 이 영화는 꼭 필요하다고 생각합니다.
10,이 시대에 단비같은 영화
10,진짜 살아있는 복음을 보여주네요!오직 부활 만이 답입니다!
10,죽음을 죽음으로 이기신, 죽음을 생명으로 바꾸는, 단 하나의 메시지
10,너무너무너무 감동적이었고 좋았어요ㅠㅠ
10,실제 이땅에서 부활을 살아가는 놀라운 영화암이 퍼지던 안펴지던 상관없는 살아있는 부활의 증인을 보는  놀라운 시간이었습니다.
10,예수님꼐서 역사가운데 오셨다 가셨는데  실존인물이라는 것이 너무놀라웠습니다~   역사에실제일어난사건 부활♡너무놀랍습니다♡
10,혼돈의 시대에 삶의 네비게이션 같은 영화입니다!!!
10,
10,영활 보고나면 알 수 있다.. 부활의 확신이 있는지? 없는지?를...
10,마지막엔 정말 흐느껴 울었습니다. 다들 자리를 떠나지 못할 정도로 감동적인 영화입니다. 많은 생각을 할 수 있었습니다
10,
10,예고편과 감상리뷰 등 많은 영상들을 찾아 봤고 너무나 기대가 되었고 내일 드디어 보러갑니다.모레는 직장 동료들과 또 보기로 했어요.정말 지혜로운 자는 내가 갈 곳을 준비하는 자라는 생각이 듭니다..
1,부당한 평점 조절용 평점
1,죽음에 대해 안다는 오만으로 살아가는 인간들
10,부활의 증거를 찾아가는 여정이 사려깊고 묵직하다. 모두가 한번은 봐야하는 영화!
10,죽음에 대해 막연한 두려움을 가지고 있는 사람이라면 누구나 꼭 봐야할 영화.
10,역사를 알수 있고 유익하네요
10,바쁘게 달려온 삶 가운데 바른 목표와 이유를 가지고 살게 해주는 영화ㅎㅎ 왜 사는지와 죽음과 죽음 이후를 준비하게 해주는 영화
10,부활에 대해 깊이 생각하게 하는 영화입니다. 죽음을 이기는 능력은 부활의 소망밖에 없는 것 같습니다.
10,코로나 시대에 너무나 필요한 영화라는 생각이 듭니다
10,딱히 안끌려서 안보려고했는데 어느새 울고있는 나를 발견.... 이런 좋은 영화가 많이 안알려진것같아서 아쉽다.
10,우리가 외면해 온 진실~죽음과 부활에 대해 이처럼 명쾌하게 풀어낸 영화가 또 있을까요? 삶의 방향성을 잃은 사람들, 상처로 얼룩진 사람들, 이 시대를 살아가는 우리들이 꼭 봐야할 영화 !!
10,죽음이 죽어버린 시대..앞으로 어떻게 살것 인가 생각하게되네요. 감동은 덤으로 받았구요. 또 관람하러 갈려구요.
10,어릴 적 기억에 죽음은 가까운 곳에 있었다. 그런데 왜 우리는 죽음을 멀리하게 되었을까? 오랜만에 죽음을 사색하게 만드는 영화를 보았다.
9,삶과 죽음..인생에 대해서 다시 생각해보게되었습니다.감가합니다
10,삶과 죽음에 대해서 진지하게 생각해볼수있는 영화.. 평소에 가볍게 여겼던 것들을 돌아보게 하는 소중한 교훈..
10,영화보는 내내 나에게 상처가 있는지 상흔이 있는지 되돌아보게 되었고 정은 자매의 부활의 증인으로 사는 모습을 보며 많이 회개하였습니다. 코로나를 겪으면서 비대면으로 예배드리면서 약해져가던 제 심령이 다시금 회복하게 해준 고마운 영화입니다. 초심으로 돌아가기 딱 좋은 영화이니 많이들 보셨음좋겠네요 특히나 크리스찬분들께 강추이며 신자가 아닌 분들도 불편함 없이 잘 보실 수 있기에 추천드립니다. 흥해라 영화 부활!!!
10,삶과 죽음을 돌아보게하고죽음을 통해 지금 나는 어떻게 살아야 할것인가를 질문하게 되는 영화이다. 비신앙인이 봐도 큰 감동과 자기성찰을 하게 하는 영화다.예수는 왜 십자가에서 죽으시고 부활 하셨는지 이영화를 보면 이해가 된다  영화에서 마지막질문ㅡ 당신은 상처가 있는지 상흔이 있는지에대한 물음이 깊은 감동과 울림을 준다
10,부활..가슴 뜨거워지는 은혜를 받았습니다 어려운시기에 꼭 봐야할 영화입니다 살아게신 예수님을 만나실겁니다
10,크리스찬이 아닌 분들에게도 삶과 죽음에 대해 생각하게 만드는 영화
9,삶에 힘이 되는 영화... 기독교인으로서 꼭 봐야할 영화인 것 같다.
10,왜 내가 모르고 있었지? 뭔가 붙잡을 것 같은데 아직은 더 느끼고 싶었다. 이어령 선생님의 말씀과 천정은 씨의 삶때문에 나는 조금 달라질 것 같다. 기독교 영화를 많이 보았는데 처음부터 다른 생각을 할 수 없게 만든 영화라 다시 한 번 보고 싶었다. 영화의 도입부터 중반. 그리고 마지막 장면의 메시지를 꼭 기억하고 싶다. 상처와 상흔. 물고기. 카타콤. 바라나시.
10,바쁘게 살다가 잠시 멈춰서 자신의 삶을 돌아보게 만드는 좋은 영화
