다크 시티
5,제니퍼 코넬리 존예
7,번뜩이는 아이디어의 영화.. 무서운 세상, 어둡고 습한... 그러나 색다른 경험의 영화..
10,정상수가 추천한 바로 그 영화
8,아쉬운 부분도 있으나 <매트릭스>나 <13층> 같은 영화들 이전에 나온 점은 대단하다. 요즘 찾기 힘든 분위기의 영화
7,매트릭스에 가려진 두 수작. 13층과 다크시티. 조연으로 나오는 멜리사 조지의 빛나는 22살의 모습
10,거의 완벽한
8,따스한 햇살이 그리워지는 영화.
9,정말 재밌는 영화. 지금 리메이크 하면 장난 아닐듯.
2,'크로우'의 감독이 두번째로 내놓은 SF영화인데 '매트릭스'보다 1년 앞선 영화라는데 의의가 있다라는 말이 나왔었다. 배트맨의 고담시티 같은 도시 미술은 음침한 분위기를 만들어 놓지만 극 내내 뭔가 흡인력이 없었다. 제니퍼 코넬리의 20대 마지막(?)시기의 미모는 극중 빛을 발하고 창-녀 역할의 금발 멜리사 조지도 예뻤다. 멜리사 조지의 알몸 노출이 이 영화에서 그나마 볼 만한 장면 이었다. 마지막 염력 대결은 한국의 우뢰매를 떠올리게 했다. 간직할 수준은 아니고 또 볼 영화도 아니다. 1982년작 '블레이드 런너'가 오히려 더 낫다 라는 생각이 든다.
5,남주새끼 연기 장난으로하냐 웃참하면서 연기하냐
9,영화를 보면서 집중 못했던건 제니퍼 코넬리가 개 여신이었다.
7,끝으로 갈수록 유치해짐... 케이블TV용 영화느낌임. 그냥 타임킬링용 영화인듯..
8,디스토피아 느낌의 sf영화 좋아하시는 분들께 추천드려요. 내용이 참신한게 갈수록 재밌어요. 근데.. 마지막 싸움 씬들이 유치뽕짝 놀이같은 느낌이... 보면 좀 웃깁니다 ㅋㅋ
10,수작...98년 영화임에도...
1,그대하고 봤는데 그닥이네요염력대결하다가 끝나넹~
10,이만한 영화를 만즐었으면서 나머지는 왜이래요 ㅠㅠ
10,최고의 상상력!예전에 개봉했을 때도 봤었지만.당시에는 많은 관심을 받지 못했음리메이크하면 좋을듯
10,메트릭스의 베이스같은 그런느낌볼때마다 감동받음
8,최고급 주제를 유치하고 어설프게 풀어가버리네
10,훌륭한 소재와 반전, 철학적인 내용도 있고 보고 나면 여운이 남음
10,매트릭스보다 이게 먼저 임
7,110219[6]계속 지루함. 막판 충격적인 면도 있으나, 절말 지루함./200729[7]내용 까먹어서 다시 감상했으나, 철 지난 이야기라서 그저 그럼.
8,
10,정말 감탄이 나오는 영화! 스토리, 연기 특히 박사 역 그리고 마지막에는 감동도...
10,고등학생 때 티비에서 방송하고 있는 걸 밤늦은 시간에 처음 보고 빠져서 끝까지 흥미진진하게 봤던 영화. 이후에도 가끔씩 생각나 자주 본다.
8,참신했으나 여운은 없었다
8,20년전에 봤다면 충격받았을 영화
10,줄거리에 대부분의 내용이 있네요..줄거리 보지 말고 보시길 바라며...현재의 시각으로 본다면 평이 떨어질 수 있겠지만,98년 기준으로 본다면 굉장한 수작으로 느껴집니다.재밌게 봤네요
8,귯귯
9,공상과학과 판타지를 많이 본 나에게 신선함을 던져주었다.
8,트루먼쇼, 인셉션, 매트릭스가 생각나는 영화. 빛과 바다가 이렇게 아름답게 느껴지다니.
10,20년이지난 지금 오히려 재평가되는 13층같은 장르의 영화. 결말로 가는 후반부 마빡대결만 빼고 왜 주인공이 튜닝을 얻게 되었는지만 좀 더 논리적이면 13층 같은 영화와 어깨를 나란히했을 기묘하고도 미스테리한 sf 영화느낌을 아주 잘 줬다.
10,트루먼쇼98 다크시티98 메트릭스99 세기말에 유행했던 가상현실 트렌트
9,나는 누구인가? 기억이 나인가? 진정한 나는 뭔가?
10,개봉당시에 봤을때 정말 충격 그 자체였는데, 지금 봐도 역시 잼있군. 제니퍼코넬리가 20대에 찍은 마지막 영환데, 딱 이 영화까지가 미모 전성기였던거 같다. 여신 그자체!
10,미친 영화. 내 생애 다섯 손가락 안에 꼽는 인셉션, 인터스텔라 등의 상상을 초월하던 미친 대작. 당시에는 호응을 못 얻었지만...아직도 기억나는 게 영화관에서는 개봉 못하고 매주 주말에 비디오 대여점 앞 또는 집 앞으로 신문처럼 배송됐던 '주간비디오 팸플릿(카탈로그)'에 대여 순위 1위였던 최고의 명작.. 진짜 그때 나왔던 영화들 명작들 많았지.. 다이하드부터 패트리어트 등등... 지금은 개나 소나 CG 다 써서 흔해졌지만.. 그땐 그때 만의 추억이 있었지. 지금 봐도 충격이다. 분위기, 연기력, 연출력 등 감독이 참 대단하다.
10,자정만 되면 멈추는 세상. 그 곳에서 유일하게 숨을 쉬는 나. 그 기괴한 세상을 엄청 잘 구현했어요!!
10,완벽한 스토리, 완벽한 연출, 완벽한 마무리...ㅎㄷㄷ
10,그당시에 저영화를보고 진심 놀랐다. 30년이 지난 지금에 다시보니  역시 감탄이 나오네
10,이런게 정말 SF이지, 스토리도 탄탄하고
1,이게멀까.. 마지막뭐냐진짜..마지막장면은 존나잘만들어진파워레인저보는느낌이엇다
6,매트릭스 보다 10년전 나온 영화라고 하면 믿겠는데..
5,참신한 발상에 비해 수습이 안 되는 스토리
9,이게 98년도 영화라니....
7,초중반  스산한 분위기와 전개는 일품이나  스릴과 액션이 조금 부족하다 .  본영화도 좋으나 13층을 더추천
10,3편 심야 영화로 봤는데, 임창정 주연의 해가 서쪽에서 뜬다면도 같이 봤고...이 시절이 그립네
6,여기저기 익숙한 장면들의 향연...
10,당시에 보면서 속편같은게 나오길 바랬던 영화. 다시 봐도 재밌네
10,시대를 너무 앞서간 명작
4,인간이게 하는거 다른거 아니고 그거 맞다고. 뇌. 말 그대로 공상과학 영화. 큰 의미는 없음
8,블레이드 러너... 느낌에 매트릭스 이전버전
10,세월이 흘러도 다시 찾아보는 명작이다.
10,매트릭스 보기전에 먼저봐라
3,영화 망할만 했구만뭐 ㅋㅋ 그냥 킬링타임용.. 당시 매트릭스, 13층에 비하면 뻔한 전개임. 외계인들도 분위기는 그냥 핀헤드 판박이 수준.. 그당시로 다시 가서 본다해도 똑같은 기분일거다. 왜 평이 좋은지 모르겠음.
10,이건 명작입니다. 리부트 해주면 좋겠네요
9,나름 탄탄한 구성과 뛰어난 상상력이 보는이를 즐겁게 한다. 지금보는 관객들은 20년전 영화인건 감안하고 봐야함. 제니퍼코넬리의 청초했던 시절을 볼 수 있다.
7,판타스틱한 상상력의 발현과 어줍잖은 전개를 동시에 보여주는 희대의 괴작. 하지만 이 영화로부터 받은 영감은 최고의 수확.
9,매트릭스에 묻혔지만 굉장한 작품. 하지만 개연성은 아쉽긴 하다.
10,구매 선택!후회 없음!
10,20년이지났는데도 재밌게 봤다 잘 만든 영화임
10,매트릭스보다 덜 난해한 내용인데 20OOO이 되서야 보게됐다.
7,예전엔 대단했을 아이디어 일수도 있겠지만 지금 보기에는 부족한 감이 느껴진다. CG나 전개는 나쁘지 않다. 킬링타임 정도?
7,아주 실험적인 설정과 멋진 비쥬얼을 가졌으나 거기서 그친 아쉬운 영화..
10,참 재밌는데..? 요즘 영화에서 못찾는 탄탄함
10,어릴 적, 카타카를 너무 감명깊게 본 이후로 비슷한 SF류 영화를 찾다 봤었는데 그 당시에는 가히 충격적..
7,제니퍼 코넬리 진짜 예쁘다
10,더 시그널을 통해 알게된 영화이지만 더시그널보다 한수위인 영화
9,마치 바이오쇼크를 보는 것 같은... 멋진  시각미
10,새로운 세계를 창조하는 인간의 정신력!
10,상상력에 영상미, 최고 찬사 짝짝짝!!!
10,인생 최고로 신선했던 영화, 공상에 충실하고 과감하다
10,와...:’진짜 시간 가는줄 모르고 보았다
10,최첨단 CG떡칠만이 명작의 조건은 아닌듯. 하여간 안나는 전지전능한 남편을 얻었다.
1,씨발 이게 영화냐???
8,마지막 대결 장면만 빼고는 정말 매력적인 영화.  결말은 참 낭만적이면서 멋지다.
8,영화 자체도 명작이지만 제니퍼 코넬리 리즈시절 감상으로도 충분히 감동.
10,ㅎㅎㅎ 20년전에는 염력대결도 멋져보였는데...
10,시간이 지나도 빛바래지 않은 스토리 라인.
9,98년작 최고의 명작이다 ㅋ
10,명작이다. 13층이나 매트릭스 보다도 1년 먼저 나온 영화라느게 믿기지 않는다.  인셉션이나 최근의  닥터스트레인지도 일정부분 이 영화에 빚을 지고 있는듯 하다. 영화도 영화지만  제니퍼 코넬리 sway 부르는데 매력 터져서 몇번이고 다시  봤다.
8,마지막 염력대결만....빼면....
10,제니퍼코넬리.. 재밌게 봤지
10,오늘날 SF영화는 반성해야 된다. 여태껏 개인의 정체성에 대한 물음을 진정으로 던진 영화는 몇이나 되던가?
7,그 시절을 감안해도 아쉬운건 사실이다.제니퍼 코넬리를 보기에 좋았던
8,어릴때 보고 잊고 있다가 다시 봤음. 다시봐도 잼있네~
10,마지막 두성력 폭발!!
9,인간은 기억으로 움직이는 인형에 불과한가내취향 영화! 후반부 대결은 개그졌음...ㅋㅋㅋ
10,숨겨진 수작.  안 알려진게  아깝다
10,정말 참신한 소재의 영화. 요즘은 비쥬얼 적인 부분만 고퀄이지 이런 참신한 상상력은 적은 듯.
10,매트릭스의 사실적인 부분
6,소재는 당시 시대적으로 보거나 현재에 와서도 나름 괜찮다고 생각하는데... 연출이 너무 유치하고 전개가 너무 유치하네요 ㅠㅠ 개인적으로는 몰입이 잘 안됐어요... 그래픽이런건 가만하더라도 너무 오글 거리고 뻔했습니다
10,와 이게 초딩 1학년때 나온 영화라니 여 주인공 진짜 이쁘네용;;
10,어렸을 때는 매트릭스가 더 좋았는데, 지금은 다크시티가 더 좋다.
6,나는 왜 재미가 없지? 그당시로 보았을때 독특하긴한데...지루하고 유치하기까지 하다.
10,Unleash your mindThis isn't real world
10,여주인공 제니퍼코넬리의 미소 너무 좋았어요.
9,계속 기억에 남습니다. 결말이 다소 아쉽지만 모범적인 sf영화이지요.
8,90년대의 상상력이 만들어낸 수작 하지만 장풍대결은 90년대라도 용서가 안된다 그 씬만 빼면 단연코 걸작
8,밑에 염력싸움 평점에 동의하는1인
8,마무리가 너무 아쉽다.
10,19년이 지난 지금 봤는데도 강렬하다..
10,이런 분위기 너무 좋다 결말도 좋고
8,매트릭스의 형님 같은 영화. SF, 미스터리, 스릴러 세마리 토끼 다 잡고, 다크시티 특유의 분위기에 빠져 들게 되어 몰입해서 볼 수 있는 영화.
10,꿀잼~ 숨은명작! 은근 재미넘침~
10,스타 워즈 1,2편...에이리언1,2편...미지와의 제 3 종 근접 조우...터미네이터 1,2편...매드  맥스 2-로드 워리어 매드 맥스 4-분노의 도로...2001년 스페이스  오딧세이...인셉션...인터스텔라와 함께 내 인생 최고의 S.F.영화다
10,정말 사고해볼만한 주제를 다루었기에 너무나 깊은 이야기였다. 나의 진정한 정체성은 기억일까 나 자신일까...? 무엇보다도 마지막 씬의 강렬함을 잊을 수가 없다.
10,요즘봐도 대단한 작품이라 생각되는 숨은 명작
8,반전도 있고 그 반전에 맞는 개연성 또한 탄탄하고 쉘비치 라는 복선도 잘 깔아놓은 영화
10,어둡고 독특한 분위기의  SF명작, 큰 흥행은 못했지만 이후 영화들에 알게 모르게 영향을 준 것 같다. 예를 들면 2014년 개봉한 '더 시그널 (The Signal)'
9,시대를 앞서간 수작. 정말 독특하고, 흡입력이 상당하다.
10,지금봐도 전혀 어색하지않은 SF명작!!! 인셉션+매트릭스+트루먼쇼 의 여러가지 느낌이 드네요 ㅎ
10,연출, 촬영, 스토리 모든게 놀라운 영화
10,어렸을때 티비로 봤었는데 너무  어렸을때라 가물가물한대 보면서 충격적이었던 느낌은 잊혀지질 않아 다커서 다시보고싶었는데 제목이 기억않나 보질못하다 우연히 다시 발견했음 정말 수작이다
9,옛날 영화치고 꽤 괜찮긴 한데 낮이 안 나와서 넘 어둡지만 여배우들이 이뻐서 괜찮은듯.
1,최고의 작품이 될뻔했으나 최악의 연출로 망해버린 작품 , 초능력대결 할때는 지금까지 했던 분위기와 모든 집중이 다 흐트러지게 만들고 b급영화로 바꿔버림
7,기획력은 정말 탁월한 영화였다.
10,기억의 지배에서 벗어나 항상 꿈꾸던 셀비치에서의 엔딩씬은 코끝을 찡하게 한다 그것도 제니퍼 코넬리와 함께말이다
9,98년도 영화라고 믿겨지지 않을정도의 탄탄한 스토리 추천이요~ 아날로그틱한 영상미도 나름 꿀잼ㅋㅋ
10,제니퍼 코넬리의 막바지 전성기?
10,이영화가 영화역사상 손꼽히는 명작이다
10,숨은 주인공은 따로있었고, 탈출구는 없었다..
7,당시에는 기발하고 개성 강한 수작이었다.
8,매트릭스가 존재하기 전, 다크시티가 있었다
10,보러갑니다보러갑니다
7,종합 평점은 7점 드립니다.
7,마지막 전투씬이 조금 유치한거 뺴고는 흥미 있는 영화
8,저예산 티가 팍팍 나지만 정말 재밌었다.
1,평점 괜찮아서 봤는데 ...하 뭐지 이거 시간낭비했다
9,마지막 염력대결만 아니었어도
7,후반에 사건을 해결하는 과정이 좀 유치하긴 해도..1998년도에 이런 소재의 영화가 나왔다는 것 자체가 칭찬받을만 하다.
6,총 세번 졸았다. 참신함을 느끼기엔 너무 오랜 세월이 지났다.
8,17년이 지난 후 처음봅니다.지금 봐도 그럭저럭 괜찮은 영화이네요.단 마지막 염력대결은 우뢰매를 연상케하는 유치했지만요.저당시의 제니퍼코넬리는 정말 예쁘네요.특히 눈이..
7,지금 보면 촌스럽긴 하지만 당시로는 상당히 공을 들인것 같은 무겁고 다소 난해한 주제를 잘 묘사
10,최고다~말이 필요없는 sf명작이라 할수 있다!
6,왜 끝에 해결을 못보는 거니?
7,독특한 세계관이 인상적이나, 관객과 함께 호흡하기엔 미진하다
1,뇌없는 나이만 처먹은 ㅅㄲ들이 뭔 메트릭스가 표절작이라느니 SF영화는 메트릭스 전과 후로 나뉜다고 해도 손색이 없다 뭔 비슷한거 있으면 명작드립치면서 원래 이게 값이다 이게 진짜 명작이다 이러는 나이만 처먹고 뇌는 장식인 넘들 때문에 영화 보려다가
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
1,이렇게 지루한 sf는 처음이다. 참신한 세계관이고 나발이고 걍 재미없다
10,정말 다시 보아도...지금의 sf 영화와 그 이상이다
10,신선한 소재 이야기 전개 구성 여배우의 미모 등 어느 하나 빠지는 게 없는 영화
10,최고의 영화. 몇 년전 봤지만 가끔씩 생각나는 영화!!
7,설정의 오류가 많고, 지금 보기엔 부족한 것들이 많다. 하지만 cg는 기술적인 문제였고, 식상한고 진부한것은 지금이라 그렇지. 이 당시에 기획 자체는 박수칠만 하다. 다시 부족한 점 재구성해서 만든다면 좋을것 같다.
10,최근 시그널봤는데 거기서도 다크시티가 똭!!! 많은 영화에 영향을 준 영화!!!
9,장풍대결이 뭔소리인가 했는데.. 집중잘 되던차에 확깨버리게하네요ㅎ  그래도 명작이라고 할만한거같아요ㅎ
4,지리긴뭘지려이것들아 매트릭스가훨씬낫다 장풍대결은 웃음만나올뿐 이영화에서지릴만한건 제니퍼코넬리뿐이다 너무예뻐서지린다
10,이터널선샤인+매트릭스+해리포터 죽음의 성물 을 한꺼번에 본 느낌이  들지만... 중요한건 이게 제일 먼저라는 거!!
9,SF 고전 명작들에  도전장을 내밀어도 수긍이 될만한 명작. 감독의 창의성에 박수를. .
9,장풍대결만 아니었다면.. 특이한 소재 설정 재밌어요
8,옛날 영화라 지금 보기엔 유치한 장면들이 몇 있지만 소재 자체는 몇 년을 앞서간 영화.
10,단순한 SF가 아님. 인간의 영혼과 인간의 기억에 대한 관계를 말했음.
9,재밌네요 예전에 봤으면 더 재밌었을것 같구요~
1,맨마지막 눈싸움 장풍대결이 개웃김 빵터졌다.그전엔더럽게재미없다.엄청지루해서 ->버튼을 계속누르면서 봤다.왜청소년관람불가일까? 평점이 너무과대평가되어있어서 1점준다. 벽을깨면 우주 일거라는 예상가능한 스토리
10,쩔어쩔어~ 방금 봤는데 충격이 가시질 않네요. 비슷한 영화들이 많다고 해도 SF 영화를 좋아한다면 꼭봐야할 명작! 이 영화만의 색깔, 느낌이 참 마음에 들어요~~
10,SF작품 많이는 안봤지만 이건 그냥 알 수 있다. 걸작이다. 더이상의 말이 필요치않다.다크 시티라는 제목, 배경, 결말 뭐하나 안빠지고 맘에 쏙든다...
10,S급영화 좋아요 아주좋아요
10,지금에와서 이 영화가 별볼일없어보이는건 이영화를 모티브로 같은 맥락의 영화가 많이 태어났기때문이지 어린애들이 보면안되는영화다..  잔인해서도야해서도아니고 정신병온다...
9,90년대 영화의 수작.
7,좋은 소재인데, 연출이 아쉽다. 막판 대결장면도 별로,,
7,16년된 영화지만 지금 봐도 소재가 독특하면서 참신하다.
9,제니퍼코넬리 왜이리 삭아버렸냐..안타깝다.
1,고라파덕등장 오오오오!!예예예예!!! 포켓몬스터 영화판
10,누구나 한번쯤 상상할법한 내용을 잘 그려낸 영화
8,참신하다 재밋다 굳!!!
8,98년도에 봤다면 충격받았을 수작... 매트릭스 느낌난다. 글구 제니퍼코넬리 정말 아름답다...ㅠㅠ
10,비현실적인 초능력이 아닌 다른 소재를 이용해 이끌어갔다면 엄청난 명작이 되었을지도 모른다.
9,기억의 습작이라 해둘까.... 매트릭스 인셉션 이전의 걸작
1,어두운 도시. 그냥 암울하기만 하고 지루해유.
10,98년 영화를 지금 영화들이 따라잡지 못하고 있으니...
1,난해하다 안 보는 게 ...
10,이 영화도 리메이크가 제데로 된다면 엄청난 대작이 될듯
7,극전개에 파와가 엄네예.. 애배우 두명 때문에 끝까지 봤으요. 외계인들은 헬레이져수도승인데 좀 야가네여
8,스토리는 정말 충격적이다.하지만 CG는 다른 의미로 충격적이다..그나마 내용때문에 8점 줍니다
10,지금 봐도 재밌다 추천함
4,재밌을것같아 공들여 볼려했는데 왜이렇게 시시하고 어설픈지 10년전 영화라 그런지 땡기지 않네요.보다가 중간에 날려버렸음.재미없다
10,요거 숨은 명작이지. 당시엔 굉장히 참신한 발상.
7,음울하고 어두운 영화 속 배경은 인상적이고, 이야기와 기본 설정은 흥미롭다. 한 가지 아쉬운 것은 외계인과 관련된 묘사가 부족해 보인다는 것이다.
8,충격적이고 재미있고 독특하다
8,진정한 숨은 명작.하지만 유명한 두 영화 때문에 재미가 반감된 건 사실.
4,지루해서 끝까지 다 볼 수가 없다.
10,참신한 소재의 영화네요 잘밨습니다
5,동 시대 영화 중에서도 다분히 떨어지는 SF
8,괜찮았다. 다크한 분위기를 잘 살려서 몰입도 높게 볼 수 있었다. 전하려는 메세지가 뚜렷했고 명확했다. 하지만 초반 전개에비해 그뒤 스토리의 파괴력이 약해 후반의 몰입도가 떨어진게 아쉬웠다.
10,최고의 영화라고 말할만 하다
9,이렇게 참신한 영화가 왜 빛을 보지 못했을까?
6,좀 지루한감이 있긴한데 근데 결말이 마음에드네
10,제니퍼 코넬리 예쁘다.
10,옛날 영화라고 무시하며 시간 때우기용으로 봤다가... 속된 말로 그냥 지려버렸다... 보면서 메트릭스, 인셉션, 메멘토같은 작품들이 떠올랐다.. 수많은 작품에 영감을 줬을 듯
9,내가봤던 영화들이 이 한 편에 다 있네요. 오래된 영화라 그래픽이 조금 아쉬워서 그렇지 충격적인 영화 입니다.
10,이영화를 까는애들이 이해가 안간다. 싸움신은 좀 그랫지만; 요즘나오는 흔하디 흔한 영화보다 훨씬 낫다 정말 오랜만에 수작을 본듯!
8,충격적인 사실과 너무나 아름다운 엔딩! 게다가  제니퍼코델리의 여신같은 미모는 10여년이 흐른 지금도 기억에 남았다. 그러나 대신에 연출력은 60년대 수준.
6,참신한 각본에 상응하지 못하는 연출력
7,감독이 약빨고 만든 영화같다. 그나저나 제니퍼 코넬리 너무 이쁘네 리즈 시절인듯
6,설정, 기억에 관해선 충분히 참신했는데 트루먼쇼, 매트릭스가 워낙 충격이 커서 인지 그에 못하다는 생각이 든다.
7,상상의 동질감을 보여준다
10,굳
9,올레티비에서 무료영화길레 봤는데 진짜 괜찮은 영화네요. 인셉션, 매트릭스 제작이랑 관련은 없나요?
10,원조 SF영화..정말 독특하다.
10,비디오로 첨 빌려봤을때 충격이었음..... 지금보면 별로인것은 이영화이후로 나온아류들을 많이 봤기 때문일듯..
10,천재적인 발상에 또 한번 신선한 충격을 잘 받았다.
10,이 영화의 영향권에서 자유롭지 못할 수많은 영화들이 오버랩된다.
5,재미없쪙... 20세기에 봤으면 쩔었을듯ㅋ
10,내가 사랑하는 영화 중 하나~^^
10,대단한영화 ...
10,당시에 봤을땐 질질쌌음...
10,오랜시간 지나서 봤지만 10점 주고싶다.
7,다크하고 또 다크해서 졸립다
8,^^b
10,오몬 라-를 읽고 문득 다크시티가 떠올랐어요. 워쇼스키 남매에겐 미안하지만 매트릭스보다 100만배 추천하고 싶은 영화!
10,인생 최고의 영화
7,마지막 염력대결만 아니었어도..
10,이벤트호라이즌, 13층 등과 함께 뭍혀버린 명작
8,1998년 영화. 그후에 이와 비슷한 영화가 무지하게 쏟아졌다. 강추합니다
6,그냥저냥 그냥저냥 그냥저냥
10,재밌다
10,명작입니다 강추드립니다
8,스토리는 아주 좋았습니다. 그러나 영화적 기법은 세월을 타는지라...조금 졸렸습니다.
10,최고의 영화..당시에 봤을때도 최고였는데 지금 봐도 재밌다..ㅋㅋ
10,강한 흡입력 그리고 여운이 남는 영화.SF를 좋아한다면 무조건 추천영화 자체도 수작
6,13층 > 트루먼쇼 > 다크시티
10,우리가 살고 있는 현실이 사실일까요? 다크 시티처럼 누군가에게 조종받으며 사는 게 아닐까요? 정말 명작입니다. 뛰어난 상상력이라는 재료가 훌륭한 감독을 만나서 나온 작품이네요.
8,제니퍼 코넬리 노래씬 이뻣고, 꼬마이방인이 손까락 깨물때 소름끼쳤고, 벽을 부수니 우주가 나와서 놀랐고, 마지막 해안가 장면은 아름다웠다.
10,매트릭스에 견줄 만한 영화.
2,제니퍼 코넬리 노래하는것만 보면 볼거 없더만;; 그당시라면 9점대였겠지만...
10,15년전에 봤다면 정말 충격이었겠네요. 역시 90년대 말 영화가 진리인듯
9,지금봐도 독창적이고 특색있는 영화..
10,정말 최고의 영화다. 거기다 제니퍼 코넬리가 너무 예쁘게 나오는건 덤이다 ㅎㅎ
10,이게 1997년에 나온 영화다. 그것만 알아도 엄청난 충격인데 영상미마저 뛰어나다. 괜히 sf 영화의 획을 그은 영화라 칭하는게 아니다.
9,우...우..우주!?
8,다크 시티
10,확실히 후대 sf영화에 영향을 끼칠만 하다.
7,흥미로운 스토리가 긴장감있게 전개되는군
7,스토리를 생각하면 뻔하지만 매트릭스와 13층 전에 나왔던 영화
9,밑에분.. 이게 평범한 sf영화라니? 매트릭스와 13층 영화를보기전 개봉당시에 봤어도 그런말이 나올까요?... 현재 지금 이영화를 보고 평을 내리는것 조차 말이 안된다고 생각하지만. 임팩트가 없는 평범한 sf영화라뇨 ㅡㅡ;;
6,딱히 임팩트가 없는 평범한 sf영화.. 엔딩이 아쉬웠다.
2,2점
10,메트릭스에 원작...메트릭스는 이영화에 표절작...이라 할만 하다...
8,쉘비치는 기억으로부터 비롯된것이 아니었다....그것은 가슴으로부터의 추억이었다
8,잘 짜여진 세계관과 영상미에 그럴듯한 질문까지 던지는 영화는 그리 많지 않다
7,훌륭하다. 다만 뭐라고해야할까,,, 영화가 시대를 너무 탄다고나 할까? 동시대에나온 매트릭스나 기타 SF장르 영화에 비해서.
8,기발한 공상과학 영화로 시작해 판타지로 끝나버린 아쉬운 걸작
9,정말 재밌던 영화~ 친구들에게 추천했지만 뭥미? 왜 그러지?? 음...
7,괜찮은 영화 하지만 좀 과대포장된 느낌이 없잖아 있다 ...
1,뭔가 생각을 가지고 만들긴했는데 정말 그냥 OO같이 만들어서 답이안나오는영화
9,독특한 세계관 어두운 분위기..
9,독특한 분위기가 좋았다
9,참신한 맛이 있는 SF영화
4,매트릭스 외에 가상세계에 관한 영화 중 그나마 봐줄만한 건 '13층' 정도..
10,내 생애 최고의 영화
9,Tuning같은 기발한 상상력, 암울한 Proyas만의 분위기, 햇빛 찬란한 쉘비치의 감동...
9,영화 재밌다
5,메시지는 있는데 존나 허접함.. c급영화. 여주는 예쁨
10,재밌다잉...
10,빛을 보지 못한 수작!!
5,그다지 참신한 면은 없었다. 13층은 정말 재미있게 봤었는데..
7,소재와 담고있는 철학은 참 좋았는데.. 표현방식과 긴장감의 부족이 좀 아쉽다.
3,그 당시는 어땠을지 몰라도 지금 보니 너무 싼티난다. 상상력도 그닥이고 지루하다.
10,메트릭스, 13층, 블레이드러너...다크씨티...모두 10점 ㅎㅎㅎ
10,좋은 영환데 못떠서 안타깝다..
7,매트릭스가 캐박살이기 떄문에 . . . 하하하하 . . . 좀 묻히네 . .
5,박찬욱이 말한 정도는 아니지만, 로저 에버트가 말한 정도도 절대 아니다
10,요게 SF지... 독특한 세계관 어두운 분위기.. 눈은 즐겁지 않지만 다른 무언가가 있다
9,SF 매니아라면 충분히 볼만한 영화
7,98년도 영화라면 그당시 상상력에 놀랍다..하지만 다른부분은 조금 실망...
10,정말 재밌게 본 영화
9,이건 매트릭스와 해리포터의 조상이라고 본다..볼드모트와 해리포터의 초능력 싸움
10,감독의 상상력 대단하다. 추천할만하다.
10,세상에 매트릭보다 괜찮다고 생각한다.... 감독의 상상력에 극찬해주고 싶다
7,확실히 매트리스보다는 못하지만,재미잇긴하네요.기대보다는 별로..
10,엄청나다...
8,90년대 세기말적 분위기에 편승해 만들어진 수작
8,평점주기 너무 애매하다; 난 좋은데 다른 사람들은 별로라고 생각할법한 영화있잖은가
10,정말 신선했다.
7,13층을 보고난 이후라서 그런지..8점은 너무 과한것 같은데..
10,구두끈이 풀릴 때마다 생각이 날 영화.
5,다크시티1998, 매트릭스1999, 같은 시기 제작임. 매트릭스가 다크시티의 아류 아님.
7,모르겠다.. 7점정도가 적당하다..
6,평점 8.64는 오버다. 6~7점이 적당..
9,천재적인 B급상상력
10,흥미롭게 보았습니다. 마지막 햇빛은 감동...
8,오글거리는 몇장면을 제외하면 분명 수작임
9,이런 명작이 묻혔다는 사실이 너무 안타깝다.
6,너무옛날꺼라서 그런가? 난별로였다
10,우리도 정치인들이라는 세력에 의해 우리 의지와 상관없는 삶을 살고 있다
9,이런 복잡오묘한영화를 난 좋아한다. 하지만 굳이 스토리텔링을 억지로했어야했나...
9,주사 한방으로 외계인을 다 제압한다는 것을 납득할 수 없지만 그것만 빼고 다 좋다.
9,표현을 못하겠지만, 좋네요...
5,13층하고 비슷하다길래봤더니 별루...
10,13년전 영화를 지금에야 봤는데 지금 영화들과 OO거 없다
7,외계인분장이 어설퍼서 아쉬웠지만 전체적은 내용은 흥미로웠다. 전 13층이 더 좋았음
8,다크시티, 13층, 인셉션 등등 모두다 호접몽 시리즈 !
10,여름이 되고 다시 보고싶어 다시본 영화 다시봐도 걸작..
10,해 뜰때 진짜 대박이드라 ㄷㄷ
7,90년대 영화같지 않은 뛰어난 각본이지만 스펙타큘러가 없었다.
9,뛰어난 상상력과 시대를 앞선 스토리.. 재밌네요리메이크된다면 어떨까.
9,98년에 이런영화가 나오다니.. 2011년에 봐도 손색이 없다,.
9,숨겨진 수작...9점도 충분히 가능...
8,지금은 이미 진부해져버려 감흥이 적지만...시대를 감안하면 대단하다..
10,매트릭스 이전에 다크시티가 있었노라
7,상상력이 뛰어난 영화...
8,어둠의 식구들에게 필수적인 영화...
6,좀 졸립다... 비슷한 영화와 비교하자면 다크시티<13층><매트릭스 이런 순위.>
9,굿.수작 맞네..
10,파고들면 비판거리가 많지만 이렇게 소름끼치는 상상력과 표현력이 가미된 작품은...
7,우릴 인간이게 하는 것은 머리가 아니라 마음이다.
10,컬트 명작으로 불리워도 손색없다.
8,그가 마지막에 말하고 싶었던 건 기억이 아닌 마음이 아닐까?
9,이정도 영화를 9점 안주면 대체 9점이상 줄 수 있는 sf가 뭐가있냐
6,빛나는 아이디어와 연출이 오버의 극치인 결말로 한 순간에 코메디가 되어 버린다.
9,숨겨진 명작임에는 틀림없지만 뭔가 2%부족함.다시 리메이크 된다면 어떨지
7,어둡고 좀 어렵다.
10,알렉스 프로야스의 세계관이 잘들어난 sf 명작
10,언제봐도 멋짐... 음악도 좋고 설정도 좋고 긴장도 좋고!
10,진짜 참신하다.....정말 최고다.....매트릭스보다 더 재밌는데..
8,정말 참신하고.. 최근 다시봐도 기발하다.
10,내 밑에 있는 댓글과 같은 느낌
10,참신한 소재에 훌륭한 구성! 음침한 분위기마저 매력적인 영화!
7,가상과 현실, 기억주입에 관한 원조격인 영화지만 흡입력이 떨어진다
4,정말 재미없다.
10,흥행실패한 숨겨진 명작.매우독창적이다.
9,이정도면 꽤 괜찮게 만들어진듯 하군요
10,98년작임을 감안해서 점수..생각나는 단어, 상상력의 힘과 표현의 독창성..멋있다!
9,굉장히 창의적인 영화 !! 재미는 조금 덜해서 -1점ㅋㅋ
6,킬링타임용  B급 영화, 무게감 있는 주제의식에 반해 보고난 후 감흥이 남지 않는다.
8,참신하다
9,프로야스 감독의 최고의 걸작..
9,독특한 상상력과 내용이 돋보이는 영화
9,낮에 봐서 다행이다... cg만 다시 다듬으면 최골텐데...!
8,초특급SF 철학 영화 ㅋㅋ 재밋었음~
2,다니엘박사가 스파이임.
5,다크 시티
6,98년도작치고 b급분위기가 물신난다 현대 그래픽로 만들었으면 대단했을듯 반전 훌륭
10,너무나 늦게발견한 다이아몬드 원석...10년후의 진부함..개봉당시에 봤더라면..
10,음.. 정말 놀랍다. 매트릭스는 이 영화의 세계관으로 만들어진듯한 기분
10,포스터속에 정말 다 들어있네요 후아 ~
10,인셉션보니 이작품의 위대함을 다시금 깨닫네요.
10,이게 재미없다던 놈은 진짜 영화 볼줄 모르는 인간이다
9,언제 다시 봐도 재밌는 영화!
5,설명하는 대사와 식상한 스토리...이미 그때도 식상했어
10,시대를 앞서간듯한 영화...상상력이 대단하다...
8,극강의 다크 비주얼과 독창적 세계관, 시리즈가 안나온게 아쉬울 따름
10,별5개로는 모자라다... 이 영화를 만든 알렉스 프로야스에게 경외심을!!!
10,최고의 영화!
8,어둡고 사악하지만 다른 희망의 존재, 천천히 스며들어가는 라임
10,당시 이 영화의 충격이란
10,good!
8,포스터는 비디오 영화 같은데 심오함에 동감합니다.
10,재밌네... 겉으로 드러나는거 보다 심오하다.
9,내용이 상당히 심오하다... 근데 진지함속에서 왜 난 이게 웃기지?
9,제니퍼코넬리 너무 이쁘다ㅋㅋㅋ영화도 괜찮은듯
8,오래전 보고 감독판으로 다시 봤지만 역시 소재와 분위기는 최고.
9,sf스릴러 역시 맛이있다
10,이 영화를 왜 10년전에 못보았던건지....
9,잼있네요..
9,외계인이 나오는 SF중 가장 상상력과 창의력이 돋보이는 작품, 시각효과는 플러스
10,굳
6,매트릭스를 안봤다면 정말 깜짝 놀랐을텐데.. 내용 자체엔 놀랄 일은 없었다.
10,숨은 SF대작 강추 정말 최고임!!!! 가타카 다음으로 좋아하는 영화ㅋ
10,재미를 기대하고보면 별로겠지만 기대하지않은 뭔가가 있더란 말이지...
9,여러 생각을 하게만드는 영화.
10,쩐다 ㅋㅋ
10,굿
10,흥미로운 소재와 잘다듬어진 스토리. 굳~
9,무척 인상 깊게 봤다. 제니퍼 코넬리 예쁘다 ㅎㅎ
1,아ㅡㅡ 비추리뷰없길래 한번봤는데 2시간낭비 아빡쳐 진짜 이게 왜 명작 진짜개비추
8,10년도 넘은 영화가 이렇게 재밌다니...
10,그시절에 이런 영화를 만들엇다는 자체가 놀랍고 훌륭한영화
6,왠지 록키 호러 픽쳐쇼 삘이 난다고 느꼈는데 형님 리차드 오브라이언이 핸드로 출현
10,티비에서 나오길래 봤는데 정말 괜찮은듯 좀 충격?? 주는영화 내용 정말 굿!
6,누구말대로 독일 표현주의를 가져다 배꼈을 뿐인데 열광까지는...
10,숨은 수작....
10,훌륭한 영화.
8,GOD
10,어린시절 내 기억속의 영화.
7,소재는 좋았으나..설득력이 없다..
8,나름 괜찮은듯~
6,지루함만 없었더라면 명작이 되었을지도.
8,매트릭스보다 1년 전에 나왔을 뿐인데, 완성도에서 차이가 좀 난다
6,독창적인 소재임에도 불구하고 밝은 세상을 여는 과정이 다소 지루하지만....
10,이 영화는 말그대로 작품!
10,최고다!!그말외엔...
8,걸작이 될뻔했다.
9,영화가 끝날 때까지 한참 동안 넋을 잃고 봤다.
10,우리가 매일 넋놓고보는 TV드라마.광고,뉴스...내 생각은 정말 내가 생각하는 것일까.
10,지금 봐도 대단하네요
7,스토리는 엉성하지만 그럭저럭 볼만하네요..
9,우와... 오늘 처음으로 봤는데.. 정말루 인상이 깊었네요... 지루하지도 않았고.
10,난 이런 영화가 넘좋아. 나온지 10년이 지나서야 보네여 잼나여
8,좀 구시대적인 느낌이 들었다 지금보기엔..벽깨는 장면은 좀 인상적
4,예전 고등학교때 전체 영화관람으로 본건데 상당히 재미없게 봤었음
8,한번쯤 상상했던 이야기를 10년전에 이렇게 연출해낼 수 있었다니 대단하다..
10,어시스터 영화. 독특한 분위기의 영상미에 빠져든다.
8,명작은 아니고 그냥 좀 볼만했는데 역시 13층이 더재밌다
10,이건 진짜 명작이지 ㅎㅎㅎ진짜 재밌다
8,SF다운 상상력.
9,표절영화래 한숨나온다 저런애들
3,역시영화는관람자의시대적배경에따라다르게해석된다.그런관점에서비추다.
6,많이 부족하다.
10,정말 재밌게봤어요....스토리와 영상미 모두 뛰어난 영화.
8,나름 참신했지만 초반부터 너무 비현실적으로 나갔다
1,내가15년만 어렸다면 재미있었을 지도...;  옛날영화라 해도 구성상의 터무니 없음
10,이런 신선한 스토리의 영화라니... 자극적이고 설렌다 ㅎㄷㄷㄷ
4,별로 ................................................................
10,최고!
10,스토리 너무 마음에 드는군요.명작입니다.최고 !
9,재밌네요.
10,그냥 놀랄뿐
10,수작
10,매트릭스는 1999년작, 다크시티는 98년작입니다.
10,10년 전쯤 이 영화를 보고 SF에 푹 빠졌었지... 정말 최고!!!
10,워쇼스키형제 표절이였군. 각본뿐만 아니라 많은 장면을 메트릭스에서 따라했구나
10,흥행에 실패한 이유는 정신지배의 주체가 외계인이기 때문이다. 컴퓨터였슴...ㅤㅉㅡㅂ
10,;;존나재미다 ㄷㄷ''
10,매트릭스는 걍 오락물................다크시티가   명작
1,지루해..
10,기대했던것만큼 기대하게 했다
10,정말 잘만든영화야 얘들아... 정말로 말이지...
8,후반부가 조금 아쉽지만, 전체적으로 흥미를 땡기기에는 충분했다..
9,괜찮은데? 상상력에 박수
2,미흡해
10,소재가 참좋았다 10년전으로 돌아간듯한 느낌이다.
10,중학교 때 봤던 거 같다. 다소 충격적이고 신선한 소재여서 아직도 기억하는 듯
10,흥미로웠다.
6,B급 매트릭스.... 철학자체는 좋았는데 깔끔하지 못한 엔딩....
10,완벽한 SF 느와르
10,괜찮네...
9,이제야 이영화를 알게되었다. 정말 옛날때 이런게 만들어졌는지 놀라울 따름
10,의심.. 그것은 인간의 놀라운 상상력, 그리고 그건 때론 진실에 이르기도한다
8,놀라운 영화였다. 하지만 클라이막스에서 문제가 좀 있다.
9,수작이다.
9,놀라운 판타지 당시에 봤으면 대단 했을듯
9,정말 놀랍다.... 이런 영화를 이제야 보게되다니!!!
10,재밌었다..
8,매트릭스가 이영화를얼마나 참조했는지 알겠다. 근데 너무 파워레인저틱하다
6,잘 나가다가 막판에 우뢰매가 되는구나 ㅡㅡ;;
8,벽을 뿌시는 장면에서 정말 놀랐다...
9,칙칙한 배경때문에 보기를 꺼려하다 억지로 보기 시작했는데 끊지를 못하겠더군요.
10,유난히 생각나지 않는 기억이 있다. 혹시 이 모든 것이 조작된게 아닐까?
8,'기억' 에 대한 고찰을 하게 해준 영화
10,매트릭스보다 이 영화를 먼저 본 것은 축복이었다.
9,흥미롭고 지루하지 않은 영화
9,만든지 10년인.2008년에 봤는데..그 당시로 보면 대단한 영화~
7,엉성한CG;;
7,흥미있는 소재의 저예산 영화.
8,흥미로운 소재의 이야기.. 나름 걸작이라 할만한 영화였음..
10,90년대 말 등장한 상당한 걸작이다... 암흑 세계판 '트루먼 쇼'라고나 할까...
10,매트릭스 땜에 국내에선 묻혀진 숨겨진 걸작!!
8,재밌네요!!!
7,good
8,10년 만에 다시 보니 B급 영화가 되버렸으나 그래도 볼만하다.
10,아주볼만한영화
10,재밌자나ㅋㅋㅋㅋ대단한데
1,평점만큼 재밌지는 않다
10,그당시에 왜 이영화를 못봤을까 대단하다 .. 지금봐도
1,내 취향은 아님
10,우주와 인간의 위치를 철학적, 시각적으로 잘 표현해준 영화. 우리는 누구인가?
10,당시로써는 최고의 SF영화
10,그당시로썬 대단한 시도
10,매트릭스와 비슷한 내용 인간은 너무나도 무력하고 약한존재 보이는것이 다가 아니다
9,독특한 영화
10,정말 재밋내요..굿
10,대단함 진짜 대단한 영화임
6,아 매트릭스가 나오기전에 봤다면 좋았을텐데
7,기억이 있기에.. 인간이 존재하는지도... 마지막 대결장면은 좀;;;
10,굿
6,말도 안돼는 초능력때문에 유치하단 생각만 든다
10,나온지 10년이 지났지만...훌륭한...
10,이 세상은 어쩌면 보이지 않는 누군가에 의해 만들어져 가고 있는지도 모른다.
10,어딘지 모르는 세계에 갇혀있다는 압박감 때문에 더욱 몰입되는 영화였다. 乃
7,또 하나의 매력적인 세기말적 세계관. 거기에 확실히 책임지는 결말까지.
10,그냥 최고!
1,죤내 지루하다. 평점에 완벽하게낚엿다
10,99년봤을때, 엄청난 재미!!! 영향력최고
7,왜 묻혔는지 알만하네 초반의 흥미진진함이 갈수록 퇴색
10,최고의 스타일리쉬하다 기억이라는 것과 상상이 끝은 어디인가
10,숨겨진 수작..잭 바우어의 굴욕은 보너스 근데 정말 매트릭스의 모태같음..
10,여러영화에 영감을 주었을 소스북같은 영화, 모모의 시간도둑이 생각나기도 한다.
9,나름 신선하고 충격적이였던 영화, 재미까지 더해서 영화로서 작품은 대단하다
10,정말 명작이다 그리고 2000년도 이전에 이런 작품이 있었을거라고는 생각도 못했다!
10,영화, 메타포, 훌륭한 조화
9,신선한 영화였음.^-^;
8,8점
9,우리의 과거를 돌이켜보게하는 작품
10,최고의 비주얼 그리고 놀라운 스토리
8,왠만하면 5개주지만 흡입력이 조금 부족하다
10,내게 무섭고 신선한 충격을 가미한다. 우리의 존재는 어디로부터 생성된것인가.
8,그래서 그는 신이 되었다!
10,세상을 바꾸는 것은 누구도 아닌 우리가 스스로 해야한다는 말을 하는영화(초명작)
8,상상력은 좋았지만.. 약간먼가가 부족하다...
10,외계인이 만든 작품.
10,이후로 이런류의 영화의 발판을 마련한 수작 어렸을때 보고 신선한충격을 맛본영화
7,의외의 수확
10,매트릭스의 상상력, 다크시티가 원조다!! 흙속에 묻힌 진주!!
10,아...이런 영화를 요즘엔 만나기 어렵다니...
10,마케팅에 문제가 있어 묻힌 명작.
10,매트릭스와 같은 SF영화가 만들어지는데 공헌을 한 명작
10,내용도 굳 반전도 굳
8,very good !
10,처음 접한 98년 이후 아직도 주변에 추천중임..최고라고!
10,대단한 영화. 명작
10,=_=요즘같음이해할수없겟지만.98년영화라는점에선,,최고일듯..
10,처음엔 지루해서 끄려고했는데..이런 엄청난 반전이 있는 영화는 처음이다
6,그래픽만으로 승부를 보지 않으려는 탄탄한 스토리
10,어릴때 본영화 선선하고 몰환적  잼있음
7,기발은 하나 재밌게 좀 풀어내지 그랬어..
10,철학적 유희만이 아니라 이것이 진정한 현실이 아닌가 의문에 빠지게 만드는
10,개인적으로 매트릭스보다 더 기발하다고 생각됨. 재미있음
10,SF스릴러의 아버지, 머리나쁜사람은 보지마시길
6,조금 먼가 모자라
10,아쉽게도 묻힌영화라니...
10,매트릭스나 13층이 배낀? 작품. 이것 본사람 매트릭스 별로.  명작.
10,내 최고의 SF영화... 근데 DVD 절판이래 악~
7,키퍼 서덜랜드 짱!
10,마치 보물을 발견한 기분?! 이런게 왜 뭍혀있는거야...
10,진정 SF란 이런것 제니퍼 코넬리의 아름다움도 눈을 즐겁게한다
10,위대한 상상력의 결정체...매트릭스 저리가~
10,진짜 대박.. DVD  판 있으면 소장하고 싶다!
10,안보면 후회!!!
9,대머리들 진짜 섬뜩했다
10,제니퍼 코넬리의 청순함에 반했던 영화
10,상상력 짱
10,이렇게 멋진 영화를 이제야 보다니..!
10,수작이다.
9,멋진 상상력 마지막 전투신빼고는 매우 수작.
8,볼만
10,고등학교때 내 생각의 전환을 준 영화....최고
8,그로테스크한 비주얼로그린 디스토피아 ... 뛰어나고 독창적인 상상력
10,고등학교 시절 내 지긋지긋한 삶도 뻥이었으면 좋겠다고 생각하게한 영화
10,아 어지러~
10,너무나 있을 법 하다..하지만 희망적이어서 좋다
7,상상력만으로도 충분히 가치가 있다.
10,매트릭스 네오급 히어로케릭...아니 신인가;
9,기발한 상상력,혼을 쏙 빼게 만드는 매직컬적인 영화...
9,상상력의 즐거운 유흥
10,멋진 영화입니다. 아주 마음에 들어요. 13층이랑 비슷하네
10,인디밴드를 하는 나는 이 영화에 대한 곡을 만들었다.
9,숨찬듯한 키퍼서덜랜드의 말투와 외계인들 이 부딪히는 장면
4,고딕적인... 그로테스크한 분위기
9,간만에 상상력을 자극해주는 작품을 만났다
10,여운이 남아...
10,크로우에 이어 다크시티까지, 정말 대단한 감독
9,굉장히 잘 만들어졌다고 생각한다.
1,허접영화
10,재밌다 보면 후외안한다
10,기발한 아이디어..점점 빨려들게 만들던 영화
8,언젠가 해보고 싶었던 상상을 구체화해주는 영화..
1,도데체 뭐하는 영환지 끝까지 보긴 봤지만 역시나였다
10,또 보고싶다라는 생각이 드는 얼마안되는 영화
10,제니퍼 코넬리의 매력을 한껏 느낄 수 있는 SF명작.
10,옛날에 봤었는데 너무 감동적이였다..
10,상상력의 극치. SF의 최고봉.
9,SF의 트루먼쇼라 할까나...
8,인간의 존재를 한번 생각해보게 되었다.
9,매트릭스가 더 낫다 ㅎㅎ
9,으시시한 분위기와 상상력을 자극하는 내용전개가 일품
10,오랜만에 다시 봤다
10,섬뜩하면서도 놀라운 상상력~굿
10,유일한단점은어둡다는것 bright city밤이안오는영화가좋겠다
10,초반 지루함하고 지나치게 어두운거 빼면 볼만함~
10,자신의 존재를 알려하지 마라
10,최강
10,ㅋㅋ. 남자라면. 정지된 시간에 여자하나를 덮치겟다 생각햇을걸
8,초반 지루함을 빼고는 아주 괜찮았다.
10,매트릭스도 좋았지만 다크시티가 훨씬 좋았다.
9,a그런데로 심오하고...흥미로웠다
8,볼만했다... 잭형 좋았음.. ㅋ
10,철학이담겨진영화.별10개는 없는거니? 수준낮은한국영화좀배워라
10,내가본 베스트 sf 중 하나
9,심오하고 어려운 영화 잼있었다
10,신선했다..발상이 독특한 영화~
10,아주 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,상상력의 한계는 어딘가를 보여준 작품. 최고~
10,잘 만든 영화다 스토리가 재미있다
10,잼있다. 괜찮은 SF 영화다
7,not bad..
8,뎬장 평썼는데 짤렷다.무언가 특별한 느낌을 지닌 영화.
10,진정한 영화 작품성 스토리 만점 보고 후회하지않을영화
9,어릴때 빌려보고~~잠못자며 심히 고민햇던 영화 ㅋㅋ
10,참 흥미로운 영화다....
5,우습다
10,흥미 만점~
8,그럭저럭볼만했음... 먼가 아쉬운점도 있지만...
9,거짓된기억인줄 알지만 하지만 결코 부정할수없슬만큼 강력한것
9,식상하다고? 영화는 제 때 봐야 제 맛이지. 암~
8,영활를 보고 왠지 꿈을 꾼거 같은 느낌
3,식상한 소재에 루즈한 전개, 유치한 발상에 웃음 나오는 그래픽
10,내가 본 최고의 SF 영화.
9,식상함?? 늦게 본 사람들의 자만이다..
9,내용 형식 독특함
9,잼 있다.. 정말 잼 있다.. 엄청 잼있다..
8,엠마 이쁘다~
10,몇번을 보아도 한결같은 느낌. 명작이다.
8,재미있게 봤다!
5,근성만 있으면 다 이루어낸다(진짜 다 이루어낸다)
10,ㅋㅋ 영상은 두말 필요없는 최고, 모르겠으면 두 번 더 보세요
9,이소재가 흔하다고? 이영화 나오고나서부터 많이 써먹은게지..
7,평범한 대머리들이 날 꽤나 공포로 몰아넣었다..
7,소재야 그렇다치고 영상이 너무 촌스러움 SF는 영상이 중요
10,어째서 이것이 흥행에서 참패했을꼬?
8,제니퍼코넬리도 이쁘고~
10,더이상 말이 필요없는 SF 영화계의 보석!!
9,적절히 어둡고 긴장되게 잘만들었다.
7,ㅇ분위기가 맘에 든다
10,수작 중에 수작.. sleep now..
9,sf 스릴러 중 최고! 이런 각본은 누구 머리에서 나오는가?
10,괜찮다.
7,같은 소재의 영화를 너무 많이 본탓인지 식상함이 느껴진다.
10,기발한 상상력에 점수를 줍니다
8,볼만한 영화
8,긴장감이 약간 부족하지만 수작입니다.
7,관람 시점이 안 좋았다고 할수밖에...
10,누가 점수 이상하게 주고 있어? 이 명작을!!
10,매트릭스보다 못한게 뭐가 있나! 최고다
10,이런류 딴거 없나?
10,이런류의 영화를 매우 좋아하는데, 아주 재미있게 봤습니다.
9,반전이 거듭되는 상상이상의 영화
10,좋은 영화. 추천.
9,흙속에 진주를 찾은 기분이 드는 SF영화의 수작입니다.
9,주인공의 외모가 조낸 아쉽다....
8,개봉당시 봤으면 좋았을걸...지금보니 감흥이 좀 떨어진다.
6,중반까지는 정말 지루한내용...중반넘으니 좀 볼만함~
9,프로야스의 감각적 영상과 코넬리의 청순함을 동시에 맛보는..
10,아주 훌륭함..훌륭함
1,매트릭스 원조다 얘기들 하는데 '메가존23'이 진짜 원조임
9,잼있네요
10,미칠꺼 같다. 가슴에 궁금증이 터지기 일보 직전이다.
7,외계인 대장과 싸우는 장면때문에 실망...
10,관념을 송두리째 흔들던, 아직도 잊을 수 없는 그때의 충격
10,잊지못할영화 최고의 영화
6,이 영화의 의미? 연출? ... 명작이라 하기엔..
10,내 생애 최고의 영화였다. 잊혀지지않는다
8,sickcafe님 제작년도 98년도임다. 그땐이런주제 흔하지 않았죠.
10,트루먼쇼,매멘토,매트릭스등이 모두이영화에서 시작됬구나
8,연출력과 캐스팅이 완벽하다. 감독에게 박수를!
8,알렉스의 대박아이디어의 대박걸작, 전율이다
9,알렉스 프로야스의 또다른 걸작!
9,좋은 작품이네여.
7,조작된 마을과 기억주입은 이미 자주 써먹은 소재
10,SF영화의 명작..정말 숨은 진주같은 작품임
10,우리는 또 다른 매트릭스에 살고 있다. 그러나 우리는 모른다.
10,최고..무조건 최고.
10,SF의 명작 중에 하나
10,그당시에는 진짜 충격적인 발상이 아니었을까요?
3,영화의내용(아이디어?)은괜찮은것같으나..표현이 진부ㅡㅡ;;
9,프로야스 감독님. 이런 영화 또 보여 줘요!
9,메트릭스를 보기전 이영화를 봤다면 매트릭스의 참신성이 떨어졌을것.
10,세상이 참 좁고 신비감과 공포감이 드는 느낌. 최고 ^^
9,예측지 못한 스토리. 그리고 결말. 좋아요.
10,흥미로운 줄거리 그리고 제니퍼 코넬리^^;;
9,과연 나는 진실인가? 이 영화를 보는동안 생각한다......
5,음...글쎄 난 ...
10,정말 영화 속으로 빨려드는 느낌..
9,굿~~ 좋은데.....
10,영화속으로 빨려들어가는 느낌..
10,최강의 영화.
8,워쇼스키 OOO들... 이거 표절했잖아~~~
1,감독의 메세지는 있으나 표현은 진부...
9,당신 기억이 현실이었다고 장담할 수 있는가?
9,심오하고 철학적인 흥미로운 영화
9,내가 본 가장 어두운 동화
9,화려한CG와 볼거리만 있는 SF영화와는 다른 정말좋은 영화
10,아주 잼있게 봤습니다
10,세트의 분위기도 아주 맘에 든다
10,정말 잼있다...ㅎ
9,한순간 삶에 대한 허무를 느끼게 해준 영화...
10,매트릭스가 있기전 다크 시티가 있었다.
10,놀라운 상상력! 극찬을 아낄 수 없음! 후회없을 추천작!
6,어둡고 평범하지만, 시각효과 good
9,기발한 내용과 좀더 어두운 매트릭스의 할아버지 뻘되는 영화.
9,sf 영화의 수작.
9,볼만했다는~~^^ 상상력이...^^
9,멋진 영상의 괜찮은 영화
3,난해하구만.....
9,치밀한 구성속에 인간을 생각하게 만든다.머리가 아닌 마음으로...
8,볼만하다..
10,꼭보세요 판타지의 최대걸작
9,크로우 디아더스보다 더 어두운 영화 햇빛이 보고 싶다 팜비치
8,상상력 자극!! 세트 미술이 좋네요.
