야쿠자와 가족
10,실제로 일본에는 현재 야쿠자가 시대가 바뀐 만큼 줄어들고 있고 젊은 사람들도 야쿠자에 관심이 없다고 하는데, 이런 현실적인 점을 영화에서도 잘 표현해준 것이 마음에 들었다. 또 다른 야쿠자 영화들과는 달리 막 싸우고 전쟁하고 이런 것이 아니라 이 영화는 한 사람이 야쿠자의 삶을 살아가는데 영화로 현실 적으로 잘 표현해준 것 같아 마음에 들었다.
10,스토리가 일품인 현실 야쿠자영화
10,새벽에 깨서 잠도안오고  넷플릭스에서 우연히봄 볼만하네요
9,일본에 이런 스토리가 탄탄하고 어두운 야쿠자 영화도 있다니 놀라웠다..
2,영화 초반까지 몰입이 굉장했지만 중반부터 계속 스토리가 암울하다, 이걸 본 나도 꿀꿀하다 여자친구가 추천해줬었는데 여자친구 죽이고 싶다.
10,뻔하디 뻔한 야쿠자 영환줄 알고 미루고 미뤄뒀는데 진작 볼걸,, 간만에 좋았다
10,그냥 아야노 고 볼려고 본 영화였는데 시간 가는 줄 모르고 봤다. 다만 주제가 주제인지라 내용이 많이 어둡고 무거운 듯... 그리고 주제에 비해서는 생각보다 많이 잔인하지는 않아서 보기 힘들거나 거북하지는 않았다. 진짜 딱 담담하고 잔잔하다. 그리고 그 무엇보다 야쿠자를 미화하는 장면이 없어서 좋았다. 배우들 연기도 정말 좋아서 몰입도 더 잘되는 듯! 보고난 뒤에 씁쓸하고 먹먹한 감정을 느꼈다.
9,중반까지는 이게 뭐야했는데 후반에 가서 반전하는 스토리. 어느 영화나 가족의 이야기는 가슴이 아프다. 특히 주연 남자배우의 연기가 좋았고.
10,5번봤다 감동적이다.
1,이 영화는 한 야쿠자의 비극을 그리고 있다. 그러나 이 영화는 야쿠자의 삶을 비난하는 것이 아니라, 오히려 조직과 원수를 갚기 위해 살인을 저지르는 야쿠자 정신이 옳다고 말하는 것으로 보인다. 인터넷을 통해 겐지와 호소노가 과거에 야쿠자였다는 사실이 알려지자, 유카는 직장인 시청에서 해고당하고 딸인 유카는 전학을 하게된다. 그리고 호소노의 부인은 아기를 데리고 집을 나간다. 해고당한 유카가 겐지에게 왜 자기에게 왔냐며 절규하다가 제발 떠나달라는 말을 할 때 겐지의 마음은 말로 다 할 수 없을 만큼 고통스러웠을 것이다. 겐지가 쯔바사의 원수를 대신 갚아준 것은 쯔바사가 살인을 저질러서 겐지가 겪고있는 고통을 겪기전에, 아이코와 쯔바사의 가정을 지켜주기 위함인 것 같다. 겐지는 자신을 칼로 찌르는 호소노를 안으며 미안하다고 말하는 데, 그것은 겐지 자신이 느끼는 괴로움이 호소노의 괴로움과 동일하기에, 호소노의 마음을 이해하기 때문일 것이다.겐지와 호소노가 과거에 야쿠자였다는 사실이 인터넷에 알려진 후, 부패경찰이 겐지에게 "넌 당분간은 야쿠자란 꼬리표를 달고 어떻게든 살 수 밖에 없어."라고 하자, 겐지는 "뭐가 살 수 밖에 없단 거야? 살 권리를 뺏은 건 그쪽이잖아."라고 말한다. 겐지가 부패경찰에게 한 말이 영화가 말하고 싶었던 핵심일 것이다.그리고 결말에서 아야가 쯔바사에게 아버지 겐지가 어떤 사람이었는지 물어보고, 쯔바사는 만감이 교차하는 표정을 지으며 아야를 바라본 후 잠깐 얘기를 하자고 말한다. 겐지에게 좋은 감정을 갖고 있을 쯔바사는 자신이 겐지에게 갖고 있는 감정을 아야에게 충분히 전달이 되도록 했을 것이다. 영화는 부패경찰과 겐지의 대화, 그리고 OO사와 아야가 만나는 장면을 통해, 겐지는 야쿠자를 경멸하고 불이익을 주는 사회의 피해자이고 야쿠자의 정신은 계속 이어져야 한다는 말을 하고 싶었던 것으로 보인다.
10,일본도 영화만들줄 아네?
10,클리셰 가득 이긴 하지만 그 클리셰들을 다 깨는 배우들 연기력,야쿠자의 일대기를 보여줌.씁쓸한 현실 가득한 영화.겐보와 오야지의 가족이 되는 과정에서 보여주는 야쿠자 세계의 이면 혹자는 낙원의 밤이랑 비교도하던데.. 비교할 수 없는 영화임.
10,넷플릭스 전용영화중에 젤재밌었음
10,최근 몇년간 일본영화중 가장 수작이라 해도 될듯요.
10,남자 배우가 영화는영화다 소지섭 겁나 비슷하네 ㅋㅋ 가끔 나오는 대포집에 한국 배경도 나오고 ㅋㅋ 감독이 한국 좋아하는 가보네 ㅋㅋ
10,좋다,,, 절대 야쿠자 미화 요소가 없다.
10,일본판 비열한거리 같은 영화입니다.잘 보고 갑니다.
9,보고나면 참...기분이 씁쓸...야쿠자 미화니 동정이니 이런게 아니라 어쩌면 시작부터가 원치 않았던 좋지않았던, 한 사람이 이렇게 살아갈수밖에 없었을까...주인공인생에 빛 한번 제대로 들지 않고 져버린다. 인생은 이런게 아닌데...싶으면서도 씁쓸하다...
10,가슴이 먹먹해지는 수작
10,키즈리턴 이후로 간만에 느껴보는.. 암튼 수작이 나왔다..
10,옛날 생각도 나고 지금생각도 나고
8,아야노 고 눈빛 너무 좋다...지긋지긋하게 처절한 삶
8,처연하게 점철된 1인분의 생
10,가장 현실적인 느와르 영화라고 생각한다.
8,일본 영화에서 보기 드문 연기를 펼친 아야노 고, 몰입감 있는 표정 연기가 일본 영화를 보는 것 같지 않았음... 연출 또한 흔하고 단조로운 액션이 넘쳐나는 야꾸자 스타일이 아닌 절제된 대사와 어울리는 액션이 정말 일본 영화 연출 같지 않아 보기드문 근래의 일본 영화...
10,가족과 평범한 삶의 소중함
10,야쿠자의 일대기 먹먹하다..
8,엔딩크래딧 음악의 MV를 보고 영화가 궁금해서 찾아봤는데 후회 없네요. 세상이 변하고 사람이 변하고 하지만 변화하는 것들에 불안해 하며 허둥지둥 그것들을 쫓아가는 제 모습이 겹처 보여  씁쓸함이 가득 묻어버렸네요
6,이루어지지 못한 야쿠자의 꿈과 현실
10,최고입니다 정말 뀩보세뇨
10,내가 좋아하는 아야노 고가 나와서 보게 되었지만 역시 아야노 고는 나를 실망시키지 않았다
10,
10,야쿠자로 살게 된 남자가 야쿠자로살 수 밖에 없게 된 영화
10,귀찮아서 평점 같은걸 남기지 않는 사람 입니다.잔인한 장면없이 몰입되는 영화...일본영화에 대한 선입견이 없어지는 계기가 되는 그런 영화 였습니다.씁쓸하고 슬프네요...
10,이거 존나 재밌다 꼭봐라
7,야쿠자의 탈을 쓴 연약한 사람들.
10,요즘 볼거없는데 넷플릭스에서아무생각없이 켰다가 재밌게봤음
8,한국영화중 이렇게 따뜻한 오야붕이 있었던가…
10,슬프고 안타깝다..  적적하다
10,눈물이 절로 쭉나네요.. 미화하는 내용이 아니라 더좋았습미다
9,인생의 모든 신념은 허상이다. 회귀할 소소한 일상이 존재하지 않는다면, 인간은 버틸 수 없다.
10,
9,마지막에 아야가 아빠는 어떤 사람이냐고 했을 때 눈물 절로 나옴...다소 지루할 수 있지만 우리가 알고 있는 야쿠자와 너무 다른 느낌이라 색달라서 너무 좋았다
10,한 남자의 극히 처절한 삶의 이야기..우리 또한 이런 부조리의 시대에 살고 있다.
10,왜 여자를 찾아가고 후배를 불러서 남의 가정 파탄시키냐???
10,아야노 고 배우 연기가 참 좋았다영화가 끝나고도 그의 눈빛이 잊혀지질 않는다
10,주인공의 눈이 참 좋습니다슬프면서도 잔상이 남는 눈왜 감독이 저 배우를 선택했는지 알것같은..이야기 전개도 좋습니다 단순히 조직,야쿠자 얘기가 아니라음..뭔가 영화를 보고나면 여러느낌이 드네요
10,아이리쉬맨, 대부, 디파티드, 스카페이스 등등 느와르 및 범죄장르 영화 좋아하는 사람들한테는 최고의 일본 영화. 뻔하지도 않고, 화려하지도 않음, 엄청 유명한 배우가 나오는 것도 아님. 근데 담백한 연출, 연기와 그리고 매우 현실적인 스토리가 영화를 보고나면 여운이 강하게 남게 함.
6,아야노고와의 의리로 본 영화.
10,일반 야쿠자 영화로 생각하고 보면 안되는 영화 처음엔 뭐야 그냥 야쿠자 고노야로 나 외치며 싸움 좀하겠지 하며 보다가 마지막에 눈물 흘리게 만드는 영화
10,멋진영화 화려하지 않지만 너무 빛나버린..
6,최근 일본영화중 젤 좋은듯,, 아야노고의 연기는 덤
10,꼭 보세요 말이 필요없습니다
9,시간 때우려고 봤는데 어느 순간 몰입했고, 바뀌어버린 현실을 피부에 와닿게 느꼈다. 나는 야쿠자가 아닌데...
10,아 그냥 슬프고 가슴이 먹먹하다,,,,
10,오랜만에 멋진 영화를 보았네요
10,오랜만에 좋은영화 추천합니다.여운이 많이 남네여.
10,일본이만들었다 일본영화다라는 생각말고 영화자체로만 이야기하자면 크로우즈제로같은 학원물 일본 야쿠자느와르 보러왔다 뒷통수 쎄게맞고 영화보면서 눈물흘리고있는 나를발견하게 되는 영화임...
10,최고최고최고최고최고최고
10,혐오스런 마츠코의 일생 남성 버전
10,너무 쓸쓸한 영화다..
10,너무 몰입해서봤습니다..가슴이 아프고 먹먹합니다...최고였습니다
10,과거의 야쿠자의 영광과 현재의 씁쓸한 현실
9,밤부터 새벽까지 몰입해서 봤음. 자꾸 어떤 영화가 생각난다 하며 잠들었다. 아침에 일어나니 생각났다. 아메리칸 히스토리 X  일본 버젼 이랄까 영향 받은 것 같다.
10,야쿠자가 아닌 늙어가고 도태되어가는 사람의 이야기.
10,야쿠자의 현실 솔직담백하게 풀어내며 영화를 보다보면 야쿠자를 응원하는게아닌 겐보를 동정하고있다
6,나쁘진 않았다 덤덤한 야쿠자이야기
8,아야노고 연기 진짜 잘함.. 단순한 조폭 영화라고 생각해서 보는 사람은 지겨울수 있음..
9,
10,여운이 깊게 남는 영화였습니다. 중간 중간 나오는 영상미가 압권이었습니다. 영화가 묘하게 매치되는게 아름다운데 슬프다는 느낌을 받았습니다. 좋은 영화에요.
10,
10,
10,연출 연기 영상미 모든게 미쳤습니다....아야노 고는 이런연기에서 포텐을 터트린다..일본 영화도 엄청나게 발전했구나를 느꼈습니다
7,청불이라서 기대 했잖아..ㅠㅠ 야한 장면 없음.. 내용은 솔솔~
2,평쓰는애들이 전부 일본애들인가?긴장감도 없고, 액션신은 허접하고,평점높아서 봤는데 시간졸아깝네이젠 하다하다 일본알바까지 갔다쓰나
10,차가움이 잔뜩 느껴지는 일본영화의 진미
10,남주 눈빛이 너무 슬퍼서 나도 슬펐다..
9,야쿠자영화지만 일본영화답게 드라마적이다.엔딩이 찝찝한걸 싫어하면 보지마시길
10,완벽한 연기력과 스토리 한국과는 다른 일본 느와르
9,이 시대의 야쿠자 영화. 카메라 비틀기만 없었다면 10점.
10,야쿠자 영화중엔 최고인듯연기 지림 ㅠㅠ
10,2시간은 너무 짧은데..
10,안보신분들 빨리 보세요.... 일본 영화 훌륭합니다!
10,너무 좋은 영화 배우들의 열연과 전개가 너무 자연스러워서 2시간의 라닝 타임이 전혀 길게 느껴지지 않았습니다. 야쿠자라는 가족을 맺고 그 가족때문에 이후 모든 가족을 잃게 되는 것이 참 먹먹하고 관련된 사람들이 심연에 빠져버리고 도망 나올수 없는 점이 참 마음이 아프면서 안타까웠습니다. 요근래 본 영화중에 제일 몰입해서본것 같습니다. 아야노 고는 정말 대단한 배우인듯
10,간만에 제대로된 느와르가 일본에서 나왔네요.모든게 완벽했어요.
10,정말 좋은 영화예요. 봐야지 알 수 있습니다
8,평범한 삶이 참 어렵지.
9,과거는 지울 수 없고, 미래는 그릴 수 없는 영화
10,야쿠자의 느와르를 보여주는게 아닌 냉혹한 현실을 보여줌과 동시에 감성을 뒤흔듬
8,일본판 비열한거리라 보면 되려나... 일단 일본 특유의 병맛이 없어 흡사 한국영화를 보는 느낌이다. 아야노 고의 인생작인듯.. 야쿠자보다 한남자의 일생이 가슴을 먹먹하게 한다..
10,남주 연기 잘하네아 불쌍해라
10,일본영화에 일본색을 빼니 수작이 나왔네
9,
10,뭔가 내용이 한국 조폭영화랑 상당히 비슷함 ㅋ 아야노 고 연기 잘하네 ㄷㄷ
10,멋있다 그리고 슬프다..
10,일본 영화의 진수 그리고 따뜻한 결말
9,이 영화에서 야쿠자에 대한 환상보단 현실에 더 많은 감정을 느낄겁니다. 야쿠자 그들 또한 결국 사람이었고, 나름의 정의를 지키는 야쿠자는 도태될 뿐이었습니다. 일말의 숨통조차 주지않는 조례는 야쿠자에게 삶의 희망조차 앗아갔지만, 야쿠자를 없애는데에는 완벽할 따름이었습니다. 따듯하면서도 차가운... 희망차면서도 암울한... 정말 감정을 잘 녹여낸 작품이 아닌가 싶네요. 재미로 영화를 보는 사람입장에서, 재미보단 몰입과 감정이입을 시켜주는 아름답지만 아름답다고 말하기 어려운 영화.아무래도 주인공의 연기력이 가장 빛나지 않았나..싶네요.
9,겐지의 20년 야쿠자 일대기를 담아내서 무겁고 담백하다
10,생각이상으로 너무 재밌었음!!
10,잔인함 없이 녹여낸 영화
10,기대이상임. 진짜 마니 변햇다.
10,
7,우리도 벌레 들 싹 쓸어 버려야 되는데 오징어게임 보다는 50억배 정도 좋은 영화 였고 호소노 때문에 망했다
9,일본 특유의 감성과.. 주인공 연기력도 훌륭하고 여운이 남는..
10,넷플릭스에서 봤음.꽤 좋은 영화.일본영확같지 않음.
10,진짜 오랜만에 괜찮은 일본영화 봤다~~보고나서 여운이 많이남네
10,가끔 나오는 일본스러움의 진수.
10,
6,음.. 그냥 그런데..????
10,아웃레이지와는 또 다른 야쿠자의 현실감있는 영화
10,부두목이 나쁜놈인줄 알았는데 진국이었음.. 변화하는 시대를 따라가지 못한 옛날 사람들의 모습인거 같기도 해서 치어 잡는 늙은 야쿠자들 모습이 좀 슬펐다.. 연좌제로 이지매 시키는건 좀 그랬지만 그렇게까지 대중심리를 만들었기 때문에 야쿠자가 많이 사라졌나보다
9,
10,가끔 일본영화를 보는 이유는 이런 띵작이 나오기 때문인것 같다....아야노 고 연기가 압권이다 ㅜㅜ
10,아야노 고 연기 정말...대단하네요... 야쿠자 이런류 영화 좋아하지 않는데 숨을 죽이면서 봤습니다. 정말 웰메이드 영화입니다. 이런 눈물 오랫만에 흘려봐요. 정말 주루룩... 강추합니다.
10,몰락해가는 일본영화계에서 몇 안되는 명작보면서 감탄이 절로 나옴
7,추천받아서 봤는데 생각보다는 그저 그랬다.
9,예전 홍콩 느와르 무비 처럼 씁쓸한맛을 느껴서 좋았음
7,꽤 괜찮은 적역 캐스팅과 배우들의 연기. 장르적 재미보다는 시대의 흐름과 영역에 주목한 드라마. 마지막의 전개는 의문점을 남긴 아쉬움.
10,치어처럼 순수하고 투명했던 삶. 가족, 그리고 인의라는 단어가 윤색되는 시간을 한 남자의 시선으로 섬세하게 어루만진다.한구레, 이지메, 음성화된 야쿠자 산업의 현재를 날카롭게 꼬집는 통찰속에 울림을 안겨다주는 드라마를 품고있다.일본 특유의 과장스러움이 없는 절제되고 담백한 연기, 극적 신파가 배제된 후지이 미치히토 감독의 리얼리즘이 빛나는 수작.10대, 20대, 그리고 중년의 40대를 연기하는 아야노 고의 물오른 연기력은 필견이다.
10,겐의 인생이 불쌍해서 미칠거 같다
10,최근본 일본영화중 단연최고 아야노 고 연기력에 찬사를..
8,일본 영화는  에니외에는 접하지도 못했고  혹시나 해서 본게 이영화인데...정말 수작이군요...지금 현재의 야쿠자세계를  현실감 있게 그린영화네요ㅈ연출이나 배우들 연기도 너무 좋구요...과거 일본이 음악이나 예술영화컨탠츠를 잘만들었다고 하는데...너무 좋은영화네요
10,
10,탄탄한 스토리. 웰메이드
10,
10,정말 잘만든 영화네요 여운이 많이남고  생각하게하는 영화  슬퍼요~~
10,진짜 최고의 영화. 리얼리티 연기 스토리 뭐하나 부족하지않다.
10,간만에 재밋는 일본영화 봣네요우리나라 동네 깡패영화랑은 틀리다
9,비틀어대는 힘이 꽤나 뛰어난 작품입니다.이 극의 주인공이 속한 그룹의 야쿠자들은 시대에 뒤쳐져 있습니다. 1999년, 두목이 3인자에게 자신들이 무엇을 하느냐 묻자 의리를 논합니다. 이것이 그들이 망할 것이라는걸 보여주죠.야쿠자도 기업인이 될 수 있는 21세기. 여전히 살아남아 움직이는 자들은 시대가 바뀔때 영민하게 머리를 쓴 사람들.감독은 뒤쳐진 이들을 쫓아가며 야쿠자의 마지막 의리란 이토록 비참하다는 것을 보여줍니다.이 영화는 적어도 조폭을 미화하지는 않습니다.사연이 있어도 야쿠자는 야쿠자.  선과 악의 명확한 경계선상 위에서 뛰어노는 배우들의 연기력은 마치 다큐를 보듯 깊은 몰입감을 줍니다.단순한 오락성이 아닌 참 많은 생각을 키워내는작품이였습니다.개연성이 아쉽기는 합니다만 쌍팔년도 야쿠자가 사라지는 이야기이니 그 감성이 오히려 이 영화에는 잘 어울리네요.정에 의지 하는 시대는 지났습니다.
1,주인공이 하룻밤 첫사랑을 출옥후 만나서 자식을 키우고 있다는 사실을 안 순간 그만봤다. 아무리 그래도 이렇게 쌍팔년도 감각일줄은...
8,한 없이 멋있어 보이려고 하는 우리나라 깡패영화는 반성해야한다, 이런게 진짜 멋있는 영화다
8,간만에 작품성 있는 영화 하나 나왔다!
10,일본영화 취향에도 안맞고, 정서적으로도 공감이 안되서 멀리 했는데, 우연히 추천을 받아서 봤습니다. 오랜만에 일본영화보고 좋은 느낌 좋은 감동 받았습니다.
10,겐지 ...이젠 행복하렴
10,
9,시대는 언제나 멈춰있지 않는다는걸 느끼게 해주네요
10,
10,여러가지 여운을 남기게 합니다.우리나라 조폭영화처럼 조폭을 미화시키지않아서 좋았습니다.
10,2시간이 말해준다 미묘하다고 야쿠자는 잘몰라도 점점 쇠퇴 해지면서 그런 감정 배경 등등 모든게 슬펐다.
6,결말이 너무 어이없고 내용도 난잡하다…..
10,주인공 후반부 바이브가 정말 멋졌음
8,액션 느와르를 기대하면서 봐서 그런지 조금은 아쉬웠다만 많은 생각을 하게 만다는 한 남자의 일대기를 볼 수 있어서 실망보다는 만족으로 다가온 영화
10,인생영화 .. 아야노 고 연기 진짜 최고다
10,야쿠자의 일생을 다룬 영화
10,정말 오랜만에 멋진영화 잘봤네요여운이 오래남을듯 하네요미치히토감독이름 기억해볼께요
10,계속해서 시대가 변하고있다라는 교훈을줌
9,야쿠자 영화라기 보다, 야쿠자인 한 남자의 의리와, 한 인간의 사랑 이야기이다. 스톡홀롬 신드롬이란 단어를 떠올리게 하는 주인공의 인생역정을 지켜보다 보면, 공감과 허무가 마지막에 진하게 느껴지는 그런 남자냄새나는 영화. 주인공의 연기도 훌륭하다.
10,ㅜㅜ최고에요..계속봐도가슴이먹먹해요..아야노고는정말 최고입니다.추천합니다꼭 보세요ㅜㅜ
10,처음부터 마지막까지 진지이런영화 너무좋다
10,
10,인간으로 살고 싶어하는 그들의 이야기
6,일본 야쿠자영화 정말 이게최선일까일본영화답기는하딘
10,
7,볼만은 한데 연출이 아쉽다. 중간중간 디테일도 아쉽고킬링타임으론 추천!
10,단순 야쿠자 액션영화가 아니라, 한 남자의 삶을 보여준 영화다. 살기위해 어디까지 할 수 있을까? 그 와중에 가족도 지켜야 한다면? 근데 그 주체가 영화상 악의 축이되버린 야쿠자라는 것이 흥미를 돋군다. 배우들 연기 너무 좋았다.오랜만에 월메이드 영화를 본거같다.여기 나온 남자주인공 2명 영화는 또 챙겨봐야지
9,야쿠자의 흥망성쇠를 적나라하게 보여주는 영화. 그들이 평범하게 살고 싶어도 사회에선 인정해주지 않는 현실이 안타깝기도 하지만 한편으론 인과응보이기도하다.분명 주인공은 사회악이었지만 그 사람과 동행하면서 느끼는 감정은 사회가 그를 악으로 몰아넣는 것 같다. 이는 감독이 어떤것이 선이고 악인지 보는 관점에 따라 달라지도록 연출한 결과이리라.
1,감성지수는 좋지만 너무 비정상적이다지금도 삼합회와 야쿠자는 기업인으로 평범한척 더러운 짓하고 잘살고 있는데
10,오랜만에 현실적인 그리고 감동적인 영화였다.너무 현실적이라 가슴이 쓰리다.
8,뭔가 한국 영화 따라한 느낌이 너무든다.철저히 한국영화에 밀려버린 일본영화가, 너무 한국적인 느낌이라 배끼기 한 느낌.하지만 영화는 좋았다
8,변화된 주류사회에 주변인이 될 수밖에 없었던 서글픈 주연의 이야기
10,간만에 본 일본영화~가슴에 쿡!하고 사시미가 들러온건 아니지만^^ 상당한 깊이가 가슴속에 느껴지는 영화! 특히 남주인공의 세월을 타고 흘러가는 연기는 할말을 잃게 만듬. 요즘 40대 남자들이라면 꼭 봐야하는 영화! 야쿠자는 영화의 소재일뿐,남자만의 삶과 외로움, 여러가지 생각이 들게하는….음 좋은영화^^
5,촬영은 진짜 개잘해줬는데 이거 각본이 참 심각하게 문제다. 좋았던 점 - 초반에 온갖 클리셰를 다 넣어가며 고전적인 야쿠자를 보여주다가 시대가 변해서 완전 나락으로 간 현실을 잘 보여줌. 굉장히 비극적으로. 그리고 주인공의 10대와 유사한 츠바사의 현재를 보여주는데 비슷한데 다른 결말로 잘 살아갈 것 같은 희망적인 결말.좋지 않았던 점 - 그래도 의리를 지키며 잘 살아갔던 야쿠자가 몰락해서 완전 그지 늙은이 돼서 궁핍하게 살아가는것은 잘 표현했지만 그게 웬지 '그래도 야쿠자는 멋있는거야'라는 느낌이라 주제와 미스매치인 느낌. 헉 설마 아직도 그게 멋있다고 생각하는 사람들은 그렇게 살고있다는 것을 보여주려던건가?! 그렇다면 이 부분은 좋았던걸로 ㅋ 그리고 호흡이 너무 길다 그래서 너무 김... 1시간짜리 영화를 2시간으로 늘려놨음 -_-;;
10,머리를 아프게 한 영화...
10,연기에 몰입되는 것은 물론, 스토리가 단순한 야쿠자의 이야기가 아니라 울림과 여운을 주게 만드는 그런 영화네요. 왜인지 모르겠는데 보고나서 엄청 눈물이 났네요..
8,현실적이지 않은 세상에서 현실적이지 않은 직업인 야쿠자가 현실에서 변화되어가는 씁쓸한 현실.그 와중에 진중한 야쿠자 한명의 슬픈 인생..
10,
10,야쿠자를 위한 천국은 없다.
8,기대를 벗어난 뻔한 결말과 과장섞인 주인공의 몰락서사가 무척 아쉽지만 배우들의 열연에 8점
8,현재 일본깡패들의 현실을 그야말로현실적으로 보여주는 영화.전체적으로 재미있게 봤다.
10,굿굿굿굿 야쿠자 박멸스토리
10,
8,뭐 볼까 고민중이라면 볼 것을 추천.
10,이건 진짜 띵작입니다....
10,꼬마겐지 넌 훌륭한 삶을 살았어. 그리고 누구보다 좋은 가족들이 늘 함께였어.
10,
10,일본만이 만들수 있는 일본만의 영화. 올해들어 가장 잘한일은 이 영화를 본것.
10,주인공 진짜 멋있다...
5,연기와 연출은 나쁘지 않으나 스토리의 전개나 구성에서 지루함을 느끼고 너무 예상한대로 흘러가는 점이 있었다..
4,현실적이긴하지만 평점을 믿고 너무 기대했던 것같다..ㅠ
2,액션신도 별로고 스토리도 뭐 딱히
10,비열한거리 +친구2  내용은 잘 정리되어있고 조아요
9,지금까지 수 많은 조폭, 야쿠자와 같은 어두운 세계의 영화를 접해왔었다. 하지만 이런 영화는 없었다. 단순히 야쿠자가 아닌, 한 남자의 가슴 먹먹한 인생을 지켜보았다. 지금까지 봤던 느와르 작품 중 단연 최고.
10,일본현실을 그대로 반영한 오랜만의 명작. 주조연 배우들의 연기는 그야말로 압권. 아야노 고의 매력에 헤어 나올 수 없다. 개인적으로 마약에 빠지게 된 중간보스의 연기가 예술.
10,오랜만에 여운이남고 뭔가 찡한 영화였습니다 추천합니다
9,와 기타노 이후 야쿠자영화  좋은거 나왔네요
10,주인공 연기도 좋고 내용 우울하지만 깡패같은거 하지말라는 교훈 말년에는 비참하다
10,의심말고 그냥 봐라 제발
10,혹자는 인생은 선택의 연속이라고 한다. 하지만 때로는 내 의지와 상관 없이 결정된 운명이 그 인생의 방향을 바꾸기도 한다. 주위를 둘러보면 저마다의 사연과 인생사를 지닌 사람들이 하루를 살아간다. 누구든 나락으로 떨어질 수 있다. 하지만 그들을 위해 손 내밀어줄 수 있는 용기가 이 사회에 필요한 것 같다. 난 감히 단편적인 부분만으로 그들의 인생을 판단하고 평가한적은 없었는지 돌아보고 또 반성하게 된다.
9,야쿠자로 살게된 한 남자의 인생을 명징하게 직조해낸 수작!
10,이야.. 일본영화도 엄청 발전했네.... 진하다 진해...
10,일본 영화를 몰입해서 본게 대체 얼마만인지 모를 정도다...그것도 넷플릭스 오리지날 영화를 말이야...
10,오랜만에 명작을 봤어 특히 저때 일본 살다온 사람들은 더욱 공감대가 형성될듯
10,야쿠자가 착한사람은.아니지만 그래도 영화상에서는 인간적인 대우도 못받고 가족한테 외면당하는거보니 안쓰러워서 ㅠㅠㅠㅠ
10,코메디영화인줄알고봤는데눈물
10,보고나서 후회하는 B급 영화투성이인 넷플릭스에서 어쩌다 건진 웰메이드영화. 단, 호불호가 갈림. 진지하고 무게감있는 느낌 좋아하는 사람은 재미있고, 가벼운 오락영화 선호하는 사람에게는 지루하고 재미없을수도.
10,각박한 세상에 이런 루즈하고 철학적인영화가 제발 세상에 존재 하기를…
8,잔잔하면서 스토리가 깊다
10,간만에 몰입해서 봤습니다좋은 영화입니다
10,진짜 올해 본 영화중에서 제일 감명깊게 보았다.모든 배우들이 연기력이 진짜 내공이 장난이 아니고...주인공 인생이 정말 서글프기도 하지만...암튼 진짜 야쿠자와 가족에 대해서 깊이 생각해보는 시간을 갖게 되었다.갱생의 여지조차 주지 않는 잔인함. 하지만 그것은 어떻게 보면 인과 응보.착한 야쿠자와 나쁜 야쿠자.많은 생각이 들게 만드는 영화였다. 마지막으로 암 걸린 두목님의 진짜 엄청난 거장에 가까운 표정과 톤, 연기력... 진짜 전율이었습니다.
1,
10,재밌음. 일단 10점 줌. 배우들 연기도 정말 자연스러움.
10,
10,
10,리얼한 허구.돈에 의해 움직이는 그 세계.
10,비단 야쿠자만의 일은 아닐 거라 본다. 의리나 가족 이런 것보다 앞서고 무서운 일이 돈이라는 것이고, 돈과 흐르는 세월 앞에 장사 없다는 생각이 든다. 나도 주인공의 나이가 된 지금 다소 초라하다.
10,겐지 낭만 합격,,빅딜로와라
10,일본영화는 특유의 오버액션 때매 잘 안보는데.. 이 영화는 걸작이라 할 만큼의 시나리오와 주인공의 연기력이 ㅎㄷㄷ 하네요..잘봤습니다!
10,가슴이 먹먹해지는 영화.. 간만에 집중해서봤어요.
10,야쿠자 영화라길래 신세계처럼 다 찌르고 죽이는 영화인줄 알았는데 아니였네요 간만에 좋고 여운 남는 영화 봤어요
10,간만에 좋은영화득템했다
10,이런게 진짜 영화아닌가? 진하다
10,오랜만에 좋은 일본영화였다.
10,킬링타임용으로 생각했는데 넷플릭스에서 본거중에 제일 몰입해서봤네요 수작입니다
10,ㅜㅜ 너무슬프네...
10,유튭서 리뷰보고 재밌어보여서 가볍게 봤는데 생각보다 너무 재밌어서 집중해서 잘 봤습니다.
10,자기 전에 앞부분만 보려고 틀었는데 엔딩 크레딧까지 봤습니다ㅠㅠ,겐지라는 극중 인물로 야쿠자의 시대적 삶을 영화로 잘 풀어냈다고 생각해요. 기대 이상이었습니다. 감정이 잘 느껴져서 그런지 여운이 남습니다.
10,
9,살짝 맘약해진 기타노 다케시랄까? 아무튼 계보를 이어가네
10,리얼리티가 대단. 아야노 고의 연기는 역시 엄청나다
8,친절한 제목 야쿠자와 '가족'.
10,오랜만에 재밌는 일본영화
10,
10,현실적인 스토리와 영상미,연출,음악...왜 파이란 생각이 날까요
10,진짜 재미있었고 인생을엿볼수있었고 다시금 생각할수있게됬다
10,강하고 여운남는 메세지.일본영화지만 좋았다. 추천
10,일본영화를 좋아하지는 않는데 야쿠자와 가족 은 여운이 남고 깊게 몰입됩니다
10,세월에 버려진 낭만이 가슴을 먹먹하게 하네
10,평점 존나 좋은거 봣지?그럼 이제 어서봐 내가 받은 이 여운과 감동을 너도 느꼈으면 좋겠다.
10,시골의 냇가의 물이흐르듯 잔잔히 흘러가는 하지만 너무나도 뼈아프게 현실적인 그런영화..
9,
8,오랜만에 일본영화를 보았다.웰메이드 영화였다
10,오랜만에 일본다운영화봄 몰입감 좋음
10,낙원의 밤과 이 영화를 같이 봤는데, 낙원의 밤은 그냥 만화 같고 이 영화는 정말 리얼리티가 대단하다.자신의 아이를 낳아주고 길러준 여자, 자신의 아버지와 같은 사람 그리고 자식같은 사람을 위해서라면 남자는 목숨을 건다. 그것이 이 영화가 지극히 현실감을 보여주고 있다.낙원의 밤은 두명의 코미디언을 악역으로 출연시킨 것은 물론 주인공이 몇 번 같이 밥먹은 여자를 위하여 죽으러 간다 ? 여자는 붙잡혔음에도 고문도 안하고 아무일 없이 풀려난다 ? 죽을병에 걸린 여자가 수십명의 범죄자를 처치한다 ?. 꼭 만화같다는 느낌이 들었다.예전에 한국영화는 리얼리티가 강했고 일본영화가 만화 같았다.이제는 뒤바뀐 느낌이 든다.
10,일본 야쿠자의 현실을 보여주는 영화
10,넷플**에 올라온거보고 그냥 계속 지나치다가 솔직히 볼게없어서 봤는데..다보고 나니 여운이 진짜 일주일이 지나도 안가시고 자꾸자꾸 생각이 날 정도네요..첨엔 주인공이 넘못생겨서 아쉬웠는데 후반부로 갈수록 너무 캐스팅잘했다는..주인공연기가 완전 그역에 딱이라는 생각이 들었어요. 우리나라에서 리메이크해도 대박날거같은...그냥그런 조폭영화같지만 내용이 짜임새있고 한남자의 허무한 조폭인생을 너무잘 담고있는 영화같아요.강추합니다.
8,한 번 야쿠자는 영원히 야쿠자...
10,개인적인 올해 최고의 영화단순한 폭력물인줄 알았는데 세대를 아우르는 울림과 가족애 일본의 시대상이 녹아있음로스트 인더 더스트,우아한 세계,야쿠자와 가족국적은 다르지만 비슷한 세계관을 가진 수작
9,뻔한 소재에 뻔한 스토리인데... 연출? 연기? 뭔가 매력있네요...
9,맨날 욕하고 싸우고 죽는 뻔한 스토리가 아닌 굉장히 먹먹해지는 영화.일본 특유의 문화도 볼 수 있어서 새로웠음.
2,리뷰믿고 봤다가 낚였다~~~~ㅠㅠ
10,미화하지 않은 영화 좋습니다
8,깃털같이 가벼운 낙원의 밤이랑 비교하지마라...
10,상당히 괞찮았습니다. 아니케가 형니므이므니까?  자주 나오는 단어네요. 소재도 신박했고 연기도 상당했다. 우직한 의리로만 살 수 없는 가혹한 세카이.
10,최고네여..감명깊게 봤습니디ㅡ
10,아야고의 슬픈눈이 잊혀지지 않는다
8,빛을 향해 달리는 그림자.
10,
8,볼만한 일본 느와르.주인공과 주위 인물들은 이야기를 풀어 나가는데 잘 녹아들었지만....반대쪽 야쿠자들은 너무 전형적이고 단면적이라 별 하나 뺌
10,
10,최근에 본 영화중 정말 짠한 명작
10,
10,평범한삶과 가족의 소중함
10,연기며 스토리 모두 강추에요.
10,진짜 야쿠자의 모습을 전혀 알지 못했는데외면은 정말 나쁘게만 보였는데 내면속을 들여다보면 정말 힘든 야쿠자도 있다는 내막을 알게되었습니다.정말 소름돋았을정도로 재밌게 뜻깊게 보았습니다.
10,
8,어긋나버린 한 남자의 슬픈 일대기. 야쿠자에 대한 차가운 사회의 시선과 평범 할 수 없었던 한 남자의 평범해지기 위한 노력, 잘못된 것은 없었다. 그저 어긋났을 뿐.
10,평범하지 않았던 자들의 평범한 삶을 위한 노력과 비극.
10,멋있다 이게 남자의 삶이지 생각은 하면서도 실행할 수 없는,못하는 그런 삶 많은 사람들은 손가락질 하지만  그들이 약해 따라 할 수 없다는 이유로 열등감아닌 열등감,우월감으로 질타하고있다 미화하는것도 아닌,그냥 한명의 삶을 보여준다는게너무 슬프다
10,
10,인생영화네요. 정말 잘 만들었습니다. 보는내내 눈을 뗄 수가 없었고 진부한 스토리가 아닌 감동적인 내용이었습니다.
10,재밌었음 여운도있고 무엇보다 배우들 연기가좋다
10,주인공 개멋있어.. 특히 중후할때
2,
10,슬프다.  잘만들었다.
10,진짜 이만한 영화가 또 나올 수 있을까 연기력 일본 영화 중에서 갑이고 연출조차 미쳤다. 일본영화가 이렇게 사실주의에 빠지면 아름답게 재탄생 하는 구나. 물에 빠진 나이프따위랑 비교할래야 비교할 수가 없다.. 진짜 대단한 영화다.
8,사필귀정 인과응보.우리나라 도입이 시급한 제도.
10,아야노고가 나와서 봤는데 역시 연기는 실망시키지 않네요. 야쿠자의 자식으로 태어나 야쿠자가 되고 피할 수 없는 인연의 고리 ㅠㅠ 살고 싶어도 그렇게 될 수 없는 현실의 벽에 무너지는 모습들이 굉장히 마음이 아팠습니다. 최고의 이혼에 나왔던 여주 오노 마치코도 연기도 좋았습니다. 간만에 여운이 남는 일본영화였어요.
10,
10,아야노고의 명연기,,가슴이 저민다, 인생의 쓸쓸함,,
10,야쿠자를 미화하는면이 있지만 재밌음
10,수많은 영화를 봐 왔지만 리뷰를 남기는건 인생에서 처음임. 우선 이 영화는 근 3년동안 봤던 어떤 영화들과 비교해도 훨씬 훌륭한 영화임. 2시간이 넘는 런닝타임이 길게 느껴지지 않고 오히려 몰입해서 봄. 영화를 다 보고나면 여운이 많이 남음. 야쿠자에 대한 미화가 아닌 한 사람의 인생 이야기라서 더 감명 깊었음. 다른 영화들처럼 뻔한 결말을 보여주지 않음. 그리고 일본 배우들의 연기력이 이토록 뛰어난줄 이제서야 알았음. 감독 후지히 미치히토를 전혀 몰랐는데 이 영화를 통해 알게되었음. 감사하게 생각함. 진짜 이 영화를 볼지 말지 고민하는 사람들이 있다면 시간 낭비하지 말고 걍 닥치고 보는걸 추천함. ㄹㅇ 명작임
10,간만에 재밋게봤네요 일본감성
10,이건 미쳤다고 할 수밖에 없는 완벽한 영화 입니다.보자마자 인생 영화 등극
10,특히 50vs50 전투씬이 맘에 듭니다
10,일대기를보여주는게 인상깊다
10,내가 생각했던 방향과 다르게 흘러간 이야기라 집중해서 볼 수 있었다. 모든 인물들이 왜 그렇게 행동하는지 이해가 너무 잘 가서 더더욱 슬펐다. 다 보고 나니 가슴이 먹먹해졌던 최고의 영화
10,1,20대는 아무리 봐바야 못느낄거같음 그래서 청소년관람불가인거 같음
10,
10,삶과 인생에 대하여 생각을 하게 만드는 영화.
10,감동적임 야쿠자라고 보면 액션인줄알겠지만 아님 인생이 뭔지 생각해볼수 있는 영화임
10,오랜만에 재밌는 일본영화
10,
10,네이버에 평점 처음 남겨 봅니다. 정말 일본 느와르 영화중 인생 최고 영화였습니다. 배우분들의 연기와 감정전달… 정말 말이 필요 없습니다. 인생 소장용으로 생각하고 있습니다.
8,영화는 훌륭했다.단!  애초에 차카게 살즈아.
10,아 간만에 집중해서 봤네요마지막 대사가 잠깐 이야기좀할까가 아니라한마디 빵 나왔음 기대하게 만들었네요
9,애초에 가족 영화라서 일본 야쿠자 영화치곤 수위도 낮고 액션도 없음. 뻔한 스토리지만 덤덤하게 나름 잘 풀었다.
10,아야노 고의 동네 양아치 소년 연기, 한창 잘나가는 야쿠자 연기, 몰락한 야쿠자의 연기 셋 다 최고입니다 정말 잔잔하면서도 서서히 조여오는 듯한 영화지금까지 봐온 조폭 영화 중 가장 처절했고 단순한 조폭 영화가 아니라사회의 집단의 인간의 무서운 점을 넌지시 보여주는 게 참.. 참 SNS는 독입니다...
10,야쿠자의 액션으로 시작해서 인간의 이야기로 마무리 되는 감동스러운 이야기
10,그냥 뭐지? 하고 킬링타임으로 보려고 했다가 눈물 쏟고 있음... 여태 본 일본 영화중에서 가장 좋다! 다른 분들도 다 비슷하게 남겼던데 진심 일본에서 이런 영화 진짜 안 만드는데... 너무 좋고.. 배우 연기 진짜 대박이었음... 너무나 현실을 반영한 나머지 그 괴리감에 더 괴로웠음... 큰 재미는 없지만 여운이 길다.
10,
8,첫끗발이 개끗발이다
10,단순 야쿠자 조직에 관한 얘기 아니고 야쿠자가 인생의 전부이던 남자의 삶의 굴곡을 보면서 이 남자에게 가족이란 뭐였을까 생각하게됨.. 마지막 주인공의 음성메세지와 대비되는 장면들 막 지나가는데 너무 마음아팠음...ㅠㅠ 너무 여운 남아서 두번본 영화...내 인생영화 됐음. 아야노 고의 연기 진짜 흡입력 있고 대사는 얼마 없지만 표정과 분위기로 압도함. 계속 마음이 먹먹해지고 남자냄새 진하게 나는 영화임..일본은 그지같은 애니 실사화 하지말고 이런 영화나 더 만들어라 제발^^
8,일본에서도 더이상 조폭은 대접 못 받는구나...
10,평점 잘 안남기는데, 일본에 이렇게 몰입도 좋고 감동적인 영화 진짜 오랜만에 보네요.. 정말 강추드립니다. 남자들이라면 공감할겁니다! 아야코의 연기는 진짜.. 엄청난 배우네요.. 현실적인 야쿠자.. 남자라면 저런 상상한번쯤은 해볼텐데, 너무 잘 풀어줘서 재밌게 봤습니다.
10,간만에 집중하면서 본 영화
9,간만에 본 일본 영화중 최고의 작품
8,결국엔 내곁에 아무도 없더라
10,현실이란 벽에 가족,친구,사랑까지 전부없어져버린 한 남자의 이야기, 결국 처음부터 끝까지 그는 혼자였다.
8,가슴이 먹먹하다. 갱생하고 싶어도 그들을 받아주지 않는 사회. 범죄자를 동정하고 싶진 않지만 개과천선의 기회를 뺏진 말아야 하지 않을까?
10,진짜 오랜만에 일본애들이 잘 만든영화인듯넷플릭스에서 봤는데 볼만 하더군요 결말도 대박임현재 일본 야쿠자의 삶을 엿볼수 있었음 우리나라도 이렇게 했으면 좋겠음
10,지금까지 본 일본영화 중 최고였음
10,일본판 아이리쉬맨
10,단순한 조직이야기인줄 알았는데.. 아 간만에 집중해서 봤네...최근 영화중 최고다...영화보고나니 가슴이 왜이리 막막할까..
