패컬티
8,카메라를 멈추지마 급 B급영화
8,로버트 로드리게즈의 마약합리화 영화
10,마지막 오아시스 노래까지 완벽했딘
10,강추~ 처음부터 끝까지 긴장감, 몰입도 대박
9,본격 취향저격 밀레니엄 B급 하이틴 호러물. 클리셰란 클리셰는 다 때려박았는데 그건 또 그것대로 매력이 있다는 게 함정.
9,외계인도 마약에 취한다.
8,내 중딩때 비디오대여점에서 빌려 보던건디 19세 였다구?? 오늘 티비 엠플렉스 채널에서 해주더라. 뭔가 추억돋고. 어케되는지 기억이 나는게 웃겼다. 그만큼 잼있게 봤다는거겠지. 조쉬하트넷 존잘
10,지금 티비서 해준당ㅋ 무려 22년전 영화라니ㅋ
8,활짝 웃는 T1000형 봤어?
8,유명배우들 어렸을때 단체로 출연하는 영화이고 연출잘하는 감독이 맡아 기본은 깔고 들어간 영화. 그렇지만 딱 기본만 했다.
10,어릴때 티비에서 재밌게 봤었음 98년도 영화구나 이 영화를 보고 이런 괴물나오는 영화에 푹 빠졌던듯
8,추억의 하이틴크리쳐스릴러영화. 티비에 방영해줄때마다 우연찮케보게되면 끝날때까지 보게되는 b급크리쳐물중 명작이 아닐까싶다.그리고 지금은 유명해진 배우들의 젊은시절도 감상할수있다.
7,
8,무섭진 않으나 재밌긴 한 바디스내쳐 하이틴 물.쟁쟁한 탑스타들의 푸릇했던 시절을 볼 수 있는 잔재미도 있음.
2,사람 몸에 기생하는 문어 다리.
10,감상평 : 마약을 하지 말자 외계인도 뿅 가서 OO
10,재밋는 외계인괴물이 나오는 컬티 영화ㅋ
10,크리쳐물 사이에서 알아주는 영화 개꿀잼
10,재미있어요~~조쉬하트넷은 아름다움 그 자체!
10,로버트 로드리게스 특유의 상상력이 기발하고, 유명배우들의 젊은 시절의 모습들을 감상하는 재미도 있고.장르는... 공포+SF+하이틴이라고나 할까..?코믹한 느낌과 약간의 섹시한 느낌도 있는...암튼 명작임. 꼭 보셈!
10,하이틴 영화로 시작해서 SF 스릴러물로 물흐르듯 자연스럽게 넘어가는 최고의 스토리를 가진 영화
10,어렸을 때 봤던 기억이 난다 스토리 좋고 재밌는 오락영화이기는 하나 끝판왕이 너무 쉽게 끝나는 건 아쉬운 부분
10,최고의 하이틴 무비
10,군더더기 없이 깔끔하고 잘만든 완벽한 영화. 누구도 상상하고 생각했을법한 소재지만 감히 멋잇게 만들 생각을 못하는데 로드리게즈는 해냈다.
7,옛날 영화라 지금 보면 크리쳐가 조악하긴 하지만 스토리는 괜찮음
9,반전의 반전.  너무 재밌다
9,진짜 괜찮은영화 ㅎㅎ 마약으로 죽는게 좀 이상해서 1점뺌
10,진짜 재밌게 본 하이틴SF공포영화. 리메이크해서 또 나왔음 좋겠다
9,괴물 표현이 지금 봐도 안 어색한 편이고, 스릴있는 연출에, 흥미로운 스토리까지.연도 고려안하고 봐도 재밌다. 뭔가 안전할 것만 같은 학교가 침략당하고, 학생들을 지켜줘야할 교사들이 공격하는 점, 학교가 배경이라는 점이 참신.청춘 공포물이라는 장르를 잘살려서 충실하게 진짜 잘 만든 영화! 주, 조연 할 것 기없이 매력 넘치는 배우들 보는 재미도 쏠쏠~
8,지금보니 케스팅이 ㅎㄷㄷ 하네 ;;;
7,평범하다. 그럭저럭 볼만
10,조다나브류스터 조쉬하트넷 일라이저우드 팜케얀센 터미네이터t1000 ㄷㄷ 캐스팅봐..  이거 꼭 보세요 흥미진진해..
10,프로도 귀엽네 어렸을적 리즈시절?조쉬하트넷 만만치않아! 훈남 조시 하트?
8,오합지졸도 때론 성과를 낸다
10,요즘 cg떡칠 영화보다 낫다
10,지금보니 등장인물들 화려했네요~ 테이큰의 리암니슨 부인, 반지의제왕 프로도, 죠쉬하트넷, 터미네이터 액체인간...
10,어셔  풋풋했던 신인때 모습ㅎ
10,고어영화매니아임 고어장면은 어설프나 내용과 스토리 재미는 상상을 초월 유명한 배우는 다나온 영화 고어영화매니아라면 볼것을 추천 이상 고어영화매니아였음
10,왠 어셔 닮은애가 나오나 했더니 진짜 어셔였네.ㅋㅋㅋ
8,내용은 좀 유치하나 지루하지 않음.
7,충분히 흥미로웠음ㅋㅋ
1,평점8점대나 할 영화는 진심 아님
10,영화 자체로도 잘만들었고 귀요미 유명배우들을 보는 재미도 쏠쏠하다. 프로도 외모에 왕따라는 설정은 아무리 봐도 좀..
8,오랜만에 다시 봐도 재미있었고  유명 배우들 젊은 모습도 보는 재미도~ 요즘 십대들도  좋아하겠네요.
10,스모키화장한 단발 여자애... 영화보는 내내 장도연 닮았다는 생각 하면서 봄..
8,유명배우들을 배출 했구먼
8,프로도와 아이들과 터미네이터 T-1000 의 대결
8,지금봐도 재밌다 조시하트넷 왤케 귀엽게 나오지 ㅋ 이OO전 영화긴 하네..
10,고등학생 시절 처음 봤던 충격을 잊을 수 없다꿀잼보장
10,진짜 재밌게 본 영화. 딜라일라역의 조다나 브류스터의 미모가 특히 빛난다
9,초글링때 오씨엔에서 봤는데 완전 꿀잼
10,98년에 나왔다는게 말이 안되는 스토리와 CG. 엄청난 수작이다.
8,괴생명체를 다룬 영화치고 잘 짜여졌다는 느낌이들고 재밌었다. 메리베스 몸매도 굿
10,90년생. 생각나는 옛날에 봤던 영화헌티드 힐,데스티네이션,죽어야 사는 여자,나홀로 집에,그리고 패컬티이 영화들은 내용 장면까지 기억하고 있음
10,메리데스 알몸슴가에 발기부전 치료되더라
9,90년대 특유의 배경이 너무나도 이쁘고 좋았다93년생이지만 90년대를 느껴보고 살아보고싶다옛날 영화에 그 특유에 스타일 풍경 너무나좋다
9,프로도가 인간계를 구하는 스토리
6,재미있는 영화. 유명한 영화배우들의 젊은 시절을 볼 수 있다. B급 감성이지만 완성도는 높다. 내용은 전통적인 신체탈취. 에일리언과 외부인을 결합한 내용. 인물들의 캐릭터가 잘 살아있다. 전형적인 미국감성. 소소한 유머들이 재미있다.
10,크으으으으 오지고 지리는 호러/스릴러물임. 이것이 밀레니엄 감성인가
10,옛날에보고 다시함보게됐네요.역시 요즘거보다 엤날공포가 더 짜릿하네요..죠쉬하트넷은 완전 매력남..여기서 몰랐던 프로도도보네요 반지의제왕주인공이었던가..ㅎㅎ 그기다 터미네이터2에 악역.로버트패트릭도..유명배우 대거등장.
9,진짜 재밌음 적당한 긴장감과 쫄깃함 모두 굿
10,진짜재밌음 ㅇ0ㅇ0ㅇ
6,어셔가 나오네ㅋㅋAsaaa
10,꿀잼~~~~좀 어렸을땐 징그러워서 다 못봤는데 지금보니까 개재밌음 ㅋㅋㅋ 근데 취향좀 탈듯
10,영화는 b급이라도 배우들은 A급이다
10,최고의 명작. 두세번 봐도 요즘 나오는 영화보다 훨낫다는 걸 느낍니다.
10,조쉬하트넷은 언제봐도 멋진듯! 영화는 몇번을봐도 질리지않고재밌다. 볼때마다 스릴 넘치고, 몰입감을 느끼게 된다. 98년도에 만든 영화 치고는 정말 잘 만들었다 요즘은 왜 이런 퀄리티의 SF영화가 나오지 않는지 의문, 내가 아직 발견하지 못한걸까,
8,졸잼ㅋㅌ 개그코드가 저랑 잘 맞았어욬ㅋㅋ
1,SF 공포라기 보다는 판타지 장르의 틴에이저 무비. 평점 하향 조절 필요
10,역시 로버트 로드리게즈는 최고이다.
10,갈색머리 여자 이쁘다~ 유명 영화배우 리즈 시절의 모습을 보는것도 하나의 재미~~
10,스케일은 작지만 재밌는 괴물영화
10,내가 좋아하는 모든 요소를 다 가진 작품
8,이때에 이정도 감각으로 너무 어렵지 않게 풀면서 재미도 놓지지 않았다.
7,킬링타임으로 볼만합니다 산뜻해요
9,초호화 캐스팅이었구만.
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
9,킬링타임으로 1000점이다.살인자의 기억법  오늘 보고왔는데어째 99년도 영화가 생각이나던지.. 이것저것 할인 적립받아 생돈 20000준것보다 1400대여 영화가 더 재미땅 후..
9,오 평점이 높아졋네ㅋㅋ 나름 재미지게 본듯 조쉬하트넷 역시 멋짐터짐
7,ㄱ그냥 딱 7점이 적당하다.뭔 쓸데없이 8점이 넘냐..
10,색다른 소재로 정말 재미있게봤다
10,어렷을적 추억이 떠올라 10년만에 봣는데 재밋네여 ㅎㅎ 배우들도 잘생기고 너무 예쁘고 ㅋㅋㅋ 굿굿!!! 벌써 내나이 25라니 ㅠㅠ 세월이
6,너무 허술하고 유치한데 ㅋㅋ 추억보정이지 이점수 받을 영화는 아닌듯
6,조다나 브류스터 ㅈㄴ이쁘네
9,몰입도 좋은 무섭지 않은 공포 영화
10,재밌게봤아요ㅋㅋ다멋짐
7,약 빨아서 지구를 구한영화.ㅋㅋ 잼있음
10,우연히 영화찾다가 평점 안넘겼길래 남김. 어렷을적 겁나재밌게봄
9,참신한 소재의 영화라서 시간가는 줄 모르고  봤다. 간략한 줄거리만 보면 분위기가 무겁고 심오할 줄 알았는데 의외로 밝은 느낌의 캠퍼스 영화다.
10,유명한 배우들의 어린 시절을 볼 수 있어서 더 재밌었던 영화
10,기대를 안하고봤더니 개꿀잼이였다 굳
8,산뜻한 연출의 공포에 그 시절 학생들의 시대유감까지.
7,로드리게스가 B에서 벗어나 대중적으로 접근하려고 했지만 그래도 매니악하고 뒤틀려 있는 위트가 있다. 당시나 지금이나 워낙 충격적인 내용이라서 본 사람들에게 다 각인 시켜버리는 작품. 패컬티 라는 영단어가 나에게는 위트와 공포라는 느낌을 주게 된다.
10,흔한 소재로 매우 신선하고 스릴있는 연출과 스토리의 영화를 뽑아낸거같다.. 오락영화긴해도 작품성에서 아주 훌륭한 것 같다. 시대까지 감안하면 8점 후반정도 점수 받을만하다고생각한다.
8,제이크 머리 그지 같은데 얼굴이 존잘이라서 커버치네; 조나단도 사각인데 눈코가 씹어먹네;
9,로버트로드리게즈 감독 이름만 보고 믿고 봐도 되는영화 몇번을봐도 꿀잼
10,★★★★명작★★★★
9,옛날에 한번 봤던 기억이 가물가물한데 지금 또 봐도 재미있다.
1,평점이 너무 고평가 되어있다
10,프로도였어?? 난 왜 해리포턴줄 알고 봤지 -_-
8,2000년에 처음 보고 지금 또 봐도 볼만한 청춘 호러 영화
10,16.02.12 10 점 몇년에 걸쳐서 3 번 쯤 다시 봤는데, 지금 보니, 이 때 이후로 뜨신 분들이 많네요..
8,뻔한 내용 충실한 재미 ㅋㅋ
10,솔직히 이시기에 이정도영화 아주 좋고  잼있다.  지금봐도재미씀  그래서  10점준다.
3,악동 가면 쓴 틴버전 더 씽
7,킬링타임용으로는 나쁘지 않으나 결말부분이 별로.. 모체는 대체 왜 정체를 드러냈을까?
8,귀여움의 극치! 미국 영화계에서는 이런 인재가 꾸준히 나오는 거겠지..
10,전형적인 미국 하이틴 영화. 심오하고 재미있다.
7,B급 SF 호러 영화로 어느 정도 몰입도기 높음.
8,조쉬 하트넷, 호빗 나오네 ㅋㅋ
8,잘만든 sf 공포물 로드리게즈의 진가가 잘 나타난 영화
4,카펜터의 괴물을 하이틴으로 버무린 모방품
8,킬링타임으로 적합한 영화. 시간가는줄 모르고 봤다. 금발 여자가 숙주잼금발 여자가 숙주잼금발 여자가 숙주잼금발 여자가 숙주잼금발 여자가 숙주잼금발 여자가 숙주잼금발 여자가 숙주잼금발 여자가 숙주잼금발 여자가 숙주잼금발 여자가 숙주잼금발 여자가 숙주잼금
8,제법 잘만든 오락용 영화.
1,이해할수 없는 평점, 오래된 영화라 그렇다고 치부하기엔 너무나 유치한 슽리와 전개.
8,이와중에 케이시 엄마 넘 늙어서 안습 지자식을 호구로보네 ㅎㅎ 나름 잘만든영화같음
9,이거 중딩때티비에서봤을때 무섭다느껴짐
10,완전 애기때 아빠랑 본건데 아직도 생각나면 찾아서 봄. 이 영화가 지금의 날 SF를 좋아하는 사람으로 만들지 않았나 싶음.
9,완전꿀잼영화 시간가는줄모른다 마지막에 전부커플로 끝나는것빼곤 훌륭한영화다
8,ㅋㅋㅋ 이런 상상력하고는 진짜 꿀잼이네..ㅎ
8,요기 외계인은 양서류?
8,저예산으로도 이렇게 흥미진진하게 만들수있다는점이 대단하다. 언제봤는지 기억이안날정도로 예전에 봤는데 지금봐도 재밌을듯
8,킬링 타임 코미디 크리쳐물. 유명배우들이 많이 등장함.
10,은근 유명 배우들 많이 나오는 영화. 엑스맨의 진, 터미네이터 T2000, 반지의 제왕 프로도, 분노의 질주 미아, 조쉬 하트넷ㅋㅋ
8,지금봐도 수준급인 영화 제목도 적절함
8,외계인 침공은 영화의 끝없는 주제일 것이다.
8,별 생각없이 tv에서 하길래 봤는데,,, 재밌다...
10,숨은 명작들을 골라 보는 재미.. 는 역시 솔솔하다~!
1,평점에 낚였네.. 20세기에는 재밌었을지 모르겠는데 지금 보기에는 여어어어엉~~~~
1,어릴때 봤을때도 진짜 유치하다고 생각했는데ㅎ
8,다시 보니깐 프로도가 나오네요ㅋㅋㅋ
10,초딩때 슈퍼액션 OCN에서 많이해줫지 ㅋㅋㅋ 오늘도 해주더라 ㅋㅋㅋㅋ 완전잼씀.... 조쉬하트넷,일라이저우드 청춘영화
6,어떤  재료를  가지고도 항상 거기까진 하는 로드뤼,  그 다음이 문제이긴  하지만...
10,90년대 영화치곤 잼있네 ㅋㅋ 연가시가 여기서 모티브딴듯 그러나 연가시보다 훨잼있다 ㅋㅋ
8,10년전에 이영화보고 존 카펜터의 냄새가 많이 난다고 생각했었는데 다시보니 로드리게즈만의 독창성이 뛰어남 마약으로 세계를 구하다니..로드리게즈의 SF도전은 성공적이였다...명불허전..로드리게즈 정말 영화 잘만든다고 생각함
7,기대없이 봤는데 의외로 볼만한 영화
6,딱 중고딩용 수준의 영화..  유치하고 식상하며 단순하다. 물론 중고딩 수준에서는 퍽 흥미로운 영화일 수 있겠다..
4,한국판  반올림. 영화  자체는  별로이나  등장하는  배우들이 나중에  엄청난  대배우로  성장
7,흥미진진.
10,예전에 정말 재밌게 볼 때는 감독이 누군지 몰랐는데 이제보니 과연 로드리게즈
7,볼만해 .킬링타임용
7,킬링타임용 B급 SF영화
9,황당한 듯 어설픈 듯 능수 능란하게 빨아 들인다.
9,재미있게 러닝타임을 즐겼다.
8,의외로 잼있어서 놀람. 마지막 두명 살아나고 마지막 학교 구한 애가 그 아이라서 한번 더 놀램...
9,케이블에서 할때마다봄.조쉬하트넷 멋있음
8,재밌는 괴물영화.
8,킬링타임용으로 그만. 조쉬하트넷은 그때도 멋졌군...
8,케이블에서  해줄때마다  본다 ㅋㅋㅋ또  봐도  재미가  쏠쏠..진짜  유명인들의  과거를  보는  재미가 있음
8,스타들의 신인시절을 감상하는 재미가 쏠쏠~ 셀마헤이엑, 팜켄얀센은 덤이지 뭐..ㅋㅋ 로드리게스무비답게 영화적 재미도 있음.
5,참신한 소재뿐인, 스릴감을 포함한 그 어떤것도 느껴지지 않는 영화.
7,시작과 전개가 괜찮은 작품이다. 무엇보다 조다나 브류스터 너무 매력있다.
8,재밌어!!!!
10,깔끔한 장르 영화
9,오묘한 청춘 호러코미디..? 결말도 쨌든 깔끔한 해피엔딩ㅋㅋ
2,별루
8,스타들의 데뷔초 모습을 보는 재미만도 쏠쏠
8,재밌는 외계인 오락영화
8,난 B급 영화를 좋아하니까 .. 조쉬하트넷의 데뷔작이라는 점에서
7,소재는 참신했다..
10,아낌없이 10점.
9,싸구려도 이만하면 중박은 치지 않았는가
10,영화속에서 숨겨진 프로도(반지의제왕-주인공)를 찾아보아요 ㅋㅋㅋ
9,익숙한 깜댕이를 보았다. 오! 어셔가 이 영화에 출연했었다니
10,숨은 보석같은 영화다. 단순한 범죄물이겠지 생각했는데 외계인물이라니. 재미있었다.
10,중딩때 본 영화인데.....재밌었다..ㅋㅋ
7,너무 순진한 발상이다.
9,로드리게즈는 역시 날 실망시키지 않는다. 약간 지루할 수 있는 전반만 잘 참으시라.
8,허접한CG 마약이 약점인 건전한 외계인..B급영화..그럼에도 불구하고 그럭저럭 볼만함
7,풋풋한 그들의 고딩연기
10,미국의 90년대 B급영화는 참재미있다 정말 재미있어요 강추 ㅎㅎ
8,멋지다 로드리게즈.
8,황당하지만 재미있음ㅎ 배우들이 대박임ㅋ
8,로드리게즈식 B급 저질 영화. 수작이다
7,로드리게즈스럽다라고 밖에 할수 없겠다 그의 초기작중 인상적인 작품
9,장르 영화 중 가히 최고라 말하고 싶다. 숨겨진 로드리게즈의 위트를 찾아보는 재미!
4,외계인을 약으로 물리친다는 황당한 내용..
10,외계인 물 치고 재미있게 보았어요. TV로...
7,로드리게스치고는 쬐끔 얌전하다
10,옛날에는 그저 그렇게 봤는데 오늘 다시 보니까 모든 부분에서 다 좋은거 같네
10,이 영화 생각보다 꽤 재밌음!
8,일단, 언제봐도 재밌다
10,수작이네요~
9,그땐 아니었지만 지금으로 치면 초호화 캐스팅!!
7,어이없지만 봐줄만함
7,7.5점 영화라기 보다 TV시리즈 같은 느낌 볼만합니다
7,볼만하네
10,일단 잼있다
10,이것이 영화다
10,B급영화의 수작 조다나 브류스터 그때도 역시 한미모했구나슈퍼스타를기초로 만든작품
10,ㅋㅋㅋ황혼에서새벽까지만큼은아니라도 그에근접하는저질영화란것만으로도5점ㅋㅋ
9,재미있다
10,그저 흥미롭다. 나의 어린시절때 부터 왠지 지금까지도 로망처럼 느껴지는 영화.
10,이거 진짜 재밋게 봤는데 ㅋㅋ
8,군데군데 흠잡을데는 있지만 큰 흐름으로 본다면 괜찮다
7,로드리게즈 스타일!
10,역시 프로도 ㅋㅋㅋ
10,오호 숨은진주같은 영화! 완전 잼써! 조쉬하트넷의 참신한 모습도 귀엽^^
9,감독의 성향이 잘 나타난 영화 ㅋㅋ 신선하고 좋았다
6,은근히...........재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,킬링타임용으로 좋은 영화. 나름 흥미로운 스토리.
10,이게 잼없음....sf영화 보질마라
7,킬링타임용이지만 지금 유명해진 배우들 촌시런 모습 보는맛에 눈이 재밌다 ㅋㅋ
8,케이블에서 봤는데 괜찮은 영화ㅋㅋㅋ
10,어셔랑 핑크플로이드 노래때문에 봤는데 재밌었음 ㅋㅋㅋ 이게 로드리게즈꺼였다니
7,조쉬 하트넷 여기서 첨봤는데, 참 잘 생겼다ㅋㅋㅋ 그냥 무난하게 볼만함
10,이거보고 바로 네이버 달려와서 찾았다 조쉬하트넷 짱ㅜㅜ
10,여기서 조쉬하트넷에 반했다 ㅋㅋ 마약에 쩔어서 멍한 표정 ㅋㅋ 재밌게 봤음. ㅋㅋ
7,여기 나온 배우는 거의다 잘된듯.ㅋㅋ
7,오래된 영화지만 흥미로운 영화. 지금보면 나름 훌륭한 출연진...
10,굳잡
6,어릴땐 그럭저럭 재밌게 봤었는데 지금보니 아쉬운 점이..
8,상당히 재밌게 봤음....반지제왕 프로도 나옴..그외 낯익은 얼굴들..ㅋㅋㅋ
8,역시 B급 영화 최강자 로드리게스
8,영화의 설레임을 정확히 꿰뚫는 그의 심미안이 부럽다.
10,귀두컷 조차도 간지컷으로 탈바꿈시키는 조쉬하트넷
10,의외로 정말 재미있게 봤던 작품입니다. 출연진도 후덜덜...
6,그럭적 재밌게 밨어요...^^
10,재밌기만한데.. ㅡㅡ;
8,목이 기어다니는 장면은 압권-_-
7,지금보면 유치하고 어설프겠지만, 중학생시절 그당시엔 재밌게봤다.
5,조쉬의 미모를 제외하곤 볼게 없는 영화
7,괜찮은영화!좀 놀라울때는 진짜 놀란다 ㅋㅋ
10,정말 재밌음 처음엔 별로라고 생각했는데 흥미진진함
10,짱짱짱 어셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 잼는영화
6,호러, SF 가볍게 가미된 약간 어설픈 하이스쿨 스토리. 배우들의 풋풋한 모습
8,멋진 배우들이 많이 나와 눈이 즐거웠다.역시 조쉬ㅋ하지만 약간의 어이없는 영화
8,B급 수식어를 붙이기엔 너무 대단한 영화!
10,하이틴 영화에다 호러까지 겹쳐서 재밌다.
6,뻔한 소재의 공포영화. 시간때우기엔 그럭저럭이다.
9,상상력이
6,엔딩에서 확..깨더라는.. 그래도 재밌었어요.
9,생각보다 괜찮네요
10,이런 영화 정말 좋아요
8,재밌다~
10,옛날에상당히재밌게봤는데
10,셀마 헤이엑,팜프 얀켄, 어셔, 조쉬 하트넷, 엘라이져 우드, 로버트 패트릭
10,괜찮고 현재 유명배우들의 초창기 모습도 볼수있다.
10,재밌던데ㅋ스릴
6,정말 실망.. 이영화가 로드리게스감독영화라니...
8,ㅋㅋ잼따 ㅋㅋ
10,영화속 20살의 조쉬
9,여러가지 유명 배우들을 보는 것만으로 충분히 즐겁다.
10,그냥 시간때우기로는 별 무리없음; 출연진 보는 재미;
8,생각보다 나쁘지않다. 공포/코미디가 절묘하게 어우리진 영화.
3,물먹는 하마가 아닌 물먹는 외계인. 조쉬하트넷 때문에 3점 준다.  비추누르고 싶다
7,유치하지만 귀엽고 재밌다ㅎ
10,어셔는별로중요하지않은배역인데 포스터에있네.ㅋㅋ
7,생각한 것 만큼 나쁘지 않은 영화
7,조쉬 하트넷 너무 멋있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부분부분 웃겼다...
10,저 처음본건데..유치하다 어쩐다 말 많은데 진자 재밌습니다..꼭 보세요
8,촌스러움은 있지만 가슴 조이는 긴장감과 스릴 그리고 감독의 장난기 만큼은 대단하다
7,시종일관 유쾌함을 잃지 않는다. 그래도 뭔가 어설픈...
10,ㅋㅋㅋㅋ 졸재밋겟봣엇던 영화
6,현재 스타가 된 배우들의 무명시절모습을 보는것이 흥미롭다. 가볍게보기에 나름괜춘!
1,90년대 쏟아진 허접 10대영화 느낌.. 평점 높아서 조낸 놀랐다.. 근데 출연진 개빵빵
7,호러라는 느낌은 약했고~ 이 감독 영화치곤 재미없는 편이었지만 풋풋했다~ㅋ
10,조쉬하트넷 이 영화에서 완전 멋져 +  _+ 근데 결말 모야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,B급 킬링타임 수준,,
8,조쉬하트넷 ㅋ 너무 귀엽땅 ㅋㅋㅋ
8,tv서보다못봐서인터넷으로찾아서본영화
8,뭔가웃기다
10,대사 하나하나가 심장을 조여든다....
10,학교에서 펼쳐지는 교사와 학생간 대립으로 인해 오늘날 교육현실을 반영
10,풍부한 텍스트,b급무비 정서의 훌류한 재현, 무엇보다 정말 장르적으로 재미있다!
8,산뜻하다. ㅋㅋ 나오는 배우들 구경만 해도 볼거리가 많다.
9,스토리성좋은 킬링타임영화. 좋았다.
7,그러게 난 재밌었네 아무생각이없었나?ㅋㅋ 조쉬하트넷 최고!
6,아무생각없이보면재밌기도하다
5,주사기들면 떡실신 당하는 외계생물체.. 하트넷, 이때는 풋풋했네
9,몇번 봐도 재미있는
7,볼만한 시간 죽이기..
10,ocn에서하는걸 뒷부분봤는데 으아 재밌다 조쉬하트넷 역시잘생겼어
7,이영화..참오래전에보던건데..비디오로몇번을본건지ㅜㅜ아직도기억이생생,재밌었다는~
10,시간가는 줄 모르는 흥미로운 전개!!!
10,최고였어!!!!!!괴수영화!!
8,그당시에는 그렇게 크지 않은 배우로 만든 괜찮은 호러무비
9,골 때리는 청춘 호러 무비
10,그냥 봐라. 재밌는 영화니까.
7,라스트 신들이 앞의 장면들을 망쳐놨음 굳이 18 세로 안해도 될 수준
3,뭐야, 결국 결론은 포르노냐?
5,후반의 그 저렴한 화면이 모든걸 망쳐놨다.
5,별로...........
8,킬링타임에 최적화. good.
10,난재밋었다
7,영화보다 배우들의 옛날모습이....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,조쉬 하트넷, 일라이저 우드 등 스타들의 풋풋한 모습을 볼수 있는 영화
10,꽤 재밌었음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,나름 괜찮았던 B급영화. 근데 이게 18세였어? 몰랐는데
10,TV에서 몇번이고 재밌게봣었는데 로드리게즈 감독작품이였네--;;
8,틴에이저 공포물! 정말 재미 있었다
10,최고의 영화.
5,무리..
8,B급 영화의 최고 수준. 스타의 옛 모습도 좋다.
8,괜찮은 기억의 영화...
7,독특한 학교 외계물. 코미디 요소가 섞였으면 쫌 좋지 않았을까.
10,나름 괜찮았어~
9,기발한 상상력을 억지스럽지 않게 잘 만들어주었다.
10,20세기에 만들어졌지만, 지금봐도 흥미로운,,스타배출영화?ㅋㅋ
9,보면볼수록 빠져든다 조쉬가나왔다는것만으로도볼거리충분하다
10,생각보다 괜찮군 ㅎㅎ
10,오래전에 본건데 알고보니 스타된 배우들 많네.
6,출연진 장난 아닌 영화 ㅋ
9,하워드덕 이후 가장 잼나는 에이리언 영화..ㅋㅋ
8,몽환적인 영화 .떨린다.
7,배우들의 발견. 유명한 배우자들이 나오는게 신기하다.
10,어떤사람들은 재미없다고하는데 난왜이렇게 재밌지?
3,유치하던데...만화도 아니고...
10,감독의연출이돋보인영화같다. 재미있는 영화 ^^
9,굿굿
10,조쉬 넘 멋지다..힙합 바지 ,하연셔츠,검은반팔티 머리스타일..
8,조다나 브루스터.. 반했음 ㅋㅋ
9,재밌게 봤는데 조금 잔인했다는..
10,조쉬하트넷.. 반했음 ㅋㅋ
7,새로운 재미가 있다..
10,OCN인가? 15세 관람가로 하더니만..
9,나름대로 재미있었음.
7,ㅋㅋ 먼가 좀 가벼웠지..
6,밥먹다가 껏다
8,꽤 볼만하네..식사하면서 보지 마시길
6,"외계인은 마약을 싫어해~♪"
8,몬스터영화 싫어하는데 이건 꽤 재밌게 봤다.
9,재밌다~ㅋㅋ 그생명체가 몸안으로 들어가는건쫌징그러웠다
5,별재미는없는..어셔가나오네 ㅋㅋㅋㅋ
6,b급 스타일 영화의 대가 로베르토 로드리게즈의 작품 답다
8,왠지 마약하고싶어지는 영화
9,재밌는 괴물 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌어완전ㅋㅋ
9,색다른 이야기.. 지금봐도 재밌을 정도면..
8,꽤 스릴있게 봤는데.. 그건그렇고 18세영화인줄은 몰랐음;
10,정말 재밌었다. 많은 의구심속에 반전도~!! 헷갈렸다구~
8,어익후..요즘 쟁쟁한 배우 다 모인영화!! 꽤나재미있었다
10,주연만큼 쟁쟁한 조연..
7,무난하다;;
10,재미로보기에딱!
9,재밌죠~~~
9,원래 10점인데 조쉬의 헤어스타일 땜에 -1 ㅎㅎ
9,재밌다 ㅋㅋ 밥먹을때 봐서 가족들한테 구박받으면서 봤따 ㅠ
10,정말 강츄~~! 외계인 영화 원OO까나...?^^
8,오굳~ 로드리게즈영화 실망시키지않아좋아 ㅎㅎ
8,긴박감이 더해지는 외계인 영화.
9,지루할틈없이 흘러가는 외계인영화
9,황당한 상상력이 재미를 더해준다
7,영화적인재미는충분히있다.조쉬하트넷귀엽네...
10,로라 해리스 정말 이쁘다.. 근데 마지막에 괴물로 ㅡㅡ;
9,나른한 오후 잠 확 깼다
9,우연히 보다가 몰입하게 된..
10,오~ 의외의 수작입니다. 다중반전 죽이네요. 뛰어난 SF스릴러 !
9,진짜재밌음!!결말좀어이없으나.조쉬하트넷 멋있다...
4,훗. 프로도의 신선한 모습. 허나 그다지 재미는 없었다.
8,조쉬랑 일라이저가 나오더군요!! ㅋㅋ 재밋게 봤습니다.
10,조쉬하트넷!
9,13일류의 괴물 버젼?
9,매우 재밌게 보았던 영화임.
9,재밌었어일라이저우드
7,에얼리언 맨인블랙에 이어서 다른생명체의 형상이 우리에게각인
10,오늘 TV에서 봤다. 재미있었다. 18세까지는 아닌듯.
10,잼따...한번쯤 보는 것도 괜찮을 듯...
8,그럭저럭 볼만함.. 그리고 조쉬 하트넷의 귀두컷..
8,조쉬하트넷-원츄!!!,,영화는,,ㅎㅎ시간때우기좋음
8,뻔하고 우습지만.조쉬하트넷이 멋있어서 그래도 이점수.ㅎ
10,나도 재밌던데 -_-; 보고또봐도 재밌던데
9,난 재밌었는데ㅋㅋ독특한 소재ㅋㅋㅋ
7,반전의 허무함-_-; ....... 그럭저럭볼만한영화
8,재밌게봤고 나름 반전도있었으나 왠지 끝이 약간 아쉬움
10,나름 재밌던ㅋㅋㅋㅋ
5,유치하고 어이없었음. 평점이 왜이리 높은지 전혀 이해 안감
9,출연진도 빠방한데다 재미까지 쏠솔~
10,재밌다 ㅋㅋ
10,지금 ocn에서 해서
8,지루하지 않게 볼 수 있는 영화
9,간만에 좀 지난 영화라도 재밌게 봤음
7,재밋는데?
7,흥미 진진하게 봤음..
10,음...이정도면 괜찮네 ^^* 주인공들도 다 맘에 들고 ~
9,오랜만에 지대로 재밌게 본 영화 ㅋ 아는 얼굴 많아서 乃
7,괜찮앗음
8,음.. 마저.. 우리 학교 OOO는 진짜로 외계인이었지 싶어.
7,재밋게 보ㅏ슴
10,아나 정말 재미있으삼 정말 오래 됐지만 보면 볼수록.,.
10,조쉬때문에 봤음..역시..멋있음..괴물은징그러움..ㅋ
10,지대 거의 옛날영환데 재밋네 ㅋㅋㅋㅋ
10,조쉬하트뎃- -+ 멋있오 ㅋ
10,솔직히 재밌다.케이블에서 다시봐도 몰입된다
5,어셔나오는 영화.ㅋ
10,진짜 괜찮은 영화...!//
10,이거보고 홀딱 반해버렷삼
10,시간가는줄 모른다..
8,음, B급 이지만 내용은 볼만 했음
8,볼 만했다.
10,GOD와 비가 가장 좋아하는 가수 어셔가 나옵니다. 꼭 봐요.
8,전형적인 장르영화지만 흥미진진한 스토리와 오락성
10,b급 스럽지만 재밌는...
10,나 같은 사람 또 있군..ㅋ돌려가며 조쉬를 보고 또 봤음-_-
8,90년대엔 볼 만 했다구! 출연진도 흥미진진. 내용도...so so
9,영화내내 긴장감이 있고, 반전도 있다!! 강추!
5,얼마 나오지도 않는 조쉬때문에 3번봤음
7,머 그냥..
10,최근에 본 것중에서는 단연 으뜸!!
10,기억에 남는다..
5,아주 그저 그렇다.
8,스타배우들 꽤나 나오넴...ㅋㅋ
10,흥미진진 재밌다
10,너무 재밌었다ㅋㅋ
8,좀 유치하지만 볼만한
10,후후~완전재밋음 ㅋㅋ
10,지루하지 않고 재밌게 봤음
9,좀 마지막이 재미없던, 외계인이 너무 쉽게 죽는...<-
9,유치할 것이라는 내 예상을 깨부순 영화
8,스릴있고 재밌는데 주연이 겁나게많네 -_-
9,반전의 묘미를 느낄수 있는 영화!
8,외계인영화치곤다소어의없지만신선한소재...숨은배우찾기의재미
9,정말 기대없이 봤는데 정말 재미있고 스릴있었던 영화!
10,중간에 어셔가 나와서~ㅋㅋ
9,외계인만 좀 멋졌으면 10점인데
8,어설프고 3류 스러운데, 이상하게 재밌다 ㅡ,.ㅡ
8,나도 '외계인'일 지..., 그 '약' 어디서 파나? ; ^^
8,조쉬하트넷의 데뷔작, 주연
8,프로도의 풋풋한시절을볼수있었고..걍 재밌었따
5,조쉬하트넷과 일라이저우드의 풋풋했던 모습보는거 말고는...
10,학원 액션의 재미
6,그럭저럭 흥미진진~~출연배우만큼은 대단한 영화
10,좀 유치한 소재지만 왠지 모르게 끌리는 영화...
10,외계인??? 유치하지않다
8,3류같지만, 이상하리만큼 잼있네,으흐흐
9,흥미로운 소재와 흡입력 있는 전개로 두번의 감동을 준 영화.
10,으흐흐 재밌다
3,뻔한스토리와 엉성한구성, 흐지부지한결말의 완벽3박자
8,왜 흥행실패했는지 도무지 알 수 없을 만큼 재밌다!
8,나름대로 볼만함 재미도있고
10,정말재밌다.
7,영화가 이상해
9,개인적으로 진짜 재밌었다는.하급영화랑은 질이 다름.
7,전형적인 헐리우드식의 전개에서 벗어난 듯하면서 아닌 듯함.
9,여러번봤는데도,계속보게된다는..외계인?전혀유치하지않다
2,하트넷봐서2점준다...그당시에 봤으면 괜찮았을려나?
10,보고나서 많은생각을...
9,영화가 끝날때까지 긴장을 놓지 못하는.......
10,재밌어염ㅋㅋ조쉬하트넷너무좋아.
10,이 영화 3번봤는데 계속 봐도 안 질려요. ㅋㄷ 재밌음 !
10,티비에서 2번 비디오로 한번 봤는데 재미있는 수영장신도 굿
8,두번봤지만 볼때마다 재밌는..ㅎ 반전이 좀 어설프지만 좋아요.
9,한번보고, 비디오가게 정리할때 오천원주고 비디오샀음,ㅋㅋ
6,조쉬하트넷이 나와서 봤다
7,신나게 한판 근데 뜻박에 야하다?
10,볼만한듯 ㅋ
9,청춘호러물에 기막힌 반전, 뜻밖의 선물같은 영화
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,영화를 보고 OST를 구입한건 처음이었다! 음악 강추~
10,너무재밌어요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어셔나오잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요
9,음... 반전이랄껀 까진 없고... 그냥 재밌었다...
10,지존 재밌는 영화
9,꽤 괜차는 영화
10,반전 ㅋㅋㅋ쥑이네욤
7,볼만했죠..
10,이거때문에 조쉬하트넷이 좋아졋다, ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌음!!
10,죽이는 반전영화였더
7,반전이 없었다면 이 영화는 실패 했을것이다
10,패.컬.티.. 언제..봐도.. 재.미.있.다......
10,진짜 잼있게 봤어요^^  소재도 좋고...
10,너무  재밌어요ㅋ 다시보고 싶어요//ㅋ  배우들도 맘에들고
10,재미있다...
10,정말 재밌었어여 ㅋㅋ
10,반전 최고!!!
10,허~하루좽일이것만보고있다 보면볼수록빠저드는..
10,재밌다~ 배우들이 하나 같이 다 좋아 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ잼있게봤다..
9,재밌다. 흡입력 좋고 긴장감도 좋았다.!!ㅋㅋ
10,볼때마다 빠져들게 되는 영화
9,아웃사이더는 강했다?   ㅋ
8,내 주위 사람들은 모두 적이다. 믿음vs서바이벌vs지혜?굿~!
8,가수 어셔 usher.. 이제 알아차렸다... 미안(...)
7,ㅋㅋㅋ무쟌 유치하지만...거참, 흡입력 죽이는 비됴용 영화네~
9,좋아 좋아~
9,결말이 교육에 대한 비판에서 벗어났지만 수작이다.
8,Joshheartnet is unable to my eyesoffyou!
8,B급 공포영화도 로드리게즈 감독이 만들면 때깔난다
10,GoooooooooooooooooooooooooooooooooD!!!!
9,로드리게즈다운 충실한 오락영화. 몰입도가 GOOD.
8,재밌었다. 특히 조쉬 하트넷.. 진짜 멋지다.
9,눈 완전 즐거운 O.H영화. 중간서부터 보면 훨 재밌다는...
10,일라이저우드 10대때의 깜찍함 조쉬의 껄렁한 매력 압권
9,여러번 보기 좋은 영화.일라이저 우드의 모습을 보니 반갑다.
8,ㅋ 엄청 무섭지 않고 재밌게 볼 수 있었던...유명배우도많아
10,잼나서 3번이나 봤지아마~~^^
9,외계인 나오는 영화중에 젤 괜찮았던..
7,미끌대는 외계인 나오는 영화치곤 긴장감 있고 유치하지 않아
7,영화에 모순이좀잇네 ㅋㅋㅋ
10,완전 재미있었음.ㅋ역시 조쉬하트넷잘생겼다.
9,유명한 사람들 다 나왔었네 어셔랑 ㅎㅎ
9,생각보다 재미있었던 영화,키키키
7,나쁘지 않을 정도
10,요즘 영화보다는. .재미있어요-_-
8,볼만한 틴 호러물....신인 등용문 격인 영화
8,배우들 보는 재미에 보다가 영화도 재밌다는 걸 깨달았다.
10,초호화캐스팅.훌륭한영화
8,그냥 의외로 재밌다
9,연기가 괜찮았어요~ 다들.그리고 효과도 좋았구.
10,괜찮았어 ㅋㅋ
10,특수효과가약간은 어설프지만 긴장감이나내용은 스릴굳!!
8,모체가 그여자였다는것이 너무 드러났다.
10,반지의제왕에나온놈나오던데어셔도나오고빵빵한출현진조쉬멋져^^
8,외계인 모습이 별로여서 2점 깎았다
8,외계인과 10대들의 대결. 재미있는 틴호러물.
7,그냥 저냥 ..
8,흥미진진한 10대들이 주인공인 공포 영화!
10,조쉬 하트넷 넘조아~~
10,재밌음..새로운 외계인..ㅋ 밤에 보면 무서울듯 ㅎㅎ
10,1998년도에 나온 영화치곤 괜찮음
10,굳! 흥미로움
7,미투  OCN 혼자서 무서웠음 ㅡ-...
4,저도 오씨엔에서 ㅋㅋㅋㅋ
7,저두 오씨엔에서 봤는데 좀 유치하지만 글애두 잼있음
9,오 저도 어제 OCN에서 봣는데 ^-^
10,어제 OCN에서 봤는데 엄청 재밌음!! 추천~
9,오- 재밌슴다 . 스릴 짱 !
7,일라이자 우드가 주연아닌감??왜케 뒤에있음..잼난다!!
9,재밌네요^ ^
10,외계인 영화치곤 꽤 영상도 좋고 재밌었음!ㅋ조쉬 넘 멋있어ㅠ
9,OCN그냥 쳐다보는데 눈에익은 배우들이 계속나와서 보니 재밌게본영화.
8,굿 하트넷이 꽤 멋지더군요....
8,좋아하는 배우들 떼로나오는 영화;;;첨 봤을때 당황하기까지;대체로 굿
9,잼있네요 ...
8,황당한 이야기일 것 같지만 나름대로 재미있는 영화
9,프로도가 나온다. 외계괴물딱지 나오는 재밌는 영화다.
10,기대 안하고 봤지만 예상외로 볼만한....
9,이거 숨은 보석같은 영화입니다 정말 잼납니다 보시길
10,마지막 반전!! 영화가 시작하니 눈을 뗄 수 없었다.
10,시간이 더할수록 궁금증과 흥미에 가속도가 붙는다..!
10,이점수다줘도모자라지만이걸루만족해야겠네여,,
9,B급 영화치고는 예상외로 완성도가 높은 영화입니다. 숨겨진 수작...
10,넘 넘 재밌어요.. 또 보구 싶어요,,
9,약간 어이없지만 재미있게 볼수 있는 영화!
10,스릴감 넘치고..배우들 연기 대단합니다..이런영화 또 보고 싶네요..ㅋ
8,그냥 가볍게 보면 재밌는 영화
10,어제 봤었는데 모두 어디서 본듯한 배우들의 연기가 정말 재밌었다!
10,옛날 영화지만 반지의 제왕 이후로 재밌다고 느낀 영화 ㅋ
10,일라이저 우드가 주인공인데 왜 밀려있나...크크...
9,이영화본지 벌써 5년이 지났다!! 조시하트넷에게 반하게 된 계기!! ^^
10,^-^ 자l미있다,,ㅋㅋ
9,주인공이누구야...^^* 넘 잼있는영화!!
9,아주아주 예상외로 괜찮은 영화
10,우리카페에가입해주세요.(엘리야우드 팬페이지)aaiirq
10,영화자체는 모르겠는데 일라이저 진짜 초깜찍함.장난 아님 피부진짜 하얌
9,캐스팅에 점수를
10,일라이저 우드 너무 좋아 미치겠다
10,그래픽이 좀 그렇지만 꽤 재밌군요.
4,코카인으로 대동단결!
3,코카인이 세상을 구하리라ㅡ_ㅡ;;
10,독특하면서 특별한 영화입니다.낯설기도 하지만 그게 이영화만의 매력!
8,조쉬하트넷이 나오다니 ^^ 영화도 징그러운 물체가 나오는것빼면 괜찮은영화
1,뭐... "우리가 세상을 구해야돼" 필의 대사가 중간중간 나오는것 말곤
1,영화의 개연성이 하나도 없음.프로도때문에 별하나라도준다..ㅡㅡ;
2,영화자체는 그저그렇지만 조쉬 하트넷이 멋있엉~
5,눈을 못떼겠더군요^^; 조쉬하트넷과 일라이저우드♡ 작품성은 제외^^;;
9,주연급배우들이 조연으로두 많이 나오던데~ 가수 Usher두 나오궁...
10,엄청 재밌네요...특히 여주인공 이쁘네요^^
9,아주아주 재미있는 영화에요...끝내주네요...명화극장에서 봤음
3,코카인이 세상을 구하리라ㅡ_ㅡ;;
10,독특하면서 특별한 영화입니다.낯설기도 하지만 그게 이영화만의 매력!
8,조쉬하트넷이 나오다니 ^^ 영화도 징그러운 물체가 나오는것빼면 괜찮은영화
1,뭐... "우리가 세상을 구해야돼" 필의 대사가 중간중간 나오는것 말곤
1,영화의 개연성이 하나도 없음.프로도때문에 별하나라도준다..ㅡㅡ;
2,영화자체는 그저그렇지만 조쉬 하트넷이 멋있엉~
5,눈을 못떼겠더군요^^; 조쉬하트넷과 일라이저우드♡ 작품성은 제외^^;;
9,주연급배우들이 조연으로두 많이 나오던데~ 가수 Usher두 나오궁...
10,엄청 재밌네요...특히 여주인공 이쁘네요^^
9,아주아주 재미있는 영화에요...끝내주네요...명화극장에서 봤음
