백엔의 사랑
10,마지막에..이치코가 너무 이기고 싶었다고 울었던 장면으로 나도 울었다. 눈물이 줄줄..영화 속 주인공인 이치코도 이렇게 진다고. 그래도 실컷 울고 밥먹으러 간다고...당신의 인생도 패배의 연속일지라도 당신도 주인공이고. 너무 슬퍼말고 밥먹으러 가라고 하는 것 같았다. 이치코가 울면서 고기 뜯는 그 장면에서도 벌써 울었다. 비참한 인생 한복판에서 무지막지하게 큰 고기가 너무 웃기고...거지같고 슬프고....하지만 웃기고...슬프고 비참한 감정만으로 죽고 싶을 때. 그 순간 어이없게 나를 웃기는 순간들로 다시 날 살려주는 것도 인생인 것 같다. 죽고 싶다고 생각하다가 박명수 개그를 보고 웃는것처럼..
10,나의 이치코를 위하여.
8,여주 연기가  좋다. 이기고 싶다 라고 말하고 있지만, 난 이미 이 사람은 이겼구나! 라고 생각 했다.
10,밑바닥 인생을 살아가고 있는 이들에게 위로와 희망을 건네는 영화.
9,현대 청춘들 혹은 미완성된 성인으로서의 남은 모습이 바뀌는 방황의 길. 훌륭하다.
10,
8,보고 잠시 한대맞은듯 멍해졌네요 현재의 난 뭘하고 지냈나 안주해서 살지않았나 생각에 잠겼어요.. 지금의 나는 발전없이 정체된 삶을 살긴 했어요 어떤 일에 미친듯 몰두해본적이 언제였는지 기억도 안나네요 이영화보고나서 현재의 모습을 돌아보며 생각에 잠겨도보고 영화에 감동도 받고 그랬네요...눈빛 연기력 최고
8,뻔한 영화를 뻔하지 않게 만든 안도 사쿠라
9,주인공 여자분 진짜 복싱 선수가 영화 찍으신줄 알았어요 보면 볼수록 빠져드는 볼매이신듯
8,처음엔 뭐 저런 못난 여배우가 있나 싶다가 갈수록 멋져지는 괴물같은 배우..
10,무기력과 포기 등 인내심없는 스스로를 돌아보게 해주네요 영화 중후반 이치코가 주는 벅차오르는 마음이 제 백엔짜리 인생에 동기부여를 느끼게 하네요ㅠㅠ 주말에 좋은 영화를 보게 되어, 다시 시작하고싶은 마음을 들게 해줘서 고마운 영화입니다 잘 봤습니다
7,아무 기대없이 봤는데 발전해가는 여주의 모습을 응원하게 돼서 좋으네요
8,승자와 패자가 있는 것이 아니라 계속되는 싸움에서 지더라도 나아가는 사람들이 있는 것 뿐. 아니, 싸움을 마주할 뿐인 것이다. 이치코는 싸움에서 도망친, 진짜 패배자에서 정정당당히 싸움을 마주하고 패배의 쓴 맛을 깊게 음미하는 사람으로 거듭났다. 바나나맨은 싸움에 끌어온 인물이지만 이해가 되진 않아서 감점의 이유.
8,여주가 얻어 맞으면서도 포기하지 않는 모습에서 눈물이 났다. 감정 이입 되는 영화
10,감동적입니다 잘봤습니다
10,그냥 좋다
10,누군들 살아보지 않은 인생은 아니나
9,한 번의 승리 없는 아마추어 복서의 인생이라도 승자의 어깨를 두드리고 매일을 똑같이 살아가리라
6,아니 남주 OOO기 같은데 이게 감정 이입이 돼? 제목 부터가 이해가 안되네 어디가 사랑이냐 이게
10,너무 좋다. 아무런 포장이 없어서 더 와닿는다. 이런 영화 더 보고 싶다.
7,일상적인 느낌이 좋은 영화였다. 큰감동은 없었고 소소하게 사람이 변해가는 과정? 그리고 뭔가 독특한 사랑, 괴상한 캐릭터들이 흥미로웠다. 영화자체에 이상한 매력이 있었고, 주인공 나이가 현재 나의 나이와 같은데, 너무늙지도 어리지도 않은 어정쩡한 나이라는게 극히 공감이 갔다.
10,쿵쾅이들아 보고 살좀빼자 2주만하면 너네도 할 수 있어! 화이팅!
6,
10,백만엔 짜리 영화
10,안도 사쿠라연기가 너무 훌륭하다
7,페미들이 좋아할 만한 영화네 폐인같이 살던 30대 백수 여자가 권투 배워서 남자도 패주고 잘생긴 남자랑 사랑도 하게 되고 ㅋㅋㅋ 그래도 영화가 재미 있어서 7점은 준다
8,갑자기 너무 친한척하지마.
8,일본 특유의 소소한 이야기를잘표현한 연출과좋은 스토리추천합니다
10,처음엔 '이찌질이 인생 뭐야?' 이렇고 봤는데, 후반에는 눈물을 흘리고 있는 나를 발견했다. 안도사쿠라 연기 멋지다
10,사랑과 복수의 값어치는 백엔짜리가 아니다. 멋지다. 이치코!
6,달콤한 사랑이 아닌 쓰라린 성장 드라마
10,역시 스포츠는 지든 이기든 최선을 다할때 빛난다.승부는 졌지만 인생에서 이제 이길 차례.
6,백엔의 삶처럼 보이지만, 그 또한 우리가 살아가는 현재인 것 같다.
8,날것 그대로인 것 같은 인생
10,명작... 하나의 떡밥도 그냥 던지지 않고 알뜰하게 회수함
9,음악과 분위기는 '아시타노 조'를 흘러가는 분위기는 밀리언 달러 베이비를 배우의 느낌은 막돼먹은 영애씨를 보는것 같았다. 물론 동양적 가족애는 밀리언 달러 베이비와는 사뭇 다르지만 성장물 같기도 하지만 직설적이고 세련되게 풀어낸다. 수작이다. 여주의 배우도 훌륭하다.
10,어느 가족에서 안도 사쿠라 연기에 매력을 느껴 이 영화도 본 건데 완전 팬됐다.진심 이 분은.. 프랑스든 헐리우드든 글로벌에서 활동했으면 좋겠다.운동선수가 아니라 배우인데 풋워크 스텝 보고 정말 할 말을 잃었다.
10,그래도, 인생의 맛을 알려준 그대였기에, 밥먹으러갑니다
10,그래도, 인생의 맛을 알려준 그대였기에, 밥먹으러갑니다
10,
10,
10,있는 그대로의 모습으로 가장 빛나는 별이 되길
9,살려고 발악하는 모습이 가장 아름답다.
6,이치코를 그렇게까지 바닥으로 떨어뜨릴 요소로 굳이 성폭력이 필요했나? 묻고싶다. 그리고 카노의 무책임과 이치코를 무시하는 완전히 제멋대로인 남자들의 퍼레이드에 영화를 본 걸 후회했다. 그럼에도 불구하고 이치코의 삶에 대한 욕망, 복싱에 열중하며 달라진 그녀를 보면서 눈물이 났던 것은 사실이니까. 이치코 연기 덕에 겨우 끝마쳤던 영화다.
10,억지 감동 없는 담백한 일본영화 너무좋네요
8,열심히 사는 것보다 나에게 맞는 이정표를 찾는 것이 더 중요하다.
10,이치코가 울때 괜히 나도 눈물이 난다....
9,안도 사쿠라 연기가 정말 일품이었다. 누가 저런 연기를 할 수 있었을까?주인공의 성장과정이 인상깊었다. 실컷 두드려 패다가 끝날땐 서로 안아주며 격려하는 모습에 반해 복싱을 시작했다.하고싶다는 열망을 가지게 됐고, 격려받고싶고 격려해주고싶다. 주인공의 남은 삶을 응원한다!
7,누가 100엔 짜리래. 적어도 백만엔짜리 영화이야기고, 사랑이야기다. 좋다. 추천함!
8,인생의 틀을 깨기가 쉽지 않은데 정말 큰 일을 이뤘다. 남은 인생은 180도 달라질듯
8,무기력한 나에게 이런 영화를 주셔서 감사합니다. 하지만 내일도 이렇게 평범하게 살아가겠습니다.
10,안도사쿠라 연기 진짜 쩐다. 캐감동ㅜㅜ
10,
9,
10,영화 참 좋다. 누군가에겐 힘이되는,동기부여가 될수있는 멋진 영화다.
10,이런거나 리메이크 해서 만들어라 이상한 영화 만들지말고
10,재밌게봤어요가볍게틀었는데
8,
8,이성에게 차이고, 복싱에서 지려면이성을 만나고, 복싱을 시작해야한다패배하더라도 시작이 없으면 승리도 없다
9,이치코 너를 응원할게.
8,죽일 듯 주먹을 뻗다 종이 울리면 서로 두드려주며 격려해 주는 거 하고 싶어서 복싱을 시작했다고 그녀는 말했다. 격려해 주고 격려를 받을 자격은 승자도 패자도 모두에게 있다는 것을. 집요하게 상대를 응시하고 정확한 주먹을 꽂아 넣는 텍스트와 프레임이 좋은 배우를 만났을때.
10,젊은 청춘들아 우리는 할수있다
8,강력하게 한방 먹이는 영화. 안도사쿠라의 연기가 화면을 찢는다. 너무나 멋진 배우.
10,두 번 밖에 올리지 못한 펀치지만, 나비효과처럼 울림이 있겠죠.
10,일본 유학경험있으신 분들께 추천!!
10,강간남이랑 구남충 처때리는 장면 기대했는데 안나와서 아쉽 ㅎㅎ
8,한번도 이겨본 적이 없는 사람의 이야기. 이기기만 했다고 방심하지 마라. 인생은 길다.
9,역시 안도 사쿠라, 연기 미쳤다.
2,
6,100 Yen Love
10,좋은 영화
10,꼭 이기지 않아도 되.. 이미 그 과정이 이긴거니까..!! 엔딩 장면 너무 좋네요!!!! 잔잔한 일본 갬성 가져갑니다..!!!
8,이런분위기 좋아요 차갑고 현실적이고 적나라한
8,분명 누군가에게 인생 영화.
8,기대도 안했는데 생각외로 잼있었어요.. 내용은 진짜 병맛이지만 여배우 연기로 영화를 살림!
4,여주의 독기어린 눈빛에 끌려 보게 되었는데 기억에 엄청나게 오래 남을거 같은 작품이다.2주만에 찍은 영화답게 여주인공은 늘어난 핫바지에 분홍색 늘어난 라운드 티 하나로 처음부터끝까지 버틴다. 상당히 호감이 가지 않는 비주얼이라서 빨기 감기를 하며 끝까지는 보았으나 일본영화특유의 밍밍함은 역시나라는 느낌이 확 들게 한다. 담배만 뻑뻑 피워대며 편의점에서 알바하고 남자들과어울리는 요즘 젊은이들의 불안한 삶을 대변해주는 모습이라 왠지 씁씁하게만 느껴지는 우울한 영화였다.그닥 추천하고 싶지는 않다.
8,여배우 연기력 몰입감 좋네요.
7,일본 영화 특유의 잔잔한 진행 속에도 가끔씩 터지는 소소한 유머는 괜찮고, 주연을 맡은 안도 사쿠라는 끝까지 응원하게 만드는 캐릭터를 멋지게 표현한다.
9,나도 한번쯤은 내 삶에서 인생을 이겨보고 싶었어. 아주 잘했어, 이치코.
9,마지막에 여주랑 고바야시랑 잘될줄 알았는데 바람피고 성격도 이상한 전남친 또 만나서 짜증
9,인간으로서의 가치를 확인하고자 하는 정화의 몸부림
7,안도사쿠라의 눈빛! 팬이 되었다
8,새벽에 아무생각없이 틀었다가... 여주인공의 안광에, 빨라지는 스피드에 압도당했던 영화. 중반부까지는 감흥없이 흘려넘겼는데, 너무나도 현실적인 리얼 밑바닥 인생이 너무 실감나서, 다는 아니지만 인생을 막사는 모습이 내 모습을 보는 것 같아서 더 지루하다 느꼈을지도. 마지막 ost가 감동이었어요. 감사합니다. (그렇지만 꼭 그렇게 개빡치는 강간묘사를 넣어야 했을까요...?)
7,'어느 가족'에선 느끼지 못했는데 안도 사쿠라가 한눈에 박힌 영화. 갑자기 복싱을 시작하고 스토리가 복싱에 맞춰지는게 뜬금없다싶긴 했는데 진짜 복서인줄 알았다 정말 그 인물에 체화된듯한, 제대로 된 연기를 본거같은 기분. 쓰레기같은 남주 결말은 좀 이해안간다
10,한번만이라도 이겨보고 싶었어
6,연기가 주목이 많이 되는 영화.
2,변태한테 강간당하는거 진짜 기분 더러움...ㅡㅡ 트라우마로 남을 정도로 기분 더러운 장면임. 여주가 처음이라니까 더 흥분해서 때려서 기절시켜놓고 강간하는거 진짜 기분 너무 더러워서 미쳐버릴거같다 발정난변태 ㅅㅐ끼 빨리 ㄷㅣ져라진짜ㅡㅡ
10,별 거지 같은 일이 스쳐가도미래가 뻔해도 할래요
4,근데 왜 19금이지???
8,전혀 기대 안 하고 봤는데 좋은 영화 봤다 가슴이 후련하다
1,일본 영화는 나랑 안 맞는걸로..;;;
9,이 영화보고.. '안도 사쿠라' 라는 배우의 작품을 찾아서 보고 있습니다. 연기가 정말 대단한거 같아요.  '어느 가족' 이라는 영화도 정말 재미있습니다 꼭 보세요
10,볼품없는 인생, 초라한 배경. 영화라는 프레임이 아닌 사람사는 모습 그 자체를 보았다
8,마음이 힘든 상황에서 복싱을 시작했던 작년의 내 모습을 반추해 보게 되었다. 그 힘으로 다시 일년동안 버틸 수 있었던 것 같다. 여주의 독기어리고 간절한 마지막 왼손 펀치 한방과  엔딩 ost가 기억에 남는다.괴롭고 힘들지라도 시작했기에 끝이있고 끝이있기에 또다른 시작이 있음을 생각하게 만드는 영화.
8,흡입력있는 영화였다 복싱 배우고 싶어짐
10,안도사쿠라 라는 배우가 내게로 와서 꽃이 되었다
10,
9,
8,일어나 걷기 참 힘들다. 많이 힘들다.
6,재밌게 봤어요
9,무기력함이 가장 아프다 아파도 살거야살거야살거야 외칠때 인생은 패배자가될지언정 빛난다
10,어느가족, 백엔의 사랑 이쯤되면 믿고보는 안도 사쿠라
10,
8,뜨겁게 달릴 열정과 어깨를 두드려 줄 위로가 필요한 시대
8,안도 사쿠라...당신의 이름을 기억하겠습니다...
8,모든것에 무기력했던 그녀가 날카로운 잽을 날리기까지~ 안도사쿠라의 매력에 퐁당~
7,여자 배역 너무 잘 뽑은 듯. 멋있었음.
5,아파도 살라고. 차였어도 살라고. 백엔짜리 삶이라도 살라고.
10,감동 재미 눈물 연기가 넘 좋네요 팬됏슴 여주
8,나이가 한 살, 한 살 더 늘어날수록 '너가 왜 그러는지, 니 마음 다 이해해' 라는 말을더 꺼내기 힘들어짐.
8,음악 빼고 다 감동적이다. 영화답지 않게 현실적으로 만들어놔서 더 자극 되는 거 같다. 뭔가 느끼는 게 많은데 글로 표현이 안되는 감정. 일본영화는 재미없다는 편견을 깨는 영화 중 하나. 안본 사람 있다면 꼭 한 번 보시라.
10,연기 좋았어요 소재 신선했고요
10,캐릭터에 대한 노력없이 묻어감과 갑질, 돈에만 신경쓰는 소위 대한민국 탑배우라 불리우는 사람들, 시나리오는 보지않고 탑배우가 캐스팅되었는지만 보고 투자결정하는 투자배급사직원들이 보고 반성해야 하는 영화지만, 그럴일은 없을거고 중요한건, 국영수와 자기계발같은 한심한 이기주의를 어렸을때부터 교육받아온 대한민국 일반관객들의 무식함부터 이 영화를 통해 고쳐지기를 바라지만, 그럴일은 절대 없겠지ㅋㅋㅋ 한국영화 멸망의 순환서클.
6,이런 영화도 있구나.... 뭔가 어설프게 재밌군
7,천박한 재벌이야기나 백설공주 스토리가 아니면 아무것도 할 줄 모르는 조센징들은 절대 만들 수 없는 스토리가 신선함을 주는 전형적인 일본류의 작품. 간혹 영화에서 기타노 타케시의 냄새가 진하게 풍기는 기시감을 준다.
8,Life is.... bbbb
10,서로에게 보내는 위로, 그녀가 복싱을 시작한 이유
10,초반에 무기력하고 우울한 모습이 내모습 같아서 집중됐고 주인공의 변해가는 눈빛을 보면서 자극받았다ㅜ 연기 너무 잘하고~
10,너무 현실적으로 시원찮아서 사람냄새가 난다. 눈물도.
8,보통 드라마나 영화보고 여배우 예쁘다라고만 생각했지만, 이 영화를통해 여배우도 멋있다라는걸 처음 느꼈다. 배우 안도 사쿠라 멋있다.
10,록키를 보는듯 패배자에게 승리는  ?
7,안도사쿠라 때문에 봤음. 첨엔 좀 지루하고 뭔가 싶었는데 복싱할때부터 느낌이 달라지네.  새도우 복싱하는거 멋졌고 시합할땐 정말 리얼했다.
10,65566959225
10,누구의 눈에는 그저그런 인생으로 비쳐질수 있겠지만 자신의 감정에 충실히 그리고 목표까지 설정하여 달려가는 뜨거운 인생! 언니 멋져요! 어느가족만큼이나 역시나 좋은 연기^^
10,정말 잘만들었다모든 힘든이들이 꼭 이영화를 봤으면 좋겠네요링위에 오르기전 많이 울었습니다사이코 화이팅!
8,평점8.5점. 군데, 군데 연출의 허점도 있지만, 시덥찮게 늘어지지 않아서 괜찮았음. 가장 짜증나는것은 안도의 처음과 끝의 연기차이가 하늘과 땅만큼 너무 난다는 점. 후반부는 너무 좋았다.
8,'어느 가족'을 보고 안도 사쿠라를 더 보고 싶어서 보게 된 영화. 일본 영화의 분위기가 좋네요.
9,그대의 용기에 박수를...
10,안도 사쿠라 커리어 중 최고의 영화가 아닐까 감히 얘기해본다. 안도 사쿠라의 엄청난 팬이 되어버렸다.
10,다른 말이 필요없다. 안도 사쿠라!
10,스펙타클한 영화도 아닌 이런 류의 영화답지 않게 보다보니 두시간이 금방 지나갔다. 그만큼 몰입하게 되었음. 주인공은 정말 연기의 신이 강림한 듯. 마지막엔 눈물이 났습니다.
8,나도 인생에서 승리해 보고 싶다. 누구나 가지는 생각이다. 왜 나만 고통스러운건지, 왜 나만 행복하지 못한건지.. 인생이란 게임은 정말 대단한것 같다. 안 그르냐? ㅋ
9,내 생애 최고의 권투영화였다 남들처럼 인생을 살 필요는 없지만 자기 자신의 인생을 위해 어퍼컷은 날릴줄 알아야 한다고 생각이 든다 현실을 이겨가고 있는 이치코를 보며 눈물이 났다
9,재미있어요. 반칙왕의 여성버전인 느낌입니다. 사꾸라는 연기도 잘하고 매력있죵.
8,여배우 정말 못생겼는데 끌린다
8,시시한 내 이야기는 잊어주세요
6,인생은 하나하나 도전하는 여정
10,39874566305
10,폐인과 열정 두 모습을 연기하는 안도 사쿠라 연기력에 감탄햇네요. 어느 가족이라는 영화를 통해 알게된 배우인데, 이 작품도 너무 좋아요 ㅠ병맛같은 기존 일본영화와 다르게 이렇게 좋은영화를 볼수 잇어서 너무 좋앗네요
6,안도 사쿠라 때문에 끝까지 본 영화 다른 출연진들 전부 마음에들지않았다.
8,츄리링 새끼 한방 먹이고 끝났더라면!
10,158574635996
10,화면은 독립영화처럼 현실적이면서도 소박한데 보고난 후의 감상은 블록버스터처럼 강렬하고 후련하다
8,괜찮은 영화다. 안타까운 건 이런 영화를 보고서도 여배우가 예쁘지 않아서 핵폭탄이라는 둥 이런 한심한 댓글이나 달고 있다는 거. 누구보다도 여배우 외모에 집착하는 건 바로 너희 페미들이다.
7,그래도 마지막에는 두손잡고 가는거 보면서 행복하게 살지 않을까?여주인공이 연기를 잘해서 몰입감은 있었는데 딱 거기까지다.
10,잘 봤습니다^^ 여러 가지 생각을 하게 만드는 영화네요 ㅎㅎ
10,올해.본 영화 중 제일 좋아요. 너무 좋아요.
10,마지막까지 멋있더군.  화이팅 루저들아 힘내라.
10,무슨 말이 필요할까요.. 다 죽어가던 제가 침대에서 일어나고 방에 불을 켜게 해 준 영화입니다...
10,인생 최고의 영화. 그냥 무조건 보세요.
10,75690961786
10,75690961786
10,75690961786
1,아무리 깨닫고 느끼는 점이 많더라도 스스로가 바뀌지 않으면 소용없다.
1,일뽕새끼들 특유의 호들갑 쩌는 고평가 평점 때문에 조절합니다
10,남이 뭐라든 내가 하고싶으면 해라.이유가 그저 치고박는 시합 후 어깨 두드리는 모습이 멋져서일 뿐이라도.복싱장의 남자가 멋져보일 뿐이라도.그리고 그 과정에서 성장할것이다. 그건 남이 아닌 나 자신만 알 수 있다.
10,보면서 울었네요. 멋진영화!
10,여배우 영화를 위해서 일부러 살찌운듯, 원래 이쁜사람인듯 함. 근데 이렇게 순수한 여자가 있을까? 이 각박한 세상에 ㅠ 아 슬프다 옛날에 딱 한명 있었는데
1,정신 차리고 쉽게 몸 줘서 후회 하지 말자
10,uiyouyiyuigyfuh
7,그저 평범한 성장 드라마. 하지만 이치코라는 꼬인 인생을 살아가는 캐릭터는 실제로 어딘가에 있을 법한 인물이기에  더욱 와닿는다.
10,아퍼 아퍼 아퍼, 살꺼야 살꺼야 그래도 살꺼야. 약 2시간의 런닝타임 후 엔딩송이 신나기도 하지만 크게 묘한 감동을 줍니다.새해 첫 영화로 만나게 되었는데 다행히도 가슴 벅찬 출발을 하게 됩니다.
10,여주인공 실제 복서 데려와서 촬영시킨 줄 알았네.
10,34살 퇴사하고 그저 백수... 아파아파아파  하지만 살거야 살거야
8,안도 사쿠라가 예쁘게 나오는 장면은 단 하나도 없지만, 그녀는 정말로 아름답게 빛나고 있다. 삶의 과정 중 한번쯤은 꼭 이렇게 스스로와 대결해봐야 하지 않겠나 싶은 생각이 드는 영화다.
1,인생과 싸운 여자가 남자 앞에서 애처럼 우는 모습 보고 짜증났다. 여자가 남자 앞에서 애가 되는 것이다. 보는 내내 찝찝하고 맘에 안들었던 이유를 마지막에 몰아서 터트려버리네. 솔직히 혐오스럽더라. 자신을 혐오스러워 하는 여자. 남자를 못버리는 여자.
6,기억해야 할 이름, 안도 사쿠라.
10,간만에 본 좋은 영화..
9,남일 같지 않네요 이거보고 힘 냅시다 인생은 계속됩니다 새로운스토리의 2편이 시작됩니다ㅎ
10,그녀는 주저 앉지 않았다.
10,지금 내 상황과 너무 비슷한 나머지 끝까지 봐 버렸다. 엔딩송에서의 공감되는 가사... 좋았다 그냥 좋았다 나도 아프지만 살고싶다.
10,영화 진짜 재밌고 주인공이 발전해가며 변화하는 모습 보는것도 좋았고 특히 여자 주인공 진짜 미친듯이 연기함.
10,먹먹하고 가슴이 뜨거워지는 영화였다...
7,2016년 일본의 단편...2026년 한국 젊은이들의 모습
10,한번만 이기고싶다는 그말  ...
10,진짜 이런게 영화지ㅜㅜ 보다가 펑펑울었네요ㅜ
8,납득이 안 되는 부분이 많았다. 하지만 사랑스런 안도 사쿠라의 연기를 볼 수 있어서 좋았다.
6,조금 우울하고 심심한 영화인데 재미있게 봤어요. 여주가 강간 당하고 애인한테 버려지는 장면은 이후 강해지는 장면을 극대화하기 위한 장치겠지만 조금 힘들게 봤네요. 사전지식 없이 봤는데 약간 실화 느낌 났어요
9,피식하다가 안쓰럽다가 공감해버리는 여주가 너무 빛나는 영화. 이게 일본 영화의 방향
10,일본영화 개똥같다가도 이런게 가끔나와서 못끊겠다는 말이야
10,어느 가족을 보고 봤는데...하...나도 저렇게 뜨겁고 싶다
8,세상 모든 마이너에게 바치는 응원가. 좋았다!
10,"한 번이라도 이기고 싶었어"라는 여주인공의 대사는 정말이지...
10,안도 사쿠라 연기만으로 일단 십점이네요. 어느 가족보고 안도 사쿠라 때문에 찾아본 영화인데 잘본거같아요.
10,진정한 가족의 의미를 생각하게 하는 영화
10,안도사쿠라 연기 너무 좋다
10,어느가족(만비키) 보고 배우가 인상적이였는데, 이것도 못지 않네요
10,안도사쿠라 배우 연기 재밌어요
7,백번을 맞다가 한번 휘두르는 반격의 맛!
8,무의미하고 아무 희망없는 삶..  그런데 의외로 공감이 간다
10,재밌다. 요즘 일본영화는 지루하고 재미없는데.주인공이 대단해.
10,나를 버리는 것도 나고 나 자신을 바꿀 수 있는 것도 어느 누구도 아닌 나라는 존재뿐인 것이다 스스로에게 떳떳하고 당당한 그런 멋진 모습을 선물하고 싶게끔 만드는 거대한 위로 같은 영화... 진짜 너무 좋았다 감독님 최고예요ㅜㅜ!
10,현 시대의 머피의 법칙 같이  뭐같은 일만 벌어져 무기력 해진 동갑내기 나에게 너무 리얼하게 공감되고 도전 동기까지 부여해주는 영화.. 처절할 정도로 리얼하다
9,뭔가를 하지 않으면 미칠 것 같은 그녀에게 박수를
8,연기력은 거의 '밀리언달러베이비'급인데...
8,바닥에서만 보이는 것들. 바닥에서도 볼 수 있는 것들.
10,아파 아파 아파 아파 지금 누구보다 뜨겁게 아파서 좋다누군가 아픈걸 구경하는게 아니고 내가 주인공으로서 아플 수 있어서 좋다.
10,이리도 묵직한 영화일줄 몰랐다. 과연 누군가가 다른 누군가를 무시하고 비웃을 수 있을까. 영화 초반에 내가 관객으로써 영화속 이치코를 구제불능이라고 생각던 것처럼. 하지만 누구나 마음속엔 불꽃 하나를 가지고 있는듯하다. 승패를 떠나 이치코는 빛났다.
8,수고했어 이치코. 주먹에 파워가 실리기 시작하는 장면에서 눈물이 맺혔어ㅠ
10,나일지도 모른다면서 봤디가 끝에가니 저거 나였구나 한다
10,진짜 강추하고 싶은 영화. 괜찮다고 잘하고 있다고 다 그 나름 의미가 있을거라고 그녀가 내 어깨를 두드려주는 것 같은 느낌.
10,진짜한번 열심히 살고싶다는 생각을 하게만드는 영화
10,후반으로 갈수록 구려지는데 그게 짜증날정도로 좋았다.
10,내가 본 일본 영화중에 현실적이면서 어두운 영화1.. 그런데 어느순간 이치코에게 몰입하며 보게 된다.
8,좋아요 킬링타임으로 보다가 나중에는 훈훈
10,누구나 패배자일 수 있다.... 경기가 아니라 내 인생이 패배자처럼 느껴질 수도 있다.... 하지만 패배자라고 항상 비참한 것은 아니다... 주인공은 패배자 소리에 마지막 경기도 패배했지만 시청자들이 보기엔 충분히 멋있었다.
10,안도씨의 몸과 눈빛이 변해가는 과정 그리고 마지막 시합에 나갈때의 그 날선 몸매와 눈빛에 매료되어버렸습니다.
10,초반에 계속 나오는 편의점 노래가 거슬렸는데 저는 100엔짜리 여자니까요란 말에 나도 모르게 감정이 이입 됐다.그 노래마저 좋아졌다.참 다큐스럽게 잔인한 세상에서 노력하는 패배자들은 왜 이렇게 정이 가는지 모르겠다.그녀의 인생을 진심으로 응원한다.
10,싸 웠으니 질수도 있었다!
9,과연 한국 여배우들중에 이렇게 연기할수있는 배우가 있을까
10,첨엔 짜증이 좀 나다가 마지막엔웃게되는 그런영화ㅋ 아주 지극히 평범한 루저의 모습이엿다 점점 잃어버린 나자신을 찾게되는영화 여주인공 첨엔 호러영화 주인공 같았는데 올빽하니 오???ㅋㅋ하게되는변화되는 모습보면서 나도모르게 울컥하게되는 그런영화
8,누구나 전의 삶을 살지만 또 누구나 후의 삶을 살 수도 있다.
10,나만 볼래. 좋은 영화.
8,기대안하고 봤는데 너무 재미있었습니다 여배우분 정말 대단하십니다.
10,열심히 산다는것 그게 가장 아름답고 이영화 너무감동이에요
7,첨엔 뭐이런영화를햇지만... 점점 빠져들게하는 묘한매력이 잇네요일본스탈의영화 맞구요 그래서 호불호가 갈리겟지만 저는 한번은 볼만한 영화라 생각듭니다
9,이추운날에 날 자전거 타게 만들었다... 멋진영화~!
10,주연배우 안도 사쿠라의 눈빛과 발 연기(복싱 스텝을 밟는 빠른 발놀림  연기)에 매료됐고. .  달라진 건 없는데  이상하게 해피엔딩으로 느껴진 영화.  엔딩으로 흐르는 "이따이,  이따이,  이따이,  이따이. .  "가사가  가슴에 남았다.
10,성장해나가는 과정이 보기 좋다.
6,영화 찍는데 힘들었겠다는 생각뿐...
9,최근들어 가장 몰입해서 본 영화.
1,우리나라 영화 나쁜영화가 생각난다..
10,인물들의 절실함이 가슴속으로 파고든다. 이런 영화는 감독의 역량을 넘어서는 일종의 기적이라고 봐야할듯. 안도사쿠라는 여지껏 어떤 영상에서도 볼수 없었던 연기를 보여주고 있고 감독의 유머감각은 너무도 훌륭하다.
10,새로운 배우를 발견했다
10,이기고 싶었다고 절규하는 마지막 장면이 짠하다.  그 조그만 아마추어 권투 뭐 이긴다고 별 수가 있는 것도 아니건만, 어쨌든 이기고 싶었다고...  우리네 인생은 무언가 계기를 만들고 싶어하는 것은 아닐까 ? 자기를 위로하는  그 무언가를...
10,여주가 본격적으로 운동을 시작할때부터 정자세로 고쳐앉고 눈을 뗄 수 없었다  마치 주변에서 한심하고 답답하고 불쌍한데다가 경멸하기까지했던, 그래서 신경조차 쓰지 않았던 누군가의 거대한 존재감을 본 것 같았다  그녀의 패배가 너무 멋져서 눈물이 났다
8,뭔가모르게 따뜻하게 해주는 영화였음,
10,간만에 보는 잘만든영화.여배우 연기가 ㄷㄷㄷ   음악이 가슴뛰게 만든다.
10,여자주인공의 눈빛이 변해가는 모습을 보며 놀라다가 마지막엔 전율이 오네요 대단한 배우예요
8,메시지가  가슴에 와닿는 좋은 영화.   답답함은 그저 간식정도.
7,일본 영화스러운 담백한 맛이 좋았고 현실적이면서 여운을 남기는 것도 좋았다.
9,별 기대 없이 봤는데 눈물나네요. 응원합니다
9,살아내고야 마는, 눈빛부터 변화하는 그 모습마저 연기라니.
8,익숙한 소재로도 충분히 멋진 영화를 만들 수 있는 걸 증명한다.
7,최고의 여배우 안도 사쿠라.
9,참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ.
7,땅을 파봐라 백엔이 나오나 백엔의 가치도 무시할 수 없다.
9,아파...아파...아파... 살거야!
10,나도 한번쯤은 이겨보고싶어! 언젠가 다시 누구도 영화로 만들어 주지 않을 평범한 일상으로 돌아간다해도 한 번쯤은 내 땀을 다 쏟아 부터 이겨보고싶다는 생각을 하게만들었다. 아파도 이 악물고 가다보면 언젠가 일상으로 손잡고 돌아갈 누군가를 만나게되겠지?
8,살어리 살어리랏다 ... 일본영화 특유의 어색한 오버액션과 여기저기 난무하는  브금은 여전히 신경쓰인다..
1,한번 이겨보고 싶었다고? 니놈들은 언제나 이겨왔는데 늬들 정책실패 따위로 동정표 얻고 싶냐?
10,평점 7점 정도였다가. 인생에 한번은 이기고 싶었다고 우는 이치고를 가만히 지켜보고만 있는 카노 장면 덕에 10점.
7,모욕감은 자기발전의 에너지
3,이건 뭐 최악의 영화다....
4,평점이 좋아서 봤는데 완전 실망. 재미없어요 보지 마세요
10,점점 복싱 영화로 변하는데 멋집니다.
9,갑자기 운동하고싶어진다
9,기대없이 봤는데 좋았어요.  오랜백수생활을 청산하고 복서로서의 변화를 맞는 여주인공의 변화가 눈부셨습니다
8,괜찮은 영화 연기 잘하네요 ㅎㅎ
10,해피엔딩도 미사여구도 없다. 하지만 날 것같은 이 영화. 정말 최고다. 안도 사쿠라의 눈빛이 변해가는 모습, 마지막 시합장면, 하번이라도 이기고 싶었다면서 우는 모습 강렬했다. 이 영화보고 나서 복싱 등록했다. 나도 살고싶어졌으니까.
10,최고의 영화였습니다.
6,중간에 약간 감동 노림수때문에 후반부가 아쉬웠다 그치만 초반은 아주 좋았음 특히 동물적으로 표현한게 가장 인상깊었다
10,25살. 남들보다 늦쳐지고 비교당하고 그래서 '내가 잘 못 됐구나. 좋은날 오지 않는구나.' 생각하고 저도 꿈도 돈도 없이 하루살이로 살고있는데 당장 뭔가 답은 안나오지만 전역한 후 가장 힘이 되주는 영화네요.
8,재밌네요 볼만했습니다
7,의지는 왜 바닥끝까지 내려가야만 샘솟는걸까....
10,빛나는 눈빛으로 살자.
9,싸워보지도 않고 포기한 패배자에는 미래가 없지만  재대로 한번 싸워보고  패배한 인생은 희망이 있다.
10,이 시대 청춘들의 자화상.이치코.
9,복싱하면서 점점 강해지는 모습과 엔딩송 좋았습니다.
9,아씨. 너땜에 권투장 등록했다. ㅠㅠ 영화보는 내내 찌질함에 화가 치밀어서 튀쳐나가고 싶은 욕구 수십번 올라왔는데 막판 30분에 날 흥분시키고 라스트 5분에서 날 울리네...
10,에너지를 응축시켜놓았다가 터트리는 그 순간을 모두가 기다려왔다. 음악과 연기, 촬영과 편집의 승리.
9,동물원씬에서 슬펐다 철장안에 갇힌 사자의 모습이 우리와 같았다가장 자유로워야하는 우리인데 우리는 왜 어딘가에 갇혀있는지 모르겠다
10,인생 영화 베스트에 듭니다. 꼭 보세요
9,여주의 첫모습은 쳐다보기만 해도 기분이 우울해지는.. 하지만 마지막 주인공의 분에 못 이겨 우는 모습이 사랑스러웠다!
10,마음 독하게 먹었다고 인생 쉽게 되지 않는다는 거영화가 내 기대를 배신하며 보여줬다.
10,최근 본 영화중  꽤 괜찮은 영화! 요즘 우리나라 영화가 보고 배워야 할  점....
10,이치코는 이겼다. 나도 꼭 이기리. 아리가또.
10,가슴이 먹먹해지는 영화...말이 필요없다.
7,도입부는 여느 일본 영화와 비슷한 맥락으로 들어가지만 그녀가 링에 오르는 순간은 매우 흡입력있는 장면이었다 결말이 살짝 아쉽다
9,캐릭터들이 잘 움직이는 영화
8,웬지 짠하고 변화되어가는 모습에 괜히 뿌듯투박하고 거침없는 여쥔공 이치코역을... 정말 멋지게 소화해낸 배우 안도 사쿠라...성공하든 실패하든, 인생의 쓴 맛 단 맛...우선 부딪혀 보는거야...!!
9,삶=hungry angry
10,나이가 들어가면서 이런 영화들이 땡긴다. 아주 재미있게 봄
8,b급인생, 공감도 가고, 쫌 불편한영화였지만, 마지막장면에서 뭔가 가슴이  먹먹해졌다,.  그후 엔딩노래듣고 희망차게 극장나옴.
10,여배우 연기 미쳤고... 진짜 개재밌다
10,링 위에 오르기 직전의. 너의 눈빛을. 잊을 수가 없다. 사랑한다 이치코.
9,무기력함이란 굴레에서 벗어나 열정을 다해 느껴본 훌륭한 패배감
8,여배우의 연기력이 단연 돋보인다. 쉐도우 복싱은 정말 프로 선수 같음. 흡입력이 굉장한 여배우다. 많은 것을 포기하고 살아가는 이 시대의 청춘을 따뜻하게 안아주고 위로해주는 영화다
10,열심히 살자... 제대로 살자
9,스포츠를 정말 잘 사용한 영화. 사회에 대한 무기력에 빠진 사람들이 보면 좋을 것 같음. 그리고 ‘안도 사쿠라’라는 좋은 배우를 볼 수 있어서 좋았음.
9,에너지를 조금씩 끌어모으다가 링 위에 선 이치코에게 몽땅 줘버리는 영화. 마지막까지 관객을 배신하지 않는 일직선의 감정선이 좋았다.
1,현실적인 내용인가 싶었는데 중간부분 부터는 불쾌할 정도로 안타까웠습니다. 끝나고 나서는 너무 우울해서 하루가 허무할 정도로 넋이 나가있었습니다.
7,백엔 연출. 백만엔 여주인공
9,특별한것없지만 특별한영화
10,백엔의 사랑...백억엔의 인생이네요...간만에 순수한 영혼을 가진 그녀를 만났네요.많이들 보세요!!
8,이야기전개는 뻔하지만 캐릭터들의 개성이 강해서 재밌었고 특히 주인공의 흡입력이 너무 대단했습니다. 정말 몰입해서 재밌게 봤어요.
7,특별한건 없으나 그냥 보고있게 된다.
8,적극 추천한다. 주인공의 삶과 우리가 겹치지는 않지만, 적어도 주인공의 행보는 우리네 삶의 명백한 방향을 제시한다. 이 사실만으로도 이 영화는 극찬을 받아 마땅하다.
10,여주인공 연기가 일품입니다. 추천합니다.
9,열심히하는 이치코를 보면서 눈물이 난게 이치코때문인지 그에 비춰보이는 나 때문이지 모르겠다. 이치코를 위로하는 마음으로 영화를 보다 오히려 위로만 받은 영화. 우리존재화이팅.
10,음악도 백엔의 그녀도 내겐 너무도 최고였다
10,막막한 현실 속에 자기를 포기했던 시간이 있었던 사람에게 이 영화보다 진한 위로를 건네는 뭔가는 없을 것이다.
10,현재를 사는 모든이들의 자화상.  싸우자!
10,여주인공의 놀라운 연기력과 체중감량에 생생한 현실감에 감탄..
7,경기가 끝나고 나면 서로의 등을 두들겨 주는 그런 마음,이란 건 어떤 마음일까.
10,한 사람을, 인생을 있는 그대로 온전히 껴안아 담아낸 영화.
4,현실적인 내용인가 싶다가도 뭔가 도전적인 내용이 있지만 그렇다고 그걸 시원하게 표현하지 않아서 보는 내내 답답한 느낌이 드는 불편했던 영화 시원한 한방보다는 과정과 그걸 이겨내는 과정은 점수를 줄만하지만 그이상 그이하도 없는 영화...
7,예상과는 달리 전개가 너무 지루했다.머릿속은 햐쿠엔 햐쿠엔~  자동반복
9,본격 복싱 장려 영화? 복싱하는 연기가 일품. 여배우 연기가 뛰어나요. ost도 훌륭하고 극장 잘 안가는데 극장에서 볼만합니다. ㅋ
10,패자를 진심으로 위로할 줄 아는 영화, 올해 최고의 영화
8,무심하게 어깨를 쓰다듬어주고 가는 그런영화
5,보는내내 뭔가 많이 힘들었던 영화였어요
10,사실은, 열심히 하고 있다고 너 잘 살고 있다고 누군가가 어깨를 다독여 주길 바랬던거 아니었을까. 몇번이나 감사하다고 말하는  주인공이, 한번만이라도 이겨보고 싶었다고 말하는 이치코가 짠했다.
9,좋았어요 위로 받았음 여전히 왜 살아야 하는지는 모르겠지만, 살긴 살아야겠다는 생각이 들게한 영화
9,별 내용은 없는 듯 한데 집중해서 보게되는 영화.
9,졌다고 다 패배자가 되는 것이 아니다. 현대 사회를 살아가는 많은 이들에게 추천하고 싶은 영화!!!!동화가 아닌 리얼리티쇼와 같은 영화이기에 더 매력적이다!
7,인생을 내팽겨둔 여주가 불쌍하고 짜증났고 시작하려는 몸부림이 짠하고 희망찼다.
8,노답녀 이치코...결국 답을 찾았군요...백엔짜리 인생..그래도 꿈과 희망이 있는 한 백엔억의 인생이 될겠네요.꿈이 있는 한 .아름다운 인생 입니다
9,희망적이지만 현실적이고 현실적이지만 희망적인.
7,뻔한 전개지만 그 안에 뭔가 있다. 사실 보기 전에 이 뻔한 전개를 보고 싶어서 이 영화를 골랐다. 그래서 뭔가 있었는지도. 뭐 이래나 저래나 상관없잖아.
9,단한번이라도 좋으니 이겨보고싶다
9,아무리 후진 인생이라도 내 삶의 주인공은 결국 나일 수밖에 없다는 평범한 진리를 즐겁게 알려준 영화였어요.아파 아파 아파 , 살고 싶어 살고 싶어 살고 싶어!로 이어지는 엔딩마저 짠하지만 유쾌했다는~힘드신 분들 꼭 보세요
10,부모님이 보셨어요 저도 곧 볼꺼에요 예고편 보고((여자주인공 링에 오를때)소름돋았어요 영화가 무척 궁금하네요
6,약간 진부한 여성영화. 하지만 복싱씬에선 눈물 한빵울
9,좋았습니다 백엔의사랑
10,곧 이 영화도 끝이 나니 내 얘기따윈 잊어주세요. 지금부터 시작될 매일매일은 영화로 만들어지지 않아도 보통의 날들이라도 괜찮아요.
10,실패해도 가치있는 삶.
9,일본특유의 감성이 잘 느껴지는 영화
10,아직 삶의 열정이 남아있었다.
7,처음엔 찝찝하고 짜증나고 더럽지만, 결론은 잔잔하고 꿈을 위한 우리들의 현실적인 이야기
10,죽도록 때리고 맞고 그러다, 결국 서로의 어깨를 두드려주고....그런거 하고 싶다. 그렇게 살고 싶다.
10,기대 안하고 봤는데 진쩌 굳 ㅠㅠ 기대했어도 분명 굳!!!
7,복싱이 하고 싶어지는 영화.
9,사토리세대뿐만 아니라 세상에 지쳐 힘들어하는 모든 이들을 위로해주는 영화 지긋지긋한 세상에 한방을 후려갈겨주는 영화
8,이 세상에 영원한 패배자는 없음을 바로 그녀가 보여줬다..
8,공감은 잘 안가지만 가슴 한쪽이 아려오는 영화
9,초반엔  주인공이 너무  나같아서 ㅠㅠㅠㅠ  복싱 안좋아하는데, 멋지단 생각이 들더라. 안도 사쿠라의 연기가 엄청나다.
7,요즘 일본영화치고는 꽤 잘만들었음.. 여주인공 몸이 변하는 과정이 멋짐
10,원판 보니 패션 모델 같은 여배우였기에 깜놀이었다.여주가 프로 복서를 연기하기 위해,어금니에 금이 갈 정도로 복싱을 수련해서 찍은 영화라 그런지,캐릭터에 접근하는 마인드 자체가 다르다...감독의연기지도도 물론 대단했지만,여배우의 근성이 정말 쩌는 영화
7,아프니깐 청춘이다 물러가라! 백엔의 사랑 만세!
10,이치코! 화이팅! (음악 참 좋네요!)
8,포기하지않고 살아가는 모습이 인상깊었어요.
7,이치코가 전력을 다 할 때, 저도 모르게 눈물이 났어요. 있는 힘껏 열심인 사람들이 아름답다는 걸 이치코를 보면서 느낍니다.
10,매력적인 배우다.안도 사쿠라기억하리라.
10,백엔(천원)짜리 인생들도 언제든 다시 시작할 수 있다는 용기를 주는 정말 멋진 영화. 안도 사쿠라의 연기가 너무 멋지다.
7,지고 있으니까 더 크게 응원받아 마땅한 이치코의 삶. 어설프지만 울컥하게 만든다
10,제가 본 복싱영화중 단연 탑입니다. 하하하 너무 좋은 영화입니다. 힘차게 살께요~
9,요 근래에 나 온 영화 중 최고~!!!!
10,열심히 사는 사람은 재수가 없다고?그런데말야...결국 두 사람이 상대방에게 끌렸던 모습은,그 사람이 자신이 좋아하는 것(복싱)을 열심히 하는 순간이었어~
10,땀 흘리는 여자는 정말로 아름답다
8,참 괴로운 영화. 안타까워서 힘들었다. 엔딩곡이 가슴을 찌른다.
10,재밌어요 왠지 모르게 빠져드는 재미
10,이타이 이타이 이타이 ~~
8,2주만에 촬영했다는게 놀랍..
10,긋!! 마지막까지 여운이ㅎㅜ  마지막 시합장면은 그녀의 인생자체와의 대결인듯햇다 ㅜ
8,엉망진창인 우리의 삶 속에서, 자기자신을 다잡을 수 있는 영화.
10,포스터가 약간 무섭게 생긴듯
10,최근.본 영화 중 가장 강렬하다.닐것 그대로의.맛
10,결국 그녀는 자신과의 싸움에서 이겨냈다
9,나의 마음을 움직인다  밀리언달러베이비처럼 ?
9,여배우가 예쁘게 보이는 것을 원치 않는 것 자체가 핵폭탄급 무기임. 사람을 아주 뜨겁게 만드는 영화. 강추!!!!
1,감동도 재미도 신선함도 없는 기분 우울해지는 영화
8,그녀는 자신과의 싸움에서 분명 '이겼다'
10,아파 아파 아파 아파 살아 살아 살아 살아
9,기억하리라 안도 사쿠라
9,처참할정도로 무너져가는 젊은이의 군상속에서도 삶의 의미를 찾아가는 훌륭한 드라마  안도의 신들린 연기도 압권재벌이나 힘있는자를 깨부고 카타르시스를 느끼는 천편일 률의 영화만 개봉하지 말고 이런 영화 보여주라 영화한다는  저능아들아
8,영화라는 매체가 줄 수 있는 따뜻한 감동을 오랫만에 느꼈습니다.  아리가또!!
10,보고싶다진심... 지방이라서 상영하는 극장이 없네요ㅠ
10,개봉해서 기쁘다. 열심히 살고 싶다.
10,처음엔 너무 짜증이 났다. 마치 나를 보는것 같아서... 근데 마지막엔 너무나 가슴이 먹먹해서.... 하염없이 눈물이 흘렀다. 나부터 내 자신을 더 믿고 사랑해줘야겠다...
9,이런 영화가 크게 가야지 ㅠㅠ
8,시사회...일본영화 특유의 무미건조함이 있는 영화입니다. 물론 그 무미건조함이 매력이라고 생각합니다. 여배우의 연기가 특히 좋았고 영화 제목과 너무 잘어울리는 결말이네요. 추천합니다. 근데 네이버는 왜 자꾸 평점리뷰가 지워지는건가요?
10,안도 사쿠라  대박!!! 엔딩송 무한반복 중
10,잼따잼따잼따잼따잼따
