스텝업4 : 레볼루션
10,너무 재밌어…ㅠㅠ 정주행 해야지 6편 빼고 ㅎㅎㅎㅎ
8,춤을 좋아하는 저로써는 재밌는영화 근데 남자주인공이 너무 춤을 못춤 편집과 연출로 가릴려고해 그 잠시나오는 부분에서 마저 몸치인거 티가남...
10,미술관 춤 추는 장면은 레전드
8,댄스 댄스 댄스 올 롸잇~나의 손을 잡아 봐
9,음악이 가진 언어와 계층을 뛰어넘는 유일한 힘을 보여주었고, 춤의 아름다운 선율과 엄청난 영상미가 어우러져 빛났다.영화 장르의 본질에 충실했기에 더 아름다웠던 영화.
10,막판 춤이랑 중절모에 양복입고 춤춘거 감동이다짱멋이다
6,CF 영상 모아둔것 같은 영상미가 영화의 주를 이루는것 같습니다! 연출도 좋았고 약간의 스토리는 조미료 같은 느낌?ㅎㅅㅎ막판에 아부지가 안타까워서 눈물이 찔끔날뻔했습니다..ㅎ
10,춤으로 치면 뒤쳐지지 않는 영화칼군무 미쳤고 댄서분들 춤선이 너무 예쁘셔서 여운이 남더라고요
10,스텝업 하면 생각나는 스텝업4 !영화관에서 본 장면들이 잊혀지지 않았고,몇년이 지난 지금도 가끔씩 다시보는 영화
8,무스 기다렸는데 역시! 여배우 춤은 살짝 아쉽지만전체적인 박물관, 회의실 정장 씬은 아이디어 최고
10,이걸 왜 이제야 봤을까요 ㅠㅠ 춤 장면 진짜 멋짐 또 볼 거야!!
5,춤에 빠져들게 만드는 센스
10,배틀을 넘어선 군무의 압도
10,메세지도 좋고 춤도 멋있고 배우들도 멋져요~ 볼거리가 많은 영화 :) 춤 배우고 싶다.. 하지만 몸치라서 영화 보면서 대리만족 ㅋㅋ
10,멋지네요~ 매시리즈 이렇게 잼있을수가 있나요
10,스텝업이 춤만 추는 영화라고 생각했는데 예술영화였음.. 회사에서 춤추는 신이 진짜 최고
10,멋지다. 나도해변에서춤추고싶다
3,어설프게 흔들어댄다.
10,영화로썬 5점 근데 스텝업은 춤보려고 보는거잖아~
10,눈, 귀가 즐거운 영화. 어깨춤이 절로 춰진다.
7,솔직히 스토리는 뻔한데 환상적인 댄스덕에 끝까지 지루하지 않았던것 같다
6,연기가 너무 어색해서  이상해
5,오글거리는 전개.. 내가 여자주인공 아빠였다면 댄서들 싹다 깜방 넣어버릴듯. 시도때도 없이 튀어나와서 자기 일 망쳐놓는데.. 마지막 플래시몹까지 해서 3번이나 방해한거맞죠?ㅋ
10,춤을 예술로써 볼 수 있었던 기회를 재공해주었다
10,재밌게봤다.스토리는 2%아쉽지만 볼거리는 대박임
10,스텝업은 3 5 건너띄고 보면됨
1,스토리 유치함. 댄서들 연기력 부족. 범죄 미화. (특히 범죄 미화는 치명적인 수준. 영화 보는내내 댄서새끼들 깜빵쳐넣고 싶다는 생각만했고 내가 앤더슨이었으면 진짜 몹 빠따로 다 패죽이고싶었을듯)흠을 잡으려면 계속 잡을 수있는 영화. 시간 아깝다.
10,1시간반동안소름돋아서추워죽는줄 지렷다 대박 말이필요없음!!!최고스텝업5기대 됨춤배우고싶어
10,완전 너무너무 재밌어여 ㅋㅋ
10,여주인공 얼굴-미드-하체까지 완벽. 정말 넋이 나갈 정도로 예뻤다. 영화 내용은 패스.
10,주인공 남녀가 같이 춤추는장면 너무 아름답다
7,댄스영화는 언제나 눈요깃거리
9,몹이란 그룹 완전 창의적이다 매력넘침...!!!!
5,아무리 춤과 노래라지만 최소한의 드라마는 살려줘야지~ 뜬금없고 황당한 시츄에이션~ 그래도 음악좋고 눈즐겁고~
10,춤보라니깐 스토리를보고자빠졌네
5,춤 좋아하는 분들은 좋아할듯..내가 보기엔 스토리가 너무 유치하네요..
1,범죄자 미화 영화 범죄자의 승리
1,춤 진짜 잘 춘다... 내용은 별로
10,춤은 말할 것도 없고 스토리까지 좋다
10,그냥 최고퍼포먼스는 시리즈중 갑오브갑ㅋ아이디어진짜 최고임 ㅎ
10,춤이란게 이런 거라 사람들이 열광하는 거구나 하고 생각하게 됨
9,오랜만에 다시 보는데 여전히 재밌게 봤음. 잠깐 나온 무스의 존재감과 칼군무인 정장퍼포먼스.. 보는사람까지 심장 바운스 시키는 영상이였네요.
10,개인적으로 스텝업 시리즈중에 이게 가장 멋있고 재밌었다
10,춤추는거 진짜 멋있다!! 음악도 신나고 재밌음
6,6점정도면 만족하는 점수
10,너너너나너넘잼있으셔~~ㅋㅋㅋ
10,스텝업 최고!!! 항상 너무 행복하게 보는 시리즈입니다
6,화려한 퍼포먼스 만큼은 여전히 끝내준다.
7,스텝업 시리즈 팬이지만 이 영화는 유일하게 내 기대 이하
10,걍 대박  라이언 구즈먼 멋있어
9,발레춤하고회사저녁놀에둘이춤추는거..정말명장면!! 마지막춤볼땐몇번을봐도눈물이..
10,경이롭다.. 개인적으로 스텝업시리즈중 가장좋아하는 4편.
5,너무 억지스러워서 멋진 춤을 보기도 어렵다 춤이 엄청난 무기였구나
9,그냥 최고! 마지막 단체 댄스는 진짜 열번도 넘게 돌려본 듯. 샌프란 갈때 기내서 봤는데 요거 계속 돌려보다 도착함 ㅋ
10,마블 액션보다 춤이 더 멋있다!
10,솔직히  스텝업스토리가 돈없는 거지 스토리이지만4는확실히 다르다  꽉채우는스토리와 적절한선정성 안무까지  단한가지는 재발 저흑인 누나다리벌리고  추지말라 내눈
10,춤을 추는데 나는 왜 소름이 돋을까
10,Dubstep!!!!
10,스텝업시리즈 정말 대단하네요... 춤 영화로!! 그것도 시리즈로 계속!! 감동을 주네요... 사실 주인공 좋아하지않는데... 그럼에도 만점을 주게되네요..
9,춤과 로맨스 이 두가지로 이렇게 영화에 흠뻑 빠질 수 있다니 정말 시간가는줄 모르는 영화.
9,최고. 무스존재감대박이다진짜ㅜㅜㅜ
10,대박 영화 완전 다시봐도 재밌음여
10,정말 영화관에서 눈호강한다고 생각한 영화.
8,멋져 일단봐. 캐스팅도 아주 훌륭하고
10,캬.. 이거 쩌네.ㄷㄷ
6,눈은 즐거우나 난해한 댄싱.
10,미술관씬이랑 레스토랑 ,시의회장면은 잊을수가없다 특히 미술관!!!!정말 창의적이고 몇번이나돌려본듯차에서 춤추는것도 기존과는 달리 새로웠고중간에 쫌안들어맞는 장면이있지만 상관없다 오랜만에 스텝업 보면서 힐링좀한듯
10,춤은 3가 정말 최고였지만 그래도 이정도면 정말 좋은 퍼포먼스인듯..3가 너무 강했어..
10,3도 최고지만 4도진짜최고!!!
10,이 시리즈중 제일 좋은 영화....강추!!!고정관념을 깨주는 영화
10,이번 춤들은 예술성에 가까워다. 특히. 미술관인가? 에서의 씬이랑 직장인 씬의 군무 영상들은 진짜 소장하고싶고 실제로도 직접 봤으면 하는 바람...
10,진짜 무스 잠깐 나오는데 너무 멋지다 춤배우고싶어
10,정말 최고다..춤출때마다 소름돋네
10,평점을 안줄수없다 소름루션~닭살이 파바박~
10,고등학교때 점심시간 때 마다 짬 내서 반 친구들과 재미있게 본 영화.
9,스텝업 시리즈중 제일 재밌었음. 연출굿
10,올인 죨노잼.. 4보고 힐링.. 회사안 정장 칼군무 지린다....
7,시위보다 강한 플래시 몹..
10,예술성 쩌는영화. 현대예술의 정수임. 다시 영화관에서 3d로 보고싶다 ㅠㅠ  스텝업올인은 왜 3d로 안들어왔을까?
10,박물관에서 추는 춤은 환상적이였어
4,점점 갈수록 스트로따윈 신경도 안쓰고 춤만 추는 영화가 되어간다... 본후 딱히 기억나는게 없음 하다못해 뮤직비디오도 스토리가 있는데 스텝업은2가 젤 재미있었던듯
10,스텝업 올인보고 짜증나고 허한맘을 다시 3,4로 힐링ㅜㅜ.
6,할건  댄서들이  다하고  멋은  주인공이  혼자  다  내느니~이런  영화는  춤만  잘보여주면  된다고???트랜스포머같은  영화는  CG만  잘보여주면  되고??이런소리  하는  사람들 .반은  맞고  반은  틀린소리인걸  아시길..
10,진짜 재밋게 봤어여! 솔직히 첨엔 아..이랬는데 ~ 가면갈수록!! 짱! 근데 배경이좀한정적이라 아쉬움!
10,꼭 춤 좋아하는 사람이 아니더라도 보면 스트레스가풀리고, 일단 춤을 다 너무 잘춤!! 노래도다좋고 장면ㅎ효과도 짱짱 믿고보는스텝업~~!!♥
5,3 >>>2 >=1 >4
10,특히 회사안에서 정장입고 추는 춤 bgm 기계음이 너무 소름돋음..
10,춤 개잘춰 진심 ㄷㄷㄷㄷ
10,진짜 스텝업 스리즈는 짱이에요!!
10,스텝업4포역시 재미있다 빨리스텝업올인보고 싶다
10,엄청나다 에스칼씬은 예술
10,1편부터 다시보기 했는데 이건 뭐그냥 꼭봐야되는 영화
10,또 나왔으면 좋겠다!! 스텝업 영원하라!!
10,플래시몹 소오름...
10,이번엔 퍼포먼스보단 스토리에 더 신경쓴듯. 감동먹었다...
10,정말 재밋어요~!! 마지막에 살짝 감동받앗써ㅅ.. 눈물 글썽글썽 ㅜㅜ
10,굿 개잼 꿀잼  핵잼 무한추천!!
7,남자 신데렐라의 탄생, 그리고 순진한 시각으로 다룬 계층간의 화합.
10,진짜감동적이예요..
10,기본에 충실했고 재미있었다 ^^
8,볼만합니다 ㅋㅋ 괜춘괜춘
10,멋있네요! 기대 안했지만 플래시몹 상당히 괜찮아요!
10,다시 돌아온 스텝업 4 3에선 좀 주춤했으나 다시 본연의 스텝업을 찾았다. 춤은 그저 춤이므로 멋있는거다.
10,이건꼭봐라두번봐라이건내인생에남는최고의영화중하나다
10,와 최고에요 !!!zzzz
10,새로운 시대에 새로운 글로벌 문화창조 프로젝트!!))함께 하실분들을 모십니다~!!))
4,일단 전개가너무지루하다.. 스텝업 관객들은 멋진장면들을 원한다. 하지만 이번편은 3에 비해 떨어진다
8,역시 스텝업! 멋있다..
10,더욱 커진 스케일 화려해진 영상미 환상적인 춤! 시리즈중 가장 좋았다.
10,멋있다 지루하지않고 특히 남녀둘이바다에서춤추는장면이너무아름답다
7,억지로 춤에 의미를 부여하려했지만, 뭐 그건 그거대로 좋았다.
10,보고 또 봐도 안지겨운 Step Up 4 Revolution
10,스텝업 시리즈는 4>1>2>3   제 느낌 . 제일 화려하고 음악이 좋음  2가 평이 젤 좋긴 하지만 4가 퍼포먼스는 최강인듯요 . 연기가 좀  눈물나지만 .. 막판에 무스 잠깐 나올때 어찌나 반갑던지 ㅠㅠ 간지 후덜덜
9,보는 내내 즐겁고 재미있었다..
5,영화라기엔 빈약한 부분이 너무 많게 느껴지는군요 ㅋ 여러개 짜집은 긴 뮤직비디오정도가 적당한 표현일 듯 합니다.
9,스텝업시리즈는 매번 진화하는것 같다..
10,아무기대안하고봣는데진짜감동적이고춤도너무잘추고노래도너무좋고다너무좋다.평도처음쓴다...5꼭볼꺼다 안보면후회할영화다♥
10,진짜 뮤지컬을보는것같았고 막 춤추고싶어지는그런느낌?ㅋㅋㄱ 감동♥
6,퍼포먼스와 음악, 모든게 좋았지만 음악와 춤이 안맞는다는 생각이 든다. 그리고 퍼포먼스가 정말 너무너무 좋았지만 연기력과 스토리는 최악인 듯 싶다.
10,아 재미있다. 이 말이 너무 어울린다.
9,'칼군무'란 이런 것이라는 걸 보여준다.스텝업2, 3는 비슷한 소재 반복에 재미없었는데, 레볼루션에서는 변화가 일어났네요.
10,노래가종아요 서민호인
8,기대치 못한  전율을 느꼈다.
10,스텝업 3가 레전드지만 매 시리즈마다 쩔어줌
9,나도 모르게 보다가 춤 추게됨
10,완전 재밋음....bb
10,3보다 별로엿지만 재밋게잘봣습니다
1,3:#(^(38^_((3(3.3(^(4)4((4(4((4((4(4(4(4(4(4(4((3#(^(3_^:4(^.4(4_.#3(4_ㅗㅗㅗㅗ모
10,춤에 대한 환상을 뒤엎은 판타스틱 영화~!춤도 예술이지만 퍼포먼스 무형물 사용 굿.! 더 몹 완전 멋지심 UCC 굿 !  이런 영화 더 많은 가능성을 보여 주는것 갔네요.^^ 영화 문화 화이팅!
8,갈수록 드라마는 줄어들고 춤장면이 많지만, 전편같은 레이저쇼의 화려함은 없지만. 신선함과 아이디어가 돋보이는 영화였다.
2,눈은 즐거우나 허무맹랑한 시나리오와 연출은 인상을 찌뿌리게 한다..이럴꺼면 대사 다 때려치고 춤 장면만 가득 담아라.. 5점!
10,내내나온주인공<5분나온무스 존재감. 스텝업은 무스빼면 없다. 영화 끝나고 무스의 등장이 가장 기억에 남았고 주인공 이름은 사실 기억이 안난다.
10,오뫄이갓 마지막에 빵이나 먹어부분 감동적이였습니다
10,어떻게 이런 생각을 했는지... 춤도 너무 잘추고 소름 끼친다.
10,이건진짜 영화관에서 봐야되는데 ㅠ
10,마음에 듭니다.
1,.
10,맞습니다 최고에요
1,초반에 클럽에서 여자 저질춤추고  백인남자 허접한 춤추는거 보구 바로 껏네.. 오글오글....  원이 잴루 잼나네...
10,볼거리충만Ost도 충만배우들도 충만
6,아쉽다..
10,이전작보다 훨 좋다
10,스텝업 시리즈는 춤하나로 스토리 배우 모두 커버칠수 잇는 영화 오랜만에 눈 호강햇음
7,스트리트댄스 보단 행위예술을 표현한 시리즈, 음악은 좋은 건 많으나 무언가 허전한 기분. 시리즈 중에서는 3가 가장 괜찮다
9,말이 필요없는 작품인듯.. 진짜 엄청 비싸게 주고 보는 왠만한 공연들보다 훨 나은거같다
10,무스면 왜 안될까요? 이거뜻이대채뭐에여?
10,와우~여태까지 살면서 춤에 관한 영화 수도 없이 봤지만 이건정말 상상초월 대박 대박 영화관에서 놋본게 한이다ㅜ 스케일부터가 남다름 처음부터 끝까지 지루함이란 찾아볼수없었다
10,최고의 영화  전편보다 스케일도 커지고 화려함도 증가하고 어디로보나 스텝업 시리즈중 최고라고 생각이드네요
10,잼슴 굿
8,춤은 보는 내내 멋있고 감탄을했지만 스토리는 그냥 밋밋...
10,대박
10,너무재밌어요 진짜 춤배우고을만큼
10,보는내내 즐거웟음
10,스토리는 중요하지 않다.눈과 귀가 즐겁고 신이나서 10점!
9,아..조으다...이런 영화 진짜 조으다..
10,전작 운운 필요없이 그냥 최고
6,연출, 퍼포먼스(댄스), 모두 전작보다 못했지만 마지막 퍼포먼스는 볼만했다.
10,정말로 끌리는 영화중 하나고 저도 춤에 호감있는데 더 자극시키네요 ㅎㅎ
9,원래 스탭업은 흥겨운 리듬의 음악과 춤을 보기 위한 영화. 본질에 충실하고 굿
8,내용은 진부하고 뻔하지만 춤과 스케일은 시리즈 중에서 가장 최고인 듯.
10,스텝업, 드디어 단순한 재미에서 예술이 되다!!!
7,추천영화!!
9,리얼 창의적이다. 영화보는 동안 가만히 있기 힘들다.
10,춤배우고싶다
1,재미없네
10,뿅갔뜸!!!
10,완전멋있어요ㅠㅠㅠ
10,10만원 20만원 주고 보는 뮤지컬보다 훨낫다 눈을 호강시켜줄수있는 영화
10,진짜 갑이다
10,시리즈중젤잼있다
10,시리즈 따질 필요없이 재밌네요 10점줘야죠
10,내용도 재미있었지만 mob의 공연 보는 재미가 있는것같아요
10,규칙을 깨라 라는말이 마음에 와닿네요ㅎㅎ 애덤 G. 세바니가 마지막에 나왔는데 귀여웠어요ㅋ
10,자유로운 몸짓, 모두의 춤이 모여 예술이되고, Mob가된다! 보는 내내 사람들의 몸짓 하나하나에놀랐고 소름이 돋았다!정말 대박 재밌다
8,제 개인적인 생각으론 4편은 내용은 별로였는데 춤이 정말 놀라울정도로 예술적였어요 개인적으론 4편보다는 3편이 좋았던것같아요
10,이렇게 좋은 소재로 영화를 만들다니,, Flashmob에다 예술작품까지 소재로 써서 멋지게 기획하다니 대단하네요... 줄거리는 단순합니다. 단지 이 멋진 춤과 영상과 기획과 소재는 최고인것 같아요~ 왜 평론가들 점수가 저렇게 낮은지..이해안감..
10,기발함 기대이상
10,변화하는 무대, 춤, 음악 모두가 훌륭함. '단지 춤췄다. 성공했다'의 없는것과 마찬가지인 스토리는 무시해도 될 만큼 좋은 영화였음.
8,1편 오 좋다 2편 우와아아아 3편 머야이쓰례긴. 4편 스토린약하지만 볼거린 시리즈중최고. 그러나 역시 1,2편엔 못미치는듯.
5,춤빼면 볼거없는... 어차피 춤영화긴하지만, 그래도 영화아니던가~  지루하고 뻔하디 뻔한 각본
10,상상이상
1,정말 1~2편에 비하면 더이상 영화제작이 필요한가 라고 생각한 작품임 최악..주인공들 케릭도 약하고 내용도 빈약한 그냥 보여줄거리만 중간중간 등장시키며 스탭업시리즈를 보면서 스킵을 해복긴 처음이네요
8,볼만함
10,스텝업1,2보다 더 발전된... (3는 완전 최악이었고... ) 재밌었던 영화..
1,6.8점 정도? 퍼포먼스영화
5,그냥... 스텝업3보다 재미없어요
9,기대안하고 봤는데..진짜 혁명이네요!
10,구성 스토리 연기 공식에 춤을 대입시킨다면 10점짜리  킬링영화이고 열정을 자극시키더군요 ㅎㅎ 추천요
6,전작에 비해 중간 중간 너무 지루해.
10,말이 필요하나요? 전세계가 하나로 통할수 있는건 오직 '춤'이다!
8,춤만봤다
8,스텝업 시리즈들이 갈수록 내용은 떨어지는데 춤출때 시각적인 효과 같은건 점점 발전하는듯... 스텝업 시리즈중 가장 볼만했다(춤만, 스토리는 사실 별필료없잖아?)
9,킬링타임용으로 아주 좋은 영화
9,춤히나만으로 관객을 압도시키는 작품이다
6,볼거리는 전작에 OOO 않는데 스토리는 아주 떨어지는거 같네요 아쉽
10,그래 스테업에 무스가 안나오면 섭하지 ㅋㅋ역시 스텝업 나날이 발전해가는 듯ㅋㅋ
10,이건 정말 말이안나온다ㄷㄷ7번째봐도 질리지않는 그런영화여나도 대학가면 춤을춰보고싶어질정도로진짜 대단한영화여..무스핡ㅋ step up5 기대기대함
5,내용은 전작보다 후지고 퍼포먼스는 비슷
10,진짜재밋다 춤추는거는 언제봐도멋잇다ㅜㅜ
10,보는내내 몸이 들썩들썩~
10,ㄹ
9,춤은 화려하고 아름다웠다스토리전개가 뻔하고 엉성하다는글들이 보이는데영화는 영화일뿐, 완벽한 전개를 원한다면 영화말고 드라마를봐라이영화는 98분안에 소화한 영화다
9,스토리는살짝뻔하지만 배우들의 화려한퍼포먼스가 넘멋져다ㅜㅜ
10,잼있다 이런거 평점 5점밑으로 주면서 스토리 말하는 얼라들은 뽀로로나 보렴
10,죽임
10,별로기대안하고봤는데 시리즈중최고인것같음 내용은전작들과같지만 볼거리많고 퍼포먼스도짱인듯 영화관에서못본게아쉽다ㅜㅜ
5,장면들은 화려하고 다이나믹하면서 멋있었지만, 너무 많은 이야기를 담으려하다가 그래도 길을 잃어버린듯한 스토리전개가 자꾸 영화를 재미없게 만들었다.
4,개오글..... 이제 춤영화 안볼래 ;; 스텝업1,2,3 다 봤던 것 같은데... 왜렇게 오글대지......소름돋았음 -_-
10,멋있어요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와진짜다시봤는데쩔어시즌5나왔으면좋겠네
10,갠적으루 시리즈중 최고인듯
10,대박.. 입벌리고 봄. 짱이에요!!!
10,정말  최고입니다!!!!!!!!!! 진짜 멋있었어요!!!!!!!!!!최고!!!!!!!!!
10,춤추는것도 자주나오고!!진짜 완전 좋아요!!최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!좋앙요!!!
9,춤도 잘추고 노래도 신나고 영상도 너무 아름다워요  영화넘멋짐~ㅋㅋ
10,짱짱
10,최고네요 정말 ㅋㅋ스토리도 이정도면 괜찮지 않나요? 어짜피 댄스가 주를 이루는 영화인데 ㅋㅋ플래시몹이라는 주제도 정말 좋았구요 훌륭합니다 최고에요!
5,떼로  나와서 추는 춤은 볼만했는데 스토리가 안 받쳐주니 끝까지 못보겠더라.
7,역시 1탄이 최고.4탄이 2,3탄 보다는 나앗다 두 주연배우 인물이 좋네 (나이도 안 나오지만..)춤이 좀 모자랏음
3,3>>2>>>>4>>1신예들도 안보이고춤과노래가 딱딱맞지가안는다 점수높게준분들은 전시리즈를안봣나....
10,너무 재밋다 하 ...
10,여기 휴지좀 갖다 주세요 많이요, 많이 지렸거든요
9,빈약한 스토리를 깔고 있지만 퍼포먼스랑 음악이 다 커버해주니까 즐기면서 보기 최고네요ㅎㅎ나이키로 맺는 결말이 좀 아쉽지만..
10,미술관씬이 영화를 보고나서도 계속 머릿속을 맴돈다. 스텝업시리즈중 춤은 이번편이 최고였던것 같다. 하지만 스토리는... 뭐 항상그랫고ㅠㅠ 개인적인 의견으로 무스가 조금나와 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ
10,와 진짜 쵝오다........멋있다멋있다...ㅜㅜ 춤추게 만드는 영화.......
6,스텝업은 역시 3가 최고인듯;
10,이건진짜대박ㅠ사랑함
10,왜이렇게 평점이낮은지모르겠다영화관에서보고 다운받아서 보고또봤다
10,음악 춤은 넘사벽 극강. 스토리도 극강인데 왜케 부정적인 시선이많냐? 말 하지 못하는 이들의 대변인이 되어 행위예술에서 항거예술로 대변하는 이야기. 마지막엔 지역사회를 하나로 이끌고 개발자들과 합의하듯이 마무리됫는데..스토리도 극강임
5,..... 뭔가..... 소재는 몹이라는 소재가 참 좋았는데...  어째 병맛만화를 본 기분이다....  이번에는 하... 존나 기대했는데...
2,스텝업 시리즈중 제일 최악이다..
9,제일 먼저봤는데 짱!!
10,시리즈중에서 제일먼저본 시리즈인데 춤장면안무와 스케일이 대단하네요
5,(-_-);;;
8,시리즈중에 이게제일재미업는거같음 ;
1,지루하고 마지막 춤장면만 좀 볼만함
5,정망 실망이다 처음 춤이 멋있어서 그다음 스토리 밨는데 너무 지루하다 정말로 지루하다 그레서 춤 영상만 봤는데 춤은역시 4가 제일 나은것 같기도 하지만 중간중간 허점이 너무 보여서 실망이다 하지만 마지막에 등장한 무스 덕분에 5점 이라도 준다 무스짱!
8,스토리는 낡디낡아 빠졌지만 스케일있는 세트장과 안무만으로도 충분하다.
4,새로운시도엿고 춤영상도 최고엿지만 스토리는 최악 전편보다 훨씬떨어짐
10,Good
9,3에 비해서는 살짝 부족했지만 여전히 잼남 ㅎㅎㅎ
10,미술관씬은 진짜
7,3편의 기대감이 너무 컸던 나머지 잔칫상에 먹을 것이 없는 아쉬움이 크다.
8,3보단 못하단 생각은 들었지만 춤은 멋있다!
7,재밋었지만 속편을 기다려왔던 팬에게는 아쉬움이 남네요.
10,춤이  너무 재미있고  무스  너무 멋있다 ㅋㅋ
10,저도 춤하고 문화에 엄첨 반했어요~진짜 재밌다!
10,춤에 반하고 음악에 반하고 문화에 반했다~~
10,문화 춤 모두의 언어 전문가평점은 춤으로 뒤엎겠니 ???이건 아직 모르는거아닌가??
7,3편에비해 이펙트가 부족해서 아쉽지만 역시 재밌어~~
10,Top of the Top
8,춤만 본다면 이제까지의 스텝업 중 단연 최고..^&^
10,진리
1,1점도 아깝다ㅋㅋ ㅋ 여기선 춤추는 장면도 몇 번 안나오고 마지막에 여자가 결국 wynwood에 들어갔는지도 나오지 않는다. 너무 억지로 끝내려는 느낌을 많이 받았다. 뒤에 배신하는 것도 너무 억지로  위기를 만드는 것 같다
6,춤만 놓고 보면 대박인데, 스토리 구성은 좀 허술하고 단순..
7,재밌는데 뭔가 너무 단순해 ㅠㅠ
5,부족했다....
10,눈과 귀가 모두 즐거운 영화였고절로 몸이 들썩들썩거리네요 ㅎㅎ
10,너무 재미있고 멋있어요 ㅠㅠ!!
10,최고다
7,여주인공 가랭이 찢는 춤출 때 저절로 웃음이 나온다.
9,화려한볼거리에 퍼포먼스가 끝내줌
7,3보다 지루함. 볼만함
10,전문가 샠히둘 꼭  있오보일라고 ㅈ같은 말만해대요
7,오락영화~
10,스텝업 영화시리즈중에 최고입니다. 저는 이거 영화관에서 두번봤어요!
10,학교에서봤는데~잼네여
10,최고다. .  지루한줄모르고봣음
1,스토리 종범재미 주영3편이 더남
7,한마디로 멋있다....라는 생각뿐 그 이상도 아니다
10,굳
10,진짜 지루한줄 모르고 봤음.......스텝업3보고 보니까 더 재미있네요ㅋㅋㅋ 영화보면서 몸이 들썩거렸습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,전문가들 평가해놓은거 봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 전문가냐;;;; 에효 춤만추는데 뒤엎을수있겠니가 뭐야;;;;
10,시리즈 중 가장 완성도 높은 안무였다 무스의 깜작등장으로 기뻤다!
10,플레시몹 전문팀 mop의 성장과 현란한 댄스가 가히 레볼루션이라 할만하다.  댄스배틀을 뛰어넘어 문화로서 대중에 다가가려한것과 사회저 메시지를 담은것에 박수를보낸다. 마지막 공연은 진짜 놀라울 정도의 스케일을 보여준다
10,정말 재밌음...^^...댄스 영화의 최고봉인듯...
10,정말 재밋게 봣던 외국영화중에 하난데요, 시리즈라서 그런지 더욱 재밋엇던거 같습니다!!
1,1 2 3편이 갑이다 진짜 아ㅠ역시
9,역시 실망시키지않았네요 몸이 들썩거리게만드는 영화 최고!!
10,으악 컬쳐쇽!!!
1,스토리가 너무 없는 거 아닌가..... 1,2,3 전부 정말 재밌게 봐서 기대를 많이 한 탓인지 영 별로였다는 생각 뿐...
10,말이 필요없음..최고.!!!
10,지금까지와의 시리즈와는 다르게 세상에 많은것을 알리는 영화인듯...
10,완전재미있어요
4,1,2,3는 재밌게 봤는데 솔까 이건 진짜 재미없었다.주인공들도 뭔 반사회적 성격장애자도 아니고
10,스토리는 좀 뻔하지만 정말 퍼포먼스는 대박인듯하다. 너무 멋있다!!
10,전편 다 봤지만 정말..너무 재밌는 영화입니다!!ㅋㅋ 파워풀함이 대단해요 ㅋㅋ 힘이넘치는 영화!! 입이 떡 벌어지는 영화!!
5,1,2,3편은 진짜 진짜 재밌게 봤는데 4편은 스토리도 너무 진부하고 대결하는 장면도 없어서 시시했음.레볼루션이라는 이름이 아까움.
10,영화스스토리는평범했지만춤스토리는역대최고였음스토리평범했였던거도뭍히는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와 진짜 춤이 멋져요
4,세상은 그리 만만하지 않단다. 아가들아.
6,스텝업 시리즈 중 볼거린 많았다는 건 인정.. 근데 스토린 어때 빼고 온건가??
7,퍼포먼스는 3가 조금 더 좋았던듯. 댄서들이 개성이 좀 부족한것 같아요. 그래도 ㅍㅌㅊ
10,정말 여기 Step up 에서 예술의 끝을 보고 간다 최고다
10,상당히 볼만하네요. 굿입니다.
9,스텝업 시리즈중 제일 재밌다! 내용은 다소 유치하지만 춤은 정말최고 인듯!! 보는 내내 입이 딱 벌어짐.강추!!
1,현실 인식 못하는 멍청한 춤꾼들의 망상. 말 그대로 춤만 춘다 멍청하게
10,춤이 예술이라곤 알고 있었는대 이직품을 통해 댄서의 시각이 달라졌다  대단한 사람들
10,시각적재미가 다분하다 재밌다
10,대박,,,,함보셈 두번보셈 세번보샘 OST다 다운받으셈
10,춤은 가슴을 뛰게 한다.
10,무슨 말이 필요함? 진짜 최고다 정말 시간가는 줄 모르고 봄 최고다 그냥 최고다 최고 진짜 최고.
8,솔직히 내용은 정말 볼거 없다. 뻔하고 전형적이다. 하지만 춤은 정말 화려하고 멋지다. 더군다나 몹이 중심이다 보니 단체 군무와 여러 상황이 많아서 더 괜찮은 듯.... 지루하지 않게 볼만하다.
5,레볼루션이란 부제가 참..무색하다.
10,일이삼사 다 좋다 스텝업 짱
5,어째 갈수록 너무 똑같은 설정. 이제 오그라듬까지 더해졌네..스텝업은 2 이후 계속 하락세인듯.
10,춤하나는짱ㅋㅋ
8,재밌구먼 ..이게 왜 1점이야??
1,오그라들고 진부한 스토리. 춤도 그다지..너무 멀리 간거같음. 시리즈중 최악
9,스토리보단 볼거리용 영화 춤 대박임
6,시리즈 4까지 스토리는 다 똑같음 퍼포먼스는 시리즈 중 가장 괜찮은 듯 ...
9,풍성한 볼거리
10,1.2.3.4  전편을 다 봤지만 이번 영화는 정말 기대 이상입니다극장가서 봤는데도 정말 시간과 돈이 아깝지 않다는 생각을 가지게 한 영화는 오랜만입니다안보신 분들도 꼭 보셨으면 좋겠고요정말 후회 안하실겁니다
6,스텝업시리즈중 가장 다양한 볼거리를 제공해준다 하지만 전작보다 퍼포먼스는 줄었지만 다양한 아이템으탬을 이용해서 더욱 돋보이게 한다.
10,소름돋는다 정말 ㅠㅠ
6,어깨가 들섞여 지는 화려한 볼거리. 근데 좀 지겹다
10,꼭보세요..
9,이영화는 보는 내내 흥겹고 재밌게 보면 그뿐이다. '춤'으로 말하는 영화인데, 여기서  스토리  운운하는 사람들은  그럴거면 명작이나 감동실화 등의  작품들을 봐라.  가전제품 매장가서 자동차 산게 잘못됐다고 따지는 경우다.영화 선택부터 잘해라 좀!
4,우리나라 오디션프로그램에 한번 출전해라, 당신은 불합격 입니다.
10,★언제나 최고의 퍼포먼스를 보여주는 스텝업 시리즈~! 특히 엘리베이터 퍼포먼스가 가장 인상깊다! 나도 이런 플래시 몹 해보고싶다.
5,2편과 3편이 올려놓은 흥을 4편에서 깨뜨림...."예술"로 승격시키고싶은 마음은 이해하겠으나 본질까지 흐려버림
9,9점
10,아후~소름돋아ㅠ퍼포먼스최고!!Mob최고!!!
2,....
10,평점 8 - 여전히 춤의 전율은 최고라 할 수 있다. 부디 시리즈가 이어가길.
7,스토리도 춤만큼 살아있었다면
10,진심 재밌다ㅠㅜㅜㅠㅜㅜ
10,스텝업 시리즈를 좋게 봐왔다면 이번 편 역시 강추! 꼭 보세요, 숨막히는 군무와 현대무용의 아름다운 춤사위 굿~~~
9,춤이 정말 볼만함 그리고 해피앤딩 역시 무스는 항상나오는구나
10,진심 재밋다 ㅋㅋㅋ 마지막에  해적팀이랑더몹이랑같이추는장면이젤멋짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이 안나온다 1시간 30분이 어떻게 갔는지 모르겠다 닥치고 10점. 그리고 스텝업은 처음부터 스토리를 위한 영화가 아니었다
10,스토리는 그저그랬으나 퍼포먼스가 진리
10,ㅋㅋㅋ  스텝업 처음부터 봐왔지만 역시 굿!
10,이런게 진짜예술이지ㅋㅋ 스토리는 몰라도 퍼포먼스랑 배우들의 실력은 정말짱이였다!
1,영화관에서 봤었는데, 당시 심야로 봤었는데도 돈이 너무 아까웠고, 보는내내 지루해서 잤다. 생각보다 평점이 높아 놀랐다. 스토리도 지루하고, 보는내내 어떻게 이 영화가 12세 판정을 먹은건지 의문스러웠다.
10,이제 질릴 때가 됐다고 생각했는데 춤 진짜 대박... 스케일이 남다르다. 스토리는 좀 비현실적이지만 나름 신경 썼고. 눈 호강
10,이게 말이됨??이건쵯종테크야!!
8,전반적으로 신나고 재미있었어요. 현실에서는 MOB 같은 집단이 없어서 아쉽네요.
10,이런게 영화다. 좋은 음악, 좋은 춤, 영상미. 올해 내가 본 최고의 영화. 나의 DVD 소장목록에 새롭게 등장한 영화.
6,딱 유치원 수준의 스토리. 첫 장면과 끝 장면 빼고는 건질 것 없는 춤 장면. 유치한 스토리에 포커스를 맞추느라 팀 개개인의 이야기는 아예 다루질 못했다. 높은 평점에 기대했지만, 실망도 컸다.
9,스텝2다음으로 4가 젤 인상 깊이 봤습니다.
7,볼만은 하지만 별로 몰입은 안된다.
10,쩌름스텝업4
9,스텝업 이번편이 역대 최고였다 대사는 없었지만 멋진 춤 보여준 팩맨도 반가웠고 배우들이 거의 배우가 아닌 댄서들이라 연기가 어색한건 어쩔수 없는거고 스토리는 스텝업 시리즈가 원래 이렇다 별내용 없는 영화다 퍼포먼스를 까는애들은 이해가 안간다 안무는좋아
1,역대  스텝업중 최악. 춤을 떠나서 손발이 오그라드는 전개는 여러분들을 당황케 할것이다.
10,스토리..퍼포먼스 하나하나 최고..
4,무스 분량이 너무 적다 그리고 회를거듭해갈수록 유치해짐
1,내가 춤에대해서 잘 몰라서 그러는데... 춤이 원래 저렇게 유치한거였냐?
10,조합, 배틀, 퍼포먼스 등등..시리즈마다 나름 다른 소재들로 꾸며지는데 다음은 어떨지 기대됩니다. 매 편마다 눈호강 해요 ㅍㅍ bb  5도 나오겠죠?
10,상상이상 입니다. ㅠㅠ 스텝업 시리즈는 몇 번을 봐도 멋지고 소름돋네요
1,아ㅜ오글거려 토이스토리보다 더 유치했음;;
10,난 스토리 나쁘지않았다물론 퍼포먼스 춤 음악 이 세개는 날 미치게 전율하도록 만들었고
4,화려함은 정말 좋다..하지만 몬가 부족하다...스텝업 2가 넘 인상깊게 봐서 그런지 3편 4편  몬가 부족하다.그걸알기에 무스를 나오게 한게아닌가....ost도 2편에 비해 별루다.전체적으로 봤을때 2편에 비햐 화려하지만 2편처럼 확 느끼는건 없다.
9,화려한 군무와 절도있는 춤사위. 댄스영화의 정점을 찍었다. 하지만, 대사들과 일부 배우들의 연기는 처참한 수준.
7,스텝업 자체가 음악과 춤을 즐기는 영화인듯... 스토리는 뻔함.
1,솔직히 존나 멋져볼일라고 만든영화갓다 별루다 -ㅁ-;;
8,전작에비해 빈약한스토리 이빨빠진주인공 하지만 훌륭한퍼포먼스로눈과 마음을사로잡앗다 전편의 멤버들 까메오출현 ㅋ무스너무반가웟다.
7,내용은  부실하지만  부실한 내용을 퍼포먼스로 채우는 영화ps.나도 춤 잘추고싶다
10,2편까지 좋다가 3편 좀 실망했는데 이번편 굿임 퍼포먼스도 세련되고 음악도  죽이고진짜 한단계 진보한듯
7,그럭저럭 볼만함
5,밑에넘 엿이나 처먹어라  전문가평점처럼 손발오그라들게 춤만추는게 영화냐 쓰래기지
10,이건진짜미친것같다... 스텝업시리즈중에서도 최고다 십점이하주는 놈들은 몸이 마비된 새키들이냐?
10,나는 스텝업 1.2.3.4 를보고 또다시보고 반복된 일상생활을 할 떄 다시본다.그럴 때마다 열광하고 세상을 바라보는 시점을 달리하게 되는것 같다. 4는 초반에 좀 지루한감이 없지않아 있지만 그래도 너무너무 재밋어요 !!!
8,스토리는 개나 줘버려라. 개취 3>4>2>1
10,최고에요! 역시 스텝업...
10,와우!!  춤과 음악을 좋아하는 분들.. 그리고 기분업!! 시키고 싶은 분들이라면 꼭!! 함께 하시길~ ^^ 더이상 무슨 말이 필요할까요~
10,개봉 하기도 전에 보자고 계속 했는데 자꾸 밀리고 밀려서 지금에서야 보는데역시 기대 이상. 스텝업 2부터 계속 봤는데 이번에 보길 잘했다! 너무 깔끔하고 완벽한 스케일 대박인 영화로 업그레이드 됬으니. 보고만 있어도 저절로 리듬 타게 된다!
10,스텝업 시리즈가 다 신나고 재미있지만 이번 4편은 정말 좋았다. 참신하고, 신나고, 화려한 퍼포먼스. 보고 있으면 춤추고 싶어지는 영화. 뮤지컬로 꼭 나왔으면 좋겠다.
10,미술관 에스컬레이터 컨테이너 다 소름돋음
10,세상에...정말...최고!!! ㅠ_ㅠ
1,개인의 취향이라지만 난 너무 재미 없었는데 스토리구성이 완전 똥망이고 배우들 개고생하면서 춤춘게안타까운 같은 춤을다룬 허니 나 스탭업 12편에 비하면 많이 졸작인듯
10,스텝업 시리즈를 다 좋아하는데 1234 다 통틀어서 4편이 나는 4편이 제일 좋다. 스토리도 괜찮고  각각의 공연마다 주제와 스타일이 달라서 지루할틈 없이 모든 춤이 신선하고 눈이 즐거웠다. 진짜 최고!
8,눈이 즐거운 영화
10,스텝업3에비해서 춤의 임펙트는 아쉬웠지만 신선한점이많았어요 정말재밌었습니다
8,와 무스ㅋㅋ 미친존재감!!
10,이게 바로 눈의 즐거움인가요ㅋㅋ
9,4는 3 애들이 나와서 살렸다ㅋㅋㅋ 특히 무스가 춤 출땐 왜 이렇게 전율이 오나
9,스텝업은 스토리는 버리고 댄스랑 음악듣는 맛이지.여기서 스토리 요구하는놈들은 ㅄ들임. 그냥 춤보고 음악들으면서 카타르시스 느꼈으면 된 거
10,겁나재밌드만 1점주는 애덜은뭐냐
7,개연성이 부족한 스토리, 전작에 비해 춤의 감동도 반으로 줄었다. 너무 '춤'에만 집중하다보니 감독이 '영화'라는 사실을 잊은 듯. 존 추 가 필요하다!
10,재밌었음
1,스토리 병맛 오글거리고 춤도 밋밋함 별반개도 아까움
8,신난다
1,갈수록 따분한 졸작으로 치닫는 영화‥예상되는전개 스토리   이전에 춤도춤이였지만 영상미도 좋았고 신선했다 ‥ 데스티네이션도 그렇고 너무 본질적으로 만	가다보니 양념이 빠진 찌개맛이다 ‥
10,춤이 란것은 멋진거 같아요 .. 댄스를 배워보고 싶네 ..
7,플래시 몹을 설정으로 한 것은 정말 좋은데 과하게 정교한 느낌? 현실적이지 못한게 아쉽다.
10,창의성이 너무나도 돋보였음!!ㅋㅋㅋ현실안주 안하는 얘들이난 오히려 더 멋있게 보였음   아 진짜 짱
3,냉혹한 세상 물정 모르는 초딩같은 놈들을 위한 판타지같은 영화
2,3가가장나은듯하다춤의 의미가 가장 잘 전달된 편이기도하지만 너무뻔한러브스토리때문에 춤장면에서 들떳던기분이 러브스토리에서 팍식어버려 재미를반감시킴...
1,그냥 똑같아요. 주인공들만 바뀌었을 뿐. 스텝업1에서 봤던 새로움은 4를 포함한 어느 후속작에서도 찾아볼 수 없네요. 새로울 게 없고, 이야기 전개는 똑같습니다. 후속작이 더 나오는 건 무의미하다고 생각되네요.
8,스텝업과 러브스토리는 좀 비슷 하네요. 그래도 멋진 춤을 벌수있었습니다..
10,기대이상
10,처음 본건데 완전 멋짐!!!~
7,감독이 바껴서 그런가? 기대했는데 전편에비해 실망했음ㅜㅜ 완전 오그라드는 설정, 발연기에 엉성하고 허술한 스토리까지.. 이부분만 좀더 신경썼더라면 대박이었을텐데 아쉽다..그치만 플래시몹아이디어는 참 좋았음 그리고 퍼포먼스도 최고. 보는내내 소름끼침;!
8,마지막 무스 출연으로 또 한번 뒤집어짐 ㅋㅋ 역시 스텝업 시리즈는 실망시키질 않는~
9,볼만함 난 갠적으로 스텝업3보다 더 재밌게봤음 스토리는 3가 나을지 몰라도 보는맛은 4가 나은듯 내용보다 행위예술을 주로 보는거 같았음
6,스텝업3가 훨씬 나은거 같다. 스텝업시리즈중에서도 춤도 그렇고 음악도 그렇고 스텝업3가 가장 잘 만든듯..
9,완전 멋있음  대박
10,음.......이건 무조건 봐야함 역시 댄스계에 최고다!
10,보는 동안 몸이 들썩들썩 ㅋ
2,연기도 개판 스토리도 개판 완전 개판
10,아이걸이제보다니 영화관에서밨어야했는데 진짜 소름이쫙 와우ㅋ^^
10,보는 내내 온몸에 소름이 으~ 눈물날것같다
6,어찌 새로운 시리즈가 나올수록 스토리는 뻔하고 더 허술해진다 그래도 춤은 진화했고 영상도 멋지다 그냥 음악과 춤을 보는 재미로 보는거지뭐 스텝업이 또나와도 신경안쓰고 볼란다 하지만 평점은 높게 못주겠다
3,철없는놈들의 만행,난 춤에 관심이없거든
9,역시 명불허전 스텝업 다음 시리즈도 기대해본다 ㅎ
10,아아 에덤지 세바니 나왔을때 개 포텐 터짐ㄷㄷ 너무 짧아서 ㅜㅜ 아오 3가짱인듯 하다
10,스텝업 시리즈마다 모션이 다양하게 발전되는 것같아서 여러번 소름돋는다
10,역시 스텝업!
4,존 추 감독이 만들었어야 되는데....전체적으로 스트리스 댄스 시리즈 보는것처럼 실망스럽다가, 마지막 스테이지 스텝업3d 멤버 매드채드(로봇춤경찰)와 무스가 나와서 그나마 살렸다 // 스텝업1,2 < 스텝업3d >>> 스텝업4
5,볼거리는 정말 많은데 너무 오그라들지않나??스토리가 좀...
10,춤에 열광하라 음악에 전율하라!
10,정말 최고네요
1,별로
10,개잼
6,춤만큼은 레볼루션
10,아..스텝업은 어떻게 가면갈수록 더 좋아지내요 스텝업을 보는이유는 춤이죠! 정말 멋있어요 ㅜ
10,만들때 고생이 느껴짐. 매 시리즈가 그렇듯 눈과 귀가 즐거움 4편은 플래쉬몹이었는데 5는 어떤 춤일까 뭐가 또 남아있지
9,오 쩐다~ 스텝업 중에 4가 제일 나은 거 같은데... 맨날 오디션이나 댄스 배틀 붙는것도 지겨웠는데... 플래시몹을 이용하다니... 다 필요없고, 춤과 음악 나올때, 쩔었따... 약간의 전율이... ㅎㄷㄷ
7,역시 춤은 20대 중반부터 시작해야돼 10대~20대 초반 들이 춤추는건 너무 너무 손발오그라들어서 도저히 못보겠다
9,볼거리가 많음
9,스텝업 은 다 볼정도로 좋아하고 팬입니다 ㅋㅋ스토리야  역시 머...좀 그렇긴 해도 멋진 춤이나 퍼포먼스는 기대한 것 이상입니다 ㅋㅋ
10,최고다 몸이 저절로 움직인다
10,초반은처음빼고조금졸리고중반부터재밌음!
5,퍼포먼스 부분만 따로 뗴어내면 굿. 스텝업 시리즈의 팬으로서 시나리오 작가에 좀 더 충실하라!
1,스토리도 재미없고 춤도 심심함...
2,아무리 그래도 스토리가 너무허술함.
7,스텝업 시리즈는 원래 스토리가 없기 때문에 후반 20분 정도만 보면 됨
10,신나면 됐지머ㅋ어차피 이런 영화는 스토리 중심이 아님.마지막엔 반가운 얼굴들도 보이고 퍼포먼스도 유쾌하고 굿!!!
5,눈부신 마이애미 배경...뻔한 스토리와 설정이였지만...때와 장소를 가리지 않는 MOB의 화려하고 멋진퍼포먼스는 그야말로 판타스틱...뒷부분에 아담 G. 세반니같던데...? 정말 춤꾼이군~~!!
10,짱
10,최고 ㅠㅠ  아.. 해외만 아니었어도 극장 첫빠로 달려가는데.. 이제와서 봤네요.. 최고
10,아 스텝업 4  보고싶은데  ㅠㅠ
10,ㅇㅇㅇㅇ좋네
10,재미있다
8,재밌다 보기전에 내용은 연결 안되지만 스텝업3 보고 봤으면 더 좋았을텐데 ㅠㅠ어쨋든 재밋다 굳.. 그치만 3이 젤 쩌는거 같음..
10,재밋습니다
10,스텝업5 를 필요로한다!!!!!!!!!!!!!!!!
3,내 영화 취향이 독특해서 그런건지 모르지만 이런 류의 영화가 날 충족시켜주질 못한다.
10,춤을 좋아하는 나에게는 오랜만의 스트레스를 풀수 있는 좋은시간이었고, 오랫동안 기억에 남을 재미있는 영화
9,지금까지 나온 시리즈중에 1만큼 재밌었끠!!!
9,스토리가...ㅠㅠ 뭐징.. 너무 뻔한거같아요ㅠ근데 춤은 진짜.. 아.. 말이 필요없다는 최고!!
10,하 너무 좋은것같아요 ㅎㅎ 영화관에서 보면 더 멋있고 재미있는...꺄꺄 조쿤!
10,이 영화는 진짜 말로 다 표현할 수가 없는 영화다 춤 하나 하나 동작들이 한마디로 쩐다 보면 후회 절대 안한다
10,액티비티하고 너무 재미있었음. 춤추는 씬 모두 우와 이러면서 봤음.
9,남자 주인공 매력적임.. 근데 스토리는 좀 단순! 볼거리는 폭발~!!
10,그냥 최고 (스토리빼고)
7,재밌네요..역시 춤 이란게 예술 창작 리듬에 맞춰서 추는거니깐 좋아요^^
9,너무 멋있습니다. 춤을 좋아하는 분들이라면 재밌게 볼듯하네요
10,3D로 보면 진짜 무대에서 춘 것 같은...ㅋ
10,느므느므조아여><
10,무스가 무릎으로 쾅 찍을 때 눈물날뻔하뮤ㅠㅠㅠㅠ너므멋있어 미술관퍼포먼스랑 막판퍼포먼스랑 암튼 퍼포먼스는 역대 최고인듯하고 스토리는 뭐..원래 기대안헀으니깒ㅎㅎㅎㅎㅎ하지만 스텝업 남주는 체닝 테이텀이 짱.
7,퍼포먼스는 정말 최고였어요 근데 스토리가 너무 재미없었어요  다보고도 우와 라고 감탄했지만 스텝업3가 더 재밋엇다고 봐요
10,춤 추게 하는 영화입니다~ 강추
9,역시 스텝업!화려한 퍼포먼스~~눈이즐겁다.
9,하나의 미술 작품, 퍼포먼스를 보는 것 같아서 유쾌했던 영화. 내용은 남는 것이 없지만 눈과 귀가 즐거운 감각적인 영화이다.
10,굿
9,무스나올때소리지를뻔했닼ㅋ완전쪼깨나오네무스..암튼스텝업은역시 내용병맛 퍼포먼스보는맛b
9,이런쪽 안보는데.... 아는동생 때문에 우연히 보았는데 깜짝놀랐습니다.이런쪽도 재미있다는 걸....><
10,역시최고
9,퍼포먼스 수준은 역대 스텝업 중에 최고였음. 이런 영화들의 약점인 오글거림은 여전하지만.
8,플래시 몹 무지 신나게 봤음 전문 춤꾼들의 플래시 몹이라 너무 멋있었음또보고 싶은 영화
7,영화도 플래시몹이 유행이구만;;
10,최고의 영화
9,3d영화로 봐야 잼나는 영화^^
5,재밌게 봤지만 좀 오글ㅎㅎ
10,짱!
7,유쾌하게 웃으면서 볼수있는 영화입니다! ㅋㅋ
10,한달 전에 봤었는데도, 지금도 기억나네요^^ 보려던 영화가 아니었음에도 우연히 좋은 작품을 본 것 같아 매우 기뻤습니다 ㅎㅎ
10,굳 완젼재밋음!!bb
10,아..정말 댄스의 진리 쵝오
10,넘 재밌엉 ㅠㅠㅠ 역시 대박
10,3D로 완전 영화 상영 내내 재밌게 봤음!
8,영화속춤들이완전멋있어요. 남자주인공도너무멋있음.
10,스텝업4 3D로 봣는데 완전 개머싯슴
7,퍼포먼스는 업그레이드 됬으나 역시 빌어먹을 스토리좀 어떻게할수없나 싸우고 나서 화해한후 "잘있었어?"
7,스텝업3를 너무재밌게봐서 기대를많이해서그런가약간실망이었지만 볼만했음ㅋㅋ춤이나퍼포가업그레이드되긴함ㅋ배틀하는거보고싶었는데 안해서 좀 아쉬웠음ㅋ
10,재밌습니다.
10,굿
8,춤이나 퍼포먼스면에선 확실히 멋진데 그 외에 부분은 약간 지루한 감이~ 평점보고 기대하고 봤다가 생각보단 별로 ㅜㅜ
10,돈이 아깝지 않고 후회가 없었던 영화
10,난 너무 좋았어요~♥
10,기대를 저버리지않는 스텝업..캬!
10,완전 멋찜~ 역시 스텝업!!
10,정말재밋엇어요...,,,,,
9,아쉬운 부분도 있었지만, 세상에 완벽한 것은 없는 법!볼만 합니다~^^
6,뭐 춤만춘다고 다되는건아니지만 퍼포먼스 진짜 짱이였어요.. 사회비판하는거 대박이였는데 남주인공친구 그시키때문에 도중에 극장 뛰쳐나갈뻔...
10,정말최고인 영화입니다..
2,볼만하지만 극장에서 보기엔 아깝다....
10,돈낸게 안아까울정도로 진짜 재밌게 봤어여, 춤 퍼포먼스 예술!
9,인간적으로 애들이 춤을 너무 잘 춘다. 게다가 남자주인공 잘 생김.. 솔직히 여주인공은 실망했음.. ㅠㅜ 화면 때깔이 좀 구리긴 하지만 오락영화로 이 정도면 훌륭!! 짝짝짝 잼나게 잘 봤음
10,내용이야 뻔하지만 기대 했던것보다 보는 재미가 있네요 전작들도 보고싶어질만큼
8,내용은  기대를 안했기에 그러려니하고 퍼포먼스로 눈이나 즐거웠음좋겠다 했는데.. 그 기대에는 부흥했지만 역시 스텝업은 3가 진리였네요. 마지막에 무스나오는장면이 제일 멋있었음.
8,내용은 그냥 뻔하디 뻔하지만 퍼포먼스랑 춤 보러간거라 만족했어요3랑은 다른 면모를 보여줘서 색달랐지만 춤은 3가 더 멋있었어요.
10,내용구성은 뻔한내용이지만정말 멋있고 예술적이었던 영화.ㅎㅎㅎㅎ정말 보는재미가 있던.. ^^
10,사랑해요♡
10,올해 봤던 영화중에 최고다!  이 영화는 그냥 예술이다.
1,씨네21 황진미의 삽질평론에 맞서는 댓글워리어들의 욕! 육두문자가 답이다
7,내용이 좀 아쉽긴하지만 춤은 정말 멋져ㅆ
6,영화쫌 봣지만.. 이건아니다...정말.. 춤을 진지함으로 만들려햇던 감독의 능력이 부족해서일까?? 정말 진지한데 스토리,연계,감정표현 등등 너무싸보엿다..  이영화만은 전문가평점믿길바란다.. ㅈ도 없이 춤만춘다
8,재밋다
10,졸재미슴!!! 머싯어여~!!!!
10,이건 진짜 명작이다 , 스텝업 시리즈 중에서도 진짜 최고라 할수 있다.
10,4D로봤으면 더 재밌었을텐데 아쉽다ㅠㅠ
8,볼만하다
10,2나 3에 비해 색다르고 재미있었어요~ 또 보러 가고 싶네요ㅋㅋㅋ
10,너무너무 완전 재밌었어요! 멍때리게 되는 ㅋㅋㅋ
10,짱지ㅣ
5,볼거리는 많다..시간때우기용으로 괜찮다..근데 굳이 극장에서 볼 영화는 아니다..이런 시리즈 안봤던 사람이라면 한번쯤 추천.. 그게 아니면 비추......
8,3가  훨씬재밋다  ㅡㅡ 좀 짧고 3가 대박이엇는데ㅠㅠ그래도 ㄱㅣ본 8점준다
9,춤으로시작해서 춤으로끝난,,, 눈을뗄수없었어요 최고!
10,정말 대박 잼썻어요 !! 정말 독창적이고 포포먼스가 대박 정말 좋앗다고 라고 밖에
10,완전대박 진짜재밌어요 특히 그 미술관에서 춘춤....대박 2번봤어요 보면 후회안해용
5,ㅊ춤만멋있고 지루해요..
10,전편보다 스토리도 괜찮았고, 춤동작도 꽤나 멋졌습니다 ㅎㅎ
6,퍼포먼스는 대박이였는데 그냥..춤만 보고 있음 딴생각나고 특히 마지막엔 제발 좀 끝났으면 좋겠다는 생각 ㅋㅋ재밌긴 한데 돈 좀 아깝더라
10,내용은 없지만 배우들의 노력과 대단한 퍼포먼스에 기립박수를!!!! 대리만족합니다♥^^♥ 너무조아!!!!!!!!!!!!!!!
6,이제 끝낼때가 된듯.......너무 우려먹는다
10,춤과 노래가 정말 환상적이었어요!!
10,일상에서벗어날수있었던 이런게영화죠
10,진짜 멋있음.
8,전편은 안봐서 모르겠지만 춤시간이 너무 많은듯하다.한곡당 몇분정도는 빼도괜찮을것같은데.. 이것때문에 왠지 스토리흐름이 너무빠른것같다. 그래도 볼거리도 많고 음악도 너무좋았다
1,진짜 기대하고 봤는데 춤은 3편에 비해서 너무 덜어지고 쓰레기같다. 3편 주인공들 데꼬왓 좀 잘해보이려고 한거 다티남
7,전편에 비해 스토리는 down 볼거리는 up? 8.9는 너무 높다!
10,굿
10,내가 2주전에 보고 재밋어서 친구랑 10시30분꺼 또봣는데 또 더보고싶다 ㅋ
10,짱
10,짱임!처음부터재밋음
10,또보고싶다♡
10,짱재밌어욤꼭보세요또보고싶다
1,유치하다 오그라든다
10,1,2,3편과는 비교도 안되는 스케일과 포스! 일단 첫등장부터 상영관 안에있는 사람들이 모두 환호했다 스케일과 스토리가 더 충만해진 영화였다
1,걍 전작 원투쓰리랑 똑같음
10,무스 나왔을때 소리지를 뻔 했다. 정말 사랑해!!키도도 완전 멋있었어 로봇춤도 어찌나 정겹던지...
10,현란한 댄스속의 감동과 로맨스
10,괜찮음
10,스텝업 시리즈중 이번께 젤 까리함 춤이 아주 그냥 간지작살! 폭풍전율소름임
1,걍 망작
8,스텝업시리즈는다보게되네요ㅋㅋ식상한스토리보단그나마더나아진거같음ㅋ춤만보자면3가더낫고그다음이4.재밌었어요!마지막에익숙한등장인물이나와서반갑고좋긴했는데살짝오글오글ㅋㅋ
10,10점이 뭐냐 20점은 주고 싶은 영화다. 한 마디로 표현하면 눈과 마음이 호강한 영화였다.
10,처음부터 끝까지 지루하지 않고 보는 내내 '우와~'라는 탄성을 내 지르게 한 작품!! 시리즈 정복 완료★
9,3d로보면 더..장난아님..굳굳
10,너무좋아
10,처음부터 소름... 나도모르게 박수치고 춤출뻔했다ㅋㅋ 오에스티 다받아야지
10,진심 또보싶은 영화 처음부터 끝까지 지루하지 않앗음
9,첫장면부터 마지막 장면까지  다  명장면이있었다.
10,무용하는 나에게는 정말 내가 이때까지 소홀히 했다는 것을 느끼게해주는 영화~~
10,몸이 들썩들썩 할 정도로 신나고 재밌엇어요~
10,완전 개 재밋음 ㅎㅎ  캐서린맥코믹 이쁨 ㅋㅋ
10,재미도잇고 너무멋잇음 꼭보셈 후회절대안함
10,더다양해진 볼거리
10,멋있다. 전달내용도있고 뻔한내용이어도 화려하고 볼만했다. ㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 대박. 춤관련 장르라고 해도 화려하기만 하지 별로 재미없을거라 생각했는데 너무너무 재밌었고, 보는 내내 어깨가 들썩들썩ㅋㅋㅋ 어디 이런 영화 또 안나오나?
10,진짜완전잼슴!!!!!!!!!!!!!!♥♥
7,소름끼친다 ...ㅎ
10,잼게보다감
10,볼 마음이 있다면 영화관에서 보도록
9,가끔씩 어색한 설정도 나오고, 스토리도 좀 진부하지만, 항상 색다른 컨셉과 소재로 현란한 춤을 보여주기 때문에 매번 잼나게 보네요.. 이번에도 평점 9점!!
8,퍼포먼스 너무 멋지구요, 덕분에 지루할 틈 없이 재밌게 잘 봤습니다. 단순히 재미와 즐거움을 원하시는 분께 추천
10,정말 춤이 예술이에요ㅜ
10,퍼포먼스개쩜
10,우와 퍼포먼스가 짱이예여 ㅋㅋㅋ강추
10,처음부터끝까지소름이끼치지않다면그건예의가아니다
10,온몸에 소름이 쫘악! 정말 최고의 영화!!
10,스토리고 뭐고 그냥 보면 존나재밌다
10,눈 호강하고와따...이런 멋잇는춤 첨봐
10,대에박 재미남 너무너무너무 진짜 눈이 호강
9,멋진 영화 보고싶음 꼭 보세요~~~^^ 신나요
10,스텝업 1234 모두 볼정도로 팬이었는데 이번에도 역시 최고였다. 맨날 스토리스토리 얘기하던데 그렇게나 지루하고 재미없는 자신이 지겹지도 않은가? 관람의 관점이 다르다는거다! 어쟀든 최고
10,볼거리 이번판이 대박이다
6,볼거리는 화려 아쉬운점은 여주 캐스팅ㅜㅜ 연기를 너무 못한다
1,퍼포만 멋지지 스토리나 긴장감따위 저 먼 은하 안드로메다로....
10,마지막 무스~멋졋어욬ㅋㅋㅋ 포퍼먼스 멋졋구요
10,살아있네
6,먹기 좋은떡이 항상 맛도 좋은 것은 아니다
9,솔직히 스토리는 아예 포기하고 봤고ㅋㅋ 눈호강은 제대로 했음 무스 나올때 소름돋았어ㅠㅠ
10,재밌었어요ㅋㅋㅋ
6,퍼포먼스는 8.5점......  스토리는 5점.....  춤 (3편 해적팀과 비교) 6.5
10,와 ~ 진짜왕추천....짱!
9,뭐 이정도면 시간가는줄 모르고 보는거지!
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개오글오글 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 춤추면서 뭔 시위를해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,스토리는 역시나 별로. 대사도 좀 오글오글. 하지만 퍼포먼스와 댄스만큼은 역대 최고.!플래시몹이라는 소재를 너무 잘 활용한 듯.
10,완전 재밌고정말 훈훈함~^^
10,개쩜걍보셈
10,개잼존잼
10,최.고
10,지루할틈도 없었고 잼있었어요^^  다만 아쉬운게 있다면 상영관이 별루 없어서 그게 쫌 아쉬웠어요!! 영화는 정말 구성도 좋쿠 잼있는데... 볼거리많아서 좋았어요!!
10,재미있음
7,2,3본사람으로선 4는 약간...
10,기대안했는데엄청재미있었음ㅋㅋ퍼포먼스많아서영화보는동안하나도지루할틈이없었음ㅋㅋ그리고여기남자주인공몸이쁘네요ㅋㅋ개인적으로저런몸가지고싶다는생각함ㅠㅠ
10,스텝업 첨보는대 이건뭐 대~~~~~박 울나라도 이런류의영화 만들었음 좋겠다
9,스토리가 약간 진부하지만. 그래도 볼거리가 많아서 좋았습니다. 춤이 많다기 보다는 퍼포먼스적인 면이 많아서 좋았어요.
10,스텝업은 사랑..
10,남자주인공 넘멋져~~
10,춤은3가더많이추는것같지만, 퍼포먼스쪽이너무예술이었습니다. 다음퍼포먼스는어디서무얼할지가 계속기대되는 영화. 정말잘봤습니다,.
10,말이 필요없습니다.. 저 또 볼겁니다
10,정말 신나게 너무너무 잘 보고 왔습니다~ 안무가의 천재성이 보이는 영화였어요! 배우들이 멋있는것도 있지만 힙합문화에 대해 다시 생각해보게 되었고 힙합으로 사회적문제에 대응하는 것도 너무 인상 깊었어요~ 안봤으면 후회할뻔!!!!
10,와 네티즌 평점에 글올려보기는 처음이네요. 진짜 개 쩔어요~ 회사에서 시위 플래시 몹하는 장면에서는 몸에 전율이;; 특히 글자 만드는 부분에선 극장내 사람들이 감탄할 정도였어요~MOB 이 글자 막 나이프로 만들고 그럼 ㅋㅋㅋ 볼만해요 재미!
9,지루할틈 없이 재밌게 봤네요. 퍼포먼스들도 화려하고.. 마지막 장면이 젤 멋지더군요.ㅎㅎ 그리고 둘이 같이 추는것도 멋졌어요. 배경, 음악 모두다.
10,재미있습니다. 5 나왔으면 좋겠습니다.
10,엄마랑 같이 봤는데 재밌어하셔서 정말 좋았어요:)
10,스케일도 크고 정말 재밌습니다 심야봣는대도 잠이 안오더라구요 ㅋㅋ 개인적으로 연가시 보고 후회한 1인
10,잘봤습니다
10,매 시즌최고이지만..이번께 진짜 짱. ㅠㅠㅠ대박임ㅋㅋㅋㅋ
9,역시 스텝업이다 음악과 춤을 좋아하는분이라면 강추한다.
10,재밌다
10,진짜 짱임 춤추는데 소름돋음;
9,눈이즐거운영화 십이세치고는 끈적임 ㅋㅋ
7,우선 남자 배우가 너 ~ 무 매력있다 ~ ㅎ.ㅎ  눈이 즐겁다 ㅎ 배우들의 춤사위또한 눈을 즐겁게 만든다 ㅎ 그런데 눈이 즐거운 것 빼고는 아무것도 없다 ㅎ 그게 한계다 ~ ㅎ딱 킬링타임용이다~ㅎ
10,123안봤는데도  재밌게봤어요
10,스텝업3가 마지막인줄 알았음! 근데..스텝업5도 계속 나오지 않을까? 한때 댄서로써 퍼포먼스에 경의를! 스토리도.. 뻔해도  짠했네요~ 시리즈가 거듭될 수록 망하기 마련인데.. 스텝업은 정말 계속 멋진영화인듯 합니다^^
10,걍 좃댐
5,스토리는 그냥 장난까니 스킵하고 뭐잘봤는데 쓰리가 훨씬 나음 음악은 좋음 바로 OST구매
10,유쾌함이 가득!!
10,그냥 함 바바
10,굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜..짱임 두번 봤어요 OST 다 다운 받고 완전빠돌이 됬어요..
10,진짜 완전재밌다 ㅋㅋㅋ 별기대 안했었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,편하게 보려고 봤는데 볼거리가 많아서 좋았어요. 소름돋았음
9,기대를 너무많이해서그런지 기대에비해선 별로네요.그래도 재밋습니다!
10,완전잼나
10,일어나서춤출뻔..진짜 안보면간첩
10,처음부터 끝까지 너무 잼잇어요 !!!춤추는 영화라 진짜 전혀 안땡겻는데..보고 나니까 진짜 가슴이 막 벅차고진짜 신나요 !!
10,왕재밋어요!!!! 시리즈다볼라고요
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었네요ㅎ 여지껏 시리즈중 제일 내용도 좋고 영상도 근사했던 것 같습니다~!!!
4,머지 재미없어 ㅡ.ㅜ
10,그냥 시간대맞아서봤는데개재미짐
10,기냥 친구가보재서 봤는데 ㄱ ㅐ 재밌씀 ㅋㅋㅋ 꼭봐용<
5,1편 : 최고!!!!... 2편 : 그냥저냥... 3평 : 윙?... 4편 : -_-;;
2,스토리도 별로 춤도 별로 걍 드라마로 보는게 나을듯
10,엉덩이 들썩거려 혼났음 ㅋㅋ 영화관람 후 클럽으로 고고씽할뻔 ㅋㅋ 주인공 둘다 매력 쩔음 ㅋㅋ 우울한 주말에 굿초이스였음^^ ㅋㅋ
6,스텝업 3를 넘 재밌게봐서 3D로 봤는데....너무 재미없다 영화가 넘 짧게 느껴지고;스토리가 OO이니 춤잘춰도 역시 눈에안찬덩3가 훨씬 잼써
10,임신8개월의 모든 스트레스를 날려준 기똥찬 볼거리^^ 그리고 느어무 훌륭한 비쥬얼의 남주여주ㅋㅋ 스텝업 시리즈중 쵝오~~ 완죤 강츄에욥^0^)b
8,춤만 본다면야! 스토리는.. 인터넷소설중에서도 3류 수준
10,진짜 영화관에서 소리지르고 난리도 아니없슴
8,스토리도 나름괜찮고 퍼포먼스또한 훌륭했습니다. 이런류의 영화를 별로 좋아하진 않지만 나름 괜찮았습니다ㅋ
10,나도춤추고싶어짐
10,미술관에서 소름ㅋㅋㅋㅋ춤잘췃음좋겟다ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 나 콘서트보는줄암 개쩜.,,.!
9,춤배우고싶어짐 키득키득ㅋㅋㅋㅋ
10,퍼포먼스보면서 온몸에 소름이 끼치는 영화
10,전작들 보다 시나리오가 좋음 쵝오!!!!!!!!
10,평소에 춤추고 보는 거 별로 안좋아하는데 기프티콘 기한때문에 예매. 평이 좋길래 그냥 보자~했는데 첫장면부터 너무멋있었어요. 스토리는 좀 고전적이지만 그래도 뭐^^ 그리고남자주인공 잘생겼어요ㅋㅋ
1,평점이 너무 높아서 깎아야겠음.. 재미 없는건 아니었는데.. 첫장면부터 끝날때까지 불편한게.. 너무 손발 오글거리는 장면이 많음 --; 전 개인적으로 전편이 더 좋았던거 같아요..  평점이 높아서 기대를 너무 했나.. 전편보다도 별로던뎅..
10,몸이맘대로움직여요
1,그냥춤잘추는동영상보는줄 스토리결말 진부하고뻔한 해피엔딩
10,아 너무 조아요~ 또 나오면 꼭 보겠어요ㅎㅎ 최고란 말밖에 안나오네요~
10,너무 재밋었어요!! 정말이지 시원한 영화네요!! 1편말고 2,3편은 그냥그랬는데 4는 대박!!
10,입벌리고 봤네여 ㅎㅎㅎ 스토리보단 퍼포먼스가 멋져요!
10,퍼스먼스 최고중의 최고 또 보고 싶을 정도 입니다. 추천입니다. 추천!
7,유쾌하고,시원하고 볼장다보여주는 댄스배틀 영화 ! 추천합니다 ^ ^
10,그냥최고
7,재미있게 봤음!!!
10,아주 잼있네요~
3,실망임... 1,2,3 를 너무 재밌게봐서 그런가 뭐 감동도 없고 재미도 없고
1,평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다.. 보는내내 지루하고 졸리고 시간아깝고.. 내평생 영화보다 잠든적은 진짜 처음.....
10,무스나오기릉 목빠지게 기달렷는데 개쪼금나왓음 ㅠㅠ 그래도멋잇엇으니 10점
9,월말마감하고 ㅋ평점만보고 조조로봤는데 ㅎ신선하고활기넘치네요..스트레스다날리고새달시작합니다^^
10,퍼포먼스짱임!!  진심 멋있고~ 감동이고~ 재미있음...ㅋㅋ ㅋㅋ   강력추천!!!
3,자고로 노래는 가사가 영화는 스토리가 좋아야하는 스타일이라ㅡㅡㅋ 주인공은 별로 한게 없어요 그냥 꼬신여자가 부잣집딸내민거? 근데 정작 춤 쩔게 추는 애들이 쥔공보구 니가 다 이룬거라네ㅋㅋ
5,볼거리는 풍성하지만 스토리는 구OO대에도 없었을 진부함으로 가득 차 있다
10,우아...정말.....퍼포먼스 최고 ㅠㅠ 춤보다가 눈물이 나는 이유가 뭘까요????
9,퍼포먼스 반해 다시보고싶은 영화
8,공모자들 보단 훨씬 낫다... 그냥 춤구경이라고 생각하고 보자. 춤은 끝난다
10,진짜 최고다.....!!!!화려한 퍼포먼스!!보면서 온갖 소름이 돋고 저절로 몸이 들썩인다내 몸에있는 무언가 크게 뚫린느낌
10,더몹이 진짜 춤의 구성과 아이디어의 세계를 보여준듯!!ㅜㅠ 진짜 대박ㅠㅠ!!♥
5,진짜별로;스텝업123보다많이뒤떨어지는듯스토리도별로고춤도그닥이였는데그나마춤이나았음
10,처음에는 기대 안했는데 보면볼수록 '더 몹'의 실력에 끝도없이 놀랍니다..
10,ㅋㅋㅋ짱이다
5,그닥ㅡㅡ
10,정말 스텝업 시리즈는 말이 필요 없네요..영화보는네네 전율이...
10,오랫만에 느껴보는 짜릿함..
9,자극적인것만판치는영화들속에오랜만에즐겁게봤다스토리야기대안하고보는거고눈이즐겁다
6,스토리가;;; 춤은 진짜 멋있었는데 스토리가 꽝이네요 스토리는 0점ㅋ
7,1~3까지 다 봐서 4도 큰기대를 하고 봐서인지 전편을 능가하는 춤이나 스토리, 인물이 없어서 아쉬웠다.
10,정말 재미있게 보았습니다. 자극적이지 않고 즐겁게 볼 수 있었습니다.
10,진짜 소름이 계속 돋네요 지루할 틈이 없이 영화가 진짜 시간가는줄도 모르겟 봤습니다.
10,몸에전율이느껴지는거같앗어요ㅋㅋㅋㅋ플래시몹대박
10,전 시즌을 안봤는데도 재미있게 봤다. 지루할 틈이 없었다
10,대박재미있음...
10,시리즈 역대 최강
10,짱이다 진짜
10,짱
9,와.......깔쌈하네~ 까리하다
10,화려한춤최고엿슴와진짜눈뗄수가업드라
10,와웅 정말잼네요
10,진짜 춤 대박 와 정말 진짜 이게 춤이지 ㅋㅋㅋㅋ
10,눈을뗄수가없음ㅋㅋㅋㅋ대박
10,안보면 후회할꺼같아요ㅋ 보느라 다먹지도못했음ㅋ
10,보는게 정답
10,최고
10,말이필요없지
10,걍봐요 보고말해
8,씐 나용
10,재밋사~ㅁ
10,완전 재밋음ㅋㅋㅋ지루할 틈을 안준다
10,소름돋아
10,스트레스 풀려면 스텝업4로~지금까지 중 가장 재밌었음!
10,5편도 나온다
10,ㅋㅋ보는내내  소름끼치게받음 진짜멋잇는거같아요 굳굳
10,소름이 소름이 얼마나 돋았나 몰라요!! 최고 즐거웠음!!!
10,이때까지 봤던 시리즈 중에 이게 최고에여 진심 대박!
10,춤추는게 너무 멋있음 ㅋㅋㅋ완전 짱 ㅎ ㅋㅋㅋ 반할거같아요 ㅎ안무부터가 다 맞고 이여 ㅋㅋㅋ
10,말그대로 눈을땔수가없음 안본사람들은 꼭보길
10,다른말 다 필요없고 그냥 `소름'
10,칼군무 짱 멋있음 'ㅁ' 스텝업 1 2 3 나왔을땐 안보고 뭐했나 몰라 봐야징~
10,역대 시리즈중 가장 화려하고 신나는 비트를 선사했다. 비록 3편보다는 내용 구성에 충실하지 않은 면도 있었지만 관객을 압도하는 춤의 테크닉과 거대한 스케일로 그 빈곳을 메꾼 최고의 영화다.
10,전작에 비해 새로운시도!
5,솔직히 스텝업3이 훨씬 재밌네요.. 스텝업4 기대했던것보다 좀.. 스텝업3이나 또 볼걸 그랬네요.
10,초반부터 강력하다 !
10,화장실을 못가게한 영화.
10,말이 필요없음ㅁ
10,하... 이거 개잼 나 스텝업 처음 봤는데 진짜 쩔었어요...... 근데 이게 먼 12셐ㅋㅋ 나 16살인데 친구랑 보면서 겁나 야하다했는뎈ㅋㅋ 어쨌든 개잼 춤 진짜 잘춰 여기 등장인물들 배우가 아니라 원래 춤추던 사람들인듯 작품 출연 경험도 없고...
10,역시 스텝업
10,엄청 신나고 재밌어요 ㅠ.ㅠ 또보고싶은영화
7,춤은 멋있었지만 뭔가 진부한 스토리랄까대사만 봐도 다음 스토리가 생각날정도.이게 스텝업 마지막시리즈 아닌가?ㅠㅠ시리즈 다 재밌었지만 마지막이 약~간 아쉽네..
10,도둑들 보고 다음에 볼 영화 고민하시는 분들에게 스텝업4 강추!! 춤을 배우고 싶어졌습니다^^
10,진짜 기대 안하고 봤는데 굿~!
1,스토리를 기대할 영화는 아니지만, 매우 엉성하고 연기 어설프고, 퍼포먼스도 너무 약하다. --;
7,스케일이 크고 좀더 뛰어난 연기와 춤 하지만 스텝업3때와 스토리연계가 같아 좀 아쉬웠다
10,재밌엇어요
10,정말 속이 뻥 뚫리는 영화!! 스토리는 뭐가이상하단거지정말재밌게봤다 굳
10,정말 즐겁게 본 영화 다시보고싶다 ㅎ
10,스토리가 최악인건 사실이지만 이 영화에서 스토리를 찾는 건 공포영화에서 로맨스를 찾고 코미디영화에서 호러를 기대하는 것과 마찬가지인듯. 춤만으로 영화를 평가했고. 그래서 10점!
10,진짜 스토리 볼꺼면 책이나 보지 무슨 영화를 봐 한마디로 말이 필요없음 개쩌는 영화!!!
2,스토리가 걸레수준
10,춤만 있따는 소리도있지만 최근영화중에서는 제일 나았음 !
10,멋있다
10,게잼 ㅋㅋㅋ
3,춤 멋있음. 그거 빼곤 없음 아무것도 없음. 춤이 궁금하거든 보심
6,그냥 킬링타임용
10,절대 돈이 아깝지 않은 영화!! 발단-전개-위기-절정-결말 모두 짜임새있게 가지고 있고, 예술을 통해 전해지는 교훈도 있다 ㅋ 무튼 이건 정말 대박!!!
5,눈과 귀를 충족시키는 데엔 합격점
10,역시 대작이다... 스트레스를 한방에 날려버리고 싶은 사람들에게 꼭 추천한다.
10,야ㅡㅡ장난치나 내인생에서 초
8,솔직히 스토리는 내 예상대로 흘러갈 만큼 뻔하고도 뻔했지만 퍼포먼스와 내용 흐름 등 스토리 빼고는 흠잡을게 하나 없는 영화였다.
9,이번에도 최고!! 시리즈 중에서도 제일 색달랐어요. 춤으로 메세지를 담다ㄱㄱ!!
9,재미있는데, 상영관하고 시간이 많지 않네요...중절모에 가방.. 넘 멋있어요
10,대박..
10,영화시작부터 소릉돋을 정도의 실력과 포퍼먼스이다.정말 스텝업 시리즈는 매 시리즈 마다 기대를 저버리지 않는다
10,WOW
6,오글오글오글오글
10,댄스의 진수를 보여주는 영화! 전율을 느끼게해주는 영화! 강추!
10,최고!!
10,이런영화는 눈과귀의 즐거움이 중요한데 모든걸 채우고도 남앗다 10점
10,hot
8,지루할틈을 못느꼈다. 사실 유치할수도있지만. 이런영화는또 유치하지않으면또,^^ 아니니깐.. 처음 마이애미와 Live My Life 나오는데 소름느끼는순간 이영화에 빠졌다. 음악 춤 그리고 열정을 느꼈다면 이영화는 당신에게 그리고 영화로 성공한영화다.
10,너무 멋있다 영화관에서 봐야함
8,시작부터 현란한 춤이 돋보였던 영화. 스토리가 조금 뻔하긴 하지만 그래도 친구랑 재밌게 봤던 영화. 주연배우들이 눈에 익어서 경험있는 배우들인 줄 알았는데 나중에 알고보니 주연배우 둘다 신인이었다고..
8,스토리기대는하지마 그런데 이런걸 영화관에서 봐야된다고본다
1,어느정도 예상은 했었다만 진짜 캐오글거려서 못보겠더라. 으으~~~ 차라리 고전 풋루즈를 다시 보겠다~
9,춤도 멋있었고 메세지전달이라는 이야기도 인상깊었다.
10,진짜 재밌었어요스토리도 딱맞고!!
10,진짜 재밌음ㅋㅋ스토리는 그냥 그런데 눈이 너무 즐거웠으니 대만족. 춤 진짜 많이 나오고 너무 신났음
10,시작부터가 소름돋아요 친구들이랑 보면서 소름만돋다가 끝나내요 돈이아깝지않은 영화입니다
7,더진화할수있도록
10,너무재미있어요 한번더보고싶은 영화!!
10,대박임 말로못함 스토리는 별로지만 춤은 진짜 ㅋㅋㅋ
10,와우~ 보는내내 소름돋아서 추웠음ㅋㅋ 진짜 스텝업이 진리욤
10,굿
10,멋짐
10,우억 ..신발..
10,지린다 개대박
10,대박
10,아진짜 진짜 안봤으면 후회했을듯 끝나고 진짜 보길 잘했다고 생각한 영화 퍼포먼스 진짜 너무 멋지고 스토리도 그정도면 괜찮고 기대하면 기대한만큼 재미없을까봐 머리로는 기대안하고 마음속으로는 완전 기대하고 봤는데 기대 이상
10,안보면 후회한다
10,진짜어케춤을저렇게추지...
9,보는내내 소름이돋는 영화였다!
10,한편의공연을보는기분이였어요 ^^
4,3가젤재밌고 4가 젤후지고 춤도 주인공은 개못춤 여자애 테스트하는데 다리ㅎ후들후들하고 팔떨려서 탈락할줄알았는데 붙네..내용에서 별하나 깎고 주인공인데 춤못춰서 두개깎고 팀댄서들땜에 그나마 볼만했으니 백댄서값 두개다 마지막 작품을 망치다니..
10,아 진짜 최고 말이필요없다1,2,3 을 전부 다 봣지만4는 정말 말 그래도 레볼루션...
9,영화보단정말멋진공연이다 123보단 예술적인 느낌을 더 가미해 멋스러워진..미술관에서의몹은진짜최고
8,솔직히 스토리는 뻔하지만 춤이 진짜 대박 근데 오글오글 거리는게 유난히 많음,, 그래도볼만해요ㅎㅎ
8,물론 스토리가 더 좋았다면 금상첨화였겠지만 이영화는 퍼포먼스를 볼려고보는영화니까멋진퍼포먼스에 8점
10,이정도면 뭐..
4,스토리가 굉장히 아쉽다. 너무 뻔한 이야기.. 춤으로 모든걸 바꿀수 있다? 3에서는 스토리를 커버할만큼 춤들이 다 멋졌는데 4는 중간중간 나오는 춤들의 임팩트가 부족한듯.. 마지막만 좀 멋있고..
7,춤은 진짜 멋있었는데.. 스토리 완성도가...참... 아쉬웠다는... 그런  시나리오는 나도 쓰겠다는.. 춤은  100점.. 시나리오 완성도는  한.. 30점?
10,짱재밌음!애짐ㅎㅎㅎ쩌름
8,임신중이라 딱히 볼 영화가 없어서 본 스텝업 대박!!! 너무 신나게 봤어요!!
10,이거 쩐다 최근영화중 제일 재밋다
10,완전 재밌음!!!! 막바지에 애덤(스텝업3 주인공)하고 매드채드(로보팅 하는 사람) 나와서 완전 감동!!! 춤에 빨려들어가는 느낌! 평점10ㄱㄱ
10,정말 보는내내 즐겁고 눈이안때질만큼 쩔었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아...또보고싶다..아니 이건 꼭 소장해야할 영화임ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,몹하나하나 다 기억할 정도로 최고였다. 특히 미술관에서의 몹은 단순히 스트릿댄스를 넘어선 예술이었다. 영화를 보는 내내 마음이 들썩들썩
6,스토리는 그닥이고 춤은 볼만했다. 이런건 영화보다는 공연으로 봐야할 듯. 극장서 화면으로보니 그냥 이도저도 아닌 시간때우기용...
9,아쉽다....가족들이랑 같이 가서 봤는데 확실히 같이 볼 건 아닌듯...낯뜨거운 장면이 일상적으로 나와서 보다가 중간에 나옴ㅠ담에 나 혼자 봐야지
10,감동
10,공연을 관람한 기분이었어요 보는내내 즐겁고 기분이 좋아지는 영화입니다. 구성도 참신하고~ 추천할만하네요~
10,스텝업 항상내용은그닥ㅋㅋㅋ하지만 춤 정말 공연 뮤지컬보는듯 진짜잼따
10,정말최고의영화다
10,대박!! 소름이끼치고 막 춤추고싶었던...
10,보다가 춤출뻔했음 소리지르고싶어 미치는줄 아그런데..ㅡㅡ 진심손도흔들고팟음..ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,개대박이였움...ㅜㅜㅜㅜ그냥막소름계속끼치곸ㅋㅋ실망시키지않는영화임진짜
9,실망시키지 않네요!!
10,3D로도 보고싶다 진짜!!!!!!! 대박
9,역시 내용은 그럭저럭ㅋㅋ춤이 압권인 영화ㅋㅋㅋ
10,3D로도 보고싶다
10,대박.....진짜 스트레스 확 날라가요
8,퍼포먼스가 짱!!! 속이 시원해지는 느낌!! 퍼포먼스 만으로도 이 영화는 볼 가치가 있다 ^^
7,스토리는 뭐 애초에 기대 안했고 예상대로 뻔한 스토리였음. 시간떼우기로 본건데 생각보단 괜찮았다 큰 화면에서 퍼포먼스 보는게 재밌더라 근데 뭔가 뜬금없이 끝난듯.
5,이건좀아니다,...스텝업3 생각하고 보면 완전엉망인영화.,..여태나왓던 배우들중에 얼굴만 받쳐주지 춤은 완전거지같음...솔직히 볼만한건 미술관씬 뿐. 이 영화는 주연은 들러리일뿐 조연이 꽉채워준다. 그리고 결말! 설마저렇게끝나는거야?! 할때 끝나버림
10,진짜 화려한 퍼포먼스 내가본영화중에 제일 볼거리가 많고 3d로봐도 돈이아깝지가 않아~~~~~~~~~!!!!!!!음악 좋아하고 춤좋아하면 일단 무조건 보세요
6,기발하고 멋진 ㅍㅓ포먼스가 있었지만 그걸 카메라에 잘 담아내진 못한듯. 물론 스토리도 기대는.안하는게...
10,역시스텝업ㅋ보는내내집중해서본ㅋㅋ멋있음
10,예술과 감동 전작의두배의볼거리 춤영화의역사를다시쓴영화 말이필요없음
7,스토리는 이제 아예 없는거구나!
10,정말 예술이었어요! 영화 보는 내내 계속 닭살 돋았어요~
9,3보다 훨씬 재밌게봤음 ㅋㅋ 퍼포먼스나 볼거리가 많아져서 눈이즐거움! 미술관씬이 대박ㅠㅠ
10,정말 스텝업시리즈는 갈수록 재미있어지내요~~~~~~~~~~~~
9,전 이번꺼 너무 좋았어요. 게릴라 형식으로 하니까 퍼포먼스도 더 화려하고 멋있었던거 같아요. 비록 스토리는 없었지만 보는 내내 즐겁고 신났어요. 근데 이게 12세이상은 말이 안되지 않나요. 그리고 이용철이라는 사람은 도대체 누군지 모르겠는데 전문가맞나
10,인간들이 영화란 정의 개념을 모르시네요비현실적이게 내용이짜여져도 상관없네요스텝업 전편은 안그랫나? 비현실적이란요소가 있을거란걸 댜충알면 보질말든가 왜 영화에다 비난이여 영화를보고 뭘느꼈음되는거지 그런식으로 허졉한평가할거면 영화보고 글올리지마세요.
10,3d로 봤는데 너무 좋앗어요 강추!!!!
10,볼거리가 넘쳐요 특히 에스컬레이터씬이랑 마지막은 소름돋음
10,3에나온분들이많이나와서좋앗어여
10,스토리는 중요한게 아닙니다 여러분........ 함께 본 6명은 영화관람 후 세시간동안 멘붕상태......
10,이용철이 전문가 인가 싶다 평가 내용이 뭐저래ㅡ.ㅡ 일단 춤추는 영화니깐 자신들이 잘하는 춤을 살려서 자신들이 살아온 고향을 지키자는 의미에서 춤을 추는건데 그렇게 춤을 추는데 뒤엎을수 잇겟니 라는 말은 너무 어이가 없내
10,무스를보니 흐뭇하군ㅋㅋ
10,소름돋악!!!
9,처음부터 너무 크게 보여주는 것 아닌가 했는데 쓸데없는 걱정이었을 뿐 ! 재밌다라기보다 감동적이었다는 표현을 쓰고싶다. 스토리가 아쉬워 9점.
10,처음봤는데.. 돈이 아까운게 아니라 오히려 우리가 이득을받고가요 ㄷㄷ
10,퍼포먼스할때마다 가슴이 쿵쾅쿵쾅.. 정말연출잘했네요. 돈이아깝지않은영화입니다.
10,지금까지 본 스텝업중에 재일 재미있음 ㅋㅋ이런 류의 영화류를 좋아한다면 정말로 추천 ㅋㅋ
9,전달하는 메시지는 있으나, 내용은 빈약하다. 다만 눈은 즐겁다 ㅋㅋ
5,그냥 스토리 모르고, 아무 기대하지 않고 볼만한 영화였어요. 그런데 영화프로그램에서 흘린 대로 스토리 진행되니 재미없었음. 그런데 왜이리 평점이 높을까요? 주인공 남자보다도 우리 비가 하면 더 잘했을것 같은 영화
10,스탭업 진짜 기대한만큼 값을하네요 진짜 추천합니다
10,정말 재미나게 본듯합니다~1.2.3편보다는 못하지만 그래도 굿~볼거리 많고 잼있었음
1,넘 졸려..
7,8.9는아니고 많이줘도 칠점이적당한영화네여
4,춤에 관심있는 분만 보세요.... 전 엄청 지루했음;;;
10,진짜 여태까지 본 스텝업 중 가장 쩔고 아이디어 굳 안보면 후회했을 영화.. 걍 다 멋있음 엄창
4,볼거리화려한건인정하지만 극장가서볼정도는아닌듯
10,재밌어요bb
10,그냥 굿! 진짜 재밌었음 ㅎㅎㅎ
8,할 수있는 일을 하고 싶게 하는 영화.
8,렛츠 땐쓰~! ㅎㅎㅎ 근래 개봉한 스트리트댄스 보다 스토리면에선 좋습니다 ㅋ
9,남주머시써ㅜㅜ
10,여름에 어울리는 시원한 영화! 시리즈 중 제일 재밌네요.
10,퍼포먼스가 완전 대박
10,와 존나재밋슴!!!!!!!
9,정말 멋있고 퍼포먼스 혁명이예요!하지만,영화 내내 춤춤춤,,,그래서 눈을뗄수가없지만눈이 계속 피곤함 @-@
10,최곱니다! 생각치못한퍼포먼스에스토리도좋네요
10,댄스계의 혁명입니다
10,라이언 구즈만 너 신고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 내 맘에 입주신고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,신나고 의미있는영화 ♡주인공들너무멋있었어요~
1,스텝업3에 비하면 쓰레기다. 캐공감들 많이 하실듯요^^
10,완전걍좋다대박
10,그냥 보세요. 절대후회안합니다/ 배경과 사운드가 소름끼치도록 열정적인영화!
9,무스가.. 너무 짧게나와 아쉽다. 귀여운 무스 , 언젠간 꼭 스텝업 주인공으로 나오면 좋겠다 그 러브라인을 이뤘던 귀요미 여자분과 함께
10,한순간도 놓칠수없는 흥미진진한 영화엿어요모든게완벽한 ㅎㅎ 멋져요
10,노래랑춤이랑다어우러져서진짜짱이었어요뭐라고 표현할수가없어서 아쉬워요ㅠ제가 춤을보면서 소름돋고 감동을받은건 처음인것같아요보실려는분들은 보셔도 돈아깝지않으실꺼에요!
10,굿굿굿!!!
10,멋잇다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,춤이 쩌네요ㅎㅎ첨부터 끝까지 유쾌했어요ㅎ
10,심장터질뻔 와우 판타스틱 굿
9,예술을 좋아하신다면~!!!딱인 영화
9,완전 빠져듬
10,굿 굿 굿
8,이야 보고나서 후련한느낌이랄까?  도둑들 알투비 보다 훨씬재밌다
10,맞아요. 스토리는 별로 없어요. 하지만 볼거리로 가득채워진 정말 좋은영화였습니다. 저희 어머니는 60대이신데, 이모랑 같이 보시라고 영화 예매해드렸는데, 보시고 나서 정말로 스트레스가 한방에 날아갔다고 하시더라구요.^^ 나이상관없이 최고예요!
10,스토리는별거없었지만 퍼포먼스는진짜최고!!!!!
10,최근에 본 영화중 최고네요.
8,나쁘지않다 볼만햇어여ㅎ클럽가고싶네~~
10,정말 최고의 영화입니다ㅎ
10,소름끼침 이번이 제일 스케일이 큰듯..!!
5,스텝업3.3D 보다... 음악 , 퍼포먼스 , 코믹 , 춤 , 마지막으로   .. 전률 ... 모든 게 한참 떨어진다 ...
10,멋져용 굳굳
10,짱이었음!! 보는내내 신나고 퍼포먼스 최고!
10,몰입감이쩔어욤.!
10,스텝업굳 예술적으로 별10개드립니다 .~^
10,최고 정말 재미있다!!!!!!!!!
9,영상이 너무 멋지다. 스탭업중최고인듯.
10,진짜개잼;;
10,.....대박 쩔어서눈물이난다
10,소름 돋고 눈물이 나는 영화
9,춤만춘다길래 알투비보려다 스텝업봤는데 퍼포먼스 짱.. 집에서 123 다 다운받아서봐야할듯
10,스텝업시리즈 다재밌음..ㅠㅠㅠ 짱ㅇ
5,평점 보고 봤는데 너무 부풀려져 있는 것 같네요 8.9는 아니에요 진짜 낮춰야함ㅠ.ㅠ  퍼포먼스도 중간부분 나오는거만 기억남고 스토리도 오글오글
8,솔직히 스토리를 보면 안되는 영화 ㅋ 그냥 퍼포먼스 보러 왔다 생각하고 보면 재미가 있음. 아.. 근데 오글거림 참을 각오는 해야..
10,퍼포먼스 최고예요.보시면 가슴이 쿵쿵!!1 한번쯤은 볼만한 영화인거 같아요
9,그래 솔삐 스토리는 그지같지만 퍼포먼스는 시리즈역대 최곸ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 쩜
8,퍼포먼스들이 씽크빅해서 보는 재미가ㅎㅎ 스토리는 별 거 없지만 흠잡을 데 없고 춤과 음악이 신나서 기분좋게 볼 수 있는 영화.
3,재미없고 억지전개에 퍼포도 별로
8,춤이라기 보다는 한편의 행위예술을 보는것 같았음. (특히 미술관에서의 퍼포먼스가 압권)역대 시리즈 중 가장 영리하게 제작된 작품같다.전편에 비해 여러모로 많이 발전한건 사실이지만 스토리라인은 여전히 부실했음..
10,보고나서논문쓰고토론할꺼아니면스트레스풀기엔쵝오였던것같아요~퍼포먼스도너무멋있고~신나는영화였습니당~ㅋ
10,그냥...................개쩌네
7,그냥 댄스 편집본만 보면 좋을듯/전체적으로 스토리가 진부
10,다시보고픈 영화! 아 시리즈가 이게 마지막이라니 ㅠ 슬프네..ㅠ
10,어차피 스토리는....네..남주여주 외모랑 춤만 실컷 즐기고 나왔습니다. 유캔댄스 광팬이었던지라 익숙한 얼굴들이 보여서 좋았어요.삭제
10,아....다음생애엔 댄서가 되고싶어요 !!ㅋㅋ너무 멋짐!!!!!!
1,에효.. 이제 미국 헐리우드 영화들은 초딩들 수준만도 못함.. 이런 영화를 영화라 만드나...너무 식상하고 뻔한 내용들...재미도 없고..억지스러운 감동만들기..모든 영화관 VIP 이자 영화 매니아인 내가 볼때 앞으로 서양영화들 볼일은 잘없을듯..
8,스토리는 막장이지만 볼거리가 많아서 좋음 솔직히 이런 댄스영화에서 스토리를 기대하는건 무리인듯
1,너무 기대했나..
10,또보고싶다..지금까지 실리즈 중에 최고재밌고 주인공들도 괜찮은듯.단순히 춤만추고 대결했던 전편들과는 달리 스토리와 사회적 요소가 적절히 결합되서 난 감동받아씀...ㅋㅋ
8,뮤지컬 영화입니다 여러분, 스토리 중심이 아니라구요스토리를 즐기시는 분께는 비추입니다그렇지 않은 당신은 감탄사를 연발하며 보게 될껍니다
6,3만 못하내요 쫌 지루하기까지...
2,시끄러운 음악만 있었고 스토리나 교훈 감동은 없었다
2,10분 이내로 지루해지는 영화 저 평점믿고 갔다가 지루해 죽는줄 알았어요
10,아니 스텝업 보고 스토리OOOO 스토리OOOO이라고 말하는 진짜OO들은 뭐지? 주제가 "춤"영화인데 춤이 멋지면 되지 굳이 스토리까지완벽해야겟냐? 호11구 새11끼들아?ㅋㅋ
10,완전재밌음 시리즈 전체를봤지만 제일재밌음
1,보자마자 뻔한스토리. 어떻게 스토리라인을 바꾸질못하지? ㅡㅡ 지루함.
7,퍼포먼스 때문에 점수 먹고 들어가는 영화긴 했다. 스토리까지 챙기느라 수고 많았음.
3,아무리 춤영화라도.. 어떻게 스토리를 요따위로..
7,스토리는 정말 더할나위 없이 유치했으나 춤은 정말, 입을 쩍 벌리고 봤어요. 내용은 없는 걸 넘어서 화가나지만 퍼포먼스가 다시 보고 싶게 만듬
10,스텝업갠적으로 넘사랑하는데 이번것도 대박입니다!!  보면서 몸이움찔움찔~입쩍벌리고봐써요ㅎㅎ스트레스도풀리고
10,시리즈중에  제일  재미있고  멋있었던 것  같아요~~
10,짱짱짱! 태풍도 시원하게 뚫어준 비트와 댄스!스트레스 확! 연인과도 굿!
10,굳구듀최고에요!!
1,난 춤영화별로잉
10,스텝업시리즈중최고다
6,스텝업 시리즈 중에서는 가장 별로.
9,보는 동안 즐거웠으면 그만이다
10,새롭게 다가오는 도전정신이 멋졌습니다
5,후... 스텝업 3d에 비교하면 정말 재미없고.. 이상꾸리한 춤이 나옴.. 그래도 마지막에 무스 나와서 좋았음 무스짱 무스안나왔으면 완전 평점 1점이었을거임..
1,정말 재미없음!! 영상만 잠깐잠깐 예쁘고  춤때문에 잠깐 신나고 끝. !!!스텝업 5 나오면 정말 스텝업 1하고 스텝업3처럼 만들어요 쫌!!!!
1,시리즈별로다본것중 최악인데 왜이렇게 평점이 높아!! 미국 바닷가 모습하고 춤만멋짐,  예고편이 영화 다임,스토리최악
10,시리즈별로다보고얘기해 무슨3점이하가잇어
9,춤이 주제인 영화 중 단연 최고!!!
10,><소름
10,스토리가 확실히 ㅋㅋㅋ 초딩같긴하지만 춤은 정말 재밌음.
5,기대했는데 졸렵더라 유치하고;;
5,뻔한 스토리와 퍼포먼스 빼고 지겨운 전개
7,스토리가 쫌 아쉽지만 춤은재밌다
9,내용은 그다지 볼일없어서 9점하지만 음악과 함께 어우러진 춤은 눈을뗄수 없음^^
10,재밌었다
10,소름돋는 퍼포먼스!
6,스토리가 진부하다.. 차라리 댄스배틀이 나음 4d로 봤는데 디지털로보는걸 권함
9,퍼포먼스 음악 대단했고, 전편들에 비해 볼거리는 더 큼에 비해 스토리가 조금 부족한 느낌이 여력합니다. 하지만 스텝업영화에서는 이정도만해도 대단한것 같아요.
10,원래공포영화보려다가 하는게없어서 이거봤는데, 정말기대이상으로ㅇ감동적이고 재밌었다 후회없다 증말ㅇ로 대박추천!
10,정말 멋진 퍼포먼스
10,대박 영화~~~ 정말 신남~~
9,뻔한스토리가 고마울만큼 단순 볼거리의 퍼포먼스가 아닌 정말 먼가를 전달하는 메세지를 담은 예술을 봤다  저런 복합예술은 정말...정성들인 영화임에는 확실한듯
1,지금 본지 20분 왕짜증!!누가 재밌다 했나왜 8점대인가
10,그 짧은 시간동안 그만큼이나 여러번 소름 돋을 수 있다니
5,춤은 대박 연기력 스토리 몰입감은 쓰레기
10,굳
10,완전 재밋다 ㅎㅎ
1,춤은 그렇다 치고 스토리에 화가나서 못 봐주겠다 초딩이 라면먹다가 생각해낸 스토리보다 못하다 태어나서 최악의 영화인듯
10,진짜 재밌었다 ㅋㅋ 남주는 소름돋게 멋있고 춤들은 하나하나 다 기억에 남고..한번 더 보고픈 영화다
10,온몸에 소름이 쪼ㅏ악 너무 멋진 기획과 스케일 음악. 너무너무 좋았어요
10,진심개재밌음  막몸이날라다닐꺼같틈!진심이거보면 후회절대네버안함.꼭보셈  안보면후회함.더좋은건 남자여자주인공둘다이쁘고잘생김 쩜  개쩜 The MOB
9,아주아주아주 시원하고 좋으나 역시 댄스영화라 그런지 스토리는 너무 뻔해서 아쉬웠어요ㅜ.ㅜ 그치만 스케일이나 배우들의 춤은 진짜bbb
10,진짜 보는 내내 심장이 터질것만같은 짜릿함을 느꼇다 하하
10,역대 시리즈중 최고의 영화!!! 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅋㅋ
8,스텝업은 늘 화려한 볼거리가 시선을 사로잡고 개성적인 캐릭터들로 인해 한번도 눈을 즐겁게 하는 영화인데 볼거리들은 시즌 통틀어 더 화려해지고 풍부해졌지만 이번에는 배우들이 돋보일 타이밍이 없었다고 본다
10,진짜 시간 가는 줄 몰랐다! 여주인공 대박 퍼포먼스 대박ㅜㅜ 한번 더 보고싶다!!!
10,대박대박역시기대를저버리지않는다 최고다
7,나쁘진 않았는데 3보다는 못하네요 3는 연출, 퍼포먼스, ost 다 정말 대박이었는데.. 감독이 바껴서 그런건지..
9,재밌다 영화보다가 박수칠뻔
10,정말 재미있게 본 영화ㅎ 한번 더보고싶다ㅋㅋ
5,스텝업은 시리즈 거의 다 봤는데... 진짜... 이거 뭥미? ebs에서 하는 청소년 드라마 인줄 알았음.... 진짜 영화 끝나고... 남자친구랑 서로 얼굴만 봄....영화보고 남는게 없음...할말도 없음....
10,최고다 말이 필요없다
10,꼭 봐야할 영화!! 전 두번봤슴!!
10,역시스텝업!
10,저는 솔직히 3D로 봤습니다 엄청 진짜 레알 재미있게 봤습니다 하지만 그냥 이영화를 디지털로 본다면 저는 비추천 합니다 비보이 춤추는것을 함께느끼면서 재미있게 보실려면 3D를 추천해드립니다 디지털로 보면 평점 1점도 안될것이고 쓰리뒤
10,진짜 두번보세요 님들 ㅋㅋ 가슴에서 탄산 터지는거같아요 진짜 4가 스텝업의 정점을 찍는듯 .. 진짜 멋져요 스트레스 해소 업업업업 체고체고
8,3가 제일 기억에 남음.. 2보단 재밋고 3보단 별로엿음
10,꼭봐라두번봐라
10,역시 무스가 진리네요. 잠시 나오는데도 올킬!!! 전편 통틀어 젤 잘추는데 5편 주인공으로 ㄱㄱ
9,그냥 춤이 쩜
10,솔까 내용은없다 그러나 눈이 즐겁다..몸이나도모르게 같이 덩실덩실거린다흥분되는 영화다 진짜 강추
10,시리즈를 다보았는데 이게스토리랑퍼포먼스짱!!!!!!! 다시본다면 또 볼작품!!
9,스토리는 뻔하지만 퍼포먼스는 제일 좋았어요 ㅎㅎ
1,알바쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ어쩐지 평점 높다했음 절대 돈주고 보지마셈....
9,보는 내내 멋있었음..춤 장난아님ㅋㅋㅋ
9,잼있다...
10,스텝업 시리중에서 스토리나 퍼포먼스가 당연최고!!! 한번더 돈주고 보라고하면 망설임없이 네라고 말할수있는 그런 영화!! 역시 스텝업은 퍼포먼스가짱인듯 ㄷㄷ
10,스탭업 시리즈중 퍼포먼스 최고 ㅋㅋㅋㅋ진짜 멋있고 재미이씀!!!! 만점!!
10,정말 재밌었다. 퍼포먼스가 말이 필요없다..... GOOD!!!!!10점만점에 10점!!!!!
10,퍼포먼스가 짱인~ 완전 눈을 뗄수없었어요^^
9,KTX타고 올라오면서 졸립지 않게 잘보고옴기대했던거보다 재밌네요
8,그냥 공연 본걸로 만족하는 정도 눈과 귀가 즐거워서 시간이 금새 지나가네영.  전편들에 비해 남주여주가 별로였음
9,정말  소름돕고.. 영화 보면서 바운스를 타버리게 만들어 버리네요.. 역시 스텝업은  버릴 수  없습니다. ㅋㅋ
10,짱임....소름ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 끝난는데 또 보고싶어지는 영화!!!!
10,말이필요없음 돈아깝다고절대안느껴요진짜보고나면 춤추고싶어짐 ㅋㅋㅋ
10,다음날이 되서도 사라지지 않는 전율 어떤 멜로 영화도 이렇게까지 집중해본 적도 없고 이렇게나 눈물 흘려본적 없다 할 사람은 할수있는 몸을 이용한 공감대
10,보는내내 소름돋은듯ㅋㅋㅋ 춤출때 진짜 최강.... 너무너무 멋있어!!
10,갠소하고싶다
10,퍼포먼스 대박 스토리도 좋고 보는내내 심장이 쿵쾅쿵쾅댔음!
10,멋있어요
10,너무 인상깊은 영화였다^^
10,넘 잼있어요ㅋㅋ춤이 너무 창의적이고 멋진 퍼포먼스와 화려한 연출.. 마이애미라는 멋진 배경까지..굿굿.. 마이애미 꼭 가고싶어졌음ㅋ
10,재밋게잘밧음!춤배우고싶네요
10,보는내내 같이 추고싶었음..
10,굿
10,여러말 필요 없어요 ! 보시게 되면 알게됩니다 !
10,스토리를 볼려고한다면 다른영화를 보아라. 스텝업시리즈중 최고의 퍼포먼스, 단순한주제지만 짜임세있고 잘 차려진 퍼포먼스로 표현력을 극대화한 영화, 볼거리 눈요기에 아주좋은 영화인듯. 영화보는내내 자신도모르게 박자를타고 입꼬리가 올라가는것을 느낄수있음.
1,퍼포먼스는 정말 화려하지만 스토리는 아..,제발 하면서봤다어떤스토리전개일지 시작하고5분뒤부터 다 알것같았으니까그냥 화려한동화책읽는기분 너무뻔하다
9,이웃사람 빼고 다봤는데 요즘 상영중인 영화중에선 젤 낫네 ㅡㅡ;
8,그냥 대박.ㅋ 근데 솔직히 맨처음엔 좀 뜬금없기도하고, 집중안되다가 한 20분? 경과후부터 빠짐.ㅋㅋㅋㅋ
9,잼있네요  웬만한  뮤지컬보다 나아요  강남메가박스  음질~쨩
5,3에 비하면 삼류/// 무스는 뭐하나
10,이건 반드시 영화관에서 큰 스크린과 빵빵한 사운드로 즐겨야 해요 .... 정말 최고 ㅜㅜ 처음부터 끝까지 임팩트 넘치고 특히 음악이 너무 좋아요 댄스야 말 할 것도 없는듯... 시리즈 중에 전 이번 4가 제일 좋네요 한 번 더 볼 생각입니다 추천!
7,중간에 좀 지루하기도 하고 춤도 뭐 오디션 프로에서 보는 정도 ㅎ
10,스텝업 3도 재밌었지만 4도 진짜 재밋어용 !! 이런 류의 영화는 내용 전개가 이럴꺼 뻔히 알고 보는 맛에 보는건데 진짜 노래도 너무좋고 소름돋았어요 오히려 이런게 불행 쪽이나 골치아프게 반전같은거 주면 더 이상한데 진짜 재밋네용
10,전편보다 훨씬더 커진스케일과 외국에는 이렇게 춤추는 사람이 많은가 생각하게되고 두근두근 볼수 있었습니다~
7,ㄱㅋㅋ춤추는거인상적임
10,진짜 너무너무 멋있고 영화보는 내내신나는 영화다ㅋㅋ무스도 나오고♥
10,아무 생각 없이 눈요기로 보기엔 최고임!!!ㅋㅋ
10,쩜
3,전편들과 다르게 스토리에 임팩트가 별로없다 그런점때문에 춤에 몰입이 잘 되지 않음
10,와...엄청난 퍼포먼스강한비트에 맞춰서 군무를 추는데 그 통일성이 전해주는 짜릿함은 말로 표현할수가 없어요 강력추천
10,멋ㄴ잇어ㅜㅠㅠ 진짜나도춤조아하지만ㅠㅠ 대박....와..스텝업에나오는춤다따라하고싶어 겁나멋잇어또보고싶다
10,일요일 저녁을 불태우기 정말 좋은 영화!!
6,볼거리는 꽤 있지만 스토리가 너무 허술함
10,정말 감탄밖에 안나오는, 그런 신선한 충격을 주는 영화이며 보는내내 지루함을 샌각할 수 없었던 영화
10,우와 진짜 소름돋게 멋있었어요 개인적으로는 스텝업 시리즈 중에 제일 괜찮았던 것 같아요 팔천원 아깝지 않게 잘 보고 갑니다!!!
10,아아 스텝업 역시 날 실망시키지 않았어.. 대박입니다 완전 멋있어요
9,아 진짜 !!!! 오늘 강동에서 보고왔는데 한번 더 보고싶네요!ㅜㅠ 무스나올때 진심좋아서 미치는줄 ㅋㅋㅋㅋ춤으로 예술로 승화시킨 스텝업4!!!!!
10,춤도대박잘추고 매우잼있음
8,전작에 비해서 퍼포먼스만 강조된 느낌이 많고 그렇기에 임팩트가 떨어지는 듯
8,춤빼면시체ㅋㅋㅋㅋ아무리 시리즈라지만 이야기구조가 너무 뻔하고..주인공설정도 뻔해서ㅠㅠ중간에 위기찾아오는것고 너무 뜬금포터짐ㅋ그래도 춤은 장난없음 시리즈중 최고다!!
10,그냥 최고라는 말밖에 안나옴 영화비와 투자한 시간이 아깝지 않을정도로 재미있고 소름돗았음
9,초반은 살짝 별로였는데 갈수록 재미있어졌어요 꼭 극장에서 보시길 대신 3d로 보시면 춤에 살짝 집중이 안되더라구요 ㅎㅎ
10,짱임!!ㄱ스텝업4
9,춤을 유독 좋아하는 일인으로서 첫 플래시몹에서 울었다 ㅠㅠ 스토리 뻔하고 여주인공 늙어보이고 닭살스러운 애정행각도 있지만 춤만 보면 10점.
10,기대이상이다ㅎㅎ
10,보는내내몸이들썩거려서참느라혼낫다ㅋㅋ하나도안지루하고시간이너무빨리지나간거같아아쉽다ㅜㅜ재밋음ㅋㅋ
8,스토리1점 영상미9점 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 하지만 퍼포먼스만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
5,오글거리는 스토리에 오글거리는 배우들에 살짝은 진부해진 퍼포먼스의 연속;;;;
5,춤밖에 볼게 없는 영화 스토리는 뻔함
10,영화평점은처음써본다 그만큼 흥분되고감동스럽고 춤추고 싶게 만드는 영화이다 최고의영화!!!
10,정말 멋있고 아름다운 댄스무비 잊혀지질 않을것같다......
10,정말로재밋는영화! 보는내내 너무재밋엇다 춤추는장면이 너무 아름다운영화다
9,이 영화만큼은 3D로 보시길 강력히 추천.
10,영화내내 몸이 가만히있질 못했다.
9,존나 사람 존나 춤 추고 싶게 만든다 와 퍼포먼스들이 다 오진다 걍
10,정말최고..춤대박감동
8,역 춤출때가짱
7,멜로 스토리가 넘 긴데에 비해  퍼포먼스는 적은 느낌. 퍼포먼스나 스토리는 3가 훨씬 나은듯 ㅎ. 이번엔 무스도 잠깐 나오공...ㅠㅠㅠ 사실 스텝업은 춤 보려고 보는건데 5는 퍼포먼스 중심으로  많이 보여줬으면ㅠㅠ!
10,볼수록소름돋음 짱 ㅠㅠ
10,굿
9,그냥 춤만 봐도 몸이 들썩들썩~~
10,good
9,스토리가 좋았지만 퍼포먼스는 3가 더 좋았던것 같다...개인적인 소견 ㅎㅎ
10,정말 영화보고 멘탈이 정화되서 나오는 기분이였음..
10,추천 추천 추천 추천 개추천
10,노래,춤짱ㅋ
10,정말 볼거리가 많고 스토리또한 재있당
10,지루한적이없고, 스토리도좋다. 볼거리많고,스토리도좋으니 10점이아깝지않다. 두번봐도재미있으면 10점이안아깝지않나?
10,말이 필요없다
9,온몸에 전율이 흐르는 느낌.한순간도 지루하지 않았다
4,스텝업 시리즈 중 유일하게 낮은점수를 준 시리즈 지금의 평점은 더운여름의 스트레스, 화려한 시각효과, 수려한 외모의 배우들에의해 과도평가된것같다.뻔한 스토리에 3에비해 기본틀은 똑같고 무표정으로 보았다신인 감독이 어색하게 연출했다.
10,정말 모든 스트레스가 한번에 뻥 하고 터지게 해주는 멋진 영화이다
10,보는 내내 계속 심장이 두근거리고 The MOB의 그다음 퍼포먼스가 기대된다 하지만 스토리가 좀 뻔하다.그래도 퍼포먼스를 보다보면 스토리는 잊혀지고 The MOB의 멤버들과 그들의 퍼포먼스밖에 안보인다.
10,멋있다
10,이건 그냥 10점 너무 재밌어 ㅋㅋ
7,뻔한스토리지만멋진퍼포먼스
9,완전신나고 누구나 한번쯤상상해보는, 실현시켜주는 영화
10,개잼 ㅋㅋㅋ
10,안보면 후회
10,너무 짥막하게 느겨졌다.진짜 재밋엇다!!!!!!!!!!!한번꼭보시길영화관에서 보는 것을 추천한다.
10,벌로
10,완전좋아요
1,하 진짜 이렇개 포퍼먼스만 쓰리가 훨배낫다
10,최고야 진짜
10,내가극장에서 많은영화를 봐왓지만 로그인까지해서 평점을 남기는 영화는 이영화가 처음인것같다 스토리는 무난하지만 춤하나는 정말 소름끼치는영화 진짜 돈을더주고싶을만큼 후회없는영화..
10,정말 후회없는 영화!!
10,그냥 말그대로쩐다 ;
9,재밌었다.ㅋ 퍼포먼스 하나하나에 엄청난 기발함이 숨겨져 있어 입을 다물지 못했음
10,한마디로 쩔어 그냥쩔어 진짜
8,압도적인 퍼포먼스스토리는 뭐항상그렇지만 춤하나는 끝내준다3에 나왔던 애들도 카메오로 나와서 좋아씀ㅋㅋ
10,진짜...진짜..정말 멋졌다!보는내내 입을 못다문거같다ㅎㅎ3보면서 이보다 더 멋진게 나오겠나했는데,4편이 그 생각을 깨버렸다..5편은 또 어떻게나올지 기대된다..!
9,돈이아깝지않다 방금보고끝났는데 우와,,멋있다 진짜 이건춤이아니라 예술같은느낌!! 진짜홍보가아니라 꼭봤으면하는영화~~^^
5,어떻게 이런 높은평점이 나올수있지??ㅋㅋ 여친있는 남자는 같이보러가지마라 영화시작 20분쯤 숙면이 시작되고 깨는순간 여친의 무관심이 기다린다.여자 주인공은 항상 이런설정이드라ㅋㅋ 꼭 여자 아버지가 문제지ㅋ ㅋ 춤보는거 좋아하는 사람만보길 ...
10,기대안햇는데기대이상이예요진짜너무멋잇어요짱짱ㅎㅎ 진짜한순간도눈을땔수업어요
10,쌔끈하다
10,이건 최고
10,여태까지스텝업은어찌되었든춤이였는데이번의스텝업은행위예술을보는듯햇다미술관에서작품들이움직일때뭔가를빼앗긴느낌이엿다개인적으로좋아하는to build a home음악에맞춰바닷가에서아름답게무용을하는모습은너무나아름다웠다 음악과무용과예술 아름다운볼거리가있는영화
10,별기대 안하고 봤는데..  춤들이... 대박볼거리가 너무 많았던영화였음
10,그냥꼭봐야됨 내려오기전에 후회하지말고 꼭보세요 눈을못깜빡이겟어
10,짱짱!! 기발한 춤들 멋지다-
10,3보다는 좀 지루하지만 퍼포먼스가 너무 멋잇네요
10,정말 굉장한 퍼포먼스와 잘짜여진 스토리로 저의 눈을 즐겁게 해준 최고의 영화입니다.
9,지루할 틈이 없이 화려한 퍼포먼스로 사로잡은 영화!
5,춤꾼이라서 엄청 기대하고봤는데 진짜 3이 진린듯.. 그리고 페이스북에 올라와 있는 영상보다 더 많이 담고 있을줄알았는데 그냥 그 영상=영화였음... 5엔 더 알찬내용 화려한 퍼포먼스로 돌아오길 ACDC!!!!!!!!!
6,3보다는... 좀 지루한맛이있었음
8,짧게 본 감이 있다 ㅎ 명불허전 보는동안 시간 가는줄 모르게 보았다하지만 그 이상은 아니지. 소숫점으로 줄 수 있으면 좋겠는데, 여튼 8.5 점 주고싶다
9,뻔한 내용이아쉽지만춤 하나는 역대최고
10,내 처음으로 3D로 안본걸 후회했다...올해들어 최고로 만족하고 나온 영화! 처음부터 끝까지 즐기면서 봤다!
10,굿
10,시리즈가 나올수록 점점 진화해간다~ 볼거리 굳~
10,사회 풍자와 퍼포먼스의 절묘한 조화 그리고 그것을 동시에 엮어내는 스토리 전개! 역시 스텝업 시리즈!
10,왠만한춤공연을봐도만원이상은입장료내고들어가는데이정도소름끼치게하면스토리가좀아니여도십점받을만하지않나??누가영화는다스토리탄탄해야한다고정해논것도아니고
10,진짜 에스컬레이터 로봇춤 짱 ㅠㅠ
10,첨부터끝까지완전재밌엇음!!!춤대박잘춰..스탭업시리즈중에젤재밌는듯!또보고싶댜ㅋㅋㅋ
8,영화 속 퍼포먼스가 너무 멋져요~ 내 몸이다 들썩들썩 ㅋㅋ 5도 기대해봅니다.
10,진짜 최고! 스트레스 제대로 풀게 만들어준 영화 진짜 최고에요! ㅎㅎ 보는 내내 단 한순간도 눈을 뗄수가 없었어요! 최고최고 완전추천@
10,전문가도 그렇고 이런영화가 아니라 이영화의 등장인물과 주인공들은 모든인생을 춤에받친사람들입니다 그런걸 염두해두고 이영화를 보셧다면 이해가가시겟지만그저 그냥 봣다면 이영화는 춤만추고 포퍼먼스만하는 저질영화가되죠이 주인공이나 등장인물들의 상황을 봅시다
10,이런 영화에 스토리 원하는게 웃긴거아님??
7,2,3,4를 다 극장에서 봤는데 그 미술관에서 여자댄서들이 발레처럼 하는게 최고 멋졌다!! 여주보다 DJ가 더 기억에 남는.... 무스는 여전히 기엽
9,스토리와 남주 댄스실력이 조금 아쉽지만 퍼포먼스는 정말 최고임! 절대 돈과 시간이 아깝지 않아요. 안보면 후회함!
10,스케일이 확실히 커졌음!볼거리가 훨씬 많아짐!
10,대박!!!!!!
8,전편보다 소름끼칠정도로 느끼진 못했지만 눈은 즐거웠습니다^ㅡ^마지막장면에 귀여운 무스를 보게되서 영화보다 소리질렀음ㅋㅋㅋ
9,재미짐 소름돋
1,ㅠㅠ 아 진짜 스토리 ㅂㅅ이다 ㅠ 퍼포먼스로만 보세요 꼭 저 같은경우는 스토리가 ㅂㅅ이면 집중 못하느ㄴ 스똬일
9,I like it♥
5,너무 춤에 중점을둔거같아 아쉬웠어요 애덤도 너무 분량이 적었고..ㅠㅠ그래도 춤도 화려했고 괜찬았어요 다만 전편만은 못하다는거에요
10,다  놔두고 이번에는 퍼포먼스에만 신경쓴거  같다  그래두  정말  보는  동안  계속 소름이 돋았다 ㅜ 아우 진짜 대박이다
1,스탭얼3 때문에 기대 많이 하고 봣는데 재미가없네용
1,진짜 내가본것중 젤잼없고 쓸데없이 돈만날리고 앞뒤이해도안가고 춤만계속나오네 볼수록 질려지는데 이딴영화 망해라
10,스토리도 퍼포먼스도 전편중에서 최고!!역시 스탭업!!!ㅠㅠㅠ 단지 아쉬운점이라면 무스가 뒤에 잠깐 나왔다는점 ㅜㅜ 그래도 무스나올때 반사적으로 소리지를뻔 ㅋㅋ
1,개별로  3때가  훨씬재미다  산만하기만하고
10,기억에남을영화
10,스토리보단 춤에 중점을 둔 것 같지만 그래도 진짜 최고!  보는 내내 즐거웠고 들썩들썩
10,재밌음! 춤 진짜 멋있었음ㅠㅠ
10,이거 재밌고 흥미진진한건데 나 보고 울었음아~ 너무 감동이다 소름 돋고 스텝업 5 내주세요~~~~ 계속 기다려요!!!진짜 이거 영상끝날때까지 볼수있는 엄청난 영화 완전 강추!
10,진짜 최고 춤출때마다 소름때문에 미칠꺼같음
10,춤이 끝날때마다 기립박수치고 싶었다전편주인공이 나올땐 반가움이 정말... ♥10점도 모자르다 최고의영화였음
10,스토리 전개도 빠르고 짜릿하게 재밌음. 속편이 더 쩌는 희한한 케이스?ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다
10,평점을 안 남길 수가 없네요방금 3D로 봤는데 좋은 공연 하나보고 나온 것 같다 대박 !
8,스토리는 뻔할뻔인데 화려한 볼거리가 짱입니다 그걸로만족
10,솔직히 스텝업3D보다 재밌음ㅎㅎ내용보단볼거리가짱짱 또보고싶음
10,아미치겠다......수능75일남았는데.
10,진심짱재미있음
10,대박~짱 짱!
10,진짜 정말정말 재밌는 것 같아요!!!!!특히 춤..정말 대박입니다@@
10,두번이나봄ㅋㅋ그래두퍼포먼스 소름돋음♥STEP UP5기대//__//
10,쩌네영 ㅋㅋㅋ 춤이 예술이에요 스텝업 정말 재밌게 봤습니다 굿!
10,대박 쩔어요 꼭한번 보세요 진짜 추천하는 영화 스텝업 짱 !~
10,완즌 재밋쓰돠♥
9,뻔한전개구조빼고는  퍼포먼스는 훌륭합니당ㅎㅎ강추!!
9,퍼포먼스 정말 볼만하네요...속편이 본편보다 훌륭한 정도? 강추
10,퍼포먼스 장난아닙니다..화려한 군무댄스, 멋진무대 활용 보는 내내 우와 거리면서 봤어요 꼭 보세요.
10,최고의 퍼포먼스 이건 대작이다 보는 내내 소름돋음..ㄷㄷ
10,퍼포먼스 너무 멋집니다 진짜 최고반해버렷어요
5,큰재미없다 .. 지루해미칠지경 큰스토리없고 춤만조금볼만하네요
10,스텝업 시리즈를 모두 본 나로써 완전 재미있었다. 또 잠깐 출연한 무스♥ 너무 좋았다. 진짜 볼거리가 다양한 거 같다. 추천추천추천합니다!!!!!!!!
10,ㅇㅇ굿 말로표현하면 삼박사일
10,스텝업 시리즈를 계속 봐온 애청자로서 이번편도 너무 재미있었어요~ 강렬한 플래시몹 퍼포먼스이며 시위예술까지 정말 너무 멋졌어요~
10,퍼포먼스가 개절어서 그냥 10점
8,그냥그럼
6,댄스영화가 지루하다니..스텝업 시리즈 중 망작. 편마다 즐겁고 흥겨운 영화였는데 이번 편은 글쎄; 역시 스토리가 매우 빈약하고 오글거린다. 음악은 '신나는' 것보다 '멋있는' 에 치중했으며 퍼포먼스도 전작에 비해 감흥이 없다. 3D효과는 볼
9,역시 스텝업시리즈는 날 실망시키지않았어요~하지만 뭔가 스텝업123을 다 합쳐놓은 기분......
10,스토리는 별로였지만 작품구성이 좋았음 ^_^
7,스토리를 배제하자면야 댄스를 감상하기에 좋지만 그 두마리 토끼를 잡는영화가 더 많다..작품성을 따지기에는 못미치며 그냥 오락영화로 보는게 속편할듯
10,기대한거 보다 더더더더더더더더더더더더더더더더더더더더재미잇엉ㅠㅠ 무집에와서 123 찾아서 다봣다 완전강추♥ 춤완전찰줘..보면서 몸이들썩들썩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,난 123편 모두 본 적이 없고 친구의 이끌림에보러갔는데 도입부부터 시작되는 훌륭한 퍼포먼스들이 인상적이었다 무엇보다 음향과 배경이 너무 좋더라 배우들의 실력도 대단하고..춤을 통해 감정과 대사를 대신 느낄 수 있다는 걸 처음 알았다
10,오늘보고왓어1요!!진짜 재미있었어요^^ 강초ㅜ!!
10,아 무스랑  '해적'왓다....♥ 무스나오는데 눙물이 ㅠㅠㅠ 진짜 짱!!!! 퍼포먼스짱이고 그냥 스텝업이 짱!!!!!!!!!
10,화장실가고시픈데화장실갈수음슴...처음푸터끝까지쨩~~!!!무스...스릉흔드♥♥
10,퍼포먼스 입이 떡 벌어짐!!
10,소름돋음
8,영화 도입부 부터 퍼포먼스 시작되니 영화관에 늦게 입장하지 않으시길ㅋ보는내내 너무 신나서 나도 모르게 발이 움직이드라
10,진짜 대박임... 내가 평점까지 쓰게될줄은 처음 알았는데 진짜 퍼포먼스대박.... 영화관에서 또보고싶은영화는 이게 처음임;;
10,가슴이 뛰도록 멋진 춤이었다!또 그 안에서의 갈등과 사랑은 춤을 통해 보는 사람의 마음을 건드린다
10,영화관에서 두번보았다.. 너무좋았다!
10,우왘
10,전 작에 비해 아날로그해진 퍼포먼스가 마음에 들엇다... 3d도 정말 잘 만들어졋고..그리고 이 영화의 스토리는 대사에 잇는게 아니라 퍼포먼스에 있는듯..
10,퍼포먼스 짱~!!! 퍼포먼스 보고 싶으신 분들에겐 강추합니다!
10,이건 머 영화라고 하기보다 그냥 하나의 예술작품인듯 ...
10,스텝업  보면서 스토리타령하는건 이 영화 자체를  모르는거다 스토리  탄탄하게  집어넣는다고  춤 별로안추면  뭐  그걸로  또 따질게  뻔한데 뭐라는 사람들은 시리즈가4개나 나올때까지  뭘본건지참 ㅋㅋ
1,재밌긴했는데 3보다딸리고 거품개심해서 깍음
10,퍼포먼스랑음악의춤환상적이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 소름돋는다!!!!
10,퍼포먼스 굿!!
9,음 춤도 멋지고 나름 신선한 퍼포먼스를 보여서 매우 만족했어요!!!!!
9,춤만춤..음악듣고보는맛으로보는영화임스토리는제로! ㅋ
10,진짜 최고엿어요!!
10,역시 스텝업  날 실망시키지 않았어
10,이거 원래 춤볼려고보는거임 그래서난 10
8,정말 춤은 역시 짱인듯  연애도 쩔어줌ㅋㅋ근데 춤은 할말 없게 잘춤  재미는 완전 있음 대박!!!
5,니글니글 그리는 스토리! 국산 아마추어 오디션 프로그램 보다 흥이 안나는건 뭐지?!
9,Good♥♥3보다 더 멋잇어요><
10,대박
10,21세기 최고의 영화였다.
1,평점이 너무높아서 내린다. 뭐지? 내가 이상한거야? 스텝업3에 비해 너무 댄스장면이 없었고 연애질만 드럽게나옴 내가 영화보면서 절대안자는데 이건 잠이 솔솔온다
10,퍼포먼스가많아서좋아요
10,오래간만에젊음의 향기를 흠뿍찾을수 있는 영화 봤네최고야 최고
10,스텝업 레불루션4정말재미있고스릴만점대박날꺼야 잘될꺼야화이팅
10,최고대 최고
10,시리즈중 최고
5,작년에 스텝업3 너무 재밌게 봐서 기대를 하고 가서그런지 생각보다는 별로 네요  ㅡㅡ 스토리 너무 뻔하고 춤도 3가 더 나았음ㅇ,,
10,기대이상으로 재밌었던 영화!
7,영화니까, 라고 변명하기에는 너무 아름답기만 하다.
10,그냥최고!!!!!말할것두업다!!
10,춤은 스텝업3에 비해 너무 아쉽지만 스토리는 4편 중에 최고 인듯! 그런데 춤이 정말 ㅠ너무 아쉬움 ㅠㅠ
10,재밌어요~
9,춤출때소름..
10,재밌어요!ㅎ
10,심플한영화
10,진짜 하늘이 내린 퍼포먼스..  최고란말밖에 떠오르지 않는다.....!
10,재  밌는데 미국은 왜 잘보지 않지?
10,와..ㅋㅋㅋ 진짜 너무너무 재밌다ㅋㅋㅋ 관객들 모두 나가면서 재밌다고 하면서 나감ㅋㅋㅋ 진짜 너무너무 재밌었음!!!! 처음에 관심없던 영화라 안볼려고 했다가 오늘 봤는데 보기 진짜 잘한거같음ㅋㅋㅋ 너무너무 재밌었음!! 5도 나왔으면 좋겠다ㅎㅎ
10,전편이 재미없어서 고민했는데, 스텝업4는 다르네요~너무 재밌게 봤어요!!
10,와~ 미국은 정말 창의력 쩐다~~!!! 기대없이 봤는데 완전 최고!!!  훈남과 훈녀에 의한 눈요기,  빵빵한 사운드와 통통튀는 댄스!!!
10,이거보면 춤잘추고 시퍼진다ㅋㅋ  진짜 쩔엌ㅋㅋㅋ
10,춤의 예술을 봤네요..
1,존나 재미없다............ 포인트 모아서 공짜로 봤는데도 아까워죽겠음 차라리 전 시리즈가 더 나은듯
10,퍼포먼스 진짜... 댄스영화 정점을 찍었다고 봐도 무방할 듯 싶음. 스토리도 그리 그지같은 건 아니고... 1시간 30분이 너무 빨리가서 아쉬웟다 ㅠ
10,진짜 재밌어요 ㅎㅎ 퍼포먼스가 눈을 놀라게해줌 ㄷㄷㄷ.굳
10,말필요없음
10,약간 오그라들지만 신나고 좋았음
10,스텝업 시리즈 중 가장 최고!!!!퍼포먼스도 멋지고 신나는 음악에 덩달아 덩실덩실~보면서 소름돋았네요
9,스텝업 시리즈를 보는 사람이라면 퍼포먼스를 기대하고 가겠죠? 퍼포먼스 참 많고 참 재미있습니다. 기대하고 가도 될만큼!
6,현란한 퍼포먼스. 오그라드는 스토리라인.
10,너무 재밋다 다양한 춤과 리듬이눈과 귀를 즐겁게 해준다
10,퍼포먼스에서는 역대 최고!! 솔직히 시리즈 여러개나오면서 재미없어져서 스텝업팬으로써 조금 실망스럽기도하고 안타까웠지만 이번건 굳굳! ㅎㅎ 노래도 다 좋고 퍼포먼스도 창의적이고 신선하고 멋있었음
10,감히 단언컨데 시리즈 중 최고라 자부한다. 볼거리 들을거리 뽱뽱!!! 최고
10,재밌네
10,최고입니다.
10,완전 너무 재밌어요!! 정말 이건 예술 그 자체!!!!!^__^
10,예술 그 자체!!!
9,진짜.. 춤은 정말 끝내준다.. 노래선택도 아에 짱!! 근데.. 남여주인공 둘만 나오는 컷은 정말.. 지루함.....
9,별생각없이 봤는데 재밌었던 영화. 눈으로 볼거리가 정말 풍부하다. 내용은 둘째치고 ㅋㅋㅋㅋ 여튼 또 보고싶다.
10,짱
10,극장에서보는데 들썩들썩거렷음 대박진짜 춤만추는영화가아니라는점 ㅋㅋ내용도좋고 굿 진짜 굿
10,말로표현할수없음 대박임.
10,진짜 최고;;; 와전대박;;;정장입고모자쓰고하는퍼포먼스에서 개지림;;;;와;;;;1편2편3편4편중에 4편이 제일 최고진짜 ;;;;;;;;;;;;;;;;;;미침;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;보는내내 진짜;;;;;;;;;;;;;;
10,춤에대한열정 멋졌음
10,굿굿!
10,완전 ㅠㅠ 퍼포먼스 짱♥
10,역대 스텝업시리즈중 쵝오!독특한 아이디어들이 쩜!
10,퍼포먼스가 있어서 좋았음.
10,초대 받아서 봤는데, 쌈빡하네요. 배급하시는 분과 안면이 있어 댓글 적기는 하는데 그게 아니더라도 영화관에서 꼭 챙겨 보세요. 적정 관람료 값 정도는 합니다!!!
9,맨날 서바이벌댄스경연대회에서 1등하는 스토리에 질렸었는데~ 퍼포먼스도 대박 스토리도 대박!!!! 3D가 없어서 ..디지털로 봤는데 ㅠㅠ3D로 보고싶음 ㅠㅠ
10,재밌었음^^
10,그냥대박 다대박 퍼포먼스 춤 뭐 흠잡을께잇다면 3시간짜리영화엿으면좋앗을건만..하는ㅋㅋㅋ춤클럽조아하면이영화는 꼭봐야함
10,퍼펙. 단순히 퍼폼만 보여주는 게 아니라 스토리도 굿이였음. 강추
9,3D로 보고 왔는데, 재밌게 잘봤습니다. 눈요기에 지루하지 않고, 즐거웠으면 된거죠.
10,재밌당
3,이게 어째서 도둑들보다 평이높지?스토리는 정말 퍼폼을 보여주기위한 수단에불과했는데그 퍼포먼스조차 멋지지도 재밌지도않다.그냥 유튜브에 팝스타들 퍼포먼스 두시간찾아보는게 더나을거같다.
10,말이필요업서요짱재밌음
10,아이 씐나요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,춤을 잘 추진 못하지만 함께 들썩였다정말 스텝업 시리즈 놓칠수 없다 ㅎㅎ
8,춤의 분량이 많아서 그런지 스토리는 그다지.. 하지만 춤은 역시 최고였다!! 친구들이랑 같이가서 리듬타면서 봤네 ㅋㅋ
8,같이 춤 출뻔 했음 하지만 극중몰입이 춤 봤게...
9,화려한 춤으로 눈이 즐겁네요. 다음에는 어떤 스케일로 나올이 기대..ㅎ
5,10점에바다 ㅋㅋ춤은 소름끼치게 멋있는데  춤밖에볼게없다 ㅋㅋ
10,진짜 진심 보는내내 춤때문에 소름돋았음 스토리위주로도 조금 나가줘서 좋았어요 솔직히 이영화는 춤위주인데 스토리를 크게 바라는게 이상한거 아닌가 난 스토리도 괜찮다고 생각하는데 감동도 있고 스릴도 있고 사랑도 있고 우정도 있고 난 정말 재밌게 봤어요
9,스토리의 한계,,어쩔수없지만.. 보는내내 소름돋게 만드는 현란한 춤은..최고였습니당 ㅋ
10,진심 이거 개쩜 ㄷㄷ
9,진짜재밌게봤다OO 엄빠걸고
10,최고였습니다
9,영화의스토리는 뒷전이지만ㅋㅋㅋㅋ그춤실력볼거리가너무나도많고! 흥이나면서재밌게본거같다ㅎㅎ하지만스텝업3가젤재밋는거같음
7,스토리는 진부하지만 '무대가 주는 감동' 을 오랜만에 제대로 느껴보고싶은 분에겐 완전 추천!
1,스토리 유치해서 도저히 못 볼 지경이였음. 너무 재미없어서 스텝업 1 다운 받아서 눈 정화했음
10,짱~~
8,이런 게 진정한 타임킬링 영화지! 시리즈 중에 그나마 스토리가 제일 탄탄했고(스토리 자향 영화는 아니니까) 마이애미 해변가 풍경은 일품이었다! 여름 가시기 전에 다들 보시길!
9,또보고싶다...스텝업 별로안좋아햇는데점점 댄스스케일이커지는듯?..뿅반햇어요ㅜㅜ♥
10,좋아요bb
9,화면이 멋지다... 전개도 나쁘지 않다.... 재미있다. 또 봐도 될만큼 눈으로 즐거운 영화 ..
10,스텝업 완전짱!
10,그냥 최근영화중에 최고임
9,스텝업 시리즈 중에 최고.  DVD사서 소장해야겠다.
4,솔직히 진짜 별로임 왜 재밌다고 하는지 이해가 안감 스토리도 진부하고 퍼포먼스도 너무 작위적임. 게다가 cg로 퍼포밍효과를 내려고 인위적이고 징그러
10,굿 시원시원
10,남자친구란봣는데~시간가는줄몰랏어요 짱멋잇고잼습ㅋ
10,굿숫
9,그간의 스탭업이 스토리와 관계없는 단순 비보잉 영화였다면(3의 카밀과 무스의 춤 제외) 이번 스탭업4는 스토리와 관련있는 퍼포먼스 아트로 채웠다. 잘 만든 비보잉 영상에서 영화로 진화했다고 본다.
10,꿀잼ㄹㅇ
7,머어어어엇지다
8,스토리는 별로 볼게없었지만 춤은진짜 끝내주네요 ㅎㅎㅎ근데 중간중간 쫌 지루했음;; 영화빨리끝났으면 하는생각 들기도 했공...그래도 마지막 춤이제일기억에 남네요 ㅎ
10,스탭업 시리즈계의 레볼루션
10,대비ㅡㄱ
6,보는재미는있었지만 역대시리즈중에 제일 아쉬운감이 있네요 스토리 구성도 아쉽고 퍼포먼스적인것도 3에 비하면 조금 약간감이있네요 그래도 역시 춤은 멋졌습니다
1,아 OO 짅짜 평점알바쓰는 영화는 법적으로 처벌해야해쓰레기
10,그냥 짱
8,전작에 비해 스토리가 아쉬워서...하지만 눈이랑 귀가 즐거우니...
10,퍼포먼스 때문에 눈을 뗄 수가 없었어영 ㅜㅠ
6,영화 잘보긴 했는데 진짜 춤 자체만 놓고보면 3편이 더 나았던듯.. 그런면에선 조~금 실망ㅠ
10,진짜루너무잼씀 팝핀형 내꺼
8,오글거리는 장면은 좀 빼자 춤은 3편이 더 화려했다
10,아 ㅋㅋㅋ 이건 기대이상임 이건 예술영화임
10,우왕 굿굿 1,2,3 와는 달리 다양한 장소에서 그에 걸맞는 환상적인 무대를 볼수 있어서 시리즈 중 최고인것 같애요!!
10,춤대박
7,나진짜 스텝업 팬이었는데 이번 시리즈는 정말 아닌듯 ㅡㅡ스토리도 엉성하고 지루하고볼거리는 많앗으나 1편을 뛰어넘는 시리즈는 아직없음
5,원이랑 투 스토리는 그럭저럭, 춤출 땐 와. 4는 스토리 시망 춤출때는 헉.  이젠 그냥 음악이랑 춤만 멍때리고 보라고 관객에게 강요하는 것 같아짐
9,화려하고 멋진 춤 보느라 상영시간이 금방 지나가네요^^ 남주인공보다 미모가 여주인공 덜 예뻐 좀 아쉬움.
6,스텝업1부터 봤는데 2,3,4는 진짜 평점에 속아서봤다.. 왜이리 평점이 높지? 도대체 왜?
9,유괘하고 신나는 음악과 댄스의 향연
9,솔직히 스토리맘 말하자면 지루하고 예상가능한 뻔한스토리... 근대 춤이 대박이다... 넋놓고 봤다 ㅋㅋ 스트레스도 풀리고 !! 진짜 유투브 스타들이야기 같았음. 아무튼 돈은아깝지않은 진정한 댄스영화!!
9,내용이 뻔함 그대신 볼게 그걸 뒤엎음
7,내용이 뻔함 대신 볼게 많음
10,한국열풍은"강남스타일" 있다면 외국은 "스텝업"!!보는내내 감탄과 춤과 노래가 이렇게 예술로서 비춰줘서 내맘을 감동의 쓰나미로 오게 할줄은 ㅜ 춤과 노래를 좋아하신다면 꼭 보세여!정말 감동이 남는 영화네요@♥
9,멋있담ㅋㅋ 근데앞부분이더화려한것같은느낌 뒤로갈수록약~~간 지루했담ㅋㅋ
10,영화보는내내 입벌리고본것같다
10,퍼포먼스 감탄! 스텝업시리즈중 제일 최고! 남자주인공도 잘생겨더좋았음ㅋㅋ
9,내내 어깨가 들썩들썩
9,내용보다는 춤...굉장한 퍼포먼스.... 더몹 쨔응
10,재믿다
10,SF영화보다 화려하고 액션영화보다 박진감넘치는 멜로영화
10,퍼포먼스에 감동했습니다. 매번 챙겨보는 쓰리즈 중 하나입니다. 3D로 볼만 합니다.
10,최고!!!ㅂ짱재밋다
10,춤에 의미를담았다는게 일단 대박음악도 장난아니고 퍼포먼스도 3에비해서한층 업그레이드됨  또보러갈테다
1,뭔 이딴 쓰레기가 다 있어. 내가 스텝업3D 보고 존나 감동받아서 친구데리고 갔더니만, 보는 내내 손발 오그라들고 너무 막장이라서 도저히 못보겠어서 중간에 나왔다. 와 진짜  유주얼 서스펜스급 반전이네. 4에서 이렇게 말아먹을수 있다니
10,제 딸이 춤을 좋아해서 꼭 보여주고 싶었던 영화인데.대박!!! 입니다. 너무너무 재미있어요.나름 스토리도 있고 충과 음악과 영상에 감동받았습니다 강추!
10,춤을 좋아해서 매번 시리즈 꼭 챙겨보는데 이번에 진짜 잘했음
10,애들만 이런 영화 보라는 법 있나??ㅋㅋ
10,스텝업  1  2  3  편 다봤고4편도 봤습니다3편은다소 3d로 나와서 조금 실망감이있지만이번편은  음악  죽이구요 춤 내용  따질게없네요.다소 실망감이있다면  메가박스 팝콘 맛없네용...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,화려하고 다양하고 참 재밌네요
7,스토리 진부하고 연기도 그럭저럭 이지만 댄스장면이나 클라이맥스 장면에서 나름 감동적이다
10,내용은 그냥 그래요근데 춤 퍼포먼스 노래 소름 쫙쫙돋아서 한번 더 보려구요ㅠㅠ 후회안합니다!!돈이 안아깝다..
6,3D로 보기엔 아깝고.. 전편에 비해  볼거리, 긴장감 등이 부족,  기대를 많이 하고 간 저는 실망 좀 했습니당..
3,스토리가 어쩜 이리 빈약한지...그냥 뻔하디 뻔하고 수십번 봐왔던 스토리고 몇몇 춤 장면 말고는 볼게없네요. 마지막 장면만 재밌었습니다...ㅎ 스텝업 시리즈 다본사람은 이거 재미없을거에요
10,마지막에 무스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굳굳 신나!!
10,스텁업4 레볼루션  마이애미  짱이예요. 화려하고 절도있는 춤동작과 그에 어울리는 음악에 반해  보는동안  흥분을 가라앉힐수 없었어요.다음 시리즈가  너무기대되요 ㅎㅎㅎ
10,여태까지 본 영화중 최고의 퍼포먼스!! 음악 연출 전부 최고였어요!! 두번이나 극장에서 봤는데도 볼수록 더 보고싶어지는 영화!!!!
10,춤 좋아하는 사람들은 꼭 보길!!! 진짜 이정도로 완성도 있고 화려한 퍼포먼스 보기 힘들다~
10,시원한 여름 영화! 눈과 귀가 즐거워~~
10,10점만점에 10점~
10,분명 감독이 내머리속을 해킹했다..내가 미래에 하려던 사업을 스텝업에 담아놨다..
8,4탄은 정말 춤 퍼포먼스에 중점이 맞춰진듯ㅎㅎ스텝업은 늘 볼때마다 소름이^^ 재밌어요d
10,진짜 혁명이다...승텝업10아니아니 99까지나와야함
10,갈수록멋잇어지는것같음스텝업시리즈영원햇으면
6,스토리를 보러왔다면 4점, 춤을 즐기러 왔다면 8점. 평균 6점영화
7,요즘 영화답지않게 짧아서 좋음
10,강츄에요!!! 어깨 들썩!! 박수가 절로~ 극장만 아니라면 스텐딩해서 보고싶었던ㅋㅋ 스트레스 쌓였었는데 한방에 해결했네요 ㅎㅎ
8,멤버들의 개성이 아쉬웠지만, 여전히 들썩이게 만드는 영화!
10,역시 스텝업이라는 생각이 든다시리즈별로 다봤지만 이번 무대연출이 제일최고였고 정말좋았다보는내내 설레면서 가슴조리고 본거같다
8,스토리는 심하게 약하더라.. 하지만 무대연출은 최고였음
9,영화시작부터 눈과 귀를 사로잡는 영화!스토리가 스알짝 빈약한 점이 있지만 그건 스텝업이 보여주는 퍼포먼스로 충분히 커버 가능하다 생각함 보는동안 어깰 들썩이고 있는 당신을 발견할거임
10,대박 이렇게 짜릿한영화는 첨이네요보는내내 박수와 몸이 움찔거려서 ㅋㅋㅋ암튼 추천 무조건합니다또볼꼬예용ㅠㅎㅎㅎㅎ
10,완전짱 말이필요업응 ...♥
7,스토리가 좀 빈약하지 않나?
9,최고의  댄스영화  전작을능가할만한  재미를갖추고있다
1,스텝업1과함께 20대를 넘겨 이젠 30대가 넘어버린 이에게 스텝업4는 그저 애들 영화수준밖에 안됐다. 지루하고 오글거리고. 평점이 높은건 80%가 1~20대이기 때문이다. 30 대 이상은 보지마시길.
10,처음부터 끝까지 재밋던영화! 지루하지도않고 나까지도 몸을 움직이게하고 강추!!!
10,진짜매시리즈마다최고다늘기대이상으로감동시키는스텝업!!!!다음껏도기대되고 돈주고두번봐도아깝지않을정도다!최고초ㅣ고
10,두 엄지손가락을 치켜든다! 최고 대박 영화 ㅋㅋㅋㅋ 다들 보세요 ㅋㅋㅋ 강추!
10,너무즐거워요!! 정말로 재미있어요!! 짱이얌 ㅠ 감동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,외국 클럽에 다녀온 느낌이랄까요 ㅋ완전 신나는 영화!
10,올여름을 시원하게 장식해주는 최고의 영화" 보는내내 공연보는기분~ 너므 흥겨웠다^^
10,몹의 퍼포먼스도 눈을 뗄 수 없이 멋지고 화려했지만 .. 사랑하는 사람과 좋아하는 것을 함께한다는건 정말 멋진일인듯.!
10,아 겁나 재밌따 ㅋㅋㅋ 쩐다 쩔어ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜너무재밋다..후회안하는영화야 보고또보고싶어서미치는줄알앗어요 학교에서도짜꾸만생각나고ㅠㅠㅠㅠ 태어나서가장재밋게본영화
10,역시최고!! 앞으로 시리즈가 계속 이어져야함 ㅎ
10,다시한번 보고싶을 만큼 재미있었어요~ 역시 춤추는 장면이나 퍼포먼스가 짱이였던거같아요~~!!!ㅎ
9,스토리는 실망스러웠지만,  화려한 리믹스 음악과 춤에 굉장한 점수를 주고싶다
8,어차피 스텝업 스토리는 포기한지 오래. 점점 화려하고 풍성해지는 비쥬얼!!!! 영화보는 내내 온몸이 들썩들썩했다. 많은 사람이 재미없다고 해도 5편 나오면 난 또 보러갈거다~!!~!!
10,멋있다고 백번말했음 영화보는내내ㅎ 너무재밌!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,재밌었어요~~ 남주 멋있구 춤 진심 쩔구!!
9,알바생이라니ㅡㅡ이영화모토자체가모든걸춤으로말하는건데 춤빼고볼게없다느니어쩌니..그런말자체가웃기다. 스토리기대하고볼거면 아예보지를말던가
10,초반 1시간동안 진짜 뻔한 스토리와 임팩트 없는 평범한 퍼포먼스로 대실망. 마지막 컨테이너 퍼포먼스가 영화 다 살렸다.. 단연 최고였음. 근데 주인공은 여태껏 있었던 시리즈 중 비주얼은 젤 나은데..실력은 많이 떨어지는듯..
3,진짜 10점은 오버다   춤잘 춘자는거 빼곤 그저 그런....
8,처음이 좀 아쉬웠는데 보니까 점점 재밌어짐
10,대박!!!!!!!!
10,나 알바생 아닌데?? 재밌는걸 재밌다는데, 내참 천만영화 도둑들도 5점 주다니 혹시 당신이 토탈리콜 알바 아니요??
4,알바생이 있다는걸 안믿었는데 이걸 보니 알것 같아요. 10점준 사람들 다 알바생입니다. 솔직히 영화관에서 돈주고 보기 많이 돈아까운 영화구요. 제대로된 스토리도 없을뿐더러 감흥도 그저 그래요. ; 춤은 잘추긴하더라구요.
10,스텝업은 그냥 닥치고 재밋음!!
7,춤은 대박~내용은 별루
1,스텝업 시리즈 중에 제일 최악. ㅡㅡ; 평점보고 봤다가 완전 실망했어요.
1,스텝업3가 더낫다
10,와 스텝업시리즈 중에 최고.
1,별로..
10,간지 절정  스텝업 3 을이은 최고의 영화
10,욕하는ㅅㄲ둘운 무시하시고 꼭보세요:;
10,무스 가장강력하게 남앗고, 로봇춤 짜세!!~
10,처음부터엔딩까지흥겹고신나고기분 좋아지는음악과댄스로넘재미있게즐겁게스크린집중해서봤어요넘아름다운바다풍경멋지고아름다운비키니입은예쁜몸매의여성들카리스마있는남성들리듬에맞쳐서흥겹게봤어요도로레스토랑갤러리회의실컨테이너해변에서펼쳐진댄스넘멋졌어요시사적인내용좋았어요강추해요굿
10,후덜리게 재밌는게 의지의 처이가 드러난다
10,이제까지 스텝업과 과감히 판을 뒤업은새로운 장르를 구사하며 2시간가까이눈을 땔수없는 포퍼먼스안무 배경 음악 스토리 가 어울려저눈호강하구 갑니다3번봐도 질리지 않는 영화네요
9,퍼포먼스최강 하지만 난 스트릿댄스가 보고싶었어 ㅠㅠ
10,재밌었음
7,약간 뻔한 스토리였지만 그래도 재밌고 볼만했다.
9,기억에 남는 다른배우가 없는거 빼곤 최고  조연은 무스가 최고!반가운무스
8,시작부분 퍼포먼스 정말 좋았어요. 정장입고 하는 것도 너무 좋았어요.  그런데 스토리가 너무 뻔했고, 처음이 강해서 그런가 끝쪽 퍼포먼스는 좀 아쉬웠네요.
9,ㅋㅋ 퍼포먼스는  디기 좋았는데 처음으로 외국영화에서 발연기를 보았다....
6,스텝업시리즈인 팬으로써 4편이 제일 별로였어요ㅠ  내용도 없고, 춤만 보여주네요. 거기다가 3편보다 4편 춤도 약하고.... ㅠㅠ 스토리도 너무 약하고 억지스러움.
9,내용은이미대충예상한상태에서보고있었다이번퍼포먼스들도전체적으로괜찮았지만대체로임팩트강한퍼포먼스가없고잔잔했던듯...3의마지막레이져봉장면같은임팩트가없었음
6,분명춤은 다들뛰어났는데...영화라고하기엔... 걍공연보는느낌?
8,솔직히 스토리는 정말 형편없다. 오글오글. 근데이건 춤보려고 보는거니깐. 갠적으론 스텝업3가 제일 화려했고 이번건 3편보다는 못하다. 가장 마지막 춤판이 가장 볼만했다. 각자 조연들의 개성을 살리지 못한게 아쉽다. 뛰어난 춤꾼이 안보여ㅠ
10,'더 몹'팀 너무 멋있었어요ㅠ 의회장에서 중절모 쓰고 춤출때 감탄만 연발했네요. 마지막에 반가운 얼굴들 나와서 더 감동♥
10,정말 이건 아이디어의 폭풍ㅋㅋㅋ 어떻게하면 춤을 소재로 한 영화가 이렇게나 볼거리가 많을 수 있을까ㅋㅋ
9,스텝업시리즈중에 제일 마음에 든다. 플래시몹이 주는 매력이란 이루말할 수 없고 배우들의 춤실력 또한 뒷받침이 되준다. 주연 조연 모두 매력적이고 까메오들까지 매력적이다. 영화가 끝나고나면 춤추고싶어지는 영화. 두번봐도 재밌을 영화.
10,스텝업을 연기와 대사만 보고 감상평 썻다면 헛본거죠 ㅎㅎ 퍼포먼스는 짱!!  정말 재밋었어요
3,평점 좋아서 봤는데.... 완전 유치. 아빠 마음 짱빨리 바뀌고.... 기승전결과 권선징악, 아주 클래식한 이야기 전개가 있는 2012년에 나온 영화치고 아주 촌스럽기 그지 없다.
10,우와;개봉하자마자 봣는데 역시 1편 2편 3편 다보니깐 이해다가서 더 재밌어요 굿굿!!
10,굿
9,우리나라 B보이도 나왔으면 하는데 아쉽내요... 진짜 춤은 우리나라 아닌가요. ^^  정말 재미있게 보왔습니다. ~~
10,이렇게 소름끼치는 영화 너무 오랜만에 보았다^∇^
10,진짜짱이예요생각도못햇는데너무멋잇고소름돋앗습니다
10,스텝업은 역시 댄스!!!
5,1점 주기는 그렇고...퍼포먼스는 죽였는데, 스토리가 쓰레기...아...돈 아깝다.
10,스토리가 영화의 중요한 플롯중 한가지지만  스텝업자체가 스토리보단 춤을 보여주는 영화같아요 역시나 춤은 기대이상~
10,춤은 참 멋지네요!!
5,솔직히 스토리는 최악임.. 볼거라곤 춤밖에..
10,대박!!!꼭보시길
8,진짜 전역하고 기대했던영화! 스토리는 역시 생각대로였지만 과연 스트리트댄스! 최고신나는영화
10,보는내내 신나죽을뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스토리가조금뻔하다 욕하는데 퍼포먼스연출력쩔엇듬 너무멋짐ㅋㅋㅋ
10,개봉되자마자 쓰리디로 봣는데 진짜 흥분되서 미치는줄알앗다 완전 강추 대박 여지껏 시리즈중 단연 대박
10,전문가 이용철씨....
10,스토리는 뻔하지만 춤은 정말 최고에요!!너무너무 재밌게 봤습니다.^^돈이 아깝지 않네요!!!
10,걍 일단 보고보셈ㅋ
10,너무 멋있다♥ 3D로 보는데 소름돋았어요!최고입니다!!
10,아......진짜........시사회로 보러갔다왔는데.....이제서야  리뷰를 남기네...정말 시리즈 중 제일 짱이다  말이 필요없음 믿고 보고 오셈 진짜 기대이상임
10,전문가 이용철이란 사람 평이 왜 이렇게 기분나쁘지?ㅡㅡ
1,스토리가 너무 오글거림..
10,시리즈전편을 다본터라 엄청 기대하고갔는데그 기대를 완벽하게 충족시켜줬다
10,대박
10,춤영화이니까춤이나오지.왜춤만나오냐고하면어쩌라는거야.솔직히스토리엉성그자체인거같긴하지만춤영화니까그냥즐기면서보고왔음.솔직히평점좀높아서알바많은거같긴하지만난그냥십점주고감ㅋ
9,이영화는 자기들이 뭘보여줘야 하는지 잘 아는거 같다 내용은 진부하고 뻔해도 그걸 퍼포먼스로 가득 채워준거 같다 이 전 시리즈보다 더 화려해진 스케일로 다시 찾아온듯 ㅋㅋㅋ 근데 춤 진짜 멋있는거 같으닼ㅋ
10,한순간도 놓칠수 없는영화 그냥 시원한 영화 가슴속을 뻥 뚫리게 하는 리듬과 퍼포머느는 감동 그 자체네요 !~~
10,친구랑 정말 재밋게 봤습니당! 매력이 철철철~ 커플루 갔으면 좋았을거란 아쉼이 있지만^^
4,춤멋있는거인정.. 근데 내용은 개연성전혀없고 공감안되는 여주남주여주아빠캐릭터에 어디서본거같은 엉성한스토리..그냥 마이애미 홍보물한편 보고온기분
5,평점에 속은 느낌. 내용은 진짜 별로 삼류드라마 수준. 그나마 춤은 볼만하다.
10,대박ㅠ.ㅠ!!!!!무조건보세용 커플들~.~
9,3보다는 약하지만 그래도 충분히 재미는 있었다
10,진짜 힙합이란 장르에 흥미를 갖게 해주는 영화다
9,춤영환데 춤만 멋있게 추면 된거지,
10,말이필요없다 짱
10,다음 시리즈에는 무스가 주인공이엇음 좋겟다ㅋㅋㅋ
10,역시 스텝업임ㅋ
2,나도 최신 개봉작은 하나도 빼놓지 않고 봤는데.. 이렇게 평점에 속아서 분한 기분이 드는 영화는 처음임.. 차라리 평점이라도 낮았으면 더 재미있게 봤으련만.. 나중에 무스란 애는 뭥미? 시리즈 다 보고 오란 얘기임? 후반엔 주인공보다 더 말 많음..ㅋ
8,좀졸려
10,굿 정말재밌다
10,당신들이  최고다
8,춤추는게 정말 멋있다. 볼거리는 좋다
10,good
10,예매권으로 봤는데 재미 있어요. 최고의 춤꾼들 짱
10,진짜완젼재밌다 스텝업짱!
10,개재밋다
1,ㅡㅡ
10,말로 표현할수없을만큼 재미있고 대박인 영화였어요~~
10,스텝업은 3탄하구 4탄이 재밌는거 같아요 ㅋㅋ
10,이래저래 답답했는데 영화보니 시원~~하네요!!!
10,요즘 유명한건 다 봐서 생각없이 봐봤는데..너무 재밌네요 강추!!
10,끈임없이 움직이는 배우들의 춤, 시원함이 끝내줍니다. 추천드려요
10,진심 최고입니다.. 진짜,,몸에 전율 최고 전문가 평점이 이상하다.
10,보면서 가만이 있을 수가 없게 만드는 영화, 이 영화에 굳이 스토리를 따질 필요가 있을까요 그냥 느끼면 되는 영화 몸과 귀가 즐겁네요
10,최고
10,봐야한다. 이건 진짜 혁명이다.
10,말이필요음슴
10,신나고 잼나게 봤네용~ 강츄~~~~~~~
10,최고! 말이필요없는 영화!
10,무지신나서 좋았어요
3,3편이 절정이었고 이제 그만나와라. 스토리가 어쩜 없어도 이렇게 없냐. 내가짜도 이보다 낫겠다. 춤배틀하다 갑자기 사랑에 빠지는건 이제 그만 지겨워영화시작에서 끝내용이 예상가는영화
10,역시 스텝업! 제목만 들어도 흥겨워지는 영화~
10,역시 잼잇어. 2~3편 주인공들도 등장 ㅋㅋ 굳
10,신나는 노래랑 춤 땜에 들썩들썩하게 만드는 영화랄까??ㅋㅋㅋㅋ 스텝업 시리즈는 볼 때마다 춤을 배우고 싶다는 생각이 들게 함ㅋㅋㅋㅋ 추천!!!!
10,오랜만에 극장가서 영화봤는데 후회 없네요. 추천!!
10,완전 이때까지 시즌 중 최고였음~!!! 또 보고싶어욧^^스케일이 달랐음~
5,무스보는맛에 봣다 역시3편이 최고엿어...
5,스토리1영상4,스토리는 없고-_-;;있어도너무너무뻔하다 마지막에 아빠가 눈물글썽이는거 보고 헐~
10,10점줘도 모자른영화DVD나오는데로당장 구매하겠음
10,콘서트
10,손발이 오그라드는 스토리임에도 스트레스 확 풀리는 영화^^ 즐겁게 봤습니다.
10,스트레스가 확 날아갔다 ㅎㅎ 보는 내내 지루하지 않게 즐겁게 봤다.
3,스텝업3에서뽕맞으신분들 4탄은OOO같습니다 그래도마지막떼춤에서 티켓삯언저리정도 보상해주는듯? 분명말씀드림 다른분들은모르겠고 3탄때매볼꺼면비추 나지금좀화나있음..
9,뭐라 말하기 힘들다, 즐기며 보기에 최고
8,춤,노래 너무 좋앗다...
10,시작부터  시간가는줄 모르고 봤어요 ㅠㅠ보는 내내 감탄사~멋져요♥
10,대박영화....추천!
10,돈내고 극장가서 볼만하다. 즐겁고 신나며 유쾌하다. 줄거리는 단순하지만 충분한 그만한 볼거리가 있다. 스탭업이라는 영화가 가지는 고유의 특징과 본연의 색깔에 충분히 충실했다.
10,아 진짜 시간가는줄 몰랐네 ㅋㅋ 완전재미지당 ㅋㅋ
10,최근 본 영화중 단연 최고! 이걸로 설명 끝
10,갤러리 퍼포먼스와 검정양복입고 하는 시위퍼포먼스등 진짜 어메이징 뽠타스틱 언빌리버블!!!!!
10,온몸이 들썩들썩 집오는길에 춤추면서 갔어요 ㅋㅋ 완전 신나요
10,느껴지는게잇다.. 내가진정하고싶은것을해야한다는것을 다시깨닫게되는.. !!
9,내용은 어찌그리다비슷ㅋㅎ결국사랑과일모두 쟁취함ㅋ근데신나고잼잇어 굳
9,남주는 춤도안춰 ㅡㅡ근대역시스텝업은재밋네 ..,달달해
1,아놔 스텝업3보고 기대감에 부풀어 일부러 개봉하자마자 봣는대 이건뭥미 스텝업 시리즈는 내용은 항상같은 스토리 뻔한내용이면 볼거리가있어야되는대 완전실망 주인공 춤도개못춤 스텝업4돈주고보기아깝다 무스 마지막에 정마라잠깐나왓다 무스춤잘추는대!!!!
10,춤추고싶어서 환장하는줄 ㅎ
10,진짜 춤 대박 멋져요
10,진짜 재미있었어요 ㅋㅋ
10,너무 재밌었어요. 스토리보다는 댄스신이 너무 신나고 기발했어요. 영화는이렇게 다양해야 한다는 게 제 생각입니당!!
10,진짜 볼거리 많고 재밌는 영화 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅋㅋ
9,댄스씬 너무멋있다!!
10,짱
10,ㅋㅋㅋ 완전 짱이예요~~~스텝업 영원하라!!!!
3,춤만 춰대니머,,  할말도없고 재미별로없어요~
10,기쩐다고....
10,이영화는 진짜! 저의 오감을 자극하게만드는 영화인것같아요!ㅋ 1,2,3,4다봤는데 전부다 쵝오입니다 ㅎ 오션~~~모션~~ㅋㅋ 아쉬운건 무스가 잠시나온다는거 ㅜ
3,솔직히 3에 비해 진짜 재미없고 쓰레기라 할 수있는데 별점 왜이렇게 높은지모르겠다.
10,진짜대박이예요진짜멘붕~~~~^^^^^^^오션~모션~영화보고이렇게호들갑떨기는처음입니다
8,2,3를 다 보고 4도 봤는데 역시 재밌었다 . 퍼포먼스위주의 영화이고 비지엠이 탁월해서 눈과 귀가 즐거운 영화였는데 그동안 시리즈 중에 가장.세련되고 볼거리가 충분하고 비지엠 리믹스도 적절했다. 오디오와 비디오가 모두 좋았던 영화 ㅎ
9,스토리는 조금 아쉬웠지만 영상미하고 춤 그리고 노래들은 좋았다
10,또보고싶어요!
10,재미 넘치네요 어떻게 해서 시사회 표를 얻어서 봤는데 보고 또보고 해도 재밌을만한 영화네요!
10,영화가아니고  영광이다
10,진짜 최고다또 한번 더 보고싶다 ㅋ
10,완전 감동 꼭 보세요
10,볼거리 최고. 스토리 보다 즐기는 영화였다. 스텝업 중에 제일 멋있었던 영화
10,최.고
10,아진심최고라는말밖에안나온다 최고 스텝업5도나오길 무스짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,↓ 님 저랑 같이 또보실래요?♡
10,또볼거임
9,재밌어요~ 무스 하이
4,웃겨서 1점 추가. 춤만 있지 내용이 없다. 춤으로 무슨 혁명이야.....
10,대박!  소름돋음.!!  와 대박!!!
10,너무 기대했나... 그래도 10점준다.왜캐 짧어.. 정말 영화라기보단 걍 공연본거같음.진짜 자막이 거의 없고 정말 젊은게 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데... 아래 사람들 너무 오바한다.... 미치게 재밌진않어~~
9,여자 주인공 몸매가 별루였지만 퍼포먼스는 정말 멋졌습니당! 완전 재미있고 유쾌했어요. 무스랑 로봇보이가 더 많이 나오길 바랬는데 ,, ㅠ_ㅠ 흑흑
10,대박
10,짜릿한 볼거리 등등 3보다 훨씬 볼거 많다
1,아래 공감
10,할말없다...
10,와우..진짜..소름돋는영화...전율이 아직도느껴져ㅠ
10,심장이터질거같음....아..
10,춤추는 사람으로써..이번 스텝업 4의 퍼포먼스는 정말 화려했고 놀라웠다ㅠㅠ스텝업 속 인물들의 움직임 하나하나가 정말 대단했다..
10,오와....  아직도 .... ㄷㄷ.... 대박 ....
8,내용은 뻔하고 그닥이지만 눈이 즐거운 영화 마치 공연을 보는듯한 즐거운 영화
10,진짜 보면 뻑간다 대박임 춤이 정말 예술.........
10,굿
10,진짜 엄청 재밋음
10,그냥 끝내줌
10,신나신나 미쳐버릴거 같아요
8,3보단 뭔가 떨어지는것 같고...ㅋ 그래도 멋잇다!
10,쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈이너무즐거워
9,스텝업 딱... 기대한 그만큼의 재미를 보장.. 신나는 쇼를 보고 온 기분~~
10,스텝업 시리즈는 매번 너무 재밌어요~ 이번에도 대박!!!
5,무슨 1편부터 짜집기 해놓은듯했다..지루해서 눈이 감기는걸 돈아까워 끝까지참고 봄..마지막에 반가운얼굴들이(무스를 비롯해) 나와서 그때만 눈이 번쩍하고 마지막까지 지루했던 영화..
10,스탭업 시리즈능 그냥 짱5도 나오면 좋겠
5,3D용을  2D로 봐서 그런가 눈아파 죽을뻔... 그리고 춤은 잘추는데  춤 이외에는 잘 모르겠음. 눈아픈데 자막 별로 없어서 다행임.
10,또보러가야지 진짜너무재밌다
9,스텝업 시리즈 너무좋아해서 시리즈별로 몇번씩봤음이번편은 기대했던것보단 별로였지만 그래도 역시 재밌다여주도 이쁘고 마지막 무스랑 친구들나올때 최고였음ㅋㅋ
10,잠시도 눈을 뗄수없다!마이애미 시장님의 깨알같은 웃음!
9,이 영화 꼭 보고싶네여 스탭업 시리즈 전부 봤지만 모두 재미있어서 이번 편도 꼭 봐야겠어여 누나한테 같이 보자고 말해야겠어여
9,ㅋㅋ댓글들이 알바성같은데 실제로 보면 이런반응 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 알바인줄알았는데 볼게없어서 봤는데 대박 런닝타임이 짤븐게 아쉬울정도
10,영화보다춤출뻔함
10,대박!!!정말 푹빠져서보다보니 시간이 훅갔어 계속 그장면들만연상하며 osr듣는중!! 이영화를보고 재미없다고하면 정말 감동없는사람인듯 정말강추!!!!!쵝오
10,대박대박 좋아영 ㅎㅎ 볼영화없어서 봣는대 괜찮음
10,좀 쩌는 영화
10,쩐다!!!! 십분 본거같은데 영화가 벌써 끝남!!!!!!  장난아님!!!! 대박 쩔어!!!!!!!
10,스텝업 시리즈 다봤음 늘~굳임
10,진짜 이 영화는 대박임 그냥 대박대박 완전 재밋음나는 메가박스에서 4천원주고 봣는데이영화는 만원을 줘도 안아까울 영화 스텝업1편이나2편3편을 다보고 재밋다고 느껐었는데 이건 진짜 짱임 보면서 소름 돋음  영화보고나서 한번더보고싶엇음 진짜짱임
10,밑에밑에 분 이건 토탈리콜 아니고 스텝업임;; 알바도 지능적이군ㅋ 신고합시다!
10,2시간짜리 플래쉬몹! 소름소름
1,원작의 토탈리콜과는 거리가 멀다, 보면서 뭔가 반전을 기대 했는데 완전 실망입니다.
10,오락영화로 굿!
10,다른말 다 필요없어 대박.
9,스토리는 뻔하나 보는 내내 두근두근  아. 진짜 시리즈별로 정말 다 봤는데 춤 하나로 모든게 표현이 가능하구나.. 멋지다.,. 굿뜨 !!!
10,짱
10,이런분류 영화 안조아하는데 진짜 우와우와 거리면서 봤네요, 대박입니다!! 강추!!!
10,나올때마다 기대했는데 이번에도 기대를 저버리지않았다
8,그냥 8점짜리 막판 퍼포먼스는 볼만했음
2,무스 나올때만 개쩔었고 나머진 진심 ㅂㄹ;; 보는 내내 딴생각만 했다
9,내가 스텝업 시리즈를 다 좋아하진 하지만 늘 내용때문에 만점을 주기는 어려운영화임 내용만뺀다면 만점짜리 영화
10,쩔었음 지루할세가 없는 영화
8,여주가 유캔댄스에서 3위했다는데, 춤 정말 잘춰요. 너무 예쁨. 스토리는 없지만, 춤만으로 눈이 즐거웠어요.
1,뭐하자는거야... 일단 제 부류는 아님...
10,말이필요없는영화..진짜보는내내눈을뗄수가없었어요영화를보고꿈을꿀수있다는건정말처음인것같아요춤..정말독창적이고상상그이상대박이고연기자들도넘멋있고이쁘고..
1,평점 너무 높은거아니냐 존나재미없다 ㅡㅡ
6,기대 만빵하고 봤는데 의외로 좀 별로였음. 기억나는게 춤뿐임. 스토리만 봤다면 이영화.. 쩝
6,댄스는 최고,, 스토리는 이런류의 영화가 거의 그렇듯 별로,,,이런류의 영화를 좋아하는 관객이라면 볼만하다.
9,프랜차이즈 영화들이 보통 넘버링이 길어질수록 재미도 반감되기 마련인데 스텝업은 늘 꾸준히 새로운 이야기를 같은 제목에서 선보이는 덕분에 매너리즘에 빠지지 않는듯 싶다. 리조트 클럽에서 두시간 신나게 놀고나온 기분이랄까? ㅎ
10,완젼 추천~!!! 일단 춤 잘추고 퍼포먼스 짱!!! 요 근래 나온 댄스영화중 최고봉이라  돈이 안아까움.!!! 추천!!! ^ ㅇ^
10,스텝업 앞 시리즈는 못보고,4를 처음 본건데 영화 보는 내내 지루하지 않고 상영 내내 빠져들었다. 요 근래 본 영화중에 최고!!!!
10,원래제일처음에 재밋기 마련인데.. 정말 이영화는 갈수록 멋잇구 스케일도 커지고 있다.스토리도 더해가고 있다.. 점점더 기대되는영화인듯
10,와 이런영화 우리나라에서 나오면 얼마나 뿌듯할까.. 아니면 우리나라 스트릿 댄서들 주인공들 뒤에 좀 세워주지.. ㅠㅠ
10,넘넘 좋았어요. 이 번 영화는 단순히 춤만 보여 주는 것이 아니라 메시지 있는 퍼포먼스여서 지루하지 않게 보았어요!!!
10,혁ㅋ명ㅋ
10,스텝업 시리즈 중에 처음 본건데 생각보다 너무 재미있었습니다!!! 혼자봤는데도 너무 흥미진진하게 봤음!!! 춤너무 멋저요 ㅠㅠㅠ!!!강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,너무 잼있다.
10,나도 이런거 좋아한다
10,쟁싯다
10,춤이 정말 진일보함! 스텝업은 시리즈가 뒤로 갈수록 훌륭!^^
9,대한민국No.1바베큐 캠핑&여행 바베큐 "굽바이"
10,플래시 몹으로 불의에 저항하는 댄스의 화신들 넘 멋지더군~
10,시작부터 춤의 스케일이 다릅니다. 그리고 미술관 전시회랑 무슨 레스토랑 같은데서 하는 춤은 공연을 보는 것처럼 입 쩍 벌리게 만드는 영화입니다. 무엇보다 남주 여주 외모가 완전 괜찮다는거ㅋㅋ 그래서 로맨스에 나도 모르게 감정이입됨 으흐흐
10,진짜 재밌어요!
10,시리즈 다 봤는데 그중에서 최고라고 평가한다. 아무래도 댄스영화다 보니 오락적인 스토리가 전부지만, 이번엔 나름 춤으로 세상을 바꾼다는 메시지도 있고, 여름에 시원한 볼거리로 선택하기에는 후회없을 영화!
10,지루할 틈 없이 댄스씬이 나오는데, 그것들이 무슨 뮤지컬 같은걸 보는 느낌,, 강추합니다!
10,볼거리는 확실히 10점 만점이 아깝지 않아요~  스토리는 조금 아쉽지만 그래도 1,2,3과는 다른게 사회적인 메세지도 있어서 좋은것 같아요~!! 개인적으로는 스텝업 1이 가장 좋았지만 이번것도 1과 비슷하게 좋았던거 같아요~
10,춤으로 세상을 바꾸는게 아니라 춤을 추는 인간의 정신이 세상을 바꾸는데 ..  큰 의의가 있다고 봐요
9,3D로 보니 대박.....역시 지루할틈없이 볼거많고 이번엔 메세지전달의 의미도 있어서 좋았음..........ㅇㅇ
10,스텝업 1,2,3 다봤는데 1이 최고였고 이건 두번째로 재밌는거 같아요 ㅋㅋ 지루할틈 없이 중간중간 소스가 들어가 있어서 더 좋았던거 같았구요 ㅋㅋㅋ
10,특별히 기대없이 화려한춤을 볼수 있을꺼라 생각하며 아이들과 함께 보게됏는데...스토리도 있고,,춤도 짱~ 추천합니다.
1,스텝업시리느1,3가 제일 좋았고, 개봉당일날 본 4는 정말 스토리와 연기가 너~~무부족
9,뮤지컬 한편 보고 온 기분
5,춤영화.. 춤이 전부
10,스텝업 매번 챙겨보았지만 이번엔 정말 최고였다. 소름돋았고 감동받았다
10,디지털로 보았지만 아직도 내가 영화속에 빠져있는 것같다 다음에 3d로 다시 볼 거란 마음이 들정도로 좋았다
9,이영화를영화관에가만앉아서보는게안타까울뿐!
8,그냥 어떤 화려한 춤을 선보이느냐가 이영화의 목적이죠 스토리는 1탄이 제일 낫고 2~4는 스토리 똑같은 뻔한 스토리 ㅋㅋ 춤은 확실히 간지나요 퍼포먼스 ㅎㄷㄷ
9,항상 만족하는 영화
10,나는 진짜 재밋던데
9,방금 보고왔는데 눈이랑 귀가 아주 즐겁다ㅋㅋ
9,원래의 스텝업처럼 절로 몸이 들썩거리는 영화 에서 한단계 더 업그레이드 됬어요~ 가벼운 춤이 아니라 더 스케일은 커지고 메세지도 있고  레볼루션이라는 말이 맞는 영화에요~~  애덤G 스미스의 까메오 역할도 맘에 들었네요 ㅎㅎ
5,3편까지의 잔상이 남아있는 사람들은 보면서 아쉬움이 더 컸을거에요...스토리가 너무 부실할뿐더러 퍼포먼스도 3를 넘어서진 못하는것같네요...마지막 무스 나온건 기분좋았으니까 5점!
10,가만히 앉아있는데 무지 힘들었음ㅎㅎㅎㅎ 이번껀 진짜 갑인듯
10,보면 미친닼ㅋㅋㅋㅋ 음악도 다 좋고 렛츠고 렛츠고 렛츠고 렛츠고
10,말이필요없음 스토리만조금ㅎㅎ 그래도커버되니깐
10,춤에 대한 인식의 변화를 가능하게 해줄 것 같은 영화. 그저 흔들고 뛰는게 아니라 의견표출의 하나의 방식임을 보여준 것 같네요. 스토리는 조금 미흡해 보이지만 그런 스토리마저 커버할 정도의 화려한 퍼포먼스는 정말 최고라고 생각됩니다!
4,평점와이래좋노 스토리가 너무 진부하다 시리즈4까지 메인스토리는 러브모으엿다가 잠시 싸웠다가춤으로 다시 좋아짐 ㅎㅎ왜케 변화가 읍노그래도 이름답게 춤추는거는 괜차늠 물론 그게 다다
1,7점대가 딱인데...걍 킬링타임용 9점은 오버 평점낮추겠음ㅎ
1,1점도아까움 ㅡㅡ;;다들평점 왜이러지 진짜원투쓰리 다 재밋게봤는데그래서 더 기대하고 상영하는영화관 찾아서본건데얼탱이가없음 재밌다고하는사람 진짜뭐지? 춤만화려할뿐 스토리 로맨스 다 손발오그러드는 뻔한내용. 돈많고시간많은사람이나보길ㅋ
10,보는 내내 가슴뛰고 축제에 온 기분이였다
1,평점1점도아깝지만 만든성의를생각해서 드림. 춤은물론멋있지만 억지상황과 억지스러운 갈등등등 보는내내 손발오그라들었음 왜 12세인지알겠음유치그자체;;; 돈아깝다진짜 배트맨보고감탄한게 엊그젠데 암튼이거보고기분잡침
10,이 영화를 볾으로 인해서 직장에서 받은 스트레가 싹 잊혀질 정도로 너무나 신나고 재밌었던 영화였음~^0^
10,간만에 진짜 감탄하면서 본 영화
10,화려한볼거리 최고
8,뻔하고 유치하지만 볼거리는 많다
9,춤이 아주 좋쿠뇽
9,언제나 뻔한 무용하는 여주인공과 사랑에 빠진다는 레파토리는 여전했지만 퍼포먼스의 발상과 과감함에 입을 다물지 못했다!! 영화가 다 끝나고 사람들이 나간 후  마지막에  친구와 스크린 앞에서 되도안한 춤을 추다가 알바에게 걸린게 함정
9,재밋었어 눈이 즐거운 영화 므흣
10,퍼포먼스 하나하나가 다 맘에 들고 화려함과 볼꺼리 짱이고!!!!!정말 여운이 가시지 않아서 오늘 꿈에 나올꺼같다는!!!!
10,시리즈 중에 제일 신나고 흥겹게 본 영화!! 다 끝난 후에도 여운이 가시지 않네요,ㅎㅎ 최고!
10,난 알바 그런거 아님 근대 이 9점대 평점은 사실인듯합니다  꼭 보세요  전율.덜덜 .. 암튼 스텝업 3도 4도 짱.. 진짜 재밌다 남자들은 눈요기도 좋습니다 왜냐하면 어여쁜 여배우들과 배경이 해변이거든요.. ㅋ
10,춤볼거리짱이에요 댄서들이 걍 미침ㅜ.ㅜ 어떻게이런생각을했는지ㅎㅎㅎ안보면후회할듯
7,전.. 스텝업시리즈중 젤좋다고는생각이안드네요 스토리위주보단 지극히 춤만... 당연히 문하가달라서그렇겟지만 춤으로 사람에게 먼가를느끼게해준다는건 영화니가능하다생각이우선드네요
10,진짜 1초도 눈을 뗄 수 없엇음
10,스텝업시리즈를 다봤지만 전작보다 더 멋진 4의 위력을 세삼 느낌. 3도 무지 재밌었는데 4는 그것을 넘어선다. 스텝업 시리즈들이 그렇듯 비슷한 내용들이지만 춤과 노래는 계속해서 진화해간다. 뮤지컬을 보다 온 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
10,비슷한 패턴이긴해도 항상재밋던데ㅋㅋ짜릿짜릿잘봣음
10,평점 처음해보네정말ㅋㅋㅋ 디지털로봤는데 다음주에3d로 또 보러갑니다
9,일단 역시 스텝업이다! 라고 할정도로 매우 화려한 볼거리와 사운드에 몸이 흥겹다 스텝업, 딱 이정도면 됐지 뭘 더 바래
5,오글거림.볼거리는 좋았는데 스텝업은 모든시리즈가 포맷이나 스토리구성이 비슷비슷한듯.그래도 춤은 대박.
10,눈물나게 재밌네 전문가 평점 왜 이래 ㅡ ㅡ
10,진짜 최고!
10,이게춤이지
8,춤 개멋잇고 음악도 오짐 일렉트로닉하악구준엽암디제이쿠 개재밋음
7,3편에 비해 그닥......
3,아..이번껀 정말 쫌실망인듯;; 그냥 1,2,3기 보신분들은 대충 알꺼에요.. 완전그냥 1기하고 3기 조금 짬뽕시켜논거임;; 글고 요번엔 노래도 별로고 그냥 사람들만 많음.. 춤은 화려한건만? 쫌;; 3리보단 실망입니다;;; 약간 도아까움;;
10,와우 꼭보세요 렛고렛ㄹㄱㄹㄱ
8,뻔함이 편함으로 느껴질만큼 눈이 맑아지는 볼거리들.
9,잼낫슴 춤이 예술로
10,ㅠㅠ진짜멋잇당!!
10,진짜 시원한 영화! 스텝업 쓰리와는 확실히 달라서 세롭고 마음에 들었음
10,잼있음ㅋ스트레스풀리는 오락영화~
10,대박
9,애초에 춤과 퍼포먼스를 위주로 제작한 영화에 스토리 운운하는 평들을 보니 황당ㅋㅋ 전작은 개개인의 개성에 비중을 뒀다면 이번 편은 엑스트라를 대거 동원한 만큼 스케일에 중점을 둔 듯. 비지엠도 좋았고 퍼포먼스 자체도 신선했음. 무스 나와서 넘 좋았음
1,꼭봐보세요
10,스토리는 좀 뻔했지만 정말 보는내내 시간이 어떻게가는지 모르고 넋놓고 봤다. 퍼포먼스 너무 멋있고 돈 한개도 안아까움ㅠㅠ
7,뻔하지만, 그래도 스텝업이니까~~~
10,스텝업1,2,3 다 봤는데 이것도 재밋엇음 으아 대박 무스너무 죠아 그 2,3에 나왓던 애들도 2명더나옴ㅋㅋ
10,재밌었어용 ㅋㅋㅋ근데 내용이 춤을 추기위해서 끼워맞춘 듯한 느낌 ㅠㅠ
8,말이필요없음 스토리만좀더 탄탄햇으면..
10,님들좀 짱인듯
9,보여주는퍼포먼스가완전머찐영화♥
10,진짜 보기전에 기대됩니다 실망안시키니까여
10,알만한 사람은 다 아는 말이 필요없는 최고의 댄스무비!
10,닥치고  예매 혼자봐도 됨 전율이 그냥 최고
10,짱
10,미쳣지내가?왜이걸지금봤지?
10,난 스텝업 이번걸로 처음본건데 재밌ㄷ엇음
9,진짜 춤만큼은 3보다 대박인영화!!근데 맨날 나오는 주인공마다 생김새 분위기가 비슷하다;;;;;
7,시리즈를다보니까..일단 스토리는 2,3,4다 비슷해서 솔까 지루한스토리...그래도 퍼포먼스나올때마다 전율오긴했다ㅋㅋ 특히..마지막..로보트춤부터 무스까진..진심쩔었다 역시 2,3애들이 최고야....군무만나와서별로였고,댄스배틀이아니여서 더별로..그래도7
9,재밌었지만 스케일은 3가더낳고내용두 넘 짧게느껴진듯
10,돈이 안아까울  정도로   재미있었던 영화인거 같아요 스케일 진짜 대박이구요. 개인적으로 춤에대해 관심이 많아서 그런지몰라도 아주깊은 영감을 주는영화네요 대박!@@
10,최고.. 오늘 또 봤다. 이힝힝! 근데 퀄리티는 3이 최고 이번 건 스케일이 굉장해...☆
10,말이필요없음 진짜 짱임!!!특히 이번편 여주남주가잘어울리는듯
10,짱.....
8,솔직히 스텝업은 3가 대작이었다...이번에는 스토리가 너무 똥망이었다. 그래도 춤을 좋아하는사람으로써 춤은 대박이었고 춤좋아하는사람은 한번 봐도 아깝지는 않을영화 꼭 춤좋아하는 사람이 봐야됨 그래야 아깝지는않음
1,알바들이 진짜 존재하는군요~ 9점대까진 아니고, 마지막씬이랑 정장씬빼고는별로.. 스토리도 억지가 심하고 연기도 너무못함;;
2,춤은 화려하지만 스토리가 너무 부족하고 설정 또한 억지스럽습니다.기대에 비해 실망이 많이 크군요.
10,화려한 춤 하지만 내용면에선 약간 좋지않네요 그래도 소름넘치는 춤.. 스텝업은 스텝업이네요
9,내용은역시좀 떨어지고 살짝의 오그라듬이 있지만 역시 춤하나는 스텝업 만한게 없는듯. 예술과의 접목 정말 대박이에요
8,처음 본 사람은 괜찮겠지만  시리즈 다보거나3를 먼저 본사람은 아쉬울듯.  춤이펙트가 3보다 조금떨어지지만 거리댄스랑 마지막춤은굿.  스토리는 어쩔수없지만 댄스배틀이 더 좋은거 같다 ㅠㅠ
10,하....무스...사랑스러워 ㅋㅋㅋㅋㅋ스케일쩜 ㅋㅋㅋ보면서 소름돋은게 한두번이 아님
5,아무리 춤만 본다지만서도 설정이 너무 어거지.....
8,몸이 저절로 떨게 한 영화!
10,솔직히 내용은 진짜 유치했음 그런데 춤은 진짜 짱이었음 개인적으로 저런 댄스크루 실제로 있었으면 좋겠다. 그리고 여자 엉덩이턱 짱乃乃乃
10,개인적으로 평점한 8.7정도??
8,스텝업1빼고는 2,3,4다 스토리보다는 볼거리중심. 볼거리는 많아서 눈은 재밋었지만~ 그래도 다크나이트라이즈보다 평점높은건 쫌 아닌듯
8,예술의 경지에 이른 생각케 하는 춤을 선보이는 영화
10,진짜 짱이였어요 점점스케일도커지고 춤도멋잇어지는거같아요 또보고싶어요 여운이많이남네요멋있었어요!
10,영화내용도 좋고 마치 한편의 뮤지컬로 보면서 집중시키게 만들고 적절한 부분에서 웃음유발 말그대로 최고
10,정말 신남 돈이 하나도 안 아깝고 오히려 다시 보고 싶었던 영화 스텝업5도 기대할게요!!
9,내생각인데 내가본영화중에는 가장 재밌던영화다.말로표현하지못하는 주민들의마음을 춤으로 소화해서 이뤄내다니대단한거같다 보고서 나도 춤을좀 배워볼까라는 하찮은생각도하고~
9,역시 댄스 영화는 스텝업 시리즈가 화면 연출이나 구성에서 따라올 영화가 없네요 ㅎㅎ신나는 군무를 보고나면 그냥 흥이나서 볼만한 영화  ㅎㅎ
7,춤추는 부분은 눈이 즐겁고 재미있는데 9점대 영화는 아님. 알바생들이 활동을 많이 한다는 생각이드네...
10,춤이정말예술입니다 3d로밧는데짱!!!2d로한번더봐야겟어요ㅎㅎ
8,중반부분에 살짝지루한감이 있지만 초반의 자동차씬과 마지막컨테이너장면은 시간가는줄모르고봤음 굳임~ㅋ
10,올해본 최고의 영화엿다
9,ㅋ춤이 환상적이다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 여자주인겅 몸매가 좀 아쉽지만.춤은 정말 예술인듯 ㅎㅎ
6,정말 춤만 아니면 이건 영화도 아님.....동화보다도 못한스토리...
6,춤은최고 스토리는최악 평점이 춤빨
10,희대의 역작이다 보고 쌀뻔
10,일상이답답하다면꼭보세요 완벽한영화네요
10,10초 분량으로 초토화 시킨 무스 굿
9,퍼포먼스는 뭐 말할꺼야업지만 스토리가 너무뻔하도ㅠㅠ
10,진짜 춤으로 반하기는 참어려운데 진짜야강추강추
10,춤은 또하나의 언어 와닿는다 스텝업5도 ㄱㄱ
10,더 이상 춤은 춤이 아니라 언어인 듯
10,원래 R2B 보려고영화관 갔었는데 매진이라 어쩔수없이 이거봤는데 솔직히 처음에는 기대안했는데 기대를 안해서그런지 진짜 이영화에 친구들이랑 다같이 감동받았다 ! 3종류의 분야가 다들어있는 종합영화 ~ 음악/멜로/코믹 다있는 ! 종합영화다 ! 강추강추!
10,몸치여서 서럽다는..ㅠㅜ잘 춰서 부럽다..
10,1,2,3,4까지 정말 최고다... 역시 실망시키지 않았어
10,인상깊고 정말많은것을느낀영화...대박
10,아 진짜 한마디로 쩐다ㅋㅋㅋㅋ 퍼포먼스 점수는 100점을 줘도 모자랄판이고무스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠깐나왔는데 진짜 확 사로잡았어ㅋㅋㅋㅋㅋ훌륭해요 진짜 이 퍼포먼스 짜신분 머리 자체가 예술이에요 소름돋았어요
1,쩝..다운받아볼걸
10,예고편도 최고
10,너무 좋앗당ㅋㅋㅋ 완전씐나 3나왓던 무스가 너무 귀여웟당ㅠㅠㅠ 스토리는 좀 부실해도 퍼포가 너무 신나고 멋져서 10점!!ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리 탓으로 작품을 깎을 생각은 하지 않는게 좋다. 더할 나위 없는 퍼포먼스를 봤다면 그저 즐기면 되는 것이다. 애초에 스토리를 위한 영화가 아니고 댄스로 감동을 주는 것에 충실한 영화이다.
10,이런영화는다시는못볼그런어메이징한노래이다
2,3보다 춤도 별로고.. 솔직히 스텝업은 춤이랑 노래때문에보는데. 노래도 별로고.. 댄스배틀도 안 나와서 지루하네요. 막판에 3 멤버들 조금 나와서 2점.. 스텝업 3가 최고, 댄스배틀!!! 다음엔 3 멤버들로 댄스배틀 넣어주시죠?  ㅋㅋ
10,그냥 10점을주고싶다 사운드만 잘 가쳐지면 최고다
9,정말 신나고 정신없이 끝났지만..아쉬운 1점은 스토리?ㅋㅋㅋㅋ
9,한마디만 하자 역대최고임 확실하다이건.
10,내돈주고서라도 스텝업4를 보여주고 싶다. 일단 2D로 본다면 3D를 보러 갈테고, 이전 시리즈에서 3D를 봤던 사람들이라면 3D로 두 번을 볼 것이다. 스텝업을 2D로만 본다는 것은 매우 안타깝다. 당장 8000원들고 조조로라도 보길 바란다. 제발.
10,보고나면 그 날 하루동안은 여운이 가시질 않는 영화!
10,말이 필요없다!! 3D로 보세요!! 강추!!
10,시각적으로 청각적으로 가히 엄청난 작품이기때문에 좁아터진 티비로는 절대 만족 못할 영화다. 당장영화관에서 보지 않으면 평생 두고두고 후회할 것이고, 보지 않을테니 후회할 일도 없다고 생각하는녀석들은 그저 불쌍해서 내가미쳐버릴 지경이다.
10,정말 재밌어요.다시 보고싶어요^^
10,스텝업 처음 본건데 재밋엇음 맨 처음 춤 출때 소름 쫙~그 이후로는 그냥 그저 그랬음 영화 가면 갈수록 조금 지루햇고 맨 마지막은 멋졋음!떠들던 사람들이 처음에 춤 나올때 일동 침묵..쨋든 재미엇어여
9,스텝업 시리즈 다 재밌어요 짱^0^
9,처음보는 시리즈인데 진짜로 재밌었다! 효과와 배경은 뛰어났지만 스토리가 너무 뻔해서 9점ㅋㅋ
1,다 알바들인가ㅡㅡ 존나재미없더만
9,굿!
9,퍼포먼스굿..
10,솔직히 지루함은 없었다. 상상치 못한 퍼포먼스가 관객들에겐 신선했다.
10,진짜재밋다내용은쫌뻔하지만ㅋ후회없다스트뤠스를날리고싶다면이영화강추ㅎ
1,1점 줘도 아깝다; 살다살다 이렇게 재미없는 영화처음봄 3보고 진짜 다음편 꼭 봐야지 했는대 꼭 안봐도될정도임 비추천
10,굿
10,최고의 퍼포먼스^^
10,상영 시간이 짧아서 너무 아쉬웠어요!!
8,스텝업중에서 스케일이 가장크지만 가장 재미별로
10,한시간반이 지루하다는사람이해안가네 그리고 이영화는 원래 내용없음;;1,2,3 다안보셧나 원래 영화내용보려고 보는영화아니잖아 그럴거면 블랙스완보셈 솔직히 나날이 퍼포먼스 늘어서오니까 볼거리는 좋음 우리나라는 왜 이런거 못함... ㅠㅠ
10,무스 사랑함
9,재밌었긴한데 기대이하였음...
10,지난 시리즈보다 퍼포먼스같은것들이 더 업그레이드됬다고 느낌 ㅋ스텝업 최고다!
10,이건 진짜 보고 보고 또 봐도 재밋을듯 정장입고추는거진짜 멋지던데
10,방금 보고왔는데 진심 대박 말이 필요없음!당장 극장가서 보시길 바람!200퍼 후회 없음!걍 진리!
8,기대보단 별로. 기대하지않고 보면 볼만한 영화
1,아 이건 먼가요
7,내용이유치하고 배경설정이너무..약하다고할까 긴장감이없어요 좀더대립하는 악을 부각시켯어야할듯
9,영화를 보면서 계속 다음이 궁금하고 기대되는 영화!!!! 바닷가씬 짱이에요
8,춤은 진짜 진짜 좋았는데 뭔가 좀 아쉬움.. 지루했달까
10,이게 영화지 뭐가 영화고 평점 십점 다박아라
10,이게 영화다
10,최고!!!  이 영화진짜 꼭보세요 스토리도 매끄럽고 춤도 파워풀하고 대박이에요!!!!
10,영화보는 내내 흥이 나 몸이 근질근질하더군요.원 보고 투 쓰린 못 봤는데 다 찾아보고 싶었어요ㅋ
10,1편 2편 3편 연달아 보구서 4편을 보니까 내용이 다 이어지고 아주 잼나게 봣네요 혼자서봣다는게 아쉬움 ㅠㅠ
10,역시 짱기대를저버리지안는영화ㅇㅇ
10,짱잼!
10,굿!굿!굿! 춤이죽여줘잉?
9,스토리는 항상 비슷해서 역시나 아쉽지만 퍼포펀스로 따진다면 4가짱!!!!!진짜 춤은 기대이상으로 화려했어요~ 보는내내 소름돋은..
1,직접 만나서 대결을 하는게아니라 유투브 조회수 1등 10만달러상금... 뭔가 배경이 애매하다...
8,춤!! 춤!! 춤!!
8,진짜.... 춤말고 볼껀없지만ㅠㅠ 춤추는거만큼은 대단했다!!
10,이영화 하나로 스트레스가 날아가는 느낌이다
8,잼있는디 지루해ㅜㅠ
10,잼지다
7,지루할겨를은 없지만 춤말곤 볼거리가없네...
10,1편부터4편까지 내용은 진짜 똑같지만 볼거리는 많아서 좋음  요즘 치고박고 싸우는 것보단이런장르가 난더 볼만함
5,퍼포먼스는 좋았다..근데 남녀 주인공 이야기는 맨날 똑같다 오글거려 죽을뻔..그리고 뭐가 이리 끈적한지 ...춤 안 출땐 잠온다
9,스텝업1은 러브스토리가감동적이엇고 2는기억이잘안남 3는 비쥬얼적으로좋았고 4는계~속춤만나왓다 감동적이기도햇는데 역시원이진리인듯ㅋㅋ2에나오는애랑 무스우정출연때매좋앗음 전체적으로 춤에대해가장많은구상을한영화인듯 3를극장에서봣어야됏는데ㅠㅠ
1,돈이 아까운 영화. 여기 아르바이트생이 정말 많은 듯. 스토리나 춤이나 뭐하나 특별히 재밌는 것이 없음. 그저그런 밋밋한 영화라 돈이 아깝단 생각이 들었음.  요즘 재미있는 영화들 많던데 실망이 큼
10,스토리는 오글거리지만음악과 댄스실력은 끝판대장임마지막에는 진짜 영화관이라는걸 잊고절로 리듬을 타게됨 ㅋㅋ 추천
10,굿.. 근데 개인적으로 난 3편이 더 잼있었던거 같다.
8,퍼포먼스가 볼만했음 화려하고 즐겁고 기분전환굿^^
10,스탭업시리즈 한번도 안보고 봤는데 와 진짜 춤보고 소름 돋은적 처음 인거 같네여 처음에는 갑자기 춤추고 그래서 당황 했는데 보다보니 춤추는 것만 나왓음 햇어용 잼쑴!
10,나  알바아님 개쩔어 개좋아 퍼포먼스 쩔어 돈 하나도 안아까워 개굿굿 디제잉하는 여자 개이뻐
10,스텝업 3는 세세한 춤동작하나하나가 모인 퍼포먼스가 멋있었다면 이번 레볼루션은 스케일이 좀더 크고 여러가지의 퍼포먼스가 인상적이였던것ㄷ다 ㆍㆍ진짜진짜 기다려지고 ㅜㅜㅜ여운이 아직까지 남는다 ㅋㄷ 추신ㅡ무스는 계속 ㆍㆍ
10,아 진짜 5 빨리 나와라 내가 진짜 스텝업 하나만 시리즈 본다.. 아 이 영화 나 죽을때까지 해라 ㅠㅠ
10,3편보다는 아니지만 보는내내 설레임. 훈남도많은..!
10,영화가아닌 공연을 본듯한 기분^^*
10,3편보다 약햇던건사실인데 스케일은 제일인듯별내용은없지만 돈아깝지않고 다시보고싶은 영화
10,극장에서 이런 영화 보면 돈이 안 아까워요 !
10,확실히 임팩트는 3에 비해서 덜했다 하지만 스텝업 1,2,3 과는 비교할 수 없을 정도로 넓은 춤 장르의 스펙트럼을 볼 수 있었고 그 다양한 장르의 춤들이 음악과 함께 어우러질 때의 느낌은 말로 표현할 수 없을 정도의 쾌감으로 다가온다 너무나 멋진영화
6,너무기대하고보지마셈 진짜충고임...참고로 재밋긴한데 뭐..그냥그래요...이나 삼편이훨씬재밋고 너무 내용찾아보지마세요 인터넷에나와잇는게 진짜 다임....그래두 만족
10,소름이 쫘악
3,솔직히 3가 훨씬재밋다..;;; 음악도 별로 춤도별로; 임펙트있는건 3에나왔던 등장인물들 막판에나왓을때 무스없엇으면 2점짜리
10,사람들은  여름에 시원한  영화를 찾기위해 호러물 또는 스릴러물을 찾곤 한다. 하지만 난  올 여름 가장 시원한 영화로  스텝업을  추천한다.  40이 훌쩍 넘은 아줌마가   눈을 떼지 못하고 중학생 딸하고  손꼭 잡고 본  정말 멋진 영화였다.
10,정말 한시도 눈을뗄수없었고 스토리 작품성 그런거다 떠나서 보는내내 감격 또 감탄 또 감동ㅠㅠ배우들의 춤실력은 말할것도없고 퍼포먼스와 아이디어에 정말 온몸에 전율이 흘렀어요!!! 오랜만에 짜릿했다*.*
10,영화시작부터 굉장한 퍼포먼스로 나를 들뜨게 만들었다.. 엄청난 스케일의 영화였고, 스텝업 시리즈 중 가장 최고인것 같다!!!!!!!!!! 아..진짜 너무 멋잇다 ㅠㅠ 아직도 여운이 가시질않앗음
10,포퍼먼스 최강임 ~!!굿 3때는 좀 아쉬운 감이있었는데 이번에는 진짜 최강이네요
10,화려한 춤과 예술을 보는 맛이지 ㅎㅎ스토리 부족해도 그정도는 커버됨 재밌음
10,진짜 재밌네 ...  퍼포먼스 진짜... 게안네....
10,스토리는 좀 빠지지만 솔까말 스텝업 보는사람중에 스토리보냐 춤볼려고 보는거아니야 스토리보려면 연얘영화를처보시구요 춤은 정말 퍼포먼스 소름돋네요
6,화려한춤과예술 그러나스토리는없었다
10,분위기에 취하다 나왔네요
7,스텝업  1편부터 4편까지  재미 있게  봤습니다..  근데  왜 7 점을  줫냐?    이야기 전개는  매편 마다  다 똑같아서   미리 알수 있었습니다.
1,일점줄정도까진아닌데 사람들이 왜찬양하는지 모르겠스토리 뻔한건 뭐 스텝업은 늘그래왔으니 넘기더라도그냥 재미요소가 너무부족하고 춤도 3이 훨씬낫고 3보다 다들 못춤 어떤 흑인여자만 3만큼 잘추던데 무스같은 인재가 없어서그런가봄 하튼개구려 돈아깝
10,완전 최고!! 기다린 보람있다!!
10,퍼포먼스 하나하나가 너무 멋있었어요ㅠㅠㅠㅠ짱!!!!!!!!!!
10,볼때마다소름돋고너무멋져서눈물흘림...오버한게아니고진짜ㅠㅠㅠ너무멋졍
10,오늘 형들이랑 보는대 ㄷㄷ2시간이 훅감스탭업은역시 춤보는 재미임 ㅋㅋ
10,으악!!재밋어!!재밋어~어!!!!!
10,진짜 대박이요 2시간이 가는줄몰랐던영화 너무 빨리 끝난것 같아아쉬웠는데 2시간이 지나있었어요!!!!!
10,너무재밋어요 스텝업시리즈안보신분들꼭보세여ㅋ
10,재밌음!
10,스텝업 시리즈 중 가장 재미있었던 것 같습니다. 1편만한 후속작 없다더니 화끈하게 깨어주는 영화.. 한순간도 눈을 뗄 수 없는 댄스!! 추천합니다!!
10,최곱니다. 스토리도 다소 식상할 수도 있는데 전 괜찮은데... 식상한데 재밌는거 있잖아요... 스토리가 복잡하고 어려우면 오히려 이상할 것 같은데.
10,진짜 스텝업은 계속 나왓으면 좋겠다!!
8,춤은 시리즈 최고.. 스토리는 so so
10,퍼포먼스 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 군무도 쩔고 깨알같은 2탄배우들 출연! 시간가는줄 모르고 재밌게 봤음ㅋㅋ무스나올때 반가웟곸ㅋㅋㅋㅋ재밋음 올만에 십점투척ㅋ
10,오션~모션~
10,영화보면서 ㅋㅋㅋㅋ일어서서 춤추고싶엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화보면서 전율느끼기는 catch me if you can 이후첨인듯
10,할말이없음. 그냥좋다
10,걍 봐라
10,최고에요!!! 시간가는줄몰랐어요 ㅎㅎ
10,진짜 레알 ㅡㅡ 두번   보고싶다 ㅋ
10,스텝업 시리즈 진짜 ..퍼포먼스 나올때마다 일어설뻔 했다.전편보다 업그레이드된 군무가 최고다.특히 해적단이랑 2탄 배우들 나오는데.. 다잘추지만 역시 무스대박!!10점은 알바라고하는데 그건 사람취향이지 자기뜻대로평점안나오면 다 알바임?
10,대박ㅠ진짜추천해주고싶은영화!
10,대박
8,스토리는 뻔하고 진부한 스토리... 하지만 댄스는 전편보다 업그레이드!!! 영화 보는 내내 내몸을 들썩이게 만들었다
10,꼭 봐라 두번 봐라 세번 봐라
10,전 보더 더 성장했다 춤하나하나에 스토리나 느낌이 더해진 된것같다 나 까지 춤추고 싶다 ㅋㅋ
10,진짜 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요! 10점보다 더 주고 싶은 영화에요!! 너무 멋져요ㅎㅎㅎ
10,퍼포먼스짱!!!!!!!!!!!
10,말이 필요업음....베스트 오브 베스트눈을 뗄수는 퍼포먼스... 대박스텝업4 적극 추천함 후회 업을거임
10,스텝업은3부터 진리♥0♥진짜 너무너무너~~~~무 재밌어요보면서 소름계속끼쳤고.. 너무 멋있어서 ㅎㅎ춤도 너무 멋졌어요스텝업은 계속계속나오는 영화였으면 좋겠다는...그리고 무스나와서 더좋고 ♥아 스텝업진짜 너무 사랑합니다!!!♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,너무너무 멋잇어요~ 올해본영화중 가장최고!!!!
9,스토리면에선 조금 약하지만 역시나 스텝업 답게 퍼포먼스는 대박! 스텝업3에 나왔던 배우들이 나오기도해서 좋습니다! 무스의 짧지만 기억에 남는 대사 최고!  스텝업을 사랑하시는 분이라면 추천!
10,방금 또보고와서 두번보네용시리즈1.2.3안봐서 고민하다봣는데말그대로들썩거리다온듯 군무가진짜 개쩜!!에스컬레이터씬 걍 입이벌어짐
10,진짜~~~~~대박!!!
8,멋있고 신난다. 춤을 저렇게 추다니..와~우...부러울 따름입니다.
10,대박이네요 ♥  스텝업3에 출연했던 댄서들도 여럿 보여서 반가웠어요 무스대박ㅠㅠ주인공 두명이서 마지막에 춤추는 장면이 가장 기억에 남네요ㅎㅎ
9,퍼포먼스 짱멋잇다ㅋㅋㅋ
10,전 시리즈보다 스케일이 커진만큼 춤실력도 업그레이드 되서 만족스러웠어요ㅋㅋ스토리면에선 좀 약하지만 진짜 춤꾼의 영화랄까 안보면 후회할것 같진 않지만 스텝업이나 춤을 사랑한다면 정말 봐야 할만한 영화라고 생각해요ㅎㅎ전 스텝업을 사랑합니다ㅠㅠ♥
10,스텝업3보다 한층 업그레이드된 스케일 빵빵한 스텝업4!보는 내내 흥겨워서 몸이 들썩였어요!특히 마지막에 무스 등장에 제 눈이 빛났어요ㅎㅎㅎㅎ별로 스토리엔 등장하진 않았지만그래도 마지막에 인원모으던도중 전화통화할때 무스 목소리는 알아봤슴당ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 엄청난 퍼포먼스 눈을 땔틈이 없었어 안경 딱을 틈이 없더라 무스가 엄청 조금 나와서 아쉬웠어
10,스토리 라인은 단순하고 약해보일 수도 있음. 근데 영상이 장난아님ㅋㅋㅋㅋ SF, 블록버스터, 공포, 스릴러만 보는데 친구가 보자고해서 억지로 봤는데 돈값하는 영화 올만에 구함ㅋㅋㅋ
10,완전 짱 이건 꼭 봐야되는거에요
10,스케일이 남다르네
10,역시 스텝업이구나 !! 완전 재밋어요 짱짱
10,머가 스토리가 없어 짱이구만
7,예술을 통한 체제에 대한 시위 얼마나 아름다운가마지막 나이키 드립만 빼고--
10,진심 개재밌어요 ~~ 진짜임 근데 평점은 좀 낮네 근데 개재밋어여 스케일도 짱크고 진심 평점 낮게 준사람들은 감정이 없는사람들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 멋잇어~!~! 짱임 `! 보면 헐 이라는생각이 들어요!!
6,역대시리즈와 색다른  퍼포먼스에 재밌게 보기 시작했는데, 마지막 춤은 별로.. 정말 시리즈 3만큼은 아닌듯. 시리즈3에 비해 스토리를 열심히 구상한것같기는 한데, 맘에드는 스토리는 아니였음. 춤만기대했건만.. 정말 그냥 그랬다..낮에 춤춰서그런가?
10,말이 필요 없다..
4,아나 네이버평점 싸울래? 9.0이란 소리듣고 엄청 기대하고 봤는데 시리즈3보다 엄청 별로잖아. 스토리도 그냥 그렇고, 퍼포먼스도 처음만 멋있고 지루해서 죽는줄알았네. 아 내가 네이버믿나봐라 ㅡㅡ
10,저게 춤이구나.  나 소름끼쳤어
9,재밌어요 공연보듯이 봤네요 진짜 신나서 막 박수치고 시끄럽게 소리지르는 분도 계셨는데?흥분되고 신나는 분위기다보니 다들 그러려니하고 같이 즐기신듯.. 시간가는줄도 모르고 봤고 전체적인 스토리는 그냥 그렇지만 볼거리가 많은 영화였어요 다시 보고싶네요!
3,춤은 추지만 그에 걸맞는 스토리가 없다, 춤때문에본다고는 하지만, 그렇다면 춤을 좀더 전문적으로 다뤄으면 좋지 읺았을까, 춤은좋지만 내용이 부실해 그춤마저 무너트린다 내용이 너무 유치하다
10,개잼씀 강추..분량신경안쓰고 내용  개쩔고 춤 Good
10,지루할 틈이 없는 최고의 영화
1,이런 건 다운받아 봅시다.
7,솔직히 스텝업 3가 더 재미있다.전작보다 좀 더 잘 만들었으면 완벽했는데.....
10,와우
9,재밌어요! 퍼포먼스 짱 신나요! 그리고 스토리 별로라고 하는데 더 넣으면 스텝업만의 특별함이 더 떨어질듯?ㅋ 신나게 볼 수 있어요~~들썩들썩
10,학교 점심시간에 할꺼임
10,너무멋있고어떻게그렇게춤을추는지신기하다
7,2,3에 비하면 정말 별로 였습니다 정말 제 주관적인 평점이고요4는 무언가 감동주려는 억지스러운면이 많았고 오히려 스텝업3주역들이 나와서 즐거웠다는거 뿐..ㅠㅠ 전작에 비해서 별로였습니다..솔직한평입니다..
10,제 개인적으로는 스텝업시리즈들중에서 가장 재미있었던거 같아요!
10,역시.기대를 저버리지 않는 스텝업시리즈...스텝업4역시 최고다역대시리즈중에 갠적으로 최고인고같다
9,평점 9점이 아깝지 않은 영화 재미와 감동 모두 있는 영화
9,아마 내사랑무스가 조큼밖에 안나와서... 그래도춤은예술이야 무스....아쉽다..
7,영화보면서 클럽가서 놀고싶단 생각만 5번한게 전부...
2,네이버 별점 이제 안믿어 ㅋ 한시간내내 말도없이 춤추는것만 봄
9,스텝업3보다 스토리는 떨어지는 느낌이 없잖아있지만 스케일은 훨씬 커진 느낌!! 몇번이고 더 봐도 나쁘지않을 것 같은 영화!!
10,시리즈중 가장 그저그럼. 그래도 다른 영화들이랑 비교하면 쩔지. 다른 영화 망함
10,스텝업을 처음부터 봐오신분이라면 정말꼭 봐야해요ㅎ이번에도 정말 잘나왔으니 꼭한번 보시는걸추천해 드립니다.
9,스토리는 가장 밋밋하고 뻔한듯 했지만 안무 하나만큼은 역대 시리즈중 대박
9,3보다는 조금 모자르는 듯한 느낌이 살짝나지만 댄스장면은 대박!
10,너무 짧아............... ㅠㅠ 아쉽다
10,전문가새끼들은 지네들이 뭔데 비평하냐 ㅋ디질라고 지내가영화 만들면 잘될줄아나 재밋기만하구만 ㅂㅅ들전문가 접고 노동이나 해라
10,퍼포먼스,춤,스토리 모두 좋음. 몰입감 있는 영화.
9,완전대박!!
10,보는내내 소름돋고  감동먹어서 울었음 .ㅠㅠㅠㅠㅠ 내가본영화중  최고!!! 타이타닉보다 더 재밌는게 있다니 ㅋㅋ
10,좋아요
10,진짜 진심대박ㅋ 특히나는 예술관에서 제일멋있더라..
10,기대를 져버리지 않는!!ㅋ
10,진심 농담 하나도 않하고 영화비 7000원 아깝지 않다!! 완전 강추
10,말이필요옶음
10,말이필요없음
10,전편들과 색다른 퍼포먼스로 정말 신났습니다~
10,진짜볼만함
10,스텝업은여전해진짜
10,아진짜 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ보는 내내 즐거웠고 걍 소름ㅋㅋ♥♥아 진짜 굿ㅋㅋ
10,그냥최고입니다보는내내소름과함께했어요
10,무스 ㅠㅠ
10,대박 재밌음!
9,지난 3편을 보고 너무 기대햇나?하지만 퍼포먼스에선 최고였기에
10,진짜 쩐다는 말밖에 안나온다....
10,와..... 오랜만에 진짜 최고의 영화를 본듯함....
10,너무멋있음 춤진짜멋있음
9,3탄은 안봐서 모르겠는데 재밌다 ㅎㅎ 3탄이 더재밌단 사람도 있던데 얼마나 더 대단하길래ㅋ
10,춤이 안나오는 장면이 거의없을정도로 많이나온다,원래뭐 스토리는 기대안하고갔으니까ㅋㅋㅋㅋ근데 최고의댄스팀이되기위한 이런 스토리가 아니라서 좀 의외였고 무스볼려고 가는사람들은 땅을 칠듯,ㅎㅎ....저도 절규했어요...ㅜㅜ퍼포먼스는 짱!몇번더볼듯
10,와 춤 짱멋있고 여자 출연자들 섹시하고 예뻐요 ㅎㅎ
9,스텝업영화 처음봤는대 재밋내여 ㅋ 춤추는거 다 장난아님ㅋㅋ
10,혁명입니다
10,완젼 최고 넘 사랑스러운 영화였어요 감동최고. 이번영화 중 젤 나아요. 잘만든 영화네요...
10,보는내내 소름돋았습니다. 글고 여배우분 이뻐서 좋았습니다. ㅋㅋ
10,아진짜 사랑한다.. 스토리도 뭐 이정도면 퍼포먼스보여준거합치면 잘나온편진짜 봐야 앎
10,원래 스텝업은 스토리보단 퍼포먼스 위주였으니까, 스토리는 평범했다. 하지만, 퍼포먼스는 상상 이상.진짜 처음 나온 퍼포먼스보고 소를돋고 퍼포먼스에 빠져서 시간가는줄 몰랐음
9,최고다 이게 영화지
9,스토리보다는 퍼포먼스 위주였어요! 보는내내 대단하다는 말밖에 안나오네요!무스는 거의 단역이에요~
10,소름돋음
10,걍봐
10,이건 아트임 ㅋㅋㅋㅋ스텝업대박
10,너무재밋어ㅠㅠㅠ
10,재밌어요
10,대박. 스토리는 아쉬웠지만 춤이 대박
10,짱짱
10,...굿
8,춤과 노래만 보고 나오면되요
10,스텝업 시리즈를 다 봣습니다 와.. 첫 스타트부터 흥미진진햇는데 ~ 기대를 져버리지 않는 영화! 강추!
10,이영화 대박대박대박대박대박 추천천천천추추추추추 해적팀도 짱!!! 더 몹 도 짱
10,너무너무너무너무너무 재밋어요마지막 진짜 환상적 꼭봐야할영화 또보고싶네
10,너무멋진영화!!!전시리즈를 다봤는데역시 짱이다!!!무스가 조금밖에 안 나온건 안타까웠다
10,신문지 들고 추는거 완전 저림.....
10,춤진짜대박안보면후회할영화!
7,볼거리로 보자면 10점스토리로 보자면 1점길거리에서 갑자기 나타난단 소재는 10점어쨋든 봐도 후회는 안할듯
10,와 춤 대박멋져요 스케일이 남다름ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,무조건 봐야됨
10,전문가가 돈먹었나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 보는 내내 소름이.. 최강 오락영화
10,쩐다그냥소름돋음
10,그냥..최고 ㅜㅡㅜ
10,진짜 너무 재밌네요~!감동적이고 화려하고 ㅎ춤도 멋있고요!
4,별 다섯은 무조건 알바ㅜㅜ볼거리 있지만 그게 다임요거 보느니 도둑들을 한번 더 볼껄ㅜㅜ
10,진짜최고!!! 퍼포먼스짱! 감동짱! 정말멋있는영화다bbb
10,음악도 좋았고 춤도수준급 보는내내 신나고 보기좋았다 good
10,완젼 재밌다!!스텝업 전 시리즈 배우들 나올때 눈물나는줄ㅋ큐ㅠㅠ
10,진짜대박임 미치는줄 보는내내 심장떨리고 몸이막 들썩거림 지금껏 본 영화중 제일 최고였음 짱재밌음 춤도 멋지고 음악도 멋짐 또보고싶당!!!!
10,와진짜짱이다보는내내심장뛰어서죽는줄알았네
10,정말 재미있었음ㅋㅋ
8,스텝업 3보고 4는 기대하지 않고 봤지만 재미있게 봤습니다. 스토리는 예전보다 후퇴한 느낌이지만 댄스는 3보다 발전한 느낌이 들었습니다. 하지만 3의 화려한 의상과 춤 퍼포먼스를 생각하고 보신다면 4는 재미가 없을듯...
6,전편이 훨씬나음. 음악도 멤버도
10,정말 소름돋았어요ㅎ
10,굳굳!!  최근에 본것중에 가장 신나고 즐거웠습니다
1,ㅅㅂ무슨 다크나이트보다 평점이 높냐? 알바질 그만해라
10,사기ㅡㅡ 개재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 학교땡까 스텝업봣는데 진짜재밌어요 스크린에서 눈을 못땜 화려한퍼포먼스,댄스뮤직 진짜 들썩들썩거리면서 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,전편보다 더 재밌는듯난 너무 재밌게 봤다는^^ 쵝오 !!
10,말이 필요없네요 보는 내내 지루할틈이 없었어요
7,전편이 더 낫다
10,진짜최고!!
10,데이트 영화로 최고. 현란한 댄스들 덕분에 스크린에서 눈을 못 떼겠다. 에밀리 역을 맡은 캐스린 맥코믹이 유캔댄스 3등 출신이라 춤을 매우 잘 춘다. 들썩들썩 몸이 근질거릴걸.
7,그냥 볼거리많은 영화??
10,진심내가본영화중에젤심장뛰엇다 십점보다더주고싶다짱....
8,오랜만에본재밌는영화!! 정말 재밌었고 3D로봤으면?더 재밌었을텐데 3D로못본게 아쉽...
3,3D효과만 쩔었다 나머지는 3보다 못함 3는 세세한 감정을 춤으로 표현해낸다거나 하는 등 괜찮았는데 이건 너무..  게다가 음악도 좀.. 3는 지금들어도 좋은곡들이 많은데 이번엔 곡이라고는 뜬금없이튀어나온 live my life빼고는 기억나는것도없음
10,좀보고얘기해라 닭살너무돋아서 닭됬다
1,기대를 많이해서 그런지 기대이하네요스텝업3에 비해서 스토리구성이 떨어지는거같아요진부한거같구 너무 이번영화는 남녀의사랑에다가비중을 많이 둔거 같아서 아쉽네요영화관람하면서 춤은 멋있었지만 영화자체는 그닥 재미있진않네요
10,대박
10,굿
10,대박스케일에 대박퍼포먼스 상상초월 ㅠㅠ 보다가 계속 대박이라는 말밖엔..
9,퍼포먼스는 최고인듯 ㅋㅋ 스토리는 뻔한 스토리지만 재미있네요
6,후반부 아니었으면 어쩌려고.....ㅠ
10,쵝오~!!! 또보고 싶고 보는내내 춤추고 싶었음 ㅠㅋㅋㅋ
10,굿잡 나이스잡 엑설런잡
10,보는내내 들썩 들썩 신나 마지막 둘이 함께 춤출 때 감동 찌려ㅋ
10,짧고 굵은 스텝업 짧고 굵은 무스
10,알바고 뭐고하는데 솔찍히진짜 스토리는어쩔수없잖아 춤이목적인데
10,스토리는 좀뻔하지만 배우들도 매력있고 화려한 퍼포먼스덕분에 시원하게 봤어용~
8,너무 비현실적인 스토리지만 문화, 예술 매니아로서 미워할 수 없는 장르. 8.5점.
3,스토리 개망 춤추는건 너무 기대를했는지 좀 실망 짧게나온 무스가 젤 좋았고...... 이런알바좀 하지마라 사람들 헷갈리게
10,영화 특징상 스토리까지 바라면 오바야 ㅋㅋ 이정도면 괜찮은거아닌가?정말 한 편의 공연을 본 듯한 느낌이다. 좋았음 ㅎㅎ
10,진짜 최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜재밌어요 밑에보니까어떤놈들은뻔한스토리라고지껄이는데 그럼이야기가새드로끝나길바랬습니까?ㅋ
8,확실히 퍼포먼스,눈요기로는 정말 좋습니다. 그런데 다른사람들 평가대로 진짜 너무 뻔한 스토리....... 스토리만 좀 창의력있게 썼으면  좋았을텐데... 어쨋든 스토리가 주된 내용인 영화는 아니었기에 높은 평점 드립니다. 1,2,3 보러갑니다
10,최고
9,역시재미있게방금보고나왔습니다하지만너무뻔한스토리...아쉬운부분이보이느건어쩔수없군요
10,역시 스텝업♥ 기대를 저버리지 않는 스텝업♥정말 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠습니다...!! 또 보고 싶네요!!!
7,좋아요!
10,재밌어요
10,춤하면 스텝업! 언제나 스토리는 똑같지만 ㅠ.ㅠ 춤은 멋지다~ 남주 여주매력은 1이 젤 짱인듯 ㅠ.ㅠ
10,너무너무재밌어요!!!!!! 퍼포먼스랑시위예술할때는진짜짱이였어요~~~
10,역시 재미있습니다. 스트레스를 날려주는 영화이죠신나고 좋습니다.
10,진심으로 쩔어요 또보고 싶을정도임 특히 시위 와 마지막 이 쩔었음 1.2.3 저리가라임
9,살아있음을 느끼게해준 퍼포먼스 종결적인 영화
10,와 진짜 대박입니다 ㅋ 완전 재미있게 봣습니다.
10,진짜진짜재밌음 후회안함 내생애최고의영화5위안에들어감
6,흠......ㅋㅋㅋㅋ너무 기대를 많이해서 그런지...ㅋㅋ그렇게 재밌지는 않았음 단지 잠깐 나오는 무스때매 조았을뿐..ㅎㅎ 하여튼 그저그랬다.
10,굿!!!!!
2,시리즈중에서 최악임. 스토리도 춤도 전작에 비하면 너무 딸림. 시리즈별로 봤던 분들은 그냥 패스하심이...요번엔 스트리트댄스2가 훨씬 재밌었슴.
10,무스 짧고 굵었으...
10,대박! 진짜 멋있었어요ㅠㅠ동생과 함께봣는데 계속 우와 멋잇다만 반복햇네요! 3D로 봐도 돈 아깝지않습니다!
10,알바 아닙니다.보면서 지루함 없이 본 것 같애요.지금도 몸이 움찔 움찔 하네요.
10,비보이10년차-니들이춤을알아?
10,음.. 스토리는 그렇게 탄탄하다고는 생각이 들진 않아요ㅎㅎ하지만 제가 기대안해서 그런가요?ㅎㅎ 생각보단 재미있는 것 같았어요ㅎㅎ춤도 엄청 멋있었고..ㅎㅎ 개인적으로 검은 정작을 입고 춤췄을때가 젤 멋있었어요ㅎㅎ
10,Good이에요.
10,기대했던것보다 괜찮아서 좋았음..... ㅋㅋ good~ ^^b
10,개봉 첫날에 바로 봤어요~ 기대했던 것 보단 약간 못하지만 10점 드려용..3에 비해서 스토리가 딸리지만 퍼포먼스가 죽이네욤~ 미술관에서 완전 소름 돋았음 ㅋㅋ 그리고 3는 힙합 음악 많이 나왔는데, 이번껀 좋은 음악이 쪼금 부족한 듯..
10,대박재밋어 ㅠㅠ
9,역대 스텝업 중에 가장 춤이 많았던 느낌?! 스토리는 그냥 무난했고 춤이 멋있었다. 쓰리는 여주가 별로였는데 이번 여주는 얼굴도 이쁘다ㅋㅋㅋㅋ
10,보는 내내 정말 신났어요~ 더운 여름 스트레스가 다풀린다는ㅎㅎ 브레잌더룰! 스텝업포 강추:)
10,영화도중에 일어서고싶었음!!! 보고나서 멘붕...
10,진짜 볼꺼리 대박...... 쓰리디로 또보러가야지..
10,처음부터 춤 나오는데 퍼포먼스도 전보다 더 놀라워할 만한게 많아졌고, 대체적으로 좋은 영화 같아요^^
10,심장이 동요된듯한 기분을 느꼇어요!!!!
10,진짜 춤만추는영화가 뭐가재밋냐? 라는심정으로봣는데요 정말 기대이상으로진짜재밋고 전편까지다보게만드는이느낌....
9,갠적으로3보딘스토리도재밋고퍼포먼스개쩜 베리굿!!!!!상영좀마니해주셈ㅠㅠ대학로까지왓넹
10,예고편보고 재밌을까 싶어서 봤는데 기대이상이었음. 퍼포먼스도 끝내줬고 보는 내내 입이 다물어지지 않더라. 스텝업1,2,3을 안봐서 비교는 못하겠지만 후회할일 없음. 걍 대박임ㅠㅠ
10,괜찮았다. 근데 자기랑 평점이 반대면 그냥 다 알바인가; 답답이들 많네요
1,별하나도아까움 ㅡㅡ 1,2,3에비해 너무떨어짐 생각나는퍼포먼스가 단하나뿐
10,말이필요한가?걍보면대박이라는생각이안드나.. 솔직히춤영화를 스토리따져가면서보는것도 에바지
10,평점10점 알바라고하는데 당신들이 춤에대해서 영화보는것도 모르는주제에 나대지마세요
6,퍼포먼스의 화려함은 인정하지만 기술은 3보다 역부족한게 보였고 경쟁이 주제가 아니라서 스토리가 약간 지루한감이 있었고 막장스러웠다. 스텝업 시리즈를 처음 본사람들은 좋은 평가를 내리는것같지만.. 스텝업시리즈를 다본사람으로써 이번 스텝업4는 실망작이었다
10,진짜 완죤 재미있어요!!!!!강추
10,영화 시작하자마자 소름돋았음..
10,너무너무 재밌다 퍼포먼스 하나하나가 예술  그 자체
9,영화관가서 봐도 재밌다고 할수있는 영화
10,정말 상상이상의 퍼포먼스와 감동!!!돈이 아깝지 않앗어요!!다음퍼포먼스가 기다려짐ㅋㅋㅋ 한번 더 볼거예요!!!
10,진짜 쩐다 ;; 평점1주는넘들은 어그로 끌려고 ㅈㄹ 하는거 가튼데 어그도 재밋어야 끌려
10,정말 멋있었고 보는내내다음퍼포먼스가 기대될정도로 흥미로웠다 처음시작할때부터 춤이나와 확집중할수있었다 이영화는 한번더보아도 돈이 아깝지않을영화다
8,스텝업3D를너무재밋게봐서스토리가연결되길간절희기대했는대이어지지않앗다...하지만...거기에버금가는재밌는새로운스토리로나와서좋았다...스텝업5를기대하며..
10,중반까지 지루하다 싶더니 후반부에 퐇풍감동 ㅋㅋ
10,스텝업 씨리즈중 최고!! 전편들이 스토리 위주에 댄스장면이나 퍼포먼스는부록이였다면 이번편은 스토리가 부록이라 할정도!! 어느씬 하나 버릴것 없는 화려한 댄스에감동!! 감탄!! 극장 상영수가 적은게 이해안됨!!최고최고!!
10,정말 스텝업다운, 정말 재미있는!
10,퍼포먼스대박
10,짱
1,썩은토마토에서 평가가 안좋은데 알바들이 선동질하네
10,기가 막힘.정말 대단히도 멋졌고 환상적이었음.감탄이 어찌나 나오던지 캬아~끝내줌!!
9,이번 편은 예술적인 면을 더 부각한 것 같았습니다. 굉장히 멋있었구요~개인적으론 3가 더 기억에 남지만 4도 재밌었습니다.
10,눈과 귀가 즐거워지는 시간이었습니다^^ 의미도있구요. 미술관장면 멋졌어요!
9,멘붕
9,시간이너무짧음 ㅠㅠ 좀만더 길게해주지 ㅋㅋㅋ아싀워서 9점!!
10,내가볼땨 전문가의견은 점수 낮게주는게 유행인듯
1,까놓고 춤을사랑하는사람아니라면 볼필요없을듯 진짜그냥재미없다
6,스텝업시리즈중젤별로인듯..춤도다비슷하고내용도넘지루했음ㅜㅜ스텝업시리즈다재밌게봤는데 졸뻔한적처음이당
9,내용도좋고!!춤과음악다좋은데ㅠ3ㅠ2번봐야할것같은영화!!처음엔내용이해!!두번째엔춤과음악즐긱기!!.좋은영화에요~~
9,처음엔 낯설고어색했는데, 진~짜화려하고 대단한 퍼포먼스 정말멋지고흥분되는영화입니다. 함께뛰고싶게하내요!
10,보는내내 가슴이뛰었어요~~정말퍼포먼스도최고였어요ㅠ다시또보고싶네요ㅋ완추^^
10,스텝업3 보고 완전대박이라고 생각했는데이건 진짜 상상그이상이다 진짜 너무 멋져서 입을다물수가없었다 최근본 영화중최고인듯기대 잔뜩해서 실망하면 어쩌나했는데 기대 이상이다!!! 영화 끝난직후 또 보고 싶다는 생각하게 만드는 영화ㄷㄴ!
1,평점 높길래 돈주고 봤건만... 진짜 여기 알바생이 정말 많다는걸 내심 깨달았다.. ㅜㅜㅜ 내 돈내놔!! ㅜㅜ
10,대박!!역대 최고 ㅎㅎ 기대를 저버리지 않는 영화 ㅎ
1,개재미없어.. 진짜 스토리보고 볼거면 보지마셔요.. ㅋㅋ 퍼포먼스만 볼만.. 왜 돈주고봤지 .. ㅜ
9,스트레스를 날려버릴 만큼 신나는 영화..저절로 어깨가 들썩여지는 화끈한 댄싱 영화
10,난 정말 이 영화 최고라고 본다!
10,말이필욦음.진짜대박.보는내내소름이ㅠㅠㅠ최고!!!!또보고싶어여
5,대사없이 연기없이 춤만춘다면 10점만점에 10점영화,
10,이건 춤이아니라 예술임!!!!
10,3D로 보면서 조나  입벌리면서 봣음 개멋잇심
9,퍼포먼스가 정말 멋진데 스토리가 좀 아쉬운듯 하기도하지만 재밌음!
7,퍼포는 멋지지만 2프로  부족하고 스토리는 좀 진부함...춤에 대해 알고 춤만 보면  재밌긴함
10,영화보면서계속..우와..만하면서봣장...짱
10,진짜너무너무재밋어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재밋어요ㅎㅎ퍼포먼스도 되게많구ㅎㅎ
10,3출연진 반가웠음!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보는내내신나고소름돋았음! ㅠㅠ
7,춤은 나랑 잘 안맞는듯 볼거리는 많으나 취양이 안맞으니...
10,말이 필요 없다!!
10,대박 그냥 말이필요없음!!
10,와 진짜 퍼포먼스가 너무 신나네요 꼭봐야함
9,내용은 그저그랬지만볼거리는 최고! 10점만점퍼포먼스짜는사람 대단하다
10,말이 필요 없어요 정말 제일 앞자리에서 보긴 했지만 한시도 눈을 땔 수 없는 영화...
10,말이필요없다 진짴 이거보려고 힘들게 갔는데 와 ... 힘들게간만큼 단단히 한몫함...진짜멋져 아 ㅠㅠㅠ 짱이다 진짜
10,한시도눈을뗄수가없었고 정말기대이상.. 더이상말이필요없다ㅠㅠ그냥대박
10,스트리트 댄스와 비슷한 영화..그래도 그 영화보다 낫다
8,시사회로 본 스텝업 레볼루션.코믹적인 요소도 그렇고 시각적인 요소들도 그렇고 괜찮았다.남자주인공도 너무 멋있고 홍홍 ~ ♥_♥단순한 퍼포먼스만이 아닌 자신들의 방식으로 자신들의 이야기를 전달하는 것.마이애미의 푸른바다도 멋있고, 여름영화로
10,아...나도 저렇게 춤추고 연애하고싶다
10,짱짱
10,짱
10,스케일이 큰데다가 춤추는게 진짜 멋짐 퍼포먼스 중심 영화인데 스토리 따지는거 이해안되고 퍼포먼스영화에 비하면 스토리도 꽤 괜찮음 기대하지않고 봤는데 진짜 재밌었음
10,와..이건진짜 보면안다 알바들있다고해도 그거다 인정할만큼..몇년만에 진짜재밋다고느낀영화는 처음..
9,평점9.9 입니다!!! 한번보고왔는데 영화끝나자마자 또보고싶은 영화입니다ㅋㅋ 최고!!!
10,그냥 봐라.. 난 4D 로 봤다.. 완전 개강추
10,2 3보고나서 보면 더 지립니다.
10,정말, 오랜만에 극장에서 전율느끼며 몰입하는 영화 보고싶다면 강추!!물론, 암시하는 깊은 의미는 조금 떨어지지만 춤과 예술 그리고 그것을 통한의사소통과 단결 만으로도 충분히 느낄 수 있는게 많다.단1초도 눈을 땔 수 없는 Dance Time
10,일탄부터 팬이라 이번에도기대하고봤음역시스텝업짱최고임
10,그냥 보면 안다 왜 10점인지
10,저 정도로 춤추면 정말 재밌게따 ㅋㅋ
9,정말재밋다 보면서계속감탄이나온다 조금짧아서아쉽다는게흠
10,전 10점!! 로맨스 감동 영화는 아니지만.. 울뻔했음...ㅠㅠ
9,3본사람은 알것이다. 2%부족하다는것을
10,시리즈를 쭉 봐왔는데 4가 정말 화끈하고 스케일도 커서 보는 내내 시간가는줄 몰랐다. 정말 대박이다
8,스텝업이다
9,스토리가 뻔하면 뭐 어떠랴?? 음악과 퍼포먼스는 대박,,
10,원부터 다봤지만 이번 4도 역시 나를 실망시키지않았다 아쉬웟던건 1시간40분밖에안된다는거..  2년을 기다렸는데ㅜ난 미술관에서가 제일멋졌음!
7,이상하네... 난 3보다 못한것 같은데... 그래도 화끈했다.^^
10,시간 가는 줄도 모르고 푹 빠져서 본 영화!! 원래 스텝업 별로 좋아하지 않지만 이번편 보고 완전 빠졋당.. 한마디로 대박?
10,완전 빠져들었다! 어쩜 그런 생각을 해내지! 단순히 춤을 추는 게 아니라 정말 최고의 예술을 본 듯하다! 대박!
2,지금껏 가장 오그라드는 혁명과 혁명가들,,,
10,최고였다
10,물론 뻔하다고 할수 도 있겠지만 영화란것이 보다보면 반전 무비 빼고는 다 그런거 아닌가??전 개인적으론 초반에 차들과 강렬 사운드 안무 좋았고요 미술관에서 안무 정말 충격 좋아 ㅎㅎㅎㅋ 100점도 안 모자람 ㅋ
9,스토리는 뻔하지만 춤은 정말 볼 만 합니다^^
10,스텝업 와 진짜 볼만합니다 재밋네요 ㅎㅎ 한번더 보고싶네요
10,정말 오랜만에 영화를 보면서 온 몸에 전율을 느꼈다. 최고다
10,스트레스 확 운동동기부여해주는영화 ㅋ 너무 재밌게봤음!!
8,이번에는 진짜 음악과 춤이 너무 잘어울리는듯
10,작품성 구성 이런거 다 퍼포먼스로 커버칠수잇음 구성이그렇게중요하나ㅡ?
10,춤이 주제인데 스토리찾는분은 누구??
10,스텝업 전편을 다 봤기 때문에 기대를 하고 봤는데 역시나 기대를 저버리지 않는 영화네요. 4는 무스가 마지막에만 등장해서 무스는 별로 기억에 남아있지 않는 슬픈 사실...
10,눈이 즐거버요!!!
10,스텝업5도 나왔으면 좋곘다!! 마지막에 소름..
10,스텝업 평생 계속 나왔으면좋겠다 평생보고싶다 스텝업만큼은 영화관에서봐야합니당
10,역시 ..^^
9,별기대안하고 봣는데 정말 최고엿습니다.  퍼포먼스 영화인데 스토리따지는건 뭔 바보짓인지;;;    춤대박이구요 보는내내 흥겨워서 시간이 돈이 아깝지않아요     이여름신나게보기딱이에요 도둑득보느니 이게낫지  ㅎㅎ
10,근데 전문가는 무슨 기준인지 모르겠네 진짜 전문가면 왜 그 평점인지 제대로 써라 한줄 띡 남기지 말고
7,춤추는 장면은 굉장히 멋있고 좋았지만 스토리가 ..너무 식상하달까?  춤추는 것만 다시 보고 싶다.
5,중간에 시청에서 춤추는 하일라이트부분은 진짜 괜찮았는데;; 그거빼고는 스토리는줮망. 뜬금없이 싸웠다가 존트쿨하게 화해함ㅋㅋㅋㅋ 걍 어거지; 춤이나 보세염
10,바람과함께사라지다보려다가매진되서 스텝업처음으로보게됐는데 진짜대박!이렇게재밌는건지몰랐어요ㅠㅠ
10,입이 쩍 벌어지는 춤사위. 침떨어질 뻔했슴다...
10,노래도 신나고 퍼포먼스도 최고ㅋㅋ 이런걸 영화관에서 봐야한다고 생각합니다. 나오면서 다시 보고 싶다는 생각이 들었어요. 제가 사는곳은 상영관이 별로 없는것 같던데 왜 그런건지 모르겠지만, 하여튼 강추! 이 재밌는걸 ㅠㅠ 보고나면 춤추고싶어짐 ㅋㅋㅋ
10,엄청 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ 요번 영화는 퍼포먼스 스케일도커서 영화 보는 내내 눈이 즐거웠습니다
10,굳
10,굳
10,재밋고 듣고 볼거리많앗는데 전문가평점 왤케 낮은지 몰겟네여
10,영화내용이 춤추는것 밖에 없다고 까는데, 진짜 이런 테마를 확실하게 갖고 시리즈로 쭉 밀고 가는 것도 괜찮지 않나요.
9,퍼포먼스 좋고 주인공도 좋다 엔딩은 아쉽지만 춤보는 재미이니 굿
10,퍼포먼스도 멋졌고 영상효과도 좋았던 ,3d 로 다시한번 도전!  나날이 발전하는 배우들의 춤실력 너무 흥미로웠고 스텝업 5가 기다려지는!! 오랫만에 만나는 무스도 여전히 귀엽고 ㅋㅋ 추천!
10,기대 없이 보고 깜짝 노람.. 완전 상쾌하고 시원하고 들썩거리게 하네요 재밌어어요 !!
10,내인생 최고의 퍼포먼스영화 이런영화가 많이나왓으면 좋겟다 ^ㅡ^♥
10,후회하지않을영화..... 너무재밋당 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 재밋다 최고 다른때보다 퍼포먼스도 많이하는거 같고 무튼 쵝5^,~♥
10,완전잼써여!!!
10,최고에여
10,역시 대박~~
7,전작에비해 저는 별로라고생각해요.물론 재밋지만 제기대만큼은 아니네요.
8,솔찍히 조금 아쉬운 감이 있습니다. 스케일은 커졌지만 춤의 주는 역동성이나 재미는 3가 훨씬 났다고 생각합니다.
10,아 무슨 말이 필요한지가서 보세요끝나고 나서도 자리를 쉽게 뜨지못합니다시리즈 다봤지만 정말 미춰버리겠네~!!!
4,솔직이 이거 전부 영화보고나서 평점 매기는거 맞어 ??  스케일이 크기는무슨;;  어덯게 생각하면 스케일 쪼금 커졋지   장소가 조금 넓다는거 ??  춤이나 퍼포먼스 보면  3가 훨신좋아 진짜 전작에 비해 실망이다
10,1,2,3편과는 비교도 안될 정도의 스케일 보는 내내 소름 돋아서.....다시 한번 돈내고 봐도 좋을 듯한 영화입니다
10,완전 심심할틈없이 대박 ㅠㅠ 간만에 진짜 몸을 긴장시키고 들썩거리게하는. 영화 아 진심 빨랑가서모두다 봐여 진짜 안보면 후회 ㅠㅠㅠ
10,보는데 여자몸매 남자근육 춤 이 세가지때문에 3단오줌지림ㅋㅋㅋ
10,기대만큼 좋은 내용 전편의 스케일이 너무 커서 요번편이 살짝 아쉽긴 하지만 뜻을 알리려고 춤을 춘다는 새로운 모습이 괜찮았다. 전편에는 네오플라이랑 LED수트 요번편엔 와이어 다음편엔 뭐가 나올지 궁금하다 무스 등장할때가 최고........무스짱
10,멋진영화
5,진짜그냥볼거리만 많은? 감흥도없고 3만큼신나지도않음 볼만한건제일마지막꺼 무스나올때!!!!!!!!!!
10,갈수록화려해지는춤!!소름돋는다진짜
8,볼거리는 진짜 많아요 ㅋㅋㅋ 오락영화 답게~!!!! 역시 스토리는 유치하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거를 뒷받침하는 화려한 춤들 ㅋㅋ입이 떡!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌지만 너무 춤위주로 간것같은 느낌이 들긴 합니다
5,스토리는 기대도안해서 상관없지만 영화자체의 재미와 스케일로만 따지자면 전편인 스텝업3가 더 재밋고스케일도큽니다 춤자체의 스케일은 이번편이 더크지만요 메세지를담은춤을추는건 좋코요!볼거리는 확실히많지만 뭔가 지루햇습니다 솔찍히..졸렸어요 볼거리는많어요!
10,3는배틀때문에뭔가딱딱햇는데이건자유로워서더볼만하고최대스케일이니까볼게많고하나하나재밋네요^^마지막컨테이너랑에스컬레이터가제일재밋엇음ㅎㅎ
10,너무재밋어요진짜!
10,진짜꼭보셍요!
10,진짜 완전짱 캡재밋다!!
10,전문가평점왜케낮아??
10,무스 나오는순간 이건 10점이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,스텝업2,3 봤는데 2는 옛날에봐서 잘 기억이안나고3는 진짜 춤추는것만10번봤는데 4도 정말 소름돋게멋있음긍데 3에서 여주오빠와 크루들 사이가 적과 같은관계인데4에서도 비슷한구조여서 쫌그런데퍼포먼스가 모든걸 커버함 걍 보세요걍 아닥하고 보세요
10,최고의 퍼포먼스와 최고의 영화 !!! 스릉흔드!!!
10,정말 화려하고 화끈한 댄스무비 스탭업 레볼루션 !! 아쉬운점이 있다면 너무 보여주기만 급급하지않았나도 싶네요..
2,춤 말곤 없는 듯
10,방금 보고왔는대 또 보고싶은 영화! 보는내내눈을뗄수가 없음 포디로보면 더좋았을껄 쓰리디로봐서 아쉬운...ㅠㅠ무튼 춤진짜 짱..!스텝업 시리즈중 제일 좋았음
10,스텝엡시리즈로있는줄모르고 오늘첨봤는데 완죤잼써요!!보는내내 몸이들썩들썩~나오는ost들도최고고 무엇보다배우들의활약이돋보였던영화인거가타욯ㅎ
10,춤영화이니까스토리는필요없음!!!!!!!친구랑같이멍때리면서본영화정말소름돋고멋있다....또보고싶다...........스릉흔드스텝업♥ 어쩜이렇게멋있을까ㅜㅜㅜㅜ
10,개멋있고 재밌는영화~!!
10,꼭 봐야 합니다. 나중에 정말 후회하실 겁니다. 스텝업 3에 OOO 않는 좋은 영화입니다.
10,나의 열정이 업되게하는 영화
10,스텝업4  너무 재미잇엇어요~~~^^
10,꼭보세요 나중에 후회합니다
10,ㅋㅋ 개멋지다!! 시간가는줄 모르고봄..ㅋ근데 스토리가 좀 아쉬움
10,진짜 돈이 안아까운 영화
10,최고입니당.. 짝짝짝
10,시리즈다봣는대이거정말잇고재밋어여^^!보는내내윳엇어여
9,따분하고 지루하다면 단연강추!!! 발박자 맞추고 들썩이며 나오는 ㅋㅋ
10,스텝업 1편부터 4편까지 다봐왔다 갈수록 최고이다 ㅎ
10,역시 스텝업 또 보고싶다 ㅜㅜ
10,완전 보고싶다 ㅜㅜ
10,완전 잼있어 완전좋아~^^  비보이 짱짱
9,하..진짜짱임bb너무짧았다는게 함정
10,4D로보세요 진짜소름돋음 강추
7,간간히 연기가 들어간 춤 공연이라 생각하면된다. 솔직히 스토리 자체는 쓰레기다.  하지만 춤이 시작되는 순간부터 계속 두근두근가리게 만드는 신기한 영화.
10,4D용 영화. 만삼천원이 아깝지않았다.... 진짜 소름ㅋㅋㅋㅋ 특히 발레장면에서 후레쉬터질때 대박이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 댄스영화로는 스텝업의 스케일을 따라올 수 없다. 멋있는 영화 ㅋㅋㅋ
8,솔직히 춤영환데 뭘바라냐. 스토린 좀 부족한감 있지만 볼거리만큼은 전편들에 지지 않는다bb
1,진짜별로다 1점주기도아깝다 알바아님.. 보면서 계속 돈아깝단 생각만함... 남자들이라면 좋아할지도~ 여자인 나로서는 딱히 감흥도없고 오히려 옆에 남친이랑싸울뻔함. 평점왜이리높은지이해못하겠음. 정말로...;
10,스토리만으로 좀.하지만 춤은 정말 예술이다.보면서 어떻게 저렇게 춤을 출 수가있는지 놀라웠고 보는내내 우리을 흥겹게해주었다.아마 이 영화를 본사람들이라면 누구나한번쯤은 저렇게 춤을 춰보고싶어할것이다. 또보고싶어지는 그런 멋진영화에 만점을~~~
10,최고다!! 낼또봐야지...
10,진짜 재밌다 짱
7,킬링타임으로 좋다. 물론 스토리는 기대말자. 눈만 즐겁다. 줄이자면 OO같지만 멋있어.
10,짱!!!밖에 말이ㅠㅠㅁ
10,진짜 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ기대하고봤는데도 재밌는 영화
7,30%가 아쉽다
10,음악춤 모두좋고요 특히 빌딩안에서의 퍼포먼스는 감히 최고였습니다
10,음악도 좋고 춤도 너무좋고 일단 주인공 외모가 출중하다!스트리트댄2보단 몇배좋다!굿~~
10,오글거리고 실망이란 리뷰가 많아도 기대하고 봤는데 전 재밌게 봤네요ㅋㅋㅋ 얼마나 더한 퍼포먼스를 바라는거지? 전편들보다 확실히 퍼포먼스도 화려하고 춤장면이 많아서 보는 동안 눈이 즐거웠음 스토리도 괜찮고여
10,너무재밌게봄
8,스토리는 기대도 안했구, 볼거리는 괜찮네요. 마지막 무대보다 양복입고 한 무대가 정말 멋있었음... 남자 여자 주인공 몸만 보다가 끝난거 같은 느낌도 있지만...;
10,퍼포먼스 굿
8,방금봣는데 전율쩔고 분위기 음악 다좋다 ... 근데결말이좀 아쉬움 ㅡ
10,100분상영에 2시간 전률!! 4니깐 4번봐라
9,3보다는 살짝 딸리지만 굿
10,퍼포먼스 짱인듯~
10,짱이다 보는게낫다 별점9이상 안주는놈들은 죽어라단순하다고싫어하는새끼들 복잡하면 이해도못할것들이ㅉㅉ
3,국내에선 단순한 영화가 먹히는구나 정작 미국에선 개망한 영화가 평점 9점대라니
10,지리것네ㅋㅋ 내용필요음슴 ㅋㅋ 걍 춤으로 올킬 ㅋㅋ 기대이상이다 ㅎㅎ
8,밑에 전문가는 기준이 머지ㅡㅡ
10,대박퍼포먼스 ㅠㅠ
8,에담g세바니.. 무스라고하죠 세바니 활략이 너무없고 .. 감독이바껴서그런지 ..존추감독님께서는 정말 재밋게만들어주셧는데 스콧 스피어 이분은 약간 아쉽게 만드셧네요 2.3은 음악도 신나고해서좋앗는데 ..
9,진짜 퍼포먼스 짱!!
10,으아아아아 너무재밌다 !! 시간가는줄 모르고 봄. 눈이 즐겁네요 ㅋㅋㅋ
10,역시 날 실망시키지 않았어 ! 아 님들 애덤g세바니 나옴 그밖에 우정출연 여럿 꼭 보셈! 돈주고 봐야되 이건
9,그냥 일단 보세요..그게 답입니다 내용없어도 본전 뽑고도 남음
10,power 댄스!!!!! 대박!!!
8,퍼포가 진짜 대~박. 스토리는 여전히 구리지만^^ㅋㅋㅋㅋㅋ 퍼포먼스하나믿고봄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 대박
10,눈을 뗄수가 없었어요. 그냥 최고ㅠㅠ
10,대~~박!진정좋아할수밖에없는영화예요!^^v
10,대박 퍼포먼스!!!전문가 평대로 그 점만 빼고 완전 퍼펙트인데 ㅋㅋㅋㅋ 퍼포먼스로 그 점은 용서될 듯 알랍 에덤G.세바니 ㅋㅋ
10,비주얼만큼은...말이 필요없지
10,퍼모먼스가 짱
9,3을 너무 재밌게봐서 4도 기대하고봤는데 역시 재밌음. 남주여주 둘다 쌩신인이던데 연기괜찮고 비주얼짱!! 춤도좋았음. 갠적으로 캐스린맥코믹 넘이쁜듯.. 스토리야 엄청좋은정도는 아니지만 어차피 퍼포먼스로 보는 영화인만큼 볼거리많았구 재밌었어요!!!
10,그냥 대박
10,댄스무비의 정점 스텝업시리즈
5,그냥 그렇다
10,디지털로봤는데 일요일날 3D로 다시볼 예정 완전 개명작
10,즐기기 충분한!!!! 신나는 영화..ㅋㅋㅋㅋ굿
10,진짜!!100000만번은 더 볼수 있을정도로 잼써욧!!!!⊙⊙글구 THE MOB완젼 쵝오!!(나 광팬댈꺼가타...)
10,진짜온몸에전율이ㅋㅋ마이애미풍경너무멋지고 댄스진짜대박이다 스토리도 간결하면서 영화속에잘버무려져있다. 쓰리디로봤는데 눈호강한다진짜. 음악도 신나서 몸이들썩거림
10,진짜 개명작이다 ㅡㅡ 죧나 재밋게봣습니다
10,내용이 그렇게 풍부하진 않지만 예술적 행위는 전편 1,2,3 보다 훨씬 업그레이드 됐다. 이번껀 진짜 볼만함. 보고 후회않했다.
3,역시나 이영화는 내용보고볼꺼면 비추다..그냥 연출을 보기위해보려면추천..하..4D로밧는데 그냥 흥미진진 끝나고 아놔...
10,내용도있고, 진짜 완전멋있음또보고싶은영화
10,역시 춤에선 이영화따라갈 영화가 없음-
6,겨울과 여름만 시간이 있어서 몰아볼려니 이젠 헷갈리기 시작;; 3편이 자꾸 오버랩..멋있는 부분도 있고 재밌기도 했지만 그래도 3편이 더 재밌었던 듯..
10,주인공도 너무 예쁘고 멋지고 진짜 한번도 눈을 뗄 수 없는 영화이다
10,재밋다
9,스토리는디즈니영화만큼이나단순하고유치하지만퍼포먼스만큼은다른편에비해훨씬좋았다.신나고눈이즐거웠던영화^^
10,말그대로 댄스 영화의 레볼루션
10,와 순간순간 소름이 !!
10,스토리보다는 춤추는 게 씐나서 스토리보다는 댄스에 기대했던 터라만족스럽습니다스토리는 걍ㅎㅎ..
10,스텝업짬!!!
10,보는 내내 눈이 즐거웠고 시간가는 줄도 모르고 봤다  완전 대박!!! 조만간 또 보러 갈것같다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,간만에 지루하지않았다 스탭업은 원래 좋아하던영화지만  전편들보다 눈이즐겁고 시간가는줄모름즐거운 영화 잼썻당^^추천!!
10,눈과귀가 즐거운영화
10,안보면 땅치고 후회해요 ㅋㅋㅋㅋ춤진짜 대박임
10,아최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ와진짜
10,대박 제미있음^^
10,너무제미있어요^^
6,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸왜돈주고봤짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,춤~~대박~!!!! 정신없이 신나는 영화인듯합니다^^
10,스토리가 짧고 댄스장면이 더 많은게 맘에들었습니다그리고 춤 진짜 짱이네요ㅎㅎ
7,스토리가 전편들보다좋긴한데 방식은2,3편이랑똑같고 춤도 전편에비해 많이 별로엿다
8,초반은 좀 지루... 중반부터 볼만하고 춤은 솔직히 3가 더 수준급인것같아요. 4는 독창적이고 화려한 포퍼먼스와 전달하고자 하는 의미부여의 스토리가 괜찮습니다 ^^
10,스텝업은 매번느끼는거지만 진짜 소름돋을 정도 퍼포먼스가 좋아요^^ 개봉하자마자 봤다능!!
10,와 진짜 짱이다 이 영화 스토리는 전편과 비슷한데 춤이 환상적이네 꼭 보세요 ㅋ
10,전편의 캐릭터가 너무나 여운이 남아서인가 레볼루션의 감상평을 무스무스무스 하지만왜 무스이어야만하는거지? Why not?몹의 마지막 퍼포먼스는 전작이상이었다!
7,무스가 끝에 5분도 안나와.. ㅠㅠ
10,정말 눈이 즐거운 최고의 영화였습니다!! 스텝업 시리즈 중 단연 으뜸!!!!입니다^^
10,진심 대박이라고 생각해요!  꼭 한번 보세요!!
10,정말 재밌어요!! 퍼포먼스도 짱이구요 꼭!!!!!보세요! 걍추합니다!!!
10,나의 심장을 뒤흔드는 영화
10,전작들을 뛰어넘는 스케일. 그냥 보는내내 같이 춤추고 싶어짐.ㅋㅋ단 춤영화들이 그렇듯 스토리는 뻔함.ㅇㅇ그걸 감안해도 재미있고, 또 보러갈거임.ㅋㅋ
10,소름 돋을 정도로 춤도 멋있고 내용도 잘 짜여있는거 같다.
10,간만에 극장에서 본 오락영화~자질구레한 개그없이 퍼포먼스 만으로도 완전 신남!!!
8,전작들처럼 보여주는 비쥬얼 만으로도 만족한다
10,춤 진짜 잘춘다. 특히 댄스팀 주요멤버 중에 흑인댄서, 진짜 쩔게 잘춤.
10,퍼포먼스에 눈을 뗄 수가 없었어요. 꼭 3D로 보세요!ㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 퍼포먼스 ...지렸음  솔직히 스토리는 3과 다를바없는4였음
5,스토리가 너무.. 춤은 정말 멋있는데.
10,시작할때부터 끝날때까지 쉴틈없이 눈과 귀를 즐겁게해주었다. 원래 스토리보여주려고 만든 영화는 아니니 그점참고하고 보면 참 잘봤다는 생각할수있을정도의 영화다.
5,예매권이 생겨서 관람했는데 ..이영화 춤과 잘생긴 배우들만 있고.. 스토리는 없는... 요상한 영화다..
10,유투브영상 사람들반응하고 뉴스까지나올때... 싸이가생각났다ㅋㅋㅋ
1,스토리 개병맛,,,, 춤 만 추고 끝나네 ㅡㅡ
1,아이디어는 좋지만 무스나올때빼곤 춤지분도 적고 멋지지도않고 야하기만 하네요 여러분 스트리트댄스 보세요-_-
10,역대 시리즈중 최고인듯! 기대한 만큼 화끈하네ㅎ
10,진짜 최고의영화!!! 말이필요없는!!
10,굿굿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1,춤을 저질로 표현한 영화..선정적이야아만 한다는 사상이 너무 깃들어 있는 영화..
10,우왁!!
5,스토리 기대안하고봤는데...전편보다 더 오글거리고허접...하지만 퍼포먼스 스케일은 더커졌다. 매드채드 부분이 엄청 적어서 아쉽다.
7,전편에 비해서 스토리도 별로 음악도 별로 춤도 너무 기술적으로만 심하게춰ㅠㅠ 포퍼먼스 아이디어만 좋고 나머지는....기대했던것만큼은 아니였음. 전편이 그립더라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...엑
8,스토리는개거지지만 춤으로커버가능하다고생각햇다 시ㅂㅂ발무스나오는데서내심장멈출뻔햇는데 ㅅㅂ난ㄴ좋앗어 개좋앗다고
1,스텝업3너무재밌게보고평점좋아서완전기대하고봤는데진짜욕나옴스토리완전오글거리고춤도별로멋있지도않고진짜지루했음10점준사람들진짜알바생
5,스탭업3를 기대하고 보면...다소 심하게 실망할수도 잇음 -_-;;
5,ㅋㅋㅋ 에밀리가 아빠욕하는거 녹화하는장면부터 삼류 러브스토리는 시 ㅋ 작 ㅋ
10,대박입니다!!!!! 꼭보세요 정말 미치게 재미잇어요♥♥~
10,완전재미~~~굿
10,끝났어
10,개재밋음 여주인공 개이쁨
5,평점믿지마세요. 스토리 부실, 오글거리는 연기, 댄스실종.............물론 퍼포먼스는 볼만했지만...왠지 모르게 흥은 안나는....3편이 진리라는마지막에 등장하는 무스가 보이지 않을 정도로 지루했음
10,더운 여름 시원한 영상으로 재미 있게 즐겼습니다.
6,스텝업3가 훨씬재밌었어요 3는 춤보고 소름돋았었는데, 이번껀 춤보다는 비쥬얼 위주인듯...ㅎ
10,4D로 보닌까 정말 실감나고 소름돋음.. 스텝업5 기대해봅니다 ㅎㅎ
10,개재미있었음
10,굿! 역시  스텝업이네요 춤정말 멋지고  짜릿짜릿하네요 재밌어요ㅋㅋ
2,평점보고 심야봤다가 정말 실망함 3편이 제일 재미있었고 레볼루션 재미없음 돈아까워마지막에 무스 잠깐 나와서 그나마 점수준다정말 잼없음 별10개준사람 날 속였어ㅠㅠ
7,3d로 보면 좀 돈이 아까운 영화..
10,와 .. 진짜 이런 영화난생 처음 .. 보는내내 떨림
5,평점 알바가 진짜 있었구나;; 9점대는 너무 심했다.. 퍼포먼스를 위해 스토리를 버린 영화. 이렇게 오글거리는 스토리의 영화는 오랜만임; 마지막 하이라이트 퍼포먼스는 멋쥠^^ 그냥 볼 거 없을 때 보세요~
10,멋지네요 ㅎㅎ
10,좋아요
9,스텝업 시리즈 처음 봤는데 이전 시즌이 보고 싶어졌다. 대박이다!
5,이거평점왜이리높아..전작들보다못함..볼거리만있을뿐..
7,킬링타임용으론 좋아요. 근데 이전시리즈들에비해 지루한감이있네요. 내용이 댄스배틀이 아닌게 아쉽습니다.
8,정장하고 마지막만 기억 남고 나머진 햏 그래도 쩌네 근데 스텝업1더 잼써
10,무조건 4D로보세요 비싸도4D로 보세요
8,기대만큼했던만큼
1,와 별 반개도 아깝다이건 OOO기임 님들 보지마세여 춤만추다끝남 뽀뽀도몇번하고끝남 이거 남는게없어여ㅠㅠ
1,알바 쩌네... 사실 한 7점 주고 싶은데 OO바들이 너무 많이 줘서 이렇게 준다 21세기에 이런 닥살 돋는 스토린 첨이다 할리우드에 실망이다
10,눈과귀가즐겁다..마지막에무스ㅋㅋㅋㅋ짱!
10,처음부터 끝까지 소름끼쳤다..몇십번을봐도 소름이끼칠듯하다..최고!!!
10,굿
10,스텝업 레볼루션 10점 만점의 10점~ 말이필요업습니다 꼭보세여~
10,말이 필요 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 대박 3d로 보세요
10,둑흔둑흔
3,사골보다 더 우려내는 스토리
4,요즘 알바들 고용하는 사람은 역효과가 난다는걸 모르는가 야이 빡대기리에 돌만찬 알바들아 티좀 안나게 평점점 남겨라
10,정말 보는내내 눈이 즐거웠어요~~~화려함과 스케일은 스텝업 시리즈 중 최고인듯 !!
10,대애애박!!!!!!!!!!
10,스텝업역시잼씀!!!!
10,하기스차고 보세요...지림니다...
10,진짜최고....말이필요없음!!!보면서 소름돋아서 닭되는줄....1~4편까지 다재밋어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.ㅠ
10,너무재밌었다ㅠㅠ시간도너무빨리갔고..와진짜  단순히 춤이아니라 이건 진짜 예술이다예술..
10,2012년 들어서 본영화중에 최고 ㅋㅋ개인적으로 예술관하고 정장입고 하는퍼포먼스 정말 감동이였음 무스와 키도와ㄹ로봇춤추는애 미친존재감
10,굿
10,개인적으로는 예술관과 레스토랑에서의 몹이 최고였고 나머지도 화려했음요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스텝업 2와는 스케일이 달라서 좋았음 ㅋㅋ
10,정말...123다챙겨보고 기대하고봣는데 역시....최고엿다 지루할틈없게 너무잘봣다 시간대가너무없어서 화날정도엿다..최고
10,와나 지금 한시간전에 보고 왔는데 흥분이 가시질 않네요. 스텝업3보고 보시면 무스 나올 때 더 신납니다. 정말 최고인 것 같네요. 보는내내 재미있었고 집중하면서 봤습니다.
10,스텝업3를 안봐서 잘 모르겠지만 진짜 최고였음!! 3도 봐야할듯 ㅋㅋㅋ
10,나 이거보고 내일 마이에미로 떠난다!
10,재밌네ㅋㅋ
10,오늘 보고 왔는데...정말 재밌었어요 ㅎㅎ근데 무스 좀 더 나왔었으면...ㅠㅠ
10,스텝업4 나온다는 소리듣고 한달 전부터 기다려서개봉일당일에바로보러갔는데역시스텝업..절대후회없어요ㅠ정말재밌어요!!꼭춤뿐만이아니라그외여러가지주인공들끼리의우정사랑하고싶은일을하며즐기는모습들도감동이고요,춤도환상적이고이건뭐절대봐야되요!!!!!
10,무스 널 사랑해
10,3D4D로 보고 왔습니다 역시나네요 정말~!!! 완전 굳굳굳
10,정말 많은걸 느낀 영화에요.. 그들처럼 하고 싶은걸 하면서 일하고 싶다.. 라는 생각도 많이 느끼게 되고 주연배우 둘이 사랑하는 모습이나 춤추는 모습이 너무나도 아름다웠습니다.. 거기다 가끔씩 나오는 춤은 정말 환상적!!!!!!! 꼭 보세요
10,진심 대박 쩐다~~ 또보고싶다
10,최곱니다 말이 필요없어요 춤으로 생각을 표현하고 인생을 즐기는 정말 멋진영화에요 진심 봐보시길 추천드립니다
10,굳
10,정말최고에요!!!!!!꼭보세요^^
10,귿
10,이번에도 대단했다 상식을깨는 춤과 포퍼먼스가 대단했다
10,정말최곤듯 3의마지막무대가최강인듯하지만그거와견줄정도로군무대박 영화관에서탄성나오는거막느라고생ㅋㅋ암튼역시스텝업
9,기대안하고 봣는데 기대이상!!몰랐는데 앞에 시리즈가더잇더군요다찾아봐야겠어요!보는 내내 눈과귀가 너무 즐거웠습니다!퍼포먼스도 정말 최고...~~
10,방금 3d로 보고왔지만 그냥 디지털로 보세여 튀어나오는건 별로 없고 돈만 아깝습니다.... 춤과 포퍼먼스는 최고 였지만 3를 보신분들은 뭔가 많이 부족함을 느끼실 꺼에여... 기대는 하지 말고 보시는걸 추천해여!
8,정말 맘에 들었지만 3를 보고 나서 너무 기대를 한 나머지 아쉬움도 컸던 영화인거 같다..
10,보는내내소름돋음ㅋㅋ아 또보고싶다
10,진짜재밋고 ㅠㅠ말이필요없어요 ㅠㅠㅜㅜ
10,스텝업 시리즈는 꼬박꼬박 영화관에서 보는데 이번 영화도 재밌게 봤음 처음부터 끝까지 볼꺼리가 많네요 스토리는 진보하지만 아이디어 만큼은 최고인듯 항상 신선한 볼꺼리 면에서는 최고인듯
10,전 태어나서 한번도 평점을 남긴적이 없습니다. 근데 이건 안주면 안되요 진짜 미쳤어요 진짜 영화보면서 이렇게 흥겨운적이 없습니다. 역대 시리즈 최강이구요 같은 분야로써 많은 자극과 영감을 받아갑니다... 명불허전 백문이불여일견 휴 글남기는지금도 떨려요
10,퍼포먼스도화려하고짱이였다하지만재미는3를능가할수없군
10,별 처음 남겨보는데요 정말 최고였어요 스텝업은 1,2,3 전부 여러번 봤구 워낙 팬이라 ㅎㅎ 춤 추는거 좋아하기두 하구요!!스토리는 저어언혀 기대 안했는데 의외로 스토리가 있더라구요! 춤은 뭐 명불허전 ㅎㅎ 꼭 보세요!
10,우옹 별남기는거 첨이다
10,걍쩔어요ㅋㅋㅋ
10,최고의 스케일 3편보다볼게 많네요
10,친구가 재밋다길래 기대했어요.기대하면 실망이 큰데 기대를 뛰어넘는 아이디어에 포퍼먼스..정말 말이필요없습니다간만에 스트레스푸네요
10,말이 필요없는
10,젊어서다행이라는생각이든영화 저렇게꿈꿀수잇는나이라는자체가 행운이라생각된영화엿다
10,지루할틈 없네요 영화관에서 두번봐도 돈 아깝지않음
9,마땅히  볼게없어서 보게 되었는데,  왠걸~  눈을 뗄수 없게 만드는 영화였다. 3D 추천  -ㅅ-)b
10,정말 재미잇습니다 초강추!!
10,아...기대를 하고봐도 너무너무 멋있어..좋아....ㅠㅠㅠㅠ최고야
10,재밌게봤어요
10,진짜 후화없어요 춤배우고싶어요...!!!
10,소름과 전율 그 자체
10,스탭업3보다 더 재미있다면~~~말 다한거겠죠??? ㅎㅎ 진짜 추천합니다.
10,제가가장 좋아하는 영화입니다!스텝업 1 2 3 다봤었는데 이번 스텝업4레볼루션보려고 거의2년을 기다렸는데 역시기대를 져버리지않고 기다린 보람이있더군요!제가이상한걸까요?보는내내 너무멋져서 눈물이계속 나더라구요 스텝업!흥해라^^!사랑해요!
8,늦은시간에 봐서 졸리면 어쩌나 했는데 흥겹고 굳굳
10,춤과 노래가 있어서 뮤지컬보듯이 흥겹게봤어요 음악도 마음에 들고 춤도 맘에 들었던!암튼 만족!!!
10,무스 세바니ㅠㅠ마니나왓으면좋을텐데내생각엔 스토리도갠찬앗는데??ㅋㅋㅋ갠적으로춤조아햐서 춤마니나와서 진짜시간가는줄몰랏음..근데3이제일재밋엇던거같음 ㅇㅇ
10,스토리가 빠른점이 있었지만 123 다본 입장에서 갈수록 화려해진다.. 정말 재미있다
10,짱!!!!
10,그냥 춤만추는게 아니라 세상을 향해 완벽한 시위예술을 한영화
10,그냥 평점 10점 드세요!!! 개쩔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스텝업 3보다 떨어진다고?? 나는 안그러던데 정말 재밋엇어요!!! 별루 안된거 같앗는데 영화는 끝나잇엇다... 아쉬워
10,영상미도 뛰어나고 보면서 너무 즐거웠던 영화. 스텝업 다른 편들은 못봤는데 덕분에 관심이 생겼다. 좋았어!
9,전작보다 떨어지는이펙트 하지만 달라진구성이돋보인다
10,10점만점에100점
10,소름쫙~
10,퍼포먼스굳
4,내가 3탄을 보고  너무 기대를 했나보다.. 뭐 미국식 유치한 사랑 얘기에.. 춤은 나오는 애들 전박적으로 다 비춰주지도 못하고 주인공들만 주구장창나오고 남자애는 멋잇는척좀 그만좀
10,한번 더보려고요!! 미술관에서 춤출때 정말 멋있었어요 특히 발레!노래도 너무 좋았고요! 스텝업3만큼이나 재밌어요 ㅎㅎ 춤 짱멋있음 ㅎ
2,절대 다크나이트보다 평점 높을영화가아닌데... 암리 평점준 인원이 제일 적긴해도 이렇게 스토리없고 뻔하게 춤만추다 끝나는게 평점 1위할거리는 아닌듯
10,보구 왔는데, 꼭 봐야 함. 두번 봐야함
10,굿 근데 3D로 봤는데 3D 상영하는 의미는 잘 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건진짜 꼭봐야됨!!디지털로봤는데 리얼3D로 한번더볼거임
10,다시봐도재밋을거같아요!!
10,안 보면 후회 최고의 퀄리티
10,이건꼭봐야함오오오오3D로한번더보러갈생각
10,볼거리가 많고 가슴이 후련해지는 영화입니다. 3D로 본게 아깝지않네요 ^^
10,대박......
10,흥겹게 하는 음악과 잘짜여진 스토리로 기존의 스텝업과 내용구조면에서 달라서 색달랐다.그래서 신선하고 더 재밋다
10,4까지나와서 스토리는 대충 비슷하지만, 전편에 나온 맴버들 등장할때마다 두근두근하므로 쌤쌤
10,재미있음
10,마지막임팍트가좀부족
10,스텝업시리즈 다재밋엇는데 이번에 대박인듯웃긴장면도쫌잇고 춤도 시리즈중에 젤 좋았던것같아요
10,완전쩌러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무스멋져
10,아 최고ㅋㅋㅋㅋ진짜 이번스텝업시리즈중에 최강ㅋㅋ 그리고 마지막쪽에 무스나와서좋았음ㅋㅋ
10,시리즈중에 쵝오
10,오늘봣는대 감동이다 온몸의 전율이 느껴졋다 진짜 강추
10,진짜 보는내내 소름돋았어요 춤도 최고고 내용도 최고네요 감동도있고 재미도 있고 정말 강추입니다.
10,진짜 안봐서는 안되는 영화다 시간가는줄 모르고 그 시간조차 아깝지 않다 진짜 이번꺼 춤들 다~멋있고 진짜 입이 쫙 벌어짐!!!! 다만 아쉬운건 무스가 너무 조금 나옴ㅠㅠ무스멋있어 팝콘보다더좋아
10,영화 재밌어요~~!! 플래쉬 몹 대박 멋있네요^^
7,아무생각없이 춤 구경하는것에선 비주얼이 괜찮았다. 그런데 남녀관계를 다루는 로맨스영화로보자면 진부했고 갈등이 너무쉽게 풀려버렸다는 느낌을지울수가없다.그리고여자가 자기꿈보다 사랑때문에 몹에들어가게된것 같이되버렸다그래서 7점
10,방금보고왔는데 최고다진짜... 내가 시리즈나올때마다꼭보던 두영화  해리포터와 스텝업
10,장난아니다. 4편 이번편에서 내용 춤 감동 퍼포먼스 모두!!! 너~무 재밌게 봤다 3편의 주인공들도 나와서 너무 반가웠고 ㅎ.ㅎ 하나하나 놀라움의 끝!!! 최고다 최고!
10,최고 ㅠㅠ!
10,헌다 헐어 처음부터 그냥 막달린다. 집중 또집중 ㅋㅋ 개잼... 퍼포먼스 하나하나 다 멋지고 마지막장면은 그냥 쩐다. 최고최고 그리고 무스 역시... 후덜덜 더나왔으면 좋았을텐데!! 역시 스텝업시리즈는 영화관에서 필수임..
10,무!스!눈이 즐거운 퍼포먼스!
10,스텝업4  역시 날 실망시키지않는구나아니, 기대이상이야영활보는 내내 소름만 쫙♥추천! 꼭보세요
8,퍼포먼스는 확실히 전보다 스케일이 커졌다. 하지만 약간 뻔한 듯 전개되는 스토리.
10,역시 무스가 짱이지!! 로버트 알렉산더 3세 줄여서 뭐? 무스!
8,재미잇긴 한데 전편보다 많이 지루하고 스토리도 똑같고... 그래고 전의헤적일원들 나와서 재미잇엇다. 노래만 들어도 좋음.
1,전편보다잼없고 좋긴한데 지루해짐
10,물론 3보단 약하지만 그래도 춤을 소재로한 영화에서 가장 성공적인 작품은 역시 스텝업이란게 느껴졌다. 그리고 눈이 정말 즐거웠고 속편에는 또 어떤 퍼포먼스가 나올지 기대하게 됐다.ㅎ
7,지루한 부분도 꾀 있었지만 퍼포먼스 는 좋았고 춤영화로 잘뽑았다!
10,와 진짜 정말 재밌어요.단순히 춤만 추는게 아니라 춤으로 대화하고 뭔가를 표현해 주는게 정말 인상깊었어요. 스토리도 좋았어요 짱!!
10,전편보다 댄스의 영역을 확대한영화임 무스의 비중이 낮은게 아쉽다 3편보다는 인상깊지가 않지만 되게 재밌다
9,진!!!!!!!!!!!!!!!!짜 재밌다~ 무스 최고임!
10,스텝업 시리즈를 봐왓는데 이번 편도 역시 재미잇엇다 ~~ 춤을 어찌 저렇게 잘추나 싶기도 하고 영화 자체가 항상 감동적이라 좋다 !!  션 겁나 멋잇당ㅠ
10,시작부터  진짜 존나멋있음 ㅋㅋㅋㅋ 이혜관계가 얽히는 스토리도 재밋고  마지막 부분은 참 감동적이었네요  좋은 음악도 한몫 한듯 싶습니다..  후회없으실 겁니다 정말  멋있거든요..
10,아최고최고 쓰리보다더잼나ㅎ멋지고소름돋고쩐다진짜ㅎ전작에해적팀도나오고ㅎ솔직히전날에 도둑들뵤고속앗다.. 저런게왜 천만관객이지 돈아깝꾸그랫는데...이거뵤기분조아져쓰ㅎㅎㅎ
10,와 정말 재미있어어요!!ㅋ 영화 보는 내내 긴장 안놓고 본게 얼마만인지ㅜㅜ 영화비 8000원 내고 보는 게 정말 미안 할 정도로ㅜㅜ 안보면 후회합니다~!!!그리고 전문가님들 너무하시네... 춤만 추다뇨...ㅡㅡ;;; 평점만 낮게 주면 전문가인가..
10,와..댄스실력 완전 대박!!!영화보는 내내 두근두근거렸다는..!!스텝업4 강력추천합니다!!
10,플래쉬몹에진수를보여줌~역쉬대박!
10,스텝업 처음보는데 너무멋있고 스토리도재밌고아보는내내감탄!!
9,눈이 진짜 즐겁고 춤이 대박 ㅋㅋㅋㅋ 이번꺼가 제일 대박 !!
10,무스!!!!!무스사랑해요
10,한마디로 대박이다 진짜 마지막에 무스가나와서 깜놀...춤 이영호ㅏ는 을좋아하든 안좋아하든! 보는내내 소름돋는다
10,이건 진짜 최고다 무스가많이 안나왓지만 그래도 재밌고 감동적이다 소름이돋을정도로 돈이아깝지않다 스텝업씨리즈는 정말안보면 후회할거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스텝업 흥해라~
10,그냥 대박인영화.. 춤보는내내 소름돋은..
10,이건진짜.....혁명이다.....10점으로부족한영화
10,역시 실망시키지않았음.비오는 날 재미없음 완전 멘붕.다행~~~
10,와 진짜 대박 개재밌음;;
10,대박이당 이런영화찾기힘드렁
7,스텝업3가 훨배 재미있었다  이번껀 좀 지루한것도 많고 어쩄든 볼만 했다
10,최고  역시 스텝업시리즈 전체가 날 감동시키네
10,미친듯이 비트를 타며 봄;; 진짜 후회 안함
10,개 오지는 영화 스텝업123과는연관이 별로 없어서 그냥 봐도 가슴 뛰는 영화
10,ㅋㅋ진심후회안함
8,잼썼음ㅎㅎㅎㅎ돈이안아깝
10,오늘 친구들이랑 영화를 보로 갔는대 스탭업 4를 봣다 .. 와 진자 스케일이 남다르네 ? 라고 생각할정도로 재미있었고 역시 1.2.3. 편을 봣는대 와 이레서 스탭업 을 보는 군아 라고 다시한번 생각할정도로 재미가 있었다
10,많은 분들이 재미있게 보는 이 영화 나도 오늘 보고 싶었는뎅 ㅠㅠ
10,올해에 개봉할 영화가 뭐가잇을까싶어서 3달전쯤에 우연히 본 스텝업4..기대만큼 대단한것같다. 3처럼 뜬금없이 춤추는 그런게 없어서 다행인것같다. 아쉽게도 세바니님이 적게 나와서.. 슬프긴했다..
10,최고고고고고고
9,보고나면 시원해지는 영화!! 퍼포먼스랑 음악이 정말 멋짐!!!!
10,진짜진짜 재밋고 보는네네 짜릿짜릿햇던 영화에요! 진짜 재밋요 근데 스텝업2를 너무재밋게봐서 그런지 2보단 아주조금 덜 재밋엇던거 같아요 진짜 여운 쩔고 남자주인공 개잘생김♥ 진짜 멋잇음 THE MOB엿나? 진짜 춤다 잘추는건당연하고 또보고 싶어요ㅠ강추
10,와 진짜.. 평점10점으로도모자랄작품
10,정말 편견갖고 봤는대 편견이 확 달아나네요 대박 추천 !@#@#!@
1,한마디로 빵점
10,진짜 대박 ;;;;;;이건안보면 후회하는영화 ; 가슴라인다들쩔음;
10,개잼 꿀잼 소름 감동 ㅠㅠ 미침 꼭보세요진짜 !!!!!!!!!!!
10,완전 감동임 꼭 3D로 봐야할듯한 영화다그러나 스토리.... 걍 뻔한 영화
10,역시 스텝업 기대를져버리지않음 진짜 추천
10,진짜춤멋짐ㅜㅜ아이디어가짱무스나와서반가웠는데너무조금나와서아쉽ㅜㅜ
1,그냥 유치뽕짝에 뭔가 약간 오글거리고 스토리 개 뻔하고 내용없고 춤만 처추다 끝남
10,무스 진짜 쪼금 나와 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
10,오늘 두편 봤는데 그래도 한개 건졌네 ㅋㅋㅋ  신이여
10,완전 매력있는 영화였음 내용도 있고 ㅋㅋㅋ 춤 왜케 멋있음? !!!
10,진짜 재밌게 봤어여 제가 올해본 영화중에 가장 재밌었다는 ...근데 무스가 많이 안나와서 와쉽
9,THE MOP !!!!!!!!!!와 진짜 춤이 ...와 정말...와...예술이네요 .....조금 스토리가 뻔할 뿐?
10,말이필없음 굳
10,보고 벌써 또 표샀다......미쳤다....
3,나만이런가; 별로던데 하품나오고...1,2,3편 보다 훨씬 재미가없네요..
9,내용은 좀 탄탄하지못하지만..춤이랑 볼거리는 좋은거같아요ㅋ기대 많이 하지말고 가서 보면 좋을듯ㅋㅋ전 1.2.3 다봤는데 3보단 못하지만 재밌었어요
10,카타르시스가 뭔지 제대로 느끼는 최고의 영화임 정말 보삼!!강추
10,한번보냐?두번봐라
10,1편 시작 2편 좆망 3편 최고 4편 대박 정말시원하게봤습니다^^
8,정말 최고의 엔터테인먼트 영화!! 남주는 3편이 가장 쌈박했지만 이번엔 여주가 최고다ㅎㅎ 정말 멋있다 블루레이 꼭사야지ㅋㅋ 스토리도 이 분야의 대부분 영화들보다 훨씬 탄탄하다! 강추!!!!
10,그냥 최고
10,소름돋아요 너무멋있는건물론이지만 너무재밌고 1초도지루하지않은영화^^
9,웅장하고 춤도 좋고 노래도 좋고ㅎㅎ 근디 너무 기대를 하고 봐서 그러나 쪼큼 아쉬웠음.
10,너무 멋지고 놀라워서 심장이 멈출정도
8,흥미는 3편이 더 좋았고 볼거리는 4편이 더 좋음 스토리구성 이정도면 괜찮은편
9,쓰리보다 볼거리가 풍부하고 더 화려해졌지만 역시 스토리가 탄탄하지 못하다.
10,쓰리보다 또 더 재밋네요 춤으로 사회적으로 시위를하면서 존재감을 드러내는게 참 멋져요
10,진짜쩌러쩌러^^중간에웃긴장면들도있고센스있어^^
10,말이 필요 없어요ㅠㅠ 장난아니게 재밋어요
10,오늘보고 왔는데 왜 대전cgv에서 안하는지 이해가 안가네...쩝정말 재밌어요
10,시리즈별로영화관에서다봣는데 진짜 장난아니게쟈밋내요!!
10,소름끼치는영화!!!시리즈계속나왔으면좋겠어요~
10,오늘 보고왔는데 정말 재밋네요 ㅎㅎ 안보시면 정말 후회하심 ㅋㅋ
10,두번세번네번다섯번여섯번 돈떨어질때까지 보세요
10,진짜잼잇다추천
10,진짜 재밌음 보다가 소리지를뻔ㅋㅋ 클럽인줄알고ㅎㅎ 꼭보세요~~
10,우와 정말 보는 내내 소름돋아요 자신들의존재감 그이상을 표현해주는 행위예술의 절정판 !!!
10,보는 내내 들썩들썩 ㅋㅋㅋ 걍... 작정하고 만든 영화
10,꼭보세요
9,이 영화는 춤 영화고, 난 춤 장면에 대해 아쉬움이 없었다.
10,아니 이건 진ㅉㅏ로 걍대박..
10,그냥쩐다...안보면후회함!
10,정말대박ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,스텝업 시리즈는 4가처음보는건데 춤도 멋잇고 내용도 만족스러웠네요 5편이 나오면 또 보고싶을듯
10,진짜 역시 스텝업이라 할만하다. 이런거 안좋아하는 내 마음도 움직임. 춤은 세계 통합 굿.
10,이건 10점이상이다............100점없나.....이건 진짜 너무재미있는영화네...
9,스토리는 아직도 볼꺼없지만 댄스는 정말최고였음 하나하나나올때마다 한계를 넘는거같음 특히 두번째퍼포먼스!!최고였어!!
10,남자주인공 잘생기구 여자주인공도 이쁘네요^^ 퍼포먼스 너무 멋있어요~!!
10,역시 스텝업
7,기대한 것보단 실망이지만 역시 볼거리는 많았다
1,ㅡㅡ 1점도 아까워 솔직히 이거안보고 콘서트를 가지 이거 평점 10점준사람들 알바거나 춤빠돌이거나 콘서트 본적없는 사람들이다 영화가 스토리도없고... 잼없음 그리고 오글거림
10,진심 재밌음
3,솔직히 돈 아까움 3편하고 달라진게 없고 극장에서 돈주고 볼가치가없음 3d 라는데 눈만 아프고 별로 튀어나오지도 않더만 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밋음 이건 극장가서 봐야댐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건 대박임 꼭 3D로 봐야함 제가 1 2 3 다봤습니다. 올해에 쵝오의 영화@@!!
10,볼거리많고~ 신나고멋진영화!!
10,진짜 쩌름ㅋㅋㅋㅋ 시리즈 중 제일 재미있었어요!
10,방금롯데시네마에서 보고왓는데 역시 기대이상!! 볼거리진짜많아여 가장화려한편이엇던거같음 ㅋㅋ 근데 스토리는뻔함 1234편다스토리는그저그러네용;;
1,너무 실망함 평점9점이라 봤는데 아이언맨 트랜스포머같은거보다 시각적으로 쩔지도않고 그렇다고 스토리가 좋은것도 아니고 내용도없이 춤만추다끝나네요...
4,알바님들이 많네요... 전 3편도 재미없다고 생각했었는데 차라리 3편이 재밌었네요...점점 스토리는 뒷전이고 시각적 효과만으로  영화를 채우려는 느낌...시리즈가 계속될수록 영화가 산으로 가네요
10,영화가 파워풀해요ㅎㅎ
10,먼가 OO 같았지만 멋있었고 재밌었음
10,재 밋 엇 음
10,스토리도 괜찮고 볼거리가 전작들 보다 훨 많네요.검은정장 플레시몹 최고였어요 굿!
10,진짜 최고의 영화인것 같네요 별10개~
10,재밌었다!
10,전 오히려 스텝업3 보다는 이걸 더 재미있게 봤네요
10,보는내내 신났어요~눈과 귀가 즐거운 영화네요~^^
10,춤 너무 머싰어요!!
10,ㅎㅎ.오늘봣는데 한단계 업그레이드 자동차로.춤추고 봉으로 바닥긁기춤.멋지다
10,신나고 재밋어요 ㅎㅎ 진짜 꼭 다시 보고 싶은 영화 3시간 기다린 보람이 있는 영화
7,신나긴 하는데 뭔가 스토리적으론 좀 많이 아쉽네요 어쨌든 신나게 즐길수 있는 영화
10,기대를 저버리지않는군
6,진부하고 뻔한 스토리에 빠른 전개 퍼포먼스도 스텝업3에 비하면 좀 떨어지는 듯 3가 주는 임팩트가 강해서 기대하고 봤다가 돈낭비한 것 같음 마지막에 무스가 나와서 좋았음 전체적으로는 너무 지루했음
10,마지막 경찰이 3탄 로봇춤의 주인공 매드채드가 나올때 개 소름 ㅎㄷㄷ... 스텝업 짱!!!!!!! 3탄 주인공 많이 나와서 눈물 나올뻔 ㅠㅠ
10,스텝업3이 제일 괜찮은거 같네요시즌이 늘어날수록 점점 재미있어져서 기대를 많이했는데 3보다는재미없네요그래도 재미있었음 b
10,최고입니다 워낙 스텝업을좋아해서 일은못보고 이삼보고 기대를했는데 그기대 채워진거같슿니다 짱♥
9,춤을 통한 메시지의 전달이 제대로 와 닿는 느낌입니다. 재미있었습니다. ^^
8,스텝업을 워낙 좋아하지만 스텝업3가 너무강력해서인지 아쉬움이 많이 남는다.
8,역시 스텝업3는 못 따라오네요ㅋㅋㅋ 멋있긴한데 너무 짧고 스토리가 밋밋.. 3D로는 보지마시고 2D로 보세요... 3D는 별거없네요ㅋㅋㅋ
10,3D로 봤는데 뻑간다 진심  와우 보시면 알거임 와우 짱~!
10,그냥봐
10,쩐다
10,이건 정말 꼭 봐야하는 영화인듯 하다.
8,스텝업3가 너무 재미있어서 기대안하려고해도 하게돼더라구요 그래서인지 약간 실망한 면도없지않지만... 무스마지막에 나와서 너무 귀엽웠어요 ㅎㅎ 마무리가 제대로 안지어진채끝나서 스텝업5 확실히 나옴요 !!
10,다른 말 필요없음. 그냥 보세여 보시면 압니다..재밌음^^
10,이건 10점 줘야된다 엉엉 ㅠㅠ 스토리도 탄탄하고 댄스도 탄탄하지!
8,스텝업3를 너무재밌게봐서 그런지 이번편은 뭔가 아쉬웠다는...확실히 전편보다 스케일도 커지고 춤도 자주나오지만 막판에 스텝업3에 나왔던 주인공들이 나올때가 제일재밌었어요ㅠ
10,주인공들의 관계는 스텝업1의상은 스텝업2효과는 스텝업3
10,정말 재밌어요!!!!!! 강추 합니다용~~
10,재밌네
10,저는 3보다 이게 더 재밌는거 같아요^^ 마지막에 무스가 아쉬웠지만ㅎㅎ
10,이건 진짜 춤영화중에선 최고의 명작이다!!!난 진짜 춤출떄 마다 소름이 쫙~~ 어우 명장이야?!!!~~
10,무스나올때소름돋음!!
10,영화에서 나온 노래 다 다운받아야지 완전좋아 보는내내 소름끼친 영화
10,스텝업 시리즈 중 최대 스케일과 댄스 정말 쩝니다!!!
10,스텝업 시리즈중 가장 최고 진짜 후회없습니다 또보러갈거임
10,말이필요없음ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,역대최고 스케일 스텝업3 맴버들의 화려한 마무리.. 무스가 다시 주연을 맡았으면
10,확실히호불호가갈리긴하겠지만최고임보는내내두근거리고 춤만춰서뒤엎을수있겠냐는글봤는데ㅋㅋ난도둑들보단이작품이훨배더재밌었다 이들퍼포먼스가고공와이어액션보다멋있었음 진짜최고!!
8,솔직히 3d보다 많이 재미없가하지만 볼만했음
10,역시
10,이거안보면내가죽인다
10,스텝업4역시대박! 무스가좀짤바서아쉽 ㅠㅠㅠㅠ 그래도재밋앗어요..경이롭고!!! 꼭봐랑두번바랑세번바랑
5,스토리는 말도안되고 전체적인 흐름도 전작들과 판박이지만..댄스공연 같은 영화
9,노래도 좋고 춤도 대박!! 볼거리가 많아서 좋았어요. 근데 스텝업3에 약간 못미치는 듯하네요. 무스 분량 더 넣어주지!!ㅠㅠ 무스 분량 땜시 평점 1점 깎습니다ㅋㅋㅋ
10,최고다 정말! 근데 솔까 3이 좀더 감명깊었음 ㅋㅋ
8,1.2,3편 안봐서 기대안하고, 친구가 보자고해서 봤는데...기대이상이예욧! 춤대박!!!!! 우리나라에서는 이런거 안만드나?
9,퍼포먼스 멋짐
10,꼭 봐라 ..ㅋㅋ 보면서 춤췄다.
10,굿 ㅋㅋ 보다가 춤나옴
10,꼭보세요.. 대박입니다 그냥 춤이다 끝내주고 몸에 전율이쫙 엄청 신나는영화입니다  스토리도좋구요 ㅎㅎ
7,전문가 평점 왜저러니; 우리나라 사람들이 눈이 높은건지 낮은건지
10,역시 실망시키지않고 끝내주네요~스텝업시리즈 모두 다 접수했읍니다?갈수록 훨씬 멋져지는 스텝업^^~~
10,최고였다!!!
10,굿
10,시리즈중 가장 완성도가 높아요~ 춤, 퍼포먼스, 배우들 머 하나 부족한게 없을정도입니다. 이 이상 화려한 춤과 퍼포먼스가 나올수 있!을까 할정도로 너무너무 멋져요
9,정말 퍼포먼스 최고!!스텝업3에 나왔던 애들이 계속나온게 아니라서 좀 아쉬웠지만 그래도 잠깐이지만   한방이 너무 세서 정말 좋았습니다!!스텝업 최고!!
10,아...우리팀도 이렇게 되도록 해야겟다..다들 화이팅!!
10,진짜 오랜만에 짜릿한 영화! 퍼포먼스도, 스토리도 뭐 하나 흠잡을 데가 없이 완벽했음! ㅠㅠ 너무 재밌었어요~
10,너무 재밌었어요. 스토리도 이해하기쉽고 무엇보다 볼거리가 아주 넘쳐나요!
9,쩌러 그냥 ㅋㅋ
9,방금 보고왔어요! 스텝업1부터 다 봤는데 2,3 보다 재밌는 것 같아요:) 플래시몹이 라는 소재가 흥미롭기도 하고, 보는 내내 눈이 즐거웠어요^ㅇ^
10,그냥대박
10,그냥 쩐다
10,스탭업은 시리즈가 진짜 다잼잇다능~!!ㅎㅎ 남주여주 모두 훈남훈녀네요~ 퍼포먼스아주 굳!! 비오는데 나온 보람이 있네여ㅋ
10,처음시작할때부터 소름돋았음ㅜㅜ이번편에 춤씬이 많아서 좋은듯ㅎ춤들이 너무멋있어서 심장터질꺼같았음 또보러가야겠네여
10,꼭보세요
10,쟘따 기다린보람 ㅎ
10,스텝업4 정말 재밌고 춤도 너무 좋아요한번 꼭 봐보세요.
10,스텝업4 역시 군무나 춤 너무너무 좋아요  꼭보세요
10,방금쓰리디루보구집가는길! 시리즈가가면갈수록 스텝업이 더 멋져지는흐흐흐 쨋든 짱이에요!! 쓰리디로봐두돈안아까움홓
7,플래시몹만들때만 재미있고 중간 중간 나오는 여주인공 이야기는 너무 지루해서 졸았어요, 3에서는 배틀이 주내용이라 지루한 부분이 별로 없었는데 이번엔 공연 사랑 이러케 내용이 계속 반복되네요-_-;;;
10,진짜 12일날 강변에서 밧는데 이건 정말 최고 에요 ㅋㅋ 꼭 보세요
9,스테뻡1 스테뻡2 스테뻡3 스테뻡4 재밌겠짛
10,보고나면 또 보고싶어지는 영화!!보는내내 영화에 흠뻑 빠졌네요~~
10,그냥 쩔음 ㅋㅋ
10,춤을좋아해서스텝업시리즈는다봤어요 스케일도커지고메세지도있어서좋았어요 그많은댄서들이얼마나노력했는지보이더라고요우리나라에선언제저런영화나오나?
10,조조로  봤는데 앞부분 살짝 놓쳤지만 재밌었어요 대박 춤이 정말 압도적이고 스토리는 딱히 잘 모르겠지만 춤이 정말 대박이요
10,이시대의 최고의 퍼포먼스
10,오늘 봤는데요  솔직히 스텝업 3에 비해서는 스토리가 너무 빨리 전개되는 느낌이 없지않아 있었어요 근데 1,2,3 ,4다봤는데 그중에 이번 4가 스케일면에서도, 춤면에서도 정말 압도적이였어요 진짜 와 보고 후회따위절대없었어요 꼭보세요
10,토탈리콜이랑 스텝업4 둘 다 봤는데 스텝업4 완승임다!  스텝업4가 훨씬 재미있어요!! 이번스텝업4 은 드라마도 좋네요!!!
10,최소 이 영화는 9.5점 이상이어야 한다.  근대 9.09?  안보고 평점 낮게 주는 쓰래기 같은짓은 하지말자
10,CGV에서는 왜 안하는 거야. 왕짜증!  메가박스 찾아 겨우 봤는데 역시 대박! 넘 좋아요!!! 시리즈 최고네요! 춤 장면들이 계속 떠 오르네^^
10,CGV  진짜 이상해요;; 알투비랑 도둑들만 잔뜩하고 스텝업은 없어요ㅠ 그래서 전 어제 롯데까지 가서 봤는데 완전 재밌어요~! 강추!
10,3때랑은 진심다름!!예술이랑 사회비판을묶고!!!그리고 3의 귀요미도나옴ㅋㅋ완전반가움
10,영화 보려는데 우리 동네 씨지비에서는 상영을 넘 안하고.. 비 나오는 이상한 영화만 잔뜩 하고 있어서 다른 극장에서 봤어요..
10,제목 그대로 댄스의 혁명!~
10,이건  말할수없음  춤이장관임
10,보기보다 재밌ㅈ다
10,진짜 퍼포먼스 쩔구요 지루하지 않고 진짜 재밋음 최고!!! 이 영화 강추 넘잼씀~
10,말이필요없다 굿굿굿 ~~~멋지다정말
10,대박재밋다 스케일이 괸장하다
10,와ㅋㅋㅋ굳!
10,오늘 보러갓는데 소름끼칠뿐만아니라 노래에 전율할정도로 최고엿고요 퍼포먼스도 하나도빠짐없이 좋앗어요 스텝업답네요 ㅎㅎ!!!
10,개재밌다 내용도 좋고 개멋있음 3d로보세요 전 디지털로봤는데 쩝 아쉬움
10,간만에 진짜 눈도 안떼고 본 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ볼거리가 많아서 눈이호강!!!
10,재밌어요~ 친구들이랑 보고 신나서 놀러갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들썩들썩 꼭보세요~
10,스텝업시리즈를 본사람인데 다 재밋어서 4도믿고봤는데 이건사람이만든거라곤 전혀믿기지않고 한마디로 개썬다라는말밖에안나옵니다.마지막에 무스가나왔을때 소름이 쫙 끼치고 온몸이 마비될정도로 소름이끼쳤습니다 그냥 믿고보셔도될것같슺니다
10,와이건그냥쩐다꼭봐라돈이안아까움
10,스탭업 시리즈는 처음봣는데 저는 굉장히 재밋게 본거같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ특히 처음 등장부분에 완전 뻑갓습니다 ㅋㅋㅋ 그이후로는 시간가는줄 모르과봣네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 다른 시리즈에 뒤쳐지지 않고 오히려 더 재밌어졌습니다!  완전 만족 무스가 잠깐 나온게 아쉬운데 역시 좋네요
10,개쩜에도 이유가 있나?
10,와 대박 1,2,3 다 합친거 같음
10,완전 흥분 되요!!
10,진심진리!!!!이거내가꼭3D로다시볼꺼임♥
10,대박  진심 멋잇다
10,창의력이미쳣다상상이상이다
10,진심 최고의 영화인듯 ㅡ
10,스토리는 미약했지만 스텝업4라는 단어가 비참해지지 않을 정도로 멋진 스케일.......................................쩔음ㅁ
10,최고최고
9,춤은 정말 최고 말이 필요없음 ㅋㅋ
10,스토리는 평범한편이지만 눈엄청나게 호강하고갑니다 저도제꿈이뭔지돌아보는 계기도됫구요
10,신나신나요 ㅋ
8,방금보고 나왔는데ㅎㅎ 스토리보단 춤에 더 중점을 든거같아 좋았징만 좀 아싀웠네요ㅎㅎ 5편 기대할게요ㅎㅎ
7,춤에 대해선 10점이지만 내용이 너무나 약소하다. 스텝업이 가면갈수록 내용보단 춤에 치중을 많이 두는거같은데 이번건 정말 스토리가 별루다... 하지만 춤은 최고다
9,난 이 영화 속에서 춤을 추는 장면이 멋있고 감동이였다. 스토리는 아쉬웠지만 돈을 준 만큼 안 아까운 영화였다.
10,이런 영화 스케일도 크고 최근에 본것중 가장 재밋엇어요!!^^강추!!
10,춤연습에흘렸을땀과고통들이보여서눈물이났다특히여주인공이시험장에혼자들어와서보는데바닷가에서둘이연습한장면오버랩될때폭풍눈물ㅜㅜ
9,재밋어영ㅋㅋ
8,스텝업3보단 아니지만 재미있었습니다. 막판에 3의 주인공들이 몇명나오는데 옆에 친구한테 어!! 제!!개잖아!! ㅋㅋ
8,무슨 벌써봐요? ;;;
8,볼거리가 많은 영화
10,아!!!정말 방금 보고 왔는데 지금까지 본 스텝업중에서 제일ㅈ재미있었던것 같아요 정말 1,2,3편 모두 3~4번씩 봤는데4편 정말 재미있고 퍼포먼스도 정말 더욱 멋있어졌고 3D로는 못봐서 조금 아쉬웠지만 3D로 보지않아도 부족함 없는 영화!! 대박!!
10,내용은 별로였는데 춤이 화려해서 눈이 즐거웠어요
9,솔직히 2,3,4 스토리가 좀뻔하긴하다 다만 역시 춤을보는 내눈은 즐겁더군...스텝업시리즈는 역시 맨 마지막춤이 최고인듯 이번것은 눈과 귀 둘다 즐거웠따!
10,스텝업 4 시사회를갓다왓는데 가면갈수록 쩔어지네요 이번엔 춤위주와 분위기있게 잡아서 잘살린거같고요 1 2 3 편다봣는데 4탄 역시 실망시키지않내요 강추입니다진짜 이거꼭봐야됌
7,너무 기대를 했나? 이번편은 생각보다 별로였다. 오히려 스텝업3 가 볼거리도 많고 더 재미있는거 같다. 뭐 그래도~ 스텝업4 나쁘지 않았다.
7,1,2,3,편다봤는데 정말최고였는데...이번편은뭔지모르게 전개가지루해요.ㅠ춤도그닥많이나오지도않고.후반부에좀많이나와요 ㅠㅠ알바아닙니다..
10,좀 식상하긴 하지만..정말 네이버영화 로그인 안하는데.. 정말 재미있다. 어머니와 함께봤는데 첫장면부터 숨막히게 봤다. 스탭업 시리즈를 1편부터 봤다면 재미를 더 쏠쏠하게 느꼈겠지만 1편으로만 봐도 기가막힐듯.. 참고로 꼭 3d로 보길.. 9.5점
10,다섯번봐도재밋어요
10,이런 류의 영화를 처음 접했는데 최고였다. '난 이런 류의 영화를 싫어하니깐 안봐야지' 라고 생각하는 사람들은 꼭 봐라. 다크나이트라이즈와 더불어 최고.
10,방금봣는데 쩌네
9,나는 알바가 아니다. 영화를 좋아하는 한 사람으로써 평을 하기 위해 로그인했다. 기대 안하고 봤는데 개 초 완전 진짜 대박이다. 다크나이트라이즈 다음으로 낫다. 도둑들보단 나은듯.
10,대박이다 ... 후회없는 영화시리즈중 제일 재밌다 . 한번 더 볼수 있는 영화 . 돈이 하나도 안아까웠다. 스케일도 크고 예술성도 높있고 눈을 띌수없게 만든영화!!!! 평점 써보긴 첨이네 ..
4,이 실망감을 어떻게 표현해야할지.남녀 주인공이 춤을 잘 추는건지 모르겠음(스텝업 1과 비교하면 더더욱) 더불어 스토리라인도 현실성이 너무 떨어지다보니깐 유치하다는 수식 밖에는 붙일 말이 없음. 기분업 시키려고 봤다가 돈 아까워서 기분이 다운되는 영화!
10,영화꼭싶어요
10,넘 잼섰어요  끝부분에 퍼포먼스도  엄청났고쓰리에 나왔던 해적팀도 나와서 넘 좋았어요
10,진짜 재밌다. 특히 마지막...대박이란말밖에
8,이때까지의 시리즈중에서 춤추는 이유가 가장 명확했던것 같아요 연출도 다양해서 마음에 들었구요 다만 여자주인공이야긴 너무 지루하네요
10,진짜완전완전초대박추천입니다~~마이애미의 아릉다운 해변을 배경으로 예술이라는 말로밖엔?표현할수없는 춤과 플래시몹!!!진짜오랜만에 강추하는 영화입니다!!!!
10,정말 미친듯이 최고!!내용은  이전시리즈랑 전개가 비슷하지만 정말 언제나 퍼포먼스 연출 춤정말 다최고!!!,
8,스토리는 별로였지만 춤은 정말 잘추는듯. 하지만 소름돋을 만큼의 무언가가 안나왔다는게 조금은 아쉽다. 너무 춤 퍼포먼스에만 신경을 쓴게 아닌지...
5,스텝업3을 따라올수가없다 지루한 사랑이야기를 너무 많이넣었다 그부분에 다른 더많은춤을 보여줬으면 좋았을텐데 퍼포먼스적부분은 좋았지만 분량이너무적다
1,완전별로;;;; 진짜보지마세요
9,we are not 4 sale 보고소름
1,아담 G 세반니 나온다 하든데 나오는건 마지막 몇 컷뿐... 진짜 재미없다. 춤도 박력이 떨어지고...?쓰리보고 보는거면 진짜 보지마라.... 실망.....
10,스텝업3 를 보고나서 이영화는 꼭 봐야되겟다는생각이듬 ㅋ_ㅋ
1,알바가 좀 많은거같네 힘내요알바들
10,시리즈의 최강입니다! 강츄!!!
10,스탭업 1부터 챙겨보던건데 진짜 스탭업이짱이얄 ㅠㅠ♥
10,전편 스텝업3 기억하시나요? 이번엔 그 이상의 재미를 선사할겁니다. 짜릿함이 느껴져요! 정말 꼭 보세요!
10,음악과  댄스가 어우러지는 신나는 영화! 멋져!!
8,시원한 춤 한판! 예고편만 봐도 멋지다! 메세지 보다는 춤 그 자체가  끌려~ ㅋ
9,퍼포먼스 음악 캐스팅뭐 진짜 흥미진진해서 눈을 뗄수없었어요 ㅎㅎ 진심 강추 ~~
10,1편부터봤는데재미있음 ㅋㅋ
10,온 몸이 들썩들썩~춤도 춤이지만 노래가 대박!! 클럽 저리가라임
10,몹~~ 더욱더 강력하고 멋진 춤 사위로 내마음을 흔들어놓은 영화~ 남은 여름 시원한 콜라와 팝콘과 함께 스텝업으로 더위 날려버릴 수 있을 것 같음~~
10,신나게 보고 나와서 비루한 내 몸뚱이가 미워진다..ㅋㅋㅋㅋㅋ퍼포먼스 하나는 정말 죽여줌
10,나도 저렇게 춤을 춰보고싶구나... 정말 쩐다.
8,스토리는 존나 ㅄ이지만 춤하나는....진짜
10,대박....
8,스토리는별로없다 허나춤을신나서계속리듬타면서봤다 신나게한번즐길만한영화
6,스토리(러브스토리)빼고 춤을 더췄으면 좋았을텐데요
10,말이필요없지?
10,완전기대x100 보고싶으당!!!!!!!!!!
9,오늘 시사회 보고 왔는데, 오!!!! 아드레날린 & 엔돌핀이 팡팡 솟구치는 느낌이었어요, 음악과 댄스, 그리고.. 화려한 장면들이 정말 멋지고.. 보고 나오면, 뭔가 후련~해지는 행복감이!!! ㅋㅋ 스토리는 그냥그냥이지만, 기대 이상(^_^)//굿♥
10,역시 기대를 져버리지 않는 스텝업입니다^^ 자막만 조금 수정해준다면 좀 더 퍼펙트할 거 같네요! :)
10,대박...형만한 아우가 없다구요? 그런데 그것이 실제로 일어났습니다 ㅋㅋㅋ 전작들을 보셨다면 꼭 보세요. 마지막 주인공들 듀엣 댄스신에서 내 인생 처음으로 춤 보다가 울 뻔 했음ㅋㅋ 스토리가 쪼금 어거지인게 옥의 티지만...전작을 봤다면 이정도는 애교
10,왕팬이요~~
10,저는 3보다 재미잇엇던 4임 너무화려함♡      이거보면서 춤배우고싶었음 ㅠ
1,알바들쩌네. 평점에 낚였음  .퍼포먼스는 너무 괜찮은데 너무 짧고 쓸데없는 사랑 이야기만 엄청 김... 보는내내 후반부에 너무 지루해수죽는줄알앗음.... 친구는 다크나이트하고 도둑들 다 안보고 난 봐서 내가 이거보자고 졸라서 봤는데 친구한테 너무미안함
10,정말 기대되고 기다렸던 영화♥
9,정말 스케일 크고 재밋을거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
9,더몹의 퍼포먼스는 진짜b 근데 스토리때문에 한개뺌~
10,캬오! let's go! party!!
10,보는내내 너무 즐겁고 너무 즐겁구 영상이 너무이뻐요 乃
9,말한마디면된다. 최고.!
9,보는 내내 정말 엉덩이가 들썩들썩하고 ㅋㅋ 몸이 가만히 있는게 오히려 함정 ...ㅋㅋㅋ 너무 재밌었어요 스텝업은 항상 챙겨보는데요번것도 정말 재밌었던거 같아요 ~ ㅎㅎ
10,3D로 보는데 비즈니스 플라자 플래시몹 신에서 휘날리는 지폐를 나도 모르게 손을 뻗어서 잡을 뻔함..ㅋㅋ 대박!~
10,최고!!!!
8,내용은 별로없지만 보는내내 신났음~!
8,내용은 정말 얘기할 건덕지도 없지만, 춤추는 장면은 정말 신나고 멋짐.
3,이건 뭔가싶다;;; 서사구조도 없고(아 억지로 중간에 갈등구조를 넣긴 했지만) 또 대사들은 으찌나 오글거리는지;;;; 사실 춤이 다인 영화를 보면서 왜 내용으로 판단하냐고 하면 할말 없지만서도...실상 춤도 그리 신나지는 않았다는거;;;
9,좀더 화려해지고 완전 신나요~
10,스케일도 커지고 재밌었어요!!
10,스텝업 시리즈 완결판!! 댄스 영화중 최고인듯
5,난별로엿어요..내용도그닥이고..춤은 추지만 뭔가 그렇다고 엄청난걸 본거같진않아요.. 진짜 가벼운걸 보시는분에게는 괜찮을지도...전 돈주고본게조금 아깝네요
10,스케일이 크네요!  완전재밌어요 꼭보세요
10,쵝오!!!!!!모라 말로표현못한다!무조건 바야함
10,진짜 처음부터 끝까지 감동!
10,스토리가 전작에 비해서 훨씬 탄탄하다고 느꼈습니다.퍼포먼스도 보다 화려해졌고요. 또한 사회예술영역에 대해 시사하는 바가 많습니다.  메시지도 있고 엄청난 연출력, 흥미진진한 로맨스ㅋㅋ 올해  다크나이트 이래로 가장 재미있게 본 영홥니다. 강추!
8,전작들을 안봐서 별기대없이 봤는데 음악성, 시각작재미 거기다 드라마성까지 골고루 갖췄다. 원래 이런 장르 별로좋아하지 않는데 정말흥미롭다! 전작 3편모두 볼가치가 있을것 같구만
9,재밌습니다. 저는 보통스토리보다 연출이나 퍼포먼스를 보기때문엨ㅋㅋ근데 계속 춤추다가 여러가지 앵글?로 바껴서 집중력이 흐려졌어요ㅠㅠ 그래도 장황한 마이애미의 배경을 보여주기위해 노력한 흔적이 보여욯ㅎㅎ
8,볼거리가가득 스토리는별로..
9,어제 봣는데 스텝업4는 3와다르게 처음부터 멋진포퍼먼스를 보고 재밋어요 하지만 스토리가 조금 부족한거같네여
9,스텝업 시리즈 중 가장 탄탄한 스토리지 않을까 생각합니다
10,재미있어요~
8,여름에 어울리는 배경, 댄스에 퍼포먼스를 더해서 이전과는 다른 느낌! 여러개의 멋진 퍼포먼스를 보내는 금이었다
8,내용이 조~금 지루하지만, 미술관퍼포먼스는 정말 멋졌던 영화!!
10,너무너무너무너무 정말정말정말 좋은 영화였음! ㅋㅋㅋ 시리즈중 최고ㅜㅜ
10,대전지역은 개봉했는데? 다른 지역은 아직 안하셨나봐요 ㅋ가장 기억남는 장면은 시의회에서 펼진 시위예술이 아닌가 싶네요^^
8,내용은 유치하지만 나오는 노래들이랑 춤이 너무좋음
10,스텝업4짱!!!
10,아 빨리보고싶다....개봉날 바로가야지 스텝업3보고 진짜 개쩔었는데 4나온것도 ㄳㄳ
7,스토리가 자판기 커피면 볼거리는 스타벅스 인 영화입니다.
3,아무리 스토리뻔한내용이고 볼거리위주라지만 영화보다 내 머리속 전개가 더빠르고 일치하기도 첨이네요. 예전엔 참 재밋게 봤었는데. 평점믿고 실패하기도 처음
10,말이 필요없는 영화입니다.정말 3에못지않는 연기이었습니다
9,스토리가 너무좋진않아도 춤과 재미를 느끼기에는 대단했습니다.
9,확실히 춤을보는재미는 더해졋는데 원투쓰리포시리즈가 전부같은 양상의 스토리같다는;; 그래도 그림예술가를 등장시킨 시도는 매우좋았고 참신한 퍼포먼스가 마음을사로잡기에 충분햇습니다. 그리고 네이버야 이거장르가 맬 로는 아닌거같은데..
10,짱입니다.  5까지 나왔으면 좋겠네요.
10,개인적으로 스텝업3 보다 이번 주인공들이 더 나은듯함 그냥 딴 말 필요없음!!!!!!!!!! 굳굳굳
10,말이필요있나걍봐라 지린다진짜이거조차재미없다는애들 초딩&노인네
10,보는 내내 감탄하면서 봤던거 같다. 진짜 마지막 즈음에 무스가 춤출 때 거짓말 안하고 턱이 벌어지면서 봤다. 진짜 이거 찍느라 얼마나 다들 노력했을까를 생각해본다........ 말 다음의 언어는 춤이라지~?~.~
6,제 주관적인생각은, 몇몇 눈에 띄는 화려한장면도 있었지만 스토리는 별로였고.. 그냥 그저그랬어요 최고다 최고다해서 봤는데 그닥..
10,굿굿굿ㅋ한편의 공연을본듯^^
10,와이건진짜겁나대박임.이래서내가스텝업을조아하는거임.와진심시간이렇게빨리가는줄몰랏다진짜.진짜돈이아깝지가않다.
10,유료시사회로 보고왔는데 퍼포먼스가.... 더운 여름에 퍼포먼스 보고있으니 시원하게 느껴지더라 ㅋㅋ 춤추는게 예술.... 최고다 ㅋㅋ
10,2D 시사회로 보고.. 3D로 극장에서 또 봄..댄스 영화의 진리라는 말로는 표현이 부족함..
10,굳뜨.......!!!!!!!!!! 이번엔 어떤 춤들을 보여줄지 기대가 되는군요!이건 제휴라도 돈 주고 받아야 됨
10,이영화진짜재밋어요ㅋ영화는보고싶고 마땅히볼영화는없어서 그냥반신반의하는마음으로봤는데 감동도잇고재미도잇어서 정말재밋습니다 저는 스텝업1부터안보고그냥스텝업4 본게첨인데 재밋네요~~~~~추천ㅋㅋㅋ
9,이번거는 퍼포먼스,춤만 보면 스크린에 푹 빠져들고 너무 좋은데 배우들 대사만 하면 오글돋음 ㅎㅎ 오글거림을 참을 수 있으신 분들 보셈 . 특히 남주 허세캐릭터 ㅋㅋ항상 가만히 있지 못함 꼭 무슨 포즈를 취함 But 어떤편보다도 춤과 퍼포먼스는 갑
10,대박ㅠㅠ! 퍼포먼스가진짜예술이엇음3D로보면진짜쩔듯
10,너무재밌어요
10,조아요
7,잠깐나온 무스랑 시장이 주인공들보다 존재감이 크,다.. 전작들보단 덜재미있음
10,방금봤는데 역시스텝업이네요 3에나왔던애들보는재미도쏠쏠하고 ㅋㅋ
10,스텝업3못봐서 울었는데 4만큼이라도꼭봐야겟응.친구랑ㅋㅋㅋ 꼭본다내가아주그냥
1,남의 음악  제대로 지불하고 썼겠냐, 아동날강도들이
10,재밌을거 같다 보러가야지
10,스텝업3리도완전대박이였는데 4는얼마나...완전기대~~>ㅁ<
10,미국에서  미리봤는데 정말기대이상한국가서또볼려구요!
10,꼭 볼꼐
10,3가진리지만이것도기대 무스나오넼ㅋ
10,우왕
10,이제야 나오는구만. 완전기대 !!!
1,아무리 춤영화라도 시리즈 갈수록 스토리 개판에 개연성 쥐뿔도 없고 실망임. 그리고 이번영화는 춤마저도 볼게 없더군요. 시리즈중 가장 졸작입니다.
10,스트리스댄스보다는 재미있겠지
10,빨리나와랏!
10,빨리보고픔
10,도둑들 이후 가장 기대되는 영화!! 스텝업은 1 이 최고였긴 하지만 그래도 스텝업은 스텝업!
10,정말 기대가 되는 영화중 NO.1!!!!!
10,아까 시사회 보고 왔다가 정말 재미있었어요!!! 춤이 장난 아니네요~~
10,가슴두근두근하고 춤좀짱!! ㅋㅋ
10,방금 시사회 보고왔는데요 스토리는 역시 식상하긴한데 퍼포먼스 이런건 정말 멋있고 재밌어요!추천추천!! 2편은 봤는데 스케일 정말 커짐
10,스텝업시리즈두근두근두근두근 사랑해요!!!!!!!내 이상형이 항상 주인공!
10,그냥 스텝업이라는 제목만 봐도 설레인다~ 정말 기대됩니다~
10,이영화짱임ㅋ
10,시리즈를 전부다 봤는데이 시리즈도 기대가 정말되내요!!!
10,아 진짜 스텝업 3 처음 봤는데 완전 빠져서 1, 2편 정주행하고 진짜 5번도 더 봤다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ특히 진짜 무스 완전 사랑함 애덤G.세바니 완전 댄스천재다!!!3편에서 워터플로어댄스보고 완전 뻑갔음 ㅠㅠ아 진짜 무스 사랑한다능!!!!
10,난 30대 중반인데두 왜 이리 재밌냐 ㅋㅋㅋ 시리즈 다 봤는데 가장 최고였어요.
10,Nice
10,스텝업4진리
10,굿~!♥
10,더큰스케일!! 그들이 돌아온다!!! , 아담G세바나 , 무스!!! 우리곁으로 다시한번 감동의 물결이 곧 쓰나미처럼 몰려오겠지 ㅠ ㅋ
10,들썩들썩 완전 신나네요 ! 예전것보다 이번 4가 제일 재밌네요!
10,이 영화는 정말..
10,시리즈 쭉 봤지만 다들 재미있던 영화였음, 이 영화 기대하고 있음
8,스토리는 뻔하지만 지루하지 않은 영화, 눈이 아주 즐거운 영화, 영화내내 어깨가 들썩거리는 영화
10,어제봤음. 시원함. 음악 좋고
10,아 너무 기대된닼ㅋㅋ
10,This is one revolution
10,정말 기대하겠습니다! 너무너무 재미있을것 같네요^^
10,이것도 스텝업3못지 않게 매우 재밌을듯 , 스텝업3에서는 스토리가 조금 아쉬웠지만 스텝업4는 기대해봅니다 ^.^
10,오우.이거 대박 재밌네. 시리즈 중 최고인듯...
10,진짜!!!너무 보고싶어요!!!스텝업 대박!!!
10,스텝업 4 환란한 춤도 있지만 드라마가 있는 댄스 영화 최고!!!!
10,이 스텝업3 잘밧는데 스텝업4 도 성곡작될수잇을거같다
10,스텝업 다봄!!! 개잼 bbbbbbbbbb 이것또한 개잼일듯bbbbbb
10,무스...♥이번에도 좋은 춤보여주기를
10,역시 스텝업은예고편도 실망시키지않아ㅋㅋ
10,밑에 쓰레기뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 스텝업은 너무 재밌고 . 노래도 흥겹고 좋네요 ! 이번 무더위를 날려버릴듯한 노래와 춤이 .. 아주 끝내줘요! 꼭 보시길추천해드립니다.
8,경쾌한 리듬과 현란한 춤사위 올 여름 무더위를 강타~
10,말이 필요없네요 . 안봐도 답이 나오니 일단 10점!
10,개재밌겠덩
10,스트리트 댄스 라는 영화와는 다른 스텝업만의 촬영기법이 더욱 춤을 화려하게 만들도록 부각시켜주는 점에서 스텝업은 굉장하다! 아직 보지는 못했지만 그런 점에서 나는 스텝업4도 우리들이 상상 그 이상의 춤과 퍼포먼스를 보여줄 것이라고 믿는다.
9,필리핀에서 보고 왔는데 너무 재밋어요 ㅠㅠ
10,너무 좋아여 ㅎㅎ
10,기대를 채워줄 수 있는 영화!
10,이 영화를 보고 있는 사이 자신도 모르게 춤을 추고 싶다는 충동을 느낄 것 이다!
10,아.. 여름마다오는 마른땅에 시원한 단비같은 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 고마버 스탭업
10,말이 필요한가요....
10,시원한 초절 댄스 시리즈.. 지난번 스텝업3 3D도 너무 좋았는데, 스텝업4도  기대만빵입니다!
10,스텝업완전기대!!
10,최고의영화!!
10,너무 기대되용
10,빨리보고싶다
10,오오오오 빨리 영화가 개봉해서 친구들이랑 얼른보러가야G~ 나도 춤을 배워보고싶어지는 영화!
10,오오오오오옹오오오오오옹옹+-+ 무스다무스
10,오오 무스와 스탭업 2.3에서 키도역할했던 애도나오네
10,엄청기대하고있습니다
10,올 여름에 딱 맞는 시원한 영화일거라 기대합니다!!!
10,매번 기대되는 영화! 오랜만에 즐겁게 볼 수 있는 영화겠네요^^!
10,드디어! 나왔네요 스텝업4!!!완전 기대 만빵!!
10,스텝업 시리즈 완전 짱 좋아요~! 볼때마다 춤이랑 노래 대박!@!
10,올 여름 시원하게 날 수 있겠다 스텝업  돌아와줘서 고맙다!!!
10,완전 대박! 보는 내내 몸도 들썩거려서 혼났어요! 이거 진짜 안 보면 올 여름 후회할듯!
10,여친이랑 다시봐야겠군.. 들썩들썩합니다~ 보고나니 시원하네요
10,시리즈 중 최강! 얘들은 나날이 진화해 정말!!!
10,시사회 보고 춤 대박! 극장 개봉하면 3D로 반드시 볼거임!!!
10,3d도 엄청잼있었는데 둑흔둑흔
10,이거안보면  후회한다
10,시사회보고 왔습니다. 춤 이외에 사회적 메세지와 이를 불어나가는 방법을 체시하고 있어서 더욱 재미있었던 영화. 역대 시리즈 중에 지루할 틈이 없네요
9,무스 나와요.근데 좀 짧게 나와 ㅠㅠㅠㅠ
10,시리즈 중 최고~~~ 눈과  귀가  완존 즐거워~~~
10,무스 나옵니다
10,최고! 지루할 틈이  없네요. 마지막 30분은 정말 압권이에요.
10,무스나오지 않나여?ㅋ 3랑 2에 나오는사람 대부분 나오는것같은데...다른대에서는 개봉한가봐여? 말들어보면 ㅋ 전 기대가 크므로 10점을 ㅋ
10,남주여주진짜대박ㅠㅜㅜㅠㅠ플래시몹진짜소름끼쳐요ㅜㅜ너무멋잇고 재밋습니당 꼭 극장에서보세요!><
10,1편만큼재밌어용ㅎㅎ남주 여주 다 이쁘구멋있음
10,이번에는 무스 안나와??? 세계랭킹1위인 무스가??? 스텝업의 메인인 무스가???
10,암말안하고 최고다!!스텝업 처음부터 봤던 애청자로서 추천~!!!
4,점점 춤은 어디가고 특수효과만 나오는 듯.
10,최강 댄스블록버스터의 귀환이다!!!! 올 여름도 스텝업과 극장에서 휴가나야지~~~~
10,걍최고임
10,이건안봐도 쩔거같다.말그대로 Best of Best !스텝업3 처럼 반응쩔기를 기대하며!
10,애덤 안나오는줄 알고 실망했는데 예고편에 애덤같이 생긴 애가 나온다~!!! 그래 알겠으니 ACDC 스탠딩 전문 양반들은 다 집어치우고 세계최고의 코리안 비보이들 좀 내보내줘. 진조크루 루틴에 비교하면 이 영화 예고편은 하품나온다
10,일단 10점
10,21세기 최고의 엔터테이닝 무비이다.실망을 주지를 않을것이다
10,아 진짜 왜 우리나라는 늦게 개봉하는건지 미국에선 7월 27일날 개봉이라고
10,진짜 기대가 크다..
10,어여개봉해 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
10,벌써4편 나옴? 꼭봐야겠네
10,스텝업이니깐 10점 당연한거아님???ㅋ
10,재밌겠다~ ㅎㅎ
10,완전히 기대하다~~ 춤을  춘다고 관심 많아요~ 너무 좋아요  열광팬~~
10,완전 기대돼! 음악만 들어도 쿵쾅쿵쾅!
10,스텝업 기대만땅
