태일이
10,애니보고 눈물을 나지않는데 넘 감동적으로 보았습니다. 감명깊은 영화였다 주인공 전태일님 희생이 지금2020년도 헛되이 되지않았으면 좋겠네요
10,
10,좋은기회로 영화 봤는데 최고입니다 분명 실제 이야기를 애니화하면서 빠진 부분도 많겠지만 다른 이들이 어떻게 사는지 노동에 대해 별 생각 없는 사람들이 봤을때는 충분히 생각이란걸 하게끔 만드는 영화라고 생각했습니다!요즘 시대에는 노조가 있긴하나 아직 많이 부족한걸로 알고 잇습니다 지금도 법을 지키지않고 온갖 편법으로 못된짓 다하는 사장들ㅋㅋㅋㅋ 사람들 모아서 권리 요구하고 노조만든다하면 빨갱이라고 모는거는 지금도 다를거 없지요 군대도 제대로 안나온 새3끼들이ㅋㅋㅋ노동의 가치를 중요시하고 일 하는 모든사람들이 노동자 임을 잘 이해하는 사회가 되야하는데 공장 쇠쟁이들만 노동자인줄 아는 OOO들이 너무 많은 사회다 아베나 김정은 문재인이나 윤석렬이나 다 개3새끼라고 생각하는 사람이 댓글썻다 사람 답게 좀 살아보자
8,천천히 자연스런 전개와 감동적으로 몰입
1,패션하고 있는 사람으로서 너무 불쾌했습니다. 전태일만 아이콘이 되었고, 패션업계는 아직도 엄청나게 열악합니다. 열악한데 아무도 관심없습니다. 유일하게 전태일만 관심 가집니다.패션업종이 이런 취급 당해도 전태일만 매년 제사지내듯이 관심 가지는거보니 이젠 그냥 화가 나요.더이상 전태일 작품 좀 안 만들었으면 좋겠습니다.
10,결말을 알고 보는 영화였는데 마지막은 도저히 눈물이 멈추질않았습니다.한번씩은 보셨으면 합니다.우리나라가 이렇게 잘사나는 나라가 되기까지 이분들의 피와땀이 있었다는걸 다시 한번 느꼈습니다.
10,애니메이션이라 쎄진 않을거라 생각했는데 쎄진 않았지만 너무 펑펑 울었네요 스스로 몸에 불을 지르기까지 얼마나 많은 고뇌를 했을지 그마음을 감히 헤아릴수 없음에도 가슴이 너무 아팠어요
8,알고 있어도 또 눈물이 흐르는건 힘없는 청년이 얼마나 답답하고 답답했으면,그런 선택을 하여야만 했을까하는,그 마음이 나에게 고스란히 전해져서일거다.티비프로 꼬꼬무 볼때도 먹먹해지며 봤는데,정말로 고마운 사람,편히 잠드소서.
5,한국에서 시체장사 만큼 잘 팔리는 장사가 없지
10,
2,ㅋㅋ좌파들 선동 또 시작 되는구나ㅋㅋㅋ
2,민주화 애니메이션답게 더빙.시대고증이 엉망. 박평식..태일이에게 형수가 있었다면?
8,영화자체의 완성도는 낮은 편이지만 영화가 가지는 의미는 따질 수 없다
10,이영화는않봤지만 전태일보다 신태일이좋은듯
7,웃기는 장면은 없지만 감동이 있습니다. 한번 보시면 좋을것 같아요.
10,역사를 잊은 국민에게는 미래는 없다윤석ㅇ 파면한다
10,ㅠㅠ ㅠㅠ.. ㅠㅠ ㅠㅠ
1,정작 제작사는 근로 기준법을 지키지 않았다는 그 영화? ㅋㅋ
9,스토리나 작품성보다 전태일 열사의 죽음을 기리는 영화입니다.
10,보는내내 그때 그시절 동일 업종에 종사했었던  언니 생각에 많이 울었네요...
1,역한 선거전 민주팔이 작품
7,감동적이었어요 추천합니다
10,아직도 태일이시 필요하다..
10,VOD로 나오게 되면 빨리 보고 싶어요~~ 감동을 받고싶어요~~~
8,끝나고 한번 생각하게하는 영화
6,여전히 유효한 태일이의 외침.
8,의외로 괜찮았던
8,??? : 기부니 좋아요 ~
10,내용이나 영상미나 한국 애니 수작입니다. 펑펑 울었네요ㅜㅜ
10,감사한 마음으로...
10,배우들의 목소리 연기가 좋았구 스토리며 그림체가 잘 어울렸다
6,'재단'사라면 뭐든 할 수 있었겠지. 하지만 재단사는 아니야
10,굿
9,감동적으로 잘 봤습니다. 부당한 환경에서 힘없는 노동자들을 위해 희생하신 전태일 열사 그의 숭고한 정신 영원히 기억하겠습니다.
1,애니 버전의 칠번방의 선물
1,전태일의 진실을 아직도 왜곡하는 것도 모자라 이렇게 영화로 만들다뇨..조금만 공부해도 다 알만한 것을 왜 이렇게 영상물 하나에 우리의 시선을 돌리는지..전태일? 안타까운 청년 인건 분명하지만 그의 행동이 절대적인 것은 아님을 모두 다 알기를 바랍니다....
9,몰랐던 사실을 알게되고 뒤늦게 라도 감사하게 된다
10,기억하고 잊지 말아야 할 이야기
10,잘봣어요.. 시간 잘가네용
10,누구나 봐야 할 영화 당연한 것은 없다 누군가의 희생을 딛고 서있음을 기억해야 한다
8,윤석열이가 이걸 보고도 120시간 소리가 나오는지 이소선 전태일 열사 고맙습니다 잊지 않겠습니다
7,청년 전태일이 꿈꿨던 정의로운 세상이 아직도 이뤄지지 않아 안타까운 마음.
8,영화 좋네요 많은 사람들이 봤으면..
10,너무 좋아요. 정말 잘 만들어진 영화입니다.
10,전태일 당신은 멋진 사람!
8,엔딩크래딧에 후원자 명단 오랫동안 나옴..
5,
5,포스터 속의 모습이 기억에 남았습니다.
10,
10,앞으로도 지금도 잊지말아야할
8,지금 우리가 누리구 있는 권리는 당연한 것이 아닌누군가의 희생과 투쟁의 산물이다
8,아름다운 청년 전태일
9,추천합니다..!!!
10,볼만합니다....^^
10,그 긴 시간이 지났음에도 사장들의 갑질은 한결같음.
10,한국 애니메이션 영화의 새로운 희망을 발견한 기분..별로 기대 안하고 봤는데 작화며 연출이나 스토리가 생각보다 너무 잘 만들어져 깜짝 놀랐습니다. 감동적이고 여운이 남네요추천합니다!
10,
10,전태일 열사에 대한 업적은 알고있지만, 좀 더 자세한 일대기를 알고싶다면 보기 좋은 영화. 그리고 꼭 봤으면 좋겠다. 특히 높으신 분들이...
10,너무재밌게봤어요전태일열사너무고맙고죄송합니다!
10,눈물이 주르륵 ㅜㅜ
10,아는 내용인 줄 알았지만 좀 더 알게 되었고 맘이 아팠어요
10,모두가 봤으면 하는 영화. 전태일평전을 읽고 관람하면 더 큰 감동을 느낄수 있습니다. 우리모두 전태일!! 열사님 감사합니다.
7,배우들의 연기가 좋았습니다.
1,신태일 생각나네요 ㅋㅋ
10,
10,한국 노동 문제를 알리기 위해 분신한 전태일 열사가 있었기에 발전 할수 있었습니다. 하지만 지금도 이기적인 마음으로 열사의 숭고한 죽음을 헛되이 만드는 사람들이 많습니다 또 다시 이러한 아픈 죽음으로 노동자의 목소리를 대변 하지 않도록 하나 되어 목소리 내야 합니다경영자들도 하나되어 공동의 이익을 위해 행동하는데 더욱 약자인 노동자들은 그러지 못하고 있다는게 안타깝습니다 현실과 타협하고 합리화 하다 보면 결국 끝은 우리가 가장 원하지 않는 결말이 될것 입니다
10,저도 노동자 입니다 노조의 보살핌 아래 편하게 일하고 있지만 전태일 열사의 노력덕분이란걸 알고있었지만 가슴이 뜨거워지네요감사합니다
1,애니메이션으로 다룰 소재가 될 수 없다. 어이. 감독 애니로 만드니 전체관람가가 되서 손액 분기점은 넘었지?  존나? 원작은 보고 끄적끄적 한 거야?  그냥 만화나 그려. 감독은 무슨.  아니면 애니 감독에서 애로 감독으로 전향하던지
8,현재 우리의 노동인권 토대를 만든 전태일 열사의 이야기
10,애니메이션이 어떤지 성우가 어떤지가 아니라오직 전태일 열사의 노력과 희생으로 인해 노동법이 흘러가는것이 아닌 적용될 수 있었는지 알게되고 느낄 수 있도록 봐야한다고 생각한다.
6,주인공 목소리가 생각보다 어울리지 않음. 아동용으로 나온 애니메이션 같네요.
7,너무 교육용 분위기라 좀 아쉬움
10,재미있게 봤음우리나라 장편 애니메이션 영화란 무엇일까 하는 느낌도 들고역사적인 인물에 대해 쉽게 다가갈 수 있을 느낌.초등학생들도 보기 쉬울 영화라 생각이 됨
10,아직까지 노동자들을 갈라치는 현실에 웃고갑니다
10,내가 태어나기도 전에 우리 부모님 세대가 어린시절과 청년시기에 어떻게 살아왔는지 그 고됨에 슬프고, 존경스러워지는. 전태일에 대해서 다시 한번 알게되었습니다. 2021년 대한민국 노동자의 처우에 대해 다시 한번 생각해 보게 되는 영화입니다.
1,좌파들이 이미 영화계 장악
8,그래도 상당히 괜찮았음
10,내생에 첫 혼영을 [태일이]로 결정했습니다. 한번도 혼자 영화를 본적이 없는데, 이 영화는 꼭 봐야겠다고 생각했습니다.사실.. 저 전태일이라는 이름은 얼핏 들은적이 있지만 관련일들의 대해서는 꼬꼬무 통해서 알게되었어요! 반성하게 되더라구요 지금 우리가 당연하게 생각했던 근로기준법들.. 이것또한 불만이 많아 더 적게일하고 더 많이받길 바라는 마음을 갖고있었어요. 꼬꼬무를 보고 검색하다가 영화가 상영중이라는 것을 알게 되고, 집근처에는 상영을 하고 있지 않아,그나마 30분거리에 있는 창동에 가서 관람하고왔습니다.12000원이 아깝지 않을 정도로 감동받으면서 보았습니다.영화 제작영상을 보고 관람을 하니, 연출이 보이더라구요~촬영각도,클로즈업,미세한 먼지들, 사람들의 행동묘사까지 정말 디테일했어요.목소리도 어느 배우가 했는지 이미 알고 보았는데, 너무 찰떡이였어요.저는 너무 잘보고 왔습니다. 2시간이 정말 잊지못할 2시간이였습니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,색감 연출 스토리 영화의 의미 모두 다 정말 좋았습니다.
10,열사님, 힘들고 어려운 상황 속에서도 정의를 외치기 위해 뜨겁게 불타신 열사님을 잊지 않고 기억하겠습니다. 아름답고 고귀한 영혼이여, 하늘에서는 부디 맘 편히 쉬시길..
7,전태일 열사의 삶을 담은 영화
10,
10,동화 같은 느낌으로 전개되는 그분의 희생..
4,그림체는 초기 버전이  좋지않았나  싶네요...
9,앞으로의 세상에는 희생없는 발전만 있어야 겠지요  태일이형이 다시 우리에게 온다면  배고프지 않고  갑질없고  좋아진 세상이였으면 그리고 그세상은 태일이형이 만든 세상임은 잊지 말아야 겠다
10,나의 영혼 물어다줄 평화시장 비둘기
10,볼 생각 없다가 온 가족이 보겠다길래 덩달아 봤습니다. 심드렁하게 보기 시작해서 눈눌 흘리며 나왔습니다. 좋은 작품 만들어 주셔서 고맙습니다. 특히 미술은 정말 대단 합니다. 기회 되면 보시길 권합니다.
8,태일이 아저씨의 숭고함. 잊지않고 존경합니다. 기억하기위해 기록해준 좋은 영화입니다
10,
5,봐줄만한 사료(史料)가 아닌 좋은 작품을 만들겠다는 사료(思料)를 더 했어야 하지 않았을까?
10,정말 인생의 영화 감동 슬픔 깨달음 모두를 한꺼번에 느끼는 그런 영화였습니다.
10,아쉬운 점이 하나 있다면 전태일 열사께서 자신의 몸에 불을 질러가면서 소리 치는 씬이 좀 더 길고 자세하게 나왔으면 했다는 점입니다. 그게 아니라면 다 너무 완벽했어요... 엄청 슬펐고 인상적이었습니다. 영화가 진행될수록 작화와 더빙이 부드러워지는 게 눈에 보였습니다 !
10,마지막에 태일이 죽는게 넘 슬프네요...
10,전태일을 잊지 않겠습니다
8,이런 영화가 가슴을 따뜻하게합니다
8,99분안에 담아내느라 신속전개 될수 밖에 없던 요소들은 탄탄한 스토리에 아쉬움을 더하지만 영화 자체의 의미를 잘 담아냈기에 좋았습니다.
1,빨11갱이 영화 안봅니다.
10,
10,감사합니다 고맙습니다 존경합니다 덕분에 저는 행복하게 살고있습니다 잊지않을게요!!!
10,역시 우리나라의 근현대사 너무 가슴아프고 자랑스럽다
10,일본 육사 교장으로부터 '가장 일본인다운 조선인'이라는 칭찬을 들었던 박정희가 통치하던 시기에 재봉사나 시다들 위에 군림할 수 있는 재단사의 특권도 버리고 여동생 같은 시다들에게 돌아가 자신의 몸을 불사름으로써 가장 한국인다운 한국인이 모습, 인간에 대한 사랑은 온 몸으로 실천한 전태이로열사의 인간적인 모습이 잔잔하지만 큰 울림과 먹먹함으로 다가옵니다. 꼭 보세요..
10,솔아솔아 푸르른 솔아 샛바람에 떨지 말아창살아래 내가 묶인 곳 살아서 만나리라나의 영혼 물어다줄 평화시장 비둘기...아름다운 서울 청계천 어느 공장허리하나 제대로 펴기 힘든 먼지로 찬 닭장같은 곳에서 바쁘게 일하며 사는 아이들재봉틀에 손가락 찔려 울고있는 아이는배우지 못해 배고픔을 참으며 졸린 눈 비벼밖이 보이지 않는 숨막히는 공장에 갇혀이틀 밤을 꼬박 새워 밤새 일하면 가슴에 쌓인먼지로 인해 목에선 검은 피가 올라와여길봐 먼지의 참맛을 아는 아이들피를 토해 손과 옷이 내 검은 피에 물들 때손에 묻은 옷깃에 묻은 현실의 모든피를씻어낼 곳 조차 없는 열악한 환경속에노동자만을 위한 노동법은 사라진지 오래먼지를 먹고 폐병에 들어 비참히좇겨날 때여전히 부패한 이들을 술 마시며...
10,연기자들의 목소리가 감동을 더해주었습니다.
10,너무감동해서 눈물이 많이 났어요.
10,전태일 열사.. 존경스럽습니다 정말. 비록 애니메이션이지만 모두가 한번씩은 봤으면 하는 영화입니다. 감동스럽네요
10,근현대사회의 노동의식을 일깨워준열사 전태일....감사합니다
6,스토리는 좋아요 애니 수준은...
10,국민들의 삶이  바뀌는 중요한 순간을 만드신분에대한 삶의 이야기 좋습니다
10,그럼에도 왜 나는 저시절보다 일을 더 많이하고있는가.주방일 뻑쉣맨
10,대한민국을 바꾼 불꽃 애니메이션으로 되살아나다. 작중에 나오는 근로자분들이 모두 열악한 근무조건에서 일하고 있는데, 제작사 특유의 작화 한계상 다들 말끔한 모습으로 나오는 것 하나만 아쉬웠네요. 그거 외에는 의미있는 한국애니메이션이 나왔습니다
10,정말 꼭 봐야할 영화입니다.
10,감동입니다 봐도봐도 감동임
10,지금도 기득권의 압박과 농락 속에서 현실과 타협하고 살아가는 많은 국민들이 보고 깨어났으면 하네요~
10,이 시대를 살아가는 누구라도 모두가 다 알아야하는 이야기
9,누구에게나 추천가능
10,타인을 위해 목숨을 바친 사람이 끝내 왜 그런 각오를 했는가를, 진짜 인간다움이 뭔가를-이 시대에 한번 더 고민하게 만든 중요한 작품. 영화관을 나오면서, 어렵게 다가오는 노동투사로서가 아닌-정많은 청년 태일이가 지금의 태일이들에게 마음으로 건네는 한마디가 조용히 맘속에 스며듭니다. "너는 나다"
10,초3 아이랑 같이 봤습니다. 우선 이런 훌륭한 영화를 만들어 주셔서 너무 감사합니다. 늘 언제나 기득권 세력에 희생 당하는 약자들이 존재하기 마련이고 지금도 여전히 많은 젊은이들이 희생당하고 있지만 여전히 기득권의 벽은 넘기가 힘든 현실 입니다. 20대 아름다운 청년 전태일열사의 희생을 헛되이 하지 말아야 겠습니다.  동네 상영관이 없어서 멀리 까지 다녀온 보람이 있었습니다. 좀더 많은 사람들이 볼수 있었으면 좋겠습니다.
10,전태일의 노력을 잊지않겠습니다
10,역사의 바탕으로 통해 애니메이션으로 볼 수 있게되어 좋습니다
10,
6,저 시대의 노동자는 진짜 안타까운 현실속의 희생양들이었지만.. 지금의 노동자들은 놀고 먹기만 좋아하고 일하기 싫어서 과거 진짜 '노동자'의 뒤에 숨어 데모질이나 해대는 역겨운 존재들일뿐. 묻어갈 생각들은 말아라. 이 벌레만도 못한 '데모질만 일삼는 현대의' 노동자들아.
10,아직 부족하지만 노동자의 권리가  보장받는시대가 시작된 이유
10,우리나라 근로기준법에 따른 노동시장개혁을 바꾸게 한 한국 노동의 아버지 전태일 열사의 삶에 대해 배울 수 있었다고 생각합니다. 비록 노동부나 언론 그리고 사측에서도 그의 목소리를 기울이지 않은 점에 대해 너무 화가 났지만 그래도 굴하지 않고 근로자들과 사회적 약자에게 희망이 되어주리라 믿습니다. 마지막에 분신자살 하는 장면에서 어머니와 같이 일하던 재단사들이 그의 죽음을 지켜보고 있는 장면을 보니 저도 눈물이 났습니다. 매우 잘 봤습니다
6,영화 완득이가 백배 천배 더 재밌네~
2,과장이 심한 편! 참고하세요
10,펑펑 울다 나왔어요 정말 잘 만든 애니메이션이에요..
10,많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다고 생각했습니다.
8,과거의 노조와 현재의 노조는 본질이 다르다!
10,오래간만에 감동적인 애니메이션을 봤어요오에스티도 그림 색감도 너무 좋아요!
10,
9,자유와 책임 권리와 의무에 대해 각인할수 있었습니다
10,우리의 영원한 친구, 태일이 감사합니다.
10,그들이 있었기에 지금의 우리가 있었다
10,이거 디지몬 태일이 말하는거 아니였음?
10,대략으로만 알고 있던 이야기를태일이 영화를 통해 구체적으로 알게되어좋았고, 청소년과 많은 어른들이 모두보았으면 좋겠습니다.전태일 열사님의 희생에 감사드립니다.
10,예전것도 찾아보고싶다이영화 사랑스럽다
10,따뜻하고 부드러운 그림체.
10,실화를 바탕으로 한 작품이라서 좋았습니다.
8,모르는 스토리라면 한번쯤 보는걸 추천
10,평전으로 영화로 이제 애니메이션으로 모두에게 돌아온 전태일열사.. 어렵고 힘들지만 너무나 소중하게 지키려했던 그의 일상들이 어떻게 서서히 세상을 향한 분노와 또다른 외침으로 변해가는지가 마음으로 진심  전달되었다.. 마지막 한 마디.. 엄마 배고파.. 내가 늘 무너지는 말이다..이 어려운때 그래도  늦지않게 다른 이들에게도 꼭 태일을 만나보라 말하고 싶다..
1,가나다라마바사 아자차카 타파하 가나다라 마자다
10,아직 태일이의 영혼은 남았다.
10,저번주말에 보고 이제 적넹.. 우리가 공기의 중요성을 모르는것처럼~ 지금의 삶은 예전 사람들의 피와 땀의 결과물인듯.. 윤짜장이 없앤다는 최저임금 근무시간은 과거에 피와 땀과 목숨의 열매임...
10,잊지 않겠습니다. 그리고 감사합니다.
10,늠늠 감동ㅡㅡ  눈물쏟았네요
8,감동적인 전태일의 이야기
10,내가 어렸을 때 본 추억의 한국영화 명작 아름다운 청년 전태일이 떠오르는 애니
1,저렇게 숭고한 희생으로 세상이 달라졌는데 지금은 운동권 민주노총들이 국가를 장악하고 개판을 치고 있음. 그 결과 청년들 일자리 증발 출산율 0.6명 시대가 왔음. 이번 선거는 진짜 꼭이겨야 청년 전태일의 의지를 진심으로 이을수 있는거임.
10,전태일 열사의 이야기를 다루는 것만으로도
10,너무 너무 보고싶었어요계속 2년전부터 기다리고있었습니다좋은 영화 볼수있게 해주셔서 감사드려요^^
8,50년 전 그가 남긴 질문들
8,여전히 유효한 실화의 울림
1,별로였습니다. 아이들이 보기엔 부적절한 정치내용이네요.
1,다좋은데 권해효 박철민..정치적으로 티내는사람들 꼭 써야하나?귀를 막을수도없고 후
1,이런 영화좀 그만 나왔으면...
9,너무 감동적이고 전태일 열사와 어머니가 너무 대단하다고 느꼈습니다.
10,
7,모두가 알지만 아무도 모르는
7,비극적 실화에 평점은 조심스럽다.
9,청소년들이 한번 꼭 보았으면 하는 영화 중 한편입니다.몰랐던 이야기도 쉽게 잘 녹아들 수 있는 영화.애니메이션이 말과 조금 안맞는 부분은 어쩔 수 없는 부분이지만.스토리는 좋았습니다.
10,보다가 너무많이 울엇어여,,,
10,많은 것을 느끼게 하는 영화인 것 같습니다.
10,가슴 따뜻한 20대 평범한 청년 태일이 "잊지않겠습니다" 영화 보는 내내 미안했어요 세상은 아직 느리지만 조금씩 바뀌고 있으니 좋은 세상이 오겠죠~
10,열사님 고맙습니다 편히 쉬세요
7,몇 OO 전 이야기가 아직도 현실에 녹아있다는게 슬프면서도 그래서 더 감동적이게 다가왔습니다.
7,한번쯤 꼭 관람해줬으면 하는. 우리가 알아야할 얘기.
1,이런거 말고 안타깝게 빨갱이들한테 죽어간 이승복 어린이 애니메이션 만들면 더 교육적이고 북한놈들에 대해 더 알수 있을텐데 ... 당췌 지금경각심도 없고 안타깝다
6,아직도 벌어지고 있는 이야기
10,나이, 성별,직업 상관없이 이 시대를 살아가는 모두가 봐야 할 영화입니다.억지로 감동을 끌어내려  하지 않아 좋았습니다.  영상을  아주 사실적이지만 아름답게 표현해서 더욱 슬펐던 영화입니다. 다시 한 번 보러 가야겠습니다.
8,스토리 전개가 조금 아쉽지만 슬픔은 어쩔 수 없었다. 여운이 남는다.
9,미야자키 하야오 작품의 온화한 흐름 속 극적인 이야기들을 좋아합니다.전태일 열사님의 마지막 장면에서 고민을 많이 하셨겠지만 극적임으로 이끌어가는 부분에서 개인적으로 조금 아쉽네요.  하지만 이제 우리나라 애니메이션이 나온다면 기대할 수 있게 된 것 같아요!
2,별 한개도 아깝습니다.
9,초반의 지루한 전개, 모두가 아는 결말, 하지만 초반의 전개를 통해 '태일이' 를 관객과 하나되게 만들고 결말을 감각적으로 표현함으로써 더 깊게 와닿게 만들었던 영화. 영화를 보면서 한번도 운 적없는 나를 울린 영화. 비싼 비용을 내고 볼 가치가 있냐 물으면 당연히 'yes'를 외치게 만들 영화. 아직 안보신 분들이 있다면 강추드립니다!!
10,
10,결말을 알고봐서 그런지 초반부터 울컥했습니다.
10,보기 꺼려질 수도 있는 장면들을 전체이용가 애니메이션 답게 표현한 것과 미묘한 감정의 표현이 너무 마음에 들었습니다.
10,21살 청년이라 부르기엔 너무 어렸지만, 그 누구보다 시대의 어른 이였던 전태일 열사.
9,https://youtu.be/i9808SUU-Ig 그분들의 희생으로 우리가 살 수 있'었'어서 감사'했'다고요? 아니요, 지금도 국산 옷 제조업 종사 미싱사들은 전태일때와 다르지 않습니다. 실제로 그렇습니다. 회사와 직고용인 노동자, 4대보험 받는 노동자, 없습니다. 옷 하나 완성되면 7천원 받는 공임, 지금도 그렇습니다. 나만 그렇게 안살면 되니까 못본척 넘어갔던 사람들, 나만 그렇게 안살면 되니까 무시했던 사람들, 나만 그렇게 안살면 되니까 저 사람들에 대해 좀 더 이야기 하자, 담론을 이끌어내자 하면 나 살기 바빠 죽겠다고, 희생 강요하지 말라고, 여기가 공산주의냐고 거품물고 욕하는 일부 사람들,. 정말 같은 사회 구성원이라면 그렇게 모질게 생각 못 합니다. 나와 똑같은 인간이, 아직도 저러고 삽니다.
10,꼭 봐야된대서 검색해보니,시내상영관은 별루 없고,김해(장유롯데아울렛) 하루에 1편 오전11시라서, 차끌고 일치감치 이동하여옴, 다른 예매율 높은 영화들 다수 있었으나, 이왕 보기로 맘먹었던거 보자 싶어, 티켓팅하고 관람위해 입장...아무도 없이 혼자서 관람하게됨(평생처음인상황), 스크린 걸어주셔서 감사하고, 혼자 집중해서, 울먹이면서 보게됨.공정은 누구한테 적용되는것인가, 진정한 공정은 무엇인가, 정의로움을 위해서 희생은 누구의 몫인가.짧지만, 많은 생각과 여운이 남았던 훌륭한 작품 입니다. Ost 또한 정말 감동적 이었습니다.
10,긴박한 스토리는 아니지만 푸근한 한국적인 애니메이션으로 손색이 없었습니다. 전쟁직후 힘겹게 살아오신 그시대의 사람들에게 감사하다는 생각, 참 힘겨운 시절이었다..라는 생각, 너무 따듯한 청년 태일이가 아깝다는 생각, 그시절 그들을 잊지말아야겠다는 생각, 포근한 어머니의 사랑 모든게 눈물겹고 감동적이었습니다. 3학년 아들도 눈물을 흘렸어요. 태일이가 살아있다면 우리 아버지와 동갑.. 전태일을 잊지 않겠습니다.
9,가슴 뜨거워지는 영화 한편이었습니다
8,배우들의 목소리 연기가 잘 어울리네요. 특히 전태일 역의 장동윤씨가 참 잘 하셨네요. 그래서 감동이 더 배가된 것 같아요. 그림도 이쁩니다.
10,감동적이에요~이 시대 사람들이 꼭 봐야 할 영화, 기억해 주세요!! 아름다운 청년 전태일....영상미 배우들의 목소리 연기 정말 좋았어요. 시작부터 눈물 줄줄ㅜㅜ마음이 아픕니다....
10,
6,한국 애니메이션 중 볼만한 수작 중 하나
10,노동자의 인권이 없던 시대전태일 열사의 희생에 감사하며, 그 정신을 이어나가겠습니다.
1,명필림 역시 최악의 영화~~
10,
10,재미가있던 없던.. 애니 불모지에서 고생많으십니다. 언제나 응원하겠습니다.
6,누구보다 간절했던 사람들의 이야기가 엔딩크레딧에서도 빛을 낸다.
10,감사합니다 눈물이 펑펑..
10,전태일님의 희생에 박수를 보냅니다~~ 감동이네요 ㅎㅎ 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,너무 슬프고 재밌게 잘봤다 꼭보세요.
10,영화는 참 덤덤한데 눈물이 예고없이 쏟아진다 참 아름다운 영화, 그리고 세상에 대해 다시금 돌아보게 하는 영화
10,단체관람도망갈려다가 완관!!!꼭 들보세요
8,책 전태일 평전과 영화 아름다운 청년 전태일과는 다른 어린자녀분들과 같이 봐도 좋은 영화
8,꿈꾸는 태일이의 세상
10,a Must-see animation
10,전태일열사와 이소선여사님 감사합니다
10,
1,좌파특: 죽은사람 성역화해 선거에서 자기네들 표팔이 하는데 이용해먹기~~ ㅋㅋ
10,이야기를 알고 보니 더 슬픔.. 오열하다 나왔습니다. 오늘을 살아가는 노동자라면 꼭 봐야할 영화. 엔딩크레딧에 이 영화를 후원한 수많은 노동조합 목록을 보는데 전태일의 염원이 이루어져가고 있는거 같아 벅차올랐어요
10,그 시대의 고민한 흔적들이 여전히 지금도 지속되고 있음을 잘 보여준 수작. 아이들과 꼭 함께 가서 봐도 좋을 내용이고, 무엇보다 애니메이션으로 그려낸 당시 시대의 고증과 연출이 무척 돋보여 애니메이션 공부하고자 하는 사람들에게도 현재 한국 애니메이션이 이만큼 왔음으로 보여주고 싶은 영화.  적극 추천합니다.
10,우리가 잊지말아야할 우리의 이야기. 학교 교육에서 꼭 보여 주어야할 영화. 어머니 아버지 목소리연기 좋았습니다.
7,아이들과 함께 보고 싶은 영화
10,개봉일에 서둘러 보았습니다애니메이션만의 아름다움이 좋았어요전태일님 당신덕분에 한걸음 나아갔습니다감사합니다
10,전태일 열사같은 분들의 희생이 있었기에우리가 부당함에 부당하다고 말을 할수있는 세상이 왔다는 생각이 들었습니다
10,어른 아이 학생 모두 즐길 수 있는 멋진 영화
10,2년 반만에 극장에서 영화보고 펑펑 운 영화였습니다. 실존했던 인물 전태일 열사에 대해 아이들도 어른들도 감동시킬만한 영화였습니다.
10,바보 전태일 그의 온기를 기억하며 세상도 따뜻해졌으면..
8,담백한 영상미에 강한 울림이 드러난다
10,전태일이라는 인물이 애니메이션으로 표현되니 또 색다른 면이 있네요.잘 봤습니다!
10,사실 얼마 되지 않은 일입니다. 지금의 한 없는 자유와 민주주의가 저절로 이루어졌다고 생각하면 절대로 안될 것입니다. 모처럼 좋은 영화였습니다.
6,리얼리티를 거세한 도덕책
10,영화가 끝나고도 영상,목소리,ost가 계속 찡하게 울려 퍼진다.처음 태일이를 보았을 땐 태일이와 어머니 이소선 여사의 애틋함으로 꽉 차 며칠이고 생각나면 눈물바다였는데 n차 관람하면서 친근하고 정감 있는 애니 태일이의 눈동자도, 70년대 배경들도, 소품들도 눈에 들어오고 엔딩크레딧에 많은 참가자들과 함께 음악도 먹먹해지는.시사회 빼고도 여러 번 관람을 했는데도 그때마다 다른 느낌의 감동이 밀려온다. 2021년 10월7일 한국 영화의 오늘 파노라마 부문에 초청된 첫 태일이를 부산 국제영화제부터 봐온 사람으로 다듬어지고 만들어지는 과정을 보아서 더 감회가 새롭다.태일 피복 발표회. 누구 없나요? 한쪽 눈이라도 기증해 독지가라도 찾아서 누구나 행복한 회사를 만들어 보고 싶던 꿈을 갖기도한 태일이.외면되는 현실 속에 많은 설문지와 탄원서를 제출해도 돌아오는 건 실망뿐이었다. "나는 돌아가야 한다. 꼭 돌아가야 한다... 평화시장의 어린 동심 곁으로" 어떤 어렵고 유식한 말보다 마음으로 닿는 영화. 동심으로도 함께할 수 있는 영화다. 나는 작은 것 하나까지 다 아름답더라. 날으는 비둘기들까지.1960,70년대 배경이지만 51년이 흘러 어느 정당이나 당파싸움이 아닌 순수한 동심과 평범한 이웃,가족으로 인간의 기본적인 삶과 노동을 바라보는 우리 태일이의 이야기.당연한데도 지켜지지 않는 많은 것들. 알고는 있지만 모른 척 지나치는 이야기들. 나아가서 우리들의 이야기다. 태일이 친근한 애니로 가까이 다가와 주어 참여한 제작진과 배우분들에게 찬사와 박수를 드리고 싶다 - 지금을 살아가는 우리가 태일이에게
10,결론을 알면서도 눈물을 참을수가 없었어요...
2,별로네요. 별로에요 별로
1,이런류의 만화는 별루~~
10,근로기준법을 준수하라!  우리는 기계가 아니다! 그 외침이 절절하고, 어머니 이소선 여사님과의 모습,공장 사람들과 두루 잘 챙겨주던인간미 넘치는 모습 휴머니즘이 살아있고,전태일 열사님의 인간적인 모습이 더 잘담겨 있어서 좋았습니다. 전 목사님이 이야기 해주신 부분이 정말 와닿았어요.그건 영화에서 직접 확인 하시길 바라며애니메이션의 그림들이 정감가고사람사는 이야기가 훈훈하게 담겨있어좋았는데 완전 마지막에 장면도 잊혀지지않고 극장 가실 땐 눈물이 많이 날 수 있으니꼭 휴지나 손수건 챙겨가시고이 영화는 교육자료로 보기에도 좋을거 같고, 엔딩크레딧의 수많은 이름들을 보며  이 작품을 만드는 데 30여년이 걸렸는데 많은 분들께서 관람해주시고 훈훈한 감동과 함께 전태일 열사님의 숭고한 희생을 기억하며 저 또한 노동자 중의 한 사람으로써 이 영화를 추천하며이 영화를 제작하는데 애쓰신 많은 분들께진심으로 많이 감사하며 홍준표감독님,김선구 PD님 권해효배우님 박철민 배우님 염혜란배우님 장동윤 배우님 진선규배우님모두 감사합니다 진선규 배우님은 1인 다역하신거 같아요.전태일 열사님이 대구분이 셨는데장동윤배우님의 정감있는 대구 사투리를 들으니 참 많이 반가웠고 좋은 작품으로 오래 오래기억되고 나중에 명절에 티비에서도 보면좋은 작품일거 같아요. 추운 겨울이지만 애니메이션 태일이 보시고 힘내시길 바라며명필름의 행보와 출연하신 배우님들 제작하신제작진님들 모두 더 건강하시고 많이 행복하시길 바랍니다. 이 영화 꼭 보세요. 후회 없습니다.
5,예전에 홍경인 주연의 영화도 봤었는데, 이젠 애니메이션으로~
8,꼭 한번쯤은 봐야 할 영화라고 생각됩니다
1,참 상업적인 센스가 없는게 자랑꺼리임...언제나 애니메이션으로 헛다리 짚는 솜씨는 애니 겨울연가나 대장금 애니 장금이의 꿈 블루 시걸 같은 똥망졸작에서 한치도 벗어남이 없네(웃음)
7,(영화적 완성도가 아주 대단하진 않지만) 기억해야 할 그이름, 그사건을 착실히 애니메이션으로 표현해냄. 이미 결말이 정해진 이야기라 평면적이지만 마지막엔 짠한 감동이 밀려옴.
9,영화보고나서 보러오길 잘했다는 생각이 들었습니다
10,우리가 청년 전태일을 잊지 말아야할 이유이기도 하다. 그의 죽음을 헛되이 하지 않기 위해서라도 우리는 '태일이를 기억해야 한다. 우리의 아이들이 더 나은 삶을 살기를 바란다면 그 아이들의 손을 잡고 많은 사람들이 이 영화를 보려 영화관에 갔으면 좋겠다
10,누구나 알거라 생각하지만자세히 아는 사람은 별로 없고, 열사에 영웅이라 불리고, 산화되신분으로만 알지만, 누구보다 따뜻한 마음을 가졌던 정말 아름다운 청년이었다는걸 보여주는 애니메이션입니다. 아름다운 작화와 가슴 따뜻한 스토리로 잊지말고 기억해야할 전태일!  많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다
7,애니메이션으로 보는 전태일이야기
10,나도모르게 또르륵ㅜㅜ
10,근로기준법을 하나하나 공부하던 태일이에게 부끄럽지 않도록 살아야겠다고 생각했어요
10,지금 이런 사람이 과연 존재할까? 존경합니다.
10,전태일평전을 읽은지 어언20년 다시한번 생각하게되는영화
10,전문 성우가 아니라서 걱정했는데 다들 열심히 하셨더라구요 잘봤어요
9,노동자의 영원한 불꽃. 그의 인간적인 면에 대하여
7,늘 남을 생각하던 전태일 열사의 생애를 감동적으로 그린 애니메이션 영화.
7,전태일은 등대이자 횟불이다
8,가족들 함께 봤는데 좋았어요..눈물이 주르륵..
2,애니메이션이라는 새로운 시도 외에는 어떤 장점도 없다. 꼭 이렇게 정치에 이용당했어야 했나? 평식이는 이주 노골적으로 재명 지지하는데  전태일 열사가 꿈꾸는 세상이 화천대유 8천억 사기였겠나?
10,펑펑 울면서 봤네요.  아름다운 영상미와 정감있는 캐릭터가 전태일 열사의 선택을 이해하게 만들어요. 머리가 아니라 가슴으로부터 이해하게 됩니다.. 가슴이 너무 먹먹하고 슬펐네요.  가난했던 시절 우리나라의 모습, 살림살이들도 잘 그려냈고요. 근로기준법이 얼마나 중요한지,  인권이 무시된 노동이 얼마나 불의한 일이고 목소리를 내야만 하는지도 자연스럽게 알려줍니다.  상연 롱런하고  다양한 플랫폼에서 볼수 있게 돼서 온국민이 다 보면 좋겠네요 ㅠㅠㅠ
8,제발 좀 전문가 쓰세요...
10,
10,펑펑울고나왔어요...ㅠㅠ 과거를 잊지 말아야겠다는 생각이 들었어요
10,전태일 열사의 업적을 통해 불공평한 세상에 맞서다
10,전태일 열사의 삶 속에서 우리 부모님 세대를 보고, 지루할 틈없는 전개와 그 시대 삶을 애니메이션으로 보아서 좋았습니다. 중학교 딸과 같이 봤는데 재미있었다고 합니다. 전태일 열사 어머니의 마음을 생각하니 너무 가슴이 아프고 눈물이 났습니다. 정말 존경의 마음을 담아 감사드립니다. 그 시절의 열악한 환경, 생존을 위한 치열함, 그리고 사랑... 지금의 우리에게도 필요한 것들임을 다시 일깨워주는 멋진 영화였습니다. 다들 많이 보셔요~~
8,마지막에 감정이 확 올라왔다
8,오랜만에 가슴이 먹먹하고 벅차오르는 좋은 영화였습니다.
10,
10,노동자들의영웅인...전태일열사님...감사합니다..
10,최소의 금액으로 최대의 영화를 만든 것 같습니다. 인간적인 전태일 열사의 이야기를 알 수 있어서 정말 좋았고요. 좋은 작품 감사합니다.
6,누구나 쉽게 볼수 있는 애니메이션이라는 장점
10,젊은 죽음이 안타까웠습니다ㅜㅜ~♡
7,영화도 봤지만 애니메이션도 따듯하고 좋네요너무나 숭고한 삶은 사신 분 인지라 보면서도 미안해지고 위대한 분같이 느껴졌어요
10,
10,우리는 이 시대의 노동자 입니다노동자의 삶을 개선시키기위한 그의 노력들로 우리는 이 자리에 있습니다보세요  꼭!우리는 그를 기억하고 가슴깊이 새겨야한다고 생각합니다.
6,태일이 잘 봤습니다ㅠㅠ
10,배우들의 목소리 연기도 감동적이였고 남녀노소 이건 무조건 봐야됩니다.. 휴지 꼭 챙기세요!
10,전태일평전으로 읽을때에도 눈물이 났습니다. 애니메이션으로도 눈물이 콸콸 났네여ㅜ.ㅡ
10,초반그림들부터 너무 슬퍼서...어릴때 홍경인이 몸에 분신하던 영화의 기억 한장면. 그땐 어려서 왜그런건지 이해를 못했는데 잔잔한 만화영화로 다시보니 너무 좋고 또 너무나 슬퍼요. 태일씨 분신장면~사망장면까지 줄줄줄줄 울었어요
10,많은 걸 바라지 않았다. 그저 사회가 만든 법을 지켜주길 바랬을 뿐이다.하지만 돈과 권력의 결탁은 우리에게 작은 것도 내어줄려고 하지 않는다.반복되는 빨갱이 타령은 50년이 지난 지금도 유효하다.우리는 언제쯤 정상적인 세상을 누릴 수 있을까.. 얼마나 또 죽어야 하나...아프지만 우리는 조금씩 조금씩 앞으로 나아가야 한다.
10,말초신경 자극하는 데 급급한 저질 콘텐츠들과는 결을 달리 하는, 제작자의 진심과 의식이 담긴 순수한 영화. 요즘 사회엔 이런 영화가 간절하다.
10,20대 젊은날에 전태일 영화를 보고 이제는 중학생 딸과 함께 태일이를 보았다.영화가 끝날때까지 감동과 고마움 등의 복합적 느낌이 와 다았다.시대는 다르지만 당시에 당연히 누려야할 권리를 박탈당한 여공들은 지금의 플랫폼 노동자들을 떠올렸다과거를 잊은 이에게는 미래가 없다고 하였듯이 온가족이 함께 보고 미래를 준비하였으면 좋겠다모든이에게 강추!
10,페미니스트 들이 이 전태일 열사를 개죽음 이라고 비하하고 조롱하고 고인비하 했던 사실을 아시나요? 잊지 말아야합니다.
8,전태일이 생각하고 이루고자했던 노동환경의 개선은 그 당시로는 지극히 어려운 상황이었음을 생각하면 진정 약자의 편에 섰던 그의 순수함에 숙연해 진다. 잔잔하게 눈시울 적시게 만드는 애니 영화이다. 2D 애니메이션으로 태일의 짧은 삶을 승화시킨 제작자들의 고단한 노력에도 경의를 보내고 싶다.
9,전태일 열사에 대해서 노동자 시위하다 분신했다는 것 외에는 솔직히 몰랐습니다. 이 영화를 보면서 비로소 그 뜻을 알게 되었고 교과서 한줄로만 넘어가기에는 아쉽지 않나 생각이 드네요. 노동자들을 위해 희생하신 그 숭고한 의지 잊지않겠습니다.
10,전태일 열사의 가슴아프고 현실적인 역사를 애니메이션으로 부활시켜 잘 만들어냈다
8,1995년 개봉했던 '아름다운 청년 전태일'의 감동과 슬픔을 다시 한번 느꼈고, 그런 점에서 현재 우리 사회에서 노동자로서의 삶을 위한 제도 개선은 여전히 필요하다
10,한국 애니메이션의 가능성을 크게 보여주며 전태일 열사의 이야기를 잘 풀어낸 애니메이션.. 근로기준법의 시작을 이렇게 알 수 있어 좋았습니다. 작화가 너무 아름다워서 마지막까지 눈 못 떼고 나왔어요. 한 번은 꼭 보라고 추천하고싶은 영화였습니다.
2,볼만 할까 하는데 어떤나요
10,노동자의 권리를 위해 노력한 전태일 열사를 모두 함께 봐주시길
10,전태일의 삶을 영화란 제한된 시간에 담기에는 너무 부족하지만 우리가 잊어서는 안되는  태일이가 주는  시대를 관통하는 삶의 가치와 의미를 담는데는 높은 점수를 주고 싶다. 그리고 전태일 평전을  추천하고 싶어진다. 이 영화를 통해 많은 이들이 태일이를 알았으면 한다. 아름다운 청년 전태일~사랑합니다.♡♡♡
6,후반부로 갈수록 집중도가 좀 떨어졌어요.  하지만 60년대 대한민국을 잘 보여준거같아 느끼는바가 많았습니다.
10,
10,저는 이번 에니메이션 으로 만든 영화 태일이 보고 너무 감동스럽고 울적했습니다.우리시대 노동으로 일하시는분이 너무많습니다.일 제대로 휴식제공 못만들어주고 병들고 쓰러지고 다치고 죽고 마음이 아프게 생각합니다.오늘 영화 태일이 보면서 다시 또한번 봤으면  좋겠어요 전태일 열사, 어머니 이소선 여사님 같이 영원한 안식을 주시길 바랍니다
10,
10,이걸 보고 감동을 못느끼고 슬프지 않았다면...당신은 조상이 앞잡이 일것이다.
10,평소 전태일 열사를 잘 모르고 있었는데이번 기회로 얼마나 대단하시고 지금 시대에우리가 이렇게 잘 살 수 있게 해주신 분이라고느꼈다. 꼭 일제와 맞서 싸워야 열사가 아니라는 걸 느꼈다. 항상 감사한 마음으로 지내고이런 분들이 있어 우리가 이렇게 살아간다는 걸꼭 기억을 해야겠다. 역사를 다룬 영화라 조금 지루할 수도 있겠다는 편견을 깨고 높은 퀄리티와구성 덕분에 영화에 더 몰입할 수 있었던 것 같다.
1,50년전에 있었던 사실 가지고 언제까지....? 지금 우리나라는 근로자들이 갑 아닌가염????
10,
10,가슴 먹먹해지는 영화...
10,영화를 보고나면 밀가루떡이 무척 먹고싶어지면서또 동시에 눈물이나서 평생 못 먹을거같습니다.
9,애니메이션으로 잘 풀어냈어요..
3,스토리 전개가 지루했어요. 작품의 완성도와  그림체도 그냥 그래요 .
10,너무 잘 만들었습니다.잔잔한 감동이 있습니다.
1,노조 미화 영화. 아이들까지 정치적으로 이용하는 K무비
10,오랜만에 영화관에서 울었습니다. 크레딧까지 하나의 작품입니다. 꼭 마지막까지 보시길....
8,진짜 아직도 끝나지않은 태일이들 이야기!
8,재밌게 잘봤습니다~!
10,어렴풋이 내용을 알고있다고 생각했는데 따뜻한 영상미와 스토리 목소리연기 특히 태일이의 감정선이 느껴져 깊은 울림을 주었습니다 꼭 모든 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,
1,예고편을 보고 영화 주제에 감동 받고 한국 애니 시장이 많이 발전했구나, 이런 기대를 많이 하고 갔는데 제가 알던 주제는 어디 갔는지.. 영화가 무엇을 표현하고 싶은 지를 모르겠더라고요. 그래서 혼란스러웠는데 갑자기 감동 타려는 그림체 다른 마지막 단편에 어이없었습니다... 뭘 말하고 싶었던 거예요?그리고 보기 전에 작화 수가 부족하다는 얘기를 들었어요. 2D애니메이션에서 작화 수가 많으면 좋겠지만 부족해도 전혀 이상할 게 아니라고 생각합니다. 없어도 매력이 있는게 2D 애니메이션이니까. 하지만.. 캐릭터성이 보이는 움직임은 다르다고 생각해요. 캐릭터들이 생각 없이 목적만 가지고 행동만 했습니다. 누구 하나 캐릭터성이 보이는 동작을 보여주지 않았어요. 전태일이라는 캐릭터를 중심으로 한 애니메이션이 그 부분을 신경 쓰지 않았다는 게 제일 충격이었습니다. 스토리도 태일이가 했던 행동을 나열하기만 했지 어떤 성격인건지도 감정이입도 이해도 못했습니다. 스토리를 따라가서 이렇게 행동할 수 밖에 없었던 이유를 알게 되는 게 아니라 이미 열사라고 들었기 때문에 '쟤는 저렇게 하는 거야' 라는 납득을 했습니다. 태일이라는 캐릭터는 사람이 아니라 옳은 말만 하는 기계 같았어요. 감정을 묘사하는 부분도 없었던 게 한몫을 더 했습니다. 사건을 말로 전달하는 것과 영상으로 보고 느끼는 건 달라요. 대사로 퉁치는 부분이 정말 많았네요. 영화 보고 나서 궁금해져서 검색했는데, 위키백과에 있는 개요 읽으면 영화 다 본 거였어요. 왜 의사가 뒤에서 팔짱 끼고 떨떠름한 표정으로 가만히 있나 했는데.. 가망이 없어서 방치했다는 장면이었겠구나 싶네요.그리고 한 영화에서 그림체도 들쭉날쭉 더빙도 들쭉날쭉..마지막으로 엔딩 크레딧에 제작진.. 특히 애니메이터 수 보고 정말 놀랐습니다.. 극장판을 만드는건데 사람을 그렇게 밖에 안쓰다니요? 정시 퇴근을 한 적이 있긴 한가요? 근로자를 위해 싸우는 애니메이션을 만들면서 정작 제작진의 근로는 지켜지지 않다니. 블랙 조크네요.
8,저예산이라 그런지 뚝뚝 끝기는 애니메이션이나 성우들의 연기는 아쉽지만,, 실화라는 사실 그 자체만으로도 마지막에 울컥 눈물이 나왔습니다..국산 애니메이션을 응원합니다
7,숭고한 한 사람의 위대한 행동으로 이 세상은 진보한다
10,
10,2년만의 영화관 나들이....보람있는 선택
9,눈물이...ㅠㅠ 정말 감동적인 영화애요~ 추천합니다.
10,너무 슬프네요... 진짜 몰입도 최고
8,현재 내가 근로자로서 누리고 있는 당연한 것들은 과거에 그렇지 못한 환경에서 일하던 누군가가 목숨을 걸고 목소리를 내고, 싸워준 덕분이란걸 다시 한번 느꼈습니다..
10,ㅎr…  대한민국에 전태일같은 사람만 있ㄷr면 얼마나 좋을ㄲr.. 나도 전태일처럼 의미있는 죽음을 택해야ㅈi..??
8,좀 걱정된것중 하나는 너무 치열한 스토리일까 마음졸이며 보게될까하는 얼개가 촘촘하진 않지만 오히려 그래서 좋았다.관객이 없어서 아쉬웠다. 후원자만큼의 관객도 안되는 관객수 내가본 극장에서도 나혼자만 봤다.여전히 2d와 3d가 섞여드는 장면은 싫지만 편안한 그림체와 풍경 묘사들은 탁월하고 자극적이지 않은 스토리 그래도 보고나니 눈물이 그들의 꿈은 아직도 진행형
10,50대 아줌마다. 눈이 빨개지도록 울었다. 공감 포인트가 너무 많아서....ㅠㅠ
1,아주 훌륭한 영화입니다
10,에니메이션 영화는 처음  보았는데 재미있게 보았습니다 특히 에니메이션 부분에 높은 점수를 주고 싶네요
10,목소리 되게 좋네용 볼만했어요
10,가볍게 보러갔다가 무겁게 돌아왔어요..화려하지않아서 더 생각하게 되는 영화입니다
10,대선 전에 꼭 봐야할 작품. 근로기준법의 중요성을 깨닫게 해준다. 주 120시간 노동에 최저임금 폐지라는 발언을 한 후보에 대해서 다시 한 번 생각을 하게 됐음.
10,악역으로 나온 사장들과 선배 재단사들도, 4.19 혁명 당시엔 거리로 뛰쳐나와 시민들에 앞장서서 누구보다 핏대를 올린 청년 열사들이었는데... 예나 지금이나 운동가들은 권력이 생기면 왜 이다지도 갑질을 일삼는 가식적이고 추악한 중년으로 타락해버리고 마는 걸까요? 오늘날에도 되새겨 볼 지점이라 씁쓸해요.
1,그냥 민주당 좌파 선전용...선거철이라 나옴
10,영화에 장소적 특성상 수많은 먼지가 떠다니는 모습이 연출되어있는데 정말... 아릅답고도 절망스럽게 보이는 그 눈앞의 빛에 반사되는 수많은먼지들... 좋은영화입니다.
10,살다살다 영화관에서 오열은 처음해봐요다들 휴지 꼭 챙기시고..왜 다수를위해 희생하려면 자기 가족들을 챙기지못하게 되는걸까요ㅠㅠ정말 전태일님존경합니다
1,예술은 예술로 봐줘야 하지, 만든 사람의 의도가 그렇지 않고, 보는 사람도 픽션이나 논란의 여지가 있는 부분을 팩트로 받아들이는 현실이고, 예술의 경계를 모르는 사람들이 대다수인 이 사회에서 이런 영화는 전혀 도움이 되지 않는다.
9,그저... 모두가 행복하게 일하고 일한만큼 벌고 싶었던 그 시절 청년일 뿐이었는데... 착한 기업은 없어도 착한 국가라도 존재했다면 한 생명이 이렇게 슬프고 아픈 선택은 안 해도 되었을텐데 하는 생각이 든다. 그리고 그가 선택한 불꽃이 바로 피어나지 못했다는 자막이 너무 내 마음을 찔렀다. 그 시절보다 나아졌을뿐 여전히 힘든 환경 속에서 억울한 죽음이 있는 현 상황이 오버랩 되는 부분도 그저 아프다. 영화가 한창 홍보될 때 수많은 태일이들이 꼭 봤으면 좋겠다는 문구를 봤는데 말 그대로 지금도 우리 눈에 잘 보이지 않는 노동 환경에서 현실과 싸우고 있을 그들에게 작은 위로가 되었으면 좋겠다.
10,아 얼마나 무서웠을까...ㅜㅜ
2,어렵게 만들어진 에니메이션일텐데 좀 더 잘 만들면 좋았을걸… 그림체가 넘 올드하고 이야기 구성이 넘 플랫함….. 넘 아쉬움. 그림체는 미야자키 하야오 따라하다 만 것 같음. Ost도 신파….  정말 이렇게 밖에 못하나 한국 에니메이션계에 실망스럽다 제대로 웰메이드로 만들어진 전태일 이야기를 다시 보고싶다 그래도 마지막에 태일의 엔딩에 눈물은 났는데 그 눈물은 정말 전태일 열사 때문에 흘린거지 작품의 완성도와는 관계 없었다.
10,과격한 투쟁의 묘사가 아니라 인간에 대한 사랑이 전태일 열사를 이해하는데 핵심임을 알게되었습니다. 누군가를 사랑한다는 것 그래서 그를 위하는 행동, 이 시대에 보기 힘든 것이라 아주 귀중한 시간이었습니다.
7,노동의 가치. 흐르는 눈물. 나는 어떻게 살아 왔고, 어떻게 살고 있고, 어떻게 살아 갈까? 점점 심해지는 빈부격차와 밝지만은 않은 미래에 대하여 다시 생각해 볼 수 있었습니다.
10,애니메이션을 뛰어넘어서 잔잔한 감동 ㅠㅠ입니다.
9,그림체의 첫인상은 촌스럽다. 디즈니를 비롯한 해외 유명 애니메이션의 빠른 동선과 화려한 화풍에 익숙해진 이라면 당황할 수도 있다. 그러나 이내 ‘태일이’ 속 그림체가 ‘전태일’의 진정성과 닿아있다는 것을 수긍할 수 있다. 느리고 소탈한 그림체가 ‘태일이’의 이야기에 더 집중하게 한다.
7,열사 전태일과 사람 태일이 사이의 이야기들
5,만화로 보는 전태일 열사
10,
10,이 영화보고도 다까끼당 뽑아주는 놈들 반성해라
10,그의 노력을 잊고있었어요....부끄럽지만 다시 잊지않고 기억하겠습니다.마지막까지 포기하지 않고 바꿔보려고노력하고 생각했다는 용기에 울컥해서눈물이 났고 오래도록 기억에 남는 장면이었습니다 개인적으로 이영화가 많은 분들이 보았으면좋겠습니다.
10,70년대 서울과 노동환경이 애니에서 생생히 살아나네요. 전태일 열사의 삶을 너무 무겁게만 그리지 않아서 좋았습니다. 마지막을 아는데도 울었네요ㅠㅠ 덕분에 그나마 나은 노동환경에서 일하고 있습니다. 감사합니다~
10,윤석열후보가  꼭 봐야할  영화다!!
10,윤석열이 이 영화를 싫어합니다.ㅋ주6일제 시행,주52시간 폐지,최저임금 폐지이게 바로 백래쉬..
10,
10,
7,선택받은 아이가 아닌 인간 신태일의 일대기를 그려낸 영화 ㅠㅠㅠ 썸녀이자 소꿉친구 소라가 배신하고 매튜한테 갈때 부랄찢고 울었다
10,영화 보는내내 물젖은 수건이 되보는 경험 마지막 대사가 안 잊혀요 진짜 ㅠㅠㅜ
10,과거 순수한 노동 인권을 외치던 전태일 열사때문에 꺼이꺼이 울었다. 음악이 커서 다행인데 음악도 너무 슬픈 ㅠ
1,좌빨 만화군구나 ㅡㅡ거른다
9,
10,역사에 무임승차하지 않았던열사 전태일
10,보고나서도 계속 생겨나는 영화네요마지막 장면 연기가 진짜 슬펐슴다ㅠ
1,없는 영웅 만들어내느라 애쓴다. 역겹다.
7,모든 노동자 근로자가 보았으면 하는 영화
9,그림이 이쁘고 감동이 있네요~
10,정말 생각지도 못 하게 잘 관람했습니다.
9,어릴때 전태일 영화를 봤던 기억이 있고 인물에 대한 감사함이 있어서 더 기대를 했던거 같아요. 아직 우리나라 애니메이션이 자연스럽다까지는 아니어서 조금 아쉽기도 했고 내용도 인물의 사건을 다루기에는 조금 부족했던거 같아요. 그래도 마지막 엔딩크레딧 올라 갈 때 정말 뭉클했어요~ 진짜 끝의 끝까지 다 보고 가셨으면 좋겠어요~
10,한국 애니 한 획을 그었다.
9,이 스토리가 애니메이션으로 나오다니..! 신선한 시도였던 거 같고 정말 감동적이었다
7,대한민국 애니메이션을 한걸음 더 발전시킨듯
10,울림이 길게 남는 영화입니다. 전태일 열사의 희생으로 복지 선진국 대열에 들어선것에 깊이 감사드립니다. 꼭 보시기 바랍니다.
7,근로기준법이 널리 시행되기까지
10,
10,영화가 끝났는데도 자리에서 일어나질 못했다. 상영관을 나올 때 비로소 고여 있던 눈물이 줄줄 흐른다. 가슴 한 켠이 먹먹하고 묵직하다.태일이가 들고 있던 책 속에만 존재하는 근로기준법. 50년이 지난 지금의 노동 환경은 좀 나아졌을까? 이제는 자영업자로 둔갑당한 노동자들이 늘어나고 새로운 IT직종의 노동이 갈리고 있다. 주 5일 근무, 이제는 주 4일 근무를 말하고 있지만 이런 법은 여전히 그들만의 근로기준법만을 말하고 있는 것은 아닐까
10,당신의 고귀한 희생 덕분에 지금의 우리들이 살아가고 있습니다. 감사합니다
10,프롤로그 장면부터 눈물이 났습니다. 남겨져야 할 이야기, 아름다운 그림체로 잘 남기어 주셔서 감사합니다. 극장 상영회차 시간대가 너무 안좋고 거의 없어서 안타깝네요.여러분 꼭 보세요~!!!
10,영화 '태일이' 보고 오늘 전태일 재단 가입합니다.
10,책으로 읽었을때와 또다른 감동
10,제발 끝나지 마라..하면서 봤어요. 예고편 보자마자 달려왔는데 이미 알던 얘기이고 만화로 만들었어도 눈물을 흘릴수밖에 없었어요. 시간이 지날수록 더 삭막해져가는 세상에서 그의 책임감과 이타적인 불꽃같던 삶이 정말 정말 빛나고 겸허해지고 존경스럽습니다…
10,수 OO이 지난 지금, 무엇이 바뀌었는가.
10,120시간 일해야 한다는 사람이 꼭 봐야할 영화. 한 사람의 희생으로 결국은 나 또한 혜택을 받았음에 감사할 수 있었습니다
10,내가 앉은 H열에 아무도 없어서 음악이 크게 들리는 틈을 타 엉엉 울었다... 그 날을 잊지 않는 것은 물론이고 나를 되돌아 보고 싶을 때 몇 번이고 찾을 영화. 코로나의 여파도 있겠지만, 관람객이 적은 게 이렇게 아쉬운 적이 있던가. 고민 중이라면 당장 보길 권고한다 또, 한국 2D 애니메이션의 발전이 너무도 무궁무진합니다! 성우의 연기가 아님에 아쉬움이 있었지만 완성도 높은 작화와 연출, 이야기가 전개될수록 고조되는 연기와 몰입감은 그 아쉬움을 모두 잊게 합니다 소장용... 기대해도 되나요?
10,영화보고 펑펑 울었습니다 새삼 지금 대통령님이니깐 이런 영화도 제작되는거 같네요 전태일열사님 항상 기억하겠습니다
8,다시 봐도 슬프네요
10,정말 마음 아픈 역사의 주인공의 스토리를 자극적이지 않게 잘 풀어낸거 같아요 더빙도 넘 좋았고 마지막엔 눈물이 저절로 나더라구요 안타까운건 코로나 변이로 지인들에게 극장가서 보라고 권하기 어려운 현실이라ㅠㅠ 하지만 저는 한번 더 볼 예정입니다ㅠ
9,오래전 일이지만 지금 시대에도 울림이 있는 내용입니다. 한번쯤 보기를 바랍니다.
2,BJ신태일의 과거... 재밌었습니다
10,디지몬 태일가 생각나기도해서 울먹거렸네요
10,애니메이션 보고 이렇게 울긴 처음이네요.. 도입부부터 그렇게 눈물이 나더니 마지막엔 가슴이 무너지는 느낌이었습니다. 전태일역을 더빙해주신 배우님의 음성과 소년 전태일이 너무 잘 어우러져 몰입도가 깊었어요. 생각보다 그림체도 너무 예뻤고.. 좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다
10,연기와 스토리 모두 정말 좋았습니다
8,러닝타임을 2시간정도로 맞췄으면 좀더 매끄러운 구성으로 전개 될 수 있었으려나 영상미도 좋았고 개인적으로 배우분들 더빙도 나쁘지 않았다고 봅니다
10,재밌게 잘관람했습니다!!!
1,라디오에서 빼애액 빼액!!!!거리는 소리 정말 개같이 거슬림
10,2D 애니메이션의 장점을 잘 살렸어요. 형식도 내용도 좋은 웰메이드 한국 장편 애니!! 눈물 흘릴 수 있음에도 감사합니다 ㅠ
10,이런일이 일어났다는거자체가너무 가슴이아프고만화로만봐도 이렇게감동적이고 여운이많이남는데그시대그시간에같이계셨던분들은얼마나 가슴이찢어졌을까요..너무너무잘봤습니다~^^
10,인간은 '이기주의자'와 '이타주의자'로 나뉜다. 인간으로서의 고귀함은 분명 후자에 있다. 나는 무엇에 좀 더 가까운가
10,얼마나 고단하고 힘든싸움을 했던가를 담아낸 눈물이 앞을 가렸던 영화입니다.
8,영화 잘보고 왔습니다!
10,감사합니다 그리고 고맙습니다.
8,잘만든 애니네요 잘봤습니다.
10,무한 신뢰가 가는 감독 이름 ㅋㅋㅋㅋ
10,의무감으로라도 봐야한다
8,평전을 안 읽은 사람에게 추천한다.
9,많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
8,마음을 울컥하게 하는 메시지
9,믿을만한이야기와소재!
10,감사합니다.감동적이었어요
10,감동적인 애니메이션!!
9,모두가 꼭 한번쯤은 봤으면 하는영화입니다
6,2021 .12.01 개봉
10,슬퍼요... 눈물납니다ㅠ
6,영화 잘봤습니다 영화 잘봤습니다
7,속터지지만 우리가 기억해야 할 역사의 일부
10,저는 노동 운동에 전혀 관심도 없었고, 전태일 열사는 분신이라는 두 글자로 기억하고 있었던, 어쩌면 평범하지만 어쩌면 조금은 무지했던 사람입니다. 애니메이션으로 나온다고 해서 무겁다면 무거운 이 주제를 어찌 풀어나갔을까 궁금해져서 관람하게 되었는데요..영화는 너무 무겁지도 너무 가볍지도 않게.. 인간 전태일의 면모를 보여주면서 또 그 시대의 불합리한 노동 환경들, 법조차도 지켜지지 않았던 현실, 그것들에 동조하거나 순응하며 살아가던 사람들..을 적절하게 보여주었습니다. 정도의 차이가 있을 뿐 지금 이 시간속에서도 그러한 삶을 사는 사람들이 있고 부당한 대우를 받는 사람들이 있음이 떠오르며 50년전의 아픔이 지금과 통한다는 생각도 들어 영화가 더욱 마음에 와닿았던 것 같습니다. 특히 엔딩에서는 눈물이 멈추질 않더군요.. 열사로서의 삶만이 아닌, 개인으로서의 삶과 가족과의 관계를 잘 그려냈기 때문에 더욱 마음이 아프고 슬픔이 밀려왔던 것 같습니다. 이것이 애니메이션 태일이의 포인트 인것도 같고요.. 멀게 느껴지는 태어날 때부터 특별했을 것 같은 한 사람이 아니라.. 우리 옆에 있는 아니 우리 모두와 같은 평범한, 동료와 가족 그리고 자신의  삶을 사랑했던 한 청년이 열사가 되기까지.. 그 아픈 여정을 간접적으로나마 함께 아파하고 공감하는 시간을 선사해주는 좋은 영화였습니다.
10,전태일 열사님 청년 전태일 극장에서 생애처음으로 본 애니메이션이였습니다 당신을 기억하겠습니다!
10,
10,아이와 함께 봤어요.먼지와 빛의 섬세한 표현에 실제로 공장 안에 있는듯한 느낌이 들었어요.우리 모두가 알아야 하고 봐야 할 애니메이션 입니다.
1,아이들과 같이 봤는데 모두 졸려했어요
1,진짜 별로였어요. 7점 이상 평점은 이해 안됨.
10,애니보고 운건 처음이여요  넘 감동적입니다  말만 들었던 태일이 태일이 어렸을때부터 들어 왔는데 실사영화라하니 한번 스토리도 알겸 보러 갔다가 참지 못해서 죄송합니다.  펑펑~~~~
9,아린 슬픔보단, 시린 아름다움 쪽에 보다 가까운
8,전태일 할배도 살아서 지금 노조하는 꼬라지를 본다면 땅을치고 통곡할 것..그래도 당신들의 값진 희생이 있어 이 나라가 발전한 것이 틀림없기에 그 숭고한 희생에 경의를 표합니다
8,법을 지켜 달라는 게 부당한 요구가 되던 그 시절, 자신을 불살라 노동자들의 앞길을 비추었던 아름다운 청년의 이야기. 쿠키 있음.
10,영화 잘 봤습니다. 개인적으로 캐릭터들의 목소리가 영화에 몰입할 수 있게 많이 도움이 된거 같아요. 장동윤 염혜란 진선규 배우님들 모두 수고 많으셨습니다
10,영상미대박이더라구요 이런애니 많이나오길..성우는 전문성우쓰길..
10,열사 전태일의 인간적인 면을 볼 수 있었던 영화 전세대가 볼 수 있을만큼 따뜻한 시선의 영화입니다 많이들 보셨으면
10,지금은 당연한 것들이 그때는 불가능했던 시절, 안타까움과 미안함..
10,조조보고가슴뭉쿨영화가끝나도쉽게일어나지못했네요
10,5번 정도 울컥해서 운 것 같아요. 눈물 참느라 애썼어요.  전태일 평전 보면서도 울었었는데..
1,전태일씨는 훌륭하신분이 맞습니다만 영화의 완성도만 보았을때는 글쎄요??? 개연성이 너무 부족한게 아닌가 싶습니다. 갑자기 급전개로 영화가 치닫는것도 솔직히 너무 오글거립니다 영상미는 좋았습니다
9,하..눙물이..T.T  마음이 아프네요. 잘 봤습니다. 좋은 시나리오와 연출....많은분들이 오셔서 봐줬으면 좋겠어요.
10,지금 내가 누리고 있는것들에 대한 감사함!
10,남녀노소 누구나 한번씩은 봤으면좋겠다고 생각했습니다더빙도 좋았고 몰랐던사실도 많이 알게되었네요 많은분들이관람하셨으면 좋겠어요
2,아구몬 : 태일아!!!!
7,연기를 못 했다 정도는 아닌데 배우 캐스팅 캐릭터랑 성우 캐스팅 캐릭터 연기 차이가 명확하게 들려서 감상하는데 좀 방해가 됐음
10,내용이 정말 따뜻하고 전연령이 보기에 정말 좋았습니다.
5,애니로 보니까 더 신기하다
10,솔직히 말해서 기생충 보다 더  잘만들었다
10,두번봐도 여러번봐도 아깝지않은 영화입니다. 이 정도 애니메이션 퀄리티면 볼만하구요. 연출이나 목소리 연기와 스토리 잘 짜여져있어서 만족합니다. 다만 전태일이 누군지 아는분들에게는 보시면서 눈물이 나겠지만 모르면 왜 우는지 모를수도 있으니 개인적인 의견이 갈릴수도 있겠네요.
8,전태일 열사의 아름다운 삶을 애니로 표현하다보니 한계가 느껴지기는 하지만 감동적이었어요.
10,어릴땐 전태일이라는 인물이 엄청나게 어른인 위인으로 멀게 느껴졌는데 지금보니 22살밖에 안됐다니...더 대단하다고 느낌. 요즘 나 밖에 모르는 세상에서 이런 인물이 또 나올까?
10,가슴이 울컥하면서 따뜻해지는 느낌.. 여운도 많이 남기도 하고 요즘 친구들은 전태일에 대해서 잘 모를텐데 꼭 한 번 봤으면 좋겠다 싶다
9,움직임이 천천히 이뤄져 처음엔 어색했는데, 금방 적응해서 괜찮았어요. 아, 음… 혹시나 잔인하면 어쩌지? 살짝 걱정했는데 그런 우려를 싹 지워준 영화입니다. 저, 정말 재미있고 감동으로 보았어요. 이 메시지를 받들고 살 수 있도록…
10,전태일 열사가 지켜낸 권리를 우리도 잘 지켜봅시다
10,95년에 아름다운 청년 전태일의 감동을 잊지 못하고 26년만에 동일 스토리를 보았는데 많이 순화되고 정제된 느낌이 들었습니다. 하지만 감동과 메시지는 강하게 느낄 수 있었습니다.
7,의미 있는 작품을 어설픈 한마디로 망치지 말자. 전문가라는 사람이 그래도 돼?
10,봐라. 우리가 이시대 존경할 사람은 우리가까이 에 있다. 청년 태일이 눈물로 그대를 영원히 기억하겠다
3,전태일의 희생이 민노총? 버그다
10,이거 보고 이재명 찍기로 했다.
10,
10,태일이 목소리연기 참 좋아요
9,주 120시간 근무를 말하는 대선주자가 있는 지금 여전히 유효한 이야기
10,올드한 감성처럼 시작 했는데 갈수록 공감하고 저 시대나 지금이나 달라진게 뭘까!  시간이 많이 흘러도 아직도 변하지 않는것들이... 어렴풋이 생각난다.짠하고 눈물 나네요.
10,시사회로 봤습니다. 타인을 위해서 자신을 희생하는 것이 얼마나 대단한 것인지 생각해보게 되었습니다.
10,애니보고 처음 울었어요퀄 진짜 좋고 성우들도 너무 대박이고꼭 한 번쯤 보기 좋아요 아니 그냥 보세요
10,우리가 알고 있는 전태일 열사의 이야기 입니다. 유년시절부터 시작하여 노동운동가가 될 수 밖에 없었던 이유를 전달합니다. 책으로 읽을때와 다른 잔잔한 감동이 와닿습니다. 연령에 상관없이 관람하기 좋은 영화입니다.
