세자매
10,휴 보는 내내 힘들었던 영화입니다.이 영화는 배우들이 완전 살린 영화같아요.연기가 이정도로 표현될수있는게 경이롭습니다.
10,여운이 깊게 남아요...가족에서 여성이란 어떤 존재인가
10,
10,보고난뒤 한참의 여운이 남는 영화였습니다. 때로는 저의 모습이 보이기도 하고, 그래서 생각이 많이 하게 되는 영화였던거같습니다
10,어릴 적 트라우마가 얼마나 한 사람의 인생에 깊게 남아있는지 알 수 있는 영화. 적나라하다 못해 날 것의 영화.
10,하 진짜 뭔가 현실적인면서도 보기 불편한장면이 좀 있었지만 재밌게 봤어요 보다가 저도 모르게 눈물을 흘렀지만...
10,
10,마음이 먹먹하다. 가정폭력의 아픔이 지속되어가는게 너무 슬프다
10,너무나 좋은 영화입니다. 두말하면 입아픈 영화. 연기도 스토리도 가슴에 박혔습니다♡♡♡
8,'사랑이 아니라 말하지 말아요'
10,와.. 연기 압살.. 김선영 배우
10,
10,꼭 우리집 이야기 같은 영화.폭력적인  부모 밑에서 자란 사람들은 깊게공감할수 있는 영화6070세대들의 부모님들은 폭력적인 아버지들이 많으셨는데 그 폭력이 유전되는가정이 현재도 많다,또 인간에게 신앙은 단지 현세구복적인 것에 불과하다는 점의 골수를  찌른 것  같아가슴이 뜨끔해 졌다.훌륭하게 잘 만든 영화다.
10,폭력은 어떤이유라도 정당화 될수 없고 상처가 되는지 알려주는 영화 보고난 후 많은 생각이 들었습니다.
10,아픔을 갖고서도  순간순간 웃으며 살아가는 세자매 행복하길 바래요
2,그냥  문소리도 미옥이란애도 그냥이상함  남편바람피는건 잘못이지만  문소리대처가왜저래
6,극단적이지만 여하튼 기억의 어느 부분을 건드린다. 나도 때론, 이제는 괜찮다는 세상이 의아하고 괴로웠다. 어설픈 치유를 말하는 착한 영화들보다 훨씬 나았다.
8,슬프면서도 감동적인 세 자매 이야기
10,배우들의 연기, 담백한 연출과 스토리, 여운이 남는 영화
10,
10,대한민국에 여성으로 태어나서 알게 모르게 겪는 차별과힘없는 약자의 모습이 잘 표현 됐습니다.인물 하나 하나의 모습이 이해가 되고보고나서 생각이 많아지게 하는 영화 였습니다.
10,각자 다른 삶을 살고 있지만, 세자매의 끈끈한 정이 돋보이는 드라마
10,울다 웃다...70,80년대 아버지들...담배연기에....술마시고..엄마 맞고....맨발로 무서워 밖으로 뛰어나갔던....그 시절... 지금은 노쇠하신...하지만 여전히 고집스러운...여전히 아버지께 절절매는..안쓰러운 엄마....하지만 이제 어른이고..부모님이기에..아직도 한번씩 힘들다 하시는 엄마께.. 이혼하시라 말하면서도 속상한...더이상 반복되지 않았으면 하는..흔한 시대 풍경..이제 나아지겠지요...연기력과 전달하려는 메세지와 잔잔한 웃음까지..아주 잘 봤습니다...
10,배우들의 연기와 감독의 연출이 빛난 영화인것 같아요~영화를 보내 내내 계속 빠져들었네요~
6,과거의 트라우마들을 가슴 속에 묻어둔 채, 그들 각자는 서로에게 기댄다
8,어릴 때 상처는 쉅게 아물지 않는다
10,결국 어릴때의 아픈 상처들을 가슴속에 크게 가지고  ....치료받지 못한채로 어른이 되어버린 아픈 어른들..슬펐다
10,결국 어릴때의 아픈 상처들을 가슴속에 크게 가지고  ....치료받지 못한채로 어른이 되어버린 아픈 어른들..슬펐다
8,어느 누구에게는 꼭 봐야만하는 영화
10,
1,그 누구보다 이영화를 기대했던 내가.. 이 영화를 보고.. 한국영화 혐오자가 되었다.
10,정말 인상 깊은 영화라 세번 봤어요강추합니다김선영 배우님 남편분이 감독님이심!
7,잘못된 뿌리가 키운 처절한 비극
10,펑펑 울었어요. 너무 재밌고 좋은 영화네요. 이런 영화를 볼 수 있어서 감사했습니다.
10,내아비가 그랬었다 지금은 진짜 힘없는 70후반 노인이 되었지만 대학전 고3때까지 거의 매일 술마시면 엄마 때리고 밥상없고 내유년시절부터 기억은 부모싸움말리고 엄마가 맞는모습 맨날 새벽까지 울어서 학교갈때 눈퉁퉁부어서.가고몇년전 아비 생신때 나는 세상천사다 하며 앉아있길래 덕담하지마시고 저한테 사과를 하시죠 했더니 내가 그럼 니한테 꿇어앉아.빌까 이러면서휴. 세자매 영화보면서.진짜 만감이 교차했다진짜 많은 생각이 드는 영화였다
9,
9,
10,김선영 배우의 연기가 정말...와...
10,영화 전반은  많이 답답하고 보기가 불편했는데 후반에 찡한 감동,,등장인물들이 다 이해가 되고 먹먹해지고 눈물이 ,,,  엔딩음악까지 좋아요
10,의미있는 영화..오랫동안 여운에 남을거같다. 내 어린시절이 생각난다.. 부모와 어린시절 환경과 경험은 죽을때까지 영향을 미친다. 불행도. 학습이된다..
10,
6,아버지에게 안 맞아봐서 공감이 안되는데, 그래도 술주정뱅이 아버지가 교회장로 되었으면 잘된 집안 아닌가? 부모가 개선 된 수준을 애들이 못따라온 느낌. 과거 붙들고 늘어지는거 정말 종특인듯 지겹다. 문소리의 남편 불륜응징은 고급지고 품위 있어 최고 인듯.
10,너무 먹먹한 영화....
8,그냥눈물이났다..누구에게나 있는 이야기는아니지만가까이 있을수 있는일이기때문인거같다.배우들도 각자 역할에 찐연기를보여줬다.특히 김선영씨 연기에 박수를보낸다.
10,
10,연기 너무 잘함  문소리  진짜! 배우는 연길 잘해야 찐이지
10,처음엔 진짜 다들 왜 이렇게 이상하나 하고 끝꺼지 봤는데 울고있음...
10,재미있었음 재미있었음
10,
10,생각이 많아지는 영화네요 ㅠㅠ 다들 보셨으면 좋겠어요
10,정말우연히 보게됐는데 너무잼있게봤어요!
10,리얼리티의 최고를 보는듯...세자매... 내가 본 최고의 영화모든 배우의 연기에 최고의 찬사를 보냅니다문소리 김선영 장윤주 ... 보미의   연기와연출 시나리오 영상까지...
10,티비에서나오는영화는보톳그냥넘긴다!그닥이거나 너무흥행해서 봣던가 오늘은 보면서 신박해서 검색해서글을적어본다 집중해서본건아니지만 3명의자녀의다른성격 한곳에서 태어났지만 ...그런데 나는보면서 이3명의면모르보게되엇다 이중인격이아닌 3중사중 더더 되는 ㅋㅋㅋ보면볼수록이건 인생에생각하는 작품임을 틀림없다
6,남자잘못만나면 인생조진다 ...모태신앙 하지마라 역겹다 ... 예술한답시고 심각한척 하지마라 결국 아무것도 못한다 니들은 ... 세상에 인간이 너무 많다 10명중 8명은 모지리들이다 ... 그러나 사는게 힘든거다
6,하염없이 불편한 스토리
10,
4,와 !! 아. ~~ 윤주 ! !  저런. 옥 킹죠스처럼생기는것도 재주다 야 ! !  ㅡ ㅡ ㅋㅋ
1,즐거운 설날에 TV 전기세가 아까웠던 작품이었다!
9,조금 불편한건 충분히 참을수있는 영화
10,문소리 배우님 김선영 배우님 연기 너무 좋게 봤습니다.
8,폭력을 옆에서 보는것만으로도 폭력을 당한 피해자가 된다.
9,초반에는 이게 뭐야 싶었는데 후반부로 갈수록 그랬구나, 힘들었겠구나 라고 공감 됐어요. 앞으로도 이런 여성서사가 많아지면 좋게요
8,그시절,,,장유유서 확실할때 ,,가장 약자인 어린이,,어릴적 겪은 일들이 한사람 한사람의 일생 속에 계속 숨쉬면서 삶을 그려왔군요 ~한번 지나온 삶들을 되돌아보게 되는 영화^^
9,연기부터 마지막 ost까지 놓칠 것 없는 영화였어요
10,최근본영화중 최고였음..연기들도다너무좋고 현실적이고 또볼려구요.이렇게 현실적인내용영화 너무좋아요..제얘기같기도하고..
10,이런 영화가 있다는게 감사하네요.다들 가족만 아는 상처가 있고 그걸 가리며 견디며 살아가는거죠. 무겁긴 했지만 공감도 가고 안스러우면서도... 세자매도 어린 나도 꼭 안아주고 싶었네요. 잘봤습니다.
1,시간내내 꽥꽥거리는게 전부지만 한국여자들이 아주 좋아할만한 특성의 영화 이런거 보고 제정신으로 평점 높게주면 그 자체로 정상이 아니라는 증거
10,연기력으로 치면 최고의 한국영화중 한편 입니다지루할틈 없이 빠져들었고 공감과 함께 눈물이 나네요
10,
10,슬픈데 미소짓게 만드는 영화, 또 보고싶은 영화.
9,그다지 기대 안하고 보았는데, 오랜만에 영화에 빠질 수 있을 만큼  훌륭한 작품.. 배우들의 뛰어난 연기도 돋보이고, 탄탄한 스토리도 좋다. 일부러 찾아와서 별점 줄 만큼.. 처음이다 감상평 등록한 것
10,문소리 연기는 정말 너무너무 말로 표현 못할만큼 미쳤다. 세자매가 왜 다 저렇게 비정상인가 보며 괴로웠는데 … 나중에 맘이 너무 아파 눈물이 팍 터진.. 지금 주변에도 부모로 인한 상처로 어려서부터 우울증 달고 사는 애들 있는데 객관적으로보면 알겠는데 뭐 본인들은 내 잘못 없소.. 이니.
10,가정폭력의 심각성을 어떻게 이리 표현할수있을지 너무 감명깊었습니다..모든 배우분들이 연기를 너무 잘하셨어요 다시 한번 더 보고픈 영화에 꼽힙니다
9,세자매가 다들 안타깝다 지금은 안 그러런다는 어머니의 말 어른들은 사과를 왜 못하냐는 큰 딸의 딸내미의 말도 바닷가에서 환하게 웃는 세 자매의 얼굴이이들이 행복했으면 좋겠다
10,상처들을 뒤덮어버린 위선들속에 엉켜진 인생의 실타래..그럼에도 서로를 끌어안는 자매애..
9,상처를 안고 성장한 세자매의 각각의 모습들이 내모습의 한부분들같았다.상처에 중독되거나 상처가 없었던척 묻고살지만 방심하면 드러나거나 술에 의존하거나 혹은 그상처안에 살거나..
10,너무 잘 봤어요..문소리씨연기 좋아하는데 배우들 모두 연기는 말할것도없고 마지막 모두 토헤낼때 너무 먹먹했어요ㅠ  아비라고 다 같은 아비가아니죠..ㅠ
8,미적지근하게 끝난 감이 없지 않아 있다. 그래도 연기가 뛰어나서 스며들며 볼 수 있다
10,세 자매의 아픔들을 섬세하면서도 차분하게 꺼내놓는 연출,스토리가 인상적이었고 배우들의 뛰어난 연기력에 한시도 눈을 떼지 못하고 봤어요 세자매의 잠재되어있는 울분들이 터지는 부분에서는 같이 오열했습니다 너무 아프고 잘 만들어진 영화입니다
9,현실에서 볼수 없는 깡패들이 패거리로 나와 폭력과 강간을 일삼는 한국영화와는 차원이 다른  영화관에서 보지 못해 미안한 올해 최고의 한국 영화.아버지에게서부터 켜켜이 쌓아올린 갈등이 쌓여져서 터지는 순간까지 탄탄한 서사와 연기, 연출 흠잡을 곳이 없음. 끝장면의 OST까지 완벽했던 영화. 이 감독의 다음 영화가 기대된다.
10,예고편만으로도 이미 눈물이 터져 버려 마음의 준비를 하고 본편을 감상했어요. 어린 시절 가정폭력으로 학대받던 과거의 일상을 첫째의 몸과 마음이 기억하는걸까요. 피가 나도록 자해하며 스스로에게 상처를 주면 마음이 잠시 편해졌다는 그녀의 말에 마음이 몹시 아팠어요.
10,어려서 아무것도 할 수 없었던, 너무 아파 돌아보기 힘들었던 시간들.너무 리얼할 연기에 몰입감이 좋았습니다. 장윤주님의 연기자로서의 모습도 훌륭했어요. 인물마다 일그러진 삶의 모습엔 차곡차곡 쌓인 시간의 무게때문인가봅니다.
10,
10,눈물이 나더라구요ㅠㅠ
10,연기력이 너무 우수해서 일까요...보는내내 가슴이 답답했습니다ㅠ 슬프고 우울하네요
10,보고싶은 영화였는데 설연휴에 티비로 보았어요..너무 공감가고 슬프네요..모든 배우들 연기 최고였어요..주연조연 모두~~~한순간 놓칠수없이 집중하게 하네요..웃다가 울다가..너무 볼만한 영화입니다~~~
10,가정폭력의 폐해를 과장하지도, 미화하지도 않은 훌륭한 영화입니다.
10,좋은 영화를 만들어주셔서 고맙습니다.
10,고통은 사람에, 가족에 어떻게 남아서 그들을 병들게 하는지.. 아무렇지 않아보이는데 고통 속에 살고 있는 사람들에 대한 이야기네요. 마음이 많이 아픕니다.
10,새해 벽두부터 눈물샘을 자극하는 영화였어요. 진짜 영화같은 영화였습니다.
10,
10,
10,가슴이 먹먹하지만 희망이 있는 영화.
10,우리집 얘기로 쓰신 줄...가슴도 아프고... 그냥....그렇습니다....
10,아프지만 해야할 이야기. 좋은 영화였다.
10,각자가 상처를 싸매고 있던 붕대의 방식은 달랐지만 그 상처의 아픔은 다르지 않았기에.. 부대끼며 고름은 터지고 새살이 돋을 준비가 된다.
2,먕절에볼영화는아닌듯
10,장윤주 문소리 김선영 이 이름만으로도 게임 끝인데 보고나서는 감독도 궁금해지는 영화. 오랫만에 여운이 많이 남는 좋은영화봐서 기분이 좋네요.
10,너무 실감나서 펑펑 울었습니다. 영화 같지 않고 현실그대로 보여주더라구요
10,오락성 영화보다 이런게 영화지 ㅠ
10,영화 끝나고 엔딩에  눈물이  났다
10,세명 여배우의 연기에  정말 놀랐다. 감히 평할수가 없다…
8,
8,진짜 문소리 배우분은 연기가 최고였고, 스토리마저 최고였다
9,너무 놀랐다. 문소리가 바로 나였다. 성격 외모 상황까지 모두. 다만 난 지금 아버지에게 차마 사과하시라 소리치진 못한다. 뇌출혈로 쓰러진 오늘내일 하는 아버지에게 차마 사과하시란 말은 못한다.
10,방금 설날 특선으로 봤는데정말 아무 정보없이 아무 기대없이 봐서인지무척 좋았어요울기도 울었구요.모든분들의연기 또한 좋았어요.영화제 시상식때 김선영씨 많이 울던 모습 기억이 남는데 이런 수작 몰라봐서 죄송합니다
10,만들어주셔서 감사합니다
10,하이퍼리얼리즘 연기인가 현실인가
10,어릴적 불우했거나 비슷한 성장과정을 겪은이들은 굉장히 공감하면서 봤을거다. 왜 그때는 가정내 폭력이 그냥그렇게 용인되었던 걸까. 그럼에도 버텨준 이땅의 모든 아들딸들 화이팅 !
10,이승원 감독님의 설명을 듣는다면 더 좋았을텐데..자의적인 해석이 과연 맞는것일까?나의 어린시절이 떠올라 눈을 뗄수없었다.지금은 늙고 힘없는 노인이 되어버린 어린시절 나의 삶을 두려움과 공포 고통으로 칠해버린 나의 아버지..어린시절은 행복함과는 거리가 멀었다.늘 큰 목소리로 우리를 못마땅한 눈으로 쳐다보며 매질하던 어린날이 불현듯 떠올랐다.나는 지금 늙어버린 아버지에게 내 어린날을 보상하라고 소리치고 싶다
10,뭔가 .. 많은 여운이 남는  영화입이다. 큰언니가  남동생을 안고 있는 모습   앙상하게 마른 몸과 학대당한 흔적 .. 가슴이 아파요 ..  어딘가에서도  아직있을  가정폭력이 근절되길  기원합니다.
10,오랜만에 눈물 흘리며봤어요.
10,연기력이 훌륭합니다. 감동적이네요.
10,정말 강추하고 싶은 영화. 세 배우의 연기는 명품. 장윤주의 새 발견. 가슴 아프지만 뭉클한.
9,4050세대 세자매들의 공감을 이끌어내기에 부족함이 없다. 세자매 3명의 연기 칭찬하고싶다.
10,한 개인으로부터 시작된 폭력이 한 가정을 어떻게 망가트리는지 보여주는 영화. 어떠한 폭력도 정당화되어서는 안된다
10,너무 울었어요...너무너무
10,와 연기들  대박 소름돋네 와 정말 좋네요 메세지가 있는 영화 잘 봤습니다
10,영화의 매력은 끝까지 봐야합니다.... 속상하고 여운이 남네요.
10,겪은 일도 아닌데 마치 내 일처럼 느껴지며가슴에 와닿는 영화였어요~주인공 세자매분들 완전 최고에요~^^
9,연기 미춌네요. 왜케 맘이 아프죠..?
10,공감가는 내용과 연기!!
8,역시 연기파 배우들 연기잘한다
9,최고 ㅋ 윤주 언님최고연기보는내내 세분 너무 연기 잘하심
10,현봉식 배우 너무 매력있었던..
10,문소리가 식당에서 소리지를 때 같이 울었네요 ㅠㅠ
10,배우들 전부 연기가 최고…아역들까지.
10,
10,배우들의 실감나는 연기에 감동받았습니다.
10,가슴 시리네요.  명절날 가족이 떠오릅니다.
10,함부로 평가할수없는 찐작품
6,주님을 잘 믿어야 저런일이 없다 우리모두 기도합시다 할렐루야
4,세배우의연기는 좋은데영화 스토리는  최악었음-.-;;
1,노골적인 기독교 비하 영화이네요.
1,좌파들의 개신교 혐오를 보여주는 영화 좌파배우 문소리를 필두로 개신교인을 가식덩어리 위선자로 묘사하여 모든 스토리르 전개. 이미지 메이킹의 달인들이 만든 좌파식 반기독교 영화이자 종교혐오영화. 저런 형제를 가진 집단들이 몇 이나 될까? 보수우파를 야채가게 아저씨로 묘사하여 못배우고 멍청하고 생각없는 이미지로 만들고 집안에 저런 조합의 자매가 몇이나 될까? 성폭행 하는 집안이 일반적인지? 명절 전날 kbs 좌파노조가 독식한 채널에서 이런 영화 방영이라니.. 구역질이 나지만 그들이 만드는 세상에 대한 비뚫어지고 편협한 시선에 구역질 난다. 이 영화는 반기독교 영화 그 이상도 이하도 아니다. 개신교인들을 바라보는 그들의 시각.
2,뭔 남자들을 잠재적범죄자취급하는식으로 영화를 만들었네. 가부장적이고 제정신아닌 윗세대가 있었다는건 인정하지만 적어도 쌍팔년도로 피해받은 여성들을 억지식 포장하는건 현시대에 전혀공감이 안간다. 마치 요즘 남자들도 그렇다고. 요즘 여자보다 더 가정적인 남자들 많다....더불어 이런 영화가 페미양상 및 건강하지못한 정신세계를 만드는데 동조한다
2,어쩔 수 없는 상황에 묵묵히 버티며 우울한 감정 이제는 그만 보고 싶어요ㅠ 리얼리즘이 너무 과해서 연출이나 카메라워크가 너무 울렁증을 심하게 일으켜요..
2,짜증나는 영화네요 문소리씨 가식적인 캐릭터 특히나 가식에 쪄들은 종교인들 같아서ㅡ.ㅡ
10,공감되는 상황이라 참 많이 울었다~이유없는 아버지의 가정폭력~어린시절 그냥 겪은 현실은 세 자매와 막내에게 현실이 더 정신적인 지옥 속에 살게 한다~~어른은 사과를 하지 않는다는 것이 더 큰 폭력같다~아버지가 나이 먹어서, 이젠 안 그러니까 세월에 묻어가면 다 용서가 되는게 아닌데...닮아간다는 또 다른 아픔이 남는다...자녀가 어른이 되어도 해소되지 않는 상처가 가정폭력이다~감독의 리얼한 연출과 배우분들의 섬세한 명연기에 많은 공감을 하며 정말 많이 울었어요
10,성가대 수련회 에피소드가 감동적이고 훈훈했다. 다시 교회에 나가볼까 한다.
10,50넘어 많이 잊었는데 영화 보는내내 너무 힘들었다 자꾸 어릴적 생각에 몇일이 지나도 마음이 괴로웠다 세자매가 연기를 너무 잘해 잊고있던 기억하고 싶지 않은 상처가 참 힘들다
10,어린시절의 상처는 어른이 되어서도 상처로 남아 아프다
10,1. 인간의 인내에는 한계가 있다.2. 욕하면서 배운다.불합리와 억압이라는 이름의 폭력에 대한 반작용의 시대. 할 말은 하고 살자.
10,적당히 유쾌하고 가벼운 영화가 아니었네요. 세 자매의 연기와 연출에 충격적으로 감명받았습니다. 이상하게도 마음의 응어리가 조금은 풀리는 느낌을 받았어요. 고맙습니다.
10,연기도 스토리도 현실감 100%
8,딸을 위해 블러드 풉 만나러 나선 희숙. 엄마에게 젤 좋은 닥ㅅ가방을 팔에 걸고 나선 모습에 마음이 미어졌다.
10,폭력과 혐오의 시대를 견뎌내는 모든 사람들.폭력은 어디서부터 시작되고어떻게 견뎌야할까.
10,다들 이해가 쏙 가지는 않는 캐릭터였는데시간을 거슬러 올라가니 다 이해가 가는 사람들이였다 모든 사람은 각자의 역경을 이겨내고 있는중이겠지만 저들에겐 경의를 표한다
10,보는 내내 기억 어딘가에 숨겨두고 싶었던 기억들때문에 두렵고 불편했던 영화.어른이라는 이름으로 폭력이 정당화되었던 그 시절, 그들은 지금 잘못을 빌고 용서를 받았을까??그런 아픔을 간직한 모든 사람들이 영화의 마지막 장면처럼 지금은 웃을 수 있길 바랄뿐.배우들의 연기가 너무 훌륭해서 더 마음 아팠네요.
4,연기력만 좋아요 필요 이상으로 분위기가 우울하고 전개가 부자연스러운 장면이 많았어요.뭘 전달하고 싶은지 구체적으로 알지는 못하겠어요감동도 딱히 없고 보는 내내 힘들었어요
9,후반부에 엉엉 울면서 봤네요
10,
10,아니 근데 남자 감독이 일케 할수가 있나... 네이버평점 40살 넘어 첨 써본다 아 너무 울었고  공감됐고 남자감독이 했다는게 참 기분이 이상하다ㅡㅡ
10,
10,엄청울었어요 어릴적생각이많이나네요... 사람들이 갑자기 생신날저런 전개는 스토리가이상하다하시는데저런삶을 경험한사람은 무조건공감합니다언제튀어나올지모르는 분노를 늘 안고사는 사람만아는거지요 어린시절이 내삶 전체에 얼마나많은영향을미치는지 그땐몰랐지요...사과하세요 제발.
8,솔직히 세 주인공을 비롯해 주변인들까지 다소 불쾌해서 참고 보기 힘들 수 있다. 하지만 이를 잘 넘기면, 놀라울 정도로 생생하고 강렬하며 인상적인 세 주연 배우의 연기 앙상블은 무척이나 좋다.
10,최소 두 번 보시기를 강력 추천드립니다!진짜 너무 잘보았습니다.문소리 김선영은 원래 훌륭했고미옥역의 배우도 진짜로 훌륭했음이승원감독님 팬 되기로 결심!근데 내가 좋아하는 김선영배우 남편이라며요? ㅎㅎㅎ왠일이에요!!♡
2,과도한 설정으로 관객들에게 불편함을 주려 만든 영화 같음. 후반의 갑작스런 마무리는 뭥미...
10,평생 기억할 영화에요.
10,모두가 모인 자리에서 둘째딸이 처음으로 폭발했을 때 '이제 너희 아부지 안그런다'는 어머니의 말을 들었을 때 나도 무너졌다. 자식들은 어릴 때의 상처를 오래 간직한다는 사실을 부모들은 잘 모른척한다.
10,부모의 사과가 필요한 세 자매의 상처받은 영혼... 참으로 기괴한 듯하다 어찌보면 내 이야기다. 마지막 엔딩에 흘러나오는 서늘하고 슬프면서도 아름다운 노래가 귀에 콱 꽂혔다. 사랑이 아니라 말하지 말아요... 그래요... 그런 거죠...
9,연기가 정말 인상적인 영화
10,불편하지만 속 시원한 이야기
2,다들좋은영화라는데왜난 보는내내 불쾌하고 답답하고..괜히본영화네요연기를잘하면 좋은영환가요?
10,이승원 감독님 팬입니다. 감독님 다음 영화는 제가 촬영할 수 있기를 고대합니다.
10,여성이라면 대부분 공감대가 있을법한 영화네요. 가부장제사회속에서 자라온 여성들의 가지각색의 삶을 잘 표현한거같아요. 목사님에게 너무나도 쉽게나오는 사과가 실제 피해자인 자식들에겐 그렇게 하기 힘든가요. 역시 사람은 변하기 쉽지 않네요. 뭔가 우리아빠를 보는것같아서 마음에 많이 남는 영화입니다.
10,기가 차네요. 세자매 배우님들 연기력에 박수요
10,저런 가족들 징글징글하다고 생각하며 보다가 후반부로 갈수록 저런게 가족이지라는 생각으로 바뀌게 되었다.
10,
10,가족의 의미를 알게 해주었다.가족 환경이 많은 영향을 가족 구성원에게 주어지기에부모의 역할이 무엇보다 중요하다.
10,
10,흥미진진한 기승전결 소름돋는 연기. 마지막에 점점 고조되어 피날레까지 이르는 과정에 몰입되었다. 해피엔딩
1,이런 영화가 나오는데 한국 영화계가 욕을 안먹는것도 대단하다... 한국 영화계는 봉준호한테 절해야함 진짜
10,인생은 멀리서 보면 희극 가까이서 보면 비극이라던데 가까이서 보니 정말 초초초비극이었다
10,세분다 연기가 엄청납니다봉식님 가희님도 연기 진심 와우 그리고 다시한번 느낍니다 그 종교의 혐오스러움 실제로도 많이 봤거든요
10,그저 현실이 만든 ... 스토리가 날 울려요
8,모든 배우의 연기가 훌륭하다.
8,연기의 신들이 보여주는 앙상블
10,세 자매 역할을 맡은 세 배우님들 연기가 대단합니다. 연기란 바로 이런 거다, 보여주네요.
8,인간으로서의 삶은 저마다 다르지만, 부모 세대로 인한 피해자로서는 너무나 닮아있는 우리들.
10,누구를 위해 살고있나
8,웃고있지만 눈물이난다
10,장윤주 칼국수 먹는 장면 보다가 토했다 얼마나 게걸스럽게 먹는지... 연기인지 생활인지 구분이 안될 정도
10,세자매와 비슷한 환경에서 자란 입장에서 트라우마가 다시 올라오는 것 같았지만 마지막에 묘한 카타르시스를 경험했습니다. 감사해요 세 배우님들.
10,마음이 너무 아픈..배우들이 연기를 잘해서 더 아프다.
9,리얼그자체네....
10,영화적 요소없이 다큐같았던 연출에 세자매의 연기력이 더해져 더욱 실제 같았던 영화
10,
8,기존사회를 고발하는듯한 현실. 보는동안 불편하다는 관객의 말이맞네..
10,숨한번안쉬고 영화가끝났다너무좋았음진짜너무좋았음감동세자매의연기 나오는모든배우연기 너무좋았음고맙습니다!
9,너무나 가식적이고 종교에 집착하는 미연과 대체 뭐가 그렇게 미안한지 답답하게 수그리고 살아가는 희숙, 그리고 또 너무 폭발하며 엉망으로 살아가는 미옥. 첨엔 그 셋에 대해 궁시렁하며 보다가, 어린시절 스토리가 풀어지고나선 세자매의 그런 극단적인 특성이 받아들여지기 시작했다. 엉망이지만 어린시절 상처는 사람을 엉망이게도 만들고, 엉망을 부려서라도 치유하고싶어 발버둥친다. 모두 나아지고 싶어한다. 결국 그 상처의 치유는 가해자인 아버지와 방관자인 어머니에게 직설적으로 사과를 요구하면서부터 시작한다. 아버지는 순간적인 후회감에 유리창에 이마를 찧었을 뿐 세자매에게 사과하지 못했지만 그들은 그순간 아버지를 보며 아버지 또한 어리석었음을, 그리고 표현하지 못하지만 후회하고 있음을 알아챈다. 상처를 꼭꼭 숨겨서는 나을 수 없다. 언젠가 한번은 꺼내서 혹여 사과받지 못하더라도 사과를 요구하는 데서 치유는 시작된다...
10,언니 왜 근데 우리 맨발로 뛴거야?....가슴이 아프다
10,종교란인간에게 어떤것인가?늘 궁금했던 점을잘 그려준 작품
10,코로나때문에 극장에서 못본것이 후회됩니다.김선영배우 뿐만아니라 세자매 그리고 모든 가족들의 연기에 이입하고 감동하였습니다.나도 잊고있던 내 속 깊은 아픔은 평생가지만 가족으로 인해 아팠던 부분이 모순되게도 아픔을 공유했던 가족과 내편인 가족들로 인해 감사히 잊고 지내는 모습을 보고 깊게 공감하고 공감했습니다.행복하세요!
10,공감되는 영화였다. 삶이 느껴지는 영화
10,추천합니다. 좋은 영화^^
8,자기희생에 몸과 마음이 상처입은 자 , 겉은 번지르하지만 속이 곪아 터진 자,  삶의 좌절을 술로 푸는자.  이것이 인생이다. 크리스마스에 보기엔 씁쓸하다. 아니 크리스마스에 아주 적당하다.
10,
6,문소리 연기 너무 좋아서 수상 할 줄 알았다 !!
2,이 시국에  교회씬 진짜많네요 불편불편.  현실적인 얘기보다 이건 삼류  그이하임.  비싼 돈들여  연기자들 섭외해서  이게 뭐람.  식당에서 칼국수를 먹어도  캄캄하고  불편하고  참기힘든   지저분한 영화였음.   심지어  세자매 모두  무서웠음 ㅎㄷㄷ
10,기대 이상이었어요 연기자분들의 연기도 너무 좋았습니다
10,뒷북이지만~간만에 좋은영화 봤네~^^
7,리얼한건 좋은데 정신건강을 위해서 뺄 장면은 빼자 좀...
10,가족...한 뱃속에서 태어나 자라도 다 똑같을수는없는.첫째는 첫째대로..둘째는 둘째대로.셋째는 셋째이기에..연기력들이 너무좋아서 몰입했어요.
10,정말 최고다 사람을 말하는 영화..
7,세 자매의 불꽃 케미. 스토리의 허술함을 배우들의 호연이 메꿔준다.
3,뭔 이런 영화가 다 있냐 .. 보다가 힘들어서 OOO줄 알았네
9,세 여배우의 연기가 너무 좋다!!
10,청룡 영화제를 보고 궁금해서 봤는데, 엄청 울었네요.세 배우들의 연기 너무 좋습니다.
10,하.. 이걸 왜 이제야봤을까.불편했지만 공감되고 슬프고 찐합니다.연기 정말 감탄합니다. 영화다운 영화네요.좋았어요.
8,힘든 삶을 지극히 사실적으로 표현한 영화 세 배우의 연기력이 일품이었다
10,너무 현실적이었다. 영화 안에서 나를 보았고 엄마를 보았고 아버지를 보았다. 우리는 그들 탓에 이렇게 어리석게 자랐고, 그러나 그들 역시 그것이 고착화되고 용인되는 사회와 시대 속에서 어리석게 살아왔을 뿐이다. 거대한 인간사 속에서, 인류는 세대를 거듭하며 배워나간다. 앞으로 나아가자. 배워가자. 그럼 어느날에는 아프지 않은 따뜻한 기억만을 가진 아름다운 인류가 완성될수 있을 것이다. 비록 우리가 그 과정 속의 희생물이었다 해도.   문소리 김선영 배우의 연기에 감탄을 거듭했고, 이야기를 풀어내는 방식도 좋았다.굉장한 영화였다.
10,친오빠한테 언니랑 저랑 성인이 되도록 폭력에 노출됐는데 문소리님의 연기가 저희 언니 성격인거여요. 저는 막내라 그나마 기댈 곳이 있었구나! 하는 생각이 들더라고요. 지금은 사랑하는 남편과 아들이 있어서 괜찮고 오빠라는 사람도 자기가정 이루고 잘 살고 있긴 한데 영화를 보면서 저는 감정을 저렇게 표출할 수 있었던 기회가 없어서 그 점은 안타까웠어요.
9,
10,세자매가 마지막에 폭발할때 저도 눈물이 났습니다. 연기, 스토리 너무 좋았고 울림이 있는 영화입니다.
6,골 때리는 불행 포르노.
10,보는 내내 명치끝이 탁 막혀서 손을 꼭 쥐고봤다. 쿠키엔딩도 없는데 여운이 너무 긴데다 음악을 듣느라 엔딩크래딧이 올라가는 걸 다 본 영화도 처음이고.  생각보다 짧았음.많은 어른들이 꼭 봤으면 좋겠다.권장영화가 되었으면 좋겠다. 어린시절의 학대와 트라우마가 한 인간의 생에얼마나 많은 상처자욱을 남기는지 모두가보고 다 같이 명치 끝이 탁 막히는 깨달음을받았음 좋겠다. 배우님들 수상도 축하합니다. 촬영내내 마음이 많이 힘드셨을거 같아요.
10,배우들의 연기가 빛이납니다
10,현실적이어서 더 슬프다
10,좋은감정만 느껴야 좋은건 아니잖아요..보면서 엄마가 보이고 할머니가 보이고제가 보이는데... 엄마처럼 살지 말아야지 했던내 자신이 보이고...그런데..그런 삶을 경험해본적 없기에..스스로 정한 기준을 벗어나면 내가 겪은게대물림될까 싶어서 난 다르다 고집했어요..영화보는 동안 몰랐는데요..다 시청 하고나니 기준을 벗어나서내가 아픈부분을 잘 보라는것 같았어요..감사해요.
8,방구석1열에서재밌어보였는데 티비에서하길래봤음.다들연기잘하시고 특히 장윤주님 케릭터 속터지긴하지만 연기잘하시네요
10,전 좋았어요~~~~모두 연기 정말 잘하심
4,말하고 싶은 내용이 뭘까요? 불행한 삶을 살고 있는 평범하지 못한 세자매의 복수? 비현실적이고 지루했어요. 불쾌하기까지
10,연기자들의 연기가 정말 리얼하네요
10,어른들은 아이들의 거울
10,그냥 옛날 생각나서 슬프네요 다그렇게 살았었나 싶네요
8,어린시절의  잔상들이  너무도 가슴속 깊이  묻어있는  상처로  남아있다ㆍ영화를  보는동안  나의  어린시절    가족으로부터  상처받았던  치부가  날찾아와서  계속  눈물이  났다ㆍ가족은  더욱  말할수없는  상처를  지니고  살아간다ㆍ많은  울림으로  감동받았다
10,내가 행했던 폭력을 뒤 돌아 봅니다.반성합니다.
10,말이 필요없네요 다시 봐야겠음
8,배우들의 연기에 빈틈을 0.1도 찾아볼 수가 없다. 그럼에도 불구하고 그들이 다시 만날 수 있는건 아마 가족이기 때문이 아닐까..
10,
10,오랫만에 감동적인  영화네요
1,쏘시오패스 영화ㅋ저런 스토리 연기하다 집단발작 일으킬 듯ㅋ
1,역겹다. 오버연기 그만해라.
10,보면서 마음이 아팠습니다.
10,
2,제일 낮은점수를 주는 이유는 스토리가 너무빡치게 현실적이어서임 지금보는데 존빡이다
10,아..정말 최고입니다.현대 사회인들중 지극히  일어날수 있는일들을이렇게 흥미있게 표현하며, 연출 할수있다는게 감탄할수 밖에 없었습니다.배우님들도 캐릭터에 맞게 어쩜 그렇게 연기를 하실수 있는지..보는내내 소름이 돋았어요 너무 현실 같았습니다.이렇게 한사람의 인생을 되돌아볼수는 계기가 됬습니다.추천합니다
7,사과하세요...사과 하시라고요...!!! 누군가에게 조금은 위로가 될까...토닥토닥... 꾹꾹 눌러 담고 꾹꾹 속으로 계속 삯히고...나 아무일도...없었던 거처럼...인간답게 사는게 뭔데 ? 다들 너무 비참하다...아휴...눈물 왈칵
9,삶은 비극이지만 그 안에서 공감하고 위로받고 웃을때가 있기때문에 살아갈 수 있다
8,한 사람의 폭력성이 얼마나 많은 사람들의 인생을 갉아먹을 수 있는지를 보여주는 슬프고도 잔인하고도 현실적인 영화.왜 우리들의 아버지들은 그토록 거칠고 투박했을까.
10,가슴찡한 울림이~~오래만에 좋은 영화를 봤네요ㆍ 눈물뚝뚝많은 메세지를  담은것 같아요ㆍ
10,세상에서 제일 닮기 싫었던 사람을 닮았다고 느끼던 날. 세상이 무너지더라...
6,소재 좋고, 연기 좋다.... 하지만, 거의 모든 장면에서 소리를 고래고래 지르는 것을 보는 내내 고문처럼 느껴졌다. 꼭 감정을 그렇게 소리를 지르면서 표출해야만 했을까? 관객 피로가 상당하다. 스타일이 다른걸로.
8,너무해도 너무하다. 그리고 마지막 삽입곡에 눈물이 펑... 그리고, 여자라서 살아갈 수 있어서 다행이다.
10,마지막 바다  펑펑 울었어요저도 아빠에게 사과받고싶어요위로받고싶어요
10,인정하지 않을 테지만 나도 사과받고싶다불편하고 아프지만 눈물나고 속시원하다
4,연기를 너무 잘해서 너무 불편해서 보다 끔
10,김선영이라는 명배우. 이런 배우의 연기를 동시대에 즐기고 있다는 쾌감!!
10,너무 사실적이어서 눈물도 나지않았다.마음이 너무 무거웠다.
10,올해 최고의 영화였다다시 또 볼꺼야
8,배우님들 연기 정말 너무 잘하세요현실감있는 각본과 연기 빠져들어서 봤네요특히 문소리님 연기 소름 진짜 말투 표정하나하나 배우구나 느껴졌구요 김선영님 연기 잘하시는건 알았지만 정말..역할에 백프로 스며드신 연기같았어요 감탄..장윤주님 연기가 항상 자연스럽다 생각은 했었는데 기대이상을 넘어 놀랬어요 멋지시네요 모델보다 배우가 천직이신듯간만에 흠뻑 빠져서 영화 봤습니다 감사합니다
10,꼭 보세요.. 두번 세번
10,좋은 연기 감사합니다..
10,세자매 연기가 진짜 이영화 캐리했다
10,비슷한 유년시절을 겪은 사람으로써 울면서 봤다
10,펑펑 울었어요. 학대당한두아이가 부둥켜안은 모습이 잊혀지지가 않아요. 너무 마음아파요김선영님 연기보면서 너무 마음이 아파요. 가직되지않은 진실한 삶, 나를 내려놓고 편안하게 살고싶어요
10,너무 좋은 영화였다.그런데 숨이막히게 답답했다. 왜 이런 이야기가 공감을 얻는가... 그자체가 슬픈일이다.
6,문소리, 김선영의 흡입력 폭발의 연기는 그렇다 하더라도 장윤정 연기력은 의외. 끊을 수 없는 다사다난한 가족이라는 끈. 짜증나는 억지스런 신파 말고 내공 담은 이런 드라마가 더 나와야. 그나저나 문소리의 교회생활 연기는 참...
10,이 나라 어딘가 있는 딸부잣집 셋째딸입니다. 슬프지만 너무나 현실적이어서 이 작품을 만들어주신 모든 분들께 감사합니다. 연출도 연기도 스토리도 너무 좋았어요. 감사합니다.
8,안타깝고 마음아프고 짠하고 화도 나지만 마음 저쪽 한 구석이 따스해지는 영화... 모든 배우들의 연기가 좋았지만 특히 문소리 배우의 연기는 여태까지 중 으뜸이었다고 생각한다.
8,영화의 내용은 이해하기가 어려웠다. 그리고, 주인공들의 연기는 볼만했고 밀양이라는 영화가 생각이 났다.
10,너~무 좋다. 끝나고도 노래가 끝날때까지 영화를 끌 수가 없다.
10,문제있던 아버지 밑에서 살아온 나로서는.. 너무도 공감가는 요소가 많았다.우리 아버지 또한 언젠가부터 신앙에 매진하여 지금은 장로가 되었고.정신병이 있던 삼촌, 고모는 스스로 목숨을 끊으셨다.그리고 어머니는 이러한 집안에서 집착처럼 신앙에 목숨을 걸게 되었다. 살기위해서.마지막에 세자매의 아버지가 자책하며 자신의 머리를 깨부수는 장면이 있지만,사실 이건 실제와 다르다. 가족의 상처는 지워지지 않지만, 본인은 그 과거또한 지금을 빛나게해줄훈장일뿐이다. 하지만 영화로서는 명확한 악역이 있기보다는 그 정도의 마무리여서 좋았다.군더더기 없는 연출. 굉장히 사적인 시나리오. 무엇보다 뛰어난 배우들의 연기. 좋았다.문소리의 마지막 클라이막스 씬(아버지의 생일)에서 배우와 관객 구도가 느껴져 조금 아쉬웠다.앞으로도 좋은 작품 많이 만들어주시길 바라겠습니다.
9,많은 사람들이 가지고 있는 쓴뿌리.. 어릴때 똑같이 생각했지 왜 어른들은 사과하지 않는걸까. 상처가 녹아있는 각각의 인물들의 삶을 너무나 실감나게 표현한 여배우들의  연기가 여운이 남습니다
10,너무 감사히 잘봤습니다
10,
9,세자매의 연기가 너무 좋았어요피식피식 웃고 찔끔찔끔 울었습니다저는 세자매 중 막내딸이거든요
10,지금영화를보며내가주절거린한마디~이영화미쳤다!!!넘감동쓰!!배우들연기대박쓰!!!감독미쳤쓰!!!여운오래갈듯...
10,세자매 연기력 굿 가슴이 먹먹해지는그리고..마지막에는 따뜻해지는영화였어요
10,그 시대의 폭력성. 지금은 더 없는게 맞겠지.
8,시기를 잘 못탄듯 여우주연 조연을 왜 받았는지 알수 있었음 연기력에 모든게 녹아들어감 현실이 피폐해져서 영화보는내 우울 했지만 연기는 인정
10,
10,기대안하고 봤다가 빠져들었어요,,혼자보기에 너무 좋은영화
8,욕하고 싸우던 남동생이지만 아버지 생신날     남동생의 기행에 남편이 제압을 하니까 남동생 아프게하지 말라고 악을 쓰는 셋째.... 마지막에 남동생 병원에서 각자의 방식으로 남동생에게 걱정과 애정을 표현하는 세 누나들.... 이 영화의 리얼리티는 정말 최고인거 같다. 실제 나도 세자매와 외아들, 4남매가 투닥 거리고 자랐고 이제 중년의 나이를 넘기고 있다보니 완전 감정이입돼서 정말 재밌게 본 영화고 여운이 길게 남는 영화다.
10,과거를 떠나보내지 못한이상그 과거는 현재를 잡고있다는것을저도 자녀를 키우며 경험했습니다....많이 공감하고멋진배우들과 즐거운 시간을 보낸거같아요.
10,
10,죽지못해  살아도  살아봐   좋은날이    올거야
10,김선영,문소리,장윤주아마도...다시는 만나지 못할 연기의 정점.단연코, 최근 만들어진 한국영화 중 최고의 작품!처음부터 끝까지 웃으면서 눈가엔 계속 눈물이 난 영화. 감정의 쓰나미를 멈출수없다!
9,올해 본 영화중 최고작품입니다. 스토리와 배우분들 연기가 정말 최고입니다. 영화보는 내내 그냥 계속 혼자말을했고 엔딩곡이 나올때는 뭔지 모르겠는데 그냥 심장이 두근됐습니다. 묘한 감정이 터지는 영화입니다.
2,콩가루 양아치집안 얘기.기분 개 더럽네.이게 청룡영화재주연상조연상이라니 한국영화수준 심각
10,어린 시절을 함께 한 자매가 점점 벌어지는 그 현실적인 모습에서 나와 내 자매를 보고 또 내 엄마와 그 자매를 봤다. 참 악착같고 지지리 궁상맞지만 또 가족이니까 한번더 살피게 되는 것.
1,연기는 훌륭하지만 세상 비극을 죄다 모아놓아 슬픔을 짜내는 스토리는 시종일관 불편했다
10,청룡영화상 시상식 보고 찾아보게 된 영화. 이겨내야만 하는 세상이 슬프면서도 기어코 이겨내고 있는 자매들이 살아갈 힘이 되어주는
9,청룡상 문소리님 축하드리며 보면서많은공감느끼다 1시간43분 식사신후부터 스토리전개가 아쉬웠습니다.  그냥 관객에게 맡겨두셨으면하고. 주제넘지만  글한자 적어봅니다
10,너무 재밌게 봤어요이건 드라마로 나와줘야 될것같아요
10,오랫만에 생각하며 보는 영화입니다 생각 없이 눈으로만 보는영화가 아닌 생각하며 느끼는영화 입니다
10,중독 가정의 학대받은 아이들, 그 후 성장된 모습 등을 너무 잘 표현해줬네요.. 배우들의 연긷? 다 너무 감동적입니다. 그 아버지도 우리가 모르는 그런 아픔이 있었겠죠.. 폭력적인 아버지, 그 안의 무기력한 어머니..  상처받는 자녀들
10,가슴 저 깊이 느끼는 먹먹함 세 자매의 연기  너무나도 좋네요재밌게 잘 봤어요
10,누구나 가슴에 뭍어둔 상처 조각을 수채화로담아내다.
10,감정이입이 되어 시간 가는줄 모르고 봤어요~좋은영화 감사합니다.
10,처음엔 영화가 너무 어두워 불편했지만, 배우들의 연기가 넘 좋고, 뒷 내용이 궁금해서 도저히 끌 수 없었다. 중간중간 울컥울컥하다 마지막쯤 큰언니의 말에 대성통곡 시작했고 마지막 엔딩곡에선 꺼이꺼이 ㅠㅠ 정말 좋은 영화였다
10,세자매의 연기가 너무 좋았어요. 가슴 따뜻한 영화
7,왜 어른들이 사과를 못 하는데,, 무엇을 잘못했는지 아예 모르거든
10,가족들에 삶과 애환이 그대로 전해 지는 영화,그러기에 꼭 한번은 봐도 좋을 영화,부모님과 형제들이 좋든 밉든 누구나 보면눈물을 흘릴 영화.그래서 더 우리는,눈물겹게 사랑하고 서로의 위안을 걱정하며 살아간다.
10,마지막 장면에서 깨달음과...오열 ..우리모두 지금 해피엔딩으로 가고있는거죠?
10,세자매의 연기력과 영화가 전하려고 한 메세지가 넘 좋았네요  보는내내 우울하지만 그만한 값어치가 있는 영화라는 생각이 듭니다
10,먹먹해지면서도 세자매들의 마음나눔이 애잔한 영화였습니다 생각할 거리가 많은 작품이네요, 연기들을 보면서 정말 대단하다고 느낀 것도 오랜만인 것 같습니다
10,진짜 현실 고증 백프로입니다. 경상도 집 장녀인데 이거보면서 울었네요. 씨발 아니 어른들이 왜 사과를 못해 통쾌한 한방이었습니다.
8,어디선가 본 듯한, 하지만 처음 보는 것처럼 빨려들어가는 영화. 김선영, 문소리, 장윤주 배우의 연기가 최고의 합을 보여 감탄을 자아낸다. 상처 받은 또 서로 안아주는 세 자매의 이야기가 누군가에게 위로가 되길.
10,2021년 최고의 영화
10,
10,정말 바람피고 자식패는 놈들은 다 죽어야한다. 정말 한사람의 어린 영혼을 통ㅉ로 갉아 먹는 놈들교회 종교 지긋지긋하지만, 진짜 저런놈들 벌받게 하기 위해서라도 지옥이 있었으면 좋겠다
10,마지막즈음 정말 펑펑울었어요. ㅜㅜ
10,아동학대는 범죄이지 절대 훈육이 아니라는걸 또 한 번 느끼고 갑니다. 남이 자기 자식에게 하면 안되는 일은 부모도 하지 말아야죠.
8,이토록 완벽한 연기 앙상블이라니
8,아 생각없이 보다가 어린시절 생각나고 눈에는눈물과 감정이입 최고엿던 영화
10,보는 내내 마음이 아프고 시렸네요...연기 넘 좋아요.
10,생각없이 봤는데 펑펑 울었네.. 공감이 많이 됐어요ㅜㅜ
10,많은 생각을 하게 해주네요배우분들 어쩜 이렇게 연기를 잘할까요 해피뻐스데이에서 본 배우들 찾는 재미가 있었어요
10,배우들이 연기를 너무 실감나게해서 다는 못보겠어요ㅠㅠ
8,잔잔하게 시작되어 격정적인 비바람과 폭풍우가 휘몰아치다 조금씩 사그라드는데 너무많이 여운이 남네요. 모든 출연진의 명품연기에 감동받고 보미역 맡은 김가희씨 박화영으로 알게되어 여기서 다시보니 반갑고 앞으로 응원하고싶네요. 이런연기자가 좀더 많이 얼굴 내비칠수있는 기회가 많이 생겼으면해요~  김가희씨 앞으로 꽃길만 걸어요~!!
10,날카로움그리고,투박함이공존한다
10,
9,정말 부모는 자식의 미래에 엄청난 영향을 미치고 그 아이들이 성장해 아픔을 자신만의 방법으로 이해하고 살아나가는 과정을 연극처럼 만든 영화다.   90년대엔 부모에게 맞고 사는게 당연한것처럼 여겨져왔으나 어린시절 아버지에게 맞고 발가벗겨져서 집 밖에 앉아있는 장면은 아이 엄마가 되어 보니 왜이리 속이 상하고 눈물이 나는지.. 진정한 회개는 나보다 나은 존재에게 사과하는게 아니고 내 주변과 내가 돌봐야하는 존재에게 할 수 있어야 진정한 회개라는것을..
10,혼자 펑펑 너무 울었네요. 영화 끝나고 여운이 오래가요~~나중에 조용히 또한번 볼래요.
10,가정 폭력은 모든 폭력의 시작입니다. 우리가 남의 가정사다 라며 넘어가면 안되는 이야기들
10,보는 내내 가슴이 아픈데..  힐링이 됩니다. 참 좋은 영화를 제작한 문소리..   좋은 감독의 좋은 배우들.. 진심어린 사과를 누구나 받을 권리가 있습니다. 진심어린 사과..
10,
10,너무 울었네..자식으로서 부모로서 공통분모가 중간중간 공감되었다..진짜 연기력인지 실제인지 대단한 여배우들이었다..
8,충분히 있을 수도 있는 일
2,그냥 정신병자 3명의 이야기다. 계속 보다간 나도 정신 나갈것같아서 돌림. 정신건강을 위해 절대 보지마세요.
8,보는내내 무엇인가 불편하다 마지막에 그불편함을 한방에 날려보낸다. 이소라의 노래가 참 가슴에 남는다. 사랑은 여러가지 형태로 존재하는듯
10,도무지 행복을 찾을 수 없는 상황에서도 가족이 안겨주는 작은 행복하나가 전부임을 보여줬던… 특히나 세자매의 연기가 너무나 돋보였던 훌륭한 영화.
10,불화속에 삶을겪은 어느누구에 가슴속숨겨온 아픔. 그아픔.두려움.분노.원망 을 깊이 묻어꾹꾹
10,김선영이 남동생 안으면서 잘버티자하는 몇초에 울컥 사진찍는 마지막 씬에 콸콸콸.. 어쩌면 이리 우리삶을 다 엿본것처럼 관통하는지..
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤음.배우들 연기도 너무 좋았고...
10,우리네의 가족사.. 눈물이 ㅠㅠ  굿무비
10,긴 불쾌함이 짧은 순간 눈물과 함께 통쾌함으로
10,
10,
6,너무 지루하고 재미없음... 장윤주의 매력만 좋았음..
2,보는 내내 마음이 짜증스럽고 불편했음
10,블랙코미디 형식의 연출과 연기 극본 다 좋았습니다.
4,전체적으로 연기가 억지스럽고 보기 불편해보인다는건 내 생각뿐일까요?스토리 이해도 힘들구요좀 어려운 영화네요
4,보기 불편하네 짜증나는 장면도 여럿있고ㅡㅡ
10,현실적인 영화입니다 아동학대의 폐해.. 이상하고 이해안되는 행동을 하는 사람들을 그저 겉만보고 판단할게 아니고 누구나 다 속사정이 있다는걸 일깨워준 영화예요
10,
10,
10,연기 너무 좋고 내용은 슬펐어요
8,
10,빛나는 작품입니다 김선영 배우의 연기 최고입니다
10,힘든 아이를 키우며 원부모와의 아픈 기억을 많이 꺼내보게 됐어요 첫째의 웃음가면+둘째의 완벽주의+셋째의 예술속에서의 자유를 갈망하는 모습을 모두 가진 내 자신을 돌아보게 만드는 영화였어요
10,스토리도 연기도 리얼 그 자체이해되고.. 너무 이입된 나머지 오랜만에 코막히게 울었습니다..
9,모두 연기 최고. 아버지 이마의 피칠 마무리 이걸로 용서 끝?
8,
10,정교한 리얼리즘. 감독님의 연출력. 그리고 연기력 되는 배우들의 완벽한 꼴라보. 근래에 본 영화중 단연 최고. 너무 훌륭한 한국영화.
10,"그때 내가 다르게 대처했더라면 조금 달랐을까..?"과거의 여러 순간들이 후회로 남지만, 일단 현재를 살아갑시다 이제부터가 중요해요!
7,하.... 너무 감정과잉이 안타깝다
10,좋은 배우가 주는 감동. 한국 사람이라서 이런 배우들의 연기를 더빙없이 번역없이 볼 수있어서 행복하다
10,가족을 잘 표현한 영화그냥 인간이 인간에게 할수 있는 짓 할수 없는 짓은 가족의 범주 안이든 밖이든 다르지 않음을 다 알지만서도가족안에서 우린 가해자가 되기 쉽상이다
10,정말 잘 만들었고 괴롭다
6,보는 내내 불편한 웰메이드 영화.명배우 두명의 생활연기를 모델 하나가 말아먹는 영화.
10,연기도 스토리도 넘 훌륭
8,유쾌하지 않은 아니, 유쾌할 수 없는 소재의 영화이다. 어린 시절 가정폭력의 트라우마가 성인이 됐을 때 어떻게 나타나는지를 잘 보여준다. 크고 작음의 차이는 있을 지언 정, 분명하게 정신세계를 지배하게 됨을 잘 그려내고 있다. 세자매를 맡은 배우 하나하나가 자신의 캐릭터를 잘 연기했다.
5,진짜 극단적으로 콩가루 집안이네…
10,
10,세자매 모두 최고의 연기력으로 압도
10,해피뻐스데이 보고, 이승원감독 작품 찾아 세자매까지 보게되었음.  골때리는 스토리속에서 작게 반짝 빛나는 인간성을 뽑아내는 연출력이 너무 좋음.  배우들의 연기력에도 감탄하면서 봄.
10,3명의 배우가 함께 끄집어낸 우리 안의 이야기
10,너무 재미있고 감명깊은 영화였습니다...스토리 연출 각본 머두 완벽하지 않았나 싶습니다..한번더 볼예정입니다.
9,인간은 다 힘들게 사는구나어리석어서 더 힘들다
10,압권인 연기. 단 한 번의 포효로 카타르시스를 쏟아붓는. 모든 배우들이 거세게 내뿜어대는 기가 막히는 연기. 빈틈 없어 숨 쉴 수 없는. 질식할 것 같은 영화.
10,영화초반은 보는 내내 불편했어요 끝까지 볼수있는 용기가 필요했던거같아요. 내면에 하나쯤은있는 가족의 가장 불편한이야기와 마주할 용기요. 출연한 모든 연기자분들이 연기를 다 너무 잘해서 용기가 더 필요했기도 했구요. 마지막까지 꼭 봐야할 영화예요.
10,정말 좋은 영화다. 배우들 명품 연기, 스토리, 그리고 영화가 주는 메시지. 별 것도 아닌 마지막 장면에서 소름이 돋는다. OST 때문인가.
10,흔하지않은것같지만 생각보다 흔한자신만 아는 어릴적 상처의 방불편하지만 너무 똑같네요.
2,억지로 눈물 짜내는 한국 영화
9,
10,
10,시도 때도 없이 술을 용납하고 술먹은 행동을 용납하는 우리나라의 슬픈 관습이 이제 그만 그쳐졌으면 좋겠습니다. ㅠ세 자매 연기자분들의 연기들은 말할거 없고 세째 사위의 끝부분 식탁에서 셋이 상 받을 때 연기 정말 감동입니다 너무 좋습니다.  많이 보면 좋겠습니다.
10,세분의 연기 너무 각자가 본인이 되어서 더 몰입할 수 있었고,  어느 집이나 상처없는 집이 없다는 실제의 우리 삶을 과장없이 보는것 같았다. 학대의 기억이 없다해도  여자라면 세자매 중 한 사람이 아닐까 생각이 들 정도로 체감되는 부분이 많았다.  마음 아픈 장면이 많지만 인생이 다 즐거운 건 절대 아니니깐.. 속으로 삭히지 않고 폭발한 장면 속이 후련했고 각자가 이미 답을 찾은 것처럼 보였다.  좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다~!!!
10,최고!!!최고최고최고최고
10,
10,눈물이 멈추질 않는 ..너무 리얼해서 불편한  ..배우들 연기 좋아요. 좋은 영화네요.
9,사람사는 이야기.ㅠㅠ
8,약간 건성건성 즐기다가 인물들의 연기력에 빠져가면서 아무생각이 들지 않고 완전몰입할수 있었다남자40이 되어 자매들 가족영화에 이렇게 소름돋는 느낌을 받았던 적이 언제 였던가.  편견인지 모르겠지만 장윤주씨가 약간 겉도는 느낌이 있었지만또다른 앙상블 이라는 생각도 든다. 약간 애쓴다 느낌 청소년들 연기 좋았고 주인공 두분은 그냥 실존인물 가족중에 저런사람 있잖아요..ㅋ너무 좋았고 불쌍하고 ㅠㅠ 감독이 연출하고자 했던게 잘 느껴지고 쉽지만 울림이 있는 작품깊은게 또 있을꺼 같은.. 감독의 해석을 듣고싶다.진짜 너무 좋았어요..주절주절 했지만 안보신 분들 꼭 보셔요울지말고~?  감독.배우님 고생하셨습니다.
6,어려워요 자극적인 연출로 보는 내내 힘들었어요연기라도 못하면 기억이나 안나지 ㅠㅠ몇몇 장면이 머릿속에 맴돌아 한 며칠 괴로웠네요
10,왜 애를 때리고 OO이야! 부터 눈물 좔좔 흘리면서 봤습니다... 너무 듣고싶었던 말이었어요
10,제목까지 세자매라니요 이렇게 공감할 수 있는 작품 만들어 주셔서 감사합니다 인물에 빠질 수  밖에 없는 연기까지.. 마지막에는 눈물이 참을 수  없이 터졌어요 가정 폭력을 겪고 부모가 되었을 때 어떻게 해야하는게 옳은지 몰라 어찌할 바를 몰라하면서도 자식 앞에서 극복하고 싶어하고 태연히 넘기고, 닮고 싶지 않지만 결국은 부모와 닮아있는 모습을 아는 것도 다 공감해요 그럼에도 불구하고 살아왔던대로 잘 살아보려 하겠지요 다음 작품도 기대할게요 감사합니다
10,
10,문소리배우의힙입력 짱!
10,지금은 어른이 되었을 상처받은 영혼들, 모두 행복하기를...
10,마음이 동하는 영화에요.
10,오랜만에 너무 재미있는 영화를 봤네요.코로나 때문에 극장에서 보지 못한게 너무 아쉬워요. 배우들 연기가~ 정말 볼만합니다.
10,집에서 봤는데..영화 끝나고 혼자서 박수쳤다..정말 잘 만든 영화임
8,마지막에 엄청 울었네여어릴때 잊고싶었던 일들이 기억이 나버려서 ㅎ음...나도 아직 사과를 못받았는데...
10,똥파리가 생각날만큼 찐한 가족영화
2,극중 미옥이처럼 글 쓰는 작가라는 사람이 저 정도로 히스테리를 부릴거면 작가를 집어치우고 노동을 해라. OO도 OO도 아휴
10,
10,이해할 수 없던 세 자매의 모습을 이해하게 되는 순간 그리고 폭발. 곪아 있는 것보단 터진 후 아무는 게 낫다.
9,
10,나는 이 영화가 너무 좋았지만이 영화를 공감하는 사람이 많지 않았으면 좋겠다. 이 영화의  평점이 너무 높지 않았으면 좋겠다. 나같은 사람이 별로 없기를 바라며
10,분명히 웃긴 영화는 아닌데 보다가 몇 번을 빵터졌어요 ㅋㅋ
8,스토리의 진행에 따라 두려움과 마주하는 거리가 가까워져 보기힘들지만, 한 치 아쉬움 없는 몰입감의 구성과 연기력.
10,어떻게 모든 캐릭터가 다 살아있는 사람 같지? 그래서 더 비참하고, 그래서 더 슬프다.
10,감동적이고 재미있어요
1,정말 보기 힘들었던 영화..
10,아 진짜 이런영화 너무좋다
10,
7,연출이 과함....필요 이상으로 눈쌀 찌푸르게 만드는 자극적인 장면들만 빼면 괜찮음...문소리의 연기는 말이 필요없음..
10,그냥 멍하게 봤다.영화에 나오는 감정들이 답답하고 짜증나는데 근데 공감된다. 공감되는 감정들에 슬플줄 알았는데 그냥 멍해지더라
10,사람은 아픈 추억 때문에 인생에 발목 잡히기도 하지만사람은 좋은 추억때문에 순간순간 웃으며 살아나아간다누군가에게 좋은 추억을 남겨준다는건 그사람의 인생을 빛나게 해주는것아픈 기억이 되지 않게 선하고 따뜻하게 순간을 살아가자
10,영화 너무 재밋게 밧어요몰입감있고 캐릭터 살아있는 느낌입니다
10,세자매 모두 연기가 최고 입니다.
10,좋은 영화 보세요
10,연기가 너무 리얼해서 실제 모습으로 생각될 정도에요..좀 무거운 내용인데 덤덤하게 때로는 임팩트 있게 잘 풀어나갔네요..마지막 바다씬이 젤 맘이 편했습니다보는내내 맘이 좀 불편했거든요...세자매 배우님들 모두 다 제가 좋아하는 분들이고 연기는 말할것도 없습니다
9,
10,
10,가끔 나도 모르게 대물림되어 온 것들에 대해서 생각할 때가 있다.
10,부모라도 어른이라면 사과해야지. 그렇게 누군가를 아프게 했으면 사과해야지.
10,가정폭력의 무서움이란,,
10,불편하게 만드는 요소들이 많은데도 감동적인 줄거리를 한 꺼풀씩 벗겨내는 긴장감이 이야기를 힘차게 이어나간다
8,이 영화의 씬스틸러는 장윤주 남편 역할의 현봉식님으로서 장윤주보다 무려 4살이나 어리심. ㅎㅎㅎ영화는 극사실주의라 보기에 불편한 장면도 많았으나, 이승원 감독 특유의 미장센은 전작 해피뻐스데이에서 미리 예습을 해둔터라 비교적 담담?하게 볼수있었다. 해피뻐스데이의 배우들이 장면마다 숨어있어서 찾는 재미도 쏠쏠했음. 그리고 장윤주님의 칼국수 씬 때문에 오늘 두끼나 칼국수를 먹었다....
6,구질구질한 삶 그대로뒷끝 구질구질 비추비추
8,술마시고 마누라 자식 패는 아비들 이야기 징글징글..한세대가 끝나야 끝이 날까. 폭력아빠. 무능력한 엄마 아래 자식 넷이 다 정상이 아님. 그리고 상처의 대물림. 리본달고 포장해도 지긋지긋한 족쇄일뿐. 가슴이 답답하다. 가족이란 이름의 악연.
10,40대인 지금도 어릴때부터 맞아온 엄마를 보며 자라서인지 상처가 되어 심한 공황장애로 지금도 사람을 두려워 하며 주방도구들이 무기로 보이며 ... 아버지는 좋게 변하셨지만 그 상처로 엄마와 동생 저는 지금도 아버지는 두려운 존재며..40대인 지금도 허락을 요청하는 삶을 살고있기에.. 영화를 보는 내내 가슴이 멎을 것 같아서...  세자매의 가난과 병과..슬픔 통틀어 표현된 부분들이 저와같은 현실이 영화로 보게되어.. 위로아닌 위로를 받게되네요...죽을때까지 숨김이 아닌.. 터트려서 오히려 모두가 치료가 될 수 있는 시간이 와야하는데 그러려면 그 댓가로 상상할수 없는 공포를... 이겨낼 용기가 있어야 영화처럼 정신적인 해피엔딩이 될텐데요....잘봤습니다....김선영님 연기는 마치 표현할 수 없는 공황장애를 겪고 있는 사람같아서...더 몰입이 됐나바요.. 세자매 역을 맡으신 한 분 한 분 연기..너무 감사히 잘 봤습니다...
10,요근래에 보았던 한국영화중에서 가장 좋았다 이승원 감독님의 영화를 찾아보게 될 것 같다
8,누군가에게 불편함을 주었다는건, 애써 지웠던 기억을 꺼내보게 만들었을 것이고, 주체할 수 없는 눈물을 흘렸다는 건 지우려 지우려 노력해도 지워지지 않는 기억이 또 괴롭힌거겠지... 시간이 흐른다고 모든걸 용서했다...생각하지 말아주길... 그 모든것을 잊고 살아가기 위해 벗어나기 위해 죽을힘을 다하고 살아가고 있는 것 뿐이니까..
10,순한 포스터에 비해 영화는 자극적이고 굉장한 충격이었다. 한 사람의 죄는 전염성이 강하다. 아버지의 죄로 많은 사람이 병들어야 했다. 사랑하며 삽시다
6,주변에 있을만한,,, 살을 조금 더 붙일수도 있는,,,
9,진짜 너무 슬프네요.. 배우들 연기 정말 흠잡을 데 없이 감탄스럽고.... 몰입해서 잘 봤습니다 ㅠㅠ 김선영님 딸로 나온 배우분 마지막 장면에서 한 대사가 참 와닿네여. 어른들 .. 사과 좀 합시다.. 제대로..
10,비슷한 환경에서 자란 나에겐 정말 가슴을 후벼파는듯 아픈 영화였다 그래서 영화 초반부에 들어가는 시점이었지만 영화가 전하려는 메세지가 무었인지 대번에 짐작할수 잇었던 영화 ㅠㅠ 그렇지만 끝까지 다 보았다 다 보고나서야 아이들에게 해를 가하려는 어른들에게 병적으로 발작하는 나를 그래서 너무 이상하고 심지어 나는 정신병자인가? 라고 생각했던 나를 온전히 이해하고 받아들이게된 정말 아프고도 고마운 영화 어릴적 어른에게 상처받고 이상해 보이는 어른으로 자란 어른이들에게 괜찮다고.너무 아파하지 말라고 위로해주는 슬프지만 따듯한 영화였다 감독과 열연을 펼친 배우들에게 감사를 드린다
10,원래 끝나고 크레딧 올라가는거 안보는데 여운이 너무 남아서 채널을 돌리지못하고 이소라 음악과 함께 올라가는 크레딧을 멍하니 쳐다본다...
10,아닌 척 할 뿐이지 누구나 아픔이 있다.
10,폭력이 어떤 건지... 사람을 어떻게 병들게 하는지 사실적으로 심리적으로 잘 묘사되어 있습니다. 아이들을 제발 구해주세요. 아 시ㅂ 남자새끼들 마누라랑 애들이 니보다 힘 약하다고 우습게 여겼냐?! 갑자기 급발진하게 만드네
10,
10,배우들 연기가 다했다
8,지극히 현실적인 이야기에 울컥합니다 배우님들 연기에  박수를 보냅니다
10,어릴적 아픔을 현재로 이어주는 영화가 좋았다 오랜만에 울컥한 영화다연기가 아닌 캐릭터로 숨쉬는 세자매가 OOO기다
10,유머가 있으면서 감동도 있고 아픔도 있고...ㅠㅠㅠ 명 연기에 너무 푹 빠져 봤네요 ㅠㅠ 최곱니다~!!
10,글을 어찌 꺼야 될지 모르겠네요너무 가슴 저미고 트라우마가 치우되는 기분입니다
10,세자매 영화를 보고 상영관을 나오면서  이틀 후  세자매를 하나 더 바로 예매했다. 한 번 더 보려고. 문소리 김선영 장윤주 가 자매 역할로 나온 다길래 일부러 줄거리 최대한 안 보고 예매하길 잘 했다. 2021년에 본 영화 중 가장 만족스러웠다. 내가 본 영화는 문소리 배우님과 감독님이 오는 gv가 포함된 행사였는데, 문소리 배우님이 pd로 제작부터 참여한 점이 영화와 캐릭터를 더 밀도 있게 만든 듯 싶다. 적어도 나에겐 큰 매력 포인트 중 하나였다. 그렇게 두 번 째 영화를 보고 난 뒤에는 세자매 이야기 책을 주문했다. 나 역시 나에게 가장 가까운 지옥문을 연 적이 있기에 캐릭터들의 감정선이 너무나 사무치게 이해가 되었다. 살면서 주기적으로 쿨타임 차면 보게 되겠거니 싶다.  적어도 한국에서 딸로 자매로 살아본 적이 있는 이라면 이 영화가 의아하지 않을거다. 그런 적이 없다 해도 사람이라면 무리없이  납득될 영화
9,부모가 자녀를 키우며  큰 나쁜 영향을 미쳤다면 진심의 사과를 해야 그 자녀가 그 트라우마에서 그래도 빠져나올수 있는 문을 열어주게된다는걸 느끼게 해주는 영화입니다. 불편한 현실을 보여주며 시작했던 영화는 마지막에 울림이 있었습니다.  꼭 봐야할 사람들이 보길 바래봅니다.
10,재미있어요 현실적이고 리얼 가족이야기
10,나도 같이 그 자리에 서서 소리지르고 싶다. 따져 묻고싶다.
10,누군가에게 누군가를 위한 영화
6,좋은 영화인데 보기 불편하고 힘들기도 함.
10,
7,정말 충격적인 영화다 장윤주 남편역할 배우가.. 장윤주보다 4살이나 어리다니....
10,너무너무잘봤습니다..가슴이먹먹하네요..연기가최강들이십니다 진짜한번보셨음하는영화네요
10,
8,보는 내내 가슴아픈 영화...그 와중에 갓선영...
8,
10,40대가 됐다.왜 부모는 아직도 사과하지 않는걸까...상처받지 않았던것처럼 아무일없었던 것처럼마주하기가 힘들다.사과하더라도 받아들일 자신도 없지만
6,평점이 좋아서 봤는데...  실망이네요. 장윤주님의 소리지르며 욕하고 술마시는 연기가 별루였어요. 그 아픔과 상처가 공감이 안되고 억지스럽더라구요. 가정폭력 가정에서 자란 각자의 상처를 가진 세자매와 아들의 삶이 뭔가 기분나쁘지만 그냥 뜬금없는 부분도 있고 개연성이 다소 부족하기도 하고 스토리가 잘 마무리되는 느낌 없이 그냥 진흙을 한덩어리씩 던져두고 주무른 느낌이었어요. 아쉬워요.
10,몰입해서 재미있게 잘봤어요.
10,
10,
10,주방에서 비빔면 먹으면서 보다가 막판에 눈물 한바가지 흘렸네요.갑자기 목메여서 애들 방에서 들을라 언능 안방으로.마지막에 웃으면서 셀카 찍어서 마음이 놓이네요.세자매 앞으로 꽃길만 걸었으면 좋겠어요.
10,
10,진짜... 이런 영화를 더 널려 알려야하는데... 연기에 감탄을 하고, 리얼리티를 고대로 담아낸 스토리에도 박수를 쳤습니다. 정말 연기를 이렇게 잘하실 수 있나요...
10,세 여배우 연기가 눈부시다. 김선영 연기 너무 좋다. 다만. 현실에서는 가정폭력의 끝이 이렇게 힐링으로 마무리되지 못하지..
9,가슴 먹먹해지는 영화네요 ㅜ
10,사과를 해요 사과를 진심으로
10,공감이가고..가슴이 짠한 영화.. 가정폭력이 불러오는 가슴 아픈이야기..그래도 가슴이 따슷한 영화
10,정말 잘 만든 영화입니다. 연기하신분들 만드신분들 감사합니다.
10,장윤주씨 연기 잘하시네요. 이제부터 팬. 좋은 영화 잘봤어요.
10,세자매 연기가 너무 훌륭해요. 유쾌한 영화는 아니지만 최근 영화중에 단연 돋보이는 작품입니다. 한번더 봐야겠어요. 친구들에게도 추천했어요.마지막 바닷가 장면과 이소라 가수의 노래도 너무 감동이네요.
9,주인공들의 감정이 너무 전달돼서 보기 힘들었는데 그럴때마다 코믹한 요소가 등장해서 끝까지 볼수있었고 좋았습니다
10,기대없이봤는데 생각보다 잘만든 영화. 인생을 조명해보니 민낯이 그리아름답지않지만 그렇게 사는 그들. 배우들이 연기 미쳤다. 그냥 실제 그사람들을 데려온듯. 큰 감동보다는 그렇게살아가는 세자매 그냥 인생을 엿보았다. 아동학대문제도 꼬집었다. 포장없이 민낯이라 불편한 진실을 보는것같아서 어떤건 내모습같아서 더 불편해지기도 하다. 드라마로 엮어도 좋을것같아요 잘봤습니다
10,영화 잘 보았습니다. 우리들의 삶과 너무 가까운 이야기를 담아 주셔서 너무 마음에 와 닿았습니다.아픈 사람들이 있는데 꼭 현재가 아파서가 아니라 우리의 모든 것이 다 아픈거였다는거... 과거 어린시절 그때는 몰랐던 나를 현재에 보게되고 알게되는...아픈 우리들의 마음을 들여다 보게 되었네요.
10,먹먹함..가족이 그래도 최고라고..하는 큰언니...여운 남아요..
7,연기는 참조았고  연출도좋았어요..근데 조금만 감정과잉적인 것만 덜어주었으면더좋았을거같아요.4,50대는 이영화에 공감하는부분이 많을거에요. 근데 크게 위로받는 느낌은 없었어요.
10,
10,가벼운 마음으로 영화를 봤는데 볼수록 배우들의 연기에 빠져들었어요.우리 주변에 있을법한 소재를 리얼리티하게 잘 살렸고 뭉클하고 가슴짠하게 만드는 감동적인 세자매 추천합니다.
1,너무 더러워서 끝까지 못봤어요
4,분쟁의 원인을 짐작할 수 있었다. 그래서 영화의 재미가 없었다.
10,아이고... 징글징글하다..ㅜㅜ마지막 사진에서 느낀 생각.ost는 왜 이렇게 후벼파는지...
10,무섭도록 현실적인  영화
10,
8,어릴적이 떠올라,,,힘들었지만 어른이 된 지금 나는 그러한 삶을 살고 있진 않은지 돌아보게 하는...
10,영화 너무 잘 봤어요너무 사실적이라 안타깝고 슬프지만그럼에도 불구라고 행복해 질거라 생각합니다감독, 연기자분들 응원합니다
8,어렸을때 자란환경이 어른이되서 각자 삶에 얼마나 큰 영향을 미치는지 생각하게 되는 영화였습니다. 자해하는 몇장면이 좀 불편하고 문소리 김선영 장윤주씨까지 리얼한 연기가 연기가 아닌 실제 생활을 들여다보는거 같은 느낌이여서 좀 더 그런 느낌이 있었지만 오랜동안 여운이 남는 영화네요. 조연분들 누구하나 연기가 실제같지 않은 분이 없었습니다. 영화에 전달력이 크게 느껴지는 영화였습니다~ 감독님 배우분들 앞으로도 좋은영화 부탁드려요~
10,세분의 연기 멋졌어요가족에 대한 메시지도 좋았습니다
6,중간까지 뭐지 하다가 끝나고나니 작품성이 있는 영화다 생각했습니다. 짜임새와 연출이 훌륭한 것 같아요. 다만 교회와 개신교의 실제 모습은 저것과는 다릅니다. 목사의 대사와 표정이 격이 떨어지고 목사가 집사를 집사라고 부르는 것, 성가대 지휘자가 성가대원의 영적 지도자인듯 나온 것, 교회에 숨어 그짓을 하는 것, 자식에게 대표기도를 강요하는 것 등이 현실과 동떨어집니다. 십일조 봉투가 나오고 몫돈을 넣는 장면을 굳이 넣은 것도 기독교를 비판하려는 의도가 보여 기분이 좋지 않네요. 특정 종교를 교묘하게 돌려까기한 영화이기도 해서 별점을 많이 줄순 없네요.
10,감사합니다..가정사에 하나쯤 있는 가장 숨기고픈 아픈 이야기를 꺼내주셔서..많이 울었네여..많은 엄마들이 왜그리 교회에 매달렸는지 이제 이해가 됩니다...앞으로는 절대 일어나서는 안되는 일입니다
10,배우들 연기력에 내가 과거 직접 곆은 것처럼  착각하게 만드는 영화는 처음이다. 보는 내내 아팠고 억눌렸고 마침내 폭발했다모두 연기 천재들같다  슈퍼 리얼하게 연출한 감독이 누군지 알고 싶어졌고 다음 작품이 기대된다
10,세분들 연기랑 스토리 좋았어요!잘 봤습니다!!!
10,정말 좋은 영화네요 이제라도 봐서 다행이에요
8,거칠지만 섬세한 영화답답했지만 마지막에 그래도 좀 풀리는 영화
10,울었습니다 ㅠㅠ 마지막 음악도 감동이네요
10,이팀그대로 유쾌한웃음으로 한번찍읍시다.
10,연기를 다 잘하셔서 몰입하면서 봤어요. 오랜만에 가슴찡한 영화를 만나 기뻐 글 남깁니다. 세자매 속에서 저의 모습도 보이고 마지막에 모두 웃는 모습이 감동적이에요. 세 배우 다 응원합니다.
10,좋은 영화 봤습니다. 스크린에서 보고 싶네요.
10,올해  최고의  영화 마음이  뭉클했네요  공감됩니다.
2,최악이에요 너무불편했어요
10,오랜만에 가족에대해 생각하게해주는 영화.넘좋았어요
8,뻔한 내용일수 있지만 이게  우리 주변에 혹은 나에게 뻔하게 일어날만한 이야기다. 그래도 저들의 아버지는 마지막에 자기의 잘못을 아는지 머리를 박았지만 우리 아버지는 그러지 않는다. 끝까지 미안하다 하지 않고 본인이 가장 괴롭고 힘든 존재라고 생각하고 있다. 그래서 이 영화를 정면으로 쳐다볼수 없었다. 내 상처도 드러나기에..
8,가족은 처음만나는 사회다처음만나는 사회에서 사랑을 못받는데다른 어느곳에서 사랑을 받을수 있을까우리는 가정에서  먼저 사랑을 받아야 살수있다
10,
8,세명다 각자 다른 종류의 돌아이 같은 연기를 보여주셨어요~ 감명 깊네요!
10,처음엔  보기가  쉽지않앗습니다그런데  계속  보게 만드네요 마지막 엔딩에서  눈물이 맺치네요이런영화느낌  처음 요
10,어디부터 꼬여버린 걸까 ㅜㅜ 가정폭력은 나쁜거다 기억나지 않지만 기억 언저리 깊게 자리잡혀버린 한 조각처럼
9,모든 부족한 면들이 배우들의 연기력으로 다 커버가 된 듯~~~
10,세 자매에서 출발한 복잡한 가정사에서한국교회의 목사 우상화, 교인들의 위선세 자매의 연기력 감각적 연출 엔딩송의 감동모든 점에서 감동
10,그 시절 아버지들은 왜 그랬을까요..마지막 세자매  웃는 장면이 먹먹하고 슬프네요
8,오랜만에 좋은영화 였습니다 :) 보면서 저도 자연스럽게 몰입되고 등장인물에게 감정이입 되더라구요...
10,내 이야기인줄 알았다 주위에도 비슷한 사람들 상당할것이다 ..특히 기독교로 포장한 가식과 인자함 .. 교회에선 더 없이 덕망있고 인자한 목사 장로 집사 ㅋㅋ 집에선 방구석여포인 사람 내가 그랬고 친구들도 그랬다 헌데 세월 지나니 기억도 못하더라세대가 그런세대인가  어릴적 기억에 남는건 혼나서 줘터진 기억만 선명해 마음의 멍은 점점 더 선명해 지는듯하다 지금은 그냥 흘러가는대로 흘려보낸다주름진 아버지 얼굴을 보며 그런얘길 끄집어 낼 용기도 없고 다시 상처는 피해 가해가 바뀔뿐이란걸 알기에 ..무뎌지던 기억을 끄집어 내버렸다 올해 본 최고 영화
10,오랜만에 눈물 펑펑 흘렸어요
10,기대안하고  봤는데  너무 재밌고  가슴이 먹먹하네요...문소리 연기 진짜  잘하네요
9,간만에 괜찮은 한국영화입니다.
10,우리삶 우리의모습 우리
10,어린시절 학대 당했던 어른들이 현재까지 버티며 살아오다가 그동안 마음에 곪았던 것이 살포시 터진 영화 같습니다. 공감가서 눈물나게 무서웠어요.. 연기력은 물론이고 디테일한 감정선까지 소름돋았습니다.
7,세자매의 캐릭터성이 매우 다르고 매우 강하다.너무 드러내는 영화가 아닌가 싶다. 초반 구성이 인물의 성질을 섬세하기보다 장면 장면 투박하고 설명적으로 보여준다. 상징하고자하는것들을 너무 잘 들키는 느낌이랄까. 한 19분 부터 이들의 상황이 파악이되고 너무 지긋지긋한 상황이라 내가 이걸 영화에서까지 봐야하나 싶었다. 하지만 끝에 인물들이 표현하고 소리치고 서로가 가식이 아닌 진정으로 닿을때는 왠지 모르게 희망적이었다. 음악도 한 몫한것 같다. 너무 지긋해서 위로가 되는것 같기도 하다.결국 그들의 삶은 그다지 변하지 않겠지만.. 누군가 아파야만 누군가 죽음에 이르러야 개인의 이기심을 놓고 함께 할수 있다는 현실이 웃기기도 했다. 개인적으로 가장 인상깊었던 장면은 김가희가 엄마에게 소리치고 엄마는 암을 고백하는 장면.. 엄마가 딸의 바깥세상을 방해한 방해자에서 가족이라는 세상의 엄마로서 존재하게된 순간이었다. 엄마와 딸이라는 끈이 참..잘 보였다.모든 배우들 연기가 대단했지만 김선영씨는 정말 이미지적으로도 사연있는 사람같다..마음이 아프다.
10,우리는 어떠한 과거 속에 살고 있는지 우리아이들의 과거를 어떻게 만들어 줄지~영화 너무 좋내요~~♡
9,
2,진짜 피로감만 가득한 스토리. 막내장윤주의 과자 씹는 소리까지 피로함. 대체 이딴 영화를 왜 만들었으며 뭘 보고 뭘 느끼라는건지.  진짜 비추.  피해자가 오히려 가해자같이 느껴지는 스토리. 감동 전무.  열만 엄청 받음. 이건 연기의 문제라기보다 시나리오와 연출의 문제임. 공감은 전혀 가지않고 그냥 열폭임. 보지마세요.  정신건강에 해로워요.
10,
2,감독과 배우과 불륜으로 만나 결혼했는데 영화가 잘되면 안되는거지..안그래 승원아..
10,최근 본 영화중에서 최고였습니다.배우분들 연기도 연출도 저한테는 최고였어요.감사합니다
9,
6,배신감. 정성들여 곱게 한땀 한땀 고은 명주실을 어렵고 숭고하게 뽑아내 끝내 비단을 엮지 못한 아쉬움에 배신감이 크다. 그래서 배신감이 크다.
10,세자매 모두 너무 다르지만 감정표현을 잘하지 못하는게 닮아있었어요 마지막에 진섭이로 인해서 모두다 터져버리는데 이후에는 오히려 잔잔해져 마음이 편해집니다 그렇게 저렇게 하루하루 여러 이야기들이 모여 인생이 되는거겠지요
10,세계영화사상 OOO기같은 나이롱 기독교도들의 허구와 위선을 가장 잘 한방에 벗겨낸!!
9,재밌습니다. 눈물도 나고 마음도 아프고‥배우들 연기도 너무 훌륭하고‥여운이 남는 영화입니다.
10,
10,좋은 영화입니다. 많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 감사합니다.
2,무슨 영화고 진짜  역겹다   막장 집합소도
10,일단 배우님들의 연기와, 스토리 현실적이고 탄탄합니다
10,
6,전달하고자 하는 메세지가 너무 많았던 것 같다.
8,모든 배우들의 연기가 정말 좋다. 김선영, 장윤주 필모의 최고 작품이라고 생각.
10,연기가 진짜...대단합니다..
6,후기가 좋아서 봤는데..재밌는거 모르겠어요ㅜ공감하실 부분들은 좀 있을수도
9,상처받은 세자매. 여성 중심의 서사 너무 좋다. 여자의 이야기에 세상은 더 귀를 기울여야 한다. 여성의 다양한 이야기를 영화에서 더 보고싶다.
10,어른은 잘못했으면 사과해야 한다!
10,별로 기대하지 않고 봤었는데 반전~~재미와 진한 감동이 있는 영화입니다.배우들의 연기, 연출 다 너무 좋았어요
4,평점만큼 좋은 영화인지는 몰르겠습니다.
10,
10,전 후반부 당황스럽게  소리지르고   울고  어이없고   참고 보다  울었어요   첫째 언니   막내   그리고   둘째   마지막  아들   잘봤습니다
10,아....먹먹하네요 마지막 OST와 사진....ㅠㅠ
10,제목이 왜 네 남매가 아닌지 ,,,
2,재미가 없어서 책갈피하면서 몇날 몇일을 보아는 데, 끝까지 다보고도 재미가 정말 없다. 어중이의 영화평을 믿지 않게 되었다.
8,극장가서 보고싶던거 지금에서야 봤는데 연기가 너무 자연스러워서 집중해서 봄
10,내 아픔을 건드렸다, 그래서 통곡하듯 꺼이꺼이 울고 말았다.. 내가 언젠가 엄마에게 했던말이였다, 나는 아빠가 나에게 사과해야 된다고 생각해, 극중 문소리의 대사에 무너졌다. 내 마음과 같았다 정말,  세상엔 얼마나 부모에게 상처받고 그 아픔 감추며 살아가는 어른아이들이 많을까 ?
10,너무 좋아요 보길 잘했어용
2,보는 동안 속 터지는 대화법, 속터지는 상황 , 자매가 3명인 집안이 저런게 아니라 정말 부족하기만 한 인성을 갖춘 3명으로만 자매로 이뤄져 살아가는 내용 같음. 보면서 시간 아깝다는 생각이 들던 영화. 속터지는 상황을 연출 한거라면 100점을 줄 영화. 자기 감정 너무 조절 못하고 남핑계만 드는 막내.가족 모두를 틀에 가둬두고 자율성은 1도 주지않는 둘째. 자해하며 변태 행위를 하는 첫째. 너무하더라
10,세배우의  연기가 정말  장난 아니네요다소 어둡고 조금은  무거운  주제를 세배우의 연기력으로 무겁지않게  어둡지않게 지루하지않게 잔잔하면서 재밌게 풀어나갔다는 생각이들었어요  감동과 재미가있어 갠적으로 너무 너무 잘봤어요  만점 주고싶은 영화였어요
10,너무나 평범한 가정과 또 그렇지 않은 가정의모습을 여성을 주인공으로 하여금 극단적인 예를 보여주는 건 아닌가 생각했습니다. 그런데 영화 끝으로 갈 수록 이건 나의 모습이었고, 우리 자매의 모습이었고, 또 나의 친구들의 이야기였습니다.어쩌면 극단적으로 보여졌던 모습들이 오히려 너무나 사실적이고 현실적인 모습이어서 마주하고싶지 않던 현실의 모습을 직시하게 되었습니다. 힘들지만 그래서 우리들에게 이런 영화와 작품들이 더 많이 있었으면 좋겠다는 생각이 드네요. 불편하고 힘들지만 곧 우리의 이야기들이 세상에 많이 나왔으면 좋겠습니다. 좋은 작품 정말 감사합니다.
10,아.. 뭔가 멍한 충격에 바로 일어나지 못하고 있는데 흘러나오는 엔딩곡이 가슴을 후벼파네요. 찾아보니 역시 이소라.. 세 배우의 연기 한마디로 미.쳤.다.. 뭐 이런 영화가 있나.. 한번더 봐야겠다.
1,재미 감동 무엇도 없는 영화. 두시간 가까이 사람 우울하게 만드는 영화. 배우가 아까운 영화 최악중 최악
2,너무 내용이 무거워서 재미가 없어요
10,가슴이 미어진다... 감독,연기 모두 굿굿굿 고생 많으셨습니다
10,교인, 삶의 인내, 가족, 아주 세심한 영화
10,연기 최고이고 스토리 구성이 매우 좋습니다 두번 보게 되는  영화네요 현실적이여서 더 빠져드네요 자연스러운 전개도 좋네요 억지감동 짜내는 어색한 한국 영화를 몇 번 봤는데 오랫만에 보는 영화다운 영화입니다
10,정말 명작 입니다. 마지막에 이소라 음악 대박... 문소리 김선영 연기는 말이 필요 없는데감독님이 그 표정을 하나 하나 다 담아 주신덕에 다 전달 받았어요.어른아이가 어른으로 가는 길목에 선 기분입니다
10,너무 좋았습니다.. 개인적인 이유로 내용에 더 감정이입이 되었던거 같네요... 많이 울었습니다.. 잘 봤습니다
10,세상의 모든 자매들에게,당신의 잘못이 아니라고 말해주고 싶다.
9,
9,
10,끝나기 전까지 계속 힘들었다.. 사실 스토리는 엄청나다고 할 수 없을 것 같다. 이 영화는 연기력으로 모든 걸 보여주는 영화다. 다른 배우들도 물론 엄청난 연기력을 갖고 있지만 장윤주 배우와 김가희 배우에게서 뭔가 더 뭉클함을 느꼈다. 크레딧이 끝까지 올라갈 때까지 지켜 본 영화는 정말 오랜만인 것 같다. 마음이 많이 힘들지만 먹먹한 영화이다.
10,불편한 가족의 비밀...아무렇지 않은척 살아가는 우리...용암처럼 언제 터질지 모르고 사는 우리...감동이라 칭하기보단 저 인생들이 기특하고 짠해서너무 많이 울었어요ㅠㅠ
10,오랜만에 좋은 영화를 보았다
8,진하게 울린다 보는 내내 영화라서 다행이라는 생각이 들었다 현실이라고 생각하니 너무 무섭다물론 현실중에 더 심한 현실도 있겠지만.연기 너무 실제같다
10,별기대 안하고 봤다가 기생충 영화처럼 끝까지 흥미 잃지 않고 봤네요~~~ 처음엔 코미디영화인줄 배꼽 빠지게 웃다가 갈수록 가슴이 아픈데 또 웃기고 감독 천재인듯~~!!! 대가족이라면 느낄수있는 소소한 감정들까지  오랜만에 영화다운 영화봤어요~~ 감동은  큰데  표현하기가 참 어렵네요~~~ 조폭영화에 질려버렸는데 감독님 감사해요~~ 앞으로도 기대해보겠습니다~~
9,연출, 연기, 스토리, 엔딩크레딧음악까지 모든것이 완벽한 영화
8,오랜만에 영화 재밌게 잘 봤습니다.
10,문소리, 김선영 배우의 연기에 감탄 또 감탄
2,보기 매우 힘든영화입니다
10,오랫만에 영화보고 울었어요
8,힘든데는 다 이유가 있는 법 영화 좋다
10,저렇게 다 또라이지?하면서 현실성 없다고 생각하며 봤다가 줄줄 울면서 끝남..
8,문소리 김선영 연기신인증
10,미쳐버릴 것 같은 감정이 올라온다 감상은 10점 하지만 추천점수는 5점
8,2021년, 4차 산업혁명을 논하는 문명의 시대에 살고 있지만, 여전히 전 근대성에 뿌리를 둔, 가부장제, 가정폭력, 성폭력 등, 폭력의 강도는 낮아지지 않고 있음을 한 가족의 트라우마를 통해 여실히 체감할 수 있었다. 연출과 촬영 톤은 거칠었지만, 그 투박함이 오히려 우리네 삶의 속살을 만지게 해줘서 더욱 리얼하게 다가왔다. 세 배우의 연기는 엄지 척!!!
9,첨에는 뭐지? 이러면서봤는데 꾸며지지않은 우리네이야기가 너무 솔직하게 묻어져나와서 엔딩에 박수를 보냅니다.원래 이렇게평점 올리는거 안하는데 처음으로 리뷰달아봄니다.. 연기하신분들 고생하셨습니다~~~♡♡
1,정말 최악이다이런 배우들을 데리고 이런 쓰레기 같은 스토리로 영화를 만들다니 충격과 공포다 정말 억지로 본 영화다 문소리보고 간건데 진짜 돈아깝다
10,
10,세자매 모두 왜 저러나... 했더니. 가정폭력이었구만요. 힘있다고 휘둘러 대는 놈들. 나중에 머리박고 피 흘립니다. 새겨들으세요. 연기너무 좋있어요.
10,단연 최고였습니다. 역작입니다.
6,뭘 얘기하려는지 주제를 모르겠다.이해할 수 없는 답답한 캐릭터들....배우들 연기력만 좋음.
2,ㅎㅎㅎ음향감독일안하신들올레티비로 보는데말할때랑 음악나올때 소리 ㅂㅅ같이 천차만별로 음량달라서나 남잔데 찬송가 부를때 애떨젔다스토리 별론데 이런거까지 이러기냐 돈 아깝다
10,오랜만에 현실의 의미를 일깨워준 영화. 특히 문소리씨의 연기력이 돋보였던 영화
9,좋긴한데 솔직히 보기 편하지는 않네요
10,정말잘봤어요보는동안 집중됫어요
9,괜찮다 아니다라고 하며  순응하며 살아온 순간들이 생각난다.
10,배우들 연기 짱연출도 좋아요
10,그냥 잔잔한 사람 사는 소소한 이야기 몇년만에 내가 평점 매기고 글까지 쓰게 만드는 영화.
8,김지영을 짓밟는 세자매 연기력 압살
10,
10,연기력 좋은 영화연기력뿐만 아닌
6,보는 내내 연기는 뛰어났지만 스토리는 우울했다.
9,간만에 찌릿한 영화 봤네.
10,제가 지금껏 본 모든 영화중에 가장 최고인 작품이었습니다.
10,진심 감동영화입니다. 많이 안알려진게 아쉽네요
10,시의적절할 때 봐서  더  와닿았나봄. 아이를 낳았다고 다 부모가 아님. 부모가 자식에게 주는 영향은 단순하지가 않음. 모든 살아남은 자식들에게 부디 축복을..
10,처음에는 '아, 왜 저래' 이런 마음이 많았다면, 그래도 눈을 뗄 수 없게끔 캐릭터들이 저를 붙잡고 이야기 속으로 끌려들어가는 느낌이었어요. 끝으로 갈수록 뭔가 세 자매들의 각각의 상황 속에서 토하는 울분도 너무 공감했고, 감정을 분출해줘서 제 안의 울분들도 없어지는 기분이었어요. 명확하게 누군가가 그동안의 악행을 처벌받고, 힘들었던 인물이 좋아지는 건 없었지만, 그렇게 어지럽게 펼쳐진 상황들을 살아가는 게 삶이니까요. 오히려 그러한 점에서 희망적이기도 하구요. 책에서 보았던 봄이와 미연의 담배장면도 궁금하네요. 시나리오를 보다보니, 얼마나 세 분의 연기가 뛰어났는지 느껴졌어요. 영화 너무 좋았어요!
10,
10,영화의 몰입도가 좋았고 연기가 압도적이다.최근에 본 한국영화 중 가장 좋았다.
6,배우들의 연기력은 역시나 믿어 의심치 않다.감독이 이야기하고 싶은건 무엇이었을까? 흠.. 참.. 아쉽다..
10,먹먹한 깊은 울림...
10,잔잔한 다큐 느낌 영화같은데 한시도 눈을 뗄수가 없네요 진짜 잘만든 영화같아요
10,보는동안 웃고,울고,부끄럽고,..한국영화명작을 만들어준 감독님과 출연진에 감사합니다특히 세자매 여배우들의 신들린 연기에 실화를 보는듯 했슴
10,완전 현실적이고 스토리가 촘촘하고감독이 원하는 메세지가 잘 드러난 아주잘 짜여진 영화! 세 명의 배우가 어우러짐 연기 앙상블은 진짜 최고! 또 보고플만큼 종교인이라면 공감하고 또 공감할만한 영화.
2,이감독은 집구석이 어땠길래 해피뻐스데이니 세자매니 이런 설정이.가능한건지....진짜 상상초월 개막장 설정당췌 어떤 집구석에서 자라온건지...
10,울다울다~ 아이들에게 상처주려거든 낳지를 마라~
4,누구나 생각할수 있는 그런 스토리이고 반전도없고 그냥 멍하이 보다가 끝남
10,"너무나 좋았던 영화 "  꼭 보시라고 권하고 싶습니다. 모든 배우분들께 감사합니다
10,마음이 울컥해지네요..
10,지긋지긋한 악몽같은 가족이 삶의 이유가 되는 아이러니,어릴적 트라우마로 성인이된 지금까지 허우적대고 있지만 그럼에도 삶은 계속된다,우리 모두 그런 트라우마를 가지고 살아가고 그게 인생이다,이영화 너무 좋네요,꼭 보세요
8,
10,간만에 웃고 울고 또 감동했다. 무엇보다 이 세분의 연기력에 감탄 또 감탄했다. 완전하게 그 배역이 된 세분의 연기에 존경을 보내고 싶다. 딸아이를 키우는 입장에서 불편한 내용도 있었지만 그 또한 너무 과하지 않게 어떤 "웃픈" 상황으로 넘어간다. 시나리오 연출 그리고 압도적인 연기력이 한데 모인 덕분이다. 얼마전 미국사람이 만든 김치 먹고 이건 뭐지 .. 근데 맛있다고 먹는 미국사람들에게 막 상까지 주겠다는 미국사람들에게 그래도 김치를 욕할수는 없는 건가 좀 황당하고 당혹스러웠는데,  오늘 제대로된 한식을 먹거 실컷 칭찬하고 바로 이게 한식이라 권하고 또 박수치고 싶다. 세자매 진심으로 추천함. 갑자기 누나들이 보고 싶어졌음.
10,아.  진짜 약간 극적인데 또 있을법한 이야기를 잘 표현해냈다 ㅎㅎ 뒷얘기도 참 궁금.
10,시작은 미약하였으나 끝이 너무 짠했다 확 오는 감동은 없는데 잔잔하면서 뭉클한 공감이 다가왔다
10,연기력....최고네요.처음에 지루할줄 알았는데 점점 몰입도도 높고 감동지수도 높네요.
10,연기자들 연기 대박이예여그리고 누가 세자매들 캐스팅 하셨는지 진짜 자매같았어요 ㅎㅎㅎ
10,배우들의 완벽한 연기, 여운을 주는 연출재밌고 동시에 마음이 아프다
10,날것의 느낌이 잘 묻어나있다.
10,좋은 영화 만들어 주셔서 고맙습니다. 잘 봤습니다.
10,연기야 뭐 말할게 없죠 어찌보면 뻔한 내용일수도 있지만 어딘가 존재할 가정에게 힘이 될 수 있는 영화가 되기를 희망합니다..
6,공감대를 너무 오버해서 연출 그냥그냥 볼만함
2,대체 뭘  말하고싶응지..평점이 왜케  높은가  의문입니다.
10,
10,개인적으로는 감히 올해 최고의 영화가 아닌가 싶습니다.이와같은일들을 겪었던 분들은 묻어두고픈 감정을 헤집으니 불편하겠고 안겪었어도 공감을 이끌어낼만큼 불편한 이야기를 밑바닥까지 보여주고, 그 바닥까지 가는 과정에 억지유머나 억지감동요소 없이세자매인생의 다큐를 보여주듯 써 내려가는 서사.연극적인 요소가 강한데도 영화로써 전혀 지루하지 않고 이상하게 재난영화나 스릴러물을 볼때보다 매순간 온 근육을 긴장하고 보게되는..심볼리즘이나 복선도 세련된것이 연출뿐아니라 극본의 짜임새에도 감탄해서 감독님 이름 찾아봣네요.김선영씨 너어무 섬뜩할정도의 신들린연기와 정말 주변에 꼭 있을것같은 케릭터를 리얼하게 연기해준 문소리씨도 명불허전..  오랫동안 자꾸 생각날 영화입니다.
10,결국 결핍은 결핍을 낳는다. 채워보이는듯 하지만 채움은 결국 없다 부정의 끝이지만 결핍이 결핍을 낳지 말길
9,
8,마음 한켠이 찌릿찌릿해지는 영화네요 마음이 아프면서 공감도 되는.... 연기가 짱이네요 볼만합니다
2,얄팍한 386 미사리 스타일아마추어 영화
10,가족의 탄생 이후 최고의 가족 드라마
10,세자매의 지금 모습과 트라우마가 너무 현실감 있게 그려져서 내맘이 너무 아팠어요.그래도 그럼에도 이겨내며 지금까지 열심히 살아온 그녀들에게 박수를 보냅니다.폭력이 아무렇지도 않던 시절.. 아버지 지금이라도 사과하세요.
5,그래 다 알겠는데.. 이게 15세냐?나뭇가지,거기, 피가나는 장면은 어떻게 해석해야 되냐
9,스토리는 참 좋은 데 조금씩들만 담담하게 보여줬음 좋았을 것 같네요.
10,이렇게 무거운 이야기인줄 몰랏는데 보다보니 세자매 각자 안고 살아가는 삶의 짐을 그리네요 하지만 중간중간 웃긴요소도 잇고 풍자도 있어서 전체적으로 시사하는바가 크네요 오랜만에 여운남는 영화를 본거같아요 80년대생까지는 공감할만한 내용일거같습니다 저는 이영화를 보고 가정환경이 정말 중요하구나를 깨달앗습니다.
1,지루함...스토리 있는지모르겠어요 보다가 껏습니다
10,
10,
10,세 자매 영화 더 흥해야 한다. 미옥(장윤주)이 아침밥 챙겨주는 장면에서 웃음과 눈물이 동시에 나왔다. 마음속 응어리들을 제때 못 풀어도 괜찮다. 우리 잘못이 아니다. 시간 드려서 하나씩 풀면 된다. 겉치레 내다 버리고 소중한 것에 집중하자. 그리고 잘못한 사람들 제때 사과 좀 하자. 가슴 아파서 혼났다. 세 분의 연기에 울고 웃었습니다. 감사합니다.
10,상영 시간의 반 이상을 울면서 본 영화입니다.엄마의 맘으로, 여자의 맘으로.. 많은것이 와닿고..배우님들의 연기가 몰입도를 높여주네요.
10,어렸을적 아버지에의해 폭행을 당했거나 혹 폭행을 지켜봐온 경험이 있는 사람이라면 오열할 수 밖에 없는 영화입니다 배우분들의 연기가 당시 그 시대의 사람들의 표정과 말투 특성까지 전부 한치의 오점도없이 모두 베껴낸것같아 중간중간 개그코드의 씬 자체도 웃지못하고 감탄만 했습니다 우리모두는 경각심을가져야한다고봅니다 남일이라 치부해버린다면 평생의고통을 등안시해버리는격입니다 영화에서처럼 맨발로 도움을청했던 시절이 저도있었습니다 남자로태어났지만 어린나이이기에 그때어머니를 돕지못했다는 트라우마는 아직. 평생을 괴롭힙니다 내주변의 가정폭력은 조금 귀찮더라도무조건 신고를 하는 마음을 새겨주셨으면 합니다
9,러닝타임 절반정도 볼때까지 대체 이런 진상빌런대잔치를 계속 봐야되나...?평점이 이리 높은게 말이 되나?그만볼까?뒷목잡으며 고심했는데..그래도 이왕 본거 끝까지 보자싶어 그냥 다 본 뒤는 평점에 공감 할 수 밖에...물론 배우들이야 다 믿음가는 분들이니 연기야 좋았지만 원체 캐릭터들이 다 짜증나서...근데 끝까지 보고 나니 고개가 끄덕여진다 그냥 현실이고 우리들 살아가는 얘기다 있을법한 얘기가 아니라 진짜다 저 시대 가부장적인 애비들...정말 저랬었다 우리 세대는 그냥 애비란 이유로 쥐어터지며 자랐고 아동학대,가정폭력을 당하면서도 애비를 신고조차 받아주지도 않았고 오히려 ㅆㄴ소리 들었지 어떻게 아버지(남편을)를 신고하냐며...  정말 미개한 시대였다 ㅡㅡ^ 욕밖에 안 나온다 진짜 어떤님 말씀마따나 보는내내 힘든건 어쩔수 없다 이 짜증의 원인은 지독히 현실적이라 마주하기 불편함에서 오는 것일게다 하지만 짜증과 뒷골땡김을 감수하고서라도 그래도 지인에게 한 번 보라고 추천은 하고 싶은 영화다
10,잔잔하게 울려버리네요ㅠㅠ
10,와...문소리씨의 연기...정말 할말이 없습니다 감사할따름입니다
10,
10,
9,주저했는데 꼭 보세요. 피해자와 가해자, 피해자이자 가해자인 모든 한국 사람들이 위로와 공감과 반성을 가졌으면 하는 영화.
8,
10,연기력 최곱니다~ 후반으로 갈수록 뭔가 마음이 먹먹해지더라구요
10,세자매의 연기가 인상적이었습니다. 오랜만에 정말 집중해서 재미있게 봤어요
10,감동적이고 맘 아프네요.
10,가부장제와 부족한 시민의식 속에서 약자인 어린 아이와 여성이 피해자가 된다. 사과해야할 사람은 사과하지 않고 높은 확률로 다른 여성이나 다른 연장자가 죄책감을 갖고 희생한다.
10,신앙과 가족을 통해 깨닫게 되는 지점을 질문하는 영화라고 생각돼요그 질문에 많은 생각과 다짐을 하게됩니다~
8,전반적으로 가족간의 사랑을 다룬영화입니다. 언니와 내복입고 놀던 생각이나더군요. 배우 세분이 자매들간의 연기를  섬세하게 잘 하셨어요^^다만,기독교비판적인 장면들이 과하다 싶을정도로 많이 나와서 영화의 본질을 자꾸흐리는듯한 느낌을 받았습니다.그래도 엔딩장면에서 이소라님 목소리 듣고 따듯한 장면에 미소가 지어지더라구요~언니나 여동생 있으신분들은 추천!!!
2,이건 머 다끝나도 찝찝하고 또라이영화
10,연기도 너무 좋고 캐스팅도 좋았다 굳
9,하나도 버릴 게 없는 영화같아요..
10,아프다. 저 남매들이 한발짝씩 행복에 다가가길 기도한다. 여우주연상 가자!!!
10,배우들 연기는 말해 뭐하나요 최고지요 세자매들의 감정 흐름에 푹 빠져서 봤어요.
10,스토리가 너무 좋았어요 주연 배우 세 분 연기력 때문에도 이입이 잘 되었던 영화였습니다.
10,트라우마는 어떤 형태로든 인생에 영향을 미친다. 특히 어린시절에 입은 가까운 사람에게 받은 상처는 우리의 무의식에 남아서 비슷한 상황 비슷한 사람만 봐도 불쑥불쑥 드러나서 괴롭힌다. 기억정리를 끊임없이 해야하는 이유다 내 힘이 있는만큼씩의 기억을  해내고 정리할것!
1,페미에 오염된 노답
10,너무 아파서 펑펑 울었네요  재밌게 보려다 한대 맞았어요
5,이런 영화일 줄 몰랐는데 조금 실망... 좀 더 잔잔하고 섬세한 영화인줄 알았는데... 같은 소재로 영화를 만들어도 좀 더 고급스럽게 표현할 수 있을텐데 너무 노골적이고 하드코어하게 표현해서 뒤로 갈수록 별로였다.
10,마음의상처가 진심어린사과와용서의 치료가없으면 암보다 더무서울수도있겠다는 생각을 하게되네요 어른들은 왜 사과를 안하는걸까요 못하는걸까요 ㅠ
10,연기략 짱이다.. 대박
10,연기만으로도 볼 가치가 있다고 생각합니다.
9,너무 현실적 이야기.주위에서 충분히 일어날수 있는일.
10,뭉클하고 짠하고ㅜ 더 감동적인게 길었으면 더 좋았겠는데 잘봤어요
9,가장 사랑하고 사랑받아야하는 존재들이 상처 준지도 모르고 상처받은지도 모르고 살아갔다. 이 영화에서 가장 소름돋는 부분은 그 폭력이 되물림된다는거다. 그들이 과연 얼마나 변화된 삶을 살 수 있을지는 의문이다. 하지만 그들은 적어도 서로가 아프고 힘들다고 힘들게 서로에게 말하기 시작했다. 이제 그들은 진정한 가족이 되기 위해 노력할 수 있는거다. 잊지말자 노력없이는 가족이 유지되지 않는다.
8,보는 내내 좀 불편했는데,, 마지막에 터졌다. 감정도.. 눈물도..김선영님 눈빛이 자꾸 아른거립니다.그렇게 또 살아가겠죠,, 마지막 엔딩 ost는 잔잔한 위로를 전하는것 같아서 좋네요~
10,좋은 사람들이 만든 좋은 영화.
10,연기너무 좋았구요 인생영화등극 ㅠㅠㅠ
10,많은 사람들이 못 본 것 같아 아쉽다
10,영화리뷰 처음 남겨봐요 .. 알 수 없는 이 감정들 .. 답답해서 많이 눈물도 나는데 한편으론 시원하게 긁어주는거 같기도하고 .. 끝나고 한참을 울고 가슴쳤네요. 다시한번 봐보려구요. 집에서 11000원주고 결제하고 봤는데 돈이 하나도 아깝지 않네요.
10,코로나시대 영화관 못간지 백만년인데...간만에 영화보고 울엇네요김선영 문소리 그리고 애기 장윤주 배우님 감사해요
10,해외에서 요즘 우리나라배우들이많이  인정받고있는데 세자매모두가 어디내놔도 큰상받기에충분하다느낌.앞으로 이승원감독님의 작품이 기대됨
10,감독님 다음 영화 너무 기대됩니다. 영화끝나고 끝에 제작진 하나하나 다 읽어본 영화는 처음입니다.그만큼 저에게는 긴 여운을 주는 영화네요.
10,간만에 재미있게 본 영화
8,
10,최고였어요 고머워요ㅠㅔ
10,오랜만에 본 참 괜찮은 영화. 흥해라~!
6,가정환경이 이렇게 중요합니다..연기는 진짜 너무좋은데.. 가족끼리 쌍욕하고 이상하게 찜찜한 기분안좋은 영화ㅜㅜ
10,오랫만에 그립고  아픔추억이 날감싸네요  정말 너무 먹먹하게 잘봤어요아직도여운이  남네요세분연기 넘감사하고  사랑합니다
8,어릴때나 어른이 되서도 깔깔대며 살아야할 세자매의 너무나도 가슴아프고 슬픈 이야기..문제의식이 뚜렷한 영화..^&^
10,세자매분역의  배우분들 연기를 너무 리얼하게 잘하시네요  윤주배우님 거친데 귀엽고 선영배우님 짠하고  소리배우님 가식적인 연기짱이네요 한번 더보려고요
10,회상신에서 큰언니가 막내동생 안고 있는 모습에. 병실에 있는 막내동생을 큰언니가 안아주는 씬에서. 늘 가족들을 위해 희생하고 잘하려는 둘째언니의 마음이 와닿아 펑펑 울었습니다. 왜 이렇게 동감이 되었는지 너무 슬펐고 슬펐네요. 누구나 이런 상처는 있겠죠? 상처를 잘 이겨내야하는데 참 어렵네요.
1,대체 뭘 말하고 싶은걸까? 독립영화를 너무 봐서 흉내만 내놓고 스토리는 없다. 문소리의 연기가 내내 아깝다.
10,너무 과몰립 했는지 여운이 길게 가네요~~
8,잔잔이  마음의  울림이 있네요
2,나도 세자매인지라, 영화제목에 혹, 배우들에 혹해서 보기로했다. 초반부터 중반, 정말 뭔가 싶을정도로,  현실성 전혀없고, 스토리도 이해안됐지만, 진짜 꿋꿋이 봤다. 후반에 뭔가 있겠지, 끝까지 봤다. 근데 정말 감독은 이영화로 뭘 말하고 싶은건지 끝까지 모르겠다. 결론은 돈도 시간도 아까웠다.
10,연기는 진정성이 돋보이고 연출은 몰입감으로 최고의 영화를 탄생시켰네요.라떼는 말이야~하고 누구나 경험했던 일이라고 가볍게 넘기는 사람들에게 꼭 보라고, 그런 말조차 상처가 되는 거라고 얘기하는 영화입니다.단 한 가지 아쉬운 것은엔딩 크레딧이 올라가는 동안 암전이 유지되어 마지막 여운을 추스릴 시간을 확보할 수 있어야한다는 점입니다.
10,그냥..각자의 삶이 너무 힘들고, 숨막혀요.배우들이 너무 훌륭하고, 보다보면 결국 현실 속 우리 주위의 모습들이에요.
9,초반의 어두운 내용이 최고의 배우들과 시나리오로 반전되어 무척이나 공감이 갔습니다
2,쓰레기 좌파애들의 영화 전부참 ....할말이 없다 이런거 예술이랍시고 니들끼로 졸 평가올리겠지...어디하나 정치성향이 안들어 간게 없네...참 비정상적인 인간군상들 내용
10,
9,결말이 기대되는 영화를 보는게 정말 오랜만입니다.어른이 되어서 지난 어린시절의 상처를 돌볼만큼 자랐다는 것이 참 감사하네요.영화를 통해 위로 받았습니다.
10,
10,아버지의 속죄로 그렇게 4남매는 갑자기?? 정상인이 되었다. 마지막 호흡이 살짝아쉽지만....가족은 가족이다.
8,
10,꺼내어 보고싶지않은 내 상처를 어루어주네요
10,
10,현실적이고 좋았다...
10,기대없이 봤는데 모든 게 괜찮았던 영화였어요.
10,가볍게 생각하고 봤다가 음. 심각하네요.
10,너무 재미있게 봤습니다.앞으로 세배우님 영화 다 찾아보게 될듯요.
8,우리네 이야기.. 어느집이나 꽁꽁 숨겨두고 싶은 일들이 있다. 아역 조연 주연까지 연기력이 좋았고.. 음악이 감정선을 터트린다. 아... 슈퍼마켓 몹쓸 아저씨들의 어처구니없는 말들.. 어른이 어른답지 못하가는게 정말 부끄럽다.
10,어떤 영웅적인 인물이 나타나서 곤란한상황에 처해진 사람들을 구해주는 이야기가 아니다. 보통 사람들이 그러듯이 가족이라는 질긴 관계속에서 벗어나지 못하고  참고 견디며 사는 이야기.그래서 더 슬프다. 너무 현실적이라
10,다소 폭력적?인면도 있지만 감동도 컸음
10,우리나라에 이런 영화가 나왔다니 너무 반갑고 좋다.. 정말 사실적이다..그래서 안타까우면서도 공감되고 가슴아팠다.고통과 상처가 대를 이어 얼마나 상처를 주는지 보여준다. 시대적으로도 공감할수 있는 사람들이 많을테고..과하지도 부족하지도 않게.. 가장 보통의 겉의로 보여지는것이 아닌 그들.. 우리 하나하나의 속마음 가정사를 표현해준다.각각의 캐릭터가 확실하고 어떻게 받아들이고.. 표현하며 살아가는지.. 감상 내내 흥미로웠다. 불쌍하고 안타깝고 .. 여러 감정들을 주인공들과 공감할수 있었다. 얼마전에 힐빌리의 노래라는 영화를 보았는데 세자매도 너무 가슴깊이 와닿으며 보았다. 앞으로 이런 작품들이 훨씬 많이 나왔으면 한다.인생은.. 시작부터 옵션처럼 우리가 고를수 없고 여러가지 환경들이 우리 통제 밖에서 휘몰아치며 우리를 감싸고 흔들어버린다. 어려운상황에서 조금이라도 좋은것을 주고 바르게 키우려 노력하신 우리 부모님을 비롯 많은 분들의 노력이 매일매일 쉽지 않았음을 공감하며.그런 같은 상황에서도 가족과 형제 자매는 서로 의지가 되고 힘이 되어  성장하고 모두 출가한 이후에도 우리를 이어준다. 가족이니까.. 정말 올바른 육아..가족관계를 이루는 방법은 무엇을까..무조건 참아주는 것보다 진심이 담긴 말을 전하고 서로 이해하고 공감해주는것이 아닐까 다시 생각해본다.. 그런가운데 이기적이고 개인주의 적이 되어가는 사회가 또 한편 안타깝게 생각된다.
4,너무 지나치게 부정적인 세팅으로 스토리를 만든것같다.. 보고나서 부모의 중요성에 대해서는 생각하게 만들지만.. 그런 교훈보단 기분나쁜 여운이 더 남는 영화인듯ㅜ
8,배우분들의 현실 연기를 보면서 살면서 보고 느꼈던 분노의 분자들이 온 몸을 지배한 기분이 들었어요. 폭력의 경험이 각 캐릭터들에게 다르게 발현되는 부분이 소름돋는 연기로 표현되었어요. 개인적인 기억과 오버랩되면서 보고나서 기분이 안 좋았어요. 억지로 뭍어 놓은 감정을 끄집어 올린 기분이었어요. 나중에 다시 보고 싶어요
2,요즘 젊은 여성분들 중에서 저렇게 살아가는 사람이 얼마나 있을까요?? 이런 류의 페미영화 정말 지긋지긋하네요..뭘 얼마나 어디까지나 여자들이 어쩌니 저쩌니 해줘야하나요?? 결혼도 안하고 애도 안놓으면서 세상 서러움은 다 지고가는 사람들 처럼...우리 어머니 세대 이후 그런 한국여성 없는 것 같네요..남자들이 힘들지..
10,지나치다 싶은 사람들 내면의 상처를 들여다보고 결국 응어리가 터져버리는...뭔가 복잡하지만 내용이 많은 영화같다. 정말 모든 연기자들이 연기가 아닌 실제 같아서 끝까지 몰입해서 잘 봤다
10,영화평점 남겨보는게 살면서 처음인거 같네요아버지가 예전에 술주정이 심하셨어서...이영화를보고 옛날생각이 아주많이나네요ㅎ...개패듯 맞았던 우리가족....영화 잘봤습니다
10,이런 영화가 1,000만 관객 돌파! 같은 걸 해야...우리 영화의 다채롭고 풍성한 앞날을 기대할 수 있을 텐데유~
10,연기를 다들 너무 잘 하세요. 한 시도 눈을 뗄수가 없었습다. 몰입도가 장난아니에요~
10,연출이 너무 좋아요!! 배우님들 연기력 덕에 더욱 재밌었던. 오랜만에 볼만한 영화네요♡
1,보다가 더이상 못보겠어서 반도 못보고 나왔습니다. 보는 내내 불쾌해서 참을 수 없을 정도에요!! 필요 이상에 극단적, 자극적 장면이 너무 많아요. 결론적으로 돈아깝다!!!
9,밀양, 똥파리, 그리고 지금까지 대한민국의 과도기 살고있는 답을 찾고있는 보통의 사람들, 스트레스 해소를 위해 약한자에게 가해지는 자기 해소, 배설 (소변을 보는 장면)... 다시 천천히 보고싶은 텁텁한 드라마
10,최근 미나리를 보았다. 상을 휩쓴 영화라 기대가 컸던지 생각만큼 감흥포인트가 크지않은 잔잔한 드라마에 절제된 대사처리로 독립영화의 색채가 많이 느껴졌다. 그와 반대로 세자매는 뜻밖의 보석이었다.  보고싶었으나 눈 깜짝 할 사이 상영기간을 놓쳐 보지 못해 아쉬웠는데 오늘 뜻밖의 공간에서 보게 되었다. 세자매를 맡은 세 여주인공의 연기력에 감격했고 세대의 동질감에 각자 가정사의 모순과 불합리와 부당함을 생각하게 만드는 동화작용을 크게 하는 영화였다. 모두 다 각자의 시선에서 간직된 아니 새겨진 상처를 표현하는 방법들이 세자매를 통해 보여주는 뛰어난 연출력과 연기력이 빛났다. 외국에서 상을 받은 영화에 포커스가 맞춰져 있어서 빛나는 보석같은 이 영화를 우리가 스치듯 놓치지않았으면 좋겠다. 너무나 뛰어난 작품이다.
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다..
2,장윤주씨 대사 전달이 안됩니다. 뭐라는지 모르겠어요
10,진짜세자매같은~마치내가그자매같은느낌재미있네요~
10,보다가 중간에 펑펑..저도모르게 감정이 터지네요.. 동생도 생각나고 엄마랑 이모들도 생각나고..자매있는 분들이 보시면 감정이입이 더 되실거같아요..
10,살면서 겪을수 있는일들이라 와닿았고 가정사는 겪어본사람만이 알겠지만 배우분들의 연기력이 상당했고 감동이었어요.
9,정말 오랜만에 재미있는 영화 봤습니다
8,
8,배우님들이 연기를 너무 잘해서 두번 다시는 보기 힘든 영화입니다 이거 본사람은 무슨말인지 아실겁니다 너무 사실적이라서 더 가슴이 아프네요
10,몰입  최고.  연기 탁월. 감동100%
8,세 배우의 연기만으로 충분
10,나의일같지않은 나의일같은 그런영화
8,똥파리 다른 버젼 느낌이 물씬드네요. 쓰려요. 예고편하고  출연진만 보고는 이런 영화인줄 몰랐네요.
10,
10,기대하면 항상 실망한 영화 투성이라 이 영화도 그러겠지 했는데 하... 너무 잘 만들어진 영화네요 부족하지도 넘치지도 않는 완벽한 연기, 배우들간의 호흡 그리고 제일 좋았던 부분이 흔한 얘기지만 뻔하지않은 연출, 진부한 신파가 아닌 영화라는점 말로 다 설명하기 힘들 정도로 좋았어요 감독님의 다음 영화가 기다려지네요 ㅎㅎ
6,극단적인 모든상황이 다모여 결론은 급마무리막장 아침드라마 보는듯
10,이상한 영화다. 유쾌하지만은 않은 스토리지만 보는내내 불편하지 않다. 심지어 좋다. 그리고 잠자리에 누었을 때, 그제서야 눈물이 흐른다. 혼란스럽지만 따뜻하다. 가깝지만 먼 누군가를 따뜻하게 안아주고 싶은 밤이다.
10,우연히 봤다가 감동 받고 갑니다문소리 김선영 연기는 말할것도 없고 장윤주씨 연기는 처음 보는거 같은데 기대이상이네요~마지막 아픈사연까지  여운이 많이 남는 영화일듯요~재개봉하면 영화관에서 꼭 보고싶어요
10,우연히 봤다가 감동 받고 갑니다문소리 김선영 연기는 말할것도 없고 장윤주씨 연기는 처음 보는거 같은데 기대이상이네요~마지막 아픈사연까지  여운이 많이 남는 영화일듯요~재개봉하면 영화관에서 꼭 보고싶어요
8,영화라 그런가 그래도 어떻게 결혼들은 다했네 그나마 아들이 정상 이구만 레알 대환장파티
10,연기가 다들 진짜..마지막에 눈물이 ㅠㅠ
10,가족모습그대로 아픔과 공유로 살아가는 ,결국은 나의 또 다른 나의 모습들
10,빨리끝나서 아쉬워요 더보고싶었는데
10,내얘기 옆집얘기처럼 리얼~ 마지막 이소라의 “사랑이 아니라 말하지 말아요” 화룡점정!!
10,
10,세자매 삼남매 삼형제 모두가 봐야합니다.  여배우들의 연기가 정말 최고, 저는 장윤주배우님 극중 남편분의 악역 모습만 보다가 세상착한 남자 연기에도 찰떡이시라 놀랐네요. 최근 본 영화중에 가장 감동과 위로를 받았습니다.
10,이 세상 많은 마음 아픈이들에게 카타르시스를...!!!
2,세자매에 대한 가족얘긴줄 알았는데 교회전도하는 얘기네ㅋㅋㅋ미친내결론 교회다니는 것들중 제정신인 년놈들이 없고 세뇌되면 가족이고 뭐고없다
10,우리 집을 보는거같아서 2번보고 2번다 울엇습니다 감독님  배우님들 정말 감사합니다 정말 좋은 작품 가슴속에- 또울고 가슴속에 세김니다 몇분동안 눈시울이 붉어 저서 울엇는지 모르겟네요 세상사 그누구도 사연없는 인생 가족이 없는지몰라도 이영화를 보고 한없이 울엇네요 아 ,, 우리 집이구나 ㅋ 근데 그거 있잔아요 가끔 엄마가 말하는 않좋은건 니 아빠닮앗다 ㅋㅋ 근데 그거 참 그리워요  그래도 닯아서 하지만 그래도 보고 있어도 보고싶다는건 세자배를 보고 처음 느껴봄니다 인생에서 처음으로  세자매를 보고 아 살아 있구나 나도 말하고싶다 아 가족은 저런거구나라는거 앤딩들보고 느꼇습니다   당신이 살아서 내가살아서 그인생을 사는것이 새상을 앞으로 살아가는 이유 이구나 .. 라구요
10,상영관 늘려주세요..
10,감사합니다 저와 저의 와이프 모두 펑펑 울었습니다. 좋은영화 좋은 배우님들 감사합니다.
10,김선영분 연기가.. 담백하게 담아내는 감정에 순간순간 울컥했다.. 끝나고 앤딩곡나오는데 왜 자꾸 눈물이 나는지ㅠㅠ
8,구원은 어디에 있는가
2,큰 틀의 스토리는 많은 사람들이 공감할만한 이야기이며 현실을 잘 반영하고 있다. -가부장제 안에서 여성들이 겪는 폭력과 이로 인해 또다른 가해자가 된다는 이야기- 그런데 보기 힘들고 유난히 폭력적으로 느껴지는 것은 연출의 문제라고 생각된다. 인물들과 장면장면이 모두 과장되어있다. 피해자에 대한 배려와 이해가 부족하고 폭력을 전시하는 것처럼 느껴져서 결과적으로 보기 불편한 영화가 되어버린 것 같다.
10,간만에 좋은 영화 만났네요.아동학대가 이슈가 되는 요즘, 많은 것을 생각하게 해주네요.
4,연기들은 다 괜찮으나 작가의 의도와 스토리에 대해 너무 편파적이고 극단적이네요..종교가 기독교인지 사이비인지는 모르겠으나 저러한 인간 신앙 상태를 거의 양신 역사를 품은 제대로 모르는 교리에 신앙에 대한 신념만 편파적인 가족 스토리인 듯 합니다 결말은 본인의 신앙만 채우다가 가족 누구하나 제대로 신경쓰지 못 하는 이야기를 담은 작가의 의도로 보이는데 솔직히 각자의 연기력을 보여주는 허접한 내용의 결말입니다 감동도 웃음도 재미도 없는 슴슴한 영화임이 틀림없네요
10,역시 ...  기대이상이였다
9,누구나 다 하나쯤은 아픔과 고민이 있지... 그냥 우리들의 사람 사는 이야기...배우들의 연기가 너무 좋아서 몰입하면서 보게된 영화..
10,그냥 미안하다고 한마디만 해주셨으면..
10,이런게 진짜 아닐까..?
7,모난 돌도 부대끼며 살아가는 혹은 살아갈 수밖에 없는 그 곳
10,보석같은 영화입니다.
8,40대 주부입니다. 세자매가 잠든아이들곁을 서성일때... 제 모습같아서 여운이 많이 남습니다. 우리들의 삶이 그렇죠 아둥바둥 살아가는데.. 무엇을 위해 사는지 왜 사는지... 미연이 배게에 대고 울때.. 저도모르게눈물이.. 저도 그래봐서 그랬나봐요. 좋은 이야기와 멋진배우님들.. 제 인생영화될듯해요
10,
8,세상 모두가 공감할 수 없다해도 내가 공감합니다.이 아픔은 벗어날 수 없어요..내가 살아가고 있으니..
9,별기대 안하고 봤는데 담담하게 이야기를 하는 영화임 세자매로 나오는 배우들 연기가 매우 리얼하고 뛰어났습니다. 한국영화에서 보기드문 매우 잘만든 수작임
10,영화가 미쳤다.40평생 영화보면서 이런 영화다운영화보긴 난생 처음이다.너무 충격적이고 신선하고현실적이다. 정말 미쳤다.
8,외동이라 큰공감대는 없지만 뭔가 묘하고 여운이 남는 영화임
9,초중반까지는 살짝 왔다갔다 중구난방이라 몰입하기 쉽지 않았음. 그런데 후반부에 확 몰아치며 확 몰입하게 만듦. 출연한 모든 배우들의 연기가 일품임. 주제가 가볍지 않기에 먹먹하고 안타깝고 화도 났음. 가볍게 킬링타임용으로 봤다가 여운이 꽤 오래갔음.
10,
1,공감되지 않는 스토리에공감되지 않는 행동...그럴듯 하지 않은 스토리 그렇다 치고 봐도솔직히 현실감이 떨어지게 느껴졌고재미뿐만 아니라 감동도 잃어버린 영화였다...
10,마지막 OST가 나오는 순간 울음을 터뜨리고 만 영화..ㅠㅠ
10,보기 불편해도 이런 가족도 가족이다~가족이 있기에 이런 불편한 감정도 이겨내는것이다
10,말이 필요없는 배우들의 연기..다시 한번 엄지 척!
10,난데없이 눈물이 나네.중간중간 웃음포인트도 있고연기력이 좋아서 몰입이 잘  됨.
10,처음 써보는 감상평입니다배우들의 연기는 단연 최고였고감독님의 섬세한 연출또한 최고인 영화가슴으로부터 감동이 올라오는 영화입니다안보신 분들 꼭 보시기를!! 감독님의 신작이 나오면 꼭 보겠습니다
10,공감하면서 눈물흘리면서 재밌게 봤어요!연기 굿!
10,세자매 모두 행복했으면좋겠어요 ㅜㅜ 진섭이도
10,무슨 저런 가족들이 있어 하며 보다가 불현듯 우리 가정을 되돌아보게 되는, 그래 이 세상에 완벽한 가정은 없을거야. 다 저마다의 모습으로 살아가는거지... 그래도 가족이라는 질긴 끈으로 어떻게든 앞으로 나아가는거지 뭐.
10,인내 인내 참아라 참아라 쩐다 쩔어~ 쩔어 와 짜증 극기훈련 ~ 환장해
6,서론이 너무 길어 결말이 너무 짧아보인다.런닝타임을 80분으로 했음 더 좋았을듯..
8,캐릭터 하나하나가 살아있다 어느 하나 허투루 뭍히지 않는다 특히 김선영배우님 연기 ?♀?
9,많은 생각을 하게 해주는 영화입니다몹시 불편하면서도 동시에 북받쳐 눈물이 나네요
10,어휴.. 진짜 대한민국 대변영화인줄 ㅠㅠ 모든 장면이 다 현실이고 울컥한다옛날에 자식들에게 하는 표현 방식들은 왤케 폭력적이였으까요 ㅠ지금 부모님들이 보면 마음에 위로를 받으시지 않으까 하는 영화 인거 같아요 주연조연할꺼없이 연기라고 안 믿길 만큼 표정부터 대사하나까지 너무 좋았던 영화!!2020년 올해를 이 영화로 시작하는 느낌입니다
10,보기 힘들었지만 꼭 존재해야하는 영화라고 생각합니다.
8,김선영님의 연기는 가히 최고였지만  맡은 역할에 대해선 이해가 되지 않는 부분이 있다. 학대 받고 살아왔다고 저렇게 평생을  폭력을 인정하며 , 마치 그러는 편이 편해보인다는듯 산다고? 거기에는 동의 할 수 없다.장윤주님의 연기도 좋았지만 학교씬은 현실과는 너무 거리가 멀지 않았나 싶다.  다시 느끼지만 가정폭력을 인정하며 사는 순간  그건 인간이길 포기한거다
10,디테일이 살아있음... 결혼해서 세자매가 저러는데 남편들이 불쌍함... 여자들은 감정 조절이 힘듬.
10,최근 본영화중에 최고
10,불편하지만 위로받는 극사실주의, 아니 극 현실주의 영화
10,최고의 영화였어요 볼때는 정말 힘들지만 여운이 길었고 보고보고 또 보고 싶은 영화에요
10,기대이상 특히 뭐 문소리는 어떤역을 맡아도 다 자신의 것으로 잘 소화 특히 대사중 남편에게 이혼도 능력이 있어야 하는거야? 그리고 돌아서면서 이 발정난 OOO야 와우 진짜 통쾌했음 그리고 진짜 교인들의 모습 잘 표현 캐릭터 연구 많이 하신 듯 역시 연기의 신이신 듯 그리고 김선영의 연기력도 대단 평범한 듯 하면서도 범상치 않는 느낌이랄까? 캐릭터 너무 잘 소화 그리고 막내 장윤주는 처음엔 전 공효진인 줄 알았는데 장윤주 진짜 심하게 망가진 그래도 잘 소화 와 모델출신이라고 우습게 보면 안 될 듯 그리고 어떻게 면을 그렇게 맛있게도 드시는지 순간 먹고 싶었음 전 세배우에게서 카멜레온 같은 동물적 본능을 느꼈고요 전 스토리 전개 또한 좋았지만 전체적 캐스팅이 너무 완벽했다 싶어 특히 문소리의 대사들이 진짜 유쾌 상쾌 통쾌해서 좋았음 뻔할 것 같았지만 뻔하지 않았던 영화 엔딩에는 진짜 많이 울었음 특히 문소리가 아버지에게 한방 날 리며 오열하는 부분에서 이 영화를 보고 느낀건 진정 하느님은 세상에 존재하지 않으시구나 라는 것을 느꼈습니다 그러지 않고서야 어떻게 교회에서 버젓이 그런 행위들이 일어나겠나? 인간은 누구나 다 똑같다 싶었음 단 가면만 쓰고 있을 뿐
10,배우 분들의 연기가 너무 좋앗어요
8,거칠고 부자연스럽기도 하지만 메세지는 확실한 영화..보면 느끼는게 많은 영화임..
10,와...이 영화 뭐죠...기가 막히네요...배우들 감독 정말 대단하세요
2,기독교를 나쁘게 그리는 것 같아 기분 나쁩니다
9,그냥.. 그냥 너무 잘 만들었다.
2,아주 불편해감독의 의도는  알겠으나너무 관객의 감정을  마음대로 쥐락펴락 하려고해
8,김선영님 연기 대애박...
10,울면서 웃음이 나온 영화는 처음이다
2,이 영화가 어째서 8.9지.... 도통 이해할수 없네.지루한 독립영화 한편 보고 온깁 ㄴ
10,보면서 많이 울었어요...배우분들 연기가 너무 리얼해서 가슴이 찢어질듯 아파서 보기 힘들기도 했지만. 정말 너무 재밌게 봤어요. 저는 장윤주 배우님, 김선영 배우님의 딸 연기가 무척 인상 깊었어요! 장윤주 배우님 남편분 연기도요^^ 저도 항상 아빠를 지키느라 그렇게 소리지르던 딸이라서 그런지...정말 어른들이 많이 봤으면 좋겠어요!!
2,소리만 꽥꽥지르고 정신병 걸릴것같은 영화
6,맹목적인 종교,가정폭력,불륜,알콜중독,사이비,이혼가정 ... 주제가 너무 많아서 ... 좀 뭔가 어수서한 느낌인데...연기력이 커버쳐주는 ...
10,오랜만에 잘 만들어진 영화 봤어요 장윤주 연기 참 잘하네요  문소리 김선영은 당연히 너무 잘하고 스토리도 연출도 참 좋네요 재벌 살인 조폭 등 흔히 쓰이는 소재는 없지만 상당히 흥미롭고 또 여운이 남네요.평범하지만 조금은 부족한 그런 삶이 세자매를 통해 잘 보여졌다고 생각합니다.제가 삼십대 초중반인데  어른을 위한 영화같다는 생각이 드네요 .. 볼수록 마음이 먹먹해지고 불편해지는건 영화속 내용이 불편한 진실이여서 그런거 같다고 생각합니다. 당연시 여겨지던 가정폭력 그리고 그로인한 피해자들... 바로 우리의 모습이여서 더 마음이 아픕니다.  부모를 사랑하지만 미워하며 자라며 자기 나름내로 이겨내며 어른이 되었지만 상처를 치유하지 못하고 자라버린 어른들의 모습이라고 생각됩니다 .. 너무 마음이 슬프네요
10,연기가 진짜 믿을만한 배우들이 나와서 그런지 다른영화보다 몰입해서 본거같아요 사람마다 아픔은 똑같이 있는데 아무리 가족이라고 해도 고민을 털어놓지 못하고 공유도 못하고 저마다 가슴 아픈 사연들은 있다는걸 영화속에서 알려주는거 같아요 영화 재밌게 잘 봤습니다 짱!!
10,
10,영화를 보고 났는데도 감정이 쉬이 가라앉지가 않네요... 보는내내 빠져들어 봤고, 이렇게 재밌는데 끝이 날까봐 몇분 남았는지 중간중간 확인하며 보았어요.마지막부분에 많이 울었습니다. 정말 좋은영화네요.
10,미친 세자매. 다른거 다 필요 없이 세자매들이 다 했다.
10,슬프다 너무 마음 아파서 가족에게는 추천 못해주겠다..
10,여자라면  꼭 한번쯤 봐야할 영화인듯세자매중 누구하나라도 공감하지 않을까 싶네여
9,우리들의 이야기일법한..또는 잊고있었던 나의이야기.
10,문소리,김선영,장윤주의 조합이 어떨지..어떤 주제일지 궁금해하며 봤는데.. 연기들이 너무 소름끼쳐 무서울 정도였어요.잔잔하고 먹먹한데 뭔가 공포스러운 분위기.세 배우님들 대단하십니다;;;
10,우리 부모님 세대들이 흔히 했던 행동들로 그런 상처를 갖고 살아가고 있는 30-40대들에게 위로를 해주는 영화
10,문소리는 역시다 OOO기력 나머지 주연들도 다 미쳤어 ㅠㅠ 정말 신의경지에 오른 여배우들 세자매 대배우님들 감사합니다 잘봤습니다
10,내용 모르고 봤는데 첨엔  막 어이없어서 피식피식 웃다가 마지막에 완전 오열했어요.ㅠㅠ 다들 연기를 너무 잘하시고 다 본 뒤에고 많은 생각이 들었습니다. 간만에 좋은 영화 감사합니다.
10,그냥 미쳤습니다 와 그냥 말 안나옴
10,아니 연기가 아주 미쳤네요. 언니두분은 원래 말이 필요없는 베테랑이지만 장윤주씨는 예전에 무한도전 달력프로젝트에서 발연기로 웃겨주던 분인데...연기도 처음인데 왜이리잘해요? 여기리뷰에서 어떤분이 난데없이 스포만 안했으면 더 재밌게봤을텐데...끝을 대충 예상하고보니까 재미반감요. 스포쓸때 주의좀해주세요.
8,잘봤네요 .. 몇번을 웃고 눈물 훔침 가족이라는게 이렇습니다 ㅜ
10,엉망진창이지만 결국 가족이다.
8,다들 연기를 너무 잘 하네요 스토리도 현실적이고 감동적으로 봤습니다 우리 어머니들 생각나서 쪼금 울었습니다
10,
10,오랜만에 좋은 한국영화 잘 봤습니다 배우들 연기도 너무 좋았고 무엇보다 연출이 너무 깔끔해서 11점 드립니다 자칫 어두울수있는 내용을 배우들의 연기로 보는 내내 불괘하지 않았고 감동도받고  눈물도 흘렸습니다 자매들 있는 집들은 정말 공감이 많이 될듯합니다
10,
10,별생각없이 보다머릿속이 멍맘이 쿵 눈이 촉촉해지는그런내 가족이야기
10,별거없는 얘기같지만  별거있는 내얘기같은영화~
10,스토리가 너무 좋았어요. 각본과 감독이 다 남자분이신데 어떻게 이렇게 섬세하게 풀어낸건지. 배우들 연기도 너무 좋아서 보는 내내 마음이 힘들었네요. 너무 좋은 영화라 더 많이 알려졌음 좋겠어요. 이 감독님의 작품을 더 찾아보고 싶습니다.
6,아직 결혼하지않은 30대남성입니다.영화보는내내 조금 불편한 마음이였습니다.세자매들이 겪고있는 상황이라던지추후 지난 과거배경에 대해 말햇을때도마지막 아버지 생신때도 보는내내 막막하고답답했습니다. 아직 겪어보지못한 일들이라서 그런지공감되는부분이 없었을뿐더러앞으로 내가 살아가야할 불확실한 미래에대해서도부정적으로 내다볼수밖에 없었습니다.결론적으로 아무것도 느끼지못하였다.
10,영화너무잘봣습니다.굿굿굿
10,이거볼때 새우깡 준비할것
8,첫째와 막내가 남의 자식이라고 했는데 그 둘이 친남매 인가요?
6,보는 동안 너무 힘든 영화 ... 고구마 한박스 먹는 기분 .
10,영화 리뷰 처음씁니다.어느 가정에게나 있을수 있는 사건을스토리 있게 정말 잘 전달한 영화.모든 배우의 연기가 가슴을 울렸습니다.
7,마지막 가족들이 모두 터질때 나도 눈물이 터져나왔음
10,심연 깊숙한 곳에 숨겨 놓았던 나를 만나  버렸다. 그리고 한참을 울어 버렸다...
10,김선영, 문소리 배우님 연기 정말 감동입니다. 사랑합니다.
10,김가희씨 연기 정말 너무 좋네요 세자매의 연기도 너무 좋구요  그런데 관객수가 아쉽네요
1,각본과 연출에 공감가는 대사와 장면이 없음.훌륭한 배우들 연기마저 공허하게 메아리침
10,개신교인의 삶, 가부장적인 우리 사회, 부모-자녀 관계 속 썩어문들어진 마음, 표현하지 못한 생각과 마음이 만든 아픔들 그럼에도 살아가는 삶의 아름다운 모습들.. 결국 사랑. 우리 모두의 삶의 한자락을 담은 마음을 울리는 영화 잘봤습니다. 스토리를 잘살려낸 배우들의 연기력, 연출력도 감탄을 자아내게 했습니다. 고맙습니다.
1,이게 영화냐? 개 쓰레기지
8,생신날 사건은 좀 갑작스런 전개같아요세자매의 소통. 감정선이 가족 아버지와 엄마 연계가 더 있었으면 . 아쉬움
4,티비에서 박경림씨가 추천해준거보고 코미디인줄알고봤음 티비로 돈내고 봄 엄마랑 보다가 너무 다크해서 무서운거 징그러운거 못보는데 중간중간 좀 불편했고 내용은 알겠으나 계속 짜증이 가득한영화 그냥 딱 현실적인걸 담고싶었는데 너무 다크하기만해서 공포영화인줄간만에 엄마랑 맞는 휴일이 세상 어두워짐
10,세 배우님의 연기에 정말 큰 감명을 받았습니다. 연기가 아니라 정말 그 인물들로 보였습니다. 정말 교회에서 보던,동네에서 보던 사람들 같았습니다. 세 배우님들 뿐만 아니라 다른 배우님들도 연기 구멍 없이 완벽한 캐릭터의 구연이었습니다!마치 다큐멘터리 같았습니다. 진짜 현실적이고 너무 마음 아프면서도 감동적인 이야기였습니다. 폭력이 가정에 얼마나 나쁜 영향을 끼치는지 다시 한번 느꼈습니다.최근 본 영화 중 최고였습니다.코로나 때문에 많은 분들이 못 본것 같아서 안타깝습니다.넷플릭스에 꼭 올려주세요ㅠㅠ많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,별거 없는 인생들이 모여서 태어났으니 어떻게든 살아가는, 살아내야하는 이야기. 인생역전 기가막힌 감동 이런 것보다 그냥 텁텁하게 무거운 영화. 하지만 나만 이런게 아닌 거 같아서 위로받게 되는 영화고마워요 담담하게 이야기 해주는 이런 좋은 영화 만들어주셔서.
10,
8,기대없이 봤는데 간만에 진짜영화한편본듯...일단배우들이 연기를 진짜 너무잘해...
10,
10,연기력 하나로 일단 볼만함그치만 뭔가 모르게 너무 리얼리티해서 불편하소 답답함그냥 현실에 있는 스토리 같으면서도 짜증남연기는 더이상 할말이 없음. 존경함.그치만 보기 쉬운 영화는 아님~
7,약간 감정이 과잉된 상태를 보여주지 않았나 싶다
10,연기, 분위기, 스토리...마지막 ost까지 좋았다.
10,
8,영화관에서 보세요~ 눈물이 나올락 마올락
6,정신과 영혼을 피폐 하게 만드는 대한민국 기독교...
2,중간에 남편이 나가자고 했는데 사실 나도 그렇게 하고 싶었음.결국 다 참고봤지만..이건..뭐 또라이 영화인가 생각들정도..
1,성격파탄자들의 군상
10,저는 재밌게 봤어요. 막 감동적인 내용이 아닌데 그냥 눈물이 흐르더라구요. 삶의 이야기 들이여서 그런거 같아요.
10,마음을 울리는 메소드 연기 아주 감동 짱짱
10,시간을 되돌릴 수 있단면...아버지의 아버지의 아버지 때로...내가 혹은 아버지가 없었던때로 가고 싶다.
10,
10,어려서 둘째가 한 기도를 해본 사람이 한두명일까?  다만 그 반대이기를 바랐을것이다  가정폭력의 뿌리깊은 상처는 나이들어 그때를 이해한다고 아물지는 않는듯하다  극단적이지만 누구나 풀어놓기 꺼려하는 봇다리를 기어이 열어본 느낌이다
10,마지막 세자매 같이찍은 사진에서 멈춰서이소라님 노래 나올때김선영배우님 눈빛에 참았던 눈물 폭발했어요잘만든 영화입니다
10,‘가족’을 넘어 ‘식구’를 되새기게 하는 영화
10,정말 잘 만든 영화 , 영화가 끝나고 가슴이 먹먹 하네요
10,진정성 있는 스토리에 과하지 않은 몰입감. 눈물을 절제하고 연기에 몰두하게 해준다. 가장 슬프지만 해피엔드인 영화
6,배우들의 연기력은 좋으나 너무 우울하고 답답한 기분의 영화네요
10,연출도 훌륭하고연기자분들이 연기를 너무 잘하셔서 정말 오랜만에 좋은 영화 보았습니다~
10,배우분들 연기력이 훌륭합니다. 스토리는 별로 없는데 배우들이 표현해나가는 감정선에 감동받았습니다
7,누구 그랬다죠. 아무도 안볼때 쓰레기통에 버리고 싶은 게 가족이라고...그냥 그 한마디로 요약되네요. 보기에 아주 편한 영화는 아니었지만 배우분들 연기 참 인상 깊었습니다. 이해는 할 수 없지만 공감가는 그런 영화네요.
10,첨엔 왜이리 갑갑노 짜증이 났는대나중에 아..!하게 되는.. ㅠㅠ배우들 연기 넘 좋았어요
4,반절이상 봤는데도 도통 모르겠어요
10,사랑이 아니라고 말하지 말아요감동
10,문소리의 연기는 누구도 넘 볼수 없는 절대적입니다.꼭 보시길 추천드립니다.
10,
10,
10,어딘가 평범한 듯 절대 평범하지 않은 세 자매의 캐릭터는 적절히 매력적이였다. 영화 속 세 캐릭터의 꽤나 독특한 분위기에 녹아들어 스토리에 빠져들었다. 사전 정보없이 코메디 물인 줄 알고 봤다가 마지막 가족 모임씬에서 펑펑 울면서 엔딩 크레딧을 끝까지 다 봤다.어린 시절 슈퍼 씬에서 보여지는 짧은 시대적 잔상과 함께 “그럼에도 부모를 닮아 가는 세 자매”의 아픔과 상처들이 너무나 현실적으로 다가와 날 울게 했나보다.딸의 횡포에도 화 한번 못내고 쩔쩔매는 첫째자신의 감정을 아이들에게 쏟아내는 둘째수시로 술먹고 감정조절의 끈을 쉽게 놓아버리는 셋째세 자매는어른이지만 덜 성장하였고,부모가 되었지만 덜 성숙한 부모였다.아무도 세 자매에게 어른이 무엇인지 어떻게 성장하는 건지, 부모의 자리는 무엇인지 알려주지 않았고 그 결핍은 문제를 문제로 볼 수 없게 만드는 문제를 낳았다. 나같기도 하고 너같기도 한 결핍 투성이 세 자매의 웃고 있는 마지막 장면이 마음에 오래동안 맴돌았다.여운이 많이 남는 정말 좋은 영화였다.
10,개독은 역시...토악질이...너무잘표현
8,?너무 내 얘기같아서 슬펐어요그런 아비밑에서 나는 저러고 살지말아야지 사는 둘째도 보면 되게 안쓰럽고 아무튼 정말 현실같은 이야기라서 마음에 와 닿네요
10,가족에 대해. 폭력에 대해. 다시 한번 생각해보게 됩니다. 엔딩크레딧이 올라가도 먹먹한 이 감정은 어찌해야할까요..
10,좋은 영화입니다.현실적이라 불편하지만 봐야하는 영화네요. 가족에 대한 중요성을 다시 생각하게 합니다. 약자라 슬퍼지지 않는 세상이 오길바랍니다
7,이런 가족(영화)도 있다.
5,전체적으로 어두운 영화네요정신적으로 피폐되는 느낌이에요ㅜ
9,그 어떤 이유로도 용서받을 수 없는 가정 폭력. 그로 인한 상처는 결국 연관된 모든 가정을 파괴하고 만다.
10,한번들 보세요 후회는 안할듯
6,리얼리티는 있는데 감동은 없었다
10,연기 연출 우수함. 천천히 깊게 빨려드는 영화
2,할렐루야...종교적특성이넘강하네요..돈아까움ㅠ
8,여배우들의 연기가 대단하네요.김신영,문소리 역시 연기파!장윤정도 대단, 문신딸넴이도 좋아요.이정도면 여배우의 유리천장 박살날듯!
10,신파가 아니고 뻔하지 않게 풀었는데, 잔잔히 울컥, 공감하게 되네요. 그래도 가족이라서, 나오는 모든 이들이 모두들 각자의 사랑을 하고 있었는지도 모른다는....아빠까지..다들 사랑이 아니라고 말하기 어렵다는... 김동률과 이소라의 OST가 신의 한 수.
7,나의 유년시절을 되돌아보는 영화, 마음 속 멍은 평생 간다.
10,올해본한국영화중 최고네요 연기는 왤캐 잘하셔
10,생각보다 스토리탄탄하고 배우들연기력최고 장윤주캐릭의재발견!!
10,재미있게 잘 보았습니다
10,마지막 문소리 명대사 보러가는 영화
10,먹먹하면서 여운이 많이남는 영화였습니다.나의 성장과 내아이의 성장을 다시 생각하게 되네요,,,
10,첨엔 아무 기대하지않고 보다가..  나의 가족,나의 어릴적상처, 그냥 내 이야기였다. 그렇게 극장에서 오열하기는또ㅎ
10,오래 전 초록물고기를 봤을 때의 아련함이 세자매를 통해 되살아났네요.
10,정말 오랜만에 정말 사람냄새 나는 영화를 만나 너무 너무 기뻐요 . 아주 잠잠이 깊이 맘을 적시는 영화 .!
10,
10,리얼한 가족사..공감가는 연기력...후반부엔 계속 울었다.
9,그래 꼭 안닮고 싶었던게 닮아지더라 슬프게
10,또보고싶어요~~^^
10,
8,가정환경이 훗날 자식들에게 지대한 영향을 끼칠거라는건 내가 커보니까 알게됐다. 그리고 이 영화로 다시 한번 더 확인했다
10,처음엔 보기 힘들었지만 나름대로의 공감 요소들이 있어서 세 자매 모두 나를 보는것 같았는데, 마지막으로 갈수록 풀리지만 여전히 얽혀있는 이야기들에 감동과 답답함과 서러움이.. 나를 이해해준것만 같은 영화, 더 더 보고 싶습니다
10,슬픈 우리의 현실. 어린 관객들은 보지 않았으면 하는 가슴 아픈 이야기.
10,재밌어요 사투리 진짜다....연기도 말이필요없습니다 꼭보세요
9,연출도 연기도 모두 좋지만 특히 김선영 씨는 정말 국보급입니다. 영화는 현실적이라 살짝 스트레스 주는 감이 있지만 그래도 너무 좋았습니다.
10,장윤주의 재발견. 문소리 김선영 배우야 말할 것도 없고. 여운이 오래 가는 영화. 잘 봤습니다
8,엄마..언니 낳아달라고 말한거 취소할게요. 생각해보니까 괜찮은거 같아요...^^;;;
10,정말이지 미치고 환장할 것 같지만 그래도 살아가야하는 이들에게 바치는 영화
10,세자매 연기 엄청나네요!
10,문소리는 정말 좋은 배우입니다, 귀한 연기 해주셔서 정말 감동하며 봤습니다.. ㅠ_ㅠ
10,개독박멸 지구평화 개독 ㅠㅠ 진짜 박멸 사멸 학살
8,김선영배우에 연기보는것만으로도 충분히볼가치가있는영화입니다
9,여성 세분의 연기가 너무 훌륭했어요
10,후반 어느시점부터 터진눈물이끝나고나서도 멈추질않네요
9,가정폭력은 모두에게 상처입니다. 잊혀지지 않아요 언어, 신체적 폭력 모두요.
10,가정이, 가족이 만들어 나가는 시간과 삶의 소중함을 느끼게 해준 영화입니다. 중간중간 상황들이 좀 답답했지만 마지막 장면 눈물 또로록 흐르게 하네요.ㅠ영화제작진들 수고하셨습니다!코로나만 아니었음 많이 봤을 영화인데 ㅠ
8,초반엔 고구마먹는 느낌처럼 퍽퍽하고 답답했다, 유쾌함을 기대하고 보기 시작했기 때문에 더 그랬던 것 같다. 후반부로 갈수록, 자매가 있어서 일까.. 싸울 땐 그렇게 밉다가도, 애틋할 땐 엄마아빠만큼 사랑하는 자매. 있음직한 일들을 압축해놓은 그녀들의 삶이 더 나아지길 응원한다!
10,좋다..모든게...진짜 좋다
8,이 영화가 말해주는거는...어릴적 가정폭력이 얼마나 자식들에게 미치는 영향이 큰가를 보여준 영화..전반 중반은 아무생각없이 봤는데 후반부에 느꼈다.
1,정화하려고 보기 시작했다가 욕받이 된 기분으로 그만 봅니다. 왜 저들의 감정, 특히 세째는 욕과 분노 없으면 안되나요. 짜증이 지대로 저를 휘감네요. 사는게 힘들지 않은 사람이 어디 있나요? 인물을 너무 주변에서 카피하신 듯 합니다
10,내 마음을 짓누르고 있는 내 안의 쇳덩이는 무얼까 생각해보게 되었습니다. 영화 세자매를 시작으로 다양한 여성 서사들이 터져나오기를 기대합니다...! 이 영화 꼭 봐주세요.
10,
10,좋은영화 였습니다.잘봤어요~~^^
2,사회의불만을 표현하는영화네요82년생김지영같은분위기였어요
2,사회의불만을 표현하는영화네요82년생김지영같은분위기였어요
10,너무 몰입해서 봤어요.ㅠㅠ 김선영님  너무 좋아여ㅠㅠ
10,너무 재미있게 봤네요 다들 연기력이 너무좋아요
10,어린시절의 학대는 싱처를 남겼지만 상처는 모두 다른 모습으로 남았지만 서로가 다름을 감싸주는 자매의 사랑에 감동 받았습니다. 상처는 치유.될수 있다는것을
10,감독님의 영화를 계속 볼수있기를 바랍니다배우님들 정말 감사합니다
9,깨달음은 고통과기쁨 초중반 감정선 힘들었는데 모든 게 이어지는 게 좋았음 생각도 못함 펑펑 울었네요
1,아 보는내내 열받음  내돈 ㅜㅜ
1,배우가  아까운 영화는  첨보네요이런 명배우들로  이정도  영화밖에  못만드는건지  킬링타임도 안되고  시간 아깝네요
8,너무 현실적이어서 무서운 작품이기도 하고 감독이 사람들의 삶을 잘 파악해서 만든 거 같다. 만약 이영화를 보고 느낀게 없다면 행복한 삶을 산 사람일 것이다.
10,쌓아둔 감정을 폭발시키는 영화. 쭉 이해 안되던 세자매를 마지막엔 진심으로 한번 꼭 안아주고 싶었어요. 간만에 아주 집중해서 본 웰메이드영화입니다.
10,내 눈물 버튼을 제대로 꾹 눌러줌. 너무 고마웠고, 위로가 됨. 어느 캐릭터 하나도 일반적이지 않음.
10,휴지가 다 젖을때까지 울었습니다..과연 이 영화를 공감하며 볼 사람이 얼마나 될지는 모르겠지만그때 그 감성, 가족이 공감되는 분들이라면 이해하시리라 믿습니다.저도 비록 20대 중반이지만 어머니의 마음을 공감하여 보게되어 눈물으 멈출 수 없었습니다.
10,아 연기들이 너무 좋다. 문소리 지휘할땐 좀 어색하긴 했지만 ㅋ 요즘 학폭 땜에 시끄러운데 이건 가폭얘기를 잘 풀어냈다. 어쨌든 인간은 감정동물이라 상처가 없을 수 없지만 그 상처를 어떻게 잘 끌어안고 가느냐도 인간이 살아갈 인생 아니겠는가. 덕분에 영화 잘봤다
10,찐현실영화. 드러낼수없지만 어디에나 있는 이야기
10,
10,연출이 참.. 좋았습니다
10,너무 감동적이네요..굿
10,꼭 봐야하는 우리 시대의 현실적인 영화입니다.어디서나 일어날수 있는...
10,아빠 나도 아팠어그래서 지금도 많이 아파 그래도 내 자식한테는 안 그려려고 노력해 근데 나한테 내재된 폭력성이 느껴질때 마다 아직도 많이 아파
10,영화를 보며 여러가지 생각에 많이 울었습니다.
8,욕이 너무 많이 나와서 좀 부담스럽지만 주연급 여배우 3명 연기는 최고다. 마지막 많이 울었다.
10,저도 누나가 셋이 있는데 내용도 너무 공감가고 상황도 너무 비슷해서 많이 감동받고 울었어요..
10,너무 좋은 영화입니다♡
10,마지막 장면과 노래에서 눈물이 납니다.
10,감정의 태풍을 경험할수 있다. 태풍의 눈의 고요함, 천둥, 번개, 비바람 후에 모든걸 쓸어간 파도의 잔잔함까지...
10,오랜만에 본 아주 현실적인 영화누군가를 용서하며 자신을 보듬고 사는 삶에 대한 동경
10,끝엔 눈물이 나더군요 공감할수있었습니다
10,아니 씨발 왜 어른들이 사과를 못하는데?
10,배우들연기 스토리 좋음
10,그저 엄청나다고 말하고 싶다 배우들의 연기력이 그냥 미친거다
10,배우들 연기 엄청 케미 입니다눈물나구 맘이 짠하네요어른들도 사과 할줄 알아야지에혀아동학대 참 지구상에서 없어야 함
10,위태롭지만 잔잔하게 흘러가다가 마지막 식사씬에서 감정이 폭팔하네요배우들과 함께 호흡하는 느낌이었어요중간중간 웃음포인트도 좋았어요억지스럽지 않은..
6,재미와 몰입도는 좋았지만  극단적인 소재와  현실적인게 부족함
10,너무 삶이 닮아서 먹먹합니다
2,문소리를 앞장세워 정신없는 난타전만 보다가 나왔음.  어디에서 울었다는건지. 감동 전혀 없었음.
10,끝내주는 가족드라마 힙하다 찐이다
10,힘들어도 인정하고 진심으로 사과할 수 있기를 기도하게 하는 영화
10,눈물 바다... 가족이라는 이름으로 그냥 살아야 하고... 용서.... 우리는 모두 아픔을 갖고 사는 구나...
8,영화 끝무렵에 터진 울음이 한동안 그쳐지지않았다 엔딩뮤직만 들어도 눈물이 고인다 사과를해도 상처는 평생 남는다 수많은 세자매들이 생각났다
10,찢.었.다배우도 스토리도
10,
10,김선영배우님... ㅠㅠ 많이 울었어요. 희숙이 거지같지 않거든요... 명연기 감사합니다
10,배우들 연기, 감독님 연출 너무 좋았습니다.  무엇보다 시나리오가 참 좋네요. 높은 완성도에 놀랐습니다. 이승원 감독님 응원하겠습니다.  좋은 작품 많이 만들어 주세요.
10,킬링타임정도로 생각하고 봤는데 어후 좋았습니다.특히 세분 연기 너무 좋았어요
10,아... 마음이 무겁고 생각이 많아지는 밤입니다열심히 하루하루 살아가야지요나는 엄마니까요토닥토닥
10,지극히 평범함 누나 둘 있는 40대 남성 가장입니다.자매분들과 다른 시선과 사고, 삶이지만 공감과 이해 그리고 말로 설명 못 할 먹먹함이 녹여있는 정말 작품이라 생각합니다.이거에 로그인에 평점까지 쓰는 저도 웃픕니다 ㅎㅎㅎ
1,지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루
10,참 많은 생각이 든다나의 가족사의 일부가 펼쳐지는 가슴이 아려오는 예전 생각이 드는너무 현실적이고 집집마다 있을수 있는 이야기지만없는듯 지낼수밖에 없는 가족에 관한 이야기엔딩까지 이소라 끝장납니다대성통곡까지  참 제맘에 한이 사라지는 속시원함고맙습니다 열심히 살아보자는 소리가 들리네요엄마 집에 오시면 같이 한번 더 보려고요감독님의 시선 사람마다 있을수 있지만불편한 모습과 상처들 잘끌어내주셔서 감사합니다그리고 배우들 존경합니다거의 신의 경지까지 오신듯특히 장윤주님 배우로써연기발전이 놀랍네요 영화를 보고진한 에너지 얻었습니다 삶의 무기력견뎌내볼께요
10,먹먹하고 미안하고 혐오스러운
10,
10,야..진짜 교회다니면 안되겠다. 재미로라도 절대로 다녀서는 안되겠다. 이건 뭐 현실도피 쩌네.
10,보는 내내 답답하고 왜 저렇게 살가 왜 저럴가 이런생각을 진짜 많이 했습니다  근데 어릴때부터 가족에서의 트라우마를 갖고 있으면 저럴수도 있겠다하고 생각이되네요 불행한 사람은 어린시절을 평생 치유하며 살아가고 행운인 사람은 평생 어린시절로 힐링하며 살아간다네요..
10,와...연기 진짜 다들 인정
10,특별한 이벤트가 있는 듯 없는듯..평소 주위에서 일어날 수 있는 소재들을 그냥 평범하게 풀었는데도 평범하지 않은 영화..그냥 그 시절 모두가 그렇게 살았다라고 덮어버리기에는 너무 아픈 상처들 ㅠㅠ 너무 잘봤습니다.
8,현재 가장 아픈 사연인 가정 폭력 예전에는 그게 어느정도 용납되던 세상에 대하여 경고를 말 하네요. 폭력은 어떠한 이유도 용서 될수 없습니다. 미옥이가 의붓 아들 빰 맞고 왜 저리 오버하나 했지만 결말 부분에서 공감되는 이유네요
10,2번 정주행 했습니다 추천합니다
10,내용이 흥미롭고 웃기기도하고 슬프기도하고 눈물도나고 너무 괜찮은 영화였다
8,처음부터 끝까지 무난하게 볼 수 있는 영화인거 같애요 ㅎ 마지막에 바다가 나오면서 연출되는 음악이 잔잔하게 여운이 남네요 ㅎㅎ
10,무미건조하게 보여주는 세자매 일상 곳곳에 인생풍파가 자연스럽게 녹아있다. 막바지 억눌린 감정 폭발씬에서 어느 가정에나 크고 작은 문제들로 함께 공감하고 눈물나게 한다. 세자매 연기 정말 리얼하고 진짜 주변에 있는 인물에 현실같은 연출의 힘을 느낄 수 있었다.
10,나도 모르게 눈물이 하염없이 나는 영화입니다감정이입이 그대로 되는군요 우리나라영화 왜이리 잘만드나 모르겠네요
9,역시 문소리배우님 연기에 감탄할 수 밖에 없었네요. 불자이시라는데 개신교인 역을 어쩜 이리도 잘 하시는지 뼛속까지 배우...김선영님 장윤주님의 자연스러운 연기도 감동 받았습니다.  동생이랑 언니랑 보고난후 3동생이 "미옥아~ 미옥아~" 외쳐대네요. ^^
10,보는 동안 내 이야기 같고 공감이 가서 눈물이 흐릅니다~~저희 아버지는 사과 하시더군요~
8,비슷한 현실에 가슴이 쓰라린다.
10,오랜만에 보는 영화입니다정말 잘 봤습니다배우들의 연기, 스토리 모두 다 좋았습니다
10,코로나 시기라 이미 힘들어서 보기가 힘든 것인지, 아니면 애써 감춰온 우리네 현실의 어두운 이면이 괴로운 것인지 알 수 없지만 끝까지 보기가 쉽지 만은 않은 영화. 그러나 그 길에 끝에서 마주하게 되는 조금은 따사로운 햇살 같은 영화
10,기대하고 봤는데도 기대 이상이였어요~ 세자매분들 연기도 좋고 스토리도 좋고 마지막 ost까지 너무 감동적
10,
10,그냥 날  것 그대로의 인생~너무 리얼해서 눈물이 왈칵 ㅠ 사람 사는 건 다 비슷하구나 생각함
10,연기구멍이 하나도 없어요. 스토리,연출,배우 빠지는 게 없습니다.
4,이영화를 왜 보고 있나 했다 아내,부모,자식으로 사는게 이렇게 어렵나 보면 한숨나오고 가깝한 영화다 할매 OO같은것도 남편이라고...환병있는 사람은 절대 보지 말기를
8,영화 본 후가 뭔가 찜찜한 ....? 개운한 느낌이 드는 영화는 아니에요 근데 자매 있으신 분은 보시는 것도 좋을 것 같아요
10,강렬한 배우들의 에너지, 세심한 주제의식
4,다들 꼭 보세요! 지루하지만...ㅋ 일부 옛 한가정에 불량한 가장의 육성으로 차세대에 후천적 결과가 암울해질수 있다고 시사하고픈 영화같은데 ㅋ 너무 막장 영화인듯/ 청년들은 여성들 조심하시고 ㅋ/ 종교는 역쉬ㅋ 약한자가 제물인걸 또 확인했네요 ㅎ
10,클라이막스의 장면과 엔딩장면, 마지막 ost가 심금을 울렸어요. 누구에게도 말하지 못했던 나의 아픔이 있는 깊숙한 곳을 찾아 떠난 것 같은 느낌을 받았어요. 한 사람의 이야기가 아닌 우리 마음 속 깇은 곳에 꺼내지 못한 우리의 이야기가 아닐까 싶었습니다. 좋은 영화, 좋은 스토리, 좋은 배우들까지 삼박자가 잘 맞아 떨어져 진짜 마음을 울리는 영화가 만들어진 것 같습니다. 좋은 영화 만들어주셔서, 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,따뜻한데 차갑고 슬픈데 웃기고 애처로운데  행복해보인다
10,명배우, 명연기  말이 필요없는 영화
1,
1,배우들 연기는 좋은데 스토리 개구려여; 보다보다 못참겠어서 끔...공감1도안가는 저급한 영화ㅡㅡ 댓글 알바 많이 쓰셨나봐요.
7,부모님 보여드렸는데 볼만하다고 하십니다.강추는 아니구요. 볼꺼없을때 볼정도요~~
8,제목은 세자매지만 사실은 우리 누나들
9,
10,오랜만에 좋은 영화 감상했어요~감사합니다~~^^
10,두번은 보고싶지 않아요... 보는 내내 너무 힘들었어요...
10,주연 세 분의 연기에 정말 감탄했습니다.누군가는 어쩌면 더 잔인한 현실 속에 살고 있을 거란 생각에 영화가 더 크게 다가왔습니다. 엔딩크레딧이 올라감과 동시에 이소라 님의 노래가 나오는데 그 순간 감정이 북받쳤습니다.. 영화 아직 안 보신 분들은 크레딧까지 듣고 나가는 거 추천드려요.
9,예상치 못한곳에서 터졌지만 모든게 무너지기 전에 조그만 숨구멍이라도 생긴것 같아서 그나마 다행입니다.
10,우리주변 어딘가에 있지만 영화로 다뤄지지 않았던 현실자매 이야기. 수작입니다.
9,형제,자매가 많은 가정에서 자란 성인분들에게 추천하고픈 영화입니다. 김선영 배우님의 연기만으로도 1차 관람은 필요충분 합니다. 이번 작품을 극장에서 만나볼 수 있게 해주신 문소리 배우님께 존경과 감사의 박수를 보냅니다.
10,이어져 있는 우리의 삶. 남의 이야기지만 남의 이야기가 아니고요. 내 옆의 있는 누군가의 손을 꼭 잡고 싶네요.
8,현실에 있을법한 이야기 두번 보기엔 힘들다ㅜㅜ
8,사실 스토리는 뻔했지만 세 여배우의 연기를 보는 재미가 있었습니다
10,
10,간만에 좋은 영화~ 심장이 쫄깃~
10,명랑한 영화인줄 알았는데 영화가 끝나는 순간까지 펑펑 울었습니다..
8,아끼고 살피고 애지중지 살자 내 죄가 대물림되지않게
6,너무 종교적이라 그낭그렇고 욕설두있고재미없고 지른합니다
10,더 많은 여성 캐릭터가 기대되는 이야기영화를 극장에서 봐야 하는 이유를 알게 해 줌
8,셋 모두가 저마다의 아픔과 슬픔을 가지며 때론 서로가 창피해하고 답답해 하지만 고된 시절을 견뎌내온 동질감으로 끈적 끈적하다..영화는 극단적인 설정도 있기에 호불호가 갈릴수 있지만 세자매의 연기에 대한 호불호는 없을듯
10,
6,감정이 폭발하는 후반 장면 속이 후련하다
6,연기력이 돋보이는 영화네요.공감되는 부분이 많습니다.
10,가족이기 때문에 사과하지 않는다는 건, 비겁한 변명일 뿐이다.
9,밀도높은 이야기, 연출도 좋고, 극이 주는 긴장감과 몰입도도 쩔고, 담고 있는 사회적인 메시지도 의미 있다. 무엇보다 세 배우의 연기는 정말 엄청나다.  연기력이 다들 ㅎㄷㄷ하고 앙상블도 최고!
10,나의 이야기. 우리의 이야기.
8,다 어디 살아있을 것 같아요. 배우분들 덕에 꽉 찬 영화 볼 수 있어 기뻤습니다.
10,올해 최고의 영화입니다.
10,리얼하고 감동적인 스토리입니다.. 결국 상처는 함께 공감해주고 보듬어주는데 있습니다. 어린 시절이 생각나 눈물도 흘리며 잘 봤습니다..
10,연기자들이 쏟아내는 에너지가 너무 감동적이에요그동안 수면아래에 가라앉아있던가족 문제를 끌어올린 영화에 감사드립니다많은 사람들이 영화를 보며자신의 아픔을 마주하며또 한걸음 나아갈 수 있으면 좋겠습니다
10,
10,스포없이 본 영화...상상했던거 보다 감동과 공감이 많이 되는 영화였어요...사랑이 아니라고 말하지 말아요...마지막 흐르는 음악도 너무 좋았습니다...
9,배우들 연기도 너무 좋았고, 영화가 전달하는 메시지도 좋았습니다!
10,미연이와 같은 기도를 한 모든 딸들에게. 엔딩크레딧 ost 최고.
10,
10,이 세상에 살고 있는 모든 자매들에게 위로가 될,,,
9,연극투라서 낯선 느낌이 들 수도 있을 듯.본인은 연극을 좋아해서 그대로 감상할 수 있었고 K-장녀이자 종교적인 가정의 가정폭력 피해자였기 때문에 100% 공감했고 폭풍눈물 흘렸습니다.각자의 캐릭터가 살아있는 작품이었습니다.사과없는 자기 학대의 이야기.이 영화를 보고 그 닫힌 문을 여는 사람들이 많아지기를...영화가 끝나고 이소라님의 목소리가 흘러나오자 눈물이 다시 쏟아졌습니다.엔딩곡 '사랑이 아니라 말하지 말아요'가 이 작품의 진정한 완성이었습니다.여자들의 이야기... 감사합니다.
8,
10,과거 가정으로부터 받은 상처가 성인이 된 이후에도  자녀들의 삶을 굴곡지게 한다는 한가지 메세지를 던져주고 싶어한 점에서 성인이 된, 특히 나처럼 기독교인이 꼭 봤으면 하는 영화이다.
10,
10,
10,
10,엔딩곡이 흐르는데도 극장에 모든 관객이 거의 그자리서 일어나질 않고 있었어요 아 내일 또 보러가요 저가 아는 모두와 보고픈 영화 배우 모두 조연까지 연기가 빛나요 장윤주의 재발견
1,뭔놈의 연기력 마케팅이 이렇게 심하냐 맨날 같은 연기톤이라 지겹고 지루하다!
10,삶은 참 어렵고, 복잡미묘하다....하지만 그만한 가치가 있다!!!우리의 삶은 온전한 나의 삶이 아니라 함께 더불어 만들어가는 것임을 다시 한 번 깨닫게 해 주는 영화~
4,무슨이야기인지 .. 감동도억지인거같고..음., 연기들은잘하신거같은데 재미는없었어용 ㅜ
10,엄청난 여운..! 영화관에서 마스크가 젖을 때까지 펑펑 울다 왔어요
10,몇번을 다시 보고싶은, 몇번을 다시봐도 가슴찡한 영화가 될것같다.
10,어른이 되지못한 어른들을 보자니 마음이 너무 아팠지만 왠지 잘 될것 같은 느낌~연기들을 잘 하셔서 많은 감동 받았어요~~영화가 오래상영되어 많은사람 들이 봤으면좋겠어요.
8,감정을 누르고 살았던 우리네그게 부모님께 효도하는 삶이라 생각했던 그시절감정에 솔직하지 못한채 커버린 어른들은다시 또 연기하며 살아가는 모습에 맘이 답답하면서 공감이 되었습니다배우들 연기에 감동과 공감을 받으며... 추천해 드립니다
10,
10,기대했던 만큼 부응하는 영화
10,보는 내내 갑갑하고 불편한 감정이 들었어요. 그치만 나름 시원한 점도 있었고, 마지막에 엔딩곡 나올 때 눈물이 주루룩 흘러 내렸네요. 영화관 불 켜져야 일어났는데도 눈물이 멈추질 않더라구요.
10,무한정으로 보고싶어요..,
10,이 많은 이야기를 어떻게 이렇게 세심하게 담아 넣었는지... 감탄하면서 봤습니다.
7,좋은 영화입니다. 많은 분들이 관람하시면 좋겠어요.
10,너무 좋은 영화였는데 평점이 너무 말도 안되어서 처음으로 영화평을 쓴다. 현실적이고 감동적이다. 웃픈 순간들로 너무 분위기가 무겁지 않게 한 점도 좋았다.
10,좋아하는 배우들이 나와서 보게되었습니다연기도 다들 너무 훌륭하시고 공감가는 스토리 좋았습니다
9,영화 도입부부터 뭔가 불편하고 거북한 느낌이10분 후 부터 그런 느낌조차 없어지고 몰입해서 보게 되는데..세자매 배역 중 김선영 정말 연기력 대단합니다.조연들도 충분히 조명 받을만한 연기력.. 이런 한국영화 박수 받아야하고 관객수 많았으면 하네요~
1,뭐 연기력이니 뭐니를 싹다 제외하고 하품만나오는 영화,공감 가는부분도 1도 없음..걍ㄴ젬
10,미쳤다날것이 주는 아찔함과 미안함과 뜨끔함나와 닮은 미연의 모습에 베게씬에서 눈물 펑펑우리 사과할 일은 하지 맙시다.
10,
10,리얼한 영화, 내가 하고싶은 얘기를 해주는 귀한 영화였습니다. 배우들 특히 문소리배우를 다시 보게해주는 영화였습니다.
10,오랫만에 극장외출...연기와스토리 뭐하나 나무랄데 없었다. 강주
8,다크한 영화인줄 모르고 봤네요... 연기는 다들 너무 잘해요. 장윤주님 연기가 너무 아른거려요
8,장은주씨의 과도한 윽박지르기가 좀 불편했슴
10,
10,
10,2시간 이상의 러닝타임이 언제 지나갔는지 모를만큼 연기도 영상미도 훌륭했음
2,
8,큰기대없이 봤다가...감정이입, 눈물
8,김선영, 문소리, 장윤주 세 배우님들의 연기와 기타 조연분들의 연기까지 너무나 좋았습니다. 처음부터 중간까지 인물들의 너무나도 비정상적인면이 꽤 긴시간 연속 되기 때문에 별한개 뺏습니다. (연출자가 그만큼 그들의 아픔이 깊다는 것을 보여주시려는 걸로 해석했지만,) 아무튼 역기능적 가정에서 자란 아이들이 성인이 되어서도 각자의 기질에 따라 다른 모양들로 나타나는 부작용들과 비정상적인 삶들은 우리 주변에서도 우리 가족에게서도 쉽게 볼 수 있었던 일들이여서 마음이 더 공감돼 아파하면서 눈물 글썽이며 봤어요 각자의 인물들의 아픔들을 연기자 분들이 아주 잘 표현해 주셨어요 사람은 적어도 감정공감만 무탈히 잘 해줘도 큰 사건은 방지 할 수 있는것을 더 여실히 보여주는 영화 였습니다. 그리고 교인으로서 한국 교회가 가지고 있는 문제 점도 적나라하게 드러나서 불편한 진실 이긴 합니다만 받아드려야하고수정해 나가는 노력이 절실히 필요합니다. 상담가로서 한사람의 인생의 아픔들을 그저 말이 아닌 마음으로 더 깊이 이해하고 공감할 수 있는 시간들이 여서 좋았습니다.역기능 가정으로 아픔이 있으신 분들은 치유가 되거나,아님 더 힘드실 수 도 있을거 같아요. 본인의 상처에서 어느정도 벗어나고 있는 분들이라면 보면서 눈물 흘리고 이해하는 시간이 될 겁니다.
6,종교적 색이 강하고, 가족들의 연대가이 강한 특색이 인상적임. 폭력가정의  이야기인지,문제적 가정의  추한 민낯이 드러나는 스토리에 극한적끝말이  곧 가장에게 가족들에게 사과하라는  문소리의 외침이 가장 기억에 남음.
10,꺼내보이고싶지않은 구질구질한 가족사를 과감없이 후벼파서 보기 힘들다는 생각이 들더군요. 극사실주의입니다. 그래도 서로를 껴앉으며 사랑하려는 모습에 여운이 많이 남았습니다!
10,
10,각기 개성을 갖춘 세자매 이야기. 우리세대 아버지들의 잔학한 가부장 노릇에 길들여진 피해자 자녀들 그 중 세자매의 한결 랕은 억척스러움이 아버지 생일잔치룰 기점으로 폭발하는 장면에서 카타릇스를 느꼈다. 저마다 안고 살아가는 삶의 돌무더기를 풀어 놓고 하늘도 보고 호흡도 하면서 살아내야 한다. 우리 모두는....
10,연기는 물을 필요없구요. 보편적인 이야기지만 감동이 터져 나오는 영화예요.추천합니다.
7,영화의 적나라함 때문에 호불호가 갈릴 듯 하지만 세 배우들의 너무나도 사실적인 연기와 마지막 몹씬이 결국엔 고개를 끄덕이게 만든다
8,문소리를 보면서 나같다는 생각이 계속들었다
8,처음 엔 별생 각 없이 보다가 후반에 모든걸 풀어 내면서 감동 까지 있어서 보기 좋았습니다.
10,문소리의 연기가 너무 좋았어요 마스크 젖도록 울고 왔네요
2,보는내내 불편했어요. 어릴적 제가 겪었던 차별, 가정폭력이 생각나서였을까요.. 상처를 치유해주는 영화는 아니였어요. 너무 현실적이라 감정이 복받쳐오르는.. 그렇다면 잘 만든영화이긴한데.. 다시 마주하고싶은 영화는 아닙니다. 연기는 훌륭합니다!
10,
10,오랜만에 재밌고 진짜 저희 삶 같은 현실적인 영화를 보고왔습니다. 추천합니다. 다들 연기짱
1,처음부터 끝까지 너무 답답하고 우울하네요.. 보고 후회한 영화는 처음이에요
9,후반부에서 여러인물들의감정이 다 휘몰아칠때 같이 펑펑 울었던거같다 오랫만에 안흔하고 좋은 연출 좋은 연기삼박자가 다맞던 영화였다 !
10,좀 놀랍습니다.보는내내 지루할 틈이 없었네요.특히 김선영배우의 연기가 대단하네요.잘봤습니다.
4,욕설이 많아 보기 불편햇습니다감동적이진않앗네요
8,시작부터 끝까지 불편한 영화. 특히 교회에서 자라 아이들을 신앙으로 양육하는 부모는 더 불편하지만 공감도 많이 됨. 나를 비춰볼 수 있어서 좋았으나 역할 설정이 대부분 지나쳐서 내 주변에 저런 사람들과 저런 가정이 있을까 싶었음. 너무나 영화에서나 볼만한 사람들. 조금만 덜어냈으면 좋았을걸.
10,김선영 캐릭터는 주변에 많이 있는데 잘 모르고 있다. 사람들과 눈도 못맞추고 항상 자기가 잘못했다고 하고 그만큼 마음속에 분노가 가득하다. 우린 그런 사람을 좋아하지 않고무시한다. 김선영 배우가 보여준 이 캐릭터 때문에 난 넘 아프다.
10,
10,
6,세자매 이야기 내용 구성은 좋았이나내용이 갑자기 왔다갔다 ...보는 내내 몰입하기 조금 아쉬웠으며문소리님 연기 제일 좋았어요!!
8,연기 좋네요.상영영화관이 부족한게 흠이지만 손색없는 영화였습니다.재미있게 잘봤습니다
10,꼭 보세요 눈물 나오니까 눈물닦을거 챙겨가세요
4,
10,너무 재미있어요 연기와연출 두마리토끼 다잡은 작품!!여운이 길게 남는 최고의 영화입니다
9,3자매+1아들 그토록 아비를 싫어했지만각자의 삶대로 성장한 이때 3자매는 아버지의 어두운 모습을 지닌채 그대로 살고있다.가정교육과 DNA를 말하고자 함이 아닌가 싶은 생각이 드네요어머니와 함께 봤는데 많은 부분에서 느끼는게 많아지는 영화라고 하셨습니다.부모님들이 자식에게 좀 더 잘해야 한다는 말씀과 함께..
4,보는동안 계속 먼가 불편하다. 여러가지 오해를 불러 일으킬 수 있는 영화
8,가족사 슬픈 얘기속  밖으로 표출하지 못한딸들의  마음아픈 스토리.
10,영화 내용이 가면 갈수록 몰입도 있고 집중할 수 있었다.
7,전개는 조금 지루했으나 결말로 갈수록 재밌었어요. 어릴 때 가정환경이 중요하다는 걸 다시 한번 느껴요.
8,모두에게 상처가 있어 치유가 필요한 영화였어요. 살아가며 서로를 보다듬으며 세자매가 잘 살았으면 좋겠다는ㅋ. 강추합니다. 여성관객들은 깊이 공감하지 않을까 싶어요. 배우들 명연기에 반했어요.
10,really good
10,
10,인간 상처의 심연을 제대로 건드려 눈물이 나지 않을 수 없는 영화!  상영관이 더 많아졌음 좋겠습니다!!
10,미쳤다 이 영화.. 우리가 살고 있는 세상을 상처(항원)와 치유를 위한 노력(항체)이라 설정하고 그 단면을 세자매의 일상을 통해 보여준다. 살아온 시대와 살고있는 시간의 차이가 있을 뿐 모든것이 대물림되어 지금의 우리 모습을 취하고 있다. 감독은 그 모습을 우리에게 특별한 사건 없이 담담히 보여주고 난 잠깐 들여다 보았을뿐이데... 터지는 울음을 주체할수 없었다. 영화가 끝나고도 이렇게 한참을 빠져나오지 못한 작품이 얼마만인가? 이 시대를 살고 있는 어른들이 지금까지 당연한 듯 감수하며 품고있던 제 각각의 상처를 이 영화를 통해 들여다 본다면 어쩌면 조금씩 치유의 실타래가 풀리지 않을까? 이 무거운 일상을 고스란히 연기한 연기자도, 이 이야기를 이렇게 몰입감 있게 연출해낸 감독도... 모두 미쳤다!
10,아주 많이 감동적이고너무나 현실적이며연기에 넋을 놓게되는
10,무심코 봤다가 마지막에 펑펑 울음ㅜㅜㅠㅠ 영화 보고나서 마음에 많은 위로 받았어요
10,올해 내가 본 영화 중 최고였다. 특히 교회다니는 사람은 무조건 봐라. 이게 교회, 그리고 믿음의 현 주소다.
10,감독님 팬입니다 앞으로도 이렇게 배우들의 합이 절묘한 가족 이야기 많이 만들어주세요!
10,
10,그냥저냥 이야기대로 흘러가다가 콸콸콸 울어버렸캐스팅은 또 어찌나 찰떡인지 너무좋아 또보러갈테야
6,가족이랑 봤는데...그냥 좀 불편...
10,승리호보다 훨 재밌어요.몰입도는 물론이거니와 연기는 소문데로 최고입니다.
10,정말 이런거 안쓰는데 보는내내 마음이 그대로 전달이되서 끝나고나니까 너무 힘이들었던 영화정말 최고의 배우들 최고라는말밖에 더 할수가 없다 단조로운 영상을 가득채우는 배우들의 연기.이사람들이 아니면 절대 소화할수가 없었다 진심 최고였어요
10,기대 이상이었다. 또 하나의 고전 탄생
10,진짜진짜진짜 최고에요...하꼭 보세요 인생에서 본 영화중에 단연최고라고 할 수 있어요.영화 다보고 나서 영화에 대해 2시간 동안 이야기 했습니다. 김선영배우 문소리배우 장윤주배우 조연배우들 모두 그냥 다 최고 였어요 꼭 떠야하는 영화입니다. 진짜 최고의 영화니까요.
10,문소리, 김선영, 장윤주...다들 연기 대상감이네요..코로나이지만 조심스레 가볼만한 영화입니다.요즘 아이 키우는 부모님들 꼭 보셨으면해요~~
10,세자매 연기가 멋져요그녀들의 연기가 계속 생각나요
1,스토리가 최악. 내가 본 영화 중 가장 돈 아까운 영화였다. 끝까지 얼굴을 찌푸리게 만든 영화임. 기독교를 아주 비판적인 시선에서 보도록 만들어 놨다. 암튼 완전 별로!! 비추천입니다
10,오늘 세자매 보고 왔습니다.내용은 잘 모르겠습니다.하지만 그 누구도 행복한 사람이 없다는 것과그 누구도 불행한 사람도 없다는 것을 보았습니다.세자매의 연기 때문에 많이 울었습니다.눈물의 이유는 그들의 삶이 아니라.돌아올 수 없는 추억 때문인 것 같습니다. 어릴 때의 아름다운..혹은 아픈 추억...때문에..
10,꼭 보세요   진짜 묻히기 아까운 보석같은 영화입니다
10,인생 영화 중 하나가 될 것 같아요
8,문소리연기가 인상깊어요
10,가부장제로 망가진 자식들의 상처를 되짚는 영화. 그로 인해 보는 내내 괴롭지만 누구나 감춰뒀을 상처가 하나둘 치유된다. 가모장제, 모성애, 여성성, 자매매 등을 생각하게 하는 시간이었다.
10,일단 자매님들의 연기가 싹 다 미쳤습니다. 미안하다고 말했어야 했지만 때를 놓친 사소한 날들이 쌓여 우리의 병을 키웠을테죠. 살아있는 모든 것들이 다 가엾고 짠해서 영화가 끝났는데도 영화 밖으로 걸어나가지 못 하겠네요. 이 영화...미쳤다.
10,순식간에 끝나버립니다한대 맞은듯 멍해요
8,전체적인 스토리는 좋았는데 이야기를풀어가는 전개가 조금 아쉬웠습니다~
10,이소라 노래 나올때 눈물줄줄줄
10,한가정에서 있었던 과거의 불행이 오랫동안 상처로 남아 있다 갈등폭발후 아무는 과정이 담담히 잘표현되었다
10,배우들 다 연기 잘 하구요.많이 울었네요
10,마니 울면서  보게되는어느집이나  한명쯤은  있는 고뇌가온가족이  그런영화참 많은생각을 하면서 봤네요잘보았습니다
10,기대반 걱정(?)반 갔었는데 생각보다 너무 괜찮았어요 ㅎㅎ마지막 ost가 찡하게 다가왔구요
8,연기자들의 능청스러운 연기에 할말을 잃었고내용전개상으로 기독교이론이 사과의 대상에게 잘못을 비는 것이 맞습니다 저는 그렇게 교회에서 배웠습니다 이를 실천해보이는 영화같군요 제 아내도 세자매라서 울림이 컸습니다^^
10,기대하지 않았는데 너무 훌륭한 영화네요.세자매 연기가 아주 볼만합니다!
8,배우들이 너무 좋았어요
8,세 자매의 각자 스토리가 다이나믹하고 안타깝기도 하고 울고 웃었네요~! 연기자분들의 명품 연기 덕분에 높은 몰입감으로 잘 보았습니다.  좋은 영화 감사합니다~
10,볼때가 많이 없어서 오전에 아내랑 보고 왔네요. 이 영화를 공감할 수 있는 마지막 세대가 아닐까 싶네요. 재밌고, 감동도.. 와이프랑 정말 즐겁게 봤습니다.
9,처음엔 . 왜이리 우울한건가감독의 전달메세지가 답답했는데점점 . 보여지는 . 영화속에저도모르게 눈물나네요유년시절의 큰언니를 만나니큰언니가 어른이되서도 저렇게밖에살지못하는구나,,,,너무 슬펐어요보길잘했어요많이 감동했어요
10,상처받은 사람들의 어쩌면 우리 삶의 이야기상처로 인해 각자의 삶은 익으면서 살아지고...그 아버지의 삶도 참 궁금하다.
10,이보다 더 탄탄할 수 있을까? 살아있음이 살아있음이 아닌 살아내고 있는 이 땅의 미성숙한 부모들과 그 속에서 발버둥치며 나이를 먹어가는 자식된 우리들이 꼭 봐야할 영화. 가해자이며 피해자인 우리들. 전단지 조각처럼 쉬운 "사랑한다"가 아닌 따뜻한 진심의 눈빛이 절실한 작금의 우리들이 꼭 봐야할 영화
8,가볍게 볼까했다가 많은 생각과 감동을 얻고갑니다
10,배우의 연기가 너무 좋아요.스토리는 예상이 되지만 연기가 좋아서 몰입하거 되네요.
10,슬프지만 재미있고 감동적입니다. 배우들의 연기가 훌륭해서 몰입이 잘돼요.
10,누구도 말하지 않는 진실,  참고 참기만해 병이 되었다.  그래 보듬고  살아갈 수 밖에.
10,웰메이드란 말 더 이상의 극찬이 필요한 영화입니다. 이런 영화를 만들어주신 제작,연출, 연기자 분들께 감사드리고 싶습니다. 꼭 보시기를!
10,
10,
10,평소에 윤주님을 좋아했던지라 엄마를 설득해 같이 영화를 보러갔습니다 재미없을 것 같다고 투덜거리시던 어머니가 영화가 이어지면 이어질 수록 훌쩍이시더라구요 저는 평소에 영화보고 잘 우는 사람이 아닌지라 그저 보고 있었는데 영화가 막바지를 향해가고 있을 때 눈물을 흘리고 있는 저를 발견했습니다. 보이는 모습만으로 어른을 판단할 수 없는 것이고 누구나 완벽해 보이지만 마음의 상처가 있다고 생각했습니다 감동도 있으면서 종종 나오는 개그코드도 재미있어 굉장히 잘 본 것 같아요
10,김선영 문소리 장윤주의 조합인데 뭘 망설이지
10,오랜만에 시원한 영화봤습니다.배우의 연기가 단연 최고입니다
10,
9,
10,정말 최곱니다.저는 개인적으로 인간자체가 싸이코라 생각해요.인간이가지고있는 본인의본성이란게 못된구석이 있자나요.가식과 치사함과 솔직하지못함과 인정하지못함. 그리고 자신을 전혀 모르는 나.감독의 디테일한 인간의 최후의 후짐과 알수없는묘미한 감정을 아주 잘표현해주셔서 여러생각이 왔다간 영화입니다.다시 또보고싶은영화입니다. 수고하신분들에 감사함을 표합니다.
10,잔잔한듯 매운 영화.. 완전 빠져들어서 몰입하면서 봤네요. 일단 연기가 진짜 대박이고, 스토리도 흥미로웠어요! 다시 한 번 보고픈 영화입니다.
10,
8,
10,최고의 배우가 만드는 역겨움
6,사실 처음부터 끝까지 고구마 백만개 먹는 느낌 .... 현실적이기도 하고 연기를 너무 잘해서 보기가 더 힘들정도임 ...
10,세자매너무감명깊게보았습니다25년다닌저의교회생활을보는것같아서흥미롭게보았습니다저또한세자매보다영화보다더심한추억있어언젠가책이나영화를찍어보고싶었습니다
10,아.. 정말 문소리씨 연기에서는 오래 전 교회에 미쳐있던 제 모습을 고스란히 보는 것같아 소름 돋았어요. 장윤주씨 언제부터 연기를 이렇게나... 김선영씨는 말할 것도 없고요!! 이소라씨가 부른것같은 ost가사까지.. 정말 오랜만에 좋은 영화 본것같아요. 많이 울었습니다. 가족이 뭔가.. 생각도 하고요. 강추입니다!!
9,러닝타임이 짧지는 않지만  스토리와 연기력에 시간 가는줄 몰랐습니다
8,명배우님들의 리얼한 연기에 울다 웃다하며 영화를 봤어요~ 우리집 세자매가 보며 즐거운 추억이 됐답니다.
10,너무 감동적인 영화.  엔딩 음악도
8,세자매 연기가 빛난다! 김선영, 문소리 연기는 거의 신급인듯~마지막 엔딩이 좀 급하게 끝나는 감이 없진 않지만 가슴 먹먹한 스토리가 오래 기억날 것 같다 ㅠㅜ
10,배우들의 연기는 당연 일품이고...처음엔 뭐지하다 웃다...울다...마음에 울림 담아 갑니다.이승원 감독님의 다음 작품이 벌써 기다려짐..괜찮은 감독의 탄생
10,세자매의 연기 짱이였습니다.문소리의 가식적인 연기 짱이였습니다.
10,현실적이고 배우들의 연기가 좋은 영화였습니다 결국 희망이 있는 영화였습니다
10,몰입해서 봤네요... 첨엔 왜저렇게 답답하게 살까... 저렇게까지 참고(감정을 드러내지 않고) 살 수 있나 싶을 정도로(물론 막내빼고) 답답했는데... 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다그리고 많은 어른들이 봤음 좋겠습니다마지막 엔딩이 웃으면서 끝나좋았습니다"그럼에도 불구하고" ...희망이 보여 좋았습니다
10,어쩜 연기를 실감나게 잘 하시는지 울다 웃다 여운이 많이 남을것 같아요
8,사람들 인생을 현실적으로 보여준것 같아요
10,가족의 적나라한 모습,많은 생각하게합니다
10,모든 배우의 연기가 훌륭합니다. 특히 김선영 배우님 사랑합니다. 하루하루 괴로운 삶. 가슴을 치네요.
10,기대 안 하고 갔다 심장에 강펀치 맞고 멍해져서 나왔다. 강추합니다! 출연자들 연기 최고(장윤주님은 조금^^;;) 몰입감 최고, 스타일리쉬하고 똑똑한 연출이 돋보이는 최고의 가슴아프지만 훈훈한 가족영화. 아프지만아름답고 가슴 뭉틀한 영화!! 재미도 있고 감동도 있고? 슬프고? 어디선가 본듯한 가족의 모습?
8,실제로 있는 내용이라고 생각하니 더 착잡한 기분이 들었습니다. 가볍게 보기 시작한 마음이 무거워졌습니다...아무래도 배우분들 모두 연기가 너무 좋아서 더 몰입이 잘 되었던 것 같습니다.
8,생각을 많이 하게 하는 영화다.
10,리얼해서 소오름.. 울컥하나거나 속시원하거나
10,다시 보고 싶은 영화. 오래도록 가끔 보고싶을 것 같은 영화. 슬프고 아름답고 묵직한 영화! 오열 주의~ 참!! 배우님들의 연기도 하나같이 좋지만 짧게 나오는 역할까지 깨알같은 탄탄 캐스팅!도 좋았어요~
10,가족은 어떤 의미? 평범한 이야기, 비범한 연출.
10,영혼이 치료되는 영화네요. 잘 봤습니다.
10,
10,
8,나름 볼만했다. 이 극본 그대로 드라마로 만들어도 성공할듯. 영화로 담기에는 시간이 아쉽다.
10,평생 씻지 못할 고통을 자식들에게 주고서 사과도 하지 않은 채 자신만 용서해달라니~ㅜㅜ
8,배우들연기훌륭 스토리전개가 아쉬웁고 불친절해요. 가족은 만들어 지는것이고 행복도 고통이 같이 겪으면서 가족이 된다.
8,연기력들이 다들 뛰어나서 돈이 아깝진 않았으나 너무 극화한 가정생활ㆍ종교생활ㆍ상황들ㆍ자해하는 장면들이 다소 소름끼치면서 어두운 면을 보여줬으나 가족간의 우애에는 높은 점수를 주고 싶은 영화네요 ?
10,마지막에 나온 이소라의 노래는 결국 내 눈물을 터뜨리게 만들었다.우리는 때로는 희숙이, 미영이, 그리고 미옥이 되었다.영화 기생충보다 찝찝함을, 어느 영화보다 여운과 감동을 주는 영화였다.영화 속 섬세한 연출들과 배우들의 연기력에 정말 오랜만에 영화에 온전히 몰입해서 감상했다.
10,내내 집중하면서 봤어요. 가슴은 무겁지만 눈물도 흐르고 요즘 화두인 아동학대가 떠올라 힘들었어요.
10,각자의 진심이 묻어 있어 아프게 공감하는 이야기.
10,대박 기생충봣을때의 그 놀람정도
9,배우들 연기가 예술입니다! 술땡기는 영화네요..가정폭력은 모두를 멍들게합니다
10,진짜 최고다 이런영화가 진짜영화다
10,나도 세자매의 막내라 공감이 높았고, 다시금 가족의 소중함과 어릴때의 부모의 역할이 더욱 중요함을 느끼는 영화이다!!세 여우들의 연기에 박수를 보낸다!!
10,김선영 배우 최고! 김선영 배우의 재발견. 이제부터 내게 김선영 배우는 최고의 배우 중 하나! 마지막 가족 씬 부분은 단연코 이제까지 내가 본 영화 중 최고의 장면 중 하나. 김선영 배우에게 찬사를 보낸다.
10,여성의 감성이 물씬 뭍어나는 볼만한 영화입니다.강추합니다.
10,스토리를 쭉 따라가다 마지막에 갑자기 울컥했다. 그녀들과 나의 삶이 갑자기 서글프게 느껴졌다. 괜찮은척 가식떨지 말고 내 안의 행복을 찾고 싶다.
10,내용ㆍ연기력ㆍ연출?모두 공감됩니다
10,별기대 않했는데 뉴공에 홍보 유투브가 재미있어 관심생겨 재미있게 봄 ㅎ
10,남의 이야기가 아니고 나의 이야기일수 있어 더더욱 ㅜㅜ오버랩이 되어 눈물을 펑펑 쏟아냈네요~같은 상황은 아니지만 각기 가지고 있는 아픔이 있어 공감대가 형성되어 아팠어요~ 배우님 세분다 좋아하는지라 꼭 보고파서 아들과 봤는데 자매들끼리 보면 더더욱 감동이 더할것같아요~ 연휴에 많이들 보세요^^~
10,감정적으로 세게 오지만 연출 연기 생생하지만 과장되지 않게 잘만듦
10,참 섬세한 묘사와 광기 어린 연기력 잔잔한 감동 모두 좋아요♥
10,정말 리얼한 묘사에 배우님들 연기가참 좋았어요 특히 장윤주씨 남편역 배우님 대에박~!!^^
10,최고네요!!!!. 감독님이 제 머릿속에 마음속에 들어왔다 나간것같은 느낌입니다. 배우님들이 저의 어린시절을 겪은듯한...이렇게도 영화가 만들어지네요.감동을 넘어 치유의 경지까지...ㅠㅠ 우리네 삶을..인생을 그대로 스크린에 걸림돌하나 없이 잘 옮겨놔주셨네요..감사합니다. 너무 잘봤습니다. 연휴에 전율을 선물받았습니다.
10,방금 보고 나왔는데 또 보고 싶다.
1,무엇을 말하고자 하는지 모르겠음..중간에 나오고 싶었어요ㅠㅠ...
10,같이 보러간 엄마에게 어땠냐고 물을 수 없었던 영화
10,눈물 흘리며 봤어요 감동 추천
10,엔딩이 모든걸 말해주는 영화!!사람은 나름의 상처를 갖고 각자의 방법으로 살아가는 모습을 리얼하게 그리면서 뭉클함이~~
10,정말 재밌게 봤어요. 기생충보다 더 잘 만든 영화라고 생각했어요. 꼬옥 상도 받고 더 유명해져서 많은 분들이 봤으면 좋겠어서 평점 남겨요. 정말 현실이 가득 담긴 영화였고 그 안에 웃음이 있었어요. 근데 그 웃음도 현실은 저렇지 싶어서 나오는 웃음이었어요..  많은 것을 느꼈고 제 어린시절을 위로 받는 영화였어요. 좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다 배우분들, 감독님, 관계자분들!
10,난해했지만 슬픈 영화
9,나는 보통은 영화 엔딩 크레딧이 올라가기 시작하면 자리에서 일어나는데 이 영화는 그러질 못했다. 먹먹하고 복받치고 슬픈 감정의 여운들을 내보내느라 자리에서 일어나지 못했다. 배우들의 연기는 두 말할 나위없었다. 문소리의 절제된 감정을 따라가다가결말 부분에서 터트릴 때는 나도 같이 오열한 것 같은 느낌. 한국 가족사의 리얼리티를 너무 잘 담은 영화. 처참한 가족사의 끝에서 결국 끌어안을 수밖에 없는 애증의 감정까지 디테일하게 살렸다.   수준 높은 영화. 문소리 배우가 영화 제작이나 감독으로 활동 많이 해서 이렇게 좋은 작품 계속 내주면 좋겠다. 이 작품 선택한 세 배우에게 찬사를!
10,보는 내내 가슴이먹먹.. 눈물이주르륵 흘렀어요~ 문소리 신들린연기  세자매의 연기 캐미 장난아니였네요^^여동생 둘과 다시 한번 보고싶어요저희두 세자매~♡
8,교인들의 민낯을 보는듯 하였고 폭력가정의 되물림이 아픔으로 다가와 맘이 편치 않았어요.
10,계속 생각나는 자매들. 김선영은 정말 안아주고 싶었어요. 이번 주말에 한 번 더 봐야지...
10,연출,연기,스토리 모두 탄탄한 영화. 부모가 어른들이 얼마나 중요한지 많은 생각을 하게 되는 영화입니다.
10,와! 대박 와!마지막 가족식사모임 장면부터 끝날때까지 폭풍눈물  스토리, 연기  뭐하나 흠잡을것없는 완벽한 영화!!!  장윤주님 문소리님 김선영님 연기는 완전소름입니다!
10,삶 그대로였어요.. :)
10,오랜만에 영화 본거 같네요....잘 만들었고 이 시대에 삼사오십대 자매들이 봤으면 해요..
10,
10,날 것 그대로였어요. 왠지 모르게 세자매 모두 살려달라고 외치는 것만 같았어요. 휴지 꼭 챙기세요.. 정말 불쾌한 골짜기같은 영화같아요. 개인적으로 정말 좋았습니다.
2,쓰레기 중에 쓰레기 영화.보다가 나옴
8,평범 하면서도 어두운 세자매의 얘기 재밋게 봤습니다
6,글쎄요.... 교훈이나 감동도 없었고 뭘 말하고 싶은건지 ... 정리 정돈이 덜 된 흐지부지한 느낌이 들었어요. 배우님들 연기만 보고 옴 그마저도 너무 과한 느낌도 있었어요
10,와 무조건 보세요! 연기력 스토리 모두 굿
8,놀라운 세자매의 연기열전
7,각자 캐릭터들의 개성을 살린 배우들의 연기가 좋았던 영화라고 생각해요. 보면서 많이 울었네요. 서로에게 비밀이 있고 서로를 잘 모르는 자매들이라 현실자매처럼 느껴졌어요. 엔딩이 갑작스러운 것 같아 아쉽긴 하지만 사진을 통해 맺은 엔딩은 그들이 보낸 기억을 기록한 것 같고 열린결말의 엔딩은 자매들이 보낼 미래를 기대하게 하는 것 같아 흥미로웠어요.
10,
10,
4,너무 어둡고 별로였습니다.
10,영화자체가 전체적으로 꽤 탄탄하다! 주연 세분의 연기도 너무 좋아서 재밌게 봤다 :)
10,엔딩에서 이소라목소리에 서러움이 벅차오름
10,세 배우분 연기에 박수 드립니다. 개인적으로 한 번 더 보고싶습니다.
10,좋은 영화. 좋은 연기. 끝에 나오는 ost까지 좋았다.
10,극본 대박/ 대사 하나하나가 살아있다/ 리얼함/ 연기/ 가족사/ 가정 폭력/ 사과/ 자해/ 정신병/ 종교/ 성격 형성/ 발달 심리/ 대물림
1,토렌트 에디션 예구까지 하면서 보는데 제 친구 무현이가 주먹을 꺼내기 전에 끄라고 해서 아쉽게도 다 보1지 못했어요 참고로 영화는 별로 재미없는 것 같아요 감사합니다
10,좋았어요 배우분들 연기 너무 잘하세요
4,억지로 끼워놓은 것같은 스토리, 아무리 영화지만 너무나 극단적인 설정, 좀 지리멸렬해서 짜증났어요. 전달하고자 하는 메시지는 알 것같지만 좀더 다듬어지면 좋았을 영화같네요.
10,문소리님이 씨네마운틴에서 언급하셨던 ‘묵직한 한방’이 어떤것인지 알았던... 배우님들 진짜 짱!! 장윤주님 연기 너무나 굿!!!
10,굉장히 디테일한 연출과 연기가 충격적일 정도로 좋았습니다. 영화가 끝나고 나서도 여운이 많이 남았어요. 가족들과 함께 좋은시간 보냈습니다
8,스토리가 공감되고 세 배우분들의 열연에 시간가는 줄 몰랐어요~
1,친구가 추천해줘서 둘이 같이 보러 갔는데 진짜 보기 힘들어요 무슨 고문당하는 기분이었어요 2시간 내내 울고 소리지르고 피나오고 때리고 악쓰고 정말....이 영화 보고 나와서 그날 하루 종일 스트레스성 두통이 가시질 않았어요 ^_^ 타이레놀만 2알을 먹었는데....ㅜㅜ 친구는 그럭저럭 괜찮게 봤다고 하니 평소에 잔인하고 답답한 거 잘 보시는 분들은 괜찮으실지 몰라도 저처럼 순한맛 영화만 봐왔던 멘탈 약하신 분들은 절대 보지 마세요 진짜 ㅠㅠ 한 40분 보다가 포기했는데 시끄러워서 잘 수도 없고 아주 고통스러웠답니다
10,영화보는 동안 장윤주만 보임이젠 모델이아니고 배우라고 불러줘야지베테랑에서도 잘하더니...참 대단하다
10,
1,페미페미ㄹㅇ 정신없음
10,어느 순간 몰입되면서 울다가 나왔어요. 세자매 사랑합니다♥
9,초반에 보고 있으면 이게 대체 뭔 내용인가 싶고 보기 힘든 장면도 좀 있는데 중간쯤 가면 스토리 이해되기 시작하면서 괨찮아짐. 가정폭력 같은 거에 트라우마 있으신 분들은 보기 힘들 수도 있음.
8,오늘부터  문소리씨  팬   연기낙오자가  한명도  없는  영화.   장윤주  딸 보미  소름~~~연기  진짜같다
8,부모도 자식에게 잘못한 부분을 분명 사과를 해야한다부모로 부터의 상처를 치유받지 못해 자식에게 상처를 주고...하~ 용기가 없다 용서를 구할...
10,스토리도 좋았지만 배우들 연기에 빠져서 봤습니다 김선영씨 문소리씨는 늘 잘하시는 분들이라 어느정도 예상했지만 장윤주씨는 좀 놀랐네요 어색하지 않게 잘 녹아들었던 것 같습니다
10,세배우 전부 소름끼치는 연기력이었다!!!! 특히 장윤주는 이제 모델보다 연기자라는 이미지가 더 강하게 인식 해준 영화였다
10,윤주누나 때문에 믿고 봅니다,세 배우 모두 멋있었고 화보 때문에 기대되서 보세 됐지만 특히 연기가ㅜㅜㅜ 너무 감동이었습니다. 앞으로도 기대가 많습니다.코로나 시대에 좋은 작품 더 많이 내주십시용화이팅이요
10,대한민국에 살아가는 여성들이라면 한 번쯤은 느껴본 감정들과 공감이 느껴지는 영화였어요... 배우님들 연기도 너무 섬세했고 너무 좋았습니다...!
10,배우들 연기 너무 잘하네요... 특히 장윤주 배우 정말 연기 최고였습니다!!!
9,장윤주씨 연기 너무 좋았어요^^
10,가족을 다시 되돌아 보게하는 영화였습니다....배우들의 연기 또한 주목해아할 영화이구요... 강추합니다.. 두번 보세요
10,넘 슬프고 감동적이에요ㅠㅠ
10,완전 감동.. 장윤주님 이렇게 연기파였나요?? 헐... 보면서 눈물 겁나 흘림.. 진짜 배우들 미쳤다~~!!!
10,세자매의 연기가 잊혀지지 않아요. 연기가 다했네요.. 특히 장윤주 배우가 인상 깊었어요. 엄마 모시고 한번 더 보려구요. ㅠㅠ
10,오랜만에 보는 휴머니즘 짙은 영화 장윤주의 재발견!!
9,억지 신파가 아닌 정말 울컥해서 커억커억 울뻔했네요...그시절 흔한게 일어났던 일들....
9,가끔 영화가 개인적인 기억을 후벼파내곤 하는데 이 영화가 그렇다. 40대 남자를 단 한 장면으로 울게 만들다니. 그 한 장면 한 시퀀스를 위해 영화 전체가 복선을 깔았고 그 한 장면이 이제는 아픔을 가지고 성장한 수많은 아이들의 가슴을 울리게 할듯.
4,What이 아니라 How가 영화를 완성한다. 이야기를 풀어가는 재주도 능력도 의지도 없다. 과잉된 연기를 조율하지도 못한다. 흑백 회상씬들의 만듬새와 연기에선 실소가 나온다. 평점 높다고 자화자찬중이라면 정말 답이 없다.
10,누구나 공감할 수 있는 내용을 담은 영화로, 보는 내내 울컥했고 너무 감동적이었습니다.
10,문소리 김선영 장윤주의 삼합이 완벽하게 어우러진 영화 - 특히나 망가진 모습으로 연기하는 장윤주가 다시 보였다
10,감동적인 영화였습니다.장윤주 배우 연기력도 놀랬습니다. 문소리 김선영 배우는 당연히 믿보 배우네요.
6,가슴이 아파지는 작품.
8,
8,역시나 여배우들의 연기 좋아요!! 하지만 개인적으로 좀 불편했습니다
10,리뷰에 호불호가 있길래 큰 기대없이 봤는데.. 울었다..폭력의 되물림.. 가슴이 아프다
1,문소리 김선영 배우의 연기 말곤 전부 불쾌하기만 했다. 스토리엔 힘이 없고 모든 장면은 폭력적이고 캐릭터는 완벽하게 평면적이다.
10,아픈 가족사..그 아픔을 느껴본 나로선 영화후반부에 눈물이 멈추지않았다 다 보고난 뒤엔 후련함과 따뜻함과 미소..그리고 또 눈물.
10,문소리누나 너무이쁨 연기도잘하고
10,
10,꾸밈없는 영화. 장윤주는 이제 정말 배우다.
8,정말 세자매의 배우들이 멱살 잡고 끌고 가는 영화가 아닌가 싶어요 전체적인 분위기는 다소 우울합니다 개인적으로 정말 감명깊게 보았으나 한 가지 아쉬운 점은 각 자매들이 행동했던 이유가 하나에 중첩되는 것이 너무 아쉬웠습니다
1,내시간 돌려내 돌려내 돌려내
10,마지막  장면에서    울컥했네요많은 가정이  크고 작게 아픔과  상처가 있기에  마지막장면 앤딩곡에서  우리 세자매의 모습이 오버랩되어 많이  울었습니다시간의 소중함과  가족의  소중함을  다시금  깊이  느낀시간, 감사합니다~
10,많이 울었네요 가정폭력 트라우마로부터 고군분투하는 세자매의 현실적 이야기 어떤 부모가 될 것인가 모두 결혼을 하는것 이성애각본 속에서 행복을 찾아야한다는 강박은 좀 답답했습니다
8,동백이 이후로 최고의 연기 본것같음. 근데 결말이 아쉽.
1,보혐이 보조배터리까지 풀충전 됐습니다
10,세자매의 각자의 슬픔이 뭍어나며 가족간의 상처와 아픔을 다룬 영화입니다 무조건 보세요 강추입니다
10,삶의 진실을 관통하는 영화. 아프지만 따뜻하다. 배우들의 명품연기 또한 일품이다.
10,너무 리얼하다.. 마음이 아파서 오랜만에 펑펑 울었다. 어린시절에 나, 그리고 그 시절 괴로운 기억을 부둥켜안고 사는 나 같아서.
2,마지막 10분을 위해 하나마나 한 이야기 1시간 50분을 들어야 한다.예상 밖을 전혀 벗어나지 않은 하나마나한 1시간 50분. 가령 문소리는 소리가 지르고 싶을 거 같은데 역시나 베개 2개 곂쳐 놓고 소리 지른다. 들킬 거 같은데 역시나 들킨다. 이건 마치, ‘자, 우리가 배우의 슬픈 감정을 보여줄 거예요. (정지했다가) 레디, 액션. 봐요 슬픈 연기 보셨죠? 슬프죠?’30분에서 40분 정도의 영화로 만들었으면 좋았을 영화김선영과 장윤주 결이 다르지만 너무나도 뛰어난 연기를 보여줘서 별 2점!여배우는 오늘도 가 100만 배 낫다!
10,관람내내 보기가 불편했다라는 평이 기억이 났어요 관람후 왜 인줄 알겠더라구요 우리 현실과 너무 똑같아서요 사람은 누구나 자기의 현실이 아닌 현실을 벗어난 이상 예쁘고 좋은것을 바라보고 느끼고 싶잖아요
10,어디엔가 있을법한 가정의 아픈 손가락들이 영화 감상 내내 보였다. 당연히 치유되진 않지만 공감되면서 고개 끄덕여지는 그런 마음.
10,최고입니다 보고 저희 부모님이 이해됐어요
10,
2,2000년 개봉한 hanging up 과 너무 비슷한데 영화 정보에 리메이크라는 말이 없어서 좀 놀랐습니다. 관객들을 속이고 있는 건 아니죠?
8,전개가 빠르면서도 섬세한 연출이 돋보입니다. 배우들 연기도 좋구요. 마지막 주제가 김동률님 곡인 것 같던데 참 좋아요. 전체적으로 재미있게 잘봤어요. 감동도 있구요.
10,깊은 감동과 여운을 주는 영화였습니다. 2021년 박스오피스 영화 중 단연 최고의 감동을 주는 영화임에 틀림없습니다. 김선영 배우님의 찐연기 감사합니다.
8,배우분들 멋진 연기, 울리는 스토리 감사합니다.
8,배우들의 연기력이 돋보이는 영화
8,나와 비슷한 거같아서 왠지 끌리던영화라먼거리 상영관가서  보았다..세자매 그리고 막내 남동생...거기다  내이름하고 같은 배역도 있고 보는내내 왜 그랬을까 의문이 들었는데알거 같았다  정말 어린때 중요 하다는걸....이영화보면서 난 그래도 행복하구나 하고 위로를받았다..앞으로   내아이들에게   화내지말고   잘 해야겠다   생각했다. ..
10,
4,가정폭력을 다룬 영화지만 남성이 만든 여성영화처럼 개연성이 부족한 한계가 있다. 여성이 주인공이고 종교에 비판적 관점이 좋다.
10,무엇 하나 끝맺음 되지 않지만 그것이 삶의 모습이 아닐까요. 만연했지만 묻고 지내온 폭력, 각자의 이유로 행복하지만은 않은 삶, 하지만 결코 삶을 져버릴 수 없는 이유들. 너무 현실적이어서 영화가 아니었다면 보고싶지 않을만큼 잔인하지만, 몰입을 극적으로 끌어올리는 완전한 연기자들. 삶만큼 영화같은 영화라는 생각이 듭니다. 특히 김선영 배우님 연기가 가슴을 저미었습니다. ‘아는형님’에서 김 배우님의 남편인 감독님께서 아내에겐 최고의 배역을 주기위해 캐스팅을 아껴왔다고 했었는데, 규정할 수 없이 복합적인 모습의 삶, 그 자체의 종단면을 인상깊게 보여주신 연기를 보며 개인적으론 이 작품이 감독님께서 주고싶었던 바로 그 작품이 아닐까 생각했습니다. 많이 울고 나왔는데, 최근 몇년 간 보았던 작품 중에 가장 좋았고 오랫동안 마음 깊이 남아있습니다. 좋은 작품을 선물해주신 제작진 분들께 진심으로 감사합니다.
7,너무나 현실적이라 조금은 불편했다
10,여배우분들의 연기력이 다한 영화...연기가 미쳤어요. 이 영화에 나온 연기자분들은 꼭 기억하게 될 것 같네요.울고 웃다가 클라이맥스에 감정이 북받쳐 눈물이 나더라고요... '이 클라이맥스를 위한 앞 장면들이 쓸모없지 않았구나' 라는 생각이 드네요. 차근차근히 감정을 쌓아올렸달까.. 영화를 보고나니 영화 이름이 세자매인 것도 상징적이네요. 여러모로 여성간의 자매애를 느끼게 되어 미소가 지어지고, 가족이란 무엇인지 생각하게 되네요. 마지막에 흘러나오는 OST가 구슬프고여러 간접경험들이 떠올라 버려서,가슴아프게 울다 나왔습니다. 그만큼 배우분들 연기의 몰입감이 엄청나다고 말할 수 있겠네요.가정폭력 경험하신 분들은 시청에 주의하시길 바래요.
10,너무 우리들의 이야기 같아서,근데 감독님 엔딩송에서 울었어요.가족이란 뭘까요..
9,
9,너무   고통스럽고  절절해서   차라리   위로가  된  영화 ..   오랜만에   잘  보았습니다 ~
9,서로 비슷하면서도 너무나 다른 개성을 지닌 세자매의 이야기
10,코로나 이후 본 영화 중 가장 괜찮았던 영화. 별 기대없이 극장에 갔다가 두드러맞았다. 잔인한 장면이 없는데 잔인하고, 깊은 슬픔이 느껴지는 영화. 연기는 물론 연출도 모두 기대이상이다. 한편의 잘 만들어진 독립영화가 보고 싶을 때 추천한다.
8,이런전개 낯설지만 너무먹먹했다
10,기대없이 봤는데너무 좋아요 연기력도 짱!!!
10,아무 기대없이 보기도 했지만 진짜 너무 재밌었던 영화 많이 울었음 ㅠ
10,가슴아프지만 우리들의 이야기염치를 가지고 사세요ㅡ 제발
3,재미는 1도 없고, 보는 내내 밤고구마 먹다가 마지막에호박고구마 먹고 나온 느낌.
10,일단 처음에는 이해가 안되다가 다보고 나니 이해가 됩니다.보고 난 뒤 더 감동적인 영화입니다.
3,남편이며 아버지의 둔감함에는 그렇게 치를 떠는 비분함이 있으면서, 애한테는 아무렇지 않게 뚱땡이라 언어폭행해대고는 사과 한번 하는 씬이 없냐;;; 아역배우가 아무리 연기라지만 촬영하며 내심 상처 많이 받았을 듯...
10,1 사람을 함부로 평가하지 말자2 사과를 잘 하자3 아이들에게 잘 해주자  끝
10,의외로 좋았던 영화캐릭터가 매우 인상적임연기력은 진짜 말할 게 없다. 최고.
10,인생을 느끼는 슬프구,찐한감동~강추요
10,전 좋았어요 배우 연기는 물론 구질 구질하고 감동적이었어요
6,
8,연기들이 미쳤다 다 또라이같은데 자매 관계성은 좋았다
10,엄청난 수작입니다.  특히 문소리씨의 연기는 경지에 이른듯합니다.
4,장윤주님 제발 영화는 ㄴㄴ ㅠㅠ
8,여성관객으로서 너무나 반가운 주제들과 배우들이었습니다. 하지만 너무 우겨 넣은듯한 과도한 사연, 극단적 캐릭터들이 정신적 스트레스를 줄만큼 어디에도 마음을 집중하기 힘들었습니다. 여성의 서사를 다루고 싶다는 의욕에 너무 힘이 들어가서 그야말로 '지옥'을 그려냈다고 밖에는 안보일 정도였습니다. 그런데 결말에는 그 지옥을 너무 허무하고 성의없게 끝맺으려는 장면들이 좀 어이가 없을 정도였습니다. 다 헤집어놓고는 어느 하나도 해결하지 않더군요. 여성들의 삶에 감독님이 보고 듣고 추측한 그 사연들이 모두 벌어지고 있는건 맞습니다. 하지만 그 이야기를 건드려내서 사람들에게 알리고 변화를 꿈꾸려면 하나씩 정돈되게, 어떤 변화를 이끌어 낼 수 있는지까지 책임지고 영화를 만들어주셨으면 합니다. 건드려만 놓고 어느하나도 끝맺음이 없어서 공감보다는 소재거리로만 이용된 기분마저 듭니다. 과도한 사연집약적 캐릭터로 인한 배우님들의 연기가 보기 힘들만큼 안타깝고 좀 슬펐습니다. (셋째 장윤주씨의 캐릭터도 완급 조절만 됐어도 이야기가 있을 캐릭터인데, 너무 과하다보니 그냥 '이상한 사람'으로 밖에 안읽힙니다.) 연기는 정말 다들 좋으셨습니다. 스토리와 캐릭터에서의 강약조절, 중요하다고 생각합니다. 너무나 기대했던 영화와 배우분들이었어서 안타까운 마음이 컸습니다. 다음 영화는 부디 기대해보겠습니다. 이승원 감독님...
10,세자매의 연기력이 정말 실감넘치고 절절하더라구요. 세자매의 특색이 다른만큼 다른 아픔을 보여주고 그 아픔이 어디서왔는지도 생각하게되고, 가정교육의 중요성을 특히 깨닫게되는 작품이였습니다. 세자매의 아픔을 적나라하게 현실감있게 표현하고 진짜 현실에 존재하는 사람들의 모습을 대표하는 것 같아서 공감이 됐습니다. 세자매가 서로 보듬어주고 아픔과 상처를 포용해주는 모습이 감동이였어요.  진짜 간만에 진정 영화다운 작품인 것 같아요. 울면서 봤네요.
10,현실이 너무 현실적이지만 재미있게 감동적으로 잘 봤습니다. 추천!
10,진짜 좋은영화였습니다
9,세사람의 집 분위기,가구,생활,모습,성격은 너무나 달라보였지만 결국 그녀들은 닮아 있었다.처음엔 언니의 답답함 때문에 중간중간 눈을 감았다. 그리곤 클라이맥스 때, 언니의 답답함이 점점 속상함과 안쓰러움으로 다가와 갑자기 눈물이 왈칵 쏟아졌다. 화가 났고 안쓰러웠다. 그녀가 앞으로도 그렇게 살 것 같아서 아니 살 수 밖에 없어서. 언니가 그만 웃었으면 좋겠다. 그만 미안해했으면 좋겠다. 좀 더 이기적이었으면 좋겠다.둘째 언니, 너무나 평범해 보였지만 그렇기 보이기 위한 것 뿐이었다. 아니 둘째를 보면 진정 세상엔 평범한 건 없을지 모르겠다. 언니가 아니라 엄마. 어쩔 수 없이 짊어진 것은 사실 그녀의 말대로 그녀가 선택한 것일 수도. 만약 정말 그런 것이라면 너무 슬프다. 그냥 속에 남아있는 것이 바닥날 때까지 소리쳐줘. 미연아.셋째 우리의 말괄량이,또라이,예민보스,어른아이. 언니들의 답답함을 셋째를 통해 해소했다. 너무나 솔직해서 좋다. 서툴러서 눈치 못채도. 알아차리고 노력해서 좋다. 숨김없이 솔직해서 깨끗했다. 거칠지만 순수했다. 순간순가 과할 때도 많이 있지만 본색을 잃지 않고 다듬어졌으면 좋겠다. 중간 중간 창피할때도 있었지만 자라나는 아이를 보는 느낌이 들었다.타고난 성격도 있겠지만 그녀들의 아버지가,집안이,상황이, 그녀들을 자라나게 했다. 죽지않고 살아가는 그녀들이, 우리들이 대견하다. 그녀들은 결국 우리와 닮아있다.
7,세 자매의 말과 행동이 이해되지않았다. 다들 정말 흡사 미틴X같았다. 극중 인물들 거의 다가 다들 왜들 저러나... 왜 신자들은 저리 맹목적인 믿음을 갖었나... 정말 고구마 천개가 목구멍을 막은듯해 영화관을 뛰쳐나가고 싶었지만 영화 끝부분에 모든 것이 이해가 됐다. 그 세 자매 아니 네 남매의 삶이 왜 그렇게 되었는지... 어릴적 가정 환경과 가정교육이 삶에 지대한 영향을 주는구나 싶으면서 혈육이란게 뭔지. 피가 섞였다는 게 어떤 것인지 가슴울림이 있었다. 그리고 엔딩곡 이소라의 곡 <사랑이 아니라...> 그 곡이 영화 마무리를 너무너무 잘 했다. 영화 끝 부분 몇 분이 아니었음 좋지않은 기억으로 남을 영화가 될 뻔했다. 답답하고 이해할 수 없는 안타까운 사람들천지인 영화인 건 맞다.
10,
10,기생충보다 많은 것을 생각하게 하는 영화어떻게 살아와야하는지 어떻게 살아가야하는지인생은 참 어렵다
10,폭력에 대한 이야기, 파워풀하고 진부하지않은 연기! 문소리 김선영 배우 원래도 잘했지만 폭발적임
2,최악 최악 여기 다 알바만있나보네요
5,
2,좀 보기힘듬 공감 요소도 없고 그냥 자극적일뿐
10,가족이라서 상처를 주고 가족이라서 치유가 가능. 그녀들의 앞날을 응원합니다.
10,제가 좋아하는 여배우3명이 나와서 엄마랑 극장서 봤는데 너무재밌었어요..많은 걸 생각하게 하는 영화네요..마지막에 이소라씨 노래도 넘 잘 어울려요...
8,본지 일주일 지났는데도 여운이 계속 남네요
10,우리 이야기...그 시대 안쓰러운 모든이들을 치유해주는 영화
10,요근래 본 영화중에 최고입니다 연기력은 말할것도 없네요.. 첫째는 너무 기죽어 살아 말끝마다 미안하다 말을하고 둘째는 아버지와 너무 닮은성격을 부인하고싶은듯 끝까지 가정을 지키려 하는 안쓰러움과 막내는 잘하고 싶은데 방법을 몰라서....마지막에 첫째가 생일상에 앉아서 밥먹는 장면에 눈물이 빡 터졌네요... 코로나때문에 영화가 올라오면 집에서 보려했는데 돈주고 영화관가서 잘본듯요 마지막 이소라씨 노래도 너무 좋습니다~~~
1,거지같은 쓰레기 영화입니다
10,리얼리틸한 자매님들의 이야기 잘봤습니다문소리님 장윤주님 김선영님 연기실력 최고였습니다
10,
8,작은아씨들 사실주의버전
10,리얼 현실 드라마입니다
7,군데 군데 개연성과 설득력은 좀 떨어지나 배우들의 연기는 빛났다
10,나는 자녀에게 어떤 부모인가 또 내 삶은 어땠는가 돌아보게 되는 영화 삶의 중간점검 같은 영화
8,초중반까지는 어느 한 명도 정상적인 이가 없는 캐릭터의 향연에 머리가 아픈지경이었으나, 결말이 세 자매의 인격형성의 근원에 다다랐을 때 뒷통수를 맞는듯한 충격이 있었다. 비슷한 경험을 겪은 이에게는 마치 상처를 일부러 건드릴 때와같은 아픔과 카타르시스가 공존할듯 하다. 영화에 나오는 어떤 캐릭터도 전형적이지 않고, 주인공부터 아역들까지 어느 누구도 연기가 어색하지 않아 이야기가 더 현실적으로 다가온다. 다만 중간중간 시도한 어정쩡한 웃음 연출이 약간은 아쉽다.
8,
10,화가난다ㆍ겨우끝까지봤다ㆍ견디고끝까지  본 보람이있다ㆍ나의 유년시절이 겹쳐 눈물이났다ㆍㆍ내아버지는 자해도 없이가셨다
6,연기는 좋았는데 내용은 미흡함
10,가족이 인간에게 미치는 영향력은 상당히 크다. 가정을 소중히 여기자
10,이런 영화를 보고 싶었다!
10,나한텐 없는 상처인줄 알았는데...치유를 받은건지 숙제를 얻은건지..고마워요
10,김선영,장윤주,문소리 이분들 연기 정말 잘하시네요. 특히 장윤주씨는 탑모델 출신 이시잖아요. 정말 연기 잘하시네요. 재미있게 잘 봤어요. 무거운 주제여서 초반에는 좀 불편했는데..중간중간 웃음을 주는 배우들 덕분에 무거운 주제이지만 괜찮았어요
6,세 자매의 삶은 각각이지만 모두에게 어릴 적 상처가 됐던 아버지와 같은 폭력성과 이중성이 보이네요.  스토리 전개는 좀 진부하고 따분하여 몰입하기 어려운 부분이 있습니다. 화면이 어두운 건 연출 상 의도적인 건가요? 전체적으로 아쉽지만 문소리님 연기는 좋았습니다.
4,별로 재미가 없으나 문소리연기는 일품이였음
10,우리에게 필요한 이야기
10,가까운 미래에  이승원감독의 작품이 깐에서 초청될것 같다. 엄청난 깊이와 삶의 내공이 느껴진다. 정말 중반부터는 가슴깊이 찌른다. 영화가 끝나고 자리에 멍하니 앉아 쉬어야했다.
8,
2,뭐지? 뭘본거지? 왜 평점이 높지?
9,원가족이 개인 평생에 미치는 영향을 세자매를 통해 알 수 있었지요 기억과 사건들이 퍼즐처럼 펼쳐지다가 후반부가 되면 뭔가 그림이 흐미하게 보이기 시작합니다.그때까지 다소 어수선 합니다. 영화가 끝나도 가슴이 아파 자리에서 일어날 수 없었는데...이소라의 노래가 더 붙잡았지요~
6,생각보다 별로였어요 스토리를 잘 이해하기 그렇고 갑작스럽게 진행되는느낌 하지만 연기하나만큼은 너무 잘하셨습니다..
8,영화 까는 부류: 영화꽈 나와서 이도저도 안된 루저, 감독 지망생 루저들이 대다수. 한국영화를 응원해도 모자랄판에. 댓글 실명제 좀 제발.
10,너무 너무 현실적이라서 보는 내내 정말 내 일 같아서 한순간도 편하게 못본거같습니다.마지막 엔딩곡 선택마저..정말.. 기대없이 봤는데 최고였습니다.
8,오랜만에 영화보고 울었습니다 엄마생각 나는 영화였구요 세자매의 다른 성격이 영화를 더욱 재밌게 만들었고 연기도 잘해서 몰입이 잘됐습니다 특히 문소리님의 연기 인상깊게 잘봤습니다
10,언니들   연기에 치여갑니다
10,인생이 무엇인지 처절하게 보여준다. 이제 막 인생의 초입부에 선 나는 인생이 좀 무서워졌고 어른들이 좀 대단하게 보였다. 마음 단단히 먹고 살자. 그들처럼. 나도.
9,소울 이후 또 다시 내게 위로를 준 영화. 세자매 속에서 나를 찾다.
10,배우들의 연기가 참 기억에 남는 영화임. 모든 배우들의 연기가 훌륭하지만 김선영 배우의 디테일한 연기가 기억에 남음. 감동도 있고, 웃음이 나는 요소도 있고, 세자매지만 각자 있는 곳에서 살아가는 삶 속에서의 현실적인 모습을 잘 그려낸 영화라고 판단됨.
10,웃기도하고 눈물도 흘린 영화였네요 재미있게 잘 보았습니다
10,실제 있을 수 있는, 대한민국의 30,40대라면 공감할 내용의 영화.. 어릴적의 가정폭력이 미치는 영향은 그사람의 평생을 좌지우지 할 정도로 상당하다는것을 다시한번 일깨워주는.
10,연기 스토리 완벽했다.. 그러나 개봉시기가 하필 코로나 최정점에 ㅠㅠ..안타까울 뿐이다..극장으로 가라고 할수도 없고ㅠ
9,어디선가 들어보고 봤을 법한 불편하지만 지극히 현실적인 우리 주변의 이야기, 그래서 더욱 더 아리다. 완벽한 듯 보이지만 보잘 것 없어보이게 만드는 누구나 가지고 있는 약점들, 그래서 어려워보여도 부족해보인다고 말 할 수도, 좋아보여도 나아 보인다고 말할 수도 없는 우리의 상황과 인생을 여실히 보여준다.
10,정말 세분의 연기가 너무 현실적으로 와닿아 감동적이고 재밌었습니다
10,공감대는 부분도 있고 영화보는 내내 그때그시절 주마등처럼 기억들이  스쳤네요 영화 감동있게 잘봤습니다. 연기파 배우님들의 연기가 돋보이는 영화 였네요. 한국영화가 더많이 나오길 기원합니다.새해 복많이 받으세요~^^♡
10,피도 칼도 없지만, 그 무엇보다 잔인하고 마음 찡한 영화.
1,뭘 말하고자 하는지 잘 모르겠음. 평점 괜찮아서 봤는데 속은 기분 배우분들 연기는 매우 좋음
10,진짜 최고의 클라이맥스. 마지막 부분은 압권이다.
10,연기가 영화의 존재의 이유가 될 수 있다
8,영화를 보면서 좀 고통스러웠어요가정폭력에 트라우마가 있으신 분들은 관람하실 때 고민해보시는 게 좋을 것 같습니다!
7,보는데 불편한 부분도 분명 있습니다. 진짜 왜이래..싶다가 눈물만 줄줄 흐르고...영화가 끝나도 아무도 못나가고 앉아있었어요
6,영화에서 보여주려는 게 뭔지는 알겠으나 이야기 비중을 전반부 중반부에 너무 몰아준게 흠이네요
10,초반부에는 좀 지루하다라고 생각했었는데 어느새 보니 공감하고 울고있었습니다.. 초반의 내용이 아니였다면 이런 감동을 느끼지 못 했을거란 생각이 들어 감독의 연출에, 세심하게 연기하시는 배우분들의 연기에 놀라웠습니다!!
6,
10,보기 불편함을 느끼게 하지만 소름돋게 극사실주의로 표현하여서인지 너무 슬펐고 좋았다.
4,대체 뭘 말하고 싶었던건지 모르겠는 영화.. 시간이 아까웠네요
10,조금의 어긋남도 없이 강약을 조절하는 문소리의 연기는 가히 최고다.
2,중간에 나옴 ; 쉽게 이해할 수 없는 영화 ...
1,짜증나는 영화. 이런걸 왜 보지?장윤정 연기는 왜케 오바함
9,볼때는 뭔가 답답하고 그랬는데 보고 지나니 재미있는 영화였다...현실적이면서도 좀 과장되긴 했지만 감정이입도 잘되고 배우들의 연기가 정말 좋았다
10,아역들이 인상적이었다
9,연기가 진짜... 어느 순간 이입해서 같이 미쳐가는 내가 있었음. 그리고 완벽한 엔딩 크레딧.. 마지막의 마지막까지 일어날 수 없었다. 마지막 엔딩 곡으로 영화가 더 완성되는 느낌
10,배우들의 명품연기!!
10,코로나 이후 본 영화 중에 가히 제일 재밌었습니다.원더우먼 한 번 볼시간에 세자매 세 번 봐야합니다.
8,어떤 주장을 하는 것보단 보여주는게 더 설득력 있다. 극강 리얼리티로 보여준 한국여성들의 삶.
10,끝나고 멍하니 앉아 아무 생각도 할 수 없었다.그리고 천천히 일어나 걸으니 그제야 감정이 올라왔다.배우들의 리얼한 연기가 이 영화를 보는내내 더욱 마음 속 어딘가를 불편하게 만들었다.하지만 엔딩은 그 불편한 마음을 사라지게 만들었다.
10,여운이남는영화네요.믿고보는 연기자들! 잘봤습니다.
10,공감가고 마음을 울리는 영화였습니다
10,처음부터 끝까지 배우 한명 한명의 감정 연기에 감탄하고, 뭐라고 말할 수 없을 정도의 슬픔속에서 신기하게 무언가로부터 위로 받는 영화여운이 한동안 가시지 않을 듯
10,
10,보기에 너무 불편하고 토가 나올거 같고 화가나는 영화, 그럼에도 보게 되는 어쩌면 내 삶의 한 부분이지만 내가 애써 부정하고 있을지도 모르겠다는 생각이 드는 영화보면 분명 불편한 장면들이 너무나도 많지만 그 불편함이 너무나 현실적이여서 눈물만 흐르는 영화
10,너무 현실적이어서 끝까지 보기 너무 힘들었어요.제 인생에서 가장 슬픈 영화이자 가장 많은 생각을 하게 만든 영화였습니다..인생영화이기 싫지만 인생영화가 될 것 같아요.영화 너무 잘 만드셨네요
7,각자의 테크닉도 뛰어나면서 전체를 아우르는 세 배우의 연기.
10,한국영화~오랜만에 보고 감탄한영화였네요 배우들 연기좋고 스토리 탄탄하고 첨엔 답답하다가 마지막엔 눈물이 주르륵...애잔한 영화
10,보기 힘들지만 보고 나면 여운이 깊게 남는 영화입니다. 세자매가 왜 그런 모습으로 살아가는지 이해가 되고요. 그리고 과거 마음의 상처가 어떻게 자신에게 영향을 주는지 얼마나 끈질긴 연결고리로 자식의 자식에게 영향을 주는지 알게 되죠. 많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 문소리, 김선영 배우의 연기 덕분에 정말 몰입하고 보았습니다.
1,진짜 시간도 너무 아깝고 예고편만 보고 기대했는데 완전 스트레스만 받고 괜히 본듯,, 부모님한테 이 영화 보자고해서 갔는데 죄송해서 미치는줄
10,스토리나 연출은 사람마다 보는 눈이 다르니까 이 영화랑 잘 맞을 수도 있고 아닐 수도 있겠지만배우들 연기는 보면 다 놀라고 좋아하실 것 같아요. 저는 스토리나 연출도 좋았어요ㅜㅜㅜ 제발 다들 보세요,,,문소리 배우랑 김선영 배우는 연기 천재도 아니고 그냥 연기 깡패같아요. 그정도로 잘하고 장윤주 배우도 진짜 잘해요. 제발 보세요.
10,가정 폭력에 시달리는 가족들의 불편한 진실...~~!!
1,감독이 이 영화를 가지고 무슨 이야기를 하고 싶은지 모르겠다.가정폭력의 상처를 가지고 있는 사람을 통해 어떤 이야기를 하고 싶었던 건지...단순히 상처 입은 사람이 살아가는 모습만 보았다. 억지스럽게 그들의 감정에 이입 하라고 강요 당하는 느낌이다. 영화관에 가지말고 집에서 다큐멘터리를 찾아 보는 것이 더 나을 듯 했다.희숙이 왜 사이비종교에 끌려가 세례 받는 모습을 보여준건지,미연은 남편의 바람을 알고 왜 감정이 올라온 상태에서 피아노를 치는지,미옥은 왜 연출가를 찾아가 불편함을 표현하는지, 그 연출가는 술이 취해 남편에게 화를 내는지,이해 할 수 없고 불필요하게 느껴지는 장면들이 너무 많다.김선영 배우님의 연기는 좋다고 생각이 든다. 희숙이 딸에게 말을 걸때 마다 섬세하게 느껴진다.
10,기분이 엄청나게 나빴습니다... 너무나 리얼해서요... 숨이 턱 막히고 가슴이 답답했습니다... 꼭 보세요. 진짜 오랜만에 영화다운 영화가 나왔네요
6,피로는 씻을 수 없는 죄. 현실과 맞닿아 있기에 더 구슬프다.
10,혼영하다가 눈물 쥬르륵  현실반영 영화배우분들 연기력 최고입니다??
9,영화 잘 봤습니다.너무공감됩니다.아무런 척 하지않는 가식덩어리 삶.상처는 주고 받은사람이있다면.그 준사람으로부터 치유를받아야 한다고 생각합니다.이영화로 통해 많은 아픈사람들 치유가되였으면 좋겠습니다.
8,너무너무 좋았던 영화,,,마지막 넘슬픔ㅠㅠ
9,전혀 기대 없이 봤다. 기대를 훌쩍 뛰어넘는 세자매 배우들의 연기에 그냥 푹 빠져서 봤다. 영화 마지막에 흘러나오는 노래까지 어찌나 찰떡인지... 나이가 어린 20대들은 공감하기 힘든 부분이 있을 수도... 40대 이상에게는 강추! 손수건 준비는 필수!
10,감동, 연기, 스토리 100
9,초반에 불편할 수 있습니다. 하지만 그것은 현실이기에, 그리고 연기를 너무 잘하셨기에 라고 생각합니다.초반에는 힘들었고, 중반에는 웃겼으며, 후반에는 울었습니다. 많은 생각을 하게 하는 영화입니다.너무나도 추천입니다.
10,진짜 평범하게 주변에서 볼 수 있는 이야기들이라 가족들이랑 보러가서 깔깔웃고 울고 하면서 돌아왔네요 연기력도 연출도 정말 최곱니다
10,세자매 각자의 아픔이자 세자매 모두의 아픔..ㅠㅠ 영화가 매우 현실적이었고 끝나고 여운이 남는 영화였다
10,덤덤하고 신파가 없어서 맘에들었어요자해하는 장면이 있는데 크게 징그럽진 않지만저는 보기 힘들었어요TT마지막 세자매가 함께 바다에 가는 장면은뭐 크게 감동받을건 없지만 다들 예쁜 바다보고예쁘고 해사하게 웃어서 다행이었어요
8,
10,스토리도 좋았지만 세 배우분 연기력이 돋보였어요. 볼만 했고... 울기도 웃기도 했습니다.
9,이 영화가 공감되지 않는 그런 삶이 부럽다. 배우들이 연기를 정말 잘해서 보는 내내 불편함을 안고 끝까지 집중하면서 봤다. 크고 작은 불쾌한 느낌이 내가 겪은 일처럼 낯설지 않다. 마지막 장면에서 통쾌할것 같지만 개운하지 않은 그 느낌이 현실적이어서 울었다. 이런 점들때문에 잘 만든 영화라고 생각한다.
10,배우들의 연기가 레전드입니다 빠끄
10,정말 너무너무 좋은영화만들어주셔서 감사합니다
10,진짜 오랜만에 영화 같은 영화 본 듯 연기는 말 할 것도 없고 여러분 두번 보세요 굳굳
10,연기자들의 연기력은 참으로 좋으나 스토리가 처음부터 끝까지 불편.. 의도된 불편함인듯 하여 별 다섯개!
10,인상이 좋아보인다며 유인하는 이상한 종교 사람들을 따라가서 이상한 의식을 할 정도로 의지할 곳이 필요한 희숙이 아버지가 그렇게 믿는 교회를 가지 못한다는 게 어떤 마음일지 한참 생각해봤네요. 아버지라는 작자의 폭력으로 움츠러들 수 밖에 없었던 희숙이 미안하다는 말을 입에 달고 사는게 싫습니다. 사과는 잘못한 사람이 해야죠. 어른들은 왜 사과를 안하냐는 외침이 뼈아프게 다가오더라구요ㅜ 많이 울었습니다ㅠ
10,보고있으면 마음이 너무 힘들어요.. 연기를 심하게 잘하고 연출이 미친듯이 디테일해서 제가 겪고 있는 기분이에요ㅠㅠ 오랜만에 영화관에서 엉엉 울었어요ㅠㅠ 엄마생각이 많이나네요.. 비혼장려영화인것 같기도 하고..
10,너무너무 불편한데 너무너무 좋다..
9,솥뚜껑 열어보면 부글부글 끓고있는 저마다의 속사정..
10,상처가 상처인지도 모른 채 자책하고 오해하며 사는 아픈 우리의 이야기. 지금 나를 찌르는 가시 숨어 있던 가시를 만나는 건 어쩌면 인생의 꽃을 맞이할 수 있는 '축복'일지 모르겠다. 너와 내가 지나쳐버린,묻어둘 수 밖에 없었던 이야기들을 마주할 수 있는. 당신과 내가, 과거의 나와 오늘의 내가 화해할 수 있는 축복말이다.
10,배우들의 연기가 역시 명불허전입니다여러생각을 떠올리게 하네요.돟은 영화였습니다~
10,역시 문소리 김선영 배우님의 명연기정말 존경합니다영화 너무 재미있게 잘 봤습니다보는 내내 조마조마하다 엔딩곡 들으며 영화관 나가면서 눈물이 한꺼번에 왈칵 쏟아졌네요 탄탄한 스토리와 연출담담히 반영되는 리얼리티오랜만에 영화다운 영화를 봤네요
1,방금 보고왔는데 시작부터 답답하며 끝에는 뭔가재밋겠지 하고 참고봤는 제 시간이 아까웠습니다30대까지는 절대 이해못하는 영화같습니다...
2,연출은 리얼하고 배우는 연기를 잘하나 개연성이 떨어지고 왜 있는지 모르는 장면이 많이 들어갔으며 내 돈내고 욕받이 된 느낌. 영화를 보고나서 감정이입되서 가슴이 먹먹한거보다 2시간동안 욕을 듣고와서 기분이 안좋아짐.
6,눈물이 난다.. 왜 지금 내가 울고 있는지 이유는 모르게 눈물이 난다..같은 가정 환경에서 자라 어른이 되어 또 각자의 가정을 이루고 살아가고 있지만또 데자뷰처럼 되풀이 되는것만같은 가정환경.. 우리 모두의 삶의 현실인것만같아 슬프다...그럼에도 서로가 있기에 의지할수 있어 같은 형제 자매가 있다는게 든든함이 되는것 같다.
10,세 배우의 연기가 너무 좋았어요
10,처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요 어떻게 같은 핏줄일까 싶을 정도로 세자매의 성격이나 개성도 뚜렷하고, 세자매가 살아가고 있는 현실도 참 다르고 각자의 고충도 다르더라구요. 그치만 결국은 같은 시간과 비슷한 감정들도 공유했던 자매라는 생각이 들었네요. 뭔가 여러 감정이 복합적으로 다가오고 대사들이 시큰해 눈물이 나는 영화였습니다. 부모님과 함께 보기에도 좋았어요 추천합니다
8,장선우의 재림, 한국의 라스폰트리에 탄생! 단연코 올해의 발견. 차기작이 기대되는 이승원감독.
1,평점좀 제대로 주면 안 돼나 무슨 대단한 명작이라고 죄다 9,10이야 에휴 ㅉㅉ
10,위안이 되었습니다. 다소 모든 불행이 여기에  이렇게까지? 그렇지만 '맨발'과 '사과'의 부분은 눈물과 웃음이 나면서 고개가 끄덕여졌습니다.
4,억지스러운 부분들이 많아서 불편했어요꼭 그런것도 아닌데...
10,엄마랑 같이 가서 봤는데 너무 재미있게 봤어요! 많은 사람이 봤으면 좋겠다고 생각한 영화는 오랜만이네요. 잘 봤습니다!
1,몽상가 머리에서 나온 비현실적 억지 눈물 짜내는 신파극. 진실보다 감성적인 걸 좋아하는 우리 한국인들을 위한 영화. 뭔가를 강렬하게 비난하고 싶은데 드러내고 속내를 보여주기는 꺼리니 우회해서 까대는 게 웃픔.
9,가족이라는 이름의 무게를 느낀다. 남들이 줄 수 없는 상처를 주는 것도 가족, 남들이 줄 수 없는 위로와 공감을 주는 것도 가족. 숨막힐 듯 깔아놓은 이야기를 이어가, 먹먹하게 마무리시키는 힘이 인상적인 영화.
2,연출 거지 같네. 배우들 열연이 멱살잡고 끌고 간다. 감독은 양심있으면 이 배우들이랑 다시 같이 일하지 마라.
10,
10,아이는 꽃으로도 때리지 말아요.연기 정말 최고에요!
10,누구나 마음속엔 아픔을 간직하고 살지만 이겨내는 것은 자신의 몫이 아닐까
6,배우들 연기는 정말 좋았어요 하지만 어느 전개로 흘러가는진 잘 모르겠더라구요
2,초반부터 뛰쳐 나오고 싶을만큼 스토리가 속터지게 답답했다..도데체 관객에게 뭘 전달하고 싶은건지 의문이 생기다가도 결국엔 알고 싶어지지 않을만큼 불편하고 거부감이 생기는 영화~~ 연기자들 연기는 최고!!
10,연출력도 배우들의 연기력도.. 어쩜 이렇게 예술일까요..
10,보고 울었어요. 어릴적 나의 모습이..생각나고그리고 지금 모습이 보여서요.정말 최고네요.
10,이른 월요일 아침 어쩌다 전세가 되버린영화관에서 세친구가 웃다가 울다가 ~~문소리님의 기도합시다.주님단톡방에 단골메뉴가 되어버렸네요.^^
10,엔딩곡까지 완벽했어요
9,어린시절 ㅇㅏ픔을 잘 이겨내는 어른들 ...중간중간 찡한 포인트 ...세자매의 현실연기 최고입니다
10,너무나 현실적인...2시간 지루하지 않게  스토리 좋았습니다..슬펏어요ㅠ
9,처음엔 무섭고 충격적이기만 했어요. 왠지 모르게 소름돋고 기괴해 보였거든요. 영화가 진행될 수록 사람의 상처라든가 이중성이라든가, 그런 것들을 바라보게 하더라고요. 날 것을 보여주려고 했던 감독님의 의도를 알게 되고요. 마지막 즈음의 롱테이크 장면에서는 정신없이 울었던 것 같아요. 비슷한 경험이 많지도 않고, 등장인물의 세대도 저보다 훨씬 앞인데 왜 그랬는지 잘 모르겠어요. 아무튼 좋았습니다. 잘 봤습니다. 감독님과 배우님들의 다른 필모그래피도 많이 궁금해졌습니다.
10,가족이란 서로를 너무 잘 알 거 같으면서도 서로를 모른다. 같은 배에서 나오고 같은 환경에서 자랐으나 생각하는 것도 다르고 그것을 극복하는 것도 모두 다르다. 그런 모든 가족들의 모습을 다소 극단적인 설정으로 영화적 요소로 보여주지만 누구나 공감 할수 있는 이야기 같다. 문소리. 김선영의 연기는 이미 모두 믿고보는 연기자였다면 장윤주는 이런 연기를 하는 배우였나는 감탄을 하게 되는 거 같다. 짜증나면서도 감쌀수 밖에 없는 서로의 존재, 가족이다.
4,관객 10명 있었는데중간에 2명 나갔다.진짜, 연기력땜에 끝까지 봤다.
10,연기력 진짜 미쳤네요..와
8,건대입구롯시 ] 호락호락 하지 않은 삶에서 곁에 있어주는 것만으로 힘이되는 자매들 이야기 라지만 실제 상황이었다면 영화와는 달랐을거 같다. 문제는 결국 돈이고, 서로 기를 빨아먹는다. 영화적 상황의 불합리함에 화가 나기도 하지만 각자 다른 배역의 캐릭터 구경하는 재미가 있다. 꽤 재밌고 여운 남는 영화였다.
10,믿고 보세요 일단 배우 연기는 장담함
10,보고 나오고 마음이 무거웠는데여러가지로 여운이 남는 좋은 영화였어요^^한사람 한사람의 심리가 공감되고 계속 생각납니다
10,세상 어딘가에 살고 있을 희숙, 미연, 미옥들이 조금 더 존중받고 따뜻한 삶을 살 수 있기를,,,,
10,사과받지 못한 상처는 마음에 기록이된다. 시간이 흘러도 분명 남아있다. 그게 부모일지라도 받을 사과는 분명히 받아야한다.
10,배우들의 연기력과 감동적인 스토리가 인상깊었습니다. 여운이 많이 남는 영화였습니다
10,좋은 영화네요 힐링 잘 했습니다
8,어른들이 왜 이렇게 사과를 못하는데?
10,
4,지독하다 ... 가족끼리도 서로의 마음을 오픈하기가 이렇게까지 힘들다니 ... 세 명의 삶을 왔다갔다 모두 보여주고자 하니 관객 입장에서 조금 정신없었어요. 명품 연기 잘 봤습니다!
10,간만에생각많아지는완젼공감가는좋은영화한편눈물콧물오열하며봣습니다...진심으로진지하게연기하는배우들의열연이느껴지면서고민하며연기햇을배우들의모습까지도진지하게감사히깊이잘봣습니다.♡고생하셧습니다
10,영화 분위기가 제가 좋아하는 분위기이고 연기자들 전부 연기를 너무 잘하셔서 몰입감이 좋아요
10,그 때, 그 순간 극장에 거리를 두고 앉아있던 분들과 함께 울었습니다. 누구나의 이야기라는 배우의 인터뷰가 영화를 보고 난 후 더 와닿았습니다.
6,영화 n년 인생중 처음으로 영화관에서 도망치고 싶었다.
10,배우들이 다 연기를 너무 잘함..배우들이 다 한 영화 김선영 문소리 장윤주 최고
8,영화 보다 보니 내 과거 때문에 눈물이 흘렀다. 모태신앙인 엄마한테 별별욕 다 듣고 맞고 자라서 반 정신병자처럼 살았다. 가해자는 기억이 안 난다 하는데 그나마 좋은 관계 깨질까 봐 더이상 묻지도 못한다. 나도 모르게 엄마 닮아서 내 자식한테 그렇게 할까 봐 두렵다. 나도 화목한 가정에서 사랑 받고 자랐으면 이런 인생을 살지 않았을 텐데...
10,
8,지독히 현실적이라 짜증나는 영화
8,
10,
10,모두 최고였지만 장윤주 남편이랑 보미가 강렬했어요 오랜만에 느끼는 감동과 여운
1,중간에 보다가 나왔음 뭘 설명하려는지 모르겠는 영화 재미도 없고 감동도없고 장윤주 찡찡대기 바쁨김선영 딸도 답없고 교회영화인지 참 주님 주님 이러는게 정말 싫었음
8,왜 아빠는 사과를 안해요?
10,배우들의 연기가 처음엔 과하다는 생각을 했는데..다 이유가 있었으니..절로 감싸 안아지는 영화.
1,간만에 평점등록하려고 함다. 에지간 하면 기냥 지나가려고 했는디영화보다가 중간에 탈출한 몇 안되는 영화중에 하나이것은 별점자체를 논 할 수가 없는 거죠 .굿이한다면 별점-100으로도대체 '기획의도'가 뭣시여 ? 지발 거지 발싸기 같은 뜬금없는짓거리로 관객들 낚시하지마라, 혹시나는 역쉬나로 끝난게***감상포인트 없는디 강요하지마라. lb74****   2021.02.01 14:50   평점 수정   공감 0
10,보는동안 답답하고 막히는 기분이였는데현실적이어서 너무 좋았고 엄마랑 같이 보고 싶은 영화였어요 !저도 모르게 눈물이 .. ㅠㅠ배우들 연기 짱입니다
10,친정엄마랑 재미있게 봤어요
10,잼있게 잘봤습니다. 슬픈건 좀 약함
9,오랫만에  한국영화 감상을  기분좋게했습니다   그  옛날이  생각나  눈물을흘리고  말았네요  요즘아이들과  힘겹게살아가는 모습도  동감이 되어서요어려운 시기에  모두들 행복했음합니다
10,
1,0.1점 못주나 배우분들 문제는 절대 아니고영화 내용이 그냥 쓰레기임 내가 살면서 극장에서 영화보다가 도중에 나온적이 영화가 처음임 진짜 한시간 꾸역꾸역 보다가결국 못참고 탈주했다 내용도 무슨 불륜에 사이비에 자해에 성격파탄자에.. 세자매가아니라 세장애가 영화제목으로 어울릴듯
10,참 .. 남보다 못하지만 가족이 참 그래요..그죠
6,요즘 김선영씨 연기가 이상해요. 누군가는 생활밀착형 리얼연기라고 추켜세울지 몰라도 애드립에 가까운 추임새가 너무 많아요.  대사에 어, 응, 허참, 이런 필요없는 감탄사를 많이 쓰면 실생활에 가까운 대사같지만 전달력은 떨어져요. 당황스럽고 화가났다라는 감정표현이 제대로 못하니까 감탄사를 많이 쓰는 것처럼 보여요.
6,특정종교에대한 얘기인가요연기는 감동적이었어여
6,연기는 최고 스토리는 글쎄..
7,리얼한 영화였어요 오랜만에 영화관가서 영화보니까 좋더라구요
1,재미도 감동도 없음 그냥 쓰레기
10,감동과 재미 모두선사해주는 영화생활연기의 달인들로 임명합니다.넘나 있을법한 인물들...누구나 말 못할 사정들...공감가는 영화입니다.^^
10,최고의 연기 연출 즐겁게 감상 한 영화네요.스탭 여러분들도 수고하셨습니다.
1,돈주고 스트레스 받고 싶다면 보세요 모처럼 시간내서 어머니 데리고 갔다가 너무 죄송했습니다 엄마도 스트레스 많이 받으셨대요,, 교회 사이비 자해 욕설 폭행 세상에 안좋은건 다 집어넣은 느낌../보는 내내 너무 스트레스 받아서 뛰쳐나가고싶었는데 엄마가 이왕온거 참자,,해서 참았어요  영화보는내내 불편한것들 덩어리에요 도대체 왜만든지 모르겠는 영화...저 염력도 재미없었지만 이렇게 힘들지는 않았어요 이영화 후기보고 평점알바가 있다는거 확실히 느끼고 갑니다,,  배우분들 연기 잘하는거 그게 리얼해서 더 스트레스 받아요 ㅋㅋㅋ
4,나 엔프피인데 한번도 안울었다
2,디워.클레멘타인.세자매.럭키 OO
9,와.. 보는내내 괴로운(?) 영화였어요. 웃는 와중에도 마음이 저릿저릿한 장면들이 나와서 말이죠. 감독님 각본 너무 치밀합니다.ㅠ 배우분들 너무 열연하셔서 정말 감탄하면서 봤네요. 생활연기 달인들 모임 같았어요. 오랜만에 영화 보러 가서 눈물 쏙 빼고 만족감 얻어왔어요! 최고!
10,폭력과 트라우마, 상처와 흔적
10,서글퍼서 가슴치면서 보다가 마지막에 눈물콧물다흘ㄹㅕㅆ어요 ㅠㅠ
10,처음 봤을 때 느낀 슬픔, 안타까움, 속상함, 분노 등의 감정이 영화를 두번째 봤을 때 2배가 되었어요. 정말 너무너무 감사한 작품이네요.
9,조금 더 어렸을 때 봤으면 내용이 과하다고 생각해서 불편했을 것 같아요. 그런데 오랜만에 불편하거나 과하거나 억지스러운 신파 없이 감동적인 한국 영화를 본 것 같네요. 재미도 있어요. 울다가 웃는데, 그러는 제가 민망해서 또 웃었어요. 이 사회와 이 사회를 살아가는 가족들에 대한 주의깊은 시선이 매력적인 영화였습니다.
10,배우분들 연기력에 보는 내내 감탄하다가 나왔어요
10,제 인생에서 모든 영화를 통틀어 가장 값진 115분이었습니다.
10,보는 내내 울다 웃다 여러가지 생각이 들게 만든 영화였습니다~ 꼭 한번 보세요 영화를 보는 이유는 이런 영화들이 만들어 주는 것 같습니다
1,감동도 없고 재미도 없고. 현실적이라 하지만 현실적이지도 않고, 극단적으로만 몰고간다..
10,좋은영화 좋은연기 너무좋았습니다ㆍ 첮째언니 50만원 짜리 라면 오줌 안묻은쪽이라 먹으라는모습 ㆍ 문소리씨는 마지막 미안하다고 사과하라는모습. 장윤주님은 어색하지않고 자연스러운연기 너무 잘봤습니다실은 저도 아버지한테 여직 미안하다는 소리를 듣지못했거든요.  사실 저런 비정상적인 가족들 형태가 티를안내서그렇지 많을듯 합니다.
6,너무 리얼리티해서 속이 답답했어요오늘 컨디션이 안좋은것도 한몫했지만 진짜 너무 현실적이라 거북했어요 연기들이 너무 다 주변에 있는사람들 ....
8,김선영 배우 연기는..역시 근데 교회는 너무 역겹네요 그것만아니었음 10점인데
9,연기가아닌 진짜가족의 이야기. 불편한진실  진짜 중간에 나가고싶은 생각이 몇번 들정도로불편하지만.  마지막에 먼가 뼈를때리는 영화
6,연기는 다들 워낙잘하시는데 , 영화내용이 뭔지.. 그저 기독교비하 내용이라고 느껴졌어용 ㅋㅋㅋ 배우가 아까운영화느낌 ...?... 결말에 잉..?.. 하고 멍때림 ㅋㅋㅋㅋ
8,연기들은 분명 다 좋은데 그래서인지 처음부터 끝까지 우울해요... 딱히 주변에 추천하고 싶진 않네요.. 안그래도 우울한 시국인데 영화마저 이런걸 보고싶진 않아서 더 그런거 같아요..
9,연기자들의 열연이 돋보였고 나와 가족을 되돌아볼수있는 가족 이야기였다
10,먹먹했어요 다 우리네들 모습 같아서
10,영화 보는 내내 엄마랑 둘이 계속 울다 영화가 끝난 후 엉엉 오열했네요...(몇몇분들도 못가고 울고계셨..ㅎ) 엄마도 세자매고 저도 자매형제가 있고 식구가 많다보니 영화 자체가 너무 공감되고 그랬네요 배우분들 연기 대박
10,노련한 감독의 개독 돌려까기
10,배우님들 연기 너무 잘하세요 ㅜㅜ 특히 김선영 배우님 연기에 눈물 다 흘렸습니다
2,형평없는 3류소설과 같은 영화네요.
10,기대를 전혀 안하고 봤는데.너무나도 감동있게 잘봤습니다.같이 웃고 같이 울고 마스크 낀상태인데도 눈물이 계속 흘렀습니다.마지막엔딩 노래도 너무 좋았습니다.보시기전에 절대 스포도 읽지말고 제목만 보고 가시길...감동이 두배입니다.배우들 연기는 워낙에 잘하시니 두말할것도 없습니다.코로나 때문에 흥행이 저조할수 있지만 꼭 보시라고 추천합니다.가슴이 먹먹하고 우리주위에도 실제로 일어나는 일들. ..옆에 친구얘기.지인언니.동생들 얘기같아요.감독님이하 배우님들 스태프님들 모두모두 수고 하셨습니다.좋은영화 만들어주셔서리 고맙습니다.
2,다 알겠는데.  아이는 무슨 고집이 있어서 기도를 안하는거임? 스트레스 받는 영화 고구마 답답 아
10,문소리 김선영님  연기력에 찬사보냅니다ㆍ
10,세자매 교회 아빠, 너 지금 아빠 눈이랑 똑같애 라는 대사 어쩜 그리 우리집이랑 똑같은지 이렇게 많이 울면서 본 영화는 처음이네요
10,
10,끝까지 사과는 받지 못한, 치유는 왜 피해자만의 몫인가?
10,담담하게 보기 시작한 영화.어느 순간부터 덜덜 떨면서 울면서 봤다. 영화로부터 받은 이런 짜릿한(?) 감흥은 기생충 이후 오랜만.제작진 출연진분들께. 좋은 영화 감상하게 해 주셔서 감사합니다(꾸벅)
10,울면서 웃으면서 봤어요. 작은 울음과 소소한 웃음이에요. 연기가 어휴 연기가 너무 좋구요. 스토리도 있을 법해요.  내용은 공감 가고, 속터지고,  가족이라는 울타리가 뭔가 싶고 그렇네요. 추천합니다.
10,이런가족들이 꽤될것같아요.현실같은 결말이 좋았고 그냥 우리사는얘기라서많이 공감됐네요.
5,이런거 처음 작성하는데 솔직히 영화가 뭘 말하고싶은 내용인지 잘 모르겠습니당 ㅠ ㅠ저만 그런지 모르겠네요 영화에서 계속 욕만 나오는것같고 없던 정신병도 생길것같은 느낌이었어요...저만 영화보면서 멀미났던건지 계속 소리지르고 욕나오고 끝...?배우분들 연기는 진짜 잘하세요
2,솔직히 너무 전개가 들쑥날쑥에 말하고자 하는 바도 잘 모르겠으며 너무 루즈하다
10,가족이 모두보기를 바람
10,개독 돌려까기 ㅋㅋㅋㅋ
10,가족치료 효과 기대!세상의 모든 아이들을 존중하며 잘키워야하는 숙제를 주는 영화
10,미친 연기력 1초도 눈을 뗄 수 없었다.
8,너무 슬퍼요 ㅜㅠ혹시 영화중간 성가대가 부른 찬송가 제목좀 알려주실뿐 계신가요?
10,질감있는 화면과 배우들의 쪄는 연기 ,죽이네.
10,
8,보는내내 눈물을 멈출수가 없었네요..코믹한 영화인줄 알고 가볍게 보러갔는데.. 진짜 너무 여운 남는 영화였습니다. 너무나도 우리네 현실같았고..너무 현실적이라 외면하고싶었고 복받쳤네요..자극적인 장면이 곳곳에 있어서 조금 놀랬지만 ..세분다 연기가 진짜 대단했어요 장윤주님 특히 예전에코믹한느낌이 전혀 안나서 놀랬어요문소리님은 말할것도 없었고요김선영님을 특히 다시 보게됐습니다 연기 정말 잘하시더라고요..
10,어렸을때 상처는 풀지 못하면 평생을 가는것 같아요.. 첫째 희숙이 마음이 너무 아팠어요. ㅠㅠ 부모님과 함께보길 추천 드립니다..
10,
10,이렇게 울어본건 오랜만이네..
10,이렇게 잘 만든 영화 정말 간만이에요. 공감해줌으로써 위로를 충분히 전하는 영화. 세 자매 각자의 삶을 보여주는데 너무 공감가고 재밌었어요. 세 자매의 세 배우분들 연기 진짜 씹죤나잘해요 아주ㅠ 최고최고
10,문소리씨 연기는 정일품입니다
10,연기 너무 잘 하세요!극의 이야기가 공감이 되고. 우리사는 이야기를 과하지 않게 그려져 보기 좋았어요
10,최고의  현실판입니다우리의 삶 ^^
10,내용이 무겁고 심오했지만 연기와 연출 음악 등등 몰입력이 있어요. 눈물도 나고... 잘 봤습니다
10,세자매 이야기가 마음을 후빈다
10,나의 잘못이라 습관처럼 되뇌고...그런 일이 없었던 듯 포장하고..생각이 안난다 외면하지만...사과받지 못하고  치유되지 않았음에도 덮어버리기에 급급했던 유년의 상처는 우리의 삶을 잠식해 간다.아픔과 고통의 상처를 드러내는 것이 얼마나 귀한 일인지 다시금 깨달으며...용서받지 말아야 할 자를 기꺼이 용서하는 그들의 용기에 마음이 저민다.그리고...  김선영과 문소리의 연기는.... 보는 이를 소름돋게 한다.
1,기획의도가 뭐지.??
9,이 영화 장르는 공포, 스릴러다 이 영화에 공감된다는게 너무 슬프지만한편으로 위로가 되는 영화였다.
10,스토리도 너무 현실적이고 배우분들의 연기도 너무 현실적이라 몰입감이 장난이 아니었다. 일부 관객들은 불편해하지 않을까? 라는 생각도 들었다.
10,시간가는줄도 모르고 몰입해서봄.
10,현실보다 더 현실같은 이야기불편하면서도 재미있었던 영화
10,너무 재미있었어요! 모두 연기도 최고, 연출도 좋았습니다~
10,여운이 남는 최고의 영화
10,진짜 연기 미쳤다 겪은적없지만 나의 일이었던것 같은 기분이 들만큼
1,억지로 짜내는 감동 최고급 재료로 패스트푸드 만들었네
10,대한민국이 다 나타나있다. 주연배우들 뿐만 아니라 조연.아역배우들의 연기도 너무 좋았다많이 느꼈기를..
10,정말 공감이 많이 갔습니다. 눈물을 정말 많이 흘렸습니다. 감동적인 부분도 높았지만 공감을 할 수 있는 장면이 많았고, 배우분들께서 감정 전달을 정말 잘 해주었습니다. 오랜만에 정말 좋은 영화 봤습니다.
1,에휴 웬만하면 평점 높게 주는데...배우들 연기는 다 잘함 사투리 연기도 좋고근데 스토리가 너무 막장임셋 다 멀쩡한 집안이 없고 하나같이 다 이상함물론 부모가 문제였지만장윤주는 연기가 문제인지 캐릭터 자체가 문제인지 언니한테 징징거릴 때마다 듣기 싫었음요즘 영화 티켓 값 올라서 둘이 이만원돈이나 주고 봤는데 이 돈으로 카페 가서 커피랑 빵 먹는 게 나을 듯아무튼 이게 지금 왜 평점이 9점대인지 모르겠다 나름 최신순 평점 읽고 예매한 건데 나의 미스ㅠㅠ어쩐지 애니메이션 소울이 상영관 더 많이 열어주고 이 영화는 적더라니....애니메이션따위가 인기가 더 많을 수가가정이 있는 사람들은 이 영화 보고 공감하려나? 난 이걸 보고 저렇게 살 바에 그냥 혼자 살아야겠다는 생각이 더 확고해짐
9,짜증나면서 눈물이 흐른다.
10,김선영배우 눈만봐도 울컥하는 찐 배우들때문에 몰입도 상승. 마지막 엔딩곡에 눈물 좌르르..마스크쓰고 거리두기 지키며 꼭보세요~~
4,친구랑 봤는데 둘 다 영화 끝나고 영화 보면서 스트레스 받는거는 처음이다 속이 너무 답답하다 멘탈이 나가는 기분이다 돈 내고 기분이 더러워졌다 이거는 15세가 볼만한 영화는 아닌거 같다라는 얘기만 계속 하면서 나왔네요. 별 두개인 이유는 간만에 1분도 못자고 본 영화였고 배우분들이 연기를 잘하셔서 두개입니다.
10,연기를 너무 잘해서 너무 잘봤습니다 배우분들이 각자의 캐릭터 표현을 완벽하게 잘해주셔서 보면서 몰입이 너무 잘됐어요 작은거 하나하나 다 세심하게 잘 표현된 연기를 본거같아요 연출이며 연기며 스토리 저는 다 좋았습니다 갠적으로 가족물 드라마 제일 싫어하는 장르중에 하나인데 이건 잘 본거같아요
6,세자매 중 공감되는 인물이 없어요.너무 극단적인 자매들 이야기..그중 문소리가 남편에게 이혼하잘때는 정말 통쾌. 일반적인 교회에서도 정말 저런 또라이같은 행위(서로 부둥켜 안고 울면서 웅얼웅얼기도하고, 집들이가서 단체로 또 노래하면서 기도하는 등 )들은 하는건가요? 진짜 이상한 종교네요.코로나에도 확인자 빵빵 떠뜨리면서 민폐짓하던데..
9,가정의 슬픔은 안타까운 유산으로 이어진다. 우리가 바꾸지 않으면 영원히 끊기지 않는 질긴 가족사에 대한 영화.
10,그 어떤 영화보다 보기 힘들었습니다. 그런데 꼭 봐야 할 영화입니다.
7,잘못 끼어 넣은 단추에 후회하지않고 온전하진않지만 어쩔수없이 있는 그대로를 받아드리고 살아가는 그녀들로 인해 내 가슴 깊숙히를 찔렸다. 때론 적나라하고 마치 헐벗은 진실을 마주하기도 해야한다고 생각한다. 좋은때에 괜찮은 작품을 마주한것 같아 좋았고 배우님들 한명한명 디테일 가득한 연기에 감동했다. 사실 연출이 무엇을 했는가의 대한 생각도 드는것은 어쩔수없는것 같다. 정말 사실적인 이야기를 전달하고자 하는 의도였다면 뭐 할말은 없다.사실 두서없이 흘러가는 스토리가 정신이 없었다.  지금 사회가 그렇지않은가 나 살기도 바쁜데 다른 가족의 가족의 이야기에 무관심하고 무시하는 때에 그들의 이야기는 안주거리삼지도 않는 이 시대에 걸맞지는 않다는 생각이 든다. 하지만 나는 그래서 좋았다.
10,
8,정인이가 생각나네요 ㅜㅜ
10,심란하지만 드물지 않은 현실. 어린 시절 우리가 겪은 것들은 평생 흔적이 남는다.
10,영화 스토리 같은 현실이 있을까 라는 생각이 들기도 하고 배우들 연기가 정말 빛  났습니다.문소리 누님은 나이가 들수록 예뻐 지시내요.문소리 누님  내연녀 발로 한 번 밟고 귀싸대기 남동생  싸대기 한번 시원하게 날리시던데 손이 매서우신거 같아요. 선영누님딸 박화영에 나왔던 배우죠?장윤주씨는 남편을 쥐잡듯이 잡고  ㅎㅎㅎ영화 스토리가 많이  짜증나는데 감독님이영상을 따뜻하게 담아내서 덜 짜증 났던  것  같습니다. 마치 엘쥐의 IPS 패널로 보는 듯한  느낌 이었습니다.
10,현실을 날 것 그대로 담아냈다. 나와 나를 둘러싼 평범한 일상에서 일어날 일들. 어렸을 때의 트라우마는 한 인간의 일생을 어떻게 망가뜨리는지 여과없이 보여준다. 혹여 누군가에겐 불편을 넘어 숨막힐 영화일 수도 있겠다.
10,세 배우의 연기를 보는 것만으로도 극장에갈 가치가 있다.
10,정말. 사실적인 영화연기 연출 정말 감동이다
10,역대 최대의 감동이네..  연기력 쩌는..신파를 기대했다면  금물
9,문소리연기 소름 아카데미 여우주연상 받아도 될 듯
10,정말 보면서 한순간도 지루하지 않았고 살면서 공감할 수 있는 이야기를 이렇게 잘 연출해낸 감독과 배우들 연기에 고맙다는 말을 하고 싶을 정도의 명작입니다. 시간이 아깝지 않았어요! 보고 나면 멍게에 소주한잔 하고 싶을 거예요!
10,
10,영화가 끝나고 영화관에서 나올 때 저만 앉아서 울고 있더라구요. 사람마다 해석을 어떻게 하냐에 따라 굉장히 찝찝하고 난해한 영화일 수도 있을 것같고, 여운이 길고 먹먹해지는 하염없이 눈물만 흐르는 영화로 보일 수도 있을 것같아요. 특히 저는 배우분들의 연기에서 제 삶도 투영되보이는 것 같아 더 하염없이 눈물이 나더라구요. 지금이 시대가 어느때인데 이런 얘기를 가져오냐 할 수도 있지만 그 시대에 살던 분들이 그 시대적 방식을 되물림하면서 누군가는 저런 삶을 살고 있을 겁니다. 어릴 때 받은 학대로 위축되어 제대로된 삶을 살지 못하는 첫째, 믿고 기댈 수 있는게 신앙심뿐이라 교회에 미친 둘째, 사랑을 받아본 적이 없어 사랑을 줄줄 모르는 술에 찌든 셋째, 트라우마에 못이겨 망가진 막내. 저는 이 영화는 재밌다, 슬프다, 웃기다 등 감정적으로 평을 할 수없다 생각해요. 그냥 말못할 감정이 속에서 올라와서 진짜 하염없이 눈물만 나는 영화네요. 본인이 학대 가정에서 자랐다면 더더욱 느끼실 거 같아요. 전 정말 잘봤습니다.
10,보고 많이 울었어요술먹고 아이들에게 상처주는 부모가 없어지길..공감 100%어른이 되어 각자 삶을 살다 보면 느낄 수 있는 것들.. 상황
10,어른들은 왜 사과를 안하는걸까
10,“그 웹툰” 인줄 알았다 개추ㅋㅋㅋ
3,기승전결이 있다면 이 작품은 결이 없는수준임 답답함을 끌어올릴데로 올린후 카타르시스같은거 하나없이 이어지는 결말은 정말 쓰레기였음 3점준 이유는 배우분들이 연기를 잘해서
10,가족이란것은.지금껏 살아온 정. 좋은 추억이 아닌,누구에게도 말하고 싶지 않은서로 공유할 수 있는 내밀한 상처가 있을때.가족이다.
10,해소되지 않는 것들을 안고 버티는 삶 속에기억은 달라도 함께 겪어 의지되는 존재.
10,
1,시대를 앞서가는 것이 아니라 역행하는 영화... 도대체 뭘 말하려고 하는건지 이해가 안 간다! 또 씨네21에 낚임...
4,유쾌하고 유머코드가 좀 있을 줄 알고 봤는데 겁나 우울하고 답답함. 연기는 너무 잘하심. 그냥 기독교에 대한 반감유발과 우울한 가정사에 불행한 자녀 이야기...마무리도 진부하고...남동생은 무엇이 문제인지 개연성도 없고 설명도 없고...연기가 아까울 정도..
10,너무 현실적이라 가슴아프고 답답했지만 배우들의 연기 덕에 더 몰입하면서 봤습니다.
10,
2,오늘 보고왔습니다. 개인적으로 힘들게 영화제작하셨지만 억지.억지.억지. 영화보면서 스트레스받은적은 첨이였습니다  재미를떠나 하....
2,공짜로 봐도 시간이 아까운 영화 입니다.감독이 뭘 의도 했는지 화가 나네요.보는내내 나가고 싶었지만 돈이 아깝고 같이간 동생하고 모처럼 시간내서 간거라 참느라 혼났습니다.그러나 동생도 저랑 같은 생각이라 하니끝까지 본게 후회 되네요! 주말 오후시간 집에서 잠이나 잘걸 괜히 돈버리고 시간 버리고 ㅠ  요즘 처럼 코로나19로 우울할때 기분전환 하러 모처럼 영화관을 찾았는데보는내내 기분나쁘고 언짢아 토할것 같았습니다. 배우들 연기도 추잡하고! 감독은 무슨 의도로 이렇게 까지 영화를 기분 나쁘게 만들었는지궁금하네요.저는 교회를 다니지는 않지만교인들이 보면 엄청 기분 나쁘겠네요
10,맨 마지막 장면에서 눈물이 핑 돌았어요 엔딩 음악도 마음에 닿았고요뭐랄까 담담한 위로가 전해진다고할까요 오랜만에 좋은 영화 봤습니다 여자들이 주연으로 나오는 영화라서 더 좋았어요문소리김선영장윤주 화이팅~~^^
10,너무나 훌륭한 영화, 훌륭한 연기에 모두 감사합니다.
1,요즘 시대에 전혀 공감되지 않는 스토리에..이해할 수 없는 전개ㅠ 답답하고 무슨 말이 하고 싶은 건지 알 수 없어요  내가 공감능력이 없는 건가?
10,무거운 주제 속에서 펼쳐지는 세 배우들의 현실 연기가 다 해낸 영화
10,연기가 연기가 아닌 실제인 듯
1,이런 영화를 만든 감독의 의도를 도대체 모르겠다와 중간에 나오고 싶은 감정을 꾹 참고 봤다.
8,음...빠져들어서 보긴했어요 배우분들 연기는 명품인데 ㅜㅜ 기분이 찝찝해지는 영화네요
2,댓글이나 감상평은 모두 알바가 썼나보네요세상에도 재미없고  식구들끼리 욕하고 가정폭력에..해도해도 이상한 영화는 첨봤네요영화보는 중간에 나가고 싶은맘이 드는건이영화가 첨이네요 별점은 0점이에요
10,장윤주 배우님이 있어서 너무 진지하지 않고 좋네요 ㅎㅎ
10,여운이 많이 남는 영화네요.. 배우들 연기 최고였고, 정말 많이 울었어요ㅠㅠ 보길 잘한 영화.. 꼭 보시길~~
6,솔직히 보기 좀 힘든 영화입니다.
10,하필 코로나때 영화가 개봉해서 조금 안타깝네요. 문소리 김선영 장윤주 각자의 다른 삶 속에서 이어지는 스토리와 마지막에 세자매가 어버지 생신날 다 모여서 벌어지는 반전과 감동이 잘 보고 갑니다
10,삶과 가족에 대한 따뜻한 시선이 아름다운 영화
10,내 거울 같았던 영화...엔딩 음악에서 참았던 눈물이 팍 하고 터진날...나의 현실은 자매..그마저도 없고, 나는 아직 사과를 받지 못했다. 몸만 커버린채 자라지 못한 어른...얼마나 더 기다려야 늙고 병들어 힘을 잃게될까...둘째의 기도와는 반대로 단 한사람만이 눈 뜨지않길 바랐던 나...
10,독립영화같아서 넘 좋았어요
9,모든 사람들의 감정을 이끌어낸 대단한 영화입니다. 중간에 나갈까 생각하다 끝까지 보고 나와서 생각해보니 이런 영화도 이런 경험을 겪게하는 의미가 있지 않을까 생각이 들어 9점을 남깁니다
10,기분 더러워지는 영화 그걸 노린거라면 감독님은 성공하신겁니다평소에 느낄 수 없던 감정을 한번에 느낄 수 있는 신기하고 오묘한 영화
10,
10,각기 다른 개성을 가진 세 자매들의 운명은 결국한 타래의 실처럼 꼬여 있었다ㆍ그 꼬인 운명을 안고서과거로의 아픈여행ㆍ세 자매의 미친듯한 연기대결진짜 감동입니다.
10,문소리 넘 이쁘네요큰언니ㅜㅜ 넘 짠해요
10,사과해야할 어른들이 참 많다. 늦기전에.
4,더럽게 재미없고내용 산으로 가는줄
10,내 사랑이 사랑이 아니라고 말하지 말아요
10,너무 슬프네요..ㅜㅡ  제대로된 어른들이 되어야하는데..
10,남친이랑 같이 갔는데 영 공감을 못하더라고요스토리가 뚝뚝 끊긴다면서.세자매가 서로 다른 형식으로 아파하고있지만 그 곪은 상처의 원인은 어렸을 적 가정폭력이었고, 서로 일상에 문제가 없는 듯 괜찮은 척 해왔지만 생일모임으로 터졌고, 서로가 이제는 치유하며 지낼 것 같은 바다씬을 보며 진하게 감동받았습니다. 영화 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,현실에서 어렵지 않게 접할수 있는 내용으로 보는 내내 공감이 갔고 울림이 컸네요.저도 안고 있는 고민 중인 내용을 보며 특히 마지막에 카타르시스를 느낀 좋은 영화였어요배우들 디테일한 연기와 연출 잘봤습니다
10,극단을 달리는 인물이지만 결국 우리 모두가 가지고 있는 모습을 그리는 영화. 가부장제 한국 사회를 살아온 우리의 자화상.
10,스토리도 좋고 연기력도 뛰어납니다꼭 보세요
10,
10,가정폭력이 어른되어서 나타나는 문제점과 되물림의 연속 누구에게나 인생은 우울하다라는 느낌을 받았어요 완전 콩가루 집안이네요 근데..
10,뭔가 콩가루집안이지만 우리집 문제도 이웃의 집 문제도 어디선가 본듯한 사연들이 담겨있어서 가슴이 아프네요 연기가 너무 현실적이라 가슴아픔 마지막에 이소라님 목소리갑 ㅜㅠ
10,휴지 챙기시고요 ..진짜 배우분들 연기가 대단합니다그냥 모두 다 껴안아주고 싶었습니다
10,배우연기 최고임끝나고 여운이 남네요
4,김선영, 문소리 배우분들 연기는 너무 현실적이고 좋았으나 설정이 현실적이지 못한 느낌 요즘 시대에 이런 집안이 어딨나요.. 보는 내내 답답하고 불편했음
10,완전 몰입해서 보게되는 일단 재밌는영화! 다양한 삶을 간접적으로 체험하게함
9,
10,사괴는 피해자한테 해야지..하나님한테 목사님한테 용서받은건 받은게 아니야...우리 또래...대한민국 애비 절반은 죽어야함. 내 애비나 우리남편 애비나...자식들한테 미안하다고 해야지. 자식 인생 망치려고 했지만 자식들이 도망쳐서 잘 사니까 그게 또 자기가 잘해서 그런줄아네. 마지막 엔딩 노래가사가 가슴을 아프게 한다....너무 가슴이 아프고 슬프고...
2,이게무슨 OO같은영화지.,라는생각만듬
8,저는 10대지만 연령대가 확실히 나이드신분들이 보면 재밌을거 같네요
10,장윤주 진짜 웃겨요~~현실 성격 반영된거아닌가?
3,스토리 이해도 잘안되고 그냥 정신병 가족얘긴듯..장윤주만 이해됨
10,독특하고 괴상하고 이상한 자매들 같지만 서로가 닮아 있었고 보는 나도 그들과 닮아 있었다.
10,너무너무 최고에요 아니 영화를 어떻게 이렇게 만들지?
10,리얼리티 끝판~^^배우들이 찐 세자매같았음. 닮아도 참 많이 닮았어요. 마지막장면사진~~
7,세 자매가 마주하는 우리 사회의 세 가지 트라우마. 여성, 아내, 엄마. 네 남매로 불리지 못하는 진섭의 빈자리처럼, 그녀들의 삶엔 인간으로서의 존중이 없었다.
10,처음부터 끝까지 집중해서 봤네요, 각 다른 3사람의 일상을 어쩌면 진짜 지금 현대인들을 영화 속에 넣어 놓은 거 같았어요. 다 너무 바빠서 힘들지만 아닌 척 괴롭지만 행복한 척 잘 해보려 해도 내 뜻대로 따라주지 않는 이런 자질구레한 일상 하나하나를 캐릭터들이 너무 잘 보여준 거 같았어요 중간중간 눈물도 흘리고 여운이 많이 남더라고요
6,너무 어둡네요. 나쁜 영화는 아니지만.
10,가족의 소중함을 느낄 수 있는 가슴 따뜻한  영화
10,
8,엔딩곡이 흐르는데 그제서야 갈무리하지 못한 눈물샘이 터지고 크레딧이 올라가는 것만 멍하게 보다 나왔다. 연기를 잘하는 배우들이 뛰어놀 수 있는 작품이 더 많아지길
10,연기가 너무 좋아요 배우들 믿고 보세요
10,주말  맛있는 점심  먹을겸  호수공원cgv에세  세자매 보았다. 배우님들  뛰여난 연기와   내용 스토리에  빠져들어  나도 몰래 눈물 흘렸다. 세자매 각각  다른 삶을 살아가지만 그래도  서로  따뜻한 가족애가  돋보이는 영화였다.
10,지루할틈 없이 전개되는 그녀들의 드라마. 숨죽이고 보게 되다 크게 숨쉬고 나오게 된다.
10,잔잔함이 참 좋았다. 그리고 그 현실적인 스토리가 참 슬펐다.
8,어릴적생각도나고.몰입해서 봤어요. 웃프다고해야하나.암튼 좋았어요.
10,와우~와우~ 브라보!!
8,호불호가 많이 갈릴 영화예요 엄빠랑 같이 봤는데 두분은 많이 싫어하시더라구요  정신병이 있어보이는, 불편한 언행 등에 불쾌함을 많이 느끼시곤 아빠는 끝까지 보지도 않고 밖에서 기다리시겠다며 나갔어요   그런데 저는 꾸밈없는 일반인의 모습같아 보였어요   내가 욕설을 할때는 별느낌이 없었으나 욕하는 모습을 동영상으로 찍어서 3자의 시선으로 보면 불쾌한 느낌을 받는거랑 비슷한 느낌이랄까요 중후반부까지 계속 그러다가 마지막까지 봐야 스토리가 완성되기에 중간까지만 보다 멈추신다면 불쾌함만 느끼고 돌아가실수도..   추천을 막 드리고싶은 영화는 아니었지만 저는 괜찮게 봤어요 다들 연기도 잘하시고
10,믿보배 김선영님 계시니 고민없이 관람했어요. 연기 모두 좋지만 특히 눈물 연기는 제 맘에 와닿아 많이 아프고 깊이 공감되기에 늘 함께 우네요. 감독님이 남편인거 몰랐으면 더 몰입되었을텐데 몇 장면에선 남편 기분이 괜찮았을까 싶은... 오자라퍼가 되었었네요. 언제나 응원합니다~!
6,건드리기는 했으나움직이질 못했다
1,엄마58세  나 33살  처음에는 스토리 상 어떤인물인지 파악하기위해 보다가 교회관련  술만먹는여자   이상한딸있는 엄마.30분 보다가 진심 엄마가 재미없다고 나 옴.세 자매 라고해서  제목보고 괜찮을줄 알았는데 걍 나옴...    그뒷이야기는   모르지만, 제 감상평은 이렇습니다.. 돈 내고  영화관에 1년만에 왔는데....배우가 아깝다는 생각이 들긴 첨 이네요....
9,화도 나고 답답하고 슬픈 그런 영화네요배우 분들 연기력 때문에 더욱 집중해서 봤어요
10,
10,숨기고 싶은 비밀이 들통난 기분...
1,OO 이거 알바냐잼드럽게없다내용도없고 감동도없고 시간아깝다
2,이건뭐지싶다평점 알바냐뭐냐
10,배우들의 연기도 좋았고현재 한국사회의 단면을 흥미롭게 볼 수 있는 좋은영화라고 봅니다.한을 풀어 쏟아내는 한판 굿판을 본후의 후련함과 아련한 여운이 남았습니다.
10,아! Yesss우리이야기.힐링은 덤
9,저는 여자가 아니라 자매의 그러한 끈끈한 느낌을 잘 모를 것 같았고, 그 시대의 사람들이 아니라서 공감도 되지 않을 줄 알았지만, 눈물이 나는 그런 영화네요. 하지만, 세 자매의 스토리는 우리 주변에 실제로 많이 있을법한 처지들이라서 조금씩 공감되기 시작했고, 특히 중반부/후반부로 갈수록 그럴 수 밖에 없는 상황이 설명되면서 인물들의 행동이 더욱 이해되며 슬프게 비춰졌다..!! 그 이외에도, 박화영씨(ㅎㅎ) 또는 조한철님처럼 영화에서 많이 봤었던 얼굴들이 리얼리티하고도 살벌한 연기력을 보여줘서 좋았고, 특히.. 주인공시점은 문소리가 연기한 둘째 미연인데,, 열연이 돋보입니다. 끝으로, 아버지가 어떻게 됐는진 모르는 열린결말로 끝냈지만은, 용서를 받아냈다는 것이 중요한 포인트라고 생각됩니다. 또한 부모님의 제대로 된 가르침은 정말 중요하다라고 느낍니다..!
10,영화를 보고나면 배우들 캐스팅이 딱! 와우!연기가 찰떡!  한사람 한사람 인생이 말투나 표정, 겉모습에서 다들어나는게 보엿습니댜한 사람의 인생은 혼자만들어지는 게 아니라는것을 느꼇구 ㅠ 슬펏지만...영화끝나니 오후9시가 다되서 담날 칼국수먹으러갓어여 퓨 윤주언니 칼국수씬이 10분은 되는거같은뎅 전혀 지루하지않앗어영!!!
10,무거운 이야기였지만 억지스럽지 않게 이어지는여운이 슬프게 남는 좋은 영화였습니다.
10,웃다울다 막내사위 같은 남자 있는게 희망인 영화~^^ 끝날때 이소라 노래 신의한수
10,처음부터 끝까지 외롭고 슬프다. 역시 나는 나고 너는 넌가보다. 서로를 이해할 수 있을 거란 건 착각이다. 같은 환경 속이라도 같은 삶은 없다. 나를 알아주는 사람을 위해 죽을 수 있다는 말이 나이를 먹으면서 점점 공감이 간다. 쉽지 않다. 모든 게
10,매우.... 감동적인 영화
10,영화 초반부터 끝날때까지 복받쳐올라 울었습니다.너무 부끄러운 우리네 민낯이라서...누구도 탓할수가 없어서..너무 아프고 아름다워서.. 여러생각을 하게만들어준영화입니다 감사합니다
10,재밌고, 슬프다 이런 느낌보단, 잠깐동안 남의 인생을 산 기분, 근데 그 인생이 아름답지만은 못하다..
5,잘 가다가 결말을 왜 이렇게 쉽게 1차원적으로 내버리는지. 촘촘하게 설계된 캐릭터들과 초중반의 높은 몰입도가 빛이 바래버림.
2,요즘에 그리 말도 안되는 가족이 어디 있나? 보는 중간에 나오고 싶었다. 또 무슨 내용을 관객들에게 주고 싶은 건지 모르겠다. 교회 신자의 부조리를 보여주고 싶은가? 가족의 가부장적 부의 부조리를 보여주고 싶은가 ? 그래서 뭔 교훈을 주고 싶은가? 그냥 동정? 이 시대가 어떤 시대인가? M. Z세대에 너무 뒤떨어진 주제. 보는 내내 시끄러운 고함소리 들이 숨통을 막히게 한다. 보기 싫었다. 입장권 돈이 아까웠다. 나만 그런게 아니더라. 같이 보러 간 언니도 같은 소릴 한다. 에휴.
10,발정난OOO핵사이다대사ㅋㅋ현실적이면서마음아팠어요아동학대, 가정폭력은 상상이상으로 삶깊숙히들어와 비수로자리잡는것같은..마지막 이소라ost는 아픈마음을 쓰리게달래주네요
9,
10,인생영화감사합니다★
10,배우들의 연기에 소름. 특히 장윤주.
10,시간 때우려 제일 빨리하는 영화 아무거나 본거였는데 펑펑 울다 왔습니다.
7,가족, 핏줄의 연대가 아닌 "상처"와 "고통"의 연대. 서사에 설득력을 불어넣는 캐릭터, 캐릭터에 활력을 불어넣는 열연. 배우들의 하모니에 기댄 바가 크지만 클라이맥스에서의 극적 긴장감은 실로 압권이다.
10,잡채에서 터질줄은 몰랐다
2,아~ 이래서 코로나가 교회에서 터지는구나~ 깨달음을 주는 영화...;;
10,세 자매 캐릭터에 제 모습이 있었어요~영화를 보고오랜만에 내 자신에게 '넌 괜찮니?' 물을 수 있는 시간이었어요. 세 자매의 연기에 엄지척~
5,배우들 연기가 아까움.. 요새는 왜 이런 페미적인 영화 드라마만 만드는지 굉장히 의문 ㅋㅋ 안지겹노?
2,보는내내 소리지르고 욕하는거 밖에 ...
10,지금 막보고 나왔습니다. 고등학교들어가는 딸내미랑 오열했네요..잘못에는 사과하고 그누구든 상처받지않도록...ㅜㅜ
8,세 미 친언니들 연기 지림  ㅎㅎ ㅋㅋ 하하
10,누구에게나 공감할 수는 없지만...누군가에겐 지독하게도 공감할 수 밖에 없는... 우리들의 이야기!고맙습니다
10,눈물도나고 화도나고..연기력최고
10,
10,주변에 흔해 빠진 사연인데 아무도 입밖으로 꺼내려 하지 않았던 이야기들
2,배우분들에 연기는 좋았다.. 그래서일까 내용이 잘 반영된건직 ... 불편하고 짜증나는 장면이 많다. 개인적으로는 진짜  별로
10,너무좋았음 하이퍼리얼리즘
10,내 이야기도 아닌데 눈물이 났다. 다들 왜 그렇게 연기를 잘 하세요?
10,폭력은 한 개인의 인생을 뒤바꿀 만큼 강한 힘들 갖는다는걸 다시 한번 느꼈습니다. 좋은 영화네요.
10,아무 생각없이 보다가 감동에 한방 두들겨맞는.연기력 너무 좋고. 내 주변에 있을 법한 일이라 더욱 ㅇ와닿는.기대없이 봤는데 큰 감동받은 영화네요.
9,웃기다가 울컥하고 또 울고 나왔는데 속이 뭔가 턱 걸려있음.. 아직도 어린 첫째가 막내 동생 안고있으면서 보내는 눈빛이 잊혀지질 않음...
10,진짜 가족 이야기. 감동과 웃음이 있는 영화. 어느 영화에서도 볼 수 없는 세 여배우의 열연이 오랫동안 기억에 남을것 같다.
10,많은 사람들이~ 최대한 많은 사람들이특히  부모가 많이  봤으면하는 생각을  했다.준비되지 않은 부모.  노력하지 않는 부모. 반성하지 않는부모는...결국  인간 개인의 삶을  망가뜨리고  가족을 사회를  망가뜨리게 되는..이런 글로 표현하지 못할만큼...감독을  찾아보게 되었다.  잘 만들어진  영화다.정말  요즘같은 시기에  모든 국민이 반드시 봤으면 좋겠다. 부모교육의 필수과목...세자매정말 잘 만들어진 ~  모든 배우들의 연기로  더  빛난~
6,후속작은 세남매~~~
6,주연은 물론 조연들까지 다 좋다 진짜 이 영화 김가희 없었으면 어쩔뻔봤냐
8,문소리 배우님, 김선영 배우님, 장윤주 배우님 세 분이 연기를 너무 잘하셔서 몰입해서 보기 좋은 영화였습니다. 약간 길다고 생각되는 런타임이지만 그래도 시간 가는 줄 모르고 보고 왔습니다. 그리고 이 시대를 투영한 하이퍼 리얼리즘이 아니였나 생각이 듭니다.
8,연기가 너무 하이퍼리얼리즘이라 배우분들에게 감탄했습니다..
8,현실감있는 리얼연기에감동 마무리가 조금아쉬워요
10,엔딩 크레딧이 올라갈 때 사랑이 아니라 말하지 말아요를 삽입한 건 신의 한 수 같아요. 정말 많이 울었어요.
10,이렇게 아픈 힐링이 있을까요. 덕분에 어린 나를 다독여 줄 수 있었네요
10,마음 깊숙히 들어옵니다
9,요즘 볼만한게없는 시기에 단비같은 영화
8,밀양 세자매 버전 가까이서 보면 비극이요, 멀리서 보면 희극이다.
8,
10,진짜 코로나만 아니면 대박이라는 댓글에 공감 .. 소름과 감탄의 연속임 연기력 진짜 ... 와우
10,이승원 감독 미쳤다 배우들도 미쳤다
10,웰메이드 한국영화~!!
10,현실감있는 생활연기. 세 자매들 각자의 고통에 공감하다가 함께 부딪히고 토해내는 감정들 속에서 내 감정도 함께 해소되는 듯한 기분. 세 자매가 더욱 함께 이어져 살아가길 바라는 마음!!!!
10,그럼에도 불구하고 잊혀지지 않는 것들이 있다.
10,또보러갈거에요. 연기력 스토리... 너무 공감되다못해 아팠던.. 하지만 소중한..
10,정말 현실감있고 연기가 정말 와 닿았습니다
8,장윤주 왤케 꼴보기싫지
10,몰아치는 세 자매의 연기 진짜 숨막혔음 다 끝나고 진이 다빠져서 엔딩크레딧 끝까지 못일어났음 오랜만에 갓작나왔는데 시국이 아쉽
10,가족에게 받은 상처가 인생전반에 얼마나큰 영향을 미치는지 영화내내 연기자들의  연기력에 푹몰입각기 다른듯하지만 행복하지않은 삶속에서아물지않은상처가 곪아터지는날  슬픔끝에 안정을 찾아가는 세자매의삶을  통해 화목한가정이란  좋은부모로 부터  자식에게 되물림된다는걸 다시 한번 느끼게 해준영화다
1,이게 영화인가요? 보다가 진짜 도저히 아닌 거 같아서 탈주 쳤네요..
10,진짜 최고 영화. 배우 들. 꼭 보세요
1,할많하않.새우깡, 바나나킥 끝
10,찐세자매 보고 온거같아요. 펑펑 울다왔습니다ㅜㅜ
10,
2,뭔 콩가루집안 이야기를 장황하게  길게 영화로 만들었냐...거지 같네..간만에 영화보고싶어서왔는데...지금껏 본영화의 하위 손가락에 꼽는다..ㅋㅋㅋ
10,너무 가슴 아팠음 진짜 상처 많은 우리 삶
10,김선영 문소리 장윤주 세 배우의 불꽃연기에 정신 못차리고 두시간 내내 영화에 푹 빠졌습니다. 특히 문소리 배우님 연기 미쳤습니다... 서로에게 서로가 있어 다행인 세 자매.. 마지막 엔딩곡 이소라 노래의 가사도 곱씹어보니 참 좋았어요
10,오늘 신랑이랑 같이 봤는데 엄청 재밌고 후반부에 엉엉 울었어요ㅜㅜ진짜진짜 연기력 짱들이십니당~
10,결국 위로가 되는 영화. 추천합니다.
10,너무 좋았어요 여러모로 많은 생각을 하게 해준 영화
10,좋은 영화네요. 잘 봤습니다.
10,영화가 끝나고 사과부터 찾게 되었다
10,세 배우의 연기력이 단연코 탁월하여몰입이 절로 되고배우들의 표정등에 카메라가집중되어더 섬세한 연기를 볼 수 있었음
10,보고...나와서 가다가 웃음과 눈물이...나온다는...
8,문소리 연기는 늘 정답입니다
1,줄 수있는 평점이 이것밖에 없다는게 아쉽네요영화보고 열받아서 화가 나긴 처음이네요감독이 무슨 생각인건지ㅈㅇㅂㄹ
10,학대의 되물림을 과장하지도 축소하지도 않은 채 민낯을 적나라하게 보여주는 영화. 그래서 마음이 먹먹했다
8,처음엔 뭔가 답답하고 왜 이런 스토리를 계획했을까했는데 흘러갈수록 너무나도 공감되는 이야기였습니다. 어른들이 많이 봤으면해요
8,과자먹고싶다집에가는길에사가야징
10,어떤 이유든 100% 눈물남..아니 근데 유책배우자가 상대 배우자집에 자기 바람폈다고 알리고 ‘언니 형부바람폈잖아. 내가 모를줄 알았어?’ 라고 하는 집도 있나요 ㄷ ㄷ 둘째언니분 ㅜㅜㅜ 맴찢
10,고구마만 엄청 먹이고 한숨과 탄식이 이어지다가 클라이막스에 조금은 아주 조금은 이해하게 됩니다배우분들의 연기가 탄탄해서 더 그랬을지도 모르겠네요 잘 봤습니다
10,우린 어른인데도 어린아이때의 상처를 가지고 살아갑니다 사과해주세요
10,다 좋았습니다~배우분들 연기도 마지막 음악도
6,가정의 부정적인 부분만 응집해놓은 느낌.참으로 처참하다.
2,지겨워요 배우들 연기는 잘하시는데 딱 몰입하게 하는게 없네요 선정적이고..콩가루의 모습을 보여줘서 막장영화?!보는내내 짜증나고 그래서 보다가 중간에 나갔네요
10,
1,그냥 재미가 없어요 그리고 기분이 안좋아집니다 지금 보는중간에 써요
10,마지막에 영화 다 끝나고 나오는 노래가 뭉클했어요.. 다들 연기가 너무 좋으셔요..
10,아무것도 모르고 봤다가 펑펑 울고 나왔네요 마지막에 크레딧 올라가면서 이소라님의 노래가 나오는데 너무 찰떡이어서 더 눈물 났어요 ㅠ
10,김선영 배우 문소리 배우의 연기는 너무 좋았다. 장윤주 배우의 연기는 기대이상이었다. 어린희숙역 박선주 배우의 눈빛이 인상적었다. 아버지께 폭력을 당한 어린희숙이가 어린진섭을 안고 있는데 어린희숙이의 표정이 계속 여운이 남는다.
10,주변을 돌아보면 진짜  영화같은 이야기들이 있는데 세자매가 현실 같은 영화를 딱 보여주었습니다. 내 어렸을적 듣고 보고 경험했던 이야기들이 스며들어 있어 다소 좀 보기 불편했어도 몰입할 수 밖에 없는 영화~ 재밌게 봤습니다.
10,척박한 땅에서 피는....생명들 누구를 탓하랴
10,불륜남녀가 더 조져졌으면 하는 기대감이 있어서 아쉬웠지만 영화는 재밌었습니다.
10,진짜 최고입니다... 꼭 어머니와 함께보세요 저는 개봉 첫날 11시꺼 봤는데 보자마자 집가서 어머니랑 다시 나와 또 보고싶을 정도로 좋은 영화라고 생각했습니다 코뭐시기 때문에 그러지는 못했지만요ㅠㅠ 예방 수칙 잘 지키며 극장 다녀오세요 정말 너무 좋은 영화입니다
4,개독교발 코로나로 난리법석인데 개독교 영화냐  중간에 보다가 나옴
8,장윤주는 이제 완전 배우네... 김가희 배우나오던데, 더 많은 활동 기대합니다 흥해라 김가희
10,모든 분의 연기가 완벽했습니다. 완벽하지 않은 세 자매가 각자의 삶을 꾸려나가는 모습이 은근한 재미와 감동이 있네요
10,연기력 미쳤다는 말밖에 안나와요.
4,내가 뭘 보고 나온지 모르겠다ㅠㅜㅜ싸움구경만 2시간 하고 나온기분이라 좀 그랬어요...!! 결말도 좀 아쉽고요!그래도 연기력은 좋습니다...
1,여기갔다저기갔다 정신하나안되고설명이 필요한 스토리 그냥 집에서 컴퓨터나 할걸 그랬네요
10,잘만든 영화입니다 꼭보세요
10,제때 재대로 치유되지 않은 상처는 덧나고 곪아서 어떻게든 어느 순간에든 터져나가 버린다.
6,각자 주인공의 해결점들이 아쉬웠다 마무리에 가서는 앞에서 현실적 이다 못해 각자 광적으로 보여 줬던 장면들과 좀 멀어졌던 느낌을 받았다. 각자 배우들 연기가 정말 사이코 적인 느낌을 받을만큼 리얼 해서 마지막이 아쉬움이 남는 거인지는 모르겠지만 그 부분이 아쉬웠다.
1,
10,배우들 다 연기가 엄청나다. 절정인 장면에서 왜그렇게 속이 시원한지. 나대신 화내줘서 고마운 느낌. 계속 불안하고 답답한데 장윤주배우 덕분에 피식피식 웃었다ㅋㅋㅋ 바다에서 나오는 음악은 솔직히 반칙.. 눈물남ㅠㅠ
5,문소리만 좋았고 나머진 다 구질구질하다. 장윤주가 특히 급싫어짐. 쓸데없이 욕도 많이 하고 보면서 여러차례 불편함. CGV리클라이너좌석이라 엄청 편한 의자였음에도 영화땜에 속은 불편했다. 이래저래 다 의미없음
10,가족얘기라 그런지 가정사와 관련된 감정들이 섞여서 몰입해서 볼 수 있었어요. 개인적으로 이런 솔직한 사람 마음을 다루는 영화들이 많이나왔으면 좋겠어요.
10,내면에 감추고 싶었던 이야기들이 터져버렸을 때
1,와평점보고 당했다...  이런OOO영화...
10,보면서 많이 울고... 너무 좋았어요
10,세자매 배우가 정말 세자매처럼 보여졌다.모든 사람은 존중받을 권리가 있다.마지막 음악 너무 좋딘.
10,'소리도 없이'에 이은 최근 한국영화 수작이네요. 연출, 각본, 연기 모두 최고 수준으로 좋았습니다. 더불어 김선영씨 연기는 압권이었습니다.
10,오랜만에 괜찮은 한국영화를 봤다.
10,외롭고 쓸쓸하지만 힘이 되는영화
10,최고의 배우들이 만든 아픔이란... 가족이랑 보는 걸 추천해요!
10,좋았어요. 그러게요. 왜 사과를 안할까요.
10,
10,제가 극장에서 최근 몇년간 안졸고 본 영화였던거 같습니다그들의 삶속에 들어가서 그들과 마음졸이며 보는듯한.. 단역분들까지도 그야말로 짧은순간이었지만 얼마나 연기를 잘하시는지 느낄수 있는 최고의 배우들 정말 최고였습니다
10,잘못 했다면 기도 아니라 사과
1,첨부터 끝까지 정신이 피폐해지는 내용이네요 욕도 엄청 많이 나오고 정말 정신병 걸리는줄 알았어요 예고편 안 보고 갔는데 보고 갈껄 후회했어요.. 전개가 언제 되는건지 계속 기다렸는데 기다리기만 하다 끝났어요 안 좋은 사실을 다 갖다놓은 것 같아 너무 중구난방이었어요.. 정말 보기 힘들었습니다.
8,김선영 문소리 역시 ...감독. 극본 굿굿
10,주연뿐아니라 모든 배우님들의 연기는 정말 최고였습니다.중반부로 갈수록 세자매의 아픔이 너무 와닿아서 펑펑 울었습니다.많은 분들이 관람했으면 합니다.
10,어렸을때 상처를받고  미안하다는 말을 듣지 못하면 어느새 내가 상처주는 사람으로 되어있고... 내가 싫어하던 부모님의 그 유전자가 나에게 그대로 유전되어 있다는것 ㅠㅠㅠ
1,절대 보지마세요;진짜 돈 날려요
10,코로나 아니였음 상영관 가득찼을텐데 시기가 안타까울뿐
2,우와  너무너무  잼없어요  교인들이 보면 좋아할듯    돈 아깝다
8,
1,여친이랑 1시간반 운전해서 자동차극장에서봄여친한테 너무 미안했음영화 내용이없음 개연성이 1도없고 집중할라하믄 전혀 상관없는 내용으로 장면 전환.. 태어나서 영화 평점에 글 한번도 안썻는데 너무 화나서 쓰는중..배우님들 연기는 좋음..근데 내용이 없어서 그마저도 집중 안됨보는내내 짜증낫음
10,인생을 흔드는 트라우마인데도 '그때는 어느 집이나, 누구나 한번쯤 겪었을법한 일'로 치부해버리고 제대로 된 사과를 듣지 못한채 괜찮은척, 아무렇지도 않은 척 살고있는 수많은 어른들을 위한 영화.
10,배우님들의 자연스런 연기로 영화에  몰입 할 수 있었습니다.좋은 영화가 많이 소개되길 바래봅니다.
8,펑펑 울고싶어 휴지 준비해 갔는데~ 저는 눈물 한방울...쯤...그러나 지금 시대에 만연한 가정사에서 아픔이라는것 상처라는 것은 감추기만해서는 안된다는 것에 공감합니다.
10,보면서 마음이 정말 아팠습니다ㅠㅠ 눈물 줄줄 흘렸어요.. 화도 많이나고 그들의 삶과 감정을 헤아려보면서 마음이 무거워지곤 했어요ㅜㅜ 충분히 있을 법한 갈등 상황과 배우님들의 훌륭한 연기가 더 깊은 감상을 이끌었던 것 같아요. 장윤주님의 연기도 정말 좋았어요. 특히 독립영화 같은 꾸밈없고 진솔한 연출이 좋았습니다ㅎㅎ 여운이 많이 남습니다ㅜㅜ 오랜만에 마음은 아리지만 훌륭한 다큐 한 편 본 것 같아 너무 좋은 시간이었습니다.
7,기독교를 풍자 비판하는 내용이 가득하네
5,가장 객관적인 평점. 많이 불편하게 하는 영화. 무슨 얘긴지 알겠는데 굳이 이런 얘기를 영화로 표현 할 필요가 있었을 까?
10,
8,배우들의 연기는 정말 완벽해요. 영화 중반까지는 너무 분위기가 어둡고 암울해서 머리가 아플 지경이였는데, 후반부 갈수록 왜 인물들의 성격이 저렇게 형성되었는지 이해가 갔어요ㅠㅠ 그리고 초반에 너무 화면도 어둡고 조명도 어두워서 답답하고 암울했는데 그것도 캐릭터들의 상황을 잘 나타내는 연출같았아요. 이렇게 머리아프고 답답한 영화는 처음인데, 현실 사회에 저런 가족들은 분명 여기저기 있을것같네요
10,술을많이 마시면 안된다
10,연기하나는 나무랄때가없네요저예산영화라 다른건 기대안하고연기자들 연기만 오랫동안 기억에 남네요
10,문소리,김선영,장윤주 전부 연기 대박... 셋 연기하는거 보는것만으로도 이영화 볼 가치 충분함
8,영화의 힘은 여전히 크다는 걸 느꼈다.미연(문소리)의 얼굴에서 희숙(김선영)의 얼굴을 여러번 보았는데 연기를 넘어서 정말 친자매로서의 무언가를 통하고 있는 느낌이였다.
10,믿고보는 연기자들.스토리를 따라가다보면, 등장인물들의 감정이나 행동에 대해 이해하게됨.
9,미연이 아버지 엄한데다 기도하지말고 딸들한테 미안하다 하쇼
10,처음엔 주인공 다 조금씩 이상해서 왜저러지? 하면서 봤는데 가정사가 드러나면서 너무 이해가 됐고 특히 첫째 김선영님은 저희 언니같아서 마지막에 울면서 봤어요.. 항상 잘못한 것도 없는데 미안하다 하는.. '왜 어른들은 사과를 안해? 빨리 사과하라고' 소리치던 봄이.. 잊지못할 명대사였고 장윤주님 나와서 뭔가 있을거같단 생각은 했는데 정말 볼만한 이유가 있는 영화였습니다. 가정 내 폭력을 침묵하며, 침묵을 강요받으며 살아온 모든 분들에게 선물같은 영화가 될 듯 합니다.
10,말이 필요없다 진짜 걸작. 기생충이후 처음 느끼는 전율
8,봤는데 뭔지 잘 모르겠어요
10,
10,세자매 다 행복하길...셋이 꼭 붙들고ㅠㅠ마지막 장면 보면 이 생각밖엔. 잘 봤어요. 특히 각자 캐릭터연기  대박.
10,배우들에 대한 의리로라도 보려고 했는데 영화의 메시지와 지향점이 뚜렸한 묵직한 영화였습니다.
10,종교인이라면 꼭 봐야할 영화... 감독의 위엄을 느꼈다. 종교(교회)가 무엇을 지양하고 살아가야 하는지, 종교의 열심과는 다른 삶의 괴리감, 부조리로 인해 인간이 몸부림치며 현실을 살아가는 모습들을 매우 심도있게 깊이있게 고민하게 만들어 주었다. 아카데미상으도 부족함 없는 한국적 영화의 탑이다. 감독이 누군지 알고 싶다!!
10,감동적입니다.꼭보세요
10,연기를 너무 잘해요 다들 .. 정말 재밌게 잘봤습니다
5,정해진 결말을 향해 감정과 캐릭터, 설정의 과잉으로 내달린다.
10,와 근래 본 영화중 최고 ㅠ연기 몰입도 최고였음..오랜만에 눈물흘리며 봤네요코로나 아니면 빛을 더 봤을영환데 아쉽습니다
10,장윤주는 배우다!!  속시끄럽지만 사과하고 가족.
2,생각보다 재미없었어요.
10,일단 보면 됨 이 여운을 최대한 많은 이들이 느꼈으면 좋겠음..
10,이승원 감독님 영화 너무 좋았습니다.배우들 연기 박수!박수!박수~~~!!누구랑 봐도 좋은 영화네요. 또 만들어주세요.많은 사람들 봤으면 좋겠다.
10,
10,울고나오니까 속까지 후련해서세신하고 나온 기분ost까지 완벽한영화 찢어버릴까
2,역시 문소리 배우!! 그리고 김선영 배우!! 연기 정말 훌륭했고.... (고스족 딸도 캐릭터 소화력 좋았는데)... 장윤주씨는... 언니의 아픈 손가락 - 지체 장애인 동생- 이구나 싶을 정도의 모지리 연기.... 분노가득. 신경질적이고 망가진 극작가를 그리 표현했다니.... 나 연기 해요.... 자아 도취된 듯 부자연... 불편했어요
8,배우의 연기력은 뛰어났습니다. 조금 허전하고 아쉬움이 남네요
6,그냥그럼. 스토리 자체가 전반적으로 우울하여 보고난후 기분이 다운됐다...
8,중간까지 너무 답답하고 송곳으로 찔러만대는 전개, 후반에 답답함을 설명하려하지만 더욱 답답함만 생기는 설명 그 답답함이 현실적이기에 마음아픈 이야기
10,적절한 연출력과 스토리연기력만큼은 인정..
10,중간 코믹소재도 넘 웃겨으
10,이 영화를 보는 내내 저 사람들은 왜 저리 살아가고 있을까.. 왜 저럴까.. 이유가 뭘까.. 이런저런 생각들로 가슴이 답답하고 뭔가 꽉 막힌듯한 느낌을 참을수가 없었다 점점 그 이유에 대해서 알게되는 단계에 이르렀을땐 이미 난 흐르는 눈물을 멈출수 없었고  울컥하는 감정을 느끼며 영화가 끝날쯤에 누군가에게 내가 울었다는 모습을 감추고 싶어서 언능 눈물아 멈춰라 그만 나와라 이제 영화는 끝났다 면서도 아주 오랫만에 여운이 남고 감정을 스스로 절제할수 없는 나를 발견하게 되었다 연기파배우들로 이루어진 세자매 연기력은 말할것도 없고 영화를 보는 관객으로서 영화를 본후 뭔가 아무 감흥이 없다는건  정말 내 기준에선 재미없는 영화.. 근데 이 영화는 보는내내 답답.. 짜증.. 통쾌..불안..약간의 코믹까지.. 근데 그 코믹에서도 난 또 주책없이 울컥..아주 오랫만에 여러가지 감흥을 느끼면서 볼수있었던 영화인듯하다 아마 이 영화는 보는 사람마다 영화평이 아주 다를듯하다 암튼 난 세자매 다시한번 볼듯..? 한번더 보고싶은데 엄마랑 같이 보고싶다
10,따스하다. 겨울에 봐야한다.
10,가족으로 인해 상처받은 영혼들의 울부짖는 영화공감 너무되는 그런영화네요 다시 가족으로 치유되는 ~~
10,장윤주 전혀 안밀린다~ 문소리 김선영이랑 맞짱떠서이겼다! 그동안 어떻게 참고 살았나 싶다.
4,?시끄러워서  보다가 나왔다?
10,다들 연기 미쳤다 큰언니 연기 미쳤다ㅠㅜ영화는 슬프진 않았는데 눈물이 났음
10,내용보다 배우들 연기가 다했다
10,
10,문소리, 김선영, 장윤주 배우의 연기 정말 최고였다. 특히 문소리 배우의 성가대 신에서 정말 저사람은 미쳤구나 싶었다. 사람 사는 것이 비슷하지만 다 다르다는 것을 영화적으로 잘 표현했다. 이 영화가 지금 시대에 개봉해 준 것이 참 고맙고 감사하다.
10,일단 배우들의 연기가 훌륭합니다. 나두 같이 울었다 ㅠㅠㅠ
10,솔직히 초반에는 세자매가 처한 상황에 고구마로 목맥혀죽을 뻔. 하지만 나도 부모님께 사과받고 싶다는 생각이 들었다. 이제 우리사회는 사과를 할줄 아는 사회가 되어야한다. 특히 어른이 아이들한테. 역시 세배우님들!!  연기가 연기가 끝내줘요♡♡ 감사합니다.
10,비슷한 환경이였어서 더 와닿았어요배우분들 모두 연기를 너무 잘하십니다 감사합니다 잘봤습니다...!
10,와 대박... 코로나 아니었음 더 잘됐을텐데 ㅠㅠ 오랜만에 극장 나들이 했어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,후기는음...힐링이 되면서도~짠하면서도~현실은 더할까?이런 느낌... 영화 82년생 김지영?그것처럼 뭔가 현실이 싫으면서도 짠해요@@;울뻔함;; 몰입도 최고~
10,간만에 너무 좋은영화 봤어요고맙습니다~
10,영화보면서 펑펑울었습니다 뭔가 저의 어린시절이 생각나면서 감정이입이 되었습니다 ㅠㅠ 가족이란 무엇일까라는 생각도 많이났구요 정말 세자매분들의 연기가 너무 마음에 와닿고 현실성이 많이 반영된듯한 느낌이 들었습니다(진짜 연기 대박) 진짜 많은분들이 영화를 봐주시면 좋을것같아요 진짜 코로나만 아니였다면 더더 대박칠 영화입니다 코로나 방역수칙 잘 지켜서 많이들 보러가세요 후회안합니다
10,공감이 되는 내용이 있었다세자매의 이야기는  몰입하게만드는 영화라고  생각한다 어린시절 상처 때문에 힘들어했던  세자매의 이야기
8,배우들 연기는 말할것도 없이 짱이고...보는내내 왜 저럴까 싶은게 나중에서야 아~ 하고 쪼끔 이해됨..생각치못한 눈물줄줄
1,돈주고 이런영화 왜봐여..?!! 시간버리고 돈버리고 ..진짜 오랜만에 영화봤는데 오분만에 나가고싶은거 겨우참을정도로 정말 별로인 영화임 진짜 황당하기짝이없음
8,보면서 슬프고 웃었네요... 연기를 잘해서 몰입이 잘되었어요!!
10,예고편보고 영화관으로 달려갔습니다속이 꽉찬 영화였어요많이 울었네요재밌게 보았습니다
1,세상에... 댓글이 다 알바인가봐요 가족들이랑 보러갔다가 두시간동안 기분 더럽혀져서 나왔어요 처음 시작할때부터 영 안좋더니 계속 욕만 나오고.. 처음부터 끝까지 이해할 수 없는 영화예요
10,담담하게 보고싶었지만  영화보는 내내  오랜만에 엉엉 울었네요 누군가는 얘기해야하는 이야기 이렇게 영화로 만들어주셔서 감사합니다 세자매 응원합니다♡
2,뭘위한 영화인지보내네네 짜증
10,믿고 보는 배우분들 덕분에 정말 잘 봤습니다! 영화 보는 내내 울고 웃고를 반복했네요,,! 코로나 때문에 모두가 힘든 시기지만 영화 대박나길 기원할게요! 모두 힘내세요!! 그리고... 제가 제일 존경하는 김선영 배우님..! 명품 연기 정말 멋있었어요! 항상 응원할게요^_^
10,평생을 살아갈 가치관과 내면의 힘은 유년시절에 다 결정된다고 믿고있었는데 영화를 보고 더 확신하게 되었어요. 세상 사람들 모두 행복한 가정에서 행복한 자아를 형성하길ㅠㅠ세자매 그리고 준석이까지 모두 남은인생 행복하길..!
10,마음의 상처는 그렇게 쉽게 아물지가 않아
1,여성인권,여성중심 역겨운 PC주의 사상... 이젠 군징용 가산점까지 폐지한다지? 나라꼴 ㅈㄴ잘돌아가네ㅡㅡ 남녀평등이니,유리천장 같은 헛소리하지말고 생긴대로 살아가자
1,꼴페미 영화가 득실거리네 ㅉㅉ 이러니 한국 영화가 망하지
10,스토리가 생각지도 못한방향으로 흐르네요. 배우들 연기력 뛰어나고 간만에 영화다운 영화 봤습니다.조조로 봤는데  아침부터 술땡기게 하는 영화에요.주말에 한번 더 보려고 예매했어요.
10,특별하게 요란한 장면 없이 잔잔하게 흘러가는 느낌이였고 간만에 좋은 영화봤네요
10,세 자매 중 둘째인 저는 보는 내내 공감도 많이 되고 마지막 장면에서는 정말 많이 울었네요. 저는 올해 첫 영화로 너무 만족스러웠습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 진심으로 감사합니다.. 정말 많은 사람이 봤으면 좋겠어요..!
4,너무 무겁고 지루했어요 연기자들의연기만  좋앗어요  그냥 TV미니시리즈 만한 스토리  영화보고나서 기분나빠요  눈물포인트 웃음포인트 감동포인트 없음
10,
6,배우들의 연기는 더할나위없이 좋았지만 주제가 무거워서 감정적으로 지치는 영화였어요. 배우들의 연기가 너무 기막히게 실감이나서 더그랬어요... 내용이 재밌다기보단 예술성이 돋보이는 영화에요. 생각없이 힐링영화찾으시는거면 비추고, 배우들의 연기력에 압도되고싶으시다면 당장 보세요. 정말 복잡한 영화였어요
10,불편한 진실인데 눈을 뗄수가 없다
10,
10,아주 리얼리티한 영화였어요.세분의 연기가 너무 좋았고 감동적이었어요.여성분들은 많이 공감하면서 볼수있지않을까 싶습니다. 마지막 바다장면으로 마무리도 너무 좋았어요.
10,
10,
10,기다리고 기다리던 영화 아침에 달려가서 봤습니다 세 명의 주연배우 연기는 명연기인 것은 당연하고 조연 단역들까지 자기역할을 충실히 잘 해냈습니다 보미 역할의 배우도 잘 했고 동네가게에서 술마시던 두 명의  배우들도 다 연기를 잘 하더군요 코로나에도 봐야하는 영화는 보러가세요 극장은 방역이 철저하고 안전합니다 모두에게 기립박수를 쳐주고 싶네요
10,문소리는 연기의 신이다
10,가족에 대해 다시 생각하게 해준 좋은 영화네요.
8,현실감 있는 연기가 굉장히 돋보이는 작품인 것  같다. 유쾌하지만은 않은 내용이었고 보면서 가족을 위해 희생하고 속상해도 참아내는 어디 소리 지르고 싶을지도 모를 어머니 생각이 많이 나는 영화였다. 그리고, 조금은 삶을 살며 기억해야 할 사회현상들을 생각하게 되는 작품이었다.
10,진짜 가족이란 무엇일까.. 여운이 아주 크게 남는 영화였습니다. 배우들의 호연이 아주 돋보입니다.
10,잔잔한 이야기속에 숨겨져있는 송곳
6,여자들은 그동안 약자였다고 말하면서 항상 먼저 강자처럼 행동하고 보여준적은 없다. 그저 약자로 포장해서 질투심처럼 이익을 얻고싶었을뿐
9,인스턴트 인 줄 알았는데 백숙이였네 좋다
10,대박날 영화같은데 코로나 시대여서 아쉽다
10,오랜만에 좋은 영화를 본거 같습니다.내용도 너무 좋았고 연기력이 돋보이는 영화였습니다.
10,지금을 살아가는 우리들이 공감할 수 있는 영화였습니다. 더군다나 여성이 주체가되어서 전개되는 영화가 오랜만이네요. 배우들의 수준있는 연기덕분에 끝까지 몰입해서 볼 수 있었네요.
