스파이더맨: 파 프롬 홈
8,토니가 젊은 나이에 페퍼와 결혼했으면 피터만한 아이가 있었겠지. 토니도 분명 그런 생각을 했을거다. 그래서 피터를 아들처럼 생각한 것 같다.
10,제이크 질랜한 한테 ㅈㄴ 속음 ㄹㅇ
2,스파이더맨이 나오는 하이틴무비. 근본 없는 빌런
1,다른건 다 떠나서 스파이더맨이 너무 별로다. 역대 스파이더맨 중에서 가장 최악인것 같음. 말도 너무 많고, 어리고, 발암짓만 하고 다니고 진짜 빌런들보다 스파이더맨 때문에 분노가 올라옴. 노 웨이 홈에서도 엄청 발암이었는데  전작들도 다시보니 여기서도 발암이었네. 그리고 그냥 백인 캐릭터 백인이 하면 안되는 건가? 갈수록 여러 인종들 맞춰가면서 출연시키느라 그런건지 흑인, 아시아인 등등 부자연스럽게 많이 나와서 시각적으로 보기가 참 이상함. 여행가는 학교 친구들 그렇게 많지도 않은 인원인데 진짜 골고루 섞여 있어서 너무 이상함.
10,
2,짜임새 없는 스토리로 보는 동안 짜증만 나고 지루했음
9,개꿀잼. 영상미 스토리 액션 모두 굿
10,너무 재밌었습니다. 다시 개봉했으면 좋겠어요.
6,개인적으로 이 영화는 어줍잖은 마블식 유머가 쓸데없이 정점을 찍은 최악중의 최악이었음. 본 사람들은 다 알겠지만, 극 중 누가봐도 진지하게 가는 씬에서 얼척없는 개그씬을 집어넣는 그런 몰입감을 방해할 정도로 짜증나게 하던 개그씬들이 너무 싫었음. 이 감독은 스파이더맨 고유의 캐릭터성을 최소한으로도 존중하지 않는다는게 눈으로 보일 정도라 이 시리즈는 앞으로도 계속 최악으로 남을 것 같다.
6,홈커밍보단 cg 액션에서 낫지만 그냥 그래
5,스파이더맨은 간간히 나오는 토니때문에 본다지멋대로에 생각없고 대책없고 능력없는 스파이더맨의 정점인 영화.. 안경 넘기는 부분에서 쌍욕 나왔네
2,시작부터 빌런짓 내내 빌런짓 주인공땜에 보는내내 짜증
6,인류는 아이언맨과 함께 블록버스터를 잃었다. 뭐든 갖다붙일 수 있는 멀티버스라는 유산 하나로 재탕 삼탕 하는 찍어내기만 남았을 뿐
7,
10,재미있었어요스파이더맨이 너무 잘 싸우는데피터파커는 너무 유약(?)하다고 해야하나요그래도 순수한 감정에 반했어요
2,스포있음)사람들 죽이는 악당까지 갱생시키려다 소중한 사람 잃다니ㅉㅉ 닥터 스트레인지가 스파이더맨 아는 무한히 많은 사람이 멀티버스에서 이 지구로 쏟아진다는데도 개무시하고 빌런 살리는 짓거리라니 그러다 빌런한테 유일한 가족도 죽임 당하고 ㅉㅉ 생각이 아무리 짧아도 사람들 학살하는 악당을 구제하려고 엄청난 리스크를 감수하는게 도덕심이냐.. 스토리가 갈수록 쓰레기화되더니 막장이네만약 대실패하면 현 지구로 스파이더맨아는 수천억조의 사람이 지구로 쏟아져서 지구를 다덮고 대기권까지 압사당한 시체가 쌓여서 현지구멸망이니까 악당 네마리 살리려고 수천조×수천조에 달하는 사람을 죽이는 머저리 짓을 하니 영화초반에 스파이더맨 빌런으로 오해하는 사람들이 옳았네 스파이더맨이 인류 역사상 비교도 안될정도로 가장 많은 사람을 죽인 찐 빌런맞네. 최소 수천조×수천조의 사람을 죽였으니까
8,액션을 잘 표현해낸거 같다
10,톰 홀랜드의 연기도 좋았고 재미있었습니다.
10,ㄹㅈㄷ 인생영화 다시봐도 안질림
9,노웨이홈의 기반을 다진 영화
10,내 40대 나이에 접어들었지만, 20대(토비), 30대 (앤드류), 40대(톰) 의 추익을 한꺼번에 볼 수 있어서 좋았네요.
9,아 진짜 재밌네요 사람들이 스파이더맨에 열광하는 이유
10,최고 CG짱!!!극장에서 봤어야 했는데 ㅜㅜ
10,최고~~재밌네요 다음화 보러가겠음
10,사실 이거 볼 당시만해도 홈커밍보다 3배는 빡쎄서 피터 걱정했는데 노웨이홈 보고 오니까 이건 아무것도 아니었다ㅋㅋ전편들은 기댈대라도 있지 노웨이홈은 사실 피터라는 사람에 대한 기억을 지우기 전까지도 해피는 수송기 못부르고 자고있고 네드는 마법링에 신나있고 닥스는 그래 잘 가거라... 망할 홈커밍 애새끼더맨 맞냐?
10,ㅋ앙김호링김호ㄸㅣㅋ
9,전편보다 스케일도 더 커지고 새로운 스타일의 빌런, 미국 뉴욕이 아닌 유럽 배경도 신선하고 좋았는데... 배경에 비해 스토리가 뭔가 억지로 고뇌에 빠지게 하는 것 같은 느낌이 있네요. 하긴 그래야 스파이더맨이긴 하지만...
8,재밌긴한데....뭔가 스파이더맨 하면 거미줄을타고 빌딩사이를 누비는게 스파이더맨 이잖아요?근데 여기서는 웹스윙 하나도 않나오고,  톰홀랜드 연기 잘하고, 좋은데 미스테리오설정이 좀 아쉽다.
10,또 다른 스파이더맨의 전성기
2,그냥 민폐 덩어리의 히어로의 극치임..그냥 어린애 마인드에 징징대는 것 말고 할게 없는 캐릭터..보지 마세요..속병 생깁니다.
8,쿠키영상까지 봐줘야 함
10,
10,피터 파커가 점점 성정하는 과정을 보여준 영화
10,늦었지만 지금 평점남기는데 진짜 재밌다
10,이거 보고 완전 재밌게 봤다
8,잘 봤어용. 재미있게 봤어용.
6,2019년 MCU 라인업의 화려한 피날레! 드디어 베일 벗는 MCU의 새로운 서막!
10,색다른 스토리 성장하는 스파이디
10,
5,홈커밍보다 후퇴한 스파이더맨. 언제나 평범한 삶과 히어로의 삶에 고민한다. 언제까지 성장만 할 것인지? 3에서 새로운 모습을 기대하겠다.
10,
10,내용도 너무너무 재밌지만 얼굴이 한몫 하네요
7,사랑 밖에 모르는 거미 인간
10,스파이더맨은 언제나 꿀잼!
10,다시 보니까 이때가 좋았네 ㅠㅠ
10,노 웨이 홈으로 가기위한 발판
8,빌런을 홀로그램으로 창조한 점이 매력적
7,스토리는 좋았는데 억지가 있다
10,재미있었어요. 스파이더맨의 정체가 밝혀지니 더재미나네요
4,엔드게임 다음에 나온 이 영화는 블립 현상에서 돌아온 인구들의 문제와 캐릭터성을 붕괴하는 이디스라는 대량 살상 무기 등 그런 건 별로 중요한 게 아니라며 화려한 볼거리와 유머로 관객을 기만하려 한다. 언제부터 피터와 MJ가 서로 좋아했는지 같은 개연성의 구멍은 귀여울 정도
7,아직도 미스테리오가 왜 조연인지 의문인 영화….
1,
2,솔직히 쓰레기ㅋㅋㅋㅋ
10,감동적이었다..ㅠㅠ어릴적 나의 스파이더맨들을 만날수가 있어서 좋았다!!
10,노웨이홈 먼저보고 이번에 첨 본건데 넘 재밌었어요 개인적으로 미스테리오 정말 인상깊은 빌런입니다ㅜㅜ
10,정말 재미있게 보고 감동 적임
10,정말 재미있게 보고 감동 적임
10,정말 재미있게 보고 감동 적임
9,스파이더맨은 고작 16살이예요.. 그에게 히어로로써 인생을 강요하는건 얼마난 큰 고통이겠는가. 고등학생으로써 피터 파커는 수줍고 착하고 어리기만 한 소년일 뿐이다. 액션만 빼면 틴에이져 사랑 영화^^
10,극한의 미친 연출. 헐~소리가 계속 나온다. 진짜 능력자는 감독.
10,상상 초월하는 액션 스피드 있는 전개 한마디로 재밌다
10,조오오오오옹아요요뇨
10,톰홀랜드 짅쟈 개귀여움 븅쁑ㅂ
10,스파이더맨 노웨이홈 관람 전 복습 필수 영화
9,보는 내내 스파이더맨이 어려보여서 더 짠했다
10,굿굿굿굿ㅅ굿구ㅛ굿굿
10,솔까 이거 9점대 맞춰 줘야 하는거 아인교
4,
10,스파이더맨 시르즈 좋아해서 다 챙겨봤는데 코시국에 이것만큼 좋은 건 없는 거 같아요
10,볼만한 영화 예상했던 영화
10,최고에요 재밌었어요 잘봤습니다!! !!
8,키가 작아도 슈퍼 히어로가 될수 있다.스파이더맨...
1,이게 어떻게 평균 9점이야...제발 로다주 다시 데려와 이딴 찌끄레기로 이어가지말고..
9,와 바빠서 미루다 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ 역시 스파이더맨
10,엔드게임 이후 마블의 마지막 전성기
10,1대 스파이더맨이 mj 구하는 씬에서 명작임을 확신했다
1,평점 8이 적당. 너무 뻔하고 스파이더맨이 무게감 없고 애들틱해서 싫음.
10,피터와 같이 울었어요ㅜ
10,살아있길 잘했어~!!
10,평소대로 기대없이 봤는데 재미있었음.
10,명작갓작최고꿈잼
10,적절한 위트와 화려한 액션, 긴장감 돋는 스토리까지 잘 짜인 히어로물
10,너무 너무 재미있어욤!!!
10,최고의 영화! 감히 인생작이라고 말할 수 있어
10,이런 1편도 재미있었는데 2편도 재밌고 3편도 재밌겠다요~~
10,
9,파프롬홈 안보고 노웨이홈 봤으면 큰일날뻔 했네
8,자칫 큰 틀은 식상할 수 있었지만 그걸 풀어내는 방식이 색달라서 신선했음
6,전작보단 괜찮았다 화려한데~ 왜이리 몰입이 안되고 지루할까?
4,아니 이게 8점 받을 수준이고 로튼에서도 샘스파2보다 높다고? 홈커밍에서 액션 부족하다니까 진짜 미스테리오 환영말곤 볼게 더 없어졌는데? 그나마 잼민이더맨에서 성장을 보여준 홈커밍 무시하고 다시 잼민이로 리셋 시켜놓고 해피가 "넌 아이언맨이 아니야" 하자마자 토니를 연상시키는 연출 해놓고 스타크 그늘을 벗어났다?
10,비행기 안에서 해피가 웃을 때 나는 울었다ㅠㅠ엉망진창이지만 그래도 성장하는 우리들의 히어로 스파이더맨
2,드럽게유치 드럽게유치 드럽게유치
7,매력적인 빌런과 뭔가 나사가 빠진 히어로의 영화. 전작보다는 좋다.
10,
1,지루하네요. 이전 스파이더맨이 그립네요
10,Mj 배우 톰 홈랜드랑 실제로 사귀고 있는데요 ㅋㅋ
10,그냥 굳 입니다 말필요없응.
9,스파이더맨은 언제나 재밌지
8,Mj가 스파이더맨 말(표현)에 공감이 안되서 몰입감이 떨어짐,, 특이한걸 좋아하는건지,, 이쁘고 설레고 못견딘다는 말 절대 공감못할 비주얼,,여주인공이 이렇게 중요하다,,
6,잘 만든 영화는 아닌것 같아... 좀 아쉬움...
10,
10,좋아요 진짜 너무 좋아요
10,개인적으로 스토리가 마음에 드네요. 재밌었습니다. 노웨이홈 기다릴게요~
10,와 정말 재밌어요.  스파이더맨 노웨이홈도 재밌었으면 좋겠다
8,빌런이 너무 허접해요... 가진 능력이라고는 이빨 터는 거 밖에 없는 역대 최강의 아가리 파이터 ㅡ.ㅡ
10,홈커밍 보고 실망해서 일부러 안 봤는데... 개.존.잼입니다ㅋㅋㅋ
1,이게 스파2보다 평점이높다? 가둬놓고 스파이더맨트릴로지 연속으로보게해야됨
10,ㆍ.ㆍ.ㆍ.?,?,
10,
10,토니스타크 못생김 손창민도 못생김
10,역시 진짜 존잼 ㅠㅠㅠㅠ
1,아... '홈' 시리즈... 왓 더 풕 업!!!
7,스파이더맨 시리즈의 2편은 항상 명작이다.
10,
9,연출, 연기, 스토리, 영상미, ost난 다 좋았는데? 솔직히 영상미가 어스파와 견줄 정도로 대단하고 비록 센서가 약하긴 했지만 결국 샘스파 어스파 팬들이 원하던 각성과 고뇌까지 넣어줬는데 뭐가 문제인데? 솔직히 난 지금까지 스파이더맨 영화 중에 가장 피터에게 공감이 잘됐음. 아연맨은 벤 파커 같은 사람이었고 그런 사람을 잃었다. 벤 파커로도 충분한걸 토니 까지 잃음. 부모님 사망, 벤파커 사망, 짝사랑 하던 여자애의 아버지랑 싸워야 했다가 그 여자애를 잃었다. 토니까지 잃고 그 뒷자리를 자꾸 맏기려고 하는 사람들이다. 믿은 사람 마저 배신 했다. 이게 심리적으로 괜찮을 것 같음? 물론 히로인은 새로 생겼지만 그걸 이기는데 시간이 필요한 거임 피터에게는. 근데 그걸보고 약하다니? 약해서 어스파는 자기 히로인 죽었다고 스파이더맨 그만두려 했고 샘스파는 능력도 잃고 두가지 인생 못사니까 스파이더맨 그만 두려 했나? 진짜 너무들 한다. 연출은 백점 만점의 백점. 연기는 백점만점의 백점. 스토리는 백점 만점의 989점. 완벽의 가까운 작품이었다. 이로써 나는 스파이더맨 시리즈 1등이 바뀌었다. 퍼팩트
8,재밌어요. 마블 시리즈는 다 재밌네요. ㅋㅋㅋ
7,그럭저럭 재밌는 마블영화
4,스파이더맨 시리즈는 소니가 훨 낫다  톰스파는 그냥 아이언맨따까리
6,
2,난 스파이더맨이 너무 짜증나.도대체 이런걸 히어로라고 생각하는 이유를 알려줘.
2,스파이더맨 존나 약해서 짜증남
1,이게 왜이렇게 평점 높은지 도저히 이해가안되네. 마블 어벤져스 시리즈 다 좋아하는데 유일하게 싫어하는게 스파이더맨이고 이번엔 노웨이홈 때문에 안보려던거 일부러 찾아서 봤더만 진짜 어처구니가 없네.초딩영화 딱 그자체임. 매우매우 지루하고 엘리먼트랑 싸운다는 설정도 다른 영화에서 자주 쓰였던 컨셉이라 노잼이라고 생각했는데 미스테리오가 밝혀지니 허무함 그자체 어처구니가 없음. 할말이 없다 시간 아까워죽겟네 삼류영화임. 제이크질렌할 좋아하는데도 이영화 실망했음.
1,
10,최고의 스파이더맨 입니다
10,미스테리오 ㄹㅇ 매력적이다
10,피터야 내친구 하자 난 착해
1,스파이더맨같지가 않다
10,지루한 부분 1도 없고 첨부터 끝까지 흥미진진하고 재미있다
1,주인공 너무 어린애들이라 초딩용같아... 예전 스파이더맨이 훨신 나아
10,재밌다ㄹㅇ개재밌음 보세요
7,아이고 한심한 마블 노진구야 아이언맨이 하늘에서 통곡을 하겠다!!!
6,내용은 별거 없고 유럽 도시들 부수다가 끝나네
10,여기까지가 마블 전성기의 마지막
10,너무 재밌었어요
6,개인적으로 그닥 재미없었지만다른영화속 버드맨에서 스파이더맨의 역할이나오고 이영화에서는 버드맨이아닌비슷한 날개를  지닌 벌쳐로 나오는 아이러니ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,아니 극장에서도 봤고 오늘 집에서 한번더 봤는데 어메이징이나 그런 망작들과 차원이다름ㄷㄷ
10,말해뭐해 마블은 항상 옳지
1,아이언맨 안경 받아서 어디서 온지도 모르는 놈팡이에게 넘겨준거(어이가 없네)영상으로 사람들을 속이고 물도 퍼다가 분출하고 건물도 부수고 어두운 밤은 이해라도 함 대낮에 밝은데서 영상으로 속일수 있는 기술에 철도 녹일수 있는 기술에 바람도 제어하고 엔드게임 이어서 돈만 벌려고 막 찍네 (차라리 초능력으로 하지) 내가 다시는 돈주고 스파이더맨은 안본다
7,여주인공 매력없음이 정말 역대급!
10,존잼 제이크질랜할 존잘 ㅠㅠ
10,존잼 제이크질랜할 존잘 ㅠㅠ
10,역시재밌음.근데털복숭이가저히어로복이어울리냐고요.아무리악당이라지만.수염만좀깍고나오시지. 원래캐릭터가털복숭이인가보죠? 맘에안듬
10,스파이더맨 너무 재밌어요
2,스파이더맨  마음에 안들어 스쿨 오브락 같다
10,스파이더맨 슈트 넘 멋있고 재미씀
10,스파이더맨 슈트 넘 멋있고 재미씀
10,우리 시대의 가장 재미있는 창작물 중 하나 · 뛰어난 전임자의 빈자리를 채워야 하는 후임자의 심정을 느껴본 사람으로서, 토니 스타크의 빈자리를 채울 수 없어 좌절하는 피터 파커의 심정을 느낄 수 있었다. 훌륭한 사람의 그림자는 쉽게 벗어날 수는 없었다. 그를 따라가는 것만이 정답처럼 느껴지고, 그처럼 될 수 없는 나를 스스로가 한심하게 생각할 때가 있었지만, 사실 정답은 전임자를 모방하는 것이 아니라 나만의 방식으로 가는 것이라는 것, 그것을 깨닫는 순간, 그 자리를 진정으로 채우는 새로운 챕터가 시작된다는 것을
10,너무재밌다 개재밌다
10,bbbbdddd~~
7,
10,토니 스타크보고싶다ㅠㅠ
8,딱 마블영화 평점 8.0
7,뭔가 좀 부족하다..아이언맨을 이을 스파이더맨의 성장기라지만연애물인건지... 액션인건지...여러개를 한번에 보여주려니 모두 조금씩 부족한듯..
6,일단 피터는 여자 보는 눈 좀 높였으면.. 어벤저스에 열광해서 잠시 잊고 있었다. 어벤져스를 보기 위해 아이언맨을 몰아봤었던 나를.. 토르랑 가오갤에 비해 아이언맨과 스파이더맨은 내 취향이 아니네
10,마블이기에 가능한 재미다근데 그게 너무 재밌었다지금까지 이끌어갔던 것들을 잔잔하게 터뜨려주는 느낌.음악을 튼다했을 때 뭘하나 했는데 음악 나오자마자 다양한 감정이 교차하면서 감탄했음.디테일의 변태들..
8,아이언맨의 빈자리를 채울 스파이더맨의 성장기와 새로운 어밴져스의 정신적 지주가 될 미스테리오의 탄생기! 캡마 대신 미스테리오를!쿠키 2개!
1,스파이더맨이 너무 철이 없네
8,
10,반전에 대반전이라서 흥미진진하네요
10,
10,않이.. 너무 기엽잖아... 풋풋한 애기들의 사랑 보는 기분  아 악당이 그런 식일줄은 몰랐어서 의외였고 cg가 훌륭했음
10,
10,연기력이 대단하고 기특하다 마치 내가 그 장서에 있는 것 같은 영화인 것 같아요
1,니그로 mj 똥양인 돼지친구 실체도없는 어거지드론빌런 ㅋㅋ 총체적노답 마블정신못차리네
10,진짜 잘만듬 근데 빌런 미스테리오 설정때매 몰입 확 깼음. 싸우는게 현실이 아닌 환영이란걸 안 순간 몰입확깨고 실망감들고 영화끌까말까 고민 많이함..유일한 흠
10,재밌어요!제발 스파이더맨 역 바꾸지말기를....
10,
9,생각지도 못한 전개에 놀랍다.
10,The plot of the story was so good that it was not boring and it was still interesting to watch.
10,스파이더맨이 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ 빨리 다음꺼 나왔으면
10,
10,개재밋음 ㄹㅇ 개재밋음ㄹㅇ 개재밋음ㄹㅇ
10,마블 캐릭터중에 가장 매력
8,새 시대를 알리는 작품
8,새 시대를 알리는 작품
10,너무 재밌었다... 또 봐야지
10,톰 홀랜드 존나 잘생김..
10,최고
7,재밌음. 소년미 넘치고 익살스런 분위기 톰 홀랜드 스파이더맨도 좋음.  다만 MJ를 망쳐버린 똥씹은 얼굴에 삭은 외모를 가진 여주때문에 별 하나 뺌. 지 혼자 잘난 맛에 툭하면 다른 사람에게 듣기싫은 소리나 처하고 상처주는게 쿨한게 아닌데 너무 기분나쁜 캐릭터임.분위기도 스토리도 재미까지도  다 좋은 영화를 여주때문에 망침.   아름다움과 고뇌하는 모습을 모두 갖춘 인간적인 매력이 넘치던 커스틴 던스트가 연기한 MJ가 레전드임.
10,피터 찌리릿.. 하 너무 재밌어요 역시 마블
10,이번 작에서 확실히 스파이더맨 1세대 토비 맥과이어에서 2세대 톰 홀랜드로 완벽하게 세대교체가 됐습니다 유니버스와 연계도 아주 자연스러웠고 만족합니다 꼭 보세요
2,진지할땐 진지하자 좀.. 어린이도 이런 어린이 영화가 없다싶네
6,피터를 저렇게 못나게 표현해야만 했나싶다.충분히 책임감과 철없음이 공존한 캐릭터를 표현할 수 있었을텐데 스토리와 연출이 너무 어거지스럽다.감독이 마치 이렇게 말하는듯 하다.“야 여기서 웃어 웃기잖아? Why so serious? 진지충이야? 그냥 웃어 웃긴거니까 여기선 웃고 저기선 울어 감동적인거니까”스토리라인이 매우 작위적이고 강제적이다.억지스럽고 유치하고 감동을 강요하는 연출.하나 꼽자면 acdc - back in black 브금이 나올때는 진짜... 와 너무 오글거려서..뭐 아이언맨 떠올리면서 소름이라도 돋을줄 알았나본데 천만에, 그 발상이 너무 유치
10,이번에 스파이더맨 옷이 좀 웃기게 생긴게 재밌네요
10,
10,재미는 재미대로 액션은 액션대로. 어느새 토니와 닮을 꼴이 되었고 그것도 모르는 피터 ㅠㅠ... 너무너무 재밌게 잘 보았습니다. 이번 건 영화관에서 못 봐서 아쉬웠어요.
2,스파이더맨이 그냥 애기들 영화가 댐
10,스토리 개연성 유머 뭐하나 빠지는게 없네
8,깊게 들어가려는 시도는 잠시 멈추고, 다시 본연의 세계로 돌아오다.
1,이게뭐여 뭔 오타구 망상이여. 아이언맨 팔아서 영화를 만들고있네.
8,그냥 양산형 마블 영화 평타이상은 치고 명작은 어려운 그런 느낌 재미는 있음
10,재밌어서 집에서 계속 봄
6,노잼 ~ 더 이상 재미도 볼거리도,없음
1,마블 시리즈는 이제 끝났다.
10,MJ 얼굴이 너무 헬인데... 영환 재밌지만...
10,:) 완존 꿀잼 보장 !!!!
10,스파이더맨 화이팅 너무재밌어요 다음편빨리나왔으면 ㅠㅠ
10,굿굿 넘 재밌어요
10,잼있음
6,집 떠나면 고생을 하는 게 아니라 어른, 아니 남이 싸놓은 거대한 똥에 파묻혔는데 왜 그걸 안 치우냐고 닥달하는 것 밖에 더 되나. 토니 스타크가 울트론 때도 과감함을 떠나 과격함까지 보이긴 했지만 그 사단을 한번 겪고 소코비아 협정까지 사인한 사람인데 자신이 이용하는 것도 아니고 이디스같이 위험한 무기를 고딩한테 넘기겠다고 한 부분은 어처구니가 없는 수준이다. 닉 퓨리가 직접 준 거도 아니고 외계인을 통해서 주다니. 더욱 이해가 안되지.
8,빌런이 별로 매력없지만 영상미가 좋네. 유쾌한 하이틴 무비
4,1이나 2나 아이언맨 없으면 얘기할 게 없니?
7,다 좋은데, 주인공과 빌런의 능력치 설정에 일관성이 좀 떨어지는 느낌이 있는게 좀 아쉽다. 또한 그 파워게임의 서사에도 매가리가 없어 보인다. 빌런이 가지고 있는 증강현실&드론의 능력을 오버파워 수준으로까지 끌어올렸고 중반에 이르러서는 동일 유니버스 그 마녀 레벨의 파워에 버금갈법한 비쥬얼을 보여주는 공간연출로서 그 능력이 과시되었지만, 막상 후반부 둘의 대결에선 그런 흥미로운 쟁점들이 많이 사라지고 단순한 드론슈팅게임으로 진행된다는 점. 그런 점이 좀 아쉬울 뿐이다.
10,??
10,몇번째보는건지 모르겠다ㅜ 완전 재밌어ㅜ
1,최악의 영웅, 최악의 영화
10,선생님 카메라 놓고 찍고 떨어트리는거 너무 불쌍해ㅠㅠ
10,역시 최고였음 노 웨이 홈도 너무 기대됨
10,토니 스타크와 피터 파커의 찐사랑
9,반전 무엇
5,CG등 영상미는 최고ㅋ화려한 액션 등 시간 킬링용으로 생각없이 보기 좋은 영화지만 액션신이 아닌 장면은 지루함
10,
10,끝까지 진짠지 아닌지 신경쓰게 하는 영화 ....연출도 기가 막힌다
10,스파이더맨은 영원한 나의 no.1 영웅입니다. 역시 기대를 저버리지 않는 군요. 피터 파커는 영원한 굿보이이자 제 이상형 입니다. 톰 배우분의 연기력은 어렸을 때부터 유명했으며 너무 잘합니다 세상에 근데 보면서 참 저렇게 선한 존재가 살아가기에는 세상이 너무 험한 거 같아 몇 번이고 안아주고 싶었네요. 암튼 제가 또 맘에 들었던 부분은 캐스팅의 다양한 인종의 조화가 맘에 들었습니다. 뭔가 나 혼자 혁명의 시작과도 같다는 생각을 하면서 재밌게 봤네요. 다른 것들도 정주행 할 예정입니다. ㅎㅎ
5,애들이 보기에 좋은 영화군
7,뭔가 모르게 아쉬움이 남는 영화같다. 물론 재미는 있었지만 제이크질렌할이라는 명품 배우를 제대로 활용해주지 못한 느낌. 마블 특유의 코믹요소는 있지만 그래도 허전하다.
10,토미 너무 귀여워 방금 티비에 무료로 보여주길래 영화관에서 개봉했을 때 봤었는데도 너무 귀엽고 재밌다. 근데 영화관에서 보는게 더 흥미진진하고 몰입도가 컸어서 그래도 귀여워. 역시 영화는 영화관에서 봐야 좋은가 아기거미도 크게 볼 수 있고 아무튼 아우취 하는거 너무 귀여움. 귀여운 게 최고야
4,내 마음속의 스파이더맨은 토비 맥과이어가 처음이자 마지막이다
1,엠흑pcMJ년 도저히 봐도봐도 빡쳐서 1점준다
10,매력적인 스파이더맨 마블 최고 b
10,짱임 스파이더맨 이거 꼭 보삼!!♡♡
1,동양인들은 다비열하거나 찌질하거나 시다바리 로 나오네보는동안 기븬이 별로였음
8,이디스 넘겨준 건... 할많하않..
10,
7,제이크질렌할이 아무리 악당스럽지 않다고 하더라도 출연진리스트에서 6번째로 개무시하네
10,너무재밌구 스파이더맨 귀여워용
10,
10,그전과 내용이 어어지는 부분이있어서 너무 좋았어요^^
10,
10,
9,
10,스파이더맨 3부작은 원조 토비맥과이어랑 앤드류 가필드가 계약했다는 소식이 들리는데 너무 궁금함.. 쿠키영상보면은 아군이었던 닉퓨리가 뭔짓을 하는지 모르겠는데 과연 반전이 있을지..
10,이게 영화고 이게 나라다
5,토니가 남긴 유산 까지는 감동적이고 좋은데 스파이디 빠인데도 빌런 내용이 너무 유치해서 노잼이었음
2,와 이거 재밌다고 하는 놈들 뭐냐 진짜 다 평점 알바냐 이거 홈커밍이 이거보다 훨씬 낫다
10,5년간 실종 이후 삼촌과 같았던 토니를 잃고 그의 죽음으로 정신적으로 더 성장하며 진정한 스파이더맨이 되가는 과정이 매우 좋았습니다
8,톰홀랜드보다 질렌할이 뭔가 스파이더맨 배역 으로 더 잘 어울리는것같은데,  톰홀랜드는 좀 연기가 붕뜨는것같네요. 뭔가 자기만의 색깔이 강했으면 좋겠는데 어설프게 토비 맥과이어 따라하는거같아요
7,미스테리오가 배신 할 때 진짜 충격이매우 컸다.
10,다른걸떠나서 코로나로 해외못가는데 영화보면서 유럽여행다녀온기분이었어요 특히 프라하에서 오페라보러 걸어갈때 파티거리진짜 너무이쁘더라 힐링했어요
1,보다가 그냥 잤다..
8,cg는 진짜 볼수록 감탄밖에 안 나온다 그리고 mj역에 굳이 그 친구를 썼어야 됐나 싶다 홈커밍 때부터 별로였음 차라리 네드랑 꽁냥거리는 금발 여자애를 쓰던가
10,
10,재밌음 아주재밌음 겁나재밌음
10,드론이랑싸우는거 멋있음~~ 고딩이라 풋풋함
6,솔직히 킬링 타임용화되는 게 너무 걱정임.어메이징 스파이더맨이 오히려 떡상할 듯
10,
4,PC때문이냐!  MJ가 너무 못생겼어 . 차라리 숙모를 MJ로 시켜라. 지루하다
10,
10,
10,
10,잼나다피터 찌리릿!
10,
10,9점이하는 아니지요 올리자 올려 읏샤읏샤
8,나쁘지 안음
2,망작 주인공은 역시 무적이야 총알이 만발을쏴다 안죽어
2,스파이더맨은 아이언맨이 아니다
10,8.99를 9.00으로 만들고 싶다.
10,good!good!
10,
8,제작비에서 이익을 챙기려는 사람들이 아니니까 당연히 믿고 보는 마블이긴 한데, 3편을 위한 빌드업인지 1편에 비해서 거두는 건 적고 뿌리는 것들만 많으니까 좀 아쉬웠음. 3편에서 빌런들도 많고 마일즈 출연도 확정났던데 대박나길...
6,아이언맨으로 만든 스파이더맨 점점 못봐주겠다. 중간이전까지는 단언컨데 쓰레기였다. 중간이후 대반전을 때리면서 퀄리티를 회복한다. 1편 엔딩인지 쿠키인지에서 이모에게 들키더니 속편에선 피터가  알면 엄청 걱정할거라고 고민하던 그 이모가 스파이더맨이모를 대놓고 즐기고 있다. 아무리 마블빠들이 실드쳐도 이모는 이정도면 원작파괴 맞잖나? 그리고 어벙한 톰홀랜드의 피터는 또 주변인에게 커밍아웃한다. 왜? 아주 아이언맨처럼 온동네 얼굴공개하고 본격적으로 활동하지 그래? 그러고 보니 이편에서 피터파커는 더 이상 가면을 쓸 필요가 없게됐다. 원작파괴가 이정도면 어이가 없다. 1편에서도 여자못꼬셔서 안달이더니 2편에선 쌩뚱맞게 MJ랑 연애질이다. 톰홀랜드 피터는 금사빠냐? 파 프롬 홈의 첫번째 반전은 훌륭했다. 거의 몰카수준이다. 문제는 그 반전전까지 스파이더맨 영화가 아니였다는게 심각하다. 반전이후는 오락성만 따질때 수준 높다. 그러나 마블은 아이언맨이 아쉬우면 아이언맨을 복귀시키지 원작을 파괴하고 왜 스파이더맨을 아이언맨으로 만드나? 더 이상 톰홀랜드의 스파이디에겐 원작 스파이디를 기대할수 없다. 단,1편서 메이이모에 들킨것처럼 2편 엔딩서도 수습불가의 대사고로 반전을 보여줬기에 속편에서 어떻게 수습할지가 기대된다. 원작파괴와 연애질에 환장한 피터파커,더 이상 마스크를 쓸 필요없는 스파이디, 마블은 대체 스파이더맨을 어디까지 망치려는지 그리고 판권이 소니와 같이 엮인 상황으로 아는데 아이언맨을 잇는 마블의 간판으로 왜 스파이더맨을 선택해서 이런 파파괴짓을 하는지 이해가 안간다. "위대한 힘에는 책임이 따른다"의 명언을 남긴 스파이더맨은 마블의 어벤져스서 죽었다.
1,쿠키영상보고 ㅈ같아서 1점준다 X발 아 존나 찝찝하게 하노;;;
10,
10,오랫만에 보니 재밌었습니다.
10,
6,이상하게 안보게 되다가 결국은 티비에서 봤네... 닥스가 나중에 다 해결해줄거야 걱정마. 전세계사람 머리에서 너에대한 기억을 지울 예정이거든 ㅋ
10,그냥 톰홀랜드 너무 멋있고 연기 잘함
4,스타워즈, 토이스토리에 이은 디즈니의 명시리즈 아작내기. 걍 돈만 처부으면 좀비들이 헤헤거리며 티켓사서 봐주니 이 지경까지 추락하지....
10,
10,
10,
6,토비 맥과이어의 스파이더맨이 그립네
10,진짜 톰홀랜드 존잘이고 영화 너무 개꿀잼
10,극장에서 봤을땐 기대보단 별로였고 그냥 괜찮다라고 생각했었는데 다시 보니까 연출 지림
9,다음 마블시리즈를 기대되게 한다.
3,막중한 책임을 떠맡은 아이언맨 후계자
7,lIlIlIlIlIlIlIl
5,영화관에서 보지 못해서 그런가..그닥
6,그냥 CG가 열일 했네ㅜㅜ
10,
8,오~넷플렉스로 이제서야 봤습니다. 초반엔 지루했는데 중반부터 초대박이네요. CG는 그야말로 표현 조차도 안될 지경.
2,아이언맨에서 스파이더맨으로의 세대교체를 납득시키기 위해 억지 전개를 만들었기 때문에 스토리가 굉장히 조잡함
7,화려한 CG와 익살스러운 코믹 어벤저스 엔드게임에 대한 오마주, 주인공의 성장스토리 모두 좋지만 가장 큰 단점은 포스없고 매력없는 악당..
10,이 영화는 연출이 다했다
1,PC. 페미 묻어 졸작된 영화. 극악 PC. 페미
10,진짜 내용 신선했음ㅋㅋ
10,진짜 영화관에서 본게 신의한수였구 정말 영상미 모든게 완벽했습니다 진짜 꿀잠
6,오리지날 스파이더맨 영화 >>> 마블 스파이더맨 영화 >>> 어메이징 스파이더맨 영화
10,완전 꿀잼 빅잼 재일 좋아하는 영화
10,CG팀 피눈물 흘렸겠네 ㅋㅋㅋㅋ
10,와우, 놀라운! 마블의 걸작!
10,울트라 캡슐 짱짱임 피터 졸귀
10,스파이더맨꼭보세용!!!!
7,1도 그냥 그랬는데 2는 진짜 최악..스토리가 무슨 초등학생이 지어낸 이야기수준너무 유치하고 스토리도 없고 재미없다
4,영화는 좋았지만 눈살찌푸려질정도의 억지인종할당제. 적당히좀하자
10,스파이더맨 액션 할때마다 소름돋고 존나 멋있담
10,아이언맨의 후계자란 초고난이도의 미션을 제작팀이 훌륭히 해냈다
10,사랑해 톰 홀랜드...
10,우씨 나처럼 히어로물 하나도 안보고 스파이더맨만 본 사람은 영화 어떻게 이해하라고 ㅠㅠ   이해가 안가는 장면이 많앗음 ㅠㅠ 글고 제발 여주 MJ 역에 이쁘고 글래머러스한 배우좀 뽑아주세요 겁나 못생기고 몸매 절벽인 여주라서 집중이 안됏음 여주 얼굴 나올때 눈을 감았다는...  글고 왜 뚱땅한 아시아계가  아이언맨 친구로 나오는지 어이가 없엇음...             전체적인 CG 는 환상적이엇고..
8,재밌긴 한데 마블전작에 비해선 별로... 큰 기대였던건지 몰라도 살짝 실망했지만 담 편이 기대됨
10,
7,마블영화는 언제나 좀 유치한건 있는데..이건 좀 너무 심하네..
10,
10,그냥 너무 재밌었습니다, 마블 시리즈를 보지 않은 사람: 후회되지 않고 재밌는 액션 영화마블시리즈를 본사람: 토니스타크....ㅠㅠ
6,유치한데 지루하지는 않음 ㅋㅋ
10,
10,대부분 마블시리즈는 다봤는데  시리즈중에 톰 홀랜드가 제일 멋있게 나오는 영화같네요 너무 좋습니다
10,역시스파이더맨. ...
10,정말 너무 재미있고 감동적인것 같아요!!!제가 본 영화중 가장 흥미롭던 영화가 될것 같네요.주연들도 캐스팅을 잘 한것 같아요!!!톰 홀랜드에, 로버트 다우니 주니어!!!한번 보는 것을 추천드립니다^^
6,MJ 드럽게 못생겨서 진심 등장때마다 깬다
2,여러분들 노잼입니다다
5,어른들이 보기엔 유치하다는 생각이 들 수 밖에 없던데.. 홈커밍이랑 똑같음;  비교를 안 하고 싶어도 이전에 3부작이나 어메이징 스파이더맨 영화들과 비교 할 수 밖에 없더라/ 차라리 앤트맨 같은 건 재미있는 가족영화이기라도 하지, 이건 이도저도 아니게 재미가 없음
10,
7,엔드게임 직후의 후속작이라 그런지 임팩트가 강하진 않았지만 볼 만 했음!
10,스토리가 재미있고 그리고 스릴있었다. 긴장감도 손에땀이나게 재밌다.
10,피터 찌리릿!!!(쿠키영상 두번째꺼가 찐이다)
10,
10,최고의 마블영화!10점 준다
1,보다가 암 걸릴 거 같은 답답 그자체 스파이더맨 캐릭터.
10,
8,역시 스파이더맨은 제 기대를 저버리지 않네요. 스파이더맨의 화려한 액션 매일 봐도 질리지 않을 듯 하네요. 토니 스타크의 그늘에서 벗어나려고 하는 스파이더맨 앞으로가 더 기대되네요.
2,진짜 재미없다 성장영화냐
10,
10,재미있음 cg가 자연스럽고 액션이 좋음
10,진짜 보기전엔 ㅈㄴ 노잼이겟지 하다가 봤는데 마블 어벤져스 다음으로 재밋엇다. 무조건 봐라
10,완전 재밌었어요! 반전도 있고 절대 지루하지 않았습니다.
10,마블 금단 현상 벌써 온다 ㅇㅈ?
10,ㅈㄴ 재밋엇..얼른 다음편 ㄷㄱㄷㄱ
10,.
10,히어로물 그냥 그러려니 하고 보는 편이였는데 이건 완전 푹 빠져서 봤어요
8,영상미가 좋았다 재미없을줄 알았는데 볼만함
10,
3,죽어서도 토니를 빨다니 환상적인 피터의 똥꼬쇼!
10,8.99 불편하니까 내가 9점 만든다
1,진짜 노잼이다.. 예전 스파이더맨이 오히려 훨씬 재미있다. 이런 억지스런 오버스케일로 나오면 안됐었다. 좀 지루하더라도 전후편으로 나눠서 스파이더맨이 자연스럽게 아이언맨의 자리를 조금씩 대신 해 가는 과정이 더 필요 한 것 같은데. 아쉽다.
10,
10,
1,진심으로 노잼....
6,스토리 진행이 좀 서두르는 감이 있지만 다음 영화를 기대하게 만든다. 어벤져스5에서 스파이더맨이 안 나온다면 허전해서 어떡하나...
10,그냥 좋다... 재미있다
8,성장통을 극복한 스파이더맨. 미스테리오도 결국엔 파커의 내적 혼란을 반영한 매개체였다
9,
10,
8,영상미를 활용한 화려한 빌런 등장
4,마지막 10분을 보기위해 2시간을 참고 봤나ㅜㅜ 토니 추모영화??ㅎㅎ
10,스파이더맨짱
8,이니스를 그렇게 쉽게 넘겨준다는 설정이 어이가 없지만 유럽의 명소 곳곳을 보는 재미가 쏠쏠하다.
7,그저 스파이더맨이어야할 영화가 아이언맨 후계자가 되는 영화로 바뀌는것같아서 아쉬웠다
10,쿠키영상 안본사람은 진짜 개 손해다 ㅋ
10,믿고보는 마블그리고 스파이더맨
2,스파이더맨은 진짜 찐따연기 잘하던 2000년대 스파이더맨이 진짜 스파이더맨이였다
6,스파이더맨 너무 찌질하게 그렸음. 하는게 무슨 초딩같음.
10,
10,피터 파커 마지막에 거미줄 타는거 잘하네!
5,엔드게임 이후 봤을땐 아이언맨에 대한 추억으로인해 과대평가함. 이번에 다시 한번 더 봤는데 마블 cg물량빨만 있고 정작 스파이더맨이 무슨 아동 성장물 수준임. 웹 스윙은 확실히 어메이징 스파이더맨이 한수위였다.
7,아이언맨의 믿음과 사랑을 깨달은 후 얻은 스파이더맨의 내적 성장. 마블의 다른 영화들보다는 좀 더 하이틴적인 느낌이다. 하이틴이니까 당연하겠지만.. 스토리는 뻔해도 눈은 즐겁다.
1,마블빨로 과하게 높게 잡혔다 평점이 파프롬홈은 진짜 홈커밍에 비하면 정말 ㅈ망이라고 할수있음. 토니스타크 빨로 좀 높은거같은데 진짜 스파이더맨 영화중 최악임
9,
10,
10,저는 피터 파커보단, MJ입니다. 너무 예쁘지않나요? 연기도 잘하고 MJ진짜 이름은 zendaya maree stoermer coleman입니다.젠데이아 머리 스토머 콜먼입니다^^
10,이거 다음편  나오나요 완전 토니가 파커를 사랑하는 이유를 알겠음 다음편 나올지 모르지만 기대중
10,영상미가 아주 뛰어납니다
10,
4,에초에 홈커밍때부터 PC 떡칠된 이후로 이제 스파이더맨, 마블 거른다 ㅎㅎ
10,
10,
10,스포당해서 안보다가 이제 봤는데넘 재밌넹안 좋은 평 많던데 액션도 그렇고 굉장히 재밋었음
5,기대만큼 재밌고 그러진 않았어요 액션은 좋았어요. 뚱보는 부럽더라고요.  귀여운 여친때문에
6,스파이더맨은 과거의 자신에게서 진정한 '큰 책임을 지는 영웅'에 대해, 미스테리오는 벌쳐에게서 진정한 '카리스마 있는 악역'에 대해 배우고 오길...
2,발암 케릭 한명은 영화에 몰입도를 높여주지만 발암케릭 두세명은 독이다 거기에다 주인공이 발암 케릭이면 더욱 끔찍하지 이거 보기전의 나로 돌아 가고 싶다.
10,
1,개거품 노잼6점이 적절하다홈커밍 저리가라네
10,엔드게임이 아니었어. 이렇게 어벤져스는 다시 시작되는건가. 드론액션이 과하게들어간 CG지만 노가다에 경의를.
10,아이언맨은 그는 끝났지만 그가 만들어낸 최첨단 장비 그리고 빌런들은 마블에 계속해서 나올듯...미스테리오도 아이언맨 때문에 탄생한 빌런이지만 만약 토니가 환영기술을 인정하였다면 사고, 실험에 의한 초인계는 아니지만 파커한테 썼던 환영술처럼 도움되는 영웅이 되었을지도 몰랐을텐데 영화 보는 내내 연출력이 상당하다 느꼈음
7,초반부에 찐따지만 커여운 스파이더맨이 답답하지만 잘 성장하는 모습. 역시나 제이크 질렌할의 연기는 좋았다.
10,시나리오를 너무 잘 만듦.다음 편 기대 합니다~~~
10,아어유어뉴여도나조먀
1,스파이더맨을 아이언맨의 부하로 보이게 만드는 ㅈ같은 마블영화
10,솔직히 빌런이 별로였고 드론 홀로그램으로 다 유린하는 내용은 이해가 안되는 영화인데 25초 나온 아이언맨1 음악 때문에
8,초반 유치함을 참을 수만 있다면 후반 액션씬으로 보상받을수 있다이전의 어둡고 끈적한 분위기가 그립긴 하지만통통 튀는 밝은 분위기도 익숙해져 간다
10,피터 찌리릿!
10,
10,진짜 3편 언제나와 ㅠㅠㅠ 너무 재밌게 봤다
10,이게 바로 스파이더맨! 액션이 너무 좋아요!
10,
9,영웅류 영화에서 주인공보다 적에 대한 상상력이 정말로 놀랍다. 허상과 첨단장비인 드론을 활용한 줄거리는 흥미롭고 즐겁다. 역시 히어로물 중에서는 스파이더맨.
10,굳 피터파커 연기도 늘고 스토리 재밌는 편
10,피터찌리릿부터 짜릿한 여운까지
10,정말정말 재밌었다!!
6,남의 사생활을 제한없이 손쉽게 훔쳐볼 수 있고 총쏘는 드론을 조종할 수도 있는 선그라스를 개인이 보유하고 있어도 되는 걸까? 토니 스타크는 법에 영향을 받지 않는 특권 계층이라도 되는 것인가?
7,스파이더맨은 꾸준히 재미는 있다만, 이번편은 스토리부분이 글쎄 . . 그리고, MJ가 너무 약하다 . . .
10,
8,전편보다는 못하네
1,조잡한 액션, 유치한 스토리, 매력 하나도 없는 1차원적 빌런, 실소도 안 나오는 농담, 기존 캐릭터성 파괴 내가 사랑하던 MCU는 엔드게임에서 진작에 끝난거였더라
1,먼 히어로물이 싸우는 씬이 이십분임??
10,재밌땅
10,너무재밌다 정말재밌다
8,재미있게 봤습니다. 역시 cg가 장난 아니네요.
10,
8,O.O
6,CG영화..그리고 발암 피터 파커...ㅡㅡ
10,
6,연애 초보의 풋풋하고 사랑스러운 하이틴 로맨스. 혹은, 쫄쫄이 입은 다정한 이웃의 호화찬란하고 가벼운 성장기. 나름의 매력은 있으나 샘 레이미 & 토비 맥과이어 조합이 문득 그리운 건 왜일까?
10,개인적으로 마블영화 중 가장 재미있게 봤다. 하이틴 성장 로맨스를 히어로 영화에 이렇게 말도있고 흡입력있게 결합시킨 영화가 있었던가.그리고 코믹스상 아스트랄하며 유치할수 있는 미스테리오의 능력을 증강현실 홀로그램 드론이라는 현실에 있을만한 무기로 변주시킨 마블의 현실감각 센스에 찬사를 보낸다. 빌런의 참신함에서 그 어떤영화도 따라갈수 없음
10,중반까지는 지루했는데 볼만하네..
7,SF블록버스터의 탈을 쓴 헐리웃 유망주 들의 귀여운 틴에이저 무비.그러나 다음 차기작 부터는 피터의 영웅으로 써의 고생길을 열어줄 영화 이기도 하다.
6,진정한 히어로의 길로 가는 성장기
10,CG팀 절받으시고.... 기대를 80% 했는데 뒷통수 많이 맞은거 같고 쿠키영상,영화 다 충격.... 기대한 수치많큼 보고 난 뒤 좋았다. 피터 찌리릿
10,
2,개인적으로 눈과 귀가 썩을뻔한 영화. 존나 유치함
9,
10,재밌네요 초등학생때 스파이더맨1 봤었는데 20년전에봤던 스파이더맨도 재밌지만 이거도 진짜 재밌네요
10,뒤늦게 봤는데 생각보다 너무 재밌네요! 예측 못한반전도계속! 16살 히어로의 성장기 너무 좋았어요 MJ도 매력있고~
6,액션씬은 좋았는데..아이언맨후계자인지 스파이더맨인지 모를정도로 아이언맨 비중이 크다.
10,
10,
10,
10,말이 필요 없다 토미 너무 귀여워
10,완벽그자체
10,와 이 영화는 진짜 제 인생 영화에요....톰 홀랜드,  젠다야 콜맨 둘 다 연기 너무 잘하고 멋있어요 ♥
10,톰홀랜드 액션, 연기 짱임
4,음....내 돈주고은 안봅니다,,,스파이더맨 이거는 좀 아니지
10,
5,나이가 들어서일까? 더이상 아메리칸 하이틴 히어로 무비는 내게 맞지않는거 같다.
8,액션씬 넘 멋있어요! 근데 러브스토리는 좀 그렇네요
10,다시봐도  재미있다 액션이되게화려한듯
6,정말 재미는 있었다. 영화 리뷰 처음 남기는데 이전까지의 마블 영화가 아님 것 처럼 느껴짐. 스토리나 액션. 연출은 정말 좋았지만 보면서 자꾸 고구마 먹는 느낌.. 답답하면서도 허술함..
10,
10,엄청엄청엄청엄청 재밌다.
10,스파이더맨 굳굳 전편보다 재밌었어여!!
9,인피니티 사가의 종료.. 마블의 앞으로의 여정이 사실 걱정되기도 하지만 이 영화에서 희망을 보았다..
10,
10,진짜 재밌게 봤습니다! 전작보다 액션 비중이 많아져서 정말 만족했어요 벌써 3번 봤습니다 ㅎㅎ
8,토니의 진짜 자산은 이디스가 아니라 피터이네요.
7,액션에 지리고 cg에 지렸다.개인적인 생각으로는 어벤져스에 나왔어도 될만한 소재였던 것 같다.하지만 로맨스 끼워맞추기가 보기 불편했고 유치한 스토리로 그냥 이럴거면 어린이용이라고 포스터에 적어놔도 될 정도...
10,
9,본격 아이언맨의 후계자 찾기!
10,ㄹㅇ 홈커밍 보다 재밌었고, 이제 소니는 스파이더맨 판권 넘기길 바란다.
8,이거 다보고 쿠키영상까지 봤는데 의의로 재밌긴함. 근데 미스터레오는 역대 빌런중에 제일 역겹네요.3편에서는 베놈과 카네지 나온다는데 제발 2보단 재밌기를 바랍니다.
2,별점이 어디서 깍일까.. 컨셉이 절라 답답하잖아.. 스파이더맨을 자꾸 애기로 만들어서 개 답답한 컨셉..
10,완벽 그 자체인 영화입니당
10,와 진짜 충격적이네 이거
10,
1,스파이더맨 영화 다 재미있게 봤는데 역대 역대급 쓰레기 액션 부재 잡다한 농담들...어설픈 내용 어설픈 가짜 빌런 말 그대로 미스테리오 그리고 아이언맨 이름 팔아서 평점이 높은건가 진짜 미스테리오...  시간 남아 돌면 보세요
10,
10,홀로그램 짱이다 액션도 마지막에MG장면뭐냐헉!!!!
8,쿠키 필름 끝나고 하나 더 나옵니다,.  이번 작에선 퓨리는 퓨리가 사실 변신 외계인 입니다,
8,역시 마블!!! 재밌다아아아아ㅠ
5,토니스타크가 남긴 유산을 저런 듣보잡한테 그냥 넘겨준다고? 스파이더맨이?풉 내가 스파이더맨이였으면 토니가 쓰던  볼펜한자루도남한텐 안준다.하물며 스타크의모든게 담긴 물건을 스파이더맨이 ?그리고 닉 퓨리가 저런 듣보잡 테스트도 없이 믿는다고?ㅋㅋ오히려 시바 파워가 장난아닌데? 하고 견제부터 할거 같은데?  스토리 개 엉성하네.이젠 사람들이 그냥 마블이라서 좋아하고 관대할뿐..한편의 영화로만 보자면 엉성 그 자체다. 마블은 이제부터 하향세다. 두고봐라.
10,
10,
10,너무 하이틴스러운 느낌이 없지않아있었지만 스파이더맨이 계속 성장하는 모습을 보여주는 시리즈라고 생각함 3편 너무 기대됨ㅠㅠ
5,스파이더맨 시리즈 이제 종결해야 하지 않을까 싶을 정도로 시리즈중에 최악이었다. 부실한 스토리에 부실한 연출, 총체적으로 영화의 완성도가 떨어진다. 액션 또한 스파이더맨 시리즈 중에 제일 허접하다.
2,와 진짜 너무 재미 없음 스토리 허술한 거야 그렇다 쳐도 스파이더맨의 정체성이... 머릿속엔 연애 사업에 대한 생각 뿐이고 계속해서 사고나 치고 다니는 철딱서니 없는 어린애의 모습에 실망감만 가득. 그래도 피터 MJ 귀여워서 1점 더 줌
1,1도 그냥 그랬는데 2는 진짜 최악..스토리가 무슨 초등학생이 지어낸 이야기수준너무 유치하고 스토리도 없고 재미없다
2,여주가 안 예쁘다 !스파이더맨.. 이래서 안 보려했는데..
10,
1,마블 영화 중 가장 유치함
10,
10,
10,
8,영화 보니까 토니가 더 보고싶다.
10,
10,정말 몰입감 최고네요 잘봤어요
10,사랑해 스파이더맨●●
10,토니스타크가 보고싶어진다
8,마블영화를 좋아하는나로썬 설정붕괴가 너무많아 거슬렷다
9,
5,스파이더맨 뉴 유니버스가 오천만배 낫네... 마블 시리즈 중에 이렇게 재미없는 편은 처음봄...액션, 스토리, 음악 뭐 하나 좋은거 없고, 단지 스타크 뽕으로 평점 높은 영화
4,스토리OO났음 ^^발 다신이딴거만들지마셈
10,
10,내가 태어나서 처음본 영화가 6살때 스크린으로 본 스파이더맨1 이었는데 그때 느꼈던 감동을 파프롬홈 보고 다시 느끼는거 같다 스파이더맨 시리즈중 가장 역대급으로 손꼽힐만한 영화
5,67%정도 기대했지만 16% 재밌었습니다난 하이틴 무비가 아니라 히어로 무비 보러 왔는데요..
10,최고 스파이더맨 톰홀랜드 짱
1,가슴에 손을 얹고 보자 이게 재밌나
10,액션도 호쾌 했고 스파이더맨 배우도 연기가 멋졌습니다
8,그냥저냥 볼만하네....
10,평점 9도 안 아까운 영화가 8.99라니
10,전남친과 봤던 재밌는 영화..당시 남자친구가 엄청 보고 싶어했는데..ㅜㅜ 보고 싶다..
10,CG라고 생각한게 진짜 CG였음
1,역대급 망작 피터파커가 똥싸고 똥치우는영화 자신이싼똥에 일말의 죄책감도 못느끼며 연애한다고 좋아한다. 오리지날 스파이더맨에 발끝도 못따라올 영화다. 너무 겉멋에만 치중한 스파이더맨.  왜 MJ이는 매번바뀌는거지?? 여주보다 숙모가 더이쁨.
10,너무 재미있었어요~~!!^^
1,본지 며칠됬다고 미스테리오한테 권한을 다넘겨주냐 ㅋㅋㅋ 어이가없네
1,이게 스파이더맨이냐... 내 스파이더맨 돌려놔라 ㅠ 마블영화 안본사람으로서 개노잼.. 스파이더맨 팬이라 봣다만 다음 스파이더맨은 안볼듯
8,아무도 안 사는 소니폰이 영화의 퀄리티를 팍 낮춰줬다
8,톰 크루즈의 매력넘치는 연기와 창의적인 액션씬이 재미있었다.
2,엔드게임 버프받고 평이 높앗나보네 쓸때없는 애들 소꿉 장난씬이 많고 왜 쓸때없이 유럽은 돌아다님 빌어먹을 mj씬
10,ㅅㅏ나낫긔젖ㅂ딘ㅅ삭니ㅡㅂㆍ
10,마블링이 건드니 스파이더맨 씨리즈 중 역대급 작품들 이번 씨리즈는 어벤져스의 후속 스페셜 부록 같은 느낌 보는내내 마블링 가득 황홀합니다~
10,볼만했어요 추천합니다#
10,믿고보는 마블영화
2,유치찬란 스토리, 허겁지겁 엮은
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
6,CG빼면 볼거 없다.스토리가 너무 어거지로 진행된다
10,??짱이에요스파이더매앤~
10,
10,토니스타크,,ㅠㅜ다시나오먄 안되나요 너무재밌게 잘봤습니다 믿고보는 마블영화
8,토니는 왜 저런 기술납두고 죽었나? 리얼스톤급 능력이네ㅋㅋㅋ
10,진짜 몇번을 봐도 재밌음
7,스파이더맨의 고뇌가 와닿지 않음앞으로의 시리즈를 이끌어나가기엔 조금 버거워 보임미스테리오의 환영은 환상적
10,토몰랜드 젠데이아 사랑해 .. ㅠㅠ
10,
10,
10,스파이더맨의 성장을보여준영화
10,재미있었습니다 재미있었습니다 재미있었습니다
10,아이언맨을 잃은 스파이더맨이 진정한 히어로가 되는 과정을 심오하지만 무겁지 않게 만든 영화
10,명불허전 스파이더맨 개꿀잼
10,망했다...원작 보니까 스파이더맨 정체 알려지면 악당이 숙모 죽이던데...;;
1,정말 실망스럽기 짝이없는 스토리와 개연성 그리고 이해 할수 없는 연출까지 마블은 소니한테 스파이더맨 주는게 맞다고 보는 파프롬홈 이었다
9,재밌고 재밌고 재밌었습니다~~
10,
5,아이언맨이 그리울 때....
10,스파이더맨을 연기하는 톰홀랜드 모습이 너무 귀여워요
10,좋다
7,재밌어요~~~~
10,토니가 왜 피터를 선택했는지 알겠다. 해피의 비행기 안에서 희망을 보았어.
8,시원시원했던 영화
9,마지막 10~15분을 위한 영화인 느낌!
8,능력과 잠재력을 갖고도 인간이기에 가진 고뇌와 약점으로 실수를 범하고 반성을 하고 역경을 딛고 다시 일어서는 스토리에 감동을 받는다. 마블 히아로들을 사랑할 수 밖에. 아이언맨 보고싶어서 눈물이 핑 돌았다. Cg로 훌륭한 액션을 보니 잘만든 vr게임을 하고 온 듯하다.
1,스토리가너무답답하고진부합니다
1,홈커밍도 그렇고 주인공이 별루인건지 분위기가 별루인건지..
5,마블영화로선 10점스파이더맨 영화로선 0점
10,공백을제외하고열글자 굿굿굿
10,솔직히 별로 기대 안되서 영화관에서 안봤었음..넷플릭스에 떠서 봤는데 다 보고 느낀점 "이 영화 작가는 천재다"미스테리오 사용방법.. 토니의 피터 사랑까지.. 너무 재밌게 봤음
10,
10,스파이더맨 너모귀엽고 잼낫어용
10,최고의 스파이터맨 영화
10,스파이더맨은 사랑입니다
1,쿠키영상이 제일 볼만했음.
8,스타크의 위대한 유산!
8,가짜뉴스의 문제를 캐릭터로 만들어버린 마블. 재밌어.
10,너무 재밌게 잘봤어요 최고네요ㅎㅎ
9,와... 진짜 아이언맨은 죽어서도 이렇게...다음 작품 너무 기대되는걸요?
8,아직도 너무 그리운 토니 스타크
10,어벤져스가 보고싶어졌어요..
10,액션 최고~~< 톰홀랜드 울면 맴찢ㅜㅜ
8,좀 고구마 였지만 재미있어요 ㅎ
2,넷플릭스에 올라와서 봤는데 생각보다 재미가 없네요 ㅜㅜ
10,다좋은데 뒤에 발암쿠키는 왜넣은거야 ㅠㅠ
8,아주 아주아주 재미있었어요  다음에 또 보고싶어요
8,악당이 너무 신박한 것 같으면서도 의외로 별 거 없어서? 기대치 만큼 재밌지는 않았던 것 같음
7,Tom Holland was born to be spiderman.
10,
10,ㅇ
10,미스테리오 일당들 그냥 영화찍었으면 떼돈 벌었을 듯...ㅋㅋ
8,지루하진않네요. 오락성은 괜찮았어요.
10,이때까지 봤던 마블영화중 제일 재미있던영화...
9,잘보았습니다 아주인상깊었습니다
8,그냥그냥쏘쏘
5,딱히 재밌는 영화는 아닌 듯 쿠키영상은 이왕 본 거 보고 나오면 좋을 듯
8,역시 믿고보는 마블 CG
8,완전 잼나고 스파이더맨팬되버림ㅋㅋㅋ
10,
10,너무 재미있어요!!!
10,마블은 갓입니다 ㅋㄷㅋ
10,정말 짱쨍 재미있는 영화입니다
6,
10,마지막 쿠키영상에서 내 머릿속에 물음표가 백만 개 생겼다
10,아주 좋음 블루레이 구매예정
10,아이가참 재미있어해요  다른영화는 저는 좀자는데재미있게 잘봤습니다
10,다음 시리즈 빨리 나와라ㅠㅠ
10,두번봤슴다.
10,기대했던만큼아주재밌어요
10,명작 담에 또 봐야징
8,역시멋지네요. 재미있어요
10,대단해요!정말로요!
8,애기들이 너무나 좋아했어요
8,굿
7,다음 편이 기대되네용
8,아이언맨을 이제 못보다니 흑흑 ㅜㅜ
10,너무 재밋엇내요 스파이더맨
8,재미있긴함 문제라면 이게 스파이더맨 영화인지  햇갈리는 정도
8,
10,별점5점입니다굿굿굿
9,역시, 믿고보는 스파이더맨!!
10,액션이 너무 재밌고 좋습니다.
9,솔직히 큰 기대는 안하고 봣는데 역시나 마블
8,재밌긴 한데 전체적으로 살짝 유치한 느낌.
8,평타 이상이긴했지만 뭔가 다른 히어로에 비하면 개인적으로는 임팩트가 좀 떨어지는거 같네요
8,이것은 스파이더맨이 아닌 아이언 맨, 피터 파커가 아닌 피터 스타이크의 이야기이다.
8,
8,스파이더맨은 사랑입니다
10,
10,
4,내가 이제 늙어감을 실감한 영화..당최 집중이 안돼...
10,
8,보는거 자체가 재미임.
10,초등학생 아들과 봤는데 잼있데요~^^
9,오 반전은 엄청났지만 마지막이 너무 극적이었다고나 할까
8,파프롬홈 다음 스파이더맨 영화도 있는거죠??
10,
10,주인공이 멋있고 재미있었습니다~♡♡♡
10,재밌음. 최고최고 재밌음
8,재미있어요. 추천합니다
10,재밌네요 스파이더맨 파프롬홈
8,토니의 뒤를 이을 스파이더맨이 기대됩니다.
5,
10,왕잼 꿀잼 넘 잼있게 보았습니당
10,최고의 마블 영화 중 하나
10,"와~연기잘한다" 보다 "진짜 스파이더맨같다" 이네요♥영화 잼있게 잘 봤어요~^^
9,잘만들었네요. 마블영화의 진수!
8,재미있었어요. 아이들이 스파이더맨 시리즈를 좋아하네요. 흥미지진진 합니다
8,기대 이상을 채우진 않았지만 충분히 볼 가치가 있는 영화
10,핵꿀잠이였습니다 꼬보세요
10,핵꿀잠이였습니다 꼬보세요
6,스파이더맨의 진화 좀더 개구쟁이 과거와는 다를 재미 요소  갖추어짐.
9,너히들 스파이더맨 없었으면 어쩔뻔봤냐
8,영상도 훌륭하고 재미있게 잘 봤습니다
10,
8,
8,상상속에 스피드~액션~좋았다
9,베스트 오브 베스트 입니다용
7,악역의 임팩트는 좀 약하지만 역시 마블표 스파이더맨 짱짱맨
7,3편이 기대됩니다MCU 의 새로운 시작
8,온가족이 볼수있는 그런영화~!!!초중고 아이들과 함께볼수있어서 좋았어요~
10,스파이더맨! 피터파커! 쿠키영상있음재밌어요
10,마블은 상업이지만 그만큼 재밌으니 시리즈가 나오는법
10,
10,너무 감동적이었습니다. 조금과한영웅들도 있었지만. 보는내내 지루함없이 잘본거같아요. 너무길어서 허리가좀아픈거빼곤. 초등6초등3 아이들도집중력을 발휘할만큼 시선을 떼지못하더라구요.정말잘봤습니다^^
10,아이언맨 다음은 역시 스파이더맨
10,스파이디 최고예요. 재미있어요.
10,역시 재미는 있는데 뭔가 부족하다.
10,
10,wow~!
6,큰재미는 못느낌 11세 아들녀석은 좋아함^^
8,굿!!!정말 잘  봤습니다
10,재미있습니다
10,ost. 너무 좋아요아이들이 계속 따라부룹니다
10,재밌네요 잘봤습니다 ㅋㅋ
8,반전이  굉장한 영화네요
7,나만 그런가. 좀 아쉽다. 갈수록 연출이나 스토리도 너무 어색하고. 배우들 연기도 아쉽고. 물론 마지막에 스파이더맨의 정체가 온 세상에 탄로나는거에서 앞으로 어떻게 전개될지 기대는 됨~
10,피터너무 잘생겨보인다
10,다 필요 없고 톰 홀랜드가 귀엽습니다
8,다음이 궁금하네요젊윤감성 스파이더맨
10,역시... 번역은 황석희
8,
8,역시 스파이더맨초딩아들이 좋아하는 ㅋ
6,노잼.. 전형적 하이틴영화
8,영화 내용상 톰 홀랜드가 앞으로  최소 10년간 마블 영화 주연이 된다는건데. 그럼 대체 얼마를 버는겨
10,역시 스파이더맨 와우 재밌다
8,토비형이 그리울 뿐..
7,그냥 그랬다라링~~~
8,재밌게 보고 왔습니다!!
10,
10,연출 말할것도 없이 좋고 연기는 와.. 발연기 1도 없었습니다 스토리는.. 아이언맨이 빌런 깎는 노이인이구요 영상미 대단합니다 오에스티 스파이더맨 노래 진짜 좋습니다
6,오랜만에 액션 봐서 좋았어요 ^^ 현대물이라 시대상 반영 한게 좋았구요 ^^ 가상현실 게임 좋아하는데 그런 것들이....ㅋㅋ 아직 못 보신 분들은 꼭 보시라고 추천 드리고 싶습니다 ^^
8,아직은 시리즈에서 아이언맨의 부재가 좀 크게 느껴짐 아직 페이즈 시작일 뿐이니 몇편 더 나와봐야 알겠지만. 개봉 일정이 좀 더딘게 뭔가 영화사에서도 간보고 있는 느낌? 아무래도 투자비용도 만만치않을테니. 스파이더맨은 전편에선 순정남 같았는데 이번편에서 약간 금사빠 된듯? 굳이 여자상대역을 영화마다 집어넣을 필요가 있나? 아님 미국애들은 원래 그렇게 연애하나? 개취지만 여자애가 너무 매력이 없어서 쟤의 어떤점을 보고 좋아하는건지 더 감정이입 안됨 뭐 개취에 콩깍지 하면 그만이지만
6,만족합니다보세요 ㅋㅋ
10,좋아요좋아요좋아요^^
10,
10,스파이더맨 사상 최고의 영화.너무나 매력적이었던 미스테리오와 너무나도완벽한 홈랜드의 피터 파커의 스파이더맨
2,내참 어이가 없어서 다시는 안본다
7,스파이더맨의 아이언맨화는 조금 심한듯,, 그래도 역시 마블은 믿고본다
10,영화는 마블이 최고다잉
10,
8,처음에볼땐 별로엿는데 두번 세번보니 전작보단 낫네요 ㅎ
8,말이 필요없는?지루함없이 정말 재밌었음~~
10,최고로 재미있었습니다. (참고:전 초3입니다.)
9,유쾌하고 위트넘치는 열혈 청춘 but 아직 철이 덜든 피터파커 그의 우여곡절 유럽여행과 다소 신경질적인 미스테리오와의 흥미로운 대결 쿠키 탈로스는 무슨 의미일까?
10,보면 볼 수록 아이언맨이 더 그리웠던 영화
10,재미있게 봤다고 하네요
10,스파이더맨 넘넘 좋아요!!!♥♥♥
10,완전 굿굿재미있는 영화 역시 스파이더맨
10,아들하고 재미있게 잘봤어요
8,스파이더맨 너무 귀엽고 재밌어요
10,정말 재밌게 봤습니다!!
8,성장하는 스파이더맨!!
10,재미져 스파이더맨은 이래야지
10,
6,재밌어요!연기력도굿
10,영화관에서 봤는데 화장실갔다오느라 엠제이한테 고백하는걸 못봐서 젤 아쉬움ㅠ
7,나날이 진화하는 마블시리즈신기한듯 볼만하다.
9,넘넘 재미있다.
8,
7,그냥 그랬어요! 어벤져스 인기 캐릭터를 이용해 돈을 벌어보려는 간단한 상업영화같아요. 스토리가 탄탄하지 않고 액션도 그저 그랬어요.
8,대작이지만 유치한영화다.
9,
10,다좋은데 mj역에 이쁜대역 좀  쓰지
10,액션 너무 재밌어요~
10,
8,아이언맨을 추억할 수 있어서 행복했지 스파이더맨 자체의 매력도는 떨어졌음.
6,그냥 거미싸움 노잼입니다
10,미스터리오가 뒤통수 씨게 때렸고씨지가 여윽시 마블!
10,전통적인 스파이더맨 성장 스토리에 아이언맨을 잘 끼얹은듯
10,최고....수작
6,생각보다 재미 없었다. 그냥 볼만한 영화
10,
10,연출이 아주 좋아요. 어떻게 이런 생각을 하는지~
9,재밌어요
8,
6,나름 볼만 했습요
8,우리 스파이디는 왜 이리 짠내나야 하는가
10,잼나고 신나고 좋았어요 담편기대합니다
8,아이들이 보기 좋은 영화입니다흥미진진하고2탄이 기대됩니다
10,마블이어서 믿고보는영화 마블버전 스파이더맨이 저는 훨씬 더 좋네요
8,아이들과 함께  즐거운 시간을 보낼 수 있게 해주서셔 감사하는 마음까지 들었어요~
7,킬링 타임으로 좋은 영화
10,good good~!
10,정말 재밌어요 역시 스파이더맨 !
10,좋아요뭘더쓸가여허러허
10,
10,빌런들의 표현이 아주 좋았습니다
10,스파이더맨 최고ㅠㅠ 믿고보는 마블
9,기자들 평점은 별로인데 정작 관람객 평은 좋다 하튼 기자나 전문가들 개.소리란 ㅋㅋ 어느분야나 같다.
10,와우 액션연기 짱입니다
9,액션 재밌었어요
10,이렇게 즐거운 영화도 드문듯.. 스파이드맨 짱..
7,재밋게 봤었다. 그럭저럭 킬링타임용
10,좋았음 어린 스파이디의 영화
8,재미지네요~~~!!!
10,홈커밍의 뒤를 잇는 명작
10,크으 재밌당
10,기대없이 봤는데 재밌네요
9,파 프롬 홈까지 마블 정주행 완료!! 페이즈 4도 기대하겠습니다
10,모든것이 훌륭하고 웃기지만 눈물도나는 최고의 영화입니다..ㅠ
10,
4,초.중.고교생을 위한 영화.
10,좋아요~!~!~!~!~!
8,마지막 쿠키영상이 다한영화
10,개재밌누 톰홀랜드 잘생김 근데 아이언맨에 너무 의존하는 듯ㅋ
8,아이와 함께 보기 좋았습니다 ^^
4,보는 내내 느껴진점은 아이언맨의 부재를 스파이더맨으로 채우려한듯.... 느낌부터가 완전히 너무 달라서....ㅠㅠ슬프다5년전이라면 우와 하면서 봤겠는데, 눈이 너무 높아져버렸어...
10,너무재미있었고 톰홀랜드의 연기가 대단했다.
10,딘짜진짜 개잼돈잼이엿뜜!!
10,
10,스파이더맨과 미스테리오의 싸움이 아주 재미있었고 웃긴 장면들도 종종 나와 아이들이 좋아했습니다
9,스파이더맨의 액션신과 영상미 등이 담겨져있어서 정말 좋았습니다~~
10,엔드게임 이후라 기대 안하고 봤다가 오히려 스토리 액션 모두 매우 인상깊었던 영화
10,사랑해요 토니 ㅎㅎㅎ최고였은
10,재미있게 봤습니다.
9,쿠키영상 충격적입니다.
10,토니스타크와 해피호건이 피터파커를 얼마나 중요시 여기고, 얼마나 사랑하는지 알려주는 영화.
10,
10,
10,재미있게 보고 왔습니다
6,전편만 못한 느낌이예요
10,시험끝나고 아들 친구들과 보라고 끊어주었어요. 너무  즐겁게 관람했다고 합니다. 다음 스파이더맨도 기대합니다.
10,재밋어요ㅎㅎ 너무재밌습니당
8,초등학생 아들이랑 같이봤는데 재미있네요
10,재미잇어요 꼭 보세요!
8,
10,역시 액션은 톰홀랜드네요
10,재밌게 잘봤읍니다. 신문사 아재 또 나와서 좋았어요.
10,만점줘도 아깝지 않은 영화
10,다시봐도 존잼 여전히존잼 앞으로 못볼까봐 쏘니..xx평점8.99인게싫어서 난생처음 평점 단다
10,존잼! 마블이 늘 하는 코믹한 부분도 진짜 재밌었어요
6,[ S6 V7 D6 A6 ]　어벤져스 시리즈 이후에 나와서인지 갑자기 초라해진 스케일과 사춘기 감성을 다루는 설정이 너무 아쉽다. 여전히 빛나는 CG는 반갑지만 빌런도 어설프고, 여주인공은 역대급 미스 캐스팅이다. 마지막 30초만 두근거렸다.
8,내용면은 조금 약하나 영상미는 뛰어남
1,유치하다 못해 이건 진지하게 시청타겟을 초딩 눈높이로 작정하고 시놉을 짠거든가 아니면 감독 마인드가 잣초딩이든가..욕나온다까놓고 단순한 쉐리들 드론 해킹전에 물리적 충격과 물분자 간섭이 없으면 당연히 홀로그램을 알아채지 않나?감독이 OO쉐리 수준 연출
6,
2,야 솔직히 이건 역대급 쓰레기 마블임   반전도 없고 스토리 개연성도 없고
8,너무 재미있었어요 ㅠㅠ
4,싱겁다. 억지스럽다. 아이언맨의 유산을 그토록 간단히 포기한다는 설정도, 스타크사의 엄청난 인공지능이 위험이 발생한 이상 상황을 관리하지 않는다는 설정도, 스파이디 외의 다른 대안 장치가 없다는 설정도. 기타 등등 설정상 구멍이 너무 많다. 스파이더맨은 왜 갑자기 사랑에 빠져 있나? 멘토를 잃고 실의에 잠겨있던 그가 MJ에게 반하기까지의 스토리텔링이 전무한 관계로, 이 이야기에 동화되기란 너무 어려운 일이다. 스파이더맨을 곤경으로 빠트리는 반전을 쿠키영상에 배치한 것 역시 부적절하고 황당하다. 미성년으로 설정된 주인공의 불필요한 노출이나 '남창 아르바이트' 같은 대사는 감독의 의도를 의심스럽게 한다. 스파이더맨의 멘토인 아이언맨을 부관참시하는 연출은 최악.
7,왜이래 유치하지 ...아이언맨 죽더만 마블자체가 망해가나 끌까 했던 찰나 시작됐던 스파이더맨 국
9,마블영화 좋아하는데 재밋었어요
10,
6,스타크 나왔으면 ..아쉬운 영화
8,
1,중간중간 개그요소 넣은거 같은데 전혀 안 웃기고..스토리는 뻔하디 뻔한 성장드라마.봐줄만한건 CG뿐. 초딩들이나 재미있게 보겠지.
10,꿀잼 얼른 다음꺼 나왔으면 좋겠다
8,내가 나이가 많이 들었나 좀 유치함~ 어릴수록 만족도가 높을듯
10,아이러브 마블 스파이더맨~
8,스파이더맨의 거미줄액션이 잘 표연되었고 스토이도 좋았음
4,진짜 노잼 제이크 질렌할은 OO 만들어놨네
10,쩔어 정말 마지막까지 지린다
8,역시 기대를 충족시켜주는, 신나고 유쾌한 스파이더맨!
10,역시 스파이더맨은 마블이 만들어야함
10,역시 스파이더맨은 마블이 만들어야함
10,역시 마블, 기대를 져버리지 않는다!!! 하지만 앞으로 MCU에서 스파이더맨을 보지못할 수도 있다니 슬프다ㅠㅠ 소니와의 협상이 원활히 이뤄지길...
7,솔직히 냉정하게 마블은 어벤져스 아니면 진짜 도저히 7점 이상 줄 수가 없음. 그냥 평~범함... 아무리 돈 붓고 CG 칠갑에 즬알해도 보는 내내 감동 없이 무표정, 엉 그냥 그렇네, 우리 조카뻘 애기들은 감동 받을랑가? 작품 전부 다 그럼. '와 진짜 죽인다' 나왔던건 그나마 가오갤이 작살이고 아이언맨 1만 그나마 재밌었고, 토르, 닥터 스트레인지, 퍼스트 어벤져 이런거나 이번 스파이더맨이나 그냥 오는 감동이 다 비슷함 '엉 그냥 마블이네' 이 정도. 차라리 스파이더맨은 이전의 토비 맥과이어 작품들이 훨씬 깊이가 더 핵수작임.... 블랙 팬서 같은 경우는 진짜 끝까지 보기 힘들 정도였음... 마블이라고 무조곤 까는 게 아니라 분노의 질주 볼 때처럼 그런 전율과 희열과 흥미나 감동이 아예 느껴지질 않는다고. 그냥 돈 칠갑한 아동용 파워레인저 보는 느낌임. 솔직히 개별 작품성들이나 그 깊이가  DC가 몇배는 나음. 수어사이드 스쿼드, 배트맨, 원더우면, 저스티스 리그, 아쿠아맨 이런거 보면 소름과 전율과 감동이 확 옴. 오랜 기간 동안 양쪽 감상해오면서 느끼다 이젠 진짜 확신이 섰는데 조커 떼고라도 DC가 훨씬 낫다. 난 인제 마블은 어벤져스에만 응원할거다.
10,재밌습니다.
6,이제 마블은 유치뽕짝 유아영화로 전락한 느낌
8,엔드 게임 이후의 마블의 방향
8,아이언맨이 그립다~
8,스파이더맨은 여전히 성장중 ....
6,생각보다 스토리와 전개가 부족했어요
10,잼나게 밨어요. 연기와 영상 화면 모두좋았어요
7,다음 편에서는 청소년 스파이더맨에 적응할 것 같다.
10,너무나도 감동적이고 피터 파커(톰 홀랜드)가 성장하는 개인적으로 마블의 걸작이라 생각한다. 32번이나 봤다! 너무 재이있게 본 영화이다.
6,어떻게 갈수록 예전 스파이더맨 시리즈들보다 더 재미가 없어지냐
10,역시 마블... 진짜 잼있당 ㅜㅜㅜㅜ 톰홀랜드 넘나멋짐♡♡♡
8,
10,좋아요재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,무조건 봐야합니다. 보는 즐거움이 있는 영화입니다.
10,마블과 소니의 계약문제로 스파이더맨의 마지막 작품이 될 수 있었으나 앞으로가 기대되는 영화
2,씨지는 좋았는데...영화는 딱히 재미없더라...마블영화중에 재미없는거 3개 뽑으라면 이거랑 캡틴마블이랑 캡팁아메리칸 1 요거 3개 뽑을수있겠다.별로 재미없...음
7,솔직히 내용 자체는 기대에 못미쳤으나 영상미가 끝내줍니다
7,임금님 귀는 당나귀 귀~!!
8,난 스파이더맨은 그냥 좋드랑
8,화려한 영상 못지않은 배우들의 연기가앞으로 진행될 스토리가 기대되게끔 잘 만들었다고 생각됩니다.재밌었어요
10,엔드게임에서 이어지는 바로 뒷 이야기드라마도 아니고, 영화임에도 불구하고 위화감 없이 스토리가 잘 흘러감판권 때문에 소니랑 다시 알력싸움 중인데, 앞으로도 톰 홀랜트의 스파이더맨을 볼 수 있도록 잘 해결되길 바람
10,믿고보는 마블
8,스파이더맨 파프롬 홈은 역시 스파이더맨 시리즈 답게 재밌고 흥미진진합니다. 추천합니다.
7,식상한 이야기도 새롭게 창조하는 entertainment.마블 영화를 처음 보는 사람을 위한 배려는 없을까.
8,쿠키영상보고 다음화가 너무궁금하다
10,그냥그저그럼 지루한부분은 잣음
10,
1,회를 거듭할수록 망작이 되가는 킬링타임용 영화
10,다음편이 기대됩니다 ,,,
8,드론과 환영이 다인듯...덕분에 평생 기억될 수학여행이 되었다
10,톰홀랜드 연기력 너무 훌륭하다아이러브 레드제플린 아이러브 휘트니휴스턴..마블의 새로운 미래를 알리는 쿠키도 훌륭
10,존잼. 근데 갑자기 젠다야를 좋아한다고?
7,
9,재미있게 봤는데 이 이후에 스파이더맨 계약 끝나면 어찌될지ㅠㅜ
7,볼만했다. 쿠키 보고나니 다음 편이 너무 기다려짐
8,새로운 세대의 마블을 걱정할 필요가 없는 이유
6,빌런에 익숙란 사람은 별로... 그러나 드론은 위험하다 정도
8,스파이더맨 재밌습니다
10,쿠키영상 하나하나까지 끝까지 재밌다
8,빌런의 힘은 약하나 원작과 거의 동일한 수준으로 미스테리오 라는 캐릭터를 훌륭하게 연출한것이 좋았다. 인피니티 사가의 마지막을 장식하는 영화로 손색이 ㅇ벗다
10,재밌게 잘봤어요. 재밌게 잘봤어요.
10,유럽여러나라를 배경으로 그래픽기술이 뛰어나고 뷰가 즐거웠던 영화.
6,솔까 cg 빼고 볼꺼 없음. 어벤져스에 비해 쌉노잼임.
7,매력적인 MJ...
8,빌러이 좀 더 강햇으면...
9,초반엔 너무 청춘 로맨스물과 유아틱한 스토리인듯 했으나, 역시 마블은 마블
8,반전의 반전 제이크질렌할 연기가 좋았음
10,영원한 토니 그리고 앞으로 더욱 성장할 피터.
6,재미나게 봤뜨음~~^^
9,재미있게 잘 봤고 스토리도 좋았어요!
2,개안아야 볼만해여 걍 ㅋㅋㅋ
8,볼만해요. ost도 좋고 스토리도 좋아 추천!
7,재미있는 전형적인 히어로 무비에 가까웠습니다. 잘 만들었다고 생각되지만 진부하다고 느껴지네요. 다시 보지는 않을 것 같습니다.
10,은퇴한 캐릭터들의 빈자리를 채워줄 마블의 새로운 에이스
7,
10,마블영화는 꼭 극장 에서 보는게  재미가 있다.
7,간만에 재미있게 봤어요..
8,여윽시 마블이죠 ㅋㅅㅋ
6,한 번은 보지만, 두 번은 안 볼 영화. 수퍼히어로의 홍수에 점점 지친다.
10,강추해요  매우  영상  미술도  액션도  좋았음
2,다정한 이웃은 사기치기 딱 좋다.약자는 무조건 착하다고 믿으니까.
10,마블 사랑합니다! 챙겨보고있어요
6,아이언맨 없는 아이언맨 팔이는 그만하자.. 무엇보다도 제이크 질할렌이 '미스터리오'같은 캐릭터에 일회용으로 소진되었다는게 아쉽다. '이건 확증입니다, 여러분. 스파이더맨이 미스테리오의 잔혹한 살해에 책임이 있다는 증거 말입니다! 지구를 지키기 위해 목숨을 바친 차원 너머의 전사, 의심의 여지 없이 역사상 가장 위대한 슈퍼 히어로를 말이죠.'
7,
10,
9,아앙으아으아앙ㅇ 스파이더맨 김오찌이이이잉이
1,평범하고 지루한 스토리 그 이상도 이하도 아닌 영화
10,
9,스파이더맨 시리즈 중 가장 눈과 귀를 사로잡은 작품인듯 연기도 좋았고 늘 있던 시퀀스와 달라서 재밌게 봄
10,항상 봐도 마블은 항상 옳다
8,막바지 피터 찌리릿 연출은 갑
8,토니스타크의 흔적을 지우고 다시 태어나는 스파이더맨
8,젠다야 이쁘다 러브라인도 나쁘지않았음~영상 연출도 좋았음그냥 좋았다~~스파이더맨 토비 시절부터 좋아했는데 마블 세계관이랑 합쳐진것도 좋아~톰홀래드 멋지다
10,빌런연출이아주좋았습니다
8,마지막 쿠키영상이 별 4개
6,그냥 별 생각없이 보기에 나쁘지 않은 영화입니다~!
6,연애물 보는 맛으로 본듯..? ㅋㅋㅋ 악당이 너무 초라하다는 느낌 받았어요...
7,런던 여행을 다녀오고 나서 보면 더 재미있음
4,사랑하는 연인에게 고백한번 못하는 애달픈 옛날의 스파이더맨이 더 좋았다 ! ★   악역의 동그란 녹색 구슬 머리가 볼때마다 유치해 죽겠다 !   ★   스파이더맨의 정체는 관객만 알고 있어야 하는데 .  숙모 여친 남친 악역 어벤저스 팀들 다 알고 있는 비밀같지도 않은 비밀에 관객은 뭔가 배신감이 드는것도 사실이다 .  ★  역대 최악의 스파이더맨이다 !
10,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
8,좀 더 분발해야 한다. 무작정 마블이라고 빨지 않는다. 이건 단지 또 하나의 거대한 대포를 발사하기 위한 준비 과정이라고 긍정적으로 생각해야겠다. 아직 '피터 파커'혼자선 마블이라는 짐이 너무 무겁다.
9,중간중간 웃기는 부분도 있고 액션도 화려하다 2편은 1편등에업고 양산형처럼 되는게 많던데 이건 감독이 신경 좀 쓴게 느껴짐
7,스파이더맨은 스파이입니다.
8,재밌네요.아들이 좋아해요
8,생각보다 재밌었네요.
10,영상미 최고, 기대한만큼 재밌었습니다~
10,기대이상이였습니다 !!
10,기대안하고 봤는데 잼나게 봤네요
8,초반엔 좀 지루하지만 중후반부터 몰아치는 액션과 cg가 그 지루함을 날려줌
10,세번 봐도 재밌음 ㅠㅠ 특히 액션씬 역대급으로 멋있었어요..
8,기대안하고 봐서 더 재밌음 ㅎㅎ
10,And I Will always Love You ~
8,피터파커 성장기
8,다 좋은데 마블은 왜 이리 러브라인을 좋아해흥 다깨지네ㅠㅠ
7,토니스타의 위대한 유산~나름 신선한맛이다.
1,피터가 왜 저 못생긴 뇬을 이뿌다고 하는지 아는  사람? 환영을 보는건가?
8,재밋어요 재밋어요 ㅇㅇ
10,완전 정말로 재미있어요~!
8,연출이좋았어요 다음작도 기대됨
9,홀로 남은 어벤져스 멤버로써 앞으로의 활약이 기대됩니다
10,내마지막 스파이디ㅠㅠ
10,영화 ㅈㄴ 잘 만드네 ㅅㅂ
9,가벼운데 날아가지 않는다. 전혀 기대하지 않고 그저 날림에 가까운 전형적인 하이틴 무비를 생각하였으나 아름다운 배경과 반전의 반전이 있는 이야기, 액션까지. 마블의 가히 천재적인 역량을 또 목격하였다.
7,초반에는 좀 지루한감이~!!
10,Even Dead, I'm The Hero우리는 그의 시대에 살고있다
10,아이언맨의 부재로 인한 히어로의 책임과 평범한 사람으로 살고 싶은 마음을 잘 만들었고 재밌었습니다
10,역시 마블이란 생각이 듬스파이더맨 영상미 좋음
6,이게 과연 9점짜리 영화일까?글쎄.. ㅡㅡ
2,진짜개노잼두번보지마셈
10,스토리 유치하다 생각했는데 후반부 cg 미쳤..
6,생각보다 내용전개가 유치찬란... 스파이더맨 특유의 거미줄 액션이 없어서 아쉽
10,여지것본 스파이더맨중에 제일잼있음
10,아이언맨형 돌아와줘 ㅜㅜ
9,라인업으로 할말 다했고 너무 우리 스파이디한테 책임 떠넘기지 마라!!
10,good 재미잇엇음!
8,미스테리오는 죽어도 구질구질하다
10,CG진짜 미쳤고 쿠키영상 보고 20분간 소름돋아있었다.
10,잘봤당 잘봤당 잘봤당~~
10,잘 만들었습니다 굿이에열
7,재미는 있지만 여주가 좀더 예뻤으면 좀 더 좋았을뻔 했다.
6,누군가에게 그럭저럭한 킬링타임용
9,마블이라
9,재밌었음.
8,진부함과 새로움의 연속
6,Mj이가 남자였음? 명준이?가슴이  아  가슴이
8,액션과 CG가 훌륭했습니다. 다만 앞으로 마블 히어로 영화가 디즈니의 pc절차를 밟을거 같아서 곧 하차할거 같아 슬픕니다
7,씨지가 정말 미친듯 잼게봤음 예전 스파이더맨 시리즈들을 생각해보면 확실히 마블은 다른 느낌 솔로무비긴 한데 엄청 넓게 보는거같음 이부분은 갠적으로 좀 아쉽다 글고 쿠키가 더 충격이라 담편 존버한다
10,스파이더맨!사랑해요!
8,마블 작가진의 능력에 감탄 또 감탄. 이정도면 액션의 탈을 쓴 다른장르 영화라고 봐야한다. 감칠맛나는 유럽의 풍경들은 보너스. 단, 다시 봐도 재미있을지는...
6,재밌게 봤어요~~~~
10,재미있게 잘 봤습니다 ㅎ
7,좋은 의미로 가장 만화에 가까웠던 MCU
10,스파이더맨 머시써요오오
6,스파이더맨이 사기꾼한테 속아서 일 저지르고 수습하는게 내용의 전부.. 처음부터 끝까지 고구마 100만개는 먹은거같다.
8,그냥 딱 마블 영화 그 이상 그 이하도 아닌 수준의 영화였다. 스파이더맨이 이제 마블영화로는 안나온다는게 살짝 아쉽다 크게 아쉽지는 않음 그정도로 엄청 재밌진 않았기에...
1,기대이하였음 엔드게임보고 나서가 아니라전작 스파이더맨들, 홈커밍이랑 비교해도 많이 이하네요
8,재밌으여 영화관에서 보세요
8,아이가 재미있게 잘봤다고 하네요~~
10,what the f
6,어벤져스 엔드게임의 후속이 아니었으면 평점 6~7점의 평가를 받을 영화이다. 초반에 가상현실이라는 떡밥을 회수하기 위하여 악역 개개인의 역할을 전부 다 일일이 설명하는 매우 무리한 설정과 함께 도심에서 장시간 전투가 일어나고 있음에도 경찰이나 군대는 일체 등장하지도 않는 비현실적인 설정, 또한 SF라는 특성을 감안하더라도 논리성이 매우 떨어지는 스토리 구성 까지...  엔드게임의 후속작이라는 전작의 여운을 빼고 보면 냉정하게 6점짜리 B급 영화라 볼 수 있다. 어벤저스의 후광을 떠나서 스파이더맨 시리즈 자체의 명성이 있는데 이렇게 황당한 연출과 스토리가 굳이 필요했는지 참으로 아쉬운 대목이다.
10,쩐다ㅜㅜㅠ너무너무 재밌다!
7,제이크 질렌할이 너무 아쉽다. 더 폭발적일 수 있었을텐데...너무 절제된 느낌..
1,스틸북빠충들 노숙오프전쟁 카운트다운이넹~~ㅇㅉㅋ ㅉㅉㅉ
8,초반에는 루즈해서 감을 잃은건가 싶었는데 중반부터가 진짜였다
9,토니스타크가 보고싶어요
10,사랑해 스파이디 마블로 꼭 돌아오렴
7,영화보단 서커스를 보는 듯 하다.
10,나름 나쁘지 않았다고 생각함.
1,재미없어요. 난잡하고 조잡하기만하고 악당도 무슨 환영악당에 말도안되는 드론공격...정말 유치해서 못봐주겠더라고요 한시간보다가 하품나와서 잠잤는데..이건 너무하네요 스파이더맨에 대적할만한 악당다운 악당이 나와야죠. 솔직히 전편보다 훨씬 못하네요 실망입니다. 그리고 MJ 못생겼어요 이쁜 여자들 널렸는데 왜 캐스팅 했을까요? ㅋㅋ
7,애들영화.. 영화 보다 쿠키영상이 더 신선하네
10,재미있게 잘봤음 다음편이 더 기대됨
8,액션이랑 영상 모두 볼만했어요 ㅎ
6,마블 페이즈 4의 시작을 알리는 가상현실 비주얼 쇼크
8,굿
10,영화보는 내내 스파이더맨에 더욱 더 빠져들었어요.
10,최고급 선물들이 가득차있는 거대한 선물상자를 받은 기분이다.
6,전편보다 나은 액션이 나오지만 전편보다 더 아이언맨에 의존하는듯
10,
8,쿠키 영상으로 대박...
9,마블의 새로운 시작 그러나 평범함
9,믿고보는 마블, 액션도 액션이지만 이번편은 피터파커와 미쉘의 러브라인이 제일 기억에 남았던 영화
6,시각 효과와 하이틴 스토리가 재밌습니다. 빌런도 자신의 능력을 잘 확용합니다. 다만 스토리 연계가 좋지 못 하고 지루한 부분이 많습니다. 스파이더맨 자체가 처음 스파이더맨이 되는 과정 이후의 이야기가 전반적으로 텐션이 떨어지는 단점이 있습니다. 그 단점을 극복해야 앞으로 시리즈가 살아남을 것 같습니다.
10,재미있었어요 한번더보고싶은작품입니다거미 스파이더맨
9,요 근래 제일 재밌게 봤던 히어로 무비다
10,MJ 너무 매력없어서 집중력이 떨어진다 ㅠ
1,홀로그램과 드론으로 사람 다 속인다는 말도 안되는 개소리 영화.. 이걸 10점을 주는 놈은 뭐지? ㅎㅎ
9,그냥 재밋다
6,어젠져스급 개망작....짱깨친구극혐.삘리감기로 보기도 아까움..
7,3편도 앞으로 무사히 제작될수 잇기를
8,딸과 함께 아주 재밌게 봤습니다
6,처음보다는 좋지 않은 영화
5,성장물인데 전혀 성장하지 않았어...
10,재밌었씁니다
5,엉성한 스토리... 괴물을 영상으로 만들었다면, 허상일텐데.. 허상으로 건물을 부수고... 다른걸로 부쉈다고해도.. 짜맞추기 힘든...
9,꽤나 재미있게 봤습니당!
8,역시 스파이더맨은 평타 이상은 치네 액션 유머 다 좋았슴
10,이 정도면 반전 영화로써도 탑 아닌가?? 코믹액션판타지 장르에서 말도 안되는 반전이 수두룩하다!!
10,너무너무재밌게봣어요ㅎㅎ
10,역대급 스파이더맨.. 현란한 연출이다..
7,문득 토비의 스파이더맨이 그리운건 기분탓..?
6,스파이더맨 단독으로 다른 캐릭터 그만 좀 엮고 제대로 나왔으면 한다.
10,엄청 제미있고 마지막에 짜증나내요
10,영화는 20대 ㅈ남성이 좋아하는 연출이 뛰어난 영화입니다."
8,재미있다
8,마블 특유의 위트도 살리면서 스파이더맨만의 뽀작한 감성이 잘 살아있어서 괜찮았다. 정신 없는 액션도 화려하게 잘 뽑아서 영화관에서 봤을 때 후회 없을 영화. 피터 너무 귀엽고 순진해 ㅜㅠ
7,재밌어
10,항상ㅅ아들과보러간다. 필수 코스 ㅎ
10,최고 돈 주고 보길 잘했다
7,아무래도 어벤저스와 비교해서 보다가 보니 약간은 퀄리티가 떨어진다.
1,타노스랑 싸우고 난뒤에 드론이랑 싸워? 여주랑도 뜬금 키스? 졸작이다 히어로 영화에 대한 모독
10,재밌게 잘 봤는데,왜 쿠키영상 보니까 토비맥과이어가 그리울까
7,지가 존경하는 사람이 준걸 아무것도 모르는 놈한테  쉽게 넘긴다??ㅋㅋㅋ다
6,재밌었지만 영화 보는 내내 찝찝하고 답답하네요
8,이젠 더 폭넓은 시야와 더욱더 높이 훨훨 시원하게 날아다니는 스파이더맨 하지만 후속작 기대했건만 마블과의 결별과 후속작 협상 결렬 이라니... 세상에
10,역시 믿고보는 마블..
10,재밌네요 역시 스파이더맨 멋져요
10,피터 파커.. 너무 귀여운데?
8,영화는 너무 재밌었는데 쿠키영상에서 다 털리고 나온 느낌 ㅋㅋㅋ 말로 표현할 수가 없는 허상 ... 그 어딘가... 하
7,인피니티 사가가 끝나도 마블의 폼은 죽지 않았다
1,관뚜껑 열고 토니스타크가 나와서 스파이더맨 뺨 때릴 스토리
9,주인공의 매력으로 반은 먹고가는 시리즈 ~ㅎ좋아요
6,스파이더맨만 가능한 아슬아슬한 액션 드럽게 못살린다. 3편은 감독 바꿔라
10,핵꿀잼이었습니다아아
8,그냥 저냥 소소...
7,"사람들은 보이는대로 보고 들리는대로 듣는다"
8,마지막에 쿠키영상보고 아 이제 진짜 끝인가보다 했는데 ㅋㅋ
10,기대 이상 보다 재밌었어요
10,토니가 잘못했네 이런 기술 토니가 안깠으면 타노스 애미도 속였겠다
5,스킵하면서보긴 처음인 스파이더맨. 초딩용인듯
6,역시 스파이더맨 쵝오쵝오
8,그냥저냥 볼만했어요 @
6,아이들과 다녀왔는데,, 평은 비슷하네요. 아쉬웠어요.
8,약간 구성이 빈약한 거 빼곤 재밌었는데.. 정말 스파이더맨은 토비 맥과이어와 커스틴 던스트였나.. 그 감성이 사라지질 않는다..
10,ㄲ재밌네요!!!~~~
5,CG는 볼만하지만 너무 가볍고 유치하다. 너무 어린 주인공도 미스인듯.
1,감사합니다 중간에 너무 지루하고 재미 1도 없어서 꿀잠잤습니다 역시 초딩영화 수준;;너무 유치함
10,앞으로 스파이더맨의 미래가 기대됩니다
8,토니스타크가 남긴 최고에 유산! 스파이더맨 진정한 어벤져스 멤버로 각인 시킨걸 보여준것 같다.
10,마블의 새간판 스파이더맨 실망시키지않는 명작
1,틴에이지 무비가 되어버린 스파이더맨.
8,모든 것이 좋았으나 스토리가 이젠 너무 방대해진 느낌을 많이 받았습니다. 그래도 정말 재밌게 본 영화임에는 부정할 수가 없습니다.
10,쿠키마저 반전이라니ㅋㅋ
8,생각처럼엄청난재미는없었음ㅠ
8,빌런이 조금 아쉬운거 빼곤 다 좋음
8,너무 과장된 액션. 스토리도 산으로가고. 그래도 마블이니까 이 정도지 독립된 영화로 나왔으면 실망했을뻔 했다.
10,재미없다는분들 많았는데 너무너무 재미났습니다
9,역시 평타이상. 예상했지만 그 이상임
8,신난다. 재미난다. 액션도 풍부하고 웃긴 장면도 많은 꽤 잘만든 오락영화.악역도 GOOD!
8,16살 히어로에게 충분히 일어날수 있는 감정ㅋㅋ 3편도 기대
9,스파이더맨 시리즈 중에.. 2번째로 인상적이었음.근데.. x싸고 뒷딱 안하고 변기 물 안 내린느낌.가장 더럽고 역겨운 빌런이었다.
8,그냥그럼 막 재밌진 않았어요
10,재밌었습니다!! 중반부 너무 흥미진진해서 완전 기대하면서 봤는데 후반부는 조금 아쉬웠어요. 그래도 역시 마블!! 액션 화려해서 좋았어요!! 다음 3편 너무 기대됩니다
10,마블의 끝은 어디까지일까?
8,액션은 좋았으나 스토리 부족. 마블이 침체 되는 소리가 들려옵니다.
10,굿좋았어요ㅋㅋ :)ㅎㅎ
10,완전짱!넘 멋지고 재밌고 몰입도 짱입니다
8,쿠키영상이 다했드아.
10,실망시키지않는 스토리와 감동으로 매우 재밌었습니다
10,아이러브토미 스파이더맨3도 기대합니당
8,잼있게봤어요 이제까지 스파이더맨중에 잼나요
2,12세이하보기좋음
9,스토리! 액션! 빠지는게 없이 재미있었음요!
10,3편 나와서 다행이예요 ㅎㅎ
10,진짜 떠난 줄 알았잖아ㅠㅠ 잘 돌아왔어ㅠㅠ
8,미래의 마블대표 히어로
10,DC에 스케어크로우가 있다면 마블엔 미스테리오가 있다.
9,약간 진부한 감은 있지만 재밌었어요.돈값은 한다고 봅니다.
5,그냥 가볍게 보는 하이틴 액션 영화.. 라고 하기에도 좀 부족하다
6,영화 시작부터 끝날때까지 MJ타령 지겹네 진짜 적당히 해야지
2,기대하고봐서 그런가 너무 지루했음..cg는 화려함
10,볼만함 볼만함 볼만함 좋음
8,그냥 시간 때우기용으로 지루하지 않다
9,스파이더맨 2이후 최고의 스파이더맨 영화!
6,근데 갑자기 피터가 왜 엠제이 좋아하게 됐는지 아시는분? 엠제이 친구없고 몰래 피터 지켜보는 찌질이였는데 갑자기 매력쟁이 인기녀 된 이유 아시는 분...?
10,늦은 관람평입니다. 쿠키도 그렇고 영화도그렇고 너무 재밌었어요!
9,굿 역시 마블은 실망시키지 않음
8,피터 귀여워... ㅠㅠ
9,톰 홀랜드의 연기가...시종일관 훌륭합니다!
6,마리사 토메이 나와서 반가웠음
4,파 프롬 홈 했다가 다시 홈커밍....격하게 축하~ 근데 3편은 다른 감독이 만들었으면... 단독영화들은 넘 잼없어...
6,그저 마블이면 재밌다네 님들 딱 6점 짜립니다
9,내용을 떠나서, 이런 영화를 만들수 있다는 것 자체가 부러움!!
10,닉퓨리와 마리아 힐이 기존과는조금다른느낌을 받았다면 배우들이 얼마나캐릭터 분석을 잘했는지를 알게되는 영화 이둘만의 연기만으로도 10점을 줄수있음
10,완전 꿀잼 대박!미스 테리오 베신
10,재밌어용진심으로ㅋㅋㅋ반전이쫌있고 스파이더맨은 쫌 귀여운이미지고 이런식으로 계속 시리즈 쭉나오면 끝도없겠네 좋아요 꾸꾹
9,내가 어벤저스 못봐서 블립되는건 이해못해서아쉬움 ㅠㅠㅠ
10,정말 좋은!미스테리오의 cg액션은 최고!
10,볼만한영화 잼있음...
10,솔직히 이정도로 사랑스럽고 내용도 알차고 액션도 멋지고 이정도면 평점 9점 초반 나오는게 맞다 얼마나 영화가 알찬가..
4,이게 어떻게 9점.. 평점보고 놀랐다
10,너무 완벽한 영화였습니다.
10,어쩐지 마리아힐이랑 닉퓨리한테서 이질감이 느껴졌었는데.닉퓨리가 뭔가 아이같아진 느낌ㅋ글고 소니는 그냥 판권 넘겨라. 마블만큼 스파이더맨 매력 끌어올릴 상대는 없다
10,아주 훌륭합니다. 좋네요.
8,스파이더맨 너무 멋쨍이
10,스파이더맨 당신 최고야
6,인제 머 특별한 것도 없고 접어라...
9,마블영화 엄청 좋아하는 건 아닌데 진짜 재밌게 봤어요
10,여윽시 마블 재밌단다 굿
4,이웃집 히어로 스파이더맨~
10,ㅕㅅ렷리이ㅕㅇㄴ;ㅇ;리
8,역시 스파이더맨 단독 영화는 긴박감이 떨어짐
6,ㅎㅎ파커계속해서 우리가ㅕㅌ이남아줘
9,미스테리 오 ~ 재미있어요
10,역시마블 ㅋㅋㅋ꿀잼이요
10,늦게본게 후회되는 대작
1,핵노잼인것이다 ㅇㅇㅇ
6,평작 그 이상 그 이하도 아닌듯
10,huh...come on, peter tingle...
1,이번건 글쎄다??? 내가 톰을 좋아라해서 보긴 봤지만 그간 마블히어로 치고는 뭔가 이상함 ㅜㅜ
4,별로재미없었음 기대한거치고
10,스파이더맨 영화중 역대급이었다
10,존잼 ㅎㅎ 스크린으로 한번 더 보고 싶은데 이제 상영관이 없어서 아쉽 ㅠㅠ 톰홀랜드 사랑해요 ㅎㅎ
1,팬이 아니면 안볼영화다,
6,야 근데 후반부 액션은 진짜 개쩔더라 아이언맨은 애기던데 ㄷㄷㄷ
7,젤 유치하고 스파이더맨 망작 ㅋ 흥분감도 떻어디구 그래도 팬심으로 봤다
4,정말 유치한 반전에 말도 안되는 상황연출.지루한 개그들. 마블 스킨이 없었으면 이정도 평점이 될수 있을까? 정말 우리나라는 마블 뽕에 너무 취해 있다는 생각.
7,쿠키 1 전까지는 평작.
1,MJ R.I.P..도저히 집중이 안된다
7,재밋어요볼만합니다 재밌게봤어요 너무
7,개재밌고 그냥 톰홀랜드 사랑한다
10,젊은 스파이더맨...소니때문에
10,화려한 cg 한국영화도 언젠가 이런 무비를 찍을수있는날이오길
10,스파이더맨 그럭저럭 괜찮
8,스파이더맨의 진정한 히어로가 되어가는 과정을 듬뿍 담은 영화!! 다음 화가 기대된다 ㅎㅎ
10,재밌었어요 반전도있고
10,RIP SPIDER MAN
8,역시마블? 이지만 쫌 뭔가 아쉬운?
8,그냥 그럭저럭 괜찮게 봤습니다
8,전형적인 마블영화. 미스테리오의 드론은 신박했네요.
10,늦은 후기네요 이영화 잼있어요
9,재밌어요재밌어요재밌어요
10,차기 후계라는게 이런것일가 스타크후임인가 그러나 능력은 지구급이다 아이언맨은 그래도 우주급이었다
8,너무재미있네요 잘봤어요
5,아이언맨, 캡틴 없는 마블이 걱정된다.
10,너무 재밌었습니다 굿굿
10,볼땐 재밌게 봤는데 지인 추천했더니 이시국에? 맞음 ..ㅋㅋ
10,아이언맨의 행기가 진하게
5,마블시리즈의 데드크로스
9,재밌게봤어요~ 판권문제 빨리 해결되었으면
10,믿고보는 마블 톰홀랜드
5,기억에 남는 것은 '피터 찌리릿'으로 피터 놀리는 장면뿐이다.그리고 울트론 사건을 격고도, 이디스 같은 것을 또 만들어두었다니...그리고 그 이디스를 아직 미숙한 스파이더맨에게 주는 이유도 모르겠다. (MCU 졸업 선물을 미리 준 것인가?)
8,부담스럽지 않게, 할거 다해내는 영리함
10,피터파커 거미줄 길만 걷자
10,CG팀 무사한가요?ㅋㅋㅋ 이건 뭐 사스케 사륜안도 아니고ㅋㅋㅋ네덜란드에서 겁나 웃었음ㅋㅋㅋ
6,Mj 너무 못생김ㅠㅠㄹㅇ
10,진짜 이번 스파이더맨은 그래도 덜 짠해서 좋다 했는데ㅠㅜ 젠장 ㅠㅠ 역시나 우리 피터파커는 도대체 전생에 무슨 죄를 그리 지었길래  못괴롭혀 안달인가ㅠㅠ 보고나서 짠해 죽겠음 ㅠㅠ
8,아들은. 재밌다고하고 엄마는 재미없다하고
7,캐쥬얼하고 라이트하게 재밌네
10,우리 어리고 착하고 순진하고  그런 피터한테 그르지마라 진짜ㅜㅠ나뿐것들ㅜ역대 마블시리즈중 가장 안쓰럽고 맘아품ㅜ
10,톰홀랜드 앞으로 10번만 더 스파이더맨하자, 역대 가장 잘어울리는 스파이더맨같다.
1,스파이더맨 망했네 ㅋㅋㅋㅋ 티비영화인 줄....
2,그닥... 지르하고  ct처 바른영화유치하다느낀게 오랜만
2,마블시리즈 중에 제일 재미없는게 스파이더맨
8,기대보다못미치네요 이제는안볼듯
10,내 마지막 마블 스파이더맨.
10,재밌어 재밌어 재밌어 재밌어
2,먼가 아쉽다 빌런이 좀 매력이없는거같음
7,어벤져스 그늘에서 벗어나지못하는 스파이더맨
1,평점 조작같다. 그냥그냥 평범한 스파이더맨의 사랑이야기.
10,갓마블.. 당신들은대체..
8,여러 로케이션을 통한 볼거리와 화려한 CG, 향상된 액션은 칭찬할 일이지만 여전히 아이언맨의 틀에 묶인 스파이더맨의 정체성은...
6,영화보다 쿠키영상 두개가 더 재밌었음
1,예전에 알던 스파이더맨 영화가 아니다. 너무 재미없다. 스파이더맨 영화라기보다는 어벤저스 시리즈 외전에 해당되는 영화.  유치한 10대 연예 영화로 하락.. 절대 보지 말 것
7,기대보단 평타내ㅡ미스테리오는 신선했지만 너무약해서 밸런스가 무너졌고 연애타령하는 중2병 스파이더맨이라니 ㅋㅋ 결국 중2가 세상을 구하는이야기 ㅡ블럭버스터답게 액션신은 볼만함
8,스파이더맨은 역시 재미있다 마블 히어로 이젠 볼수없지만ㅠ
1,개인적으로 원작 영화가 훨씬 나은듯하다 7점정도면 적당할 영화인듯
9,재밌었음 한가지 아쉬운건 여주인공 외모도 키도 더 크고 남주인공과 잘 안어울렷어요 좀더 외모적으로 예쁘고 키도 스파이더맨보다 작았으면 좀더 몰입됬을텐데 아쉽네용
6,마블 영화의 캐릭터 메이킹과 영웅 간 연결성의 매력은 당분간 무조건 흥행담보. 마블 스타일 스토리텔링의 전형성과 진부함에도 불구하고.
4,성장도, 연대도, 히어로도 전부 밍숭맹숭.
4,CG 떡칠된 마블식 연애물 역시 마블 스파이더맨 시리즈에서 진지함을 바라면 안됨
3,마블 역대 노잼 영화순위 1. 캡틴마블  2.스파이더맨 파프롬홈.마블 팬으로 마블 미래가 걱정되는 최근 작들.
6,이번건 재미없음   유치해졌어요
7,예전에 알던 스파이더맨 그 자체가 없어졌다 홀로그램처럼 아이언맨으로 범벅된 스토리가 난무한 스파이더맨이 아닌 스파이더맨만의 스토리가 보고 싶다
1,재활용이 불가능한 재활용품...
8,영웅이 되기 위한 스파이더맨의 성장기 인가, 영웅을 만들기 위한 마블의 성장기인가
2,세상에 ㅠㅠ 핵노잼 다짜고짜 나오는 악당들 쌩유치
9,괜찮았음..볼만합니다.
10,진짜겁나재미있다.!
10,이게 마지막일 줄 누가 알았겠어
1,토니스타크 토니스타크 토니스타크 지겹다 지겨워 좀 그만 우려먹어라
10,제미ㅋㅋ웃기고 신남ㅋㅋ
10,스토리전개는 3%부족한데나머지는 100%
6,마블에 대한 나의 기대가 너무 큰가 보다. 재미 없다는 말은 아님. 충분히 볼만한 영화.
8,스파이더맨 돼지친구의 섺파가 엄제이로 더 어울림 얼굴이 쪼그라든 그 여잔 자기 아버지가 돈이 얼마나 많은거야? 쩝
10,나름 재밌었음. 토니가 계속 생각나는 영화
10,CG 속의 CG영화 그리고 쿠키영상은 충격과 공포다 깽깽이들아!
2,마블영화의 몰락.... 그시작편이네요
10,피터 찌리릿 찌리릿 찌리리릿
2,지~~루하고 내용도 잼없음지금까지 스파이더맨 영화중 가장혀ㅑㅓ 최악
8,톰홀랜드와 젠다야 버전의 스파이더맨은 10대 느낌이 더 강해서 귀엽고 좋아요. 개인적으로 미스테리오는 기대만큼 매력이 크진 않았어요.
2,아니 피터는 지보다 키크고 피부가 까만 애만 좋아하나바 ㅡㅡ 취향 ㅈㄴ 독특하네 ㅂOOO
8,시간도 잘 가고 액션씬도 좋았다. 어메이징 시리즈보다 훨 나은 듯.
2,이 정도 못생긴 배우면 PC주의자들 심기를 건드리진 않겠구나 결정했을 회의를 상상하니 역겨움이 치민다.
7,유치함으로 시작해 유치함으로 끝난다. 이유가 있는 유치함이고 귀여운 유치함이다.
6,mj 너무 못생김 몰입이안돼
1,그냥 최악 cg만 난무할뿐 아무것도 없음 악당이 된 이유가 그냥 토니스타크 한마디네? 그 한마디로 사이코패스가 됐다
10,쉴틈 없다.. 역시 마블.. 스토리며 연기력이며.. 그래픽CG며.. 감탄할따름...
8,전체 내용은 별로였지만 톰이 워낙 매력적이고 유머러스한 부분이 많앗고 미스테리오 반전에 CG랑 전투씬이 어벤져스급 이상으로 대단해서 재밌엇다. 십대들이 마니좋아할 영화ㅋ
10,너무 재미있었고 스파이더맨의 성장이 기대되는 영화입니다~
4,세상 노잼에 유치하네. 토비맥과이어 소환좀 ㅠㅠ
7,그럭저럭 볼만한 팝콘 무비. MJ 캐릭터의 매력을 아직도 나는 모르겠다 피터 파커는 억지로 훈훈한 애 찐따미 입힐려는 느낌이라 설정의 설득력이 없음 나쁘진 않았지만 여전히 맥과이어같은 스파이더맨이 그립다.
6,재미지게봤더 그냥그냥
6,스파이더맨 여친 역은 좀 이쁘고 매력적인 애를 좀 쓰지 피터의 애틋한 감정에 몰입이 전혀 안됨. 그리고 빌런으로서의 제이크 질렌할은 뭔가 좀 썩 어울려 보이지 않는 듯하다.
7,그동안의 스파이더맨 시리즈와 다르게 시원한 재미가 없다. 왜그럴까? 쿠키영상은 이렇게 시원한데 ㅋㅋ
3,스토리 존망...이게 뭔가 싶었다
6,뭔가  특별한게 나올 줄 기대했는데..
1,개노잼개노잼개노잼개
1,스파이더맨은 토비 맥과이어의 스파이더맨이 최고다.
10,마블은 믿고 보는영화죠???ㅋㅋㅋ
6,재미는 있지만 뭔가 빠진 느낌
8,그냥 스파이더맨 다운?
10,와...굳굳..생각지 못했던 다크호스였다.
1,설정 최악....pc..
10,좋아요재밌어요잘가요
10,마블최고.. 항상 잼나요
4,마블의 영화가 맞나 싶을 정도로 유치함
10,아이언맨 못잃어.... 토니ㅜㅜㅜ
7,질렌할 캐릭터 굴욕에  마이너스 2점 밸런스 넣습니다.  제이크가 그런 사람 아니거든요???
10,너무 온몸이 찌릿찌릿하고 마지막에는 해피엔딩으로 끝나니 너무 제미있네요.. 토니스타크 만있었더라면...
4,아무리 히어로 공상영화라지만 적당한 현실감각과의 타협이 필요하다는것을 여실히 보여주는 허무맹랑 유치영화
10,마지막에 반전..다음편이 기대된ㄷㄱㆍ
6,6점정도. 킬링타임용.
1,한6점 영화인거같음 벨런스맞추기 1점. Cg 는엉청들어갔으나 내용자체가 넘나 허술함. 어린이만화보는기분..? 기대했는데 실망이큼
10,이게 영화다... 마블은 실망시킨적이없어.. 캡마만 빼고
10,마블은배신하지않아역시
10,무조건 해피엔딩으로만 끝내기보다는 이렇게 한 번씩 반전 주는 거 넘 좋다.
10,역시 스파이더맨ㅎㅎ 시리즈는 다 재밌어요
5,스파이더맨... 더 이상 보여줄것도 , 보여줄수도 없는!  억지로 마블에서 끼워 맞추려는 영화... 이제 더이상 흥미롭지 않다... 토니스타크가 그리울뿐...
8,정말 재미있게 잘 보았네요
10,귀여워..윽꺙그갸가갹가얀 커여움 실화냐
10,빌런  제조기 토니스타크...민폐인생이었음....ㅋ
10,닉퓨리 캐붕이다 말도 안돼 어떻게 저걸 모르지 했는데 마지막 쿠키 보고 아... 아....
6,그러니까 스파이더맨 영화를 보려했는데 왜 마블영화를 보여줄까? 생활고, 학업, 연애, 가족사까지 안풀리는 인생이라 고민많아야 친근한 스파이더맨일텐데 너무 술렁술렁 쉽게 풀린다.
8,항상 기다리는 마블영화입니다. 기대를 저버리지 않네요. 신나게 잘 봤습니다.
6,너무 기대를 한건가 뭐이리 싱거운 느낌이지
8,토니스파크의 사랑이 느껴지네요
6,혼자 끌어가기엔 이젠 뭔가 버거워보이는 MCU의 무게, 하지만 스파이더맨만이 할수있는 액션은 역시 감탄스롭다
10,존잼ㅋㅋ 담편 기대된다ㅠㅠ 근데 소니네 ... ㅠㅠ
7,이건뭐 스파이더맨도 아니고 아이언맨도 아니고
5,볼만은하나 토비맥과이어의 스파이더맨을 아직 능가하지 못하는게 좀 아쉽다 여자주인공은 흑인의 못생겼고 스파이더맨 능력도 슈트없이는 잘쓰지도 못하는 약한영웅으로 표시된다 뭐 그러나 그냥저냥 볼만은했음
6,화려하긴해서 눈은즐거운데 내용이 하아...
2,기존의 성공 공식을 너무 답습했다.
10,이제까지 스파이더맨 시리즈중 가장 좋았다
10,원작의 미스테리오 영화의 미스테리오.. 마지막 반전 다음편기대.ㅋㅋ깨알 J.K.시몬스 ㅋㅋ 아 보고싶다 토니스타크
10,엄청난 영상들 눈호강함
8,1편보다 확실히 낫다 재밌음
6,노잼.. 마빠들이 만든 평점.. 솔직히 찌질이 홀랜드 말고 질렌할이 스파이더맨이였으면 더 간지났을텐데.... 안글냐?  질렌할 스파이더맨이 더어울려..
10,영화관에서4d로 봣어야 햇는데
4,솔직히 재미는 있는데...스파이더맨 단독영화로는 빵점수준
1,평점이 너무 높아서 낮춘다
10,영화는 몰입감 높고 재밋으면 장땡아니야?  그런점에서 10점 만점 주고싶다.
10,존잼이였다 이거시다스파이디가 더욱 기대된다
1,역대 최악의 스파이더맨
1,스파이더맨 시리즈중 최악이다.
10,다음 편이 기대되는데 어떻게 될지 걱정이네요ㅠㅠ
1,802만명이나 봤는데 불매운동 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 개 웃기네
9,친구뚱띠 겁나웃기네ㅋㅋㅋ
5,최악이네. 어벤져스 외전 느낌밖에 안난다. 소니로 가면 더 망할 것.
2,하아.. 스파이더맨이 사람들의 마음속에 남을수있었던건.. 원작때문이었지 하아.. 이건아니야..
10,재밌고 스파이더맨이 홀로그램도 부수고 이겨서
1,별로... MJ 미모 심하게 너프먹어서 전혀 매략적이지않은데 아주 미녀인것처럼 나와서 하나도 공감이 안된다.
7,누구나 슈퍼 히어로가 되어 싶어 하지만 현실은 슈퍼 히어로도 인간적으로 괴롭다...라는 슈퍼 히어로 영화가 많아진다. 하지만 재밌긴 하다.
7,적당한 킬링타임용 영화
10,톰 홀랜드 얼굴보는 2시간은 황홀 그 자체다
1,페미 pc 안묻은 베놈이 훨씬 낫다 마블충들 평점조작은 믿지마셈
7,식상하다. 사춘기 관람가.
10,*)(&&(*&^^&^%^
10,굳입니다.!! 피터파커 매력터짐
1,점점 쓰레기같은 영화가 되는구나...
6,far from hero
8,질렌할의 연기에 깊은 감명을 받았습니다
8,MJ가 왜케... 안...
8,솔직히 홈커밍만 못 하다. 홀로그램과 드론만으로 기의 뭐 리얼리티스톤급으로 속임수가 가능하다는 부분에서 몰입감이 떨어지고 MJ와의 러브라인도 억지스럽다. 엔드게임에 이어 페이즈3를 마무리하는 시리즈인데 다소 아쉬운 영화였다.
10,최고의 스파이더맨ㅜㅠㅠ
6,MJ 연기 실화냐 거기다 외모도 별로고 피터보다 키도 크니까 전혀 어울리지도 않고...피터가 좋아하는 눈빛에 전혀 몰입이 안됨
6,이디어 안경을 백에게 넘겨줄때는 확인까지 가는 절차가 있었는데 다시 받았을때는 그냥 쓸수가 있네 ㄷㄷㄷ 창의성도 없고 재미도 없고 이런 히어로물이라면 안만드는게 차라리 낫은듯
10,역시 마블은 배신하지 않는다
9,역시 믿고보는 마블이구나
7,1편보단 낫지만 여전히 마블로 넘어간 스파이더 맨은 어설프다. 확실히 디씨가 낫네. 다시 판권 넘어간다는 소리 있으니까 기대해 봐야겠다. 마블은 그냥 어벤저스나 우려먹어라. 스파이더맨을 마블에서 썩히긴 아깝다. 안어울려 세계관이 종일 토니스타크나 찾고
1,재미 더럽게 없다. 너무 재미 없다.
10,스릴과 재미를더한 진짜영화.  몇번을봐도재미있는 영화입니다
1,노잼노잼노잼잼노잼노잼노노잼
8,피터가 아주 순수하고 귀여워 죽겄다. 피터팅클 찌리릿.
7,뉴욕을 벗어나 히어로물 기름기를 쫙 뺀 스파이더맨도 정다웠다.
6,솔직히 엔드게임으로 높아진 눈의 마블팬이 이걸 보고는 평점을 높이 주기에는... 그래도 피터파커의 눈물겨운 똥꼬쇼는 인정...
5,쿠키영상보고 아 소니가 왜 다시 소유권 회수했는지 알것 같다라는 생각을 함. 스파이더맨 다운게 전혀 없음. 1편부터. 차라리 그냥 회수하고 베놈이랑 콜라보하는데 훨 나음. 개인적으론 톰홀랜드가 계속 스파이더맨 잡으면 좋겠음.
10,역시는 역시 재밌게봤어요
1,혹시나 했는데 역시나...마블은 답이 없다.
1,거대괴물 CG로 덕지덕지.
9,초반 다중 우주랑 지구 언급할때 마블 유니버스가 이제 죽은 캐릭터도 다시 불러올려고 허는거로 이해해서 설렜는데 ㅋ
8,역시 마블로 화려한 영상과 잘 연결되는 이야기
10,와진짜완전재미있습니다 꼭한번보세요^_^
10,너무너무재미있어서 다시보러가여
8,피터혼자 고군분투한 영화 빌런이 조금 더 사악한 놈이였다면 더 좋았을듯
10,근데 왜 역대 스파이더맨이랑 썸타는 여자들은 하나같이  전부 다 못생겼냐? 일부러 그러는거냐?
9,와우..쿠키영상보니 다음편보고싶어서 미치겠음
8,제2 아이언맨 스파이더맨
5,스파이더맨 시리즈중 가장 최악~ㅉㅉㅉ
8,어벤져스 타이틀을 없이도 기발한 스토리로 극을 이끌어감
4,억지로 쥐어 짜낸 마블 세계관.
8,HE IS EVERYWHRE.
9,아이언맨의 향기, 히어로의 고뇌와 성장. 스파이더맨의 기존 정서와 생각치도 못한 빌런의 연출까지 잘 어울렸음. 쿠키 초반1개, 엔딩크레딧 다끝나고 한개있어요.
7,급식들이 짱짱 재밌다고 얘기하면서  인생영화라고 눈물흘렸다고 해서 봤지만...
9,몰입감이 장난아니네 !! 즐겁게 볼수있었다
10,앞으로 스파이더맨을 볼수 없다는게 사실 인가요? 근데 난 원조 스파이더맨이 그립네요 ㅋ
10,진짜 재밌어요. 반전도 많은거 같고그리고 이영화는 사랑에 관련된 영화같다.또 토니스타크가 악당이면서 히어로
10,영화는 5점 숙모는 10점  숙모때문에 봤다.
10,재미있다. 그런데 히로인이 내스탈이 아닌게 아쉽다! ㅠㅠ
8,이정도면 엔드게임 다음을 이을만하다  가오갤3,스파3 기대됩니다
9,중반부터는 재밌더라 ~^^
7,엔드게임 이후 마블이 영화톤을 다시 가볍게 돌리기 위해 조금 억지가 느껴지는 연출.  영화자체는 스파이더맨만 놓고보면  그럭저럭~~
9,곳곳에 남아 있는 로버트 주니어의 채취 그리고 피터 찌리릿.
10,역시 요즘 세상에는 안되는게 없고 미래에도 밝은 내일이
9,일단 믿고 보는 마블... 역시나 찌리릿했다
10,퇴사자들이 얼마나 위험한지 알 수 있는 영화.
10,이 글을 보신 모든분들 인생 대박나고 가족 모두가 만수무강입니다 또한 복이 찾아오고 로또 대박납니다
10,하아~~~ 오랜만에 제대로된 마블영화봤다
10,환술에 다 놀아놧다 그리고 계속나와라 마블에서 스파이더맨
10,완전 대박이고여운남고최고였습니다.대박
6,의리로 봤다.뭔가.재미가 없지는.않앗는데.어벤저스10년의 역사에.재뿌린 기분.
10,완전 대박!! 역시 스파이더맨은 기대없이 보는게 최고!! 그리고 쿠키영상이 진심 충격 역대급임
10,개인적으로 홈커밍보다 훨씬 재밌었음 쿠키 두개 다 진짜 충격 ㅎㅎ
6,재미잇는건 모르것고, cg는 정말 화려 하네요
8,아들들이 재밌게 보고 왔어요
2,피터 파크를 무능한 개 ㅂ ㅕ ㅇ 신으로 만들어 놨네
6,스파이더맨은 언제 철들어?..언제나 발암 그리고 이해안되는 스파이더맨의 대처방식이 너무 많음 짜증유발
1,어린이용 수면용 불면증치료용
10,최고의영화이자 내인생영화
10,마블 진짜 대단하다!!!
4,마블시리즈중 최악이네....
6,마블시리즈 영화에 서서히 질리는 중... 이리갔다 저리갔다 다시 또 다음 시리즈 다음엔 또다시 아이언맨이 나타나려나? 뭐가 뭐고 누가 누군지 헛갈리기 시작... 그냥 예전 초창기의 스파이더맨으로 보고싶다~
4,여자한테 미쳐 있는 철없는 스파이더맨히로로 자격 박탁해야 한다지가 다 사고치고 지가 다 수습하는 보는 내내 답답 하고 짜증났다
1,캡틴마블에게 남자요원이 헛간에서 옷벗으라 한다면?ㅋㅋㅋ시민단체반응 기대되네여ㅋㅋㅋ그리고 감독 필르모그라피 보면 마블은 스파이더맨 버리는 카드인게 확실/루소형제가 맡았으면 핵고퀄에 죽쒀 소니 주는 꼴될까 무서웠는지 어휴/마지막 활강씬 빼곤 액션마저노답ㅜ
1,쌉노잼... 흥행은 했으나 마블 스파이더맨 시리즈는 스토리에서 최악인듯  스파이더맨 협상 결렬된게 잘된거같음  cg빼고 개창렬 아이언맨 팔이해도 토비의 스파이더맨 1,2 ,3를 절대 뛰어넘을수없는  한계를 보여준 영화
2,솔직히 스토리는 예고편으로 다 예상가능한것 뿐이였어요그녕 다음 마블영화를 위해 끼워넣는 듯한 밋밋함..실망입니다
8,CG 정말 엄청난 듯. 스파이더맨에 대해 기대하는 것이 크다는 걸 감안해서 기대치 낮추려고 하는 듯. 스파이더 아이언 맨 같이 하려는 느낌? 첨단 기술은 얼마든지 붙일 수 있으니까. 근데 그런 식이면 ㅎㅎ 남은 다른 캐릭터도 많지.ㅋ
4,내가 봐왔던 스파이더맨 시리즈 중에서 젤 재미없음.
1,홈커밍보다 망할 수 있다니...ㄷㄷ소니 단독 시리즈였으면 개폭망했을....edith 빼면 아무것도 없는...닉퓨리와 쿠키영상만이 화재가 될 정도....와꾸되는 여케라도 있나 연기도 초딩 연극반 분위기에, 각자 따로 찍어 합성한 듯 뚝뚝 끊기고.
6,초등저격용 영화..빌런이 사기꾼이라 황당..억지스럽지만 그렇다치고 이렇게 생각하면서 봤네요
8,초 중반에 살짝 지루한거 빼고는 재밌음
6,내용이 너무 억지스럽고, 초등학생이 좋아할법한 내용
8,스파이더맨에게 호흡기를 달아준 영화!세계관확장 헷갈리긴해도 재미있었다
10,넘재미있게잘봤습니다
10,스타크가 갑자그리위집니다
8,빵빵 터지고 오락용으로 꿀잼
10,굿굿 넘나재미나는것 짱짱
10,톰홀랜드만으로도 nn번 볼 영화
10,어벤져스 시리즈를 제외한 마블 개별영화 중에서는 윈터솔져 다음가는 명작으로 꼽고 싶다
1,마블 시리즈 중에서 난 스파이더맨이 가장 재미가없을까..
10,토니스타크의 존재감이란 역쉬~재미있다는 말밖에는~
10,그냥 개쩔어..♡톰'' 너무기여웢요이잉
8,재미있어요. 아이들과 보기에 딱이네요
2,진짜 더럽게재미없음아이언맨에 관한 떡밥이 나올까?하고 본건데 그런거 전혀없고저는 아이언맨이아니에요저는 메리제인한테 고백할거에요이 ㅈㄹ만 하다 끝남 더럽게잼없음전투씬도 그냥 그렇고
6,근데 피터 왜 이렇게 폭삭 늙었냐. CG인줄...
8,그냥 딱 지나가는 8점짜리 마블영화정도.  9점10점 이런애들 믿지마셈
2,믿고 봤다가 뒷통수 맞은 영화
10,초중등 남아들이 좋아합니다
10,이래 다음편이 기다리게 될줄이야..최고다! 스파이더맨!
10,스파이더맨이  얼마나샌지 알수있는영화
10,엄청 재미있다 완전 대박!
7,이제는 볼수없는 버젼의 스파이더맨.  이제 토니 스타크를 모르는 피터 파커가 되버린다. 스파이더맨 독립만세다 이 소니새기들아!!
8,보면서 과거 스파이더맨 123 이생각나더라 그때스파이더맨에 못미치는게 아쉽다
2,평점기대하고  엔드게임을 너무너무너누 잼나게봐서 기대했드만.... 보다 잤음.... 너무너무너무 재미없음....
10,피터 파커 찌리릿이 명대사이고 마지막 쿠키영상 2개보고 놀랬다. 진짜 국장님과 힐이 어디있는지 궁금하고 어벤져스 본부도 궁금하네 나중에 해피랑 스파이더맨이 또 속은거 알게 된다면   멍 때릴듯
10,쿠키 .... 대박....
2,헐 쿠키영상 모야 ㅡㅡ 어이상실
6,이번 영화의 주인공은 스파이더보이가 아니라 미스테리오.
6,토니스타크 보고싶어요
1,재미 없어 ㅠㅠ... 이게 뭐야
9,토니스타크의 피터사랑을 옅볼 수 있는 영화.토니피터파는분은 보셈.
10,하....왓더 뷁쿠키는 꼭 보세요
10,스파이더맨 하고싶은거 다 해!
6,여주 데드풀2에 나온 그여자인줄알았는데 아냐? 충격.
10,최고ㅠㅠ N차 각이예요 피터 다 컸넹
8,다 좋은데 mj가 역대급으로 못생겨서 2점 깎는다
6,정말 아쉽,,,, 공감 형성이 안되는 빌런도 아쉽고,,,, 빌런을 처치하는 감동도 아쉽고,,,, 무엇보다 엑시트를 안보고 이걸 극장에서 봤다는게 제일 아쉽다... ㅠㅠ 따따따~ 따따~ 따따따따~~~
10,피터파커...토니스타커의 신뢰를 얻은 스파이더맨~
2,스파이더맨은 1,2,3 미만잡이구나...주인공 왜케 멍청하고 약함?
8,여주 토트넘의 델리알리 닮았네요
10,여주인공 어떤 OO이 뽑은거야? 아오 진짜 캐스팅 개OO~
6,포스트 아이언맨의 자리는 스파이더맨
1,지루하더라 재미없었음
1,마블영화 맞나?역대급 노잼이다 그냥 흘러가는 sf영화나 별반 다른게 없잖아
7,꽁냥꽁냥 로맨스 귀엽고 액션도 나름 눈요기 정도는 되고 나쁘지 않았음
8,십대들의 로맨스가 귀여움
10,틴물이라면 이런거다 싶을 정도의 클리셰가 많지만 젊고 유쾌상쾌한 느낌이 가득하다보니 다소 꿀꿀한 느낌이 들 수도 있는 어벤져스의 마지막을  긍정적인 느낌으로 추억 속으로 보내 준다는 느낌이 들어서 너무나 좋았다.
4,내용이 지루하였습니다
1,진짜 재미없다. 디즈니가 스파이더맨은 정말 대충 만든단 말이야. 아이언맨은 그렇게 공들이면서.
4,이 영화는 12세 이하만 봐야한다. 기존 어벤져스 옇화를 기대한다면 크게 실망할 것이다.
8,번외격 영화. mj 는 별로 안이쁨
10,역시 마블, 2시간이 지루하지 않다
10,이 영화를 볼수있는 시대에 태어나 너무 즐겁고 이제는 영화관 그 이상의것이 나와야하는..
10,재밌어요ㅎㅎㅎ 스파이더맨은 동네에서만활도왈거라는 인식을 깨주는영화였어요!!!
9,볼만하긴한데 MJ가 왜케 못났음? 그것도 흑인;;;
7,살상드론이나 VR 가짜뉴스와 같은 시대적 맥락을 적극적으로 끌어 들이지만, 영화적 설득력이 부족하고 큰 건더기들이 녹아들지 못한 느낌
10,쿠키영상 대박입니다.
8,가볍게 미국청춘물같이 볼 수 있었지만.. 마블과 빠이빠이한 스파이더맨 다음편은 과연..?
10,톰홀랜드 처음 봤을때부터 매력 쩔었음 ㅠㅠ
6,이건 아닌듯~!!  엔드게임에 완벽한짜임새를 망치려 하지마라~!!
4,징징거리는 10대 히어로의 성장 자승자박이라 별로 흥미롭지 않았음 다음 토니로 만들고 마블이랑 찢어지면 난제네
7,해피 비행기에서 피터가 옷 제작 할때 해피가 브금 틀어줄때 눈물날뻔했다 ㅠㅠ로버트 다우니 주니어 진짜로 죽은것은 아닌데 피터 옷만들때 집중하는거 두얼굴이 겹쳐 보이더라ㅜㅜ 그것빼도 볼꺼 없다 ㅇㅇㅇ
7,난 왜 재미 없었을까; 난 왜 재미 없었을까;
10,이 영화 추천합니다. 꼭 보러 가세요.
8,스타크 ..엄마 없는 하늘 아래..흐규ㅡㄱ..
6,후속편이 기다려져요!!
10,톰홀랜드라는 배우에 대해 새롭게 알게 된 영화.토니가 얼마나 피터를 아꼇는지 알 수 있는 영화.
10,모든 인종을 억지로 우겨넣은거는 참 가식적이고 S S I P 선비같지만 영화 자체는 가슴을 울리는 뭔가가 잇음
10,재미있게잘 봤어요 마블영화 참 잼나요
7,스파이더맨의 찌질함은 이제 끝인것 같아서 다음편이 기대된다.
7,예전의 성인 스파이더맨이 그립다. 어밴져스 세계관에 묶인 스파이더맨은 너무 약한 어린아이다. 이번편은 그나마, 유럽의 익숙한 배경과 가벼운 액션이 볼만은 했다.
8,1편을 뛰어넘은 속편, 제이크 질렌할에게는 박수를!
8,라이트한 스파이더-맨 무비! 마지막이라 아쉽다.
10,스파이더맨 시리즈중 최고중의 최고다 액션이며 코미디며 와
1,실망... 그리고 젠데이아 그닥 좋은 연기력도 아니고 몸매나 개성도 그닥없는데... =_=빽이 너무 엄청난듯...
10,아이언맨 ㅜㅜ 스파이더맨 성장기 좋다
1,평점 왜이리 높음? 똥이다 진짜.
9,재미 액션 연출 다 잡았다 어벤져스 빼고 솔로무비중 제일 좋게 본 영화임
10,초4 아이가 너무 행복해하며 줄거리 얘기해준게 생각나네요
5,제일 재미없는 편일듯. 제대로 된 빌런도 아니고 일반인 상대로 장난하나? 액션 살리든지 극복하는 모습으로 성장했단걸 보여주든가. 제2의 아이언맨의 진지한 고민도 안보이고 반전 장난질과 로맨스로 풀어냈네. 실망임.
8,로도토노보 지지 토노 띵
9,CG의 진화, CG의 향연
2,시간이 흑흑흑 아깝고 넘해
6,마블은 아이언맨 어벤저스 이거말곤 볼게없다. 갈수록 재미가없어질까
8,철딱서니 없지만 귀엽고 풋풋하긴 하다..
10,토니 스타크와 스파이더맨
10,파커가 어른이 되는 과정.
8,그냥 저냥 볼만한 영화네요.
4,정말 OOO기. 마블은 앞으로 기대안됨
10,마블은 믿고봐야하는듯함
4,평점은 호감순이 아니라 최신순으로 봐야 하는걸 깨닫게 해준영화..역대 최악이 아닐까싶은..
7,역대 최악의 스파이더맨이었다 ㅠㅠ 스파이더맨  거미줄타고 빌딩숲을 활보하는 전율과 감동이 전혀없다. 제목바꿔라 나이트몽키로
8,거미줄 타면서 핸드폰 하지마!! 마블은 디테일임^^
4,쿠키 영상에 임팩트를 제외하고는 감상하는 동안 너무 지루했다.
5,1편도 별로였지만 더 최악이 됐다. 애들 장난같은 느낌 모든 마블 영화중 최악이었다.  어벤저스와 억지로 엮는 바람에 원작이 재미도 사라진듯
6,마블이라서 그나마 6점...800만 오바~!평점 9.0은 개 오바~!400만에 평점 6점... 적정!!기대하고 보지마시라~..
2,최악이다~기대했다가 대실망
10,사랑해 스파이더맨♡♡♡
8,마지막 전투씬 빼곤 왜 이렇게 삐걱대는 거 같은지
10,영화 끝까지 거듭된 반전, 화려한 액션, 슈퍼 히어로서의 고뇌라는 다소 진중한 무게감과 티네이저의 풋풋한 가벼움 및 웃음코드를 모두 잘 우러낸 영화같습니다. 다음 편이 너무 기다려지네요 :) 톰 홀랜드는 사랑입니다
8,먼가 이상한 스토리같아서 마지막 이상함
9,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
8,하이틴 히어로에서 Man으로 진화하는 피터를 기대하기에 충분함..^&^
10,너무 아주 정말 재미있겠다!!!!
6,CG만 요란하지 스토리는 진부하고 지루하고 좀더 매력적으로 쓰일수 있었다고 봄.
8,토니스타크의 후임은 너다 ! 메이숙모 내스타일
4,생각보다 별로네요~~ cg가 좀 어설프기도하고 스토리도 억지스러운 느낌!
5,지금까지 시리즈 중에 최악이다 스토리도 너무 유치하고 여친은 왜자꾸 바뀌면서 못생겨 지냐
10,스파이더맨은 언제나 옳다
10,여기까지만 별5개 마블스파이더맨 팬이었고 앞으로 소니스파이더맨은 절대안본다 베놈도
2,초록불빛  무슨  우뢰매인줄 알았네파커는   스파이더맨캐릭이랑  찰떡임근데   눈좀높여라   니가  ㅈㄴ    아깝다
4,보다가 잠든 마블 영화는 이게 첨이네  10점 준 사람 이해불가다  소니 판권 있는건  알고 보는건지
10,최고입니다. 재미나네요
8,거미줄 타면서 문자하지마ㅋㅋㅋㅋ
1,진지하게 이게 재밌냐?
10,친구에게 스포 당해도 입이 벌어지게 되는 영화
10,드디어 스파이더맨의 정체가 밝혀지는구만 다음 시리즈부터 재밌겠구만
10,아이들과 넘 재밌게 본 영화
1,기대많이 했는데... 보는 내내 아이언맨 보고 싶더라ㅋㅋㅋ개노잼 mj 여친은 졸 못생기고 괴짜 ㅎㅎ 이게 영화니? 드라마지 유치의 극치
10,소니야 잘 협상하자..
10,어린시절 스파이더맨의 진화
10,이래서 아이젠의 경화수월이 무서운거다 개꿀잼
1,정말 재미없었어요...
8,액션씬은 스파이터 맨 시리즈중 가장 좋았다. 어벤져스를 이어가는 짜임새도 좋았고 .. 워낙 나오는 히어로들이 강해서 스파이더맨의 임펙트가 죽어가는 시점이였는데 이번화 계기로 스파이더맨만의 힘을 갖게 되어가는 것 같다. 후작이 벌써 기대된다.
5,이게 아이언맨이야 스파이더맨이야 토니 스타크 얘기만 ㅈㄴ 하네
10,야 소니야 너희들 이렇게 만들수있겠냐.... 그냥 마블에 맡겨라 제발ㅠㅜ
8,어색했던 톰 홀랜드의 피터 파커가 어느새 마블의 새로운 희망으로 자리 잡았다.엔드게임 이후의 시리즈를 어떻게 엮어 갈지 상당히 흥미롭다.
7,존 왓츠가 재기발랄하다는 것은 인정, 연속된 우연에 결정적 우연까지 겹치는 것은 아쉬움, 미스테리오의 속임수를 어떻게 해결했는지는 의문? 그럼에도 재미있는 것은 아마도 스파이더맨의 유산의 영향력 때문일 것!
10,첨에 왤케 허접하냐 했는데 미스테리오 술집씬부터 휘몰아치는데 그저 빛! 환영씬 진짜 창의력의 극치를 보여줌
10,난 베티가 더 좋아  조아조아
1,아 별로.. 아이언맨이며 어벤져스 오지게 끼워넣는데 난어벤져스 재미없었음 ㅠㅠ토비맥과이어나온 스파이더맨이 더 좋앗음.
2,만화속의 히어로가, 현실의 스크린에서 대박이 터질 확률이 1이라면, 나머지 99가지의 식상하고 만화스러운 결과물이 이런 경우다. 단지 만화의 장면만 옮겨놓은...
1,애써 의미를 부여하려는 안타까움 속에서 풋풋함만 건졌다
8,재밌게잘봣습니다 ㅎㅎ
5,평점 5점이 딱이다ㅡㅡㅡ재미없다
10,굿 역시 스파이더맨~최고
10,마블 영화 최고!! 진짜 믿고 보는 영화에요ㅋㅋ 제일 기억에 남은 대사?는 찌리릿ㅋㅋ 마지막 쿠키영상 어이 없었어요ㅠㅠ 와 진짜 짜증나요
9,마지막 액션씬이 스파이더맨영화를 보고있단걸 생각나게 해줌
10,역시 마블 최고.. 다음편 기대됩니다
5,좀 영화 본거만 평점해라 지난거말고 그냥 마지막으로 찍어서 한탕 땡긴거다 재미도 없고 감동도 없고 그동안 봐온 정으로 5점이고 3.5점 주고싶다
1,요새 깜둥이 여자들이 왤케 안어울리는 역들을 맞냐..커스틴 던스트가  레알  MJ
1,그만 해라 이제, 초딩 스토리 그만 울거 먹고, 진짜 그만 나와라, 담에 또 나오면 둑여 버린다
6,내가 변한 건지, 마블이 변한 건지. 유치해서 못 보겠네. 그나저나 닉 퓨리 발목 왜 저렇게 가늘어?
10,스케일도좋고 스토리도좋고 뭔가 찡하면서 즐거운영화였음
10,매트릭스에서 수많은 스미스가 네오 덮치는 장면오블리비언에서 드론이 총 갈기는 장면오마쥬는 아니겠지만  위에 두장면이 스파이더맨 보면서 떠올랐다
8,첫번째 쿠키영상이 쇼킹했다. 근데 어벤져스 시리즈로 너무 기대감이 컸었는지 이번작은 조금 심심한 맛이다.
6,아이언맨, 어벤져스 느낌이 풍기면서 유치하고 재미없는 스파이더맨이 되버렸다. 스파이더맨1과 비교하면 이 영화는 발톱의 때만도 못하다.
10,cg 진짜 예술이네요ㅎㅎㅎㅎ
10,우선 정말잘만든 영화란걸 느낀게 번역때문일수도 있지만 정서적으로나 흐름이 어떤 시리즈보다 최고라고생각한다. 차라리 엔드게임의 후속작이라고 생각될만큼 상황을 잘 만들어냈다.끝으로CG팀에게 박수를보낸다.드론을 개발하고 발전시킨 공대생들도 박수받으시고
7,평점이 엔드게임 후광을 너무 받았네...9점대 수준은 아님..
10,지금까지 못보던 악당이라 그런지 개인적으로 빌런 미스테리오가 더 매력적이었다.
7,하.. 여주인공이 너무 존못.. 몰입감 깨짐. 왜 피터는 좋아서 안절부절 못하는건지..
2,ㅈ실망이크네요후회합니다
5,청춘영화 인지 히어로 영화인지 모르겠다. 주인공을 아주 찐따로 만들어놈...
4,개취겠지만 난 재미없던데.. 마블도 서부극처럼 이제 내려올때가 됬다..
10,진짜 소니한테 가면 안 되는데..
7,딱 초중딩의 아동용 스파이더맨?
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
6,cg가 이정도로 발전했구나 싶다. 너무 멋지다. 근데 왜 잠이 오는거야????
4,피터파커가 얼마나 빡대가리고.. 개답답한 초딩인지 알게해준 편!! 제 점수는요 ★★☆☆☆이다.
6,유치한 스토리. 화려한cg/ 초딩용
10,너무아쉽네요 재밌게보던건데
10,나는 재밌었습니다ㅎㅎ
1,초기 스파이더맨보다 재미없음빌런이 매력없다
7,CG가 아니었다면 존재할 수 없었을 영화.
1,이게 재미있다구요?도저히 집중도안되고 끝까지 보는거 자체가 불가능한데요?
10,그냥 풋내나는 영화같지만 영화적 깊이나 완성도는 거의 뭐 황혼을 준비하는 할아버지 느낌
8,정말 이게 마지막 스파이더맨이야?
10,아이언맨 : 파프롬홈 ??
7,장난스런 부분만 빼면 더 재미가 있을텐데 아쉽다
8,아니 근데 이걸 왜 소니픽쳐스와 콜롬비아영화사에서 합작해서 만든거여? 아직 스파이더맨 캐릭터 판권 다 안 넘어온건가벼?
1,내가 어벤져스 시리즈 전부를 몇번이나 봤는데, 현재 스파이더맨이 제일 재미없다, 처음부터 청소년용이라고 했으면 그 눈높이로 봐주겠는데, 히어로영화 보다가 중간에 나온 거는 처음이다, 아이언맨 말대로 지금 스파이더맨은 유니폼이 없으면 그냥 OO이네
6,그저 그렇습니다. 이제 마블 자체가 많이 시시해졌죠. 허무맹랑하고.
8,엔드게임보다 이게 낫다.
7,엔드게임 이후를 위한 그냥 대놓고 하는 사전작업편 같은 느낌이네요... 기대한 만큼은 아니였네요...
10,전편 보다 훨씬 재밌네 ㄹㅇ
9,유럽 곳곳에서 펼쳐진 액션이 나라마다 특징을 잘 살려서 보기 좋았다. 특히 환영신은 그야말로 경이로움 그 자체였다.
10,역대 스파이더맨 시리즈중 하급인듯
1,토비 맥과이어의 스파이더맨은 이제 없는건가.
7,스파이더맨 그동안 다른 시리즈들도 다보고 재미없게봐서 기대안했는데 잘 만들었네 뻔한 스토리긴하지만 너무 뻔하게 가지않아 좋았음 특히 악당 신선했다 ㅋㅋ 오버워치 자주하는데 보면서 환영기술 갖춘 케릭 나왔으면 신선하겠다라고 생각함 ㅋ
1,이거 마블 자회사가 만들었냐???  중학생용  영화를 만들어놨네 ....
4,영화 내용보다 쿠키 영상이 더 재밌는 영화.
1,그냥 중학생용 스파이더맨을 만들었네 더이상은 영화망치겠다
8,미스테리오 환영 cg 지렸다
1,소니  스파이더맨 영화판권 놔주면 봄
8,아이언맨 영화가 아닌데...왜 아이언맨이 더 생각나지...ㅠㅠ글고 마블은 스파이디 이제 뺄려고 쿠키를 그렇게 짠건가??ㅋㅋ
10,역시믿고보는마블 초반에좀지루했는데 중간부터 시간가는줄모르고봤다 근데 쿠키영상쫌... 뭔가안맞음
6,재밋진않지만 볼만하네요
10,하.... 꿀잼....♡ 근데..쿠키영상 왤케 찝찝해요ㅠㅠ
6,기대가 큰만큼 실망이 크다 역대 시리즈중에 가장 재미가 없다
10,만족했었고 잘봤어여ㅋㅋㅋㅋ
1,평점이 너무후해서 1점준다... 솔직히 개지겨웠다..여주는 더럽게 못생겼고 역대 최악의 스파이더맨이었다...내시간이 너무아깝네 하...
10,진짜 톰홀랜드 연기 개잘해 아진짜 너무 사랑스러워토미가 울떼ㅠ나도 같이 울컥
6,쿠키영상이 더 재밌네. ㅋㅋ. 재미는 있지만, 쓸데 없는 장면과 긴 런닝타임은 아쉽다.
10,리얼리티스톤의 힘이 엄청나다는걸 알게되네 스톤에 비하면 발끝에도 못따라올꺼 아냐ㄷㄷ
1,초중반부 좀 지루함 답답한 거 싫어하는 사람은 별로 안 좋아할 듯... 내가 그래.... 그리고 안궁금한부분은 길게 보여주고 궁금한 부분은 휘리릭 대충 지나가는 느낌이 있었음 1점 줄 정도는 아니지만 평점이 너무 높길래
3,보기 너무 어려웠다 잡소리 다 자르고 15분짜리로 만들어라
8,재밋긴 한데 부가영상 쿠키영상은 없는게 나앗을듯...나만 속터져?
6,기대치가 너무 커서 그랬나 재미가 없는건 아니었지만, 생각보단 실망스러웠던 영화. 영화 초중후반 보는내내 답답하고 짜증나고 의심스러웠던 부분이 가장 끝 쿠키영상한방으로 해결된다.ㅋㅋ 나머진 보면암. 나노수트를 능가하는 수트를 기대했건만 수트가 기대이하
9,감정선을 16세 입장에서 보고 이해하면서 봐야 덜답답하게 느껴지실듯... 액션은 마블이니까 ~ 역시 최오!! 빨리 현실에서도 홀로그램 생기길...
4,호평이 왜 이렇게 많은지 모르겠다 화려한 cg 연출은 이제 질리도록  봐와서 감흥도 별로 없었고... 내용도 유치하고....
10,데일리 뷰글 국장님 반가웠습니다..ㅠㅠ 소니 쪽바리놈들아 판권 빨리 넘겨라...
10,기대한만큼 재밌었어요
5,지루하게 보고 있었는데 후반부부터 잼
5,이제 CG보고 감탄하고 박수치던 시대는 간 것 같은데.. 점점 낮아지는 영화 수준을 덫칠하기에는 너무 기대이하.
1,재미없다. 스파이더맨 그냥 마블떠나도 상관없을듯
1,이런 영화를 천만명이 보고 물고 빠는 대한민국 관객수준 ㅉㅈ 차라리 디워가 더 재밌겠다 ㅅ ㅂ
10,숙모로 나오는분 진짜 섹쉬하네요
8,마지막부분 미스테리오가 스파이더맨 정체까발리는거 빵터짐
8,다른 영화 시리즈 같았으면 무리수였던 설정들이지만 마블이라 보게 된다 과연 어디까지 관객들을 납득 시킬 수 있을까
8,비주얼 끝판왕! 또 재밌기까지하지만 내용은 생각보다 단순해요. 울트론의 실수로 배우며 다친 스타크가, 그리 쉽게 타깃을 정해버리는 이디스를 만들었다는 건 많이 별로였어요. 이런 자잘한 부분들이 영화 곳곳에 좀 있구요. 가볍게 보시길 감히 추천드립니다.
10,해링턴 쌤은 죄가 없음니다 그저 유쾌하실 뿐입니다
10,싸울때cg가멋짐..
8,넌 아이언맨이 될 수  없어 피터파커
10,토니의 여운이 느껴지는
10,보고싶다 아이언맨...
10,형들말듣고 봤는데 재밌네요
6,마블은 언제나 기본빵은 하는듯
8,Cg가 정말 인상깊었어요 대단행~
10,언제나 믿고보는 마블 짱
10,재미없었어요ㅎㅎㅎㅎ
8,기대를 많이하지는 않았지만 상당히 괜찮은 영화였습니다.
6,고 유어 홈! 스파이디! 악당은 매력적이지만 스파이더맨이 매력적인 것은 아니었습니다
10,야 이거 진~짜예매1위 안닌가.
8,생각만큼 재미가 있지는 않았지만 그런데오 괜찮았어요
10,생각보다 간질간질한 하이틴 느낌도 받아서 의외였던 느낌?
9,역시 스펙터클한 영상  꿀잼
9,역시 믿고보는 마블영화 하지만 조금은 차기작이 기대가 안되는 영화
10,도대체 언제까지 상영해용???? 아기때매 영화관 못가는데 얼른 보고싶어여
10,톰 홀랜드의 스파이더맨의 매력을 한껏 느낄 수 있는 영화
10,영화관에서 n차찍고 븨오디도 예약구매할 만큼 재밌어요dd
6,스파이더맨 빠이.. ㅜ
10,개꿀잼입니다 믿고보는 마블
8,스파이더맨 디즈니에서 안나오는게 너무 아쉽네.,.
10,잼썻다 마블이랑 계속 같이하지ㅠㅜ
2,더빙은 좀 아니지....
8,멋있고 귀엽고 다 하는 피터.
10,역대급 최고의 스파이더맨 액션무비
9,다시 볼 수 없을 톰홀랜드 스파이더맨과 로다주 아이언맨의 이야기.. 이 영화가 마지막이었다니 기분 묘하다.
8,전철씬 반전은 예상못했다
10,미스테레오 사기꾼이네
10,마블영화 안좋아하는데 재미나게 봄
9,내리기 전에 한번 더 볼걸..
10,아이랑볼만한영화에요
10,토니도 멋있고...근데 아이언맨 보고싶어요 ㅠㅠ 영화보는내내 아이언맨 보고싶어 죽는줄...
8,굿굿 톰홀랜드는 역시 아이언맨2
10,스파이더맨을 엄청 좋아해서 엄청 기대했는데 100%채웠음
8,후기: 분노의 말싸움.   (질주안함주의)
10,너무 잼있따 또보고싶음
10,스파이더맨재밌어요!!!
10,이게 마블 마지막 스파이더맨이 될줄 누가 알았겠습니까 5편의 영화동안 즐거웠습니다
10,좋아요 앚ㅗㅎ롶츄승ㄹ홓
10,화장실 갔다 오느라 못 본 부분이 너무 신경쓰일 정도로 재밌었다
8,살짝 정신없는느낌이 없지않아있지만 꿀잼
8,나쁘지 않았어요 내용도 탄탄했고
10,재밌었음 ㅜ 토니한테 또 반함
8,언제까지 토니스타크와 살것인가? 하지만 스파이더맨은 매력은 확실하다
6,다음편이 더 기대가되는 영화
9,아들이 친구랑 보고 왔는데 재미있다고 합니다.
8,마블영화는 기본은 한다
7,새로운 페이즈로의 전환을 이끈 무난한 징검다리
10,재미있었고 신선합니다
10,톰 홀랜드와 존 왓츠가 함께 하는 스파이더 맨 계속 나왔으면... 그리고 번역도 황석희 씨가 계속 해주셨으면 좋겠네요...
10,은근히 재미지긴 했는데 스케일이 좀 작지 않나 싶었지; 아... 소니나 디즈니나 도x개x 쉬x....
10,스파이더맨 영화 아니고 그냥 마블영화
10,부담없이 재미있게 즐긴 영화입니다
10,시간가는줄 모르고 잼나게 봤습니다 스파이더맨 시리즈중 쵝오
10,꿀잼이네요 다시보고싶습니다
10,스파이더맨은 역시 실망시키지 않음
8,음.... 음음  ㅠㅠ슬펏당 힝
8,역시 스파이더맨은 절대 배신하지 않아 믿고 봅니다
10,제이크 질렌할이 뉴히어러로 나와야지 ㅡ ㅡ
10,우주최강 너무너무너무 재미져요.
10,스파이더맨 나의 영원한 영웅!
10,시간가는줄 모르고 본 영화
8,액션씬이 화려한 하이틴 영화
10,mcu로 돌아와요ㅠㅠ스파이더맨.
9,재미있게 잘 보고 왔습니다
10,톰 홀랜드의 매력이 너무 잘 보이고 내용과 여러 배우들의 연기력을 다시 감탄하게 만들었다. 또한 스토리도 탄탄하고 너무 재미있게 봤습니다.
10,예전에 봤지만  지금 남기네요CG랑 연출 너무 대박이였습니다...제가 본 스파이더맨 영화들 중에서 제일 짱인거 같아요
10,아이들과  재밌게 보기 좋은 영화
6,실망스러워요~~ ㅠㅠ
10,늦었지만 즐겁게 잘봤습니다
10,쿠키영상마저도 재미있어요
1,걍그럼...ㄴ넘노잼이었다
10,됴아됴아~~늠나재밌었음요!!!
10,내용과 진행이 지루하지않고 재미있었어요
10,믿고보는 마블시리즈~
8,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다. 액션과 스토리 모두 재미있었다. 토니 스타크를 그리워하는 많은 사람들이 단계별로 토니 스타크를 보내주게끔 도와주는 느낌이었다.
10,역시 스파이더맨!!!
8,스토리 좋고 캐미 좋았어요
10,(전의 평점은 삭제)재밌는데요...다운로드는 언제 나와요?
9,재밋엇어용 또 보고싶네요
10,사랑해요 스파이더맨!
10,너무 사랑해 ~~ 역시 마블이야 !
10,피터파커는 얼굴공개됫다 ...
7,기대이하입니다 잘봤습니다
10,재밌게 잘 봤다고 하네요.
10,믿고보는스파이더맨 역시 실망시키지않네요
8,CG에 어지럼증~  눈이 핑핑 돌아가고 내가 주인공인듯 정신없었다
9,어밴져스  덕후인 아들과 재미있게 잘 봤네요~~cg가 참 예술이더라구요~~~
10,스파이더맨 최고였음 너무 짱짱
10,화려함이 장난이 아니였어요
9,피터 찌리릿 쿠키는 꼭 보세요
10,스파이더맨과 미스테리오가 앨리맨탈을 물리칠때도 완전 재밌음
10,화려한 액션만 기대하고 갔는데, 깊은 생각까지 하게 되었어요.
10,쿠키영상이 대박 ㅠ스파이더맨 계속 마블에 있은 좋겟어요
10,마블은 사랑입니다. 스파이더맨 계속 나와줘
6,점 점 호감이 떨어지는듯
8,역시 믿고보는 스파이더맨 존잘 존잼 너무 잼나게 보고 왓습니다 최고에요
9,갈수록발전되는걸보는재미
8,아주 재밌게 잘 봤어요 다음편 기대 돼요
10,이게 마지막 영화가 될줄은 몰랐다잘가고 앞으로 소니에서 만든영화 절대 안본다No Sony Pictures
9,재밌어요 헤 !!!!ㅇ
10,아이언맨을 닮아가는 소년의 성장기
10,여윽시 마블 날실망시키지 않아
10,한치앞을 보지 말고 먼 산을 볼수있는 시각을 갖는 자세에 대해 또 알게되었네요
10,나이트몽키나이트몽키
10,정말최고에요 최고최고
10,뭐..재미 재미 재미 기가막히네요..관람객이 많은 영화는 다 이유가있어요..
10,영하도 쩔었는데 쿠키가 더 쩔어
8,재미있고흥미있었요담에또봐요
10,초등학생 두 아이와 함께 봤습니다.물론 제가 제일 재미있게봤구요 슬프고 뭉클하고 짜릿하고 스파이더맨 입덕ㅜㅜ토니스타크 그리워요
8,즐거웠습니다!액션이 다른 시리즈보다 업그레이드된거같아요
10,아들하고 아빠 둘이 보고나오더니 역시 재밌다고 하네요ㅋㅋ
8,넘 좋았어요 재밋게 봤네요
10,재밌었는데 계약이 안됐다니 슬프네요 ㅠㅠ
10,아이들이 넘 재밌어하네요^^ 특히 초5 우리딸은 별 기대 없이 갔는데 진짜 재밌게 봤다고 하네요.
10,마지막 쿠기보면...이를 계기로 스파이더맨이 정식 어벤저스멤버로 커밍아웃될듯
9,재미있게 잘 보았다. 스토리, 액션 모두 기대를 져버리지 않았다.
10,기대 이상으로 재밌어요~ ㅡ_ㅡd
10,돌아와요 스파이더맨ㅠ
9,파커..ㅎ 스파이더맨 최애 영화!
7,히어로란 무엇인가를 배워가는 스파이더맨의 고군분투와 모험
9,애들이 너무 잼있어해요 ^^
10,역시 마블영화는 기본 이상은 합니다.
10,피터 파커가 토니 스타크를 얼마나 의지하는지 알 수 있는  영화
9,큰기대는 없었는데 생각보다 너무 재미있었어요
10,MCU의 유일한 하이틴 로맨스 영화
8,아쉽다. 모든 것이 아쉽다. 엔드 게임부터 뭔가 계속 아쉽다.
10,3편도 꼭 보고싶다..진심으로
10,재밌습니다..,,,....,,,
10,소니한테 넘겨져 이제 곧 볼 수 없게된..
9,친구랑 함께 해서 더 즐거웠어요
10,정말감동적이고 역시마블
9,재밌게보고왔습니다 :)
10,꿀잼 쿠키영싱못본게 한이다
8,스파이더맨 4 나오려나? 토비 맥과이어가 연기를 하기엔 나이가 있으니 힘들겠지 ㅠㅠ 그래도 스파이더맨 하면 가장 먼저 떠오르는 배우는 토비 맥과이어인데
8,나에겐 아직 스파이더맨은 토비 맥 과이어인가보다..
10,헤 이 이 디 스 ? 저 놈 . . . .
10,토니의 피터사랑이 새삼느껴지는 작품이였고 스토리 전개가 깔끔하네요
9,9점 줄게여 재밋네여 ㅎㅎ
10,재미써아주재미써재미씨
10,톰 홀랜드 사랑해♡ 로다주 잊지 말자ㅠ
9,마블영화에 스파이더맨이 없으면 이후 스토리 전개가...
10,빨리 vod 나와라 빨리 dvd 나와라
9,재미나내요 재미나요~ 좋아요~
10,기대한만큼 재미도 있었습니다. 다음 마블 페이즈의 초석을 다지는 느낌도 들었네요
10,역시 젤 좋아하는 스파이더맨. 연출도 짱짱이었다
10,굿이용 ㅎ 정말 재밋게 봐써유루룰
10,동생이 마블 팬이라 가서 재미있게 봤어요 !!
9,넘나 재미있게보고왔습니다 ㅜ
6,시간 남을때 시간 때우기로 좋다
1,미스테리오 환각쓸때 제가 다 미치는줄알았네요.
6,스케일도  크고  나름 잼있네요ㅎ 스파이더맨 씨리즈  좀 더 길게했음좋겠네요ㅎㅅㄴ
8,걍 초반에는 별거 없다가 후반에 몰아붙였다
10,이렇게 재미날수가 없다규욮ㅍㅍ퓨ㅠ
1,보다잤다 물괴물 나올때부터 초딩영화
10,역시 믿고보는 마블입니다
10,너무 재미있어요다시 한번 보고싶네요
10,차세대 어벤져스를 위해 적당한 빌런을 배치하여 피터파커의 성장을 그려 재미있게 보았읍니다.
8,일단 미안하다..스파이더맨 영화중 핵노잼 zzZ8점은 Cg 값이야
1,마블영화 보고 잔건 처음이다~진짜 지루하기 짝이 없음~~      스파이더맨은 언제까지 찌질하게 나올지;;캐릭터가 지겹다~~ 전혀 아이언맨 후계자가 아니다 ~~자질이 없어~마블에서 사라진다 하니 다행이네~~
10,피터파커본격입덕영화ㅋㅋ
10,소니야 안된다 진짜 안된다 안돼...
10,역대급 스파이더맨 솔로 무비
8,재밌게 잘 보았습니다. 남주  잘생겼다~~
8,역시 마블 이 한마디 정의가능하다
10,꿀잼입니다 정말 꼭보세요
8,재미있더라. 기대한만큼~~
9,재밌게 봤습니다~~^^
10,스파이더맨이모를사랑한다에서 개터졌다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
10,일본 불매한다는 것들 관객수 봐라 ㅋ 돈없어서 못사입으니 불매라고 하는 OO들.
10,스파이더맨의 정체가 모두에게 밝혀지는 영화
2,재미없다재미가없어요
8,미스테리오의 동기가 부실했던,,
10,존잼입니다~~~~!!!
8,재미있어요 애들하고 볼만합니다
10,진짜 재밌었고 피터 파커한테 또 반해버렸어여ㅎ
10,너무너무 재미있었다 진짜 반전
10,너무 잼있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
8,생각보다 기대가 없어서 재밌게 봤어요
9,가지 않고 사지 않긴 개뿔  판권 소니에 있는 스파이더맨은 800만씩 봐놓고 일본 불매운동 한다고 하네... ㅋㅋ
9,주인공은 드론인듯한 느낌... 아이언맨이 더욱 그리워지네요 ㅠㅠ
10,생각한것보다 훨씬 재미있었고끝난줄 알았는데 끝난게 아니다
10,굿굿너무재밌음 반전소름 쿠키꼭봐야함
10,너무나 재밌던 영화 였습니다
6,너무기대한건지별로ㅠㅠ
10,역시나 재밌었음 마블 최고! 근데 전편 여주는 벌쳐 딸이라 포기한 거? ㅠㅠ 벌쳐 재등장은 왜 안하지? 뭐 새로운 MJ도 나름 괜찮았는데 피터가 좋아하는 건 좀 뜬금포; 미스테리오도 캐릭터성 좋았고 쿠키도 충격! 메이 숙모 여전히 예쁘고 해피 호건 ㅋ
10,제가본것중에 증말루 짱입니당
10,짱 재미나게 잘 봤습니다
10,이야홋 너무 재밌습니다요!!!!
8,조금  줄거리가 약한 면이 있지만 전체적 액션은 좋았다.
8,너무기대했었지만 그래도 볼만했음
10,잘 봤습니다 아들도 넘 좋아했구요
10,마블영화는 역시 진리 ㅋㅋㅋ
8,나도 연애하고싶다! 풋풋한 연애!
10,피터 파커 후속작이 몹시 기대된다
10,너무 재밌었다 웃기기도 하고 액션도 멋지고...
8,재밌긴한데 뭔가 아쉬움 마블 영화를 보고 항상 똑같이 느끼는바
10,영화는 재밌었지만 이전 영화에 비해 빌런의 매력이 덜한것 같아 좀 아쉬웠습니다
10,영화는 재밌었지만 이전 영화에 비해 빌런의 매력이 덜한것 같아 좀 아쉬웠습니다
10,재밌어요 볼만한 영화에요
8,피터파크!! CG가 많았어도 재밌네요
10,스파이더맨의 책임감을 보여준 최고의영화
10,시간 가는줄 모르고 재미있걱 잘 봤어요
10,.가족과 함께 재미있게 봤어요.
10,꿀쟘이었음 안본사람 보셈
9,good 재미있는 영화네요
8,스파이더맨 사랑해용 ~~
10,잼있어여 시간이 금방가네요 굿
10,이건아직도 상영하네ㅋㅋ팔백만이면많이찍었다
8,소소한 즐거움을 주는 영화이네요
10,진짜진짜진짜진짜 잼있게본영화입니당
10,스파이더맨 너무 재밋어용ㅇㅇㅇㅇ
10,재밌어요오 동일 문자는 등록이 안 되는군요:)
10,스파이더맨 보는데 아이언맨이 더 그립고 생각나눼.. 네드랑 배티 너무 잘어울리는데ㅋ 의외의 조합에 빵터짐
8,재밌습니다. 미스테리오 ㅂㅅ
10,시간가는줄 모르고 재미있게 봤네요~
8,기대한만큼은 아니지만 재미있는 마블!
9,이거보면 베네치아에 꼭 가보고싶다는 관광홍보 영화
10,아이언맨이 자꾸 보고 싶어지는 영화
9,또다른 마블영화가 기대되네요
9,역시 실망시켜주지않는 마블~!!!
10,너무 재밋게 잘 봣어요 짱짱 후회는 없습니다
8,마블영화는 후기따윈 필요없다 그냥 봐야되는 영화
10,정말  재밋어요  짱짱짱짱
10,마블은 역시 재미따 ㅋㅋㅋ
10,역시 스파이더맨은 혼자일때 더 좋은 영웅의 모습이네요
10,역시 믿고보는 마블입니다
8,재밌어요 돈이 아깝지 않은 마블
9,VR이란 소재를 영화에 아주 잘 접목시킨 흥미로운 작품
10,너무아쉽고재밋고아이언맨짱
10,재밌게봣음 다음에 다시봐도재밌을거같어요
8,나도 스파이드맨처럼 날랬으면~^^;
9,피터 파커의 보통사람과 히어로 역활에 따라 다르게 보이는  인격과 책임감 그리고 양면성과 갈등들 속에 여러가지로 생각들게 하는 영웅의 모습
10,1편의 씨끄러운 하이틴물이었다면 보다 진지하게 성장해가는게 더욱 괜찮아 졌다. 전 스파이더맨 배우들이 이제 머리속에 흐려지게 되는 정도였다. 마블 히어로물 중 처음부터 성장통을 보여주면서 성장해 가는 히어로가 아닌가 한다.
10,역시나 넘 훌륭한 영화다
10,아이언맨의 스파이더맨 사랑이 감동.
10,피터 볼때마나 사랑스럽 습니다~~
10,아주 흥미롭고 재밌어요^^
6,유럽 곳곳의 정취도 느낄수 있어서 좋았어요. 다음엔 아시아에서 촬영했음 좋겠어여
10,스파이더맨이 돌아왔다
6,재밋긴 하지만 쫌 식상하다ㆍ
8,액션 재밌습니다...
10,재미있었습니다 추천해요
10,너무 재미있게 봤습니다~~
9,스파이더맨 마블 포에버
1,질렌할이 다했다ㅉ 톰 개노잼
10,굿 재밌어요 귀여워여 스파이더맨
10,이번에도 흥했어요 굿!
6,쏘쏘 마블영화 좋아하는데 기대이하... ㅠ
10,난 개인적으로 마블 작 중에 이게 젤 재밌었던것 같음 뭣보다 톰홀랜드 너무 귀여워 ㅠㅠ
10,피터 파커의 성장을 보여준 영화
10,마지막 반전까지잇고 너무 재밋어요
8,이전의 스파이더맨 시리즈에 비해서는 그냥 그랬던 영화!...
8,아이언맨이 만든 무기를 사용하는 아이언맨 때문에 생겨난 빌런을 막는 아이언맨을 못잊은 피터파커아이언맨의 그림자에서 못벗어난 마블 하지만 이 후로는 없을 것을 기대해본다. 미스테리오를 그렇게 해석해낸 것은 정말 천재적이었다
10,재미씀 ㄴ재밌어재미써 ㅋ
10,흥미진진 하게 잘봤어요
8,대박 재밋고 깔끕했어요
10,좋아요 재미있었어요 신나고
8,스파이더맨은 항상 재미있어요 그런데 액션이 안타까움
8,재밌게 부담없이 잘 봤네요
7,재밌네~~앞으로 나올 마블 기획물들이 기대됨^^
10,영웅은 용기보다 정의감에서 남다르지
10,스파이더맨은 이렇게 좋아졌냐고 눈이 많이 호강하는 것 같아요
10,약간의 하이틴무비같은 느낌과 역시나 마블이라는 느낌과 아이언맨은 역시 아이언맨이라는 생각과 앞으로의 스파이더맨을 기대하며
10,완전 재밌어여.굿!!!!
10,톰홀랜드가 너무 잘생겼다
7,1시간 30분처럼 느껴졌던 영화 시간순삭이었습니다~
8,음!!딸은 대만족!!프사에 걸어놓음!!
8,재밌네 재밌네 재밌네!
8,굿!!!! 정말 잼있었어요
10,딱 가볍고 재밌는 2시간!!!
8,오랜만에 반가운 캐릭터들을 봐서 즐거웠습니다
10,10년간 재밌게 봤습니다
10,초등4학년 아들이 너~~~무 잼있다고 해요
8,토니..당신이 그립읍니다..
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,밑에분말씀처럼 cg팀 대박인듯
8,마블은 뭐 .. ㅋㅋ 스파이더맨 너무 귀여움
10,기대이상이었다 피터의 역량을 잘볼수있었다
10,스파이더맨 시리즈 엄청 재밌음니다
1,크게 기대하고 봣는데 개인적으로 별로였내요 ,,
10,빨리 다음편이 나오기만 주구장창 기다리는 중...그리고 영화 보는 내내 나도 토니 스타크 보고 싶었다 ㅆ...ㅂ...
10,역시 넘나 잘봤다는^^
8,주인공이 귀엽고 멋있다 ㅋㅋ
10,너무너무 재미있게 봤습니다
10,애들때문에 시작했던 마블이 이제는 제가 먼저 챙기게되네요 잼나요
10,100프로 만족!!!!
10,기대하지 않고 갔는에 액션도 어린 소년의 고민도 담긴 액션이 굿
10,스타크가 생각나는 스파이더맨잔잔한 재미와 즐거움이 이정도일줄이야..
10,재미있고 좋았어요 톰 홀랜드 연기 잘하네요
10,새로운 시대를 이어갈 히어로
6,예전 피터파커가 그립네요 .... 갑자기 닥터스트레인지 닮은 미스터리오(?) 나와서 어벤져스 얘기하니까 예전 스파이더맨보다는 어벤져스가 부각되는 것 같네요
8,요즘 매우 덥네요,모두 건강하세요. 재미있었어요
9,큰 기대없이 봤는데 재미있게 몰입감 가지고 본거 같네요
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.
10,마지막까지.흥미진진하네
8,소박하고 담백한 스파이더맨으로 우리 곁으로 돌아왔네욧!
10,마블영화 한번도 안봤었는데 이영화보고 반했음진짜 너무 재밌고 스토리굿
10,우리아들이 완전 팬이에요
10,피슉~~너무재밌어용
7,2프로 부족한 아쉬움이 있었지만 잘봤다
7,토니 스타크의 선물이 선글라스??
10,스릴있고 흥미진진한 내용이었어요또보고싶어용
10,개꿀잼 별생각 없이 시간 잘보냇음
8,아이가 마블팬이라 재밌게 잘봤다고합니다
10,'최고'라는 단어밖에 생각이 안난다. 스파이더맨 후속자 원합니다!!!!
10,나의 최애캐릭터  스파이더맨♡♡♡
9,스파이더맨 마지막에 OO 엌ㅋㅋ
9,토니스타크에 대한 향수를 느낄 수 있었다..
8,시원했습니다~^^히어로 좋아하는 아들 덕에 시리즈마다 보고 있어요. 저도 동심되어 상상속에 하루 보냈습니다^^
10,잼나고 스토리도 탄탄한것같습니다
10,나는 마블을 좋아한다마블짱짱
8,아쉽지만 전반적으로 무난했던 영화
10,아들이 재밌다고 다음편이 기대된대요
10,너무너무 재미있게 잘봤습니다.
10,톰홀랜드 귀요미..짱멋져요^^피터 찌리릿!!!^^♡
10,안경줄때 뭔가 이상했는데 진짜였넹
10,스파이더맨 파프롬홈 정말 재미있는 영화입니다.
10,너무 재밌어서 한 번 더 보고싶다
10,존잼!!!다음편이 너무기대된다요
10,이번영화넘재미있었어요
9,스파이더맨 1편이 지독한 사춘기의 시작이었다면, 이번 편은 조금 심화된 사춘기 편. 조금은 성장한 스파이더맨을 볼 수 있어 좋았다. 덜 빡쳤음..ㅋㅋ
8,아주 재미있게 잘 보았네요.~~^^
10,가히 10개의 별이 아깝지 않다, 너무 재미있었다, 박수치면서 보았다
1,영화 가 별로인 건지 내가 질린 건지
5,그냥 그랬어요 좀 지루함
10,조금 아쉬운 부분이 없지 않아 있지만  그전에 어벤져스하고  내용이 이어지는 부분이 있어서 괜찮게 보았습니다.
10,역시 마블..MJ는 좀..
9,재미있게 보았습니다.
10,넘 흥미진진한 멋진 배우 멋진  영화
10,엔드게임 보고가서 시청바람.
10,개 재밌음 다시 어벤져스 정주행 하러 간다
10,좋아요! 역대급 스파이더맨! 엔드게임 완결판이라고 들어서 봄요 ㅎ
6,9살 아들과 재미있게 봤어요
10,마블인데 더이상 할말이 있을까
7,미래가 걱정되지 않는 마블
10,정말 간만에 재밋게 감상했습니다.
7,큰 기대를 하고 봤는데..ㅠㅠ생각보다는 별로인 영화. 마블영화의 한계!
9,재밌엇어요. 다들 댓글알바라 잼없을줄알앗는데 기대이상이엇습니다. 심심할때보세요
10,토니와 피터의 관계를 한 번 더 곱씹을 수 있었던 영화.  피터의 성장하는 모습을 봐서 좋았어요.
1,넘 별로다. 하찮은 영웅놀이에 결국 얼마나 많은 재산상 피해가 발생하고 인명피해가 발생한건지... 돈아깝다
10,토니토니토미토니스타크
10,역시 스파이더맨은 기대를 저버리지 않았다. 본격적인 세대교체를 잘 보여줬다.
10,최고의영화였어요. 아이가 스파이더맨 홀릭됐어요.
10,잔잔하면서도 스케일있고잼있었어요
10,톰 홀랜드 스파이더맨은 진리다
9,ㅇ생각보다는 기대이하임
8,잼었어요 온가족이 함께 ^^~
9,액션이 화려하고 볼거리가 많아 스트레스가 풀림
10,기대 이상이예요~~너무 재미 있어요^^
10,재밌게 보고왔습니다 뻔한결말이지만볼만한듯
10,스파이더맨 이랑 미스테리 오가 싸울때 cg
10,피터찌리릿이라 다행이야
2,사실 지루 하고 재미없었다 ~ 봉오동 전투가 더 재미있더라
10,홈커밍 보다 재미있고,스파이더맨 슈트가 더욱 멋있어짐
10,미스테리오의 능력에 지리고... 피터 찌리릿에 지리고... 엔딩 크리딧에 지리고... 유럽 배경에 지려버렸습니다
8,뭔가 시시하게  끝나네 했는데  반전이 있었네요.짜릿하게 봤어요~~
8,두번보고싶었음 ..ㅠ 한번더볼쨔람
10,재미있으나 가벼운 영화
10,개인적으로 앤드게임보다 재미있었음 !!
1,하 마블 이제 지친다 그만 하자....
9,꿀잼입니다 정말 재미나고 눈이즐거운영화
10,영화내내 눈도 마음도 즐겁더라!
8,나쁘지않았으나 그렇다고 설명충인 영화에 아주 높은 점수를 주긴 애매한 마블영화
8,토니 인생 그만 힘들게 해줘요 ㅠㅠ
8,뭔가 어수선하다 그냥 딸땜에 봤음
10,토니가 살아날까봐 기대했는데 아쉽네요
10,아주 신나게 잼나게 잘봤습니다
10,아이언맨 죽은 뒤라 기대했는데 ㄱㅊ았음
10,피러팔커 존귀ㅠㅠ 지구뿌셔ㅠㅠ 완전 내 취향저격 꿀잼 스파이더맨
5,저는 내용자체가 너무 진부햇어요
9,역시 유쾌한 피터파커, 아이언맨에 대한 향수, 즐겁게 봤습니다.
10,어벤져스 이후 시선을 사로잡는 액션과 주인공의 독주로 보는 내내 사로잡혔다
10,뒤늦게 다행히.상영하는곳있어서 지금ㆍ봤는데 진심 나이스짱 재밌고 너무잘만들었다 ㅠ
8,쿠키영상 끝까지  보시길!!!!
10,너무 재밌어요 진짜 반전에 충격 ㅎㅎ
10,스파이더맨 시리즈 중 베스트 오브 베스트
8,스파이더맨 포에버~~잘봤어요
10,정말 재밌게  봤습니다.
10,마블영화에 다른말은 필요없을듯..잘 봤습니다.
10,마지막 파커 찌리릿 진짜 좋게봄
8,재미있는데 여주가 안예뻐요. PC는 정치나 인권에서만 봤으면 좋겠습니다. 영화는 상업이라고 생각합니다.  인물관계도 일관성 있엇으면 해요
10,정말 재미있게 잘봤습니다
10,오늘 보고왔네요. 극장에서 볼수 있어서 다행이었음
10,이건 토니스타크의 추모를 위한 영화임과 동시에 토니의 자리를 다음 후계자에게 넘기는 과정들을 보여주며 피터파커가 성장하는 과정이기도 하다. 댓글말대로 토니가 피터파커를 얼마나 사랑하는지 믿는지가 느껴졌고 다음 스파이더맨이 너무 기대됨
10,톰홀랜드는 피터파커 그 자체...
10,재미나요 역시 마블 내내 재밌게 잘봤다
10,온 가족이 재밌게 봤어요!^^
10,나름반전도있고 잼있었어요.
9,너무 재미있었어요  아이언맨이 그리워지네요
10,너무 재미있게 봄 추천해요
10,역시 스파이더맨 보는내내 간 졸이며 봤음
9,거대한 엔드게임 이후 이웃집 히어로로 페이즈 3이 잘 마무리 된 듯~
9,그래 커플이라 이거지. 1점 빼야지
8,씨지가 훌륭한 재밌는 영화였다. 친구들과 갇이 봤는데 모두 재밌어했다
8,예산투입과 재미가 일치하는영화
6,1편보다 별로임  빌런이랑 1대1전투신좋아하는데 드론이랑 싸우기 환상 탈출하기
1,내가 초딩때도 이렇게까지  흐즙한 컴퓨터에 의존했던건 아닌거같은데
10,재밌었다  좋은영화였다
10,방금 봤는데 또 보고싶은 영화..집에서 봤음 후회할뻔했음
8,액션도 좋고 피터 너무 귀여워요
10,재밋습니당 ㅎㅎ 다음편 기대돼요
10,재밌었어요 역시  마블이예요
10,찐한 딥키스가 아니라 뽀뽀뽀 ㅋㅋㅋ 아빠미소 지었음
10,유쾌하고 감동적이고 마블 영화는 말해뭐해
7,재미있고 반전도 있고 볼만했음
8,근심걱정 잊고 보았음. 역시 재밌었음
9,재미있어요 재밌어요재밌어요재밌어요
10,인트로 보고 눈물이 났습니다. 휘트니휴스턴의 노래에 어벤져스 인물들... 그리고 토니 스타크... 왠지 진짜 영웅들이 없어 진듯한 그래서, 걱정까지 들 정도로 뭔가 찡한 ㅜㅜ  어케 하나요? 어벤져스 끝난거 아니죠?
10,아진짜 짱재밌단!!!!생각보다 재밌었단
1,지루했다... 얼른  끝나기만을 기다렸다
10,너무 재밌고 다음을 기대하게 함
10,드론월드~ 드론이 많이 나와서 놀랬어요
8,스파이더맨은 역시 귀여워
10,스토리상의 전개는 조금 부족하게 느껴졌지만 스파이더맨의 한 층 더 성장한 모습과 따뜻하고 애틋한 감정도 느낄 수 있었던 그런 영화여서 좋았다.
8,쿠키가 미련에 남는다..
10,말이 필요없는 꿀잼...
10,스파이더맨이 어벤져스에 나올때부터 너무 행복했어요
10,톰홀랜드 너무 귀여웡 내스타일
10,번역, cg, 연기력까지 다 완벽한 영화
8,재밌게잘보고왔어요 !
5,소니가 판권 갖는 영화가 이렇게 흥행하는데 사람들이 일본 불매를 강요할 권리는 있나? 선택적 불매 잘 보고 갑니다^^
9,조금 예상되는 시나리오였음어릴적 만화보면 미스테리오는 악당이였으니..그래도 아쉬움을 채워줄만한 볼거리에 9점
1,이 영화를 보고 암이 걸렸습니다. -콜록-
10,매우 흥미 진진하고 시간이 어떻게 가는줄 모르는 영화
10,스파이더맨의 인간미를 느낄 수 있다
8,이야기는 재미있고 상상력이 재미있습니다
7,무난합니다 그냥 무난해요
10,우리 아들 너무너무 재밌게 봤대요^^
10,너무너무 재밋어요!또볼게요!
8,음...머...볼만했음
9,기대안하고 보니까 괜찮았음
7,스파이더맨이 귀엽지만 철없고  쿠키가 반전이었다.
10,최고!.!.!.!.!.!
10,재밌게봤어요 역시 스파이더맨
10,스파이더맨은 진리입니다
8,그저 그래요.. 엔드게임 봐야겠음
10,이게 왜 만점이 아니지 남자랑 봐도 영화에만 집중할 수 있는영화
10,재밌게 관람 했습니다.
10,최고였어요~~~  ^^
2,ㅇ이게왜9점인지.  주제가 너무 별로에요
4,기대를 하지는 않았으나생각했던것보다 그냥그러네요
10,스파이더맨3가 엄청 기대된다
6,생각보다 별루였어요..아이언맨 넘 찾어ㅡㅡ
10,우으으우우우ㅜ우으어어ㅓ어어억 솔직히 그동안 스파이더맨 좀 모지리 꼬맹인 줄 알았는데 사실 뇌섹남이었군요 찌리릿 멋있습니다 사실 예전에 봤는데 쿠키 영상 하나 놓친 충격으로 이제야 올리네요 역시 마브으으ㅡ을(결론 스파이더맨 X됐네)
10,쿠엔틴 벡을 조심하세요 어떤 의미로 역대급
10,좋았지만 그리운 사람을 그리워한 영화
7,애매모호....흠흠
10,엔겜이후 상황들을 잘 풀어주고가서 좋았음ex)블립..아직어린 피터의 상실감과 두려움이 극복되가는과정도 잘나왔고 무엇보다 톰홀랜드랑 제이크질렌할 연기가 개연성임. 여름에 시원하고 잼있게 볼수있는성장히어로무비임.다음편 빨리보고싶다.
10,너무 재밌었음 홈커밍 보다 더 재밌는거 같아요
8,내적인 갈등들을 표현해 주는 부분들이 굿^^
6,우주보다가 지구보려니 좀 지루한건 사실..
10,꿀잼 꼭보세요!!!완전 재밋습니다
10,쿠키영상보다 깜놀했네요다음은 어떻게 될까 기대되네요.
6,애매함 스파이더맨 좋아하는데 딱히 재밌진 않았음 재미 없지도 않았는데 아이언맨이 없어진걸 너무 의식한게 보임 그리고 토니자체도 코믹스에선 어느정도 빌런성을 띄고 있는 탓에 적이 많은 듯
10,다음작으로 마지막인데 아쉬워서 어카냐
8,스파이더맨은 역시 스파이더맨이다.  재미는 정말 최고조에 도달한다. 하지만  즐기에는 좋지만 의미는 크지 않다,
10,꿀잼꿀댘왕꿀잼이군꼭보세연
10,아이언맨과 타노스가 사라진 후의 첫 고리를 잘 연결시켜놓았다
10,다음이 또 기다려지는 영화ㅎㅎ추천
10,뭐재밌다네요 시간늦어서못봄
8,스타크의 사랑이 느껴짐ㅜㅠ
10,아 제발 마블영화 한번에 쭉쭉 다나오면 젛겟다
10,영보이 스파이더맨덕분에 영화가한층프레쉬해진느낌이에요
10,극장가서 내돈내고 봐도 아깝지 않은 영화
9,아들들이 친구들이랑 보고 싶다고 해서 예매해줬더니 무지하게 재밋다고 또보고 싶다고 하네요         역시 스파이더맨 이라고  난리가 났네요  엔드게임 그거보고 실망을 마니해서  처음에는 안본다고 하더니 친구들이 가자고하니깐 가서  보고는 재밋다고함
10,기대없이 봤는데 엔드게임과는 또다른 재미!! 열번 더 볼 수 있음
10,기대이상ㅈ으로 재미있었어요~
10,재미있었습니다. 마블을 보는 이유를 알았네요
8,역대 스파이더맨엔에 뒤쳐지지 않는 독특한 케릭터성이 눈에 띄는 영화
8,재밌어죽겠어요 스파이도맨짱
9,엔드게임 이후에 어떻게 풀어낼지 궁금했는데 정말 재밌네여
7,평점 9점까지는 전혀 아닌데, 진짜 다른 마블 영화 스토리나 전개에 비해 너무 구시대적 느낌이랄까. 억지적으로 급조해서 짜 만든듯한 스토리라인이 보는 내내 집중도를 떨어뜨렸다.뭐 그렇지만 AR기술과 드론을 이렇게 쓸 수 있겠구나 하는 상상력 하난
6,그냥그렇게재밌게 봤습니다
9,퇴근하고 밤늦게 봐도 지루하지도, 졸지도 않고 끝까지 집중할 수 있는 영화
8,거미줄 탈때 문자하지마~~~ ㅎㅎ
10,재밌습니다.아이들이 좋아해요
10,스파이더맨이라는 슈퍼히어로의 매력을 잘 보여준 영화.
10,엔드게임 이후의 상황을 잘 설명해줘서 좋았음
1,한국 영화 추천 추천 추천~~
10,최고였다:>톰 홀랜드 진쨔....너무 좋아><♡
6,토니 스타크 타령은 이제 그만
7,아이언맨 비중이 너무 높았음
10,역시 마블...역시는 역시야
10,완전 재밌어요 근데 끝에 쿠키영상을 못봐서 ㅜㅜ
10,드론이 아주 환상적. 미래를 보았습니다
10,한줄평을 등록해주세요
8,우리아들이넘좋아하네요
10,그냥 아이언맨4인데 주인공 바뀌는 느낌
10,떡밥도 많고 팬이라면 충분히 즐겁게 볼수 있습니다.
2,이제껏 스파이더맨 시리즈 중젤 알기 힘들고 재미 없었슴 알바 넘 무리하지 말고피터 상대 여자역은 대체 뭐냐여자가 글케 없났냐????
2,그저그럼 어린이용 영화
10,역시 실망시키지 않은 영화였습니다
10,쿠키 꼭 보고 나오세오...
6,생각보다 재밌지는 않았네요 후편을 기다립니다
6,홈커밍이 더 재밌는거 같음
10,역시 너무잼있었던 영화좀 슬프기도 했었어요그리운..아이언맨..
10,다시 보고 싶어지는 영화입니다.
8,영화가 진행이 빠르고 긴박감이 있어 재미있었음
8,굿굿 아이언맨 대신 스파이더맨
6,스파이더맨 영화는 언제까지 스파이더맨 2의 들러리가 돼어야 하는 가
10,♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
6,아무 기대없이 갔는데 의외로 재밌음
10,다음 영화가 더 기대되는군요
8,hello, blablablablabla
10,아이랑 다같이 정말 재미있게 봤어요. 홀로그램 현실화될까봐 무섭네요.
8,hello, blablablablabla
9,암실에서의  전투씬은  그야말로  3D효과의  극치가  아닌가!!!  지루하지  않은 전개와  악역도  흥미로웠음.
10,아이언스파이더맨...
8,재밋게잘봤습니다^^
8,여주가 연기가 좀어설프고 안어울림 ㅜㅜ  나머진 괜찮앗음
10,재미있었습니다...
10,역시 마블최고입니다!!
10,핵잼 꿀잼 도리도리잼잼
10,톰홀랜드ㅡㅈ귀여움ㅣㅂㄴ
8,아주 재미있진 않았지만 너무 재미없지도 않았던 영화
10,재밌음 그냥 가서 보시길
10,전편보다 화려한 액션이 좋네요
10,지금껏 몰랏던 톰 홀랜드의 히어로미를 보여준 작품
8,그냥저냥 볼만했음~11살 아들은 재밌어 함
10,아이언맨 1을 보는거같음 / 피터가 성장해가는영화
10,역시 한국 영화보다 짜임새 구성 모든게 낫다 영화보는 기분이든다
10,킬링타임으로 보기 딱 좋고마블팬이라면 봐야되는 영화
9,너무 재밌었어요!1점을 뺐는데 제가 왜 빼고 싶은지 잘 모르겄네유쨌든 잘 봣습니다
8,배우때문에 기대가 컸던탓인가
6,마블 유니버스의 페이즈2와 3을 잇는 중요한 작품인데도, 등장인물들의 심리묘사와 드라마는 매우 유치하기만 했다. 십대들의 이야기라는 주제에는 걸맞지만 우리가 이미 세편에 이어 지켜본 피터의 정신적 성장과  유대는 피터 본인은 잊어버린듯했다.
10,너무재밌었구 또볼의향있어요
10,싸우는 장면좋아하는데 싸우는 장면이 많이 나와서 재밌어요!
10,스파이더맨 오늘 마지막 스크린날 잘봤습니다~ 역시 히어로영화중에 스파이더맨이 역대급으로 재밌는것같습니다 가족끼리 보니까 좋았네요 이제 800만돌파했다던데 마블 대단하네요..! 미리축하드립니다
10,액션신이랑 cg 완벽 그 자체였어요 ㅠㅠ 너무 재밌게 잘 봤습니다!
7,이디스라는 설정이 아이언맨에게 어울리지 않아요. 하지만 눈은 즐거운 영화니 4DX로 보세요
10,어벤저스는 기대를 져버리지 않아
10,괜찮네요 ㅎㅎ 123123
10,액션이 정말 화려합니다.
10,역쉬 볼꺼리 풍부하네요~지루하지않게 잘 봤어요~다음편 예고가 또 피터파커의 앞날을 어둡게해서 우리 아들이 걱정이 태산이지만요~^^;;
8,하...보고싶어요 토니
10,아이언맨과 스파이더맨이 주연인 영화..아이언맨.ㅜㅠ
8,잘 봤습니다.아이언맨은 이제 ..ㅜㅜ
5,기대가 커서 그런지 많이 실망했습니다. 개연성이 떨어지는 내용 전개에 실망했습니다. 엔드게임보다 이거 보니 스토리 완성도가 너무 차이나요.
10,말이 필요없는 영화다 너무 재밌게 봐써요 ㅎㅎ
10,스파이더맨 잼있음 하하하
10,기대가 크면 실망도 크다 했나요
7,그냥 예상대로의 내용전개.. 뭔가 특별함은 없었다. 그냥 스파이더맨 두번째 편..
9,개인적으로 홈커밍보다 더 나앗음
10,피터의 성장이 좋았어요 할말은 많은데 이것만 말할게요 피터 진ㅉ ㅏ사랑한다
8,재미있는 편...기대에는 못 미침
8,재미있는 편...기대에는 못 미침
10,고거 참 미스테리오 ㅎㅎ
10,정말 재미있어요~~~~
10,외계인이나 초능력이 아니라 인간의능력이라 좋았음
10,천만 가자아아아아!!!!
10,불매운동 한다면서 파프로홈은 박스오피스7위참신기한 나라
9,피터 파커가 잘생겨서 눈이 행복했습니다..
8,마지막에 정체밝혀진거 레알?ㅋㅋㅋㅋ
10,키야 역시 형제들이여 살아나라
10,플래쉬 반응이 너무 궁금함 ㅋㅋ
7,스토리가 기가막힌 영화
7,스토리가 기가막힌 영화
7,번역: 황석희의 짜릿함
9,재밌네요. 그냥 보면 되는 영화 ... 넘 바쁜 스파이더맨.. 연애하랴 사람 구하랴...
10,쿠키영상이 충격이였다,,,
8,아들과  재미있게 봤어요
4,스토리가 아쉬워 나만 재미없나요
8,가볍게 보기 좋았던것 같다
6,애매한 영화다재미가 없지도 있지도내용이 있지도 없지도시간 때우는 영화다스파이더맨은 어메이징이 최고였는데ㅠㅠ그냥 이건 나이트몽키..
10,역시 마블 재미써요 ㅎㅎ
10,재미나요 다음 편이 기대됩니다
10,파프롬 홈 800만 경축
8,악역이 너무 약해서 아쉽..그래도 재미있어요
10,그냥 최곤데 무슨 말을 더해
4,내용이 난잡함 보다가 잠듬...
8,재미는 있지만... 변질된 스파이더맨 규탄한다!! ㅠㅠ
10,슾디 ㅊㅔ고... 후속편 빨리 보구싶음!
5,재미야 무난한데 백남주연영화라 좋게말해주기가 좀 빈정상해서..
7,어딘가 허전한 마블 영화..
8,히어로도 빌런도 전부 토니가 만든 아이언맨없는 아이언맨영화
10,존잼존잼 몇번을 봐도 토미는 잘생겼고 ... 근데 빌런이 조오금 약한 것 같긴함 친절한 이웃 스파이더맨이라지만 ㅠ
10,피터 찌리릿 너무 좋아요
8,새로운 소재를 사용하여 악역을만든게 신선했는데 뭔가 아쉬운부분이남네요ㅠㅠㅠ전과는 다르게 이번 주인공이스파이더맨으로 캐스팅되면서부터는마냥 어리고 철없던 스파이더맨으로 만들다가어른스러워져가는 성장기같기도하고
8,미래 기술로 보이지만 곧 현실화 될 수도 있다는 생각도 들어 소름이 끼쳤다.
1,0점은 오바인것 같습니다,,,
10,넘 재미있었어요~! 아들이 아주 좋아했어요~
10,미스테리오가 빌런이 된 원인이 마냥 낯설진 않다.
10,재미있게.잘 봤어요. 역시 바블. 눈이 즐겁네요
1,일본 소니가 배급한 영화... 아베가 한국의 일제불매운동이 성공 못할 거라고 큰소리친 이유를 알겠군
9,800만가자 꿀잼..
7,여주와 남주의 로맨스가 설레었어요~~~
10,성숙해진 스파이더맨 멋짐
8,토니의 흔적과 함께 또 한 번 성장한 귀엽고 어리바리한 피터를 보는 것 만으로도 크게 만족. 드론과의 전투신은 완전 눈호강. MJ와의 달콤꽁냥한 모습은 흐뭇. 그러나...피터의 성장이 어쩐지 억지스러워 보이는 건 왜일까.
9,감탄하며 본 스파이더맨 여와
10,쿠키영상 마지막껀 진짜 대반전..ㅋㅋ
10,넘나 꿀잼이에용 마블은 언제봐도 재밌어요
10,엔드게임 이후 첫 단독 히어로 영화인데 재미있게 봤습니다
6,재미있으나 기대만큼은 아니
9,그냥 뭐 재밌습니다 재밌게  봣어요 네이버페이 500리턴 꿀꺽
10,스파이더맨은 무조건 잼나요..^^
2,보고싶어도 보지말자 일본 불매 판권은 소니가 가지고있다, 일본 돈주머니 채울생각 아니면 보지 말자~!!!
10,두번봤고 또보고싶음 유튜브에 언제뜰려나ㅠ
10,믿고 보는 파커! 재밌었어요
6,내게는 유머코드가 썩 맞지 않았다. 너무 늙어버린 탓일까...ㅠㅠ
8,재밌긴 한데 주인공 나이가 어려서 그런지 청소년용 스토리라는게 단점이자 장점(?)... 갠적으론 토비 맥과이어의 스파이더맨이 더 취향에 맞지만 취향에 따라 다를수있다는건 인정...
9,전작들에 비해 나쁘지 않았음
10,다음 스파이더맨 영화 기다려진다
10,앙 꿀잼  다음 작품이 기대가 됩니다
10,아이언맨에 대한 아련함 아쉬움이 잔뜩 묻어나온다
9,히어로 무비에 성장영화문법이 잘 녹아들었다. 이제 새로운 이야기의 지평이 열릴 듯.
10,하이틴 영화로는 최고임다
10,역시  스파이더맨이네요
9,고모하고의 로맨스가 더 기대가 되네요 ㅎㅎㅎ
10,마블은 위대해다  ㅎㅎㅎ
10,재밌었습니다. 톰 홀랜드
8,이런 영화는 스크린에서봐야 제맛
10,쿠키영상까지보고나니 또다른 영화한편 본듯 신선하고 충격적이네요!!
10,아들과의 즐거운 데이트였습니다...
10,기대했던만큼 재밌었어요~
10,스파이더맨이 더 좋아지게 되는 계기를 갖게 해주는 영화예요!!
8,여자주인공의 발연기빼고 낫배드.
9,정신 없었지만 꽤 좋았습니다.
10,대박!멋지네요 다음편이 기대되요
8,역시 잼있네요ㅎ다음영화도 기다려짐니다
8,청춘물을 벗어난 히어로물을 기대합니다..
9,기대를 안해서 그런지 재밌게 봤어요!! 드론덕에 신박했네요
10,재밌게 잘봤습니다~~~~
6,스파이더맨이라는 캐릭터를 마블세계관이 어쩌면 발목을 잡는 느낌.
10,토니 스타크가 말하자고 하는 것을 알 수 있는 영화
10,재밌게잘보구왔습니다
6,다소 졸리다.하지만 꽤 미래지향적인 스토리가 마음에 들었다. 줄여 말하자면, 신박하긴 했으나 매끄럽진 못한 스토리?;
10,피터찌리릿 존잼! 포맷별로  다 챙겨봐야됨 ㅠㅠㅋ
10,쿠키 보고 오세요ㅠㅠㅠ
10,존잼보스 근데 토니스타크 넘 그리워..
10,다음편은 어쩔지 기대됨
10,너무 재밌게 봤어요. 그런데 쿠키영상 매우 충격;; 다음 편이 어떻게 나올지 기대되네요
10,이후 스파이더맨은 어떻게 될런지..
8,잘한다....정말.
8,톰 홀랜드 배우로서의 성장기 같은 느낌
8,1편보다는 잼난다 형이다
8,전편보다 볼거리가 풍성해짐. 톰홀랜드는 더 잘생겨졌네. 젠다야랑 둘이 설렘ㅋㅋ
10,아들과재미있게봤어요
10,스파이더맨 스러운 인생영화 핵꿀잼
8,작아진 스파이더맨 더 말라진 MJ
9,토니의 후계자 파커가 커가는 모습이 보였어요.  처음엔 벌써 악당을 물리치고 끝? 이라고 생각했는데 역시 파거는 주인공있었던거죠^^
10,반전에 반전~ 시간가는줄 모르고 봤네요^^
10,이후가 어떻게 전개될지 궁금해지는 영화
10,그냥 최고였다 마블 영화 처음 접해봤는데 다른 마블 영화도 찾아보게 만든 영화
10,개꿀잼 최근 본 영화들은 다 재밋넴
8,팩트:Back in black은 acdc노래다
10,아이언맨 만세!!! 스파이더맨 만세!!!
10,진짜 재밋엇어요 대박입니다.
7,마블영화중에 스파이더맨이 제일 재미없을줄은몰랐다. 그래도 마블.
10,흐어엉ㅜㅜ 토미 잘생겼다ㅠㅠㅠㅠ
10,난 진짜 토니랑 피터 조합 못 잊어ㅠㅠㅠ 사랑합니다둘 다 내 맘속 수퍼 영웅이다 진짜ㅜㅜ
10,미스테리오와의 전투신은 최고였다
4,아직은 소년인 스파이더맨에게 사랑과 함께 위기가 찾아오는데~~~~ 끝.
9,꼭 스포없이 봐야 재미가 늘어남
10,최고의마블시리즈즐감
6,역시 스파이더맨은 토비 멕과이어
8,재밋음  마블은 역시 기본이상
10,아주 좋았습니다. 최고였어요
8,너무너무 아이가 좋아했어요
6,내용이 점더 알찼음해요
10,굿굿굿굿 착한 고딩스파이더맨 화이팅 ㅎ
10,'정말  마블은 미쳤다.'라는 말로 다 표현이 되는 영화. 스파이더맨 영화 중에 액션도  가장  화려했고, 스파이더맨의 성장기가 잘 보인 영화.
10,재밋엇어용 대사가 재밋으
10,4D로 봤는데 재미있었어요 ㅎㅎ 스파이더맨 너무나 귀여운것
10,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
10,기대이상으로 재밌게 봄
10,dgfsdggsdg
10,쿠키영상이 정말 역대급
8,피터 파커 찌리릿이 너무 귀여웠따.. 진짜
10,첫 마블로고 나올때 보디가드 OST 나오는데 씹소오름ㅠㅠ마블 음악선정 칭찬해...크
10,너무너무재미있는영화입니다
10,잼있네요. 기대를 저버리지 않았어요.
1,쏘니네 no japan
8,아이언맨이그립네요ㅜ
10,너무 재밌게 봤습니다 다음 시리즈가 기대되네요
10,너무 슬프고 화나고....
9,스파이더맨의 사랑과 액션이야기가 참 흥미로웠는데, 전편보단 별로네요.
8,지루했다 .... 토니스타크 그립다
9,성장기는 이제 좀 끝났으면ㅜㅜ
1,불매하신다던분들..?
1,소니픽쳐스 돈주고 안봄. 재팬 보이콧
10,최고ㅠㅠㅠ진짜 하 너무 좋음...
8,재미는 있는데 스토리가 주입식임 여기서요? 갑자기요? 왜요? 하게됨
10,최고입니다늦게봐서 미안할정도에여
10,마블중에 4번째로 재밌네
7,재밌었어요, 다음것이 더 기대되네요
10,짱!!!!완전 재미있음
10,역시 잘 만들었습니다.
8,영화 재미있었어요~~
8,애들과 보기 재밌네요~
2,이젠 소니꺼 안본데이어벤져스로 끝..
10,말이 필요없는 최고의영화!!!
10,와따 불매한다매 소니픽쳐스 영화를 근 8백만명이나 봐부러쏘~ 요것이 그 선택적 반일인감?
6,,.굿 대단히재미있게본영화임
8,애들이 재미있게 봤어요
2,진짜 재미없어요..스파이더맨시리즈중 최악..영화보면서 졸기는첨이네요..평점보고갓는데..진짜 너무해
8,볼만했어요 추천해요 보세요
1,말로만 일본불매하는 사람들 되게 많다는걸 알수있는 평점과 후기들ㅋㅋㅋ
10,스파이더맨은 나랑 같다 물론 나의 그 이상의 존재이다 가상과 현실에서 깨닫고 성장하는 모습이 한국이나 나랑 너무 차이가 난다. 분할정도로 원통하다
8,재미있었는데 약간 아쉬웠어요~
10,선택적 반일하고 봤습니다 앙 개꿀띠~~
7,애들은 좋아할 영화. 어른은 그저그런
1,그만좀 엮어라 마블??? 아주 네버엔딩 시리즈냐? 어지간히 우려 먹네 사골국도 이정도는 아니다 ㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다. 믿고보는 마블
10,역시 마블은 쿠키영상도 놓칠수엄따...
9,역시 마블이었고 멀티버스는 그냥 언급만되고 개구라여서 아쉬웠다..
10,이제야 본 내가 최고빌런이다..
6,중반까지 지루한전개..타노스까지 격은 스파이더맨이..블립까지 당했던 스파이더맨이..돌아와서도 정신못차리다?보는내내 지루하고,졸리긴 오랬만..
8,쿠키영상이 제일 재밌었습니다
10,토니가 정말 피터를 사랑했구나 ㅠㅠ 마지막엔 충격적이었지만 넘 재밌고 슬프게잘봄. 다음편 기대된다
10,2시간 내내 다른생각을 못할 정도로 액션도 좋고 내용전개도 매우 좋았다.
8,재밌게 잘봤슴다  메이숙모 짱
10,피터 찌리릿, 보, 스친
10,소니를 만든건 일본이다 머저리들아 불매불매 하면서 지들입맛대로 불매하죠? 이중성 잣대는 기본패시브로 갖춘 대한민국 대단해요!
8,쿠키를 기다리는 맛이 좋았다
10,스타크의 빈자리가 느껴지지만...되돌아볼수있어서 너무좋았어요...
10,스파이더맨 재밌어서 오늘 또 봤다??
10,토니에게 마음이 있었다는 증거
10,정말 재밌었어요!! 또 보고싶네요
10,나도 아이언맨 사랑을 듬뿍 받아보고싶다....피터에 치이고  토니에게 두번 치이는 영화...2회차 찍었는데 또 보고싶어
8,다소 아쉬운부분이 많음
7,재밋는데, 전체적으로 좀 산만한 느낌
8,기대하고봤는데 생각보다 재밌네요
10,정말 잼있고 다음편 기대됨
10,판권문제좀 어떻게해줘
10,스파이디사랑해♡♡♡♡
10,소니배급 꺼엌 ㅋㅋㅋ 이맛에 반일한다 아입니꺼
6,So good, not bad
8,너무너무 재미있게잘봤습니다
10,귀엽고귀엽고귀엽고첨부터끝까지귀엽고난리
10,시간가는줄모르게재미있게봤습니다!^^
8,눈이 즐거운 영화입니다
10,피터 파커가 토니 스타크의 후계자로서 자기 자신으로서 성장함을 알 수 있었습니다.
10,믿고보는스파이더맨 십점박고갑니다
8,귀여운 피터파커~~!! 마블영화 중 유일하게 극장가서 보는 작품 ㅎㅎ
8,?찌리릿 재밌었음 다음편 기대됨
8,쿠키영상이 대박이당.
10,졸잼이티였고 긴장감이 쩔네요
10,CG정말 최고였다 눈이 즐거워
10,아이언맨의 정신을 이어받은 새 히어로의 탄생
10,처음에는 좀 지루할뻔햇는데 재밋엇어요
10,차세대 스파이더맨에게 영광이 있기를
8,무궁무진한 빌런의 탄생!!
6,13세 아이들이 가장 좋아할 만한 영화
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
10,재밌네요.반전있는 뒷부분
10,믿고 보는 마블~~~ 재밌었어요
10,꾸르꾸르잼잼 너무너무 톰홀랜드 사랑핼
10,진짜 꿀잼 스파이더맨이 피터파커 했다
10,영화에서 피터의 책임감이 성장하는 과정을 보여주면서 더 슈퍼히어로로써의 책임감을 가지게 되는 피터를 볼 수 있어서 너무 기쁩니다ㅠㅠ
9,짱짱 재밌었어요! 피터 찐 ㅠㅠ!
10,크~~~~멋있다~~
9,재밌습니다. 옛날 스파이더맨이 그립기는 합니다.
8,앞에 부분을 좀 놓쳤지만 재밌었어요
10,잘 봤습니다. 반전에 반전 역시 영상 최고
7,개인적으로 홈커밍이 더 재밌네요
8,ㅇㅀㅇㄴ론ㅇ론ㅇ롱로
8,기대없이 관람하였는데, 스토리도 좋고 연기도, cg효과도 좋았습니다^^
10,다음편이 기대될 정도로 재미있던 영화였습니다.
10,재밌게 잘봤어요 재밌어요
10,재밌게 잘봤습니다 애들이많이좋아합니다
10,너무 재미잇게 보앗습니다요
8,와.. 대박. 대박감사합니다
10,역쉬 실망시키지 않네요  아이들이 무척 재미있어 합니다.
10,재밌게 잘 봤습니다. 감동스럽균요.
10,톰 홀랜드는 영화에서도 잘생겼어 토니가 파커를 얼마나 사랑했는지 알수 있었음
8,히어로물의 새로운 빌런 경험!
10,역시 마블!!!! 믿보마
1,아니 일본 불매하라고 ....
6,그냥그래요 별로 흡입력없어요
10,스파이더맨  너무 재밌게 봤어요~~
7,우쒸 보고알았으어 소니픽처스인거...재밌긴 하당 ! 톰홀랜드쨩♡
10,재미는 보장 스타크도 피터 파커도 3000만큼 사랑해
10,수파이더맨의 활약들을 볼수있었고 재밌엇습니다
10,재밌게 봤어요 풋풋한 하이틴 로맨스도 감미된 다정한 이웃 스파이더맨
10,이건 명작이야 스토리가 꿀임
10,아이와 재미있게 봤어용~
10,핵꿀잼 강추합니다~~~~!!!
6,마블의 퍼즐맞추는 재미빼면 글쎄?
10,일본 불매운동 한다 해놓고 800만명 ㄷㄷ 소니픽쳐스가 미국꺼라 괜찮다고? 진짜 개소리로 정신승리 하는것도 한국인 종특임ㅋㅋ
8,잼있게 잘 만들었네요잘봤습니다
10,너무너무 재밌었어요 최고~~!
8,기대한것에는 미치치 못하네요
10,아니... 재미 없다한 사람들... 취존은 해주겠는데... 내 기준에선 엄청 재밋었어요
10,스파이더맨은 명작중에하나이다
8,그냥 보통재미정도 엄청재밌진 않다
10,소시민 피터 파커를 좋아해서 그런 모습이 사라진건 조금 아쉬웠지만 영상미가 좋았음
1,별로 그닥인 영화, 시간 버리지 마세요
10,재밌게 그리고 반전이였어요
10,마블 은 언제나 엄청 잼나요~~~
9,역시나 강추 꼭 봐야함 추천합니다.
7,쿠키 영상까지 꼭 보고 오셔야...
8,우리 아들이 광팬.. 가족끼리 즐거운 시간이었습니다.
10,망할 한국영화들때문에 개봉관이 확 줄었네.
10,토니가 넘 그리워지던 영화
8,잼나게 보긴했는데그냥 왜 뭔가가 아쉬울까요?
9,너무 재밌었어요 최고야
8,ㅋㅋㅋㅋ넘나 좋앗습니당 ㅎㅎ
10,말해뭐해 마블은 믿고본다
10,충격...그 자체 연출도 흠이 없었다.
1,아이고의미없다~~~
6,스토리나 주인공의 연기력은 좋았으나 뭔가 10% 아쉬운 영화
10,진짜 재밌습니다당ㅇ!!!
10,재밌다 작은 곳에서 봐서 그런지 사운드도 잘보이고 액션짱
8,스파이더맨은 아직 어린 학생이었어
10,재밋서효 시간이 금방갔어요
8,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
10,미스테리오..맘에 안들어요. 그러나 피터 파커는 GOOD!!
9,아이와즐겁게봤습니다
7,익숙한 것과 색다른 것의 조화가 좋았습니다.
10,아이언맨 대신에 이제스파이더맨이닷~!!
10,진짜 너무재밌어서 n차관람함ㅋㅋㅋ유머랑 액션 ㅠㅠㅠ토미잘생김찌리릿까지ㅜㅜㅜ토미 마블에서 오래보고싶다..
10,진짜 진짜 여운이 남는 영화입니다.
10,잘봤습니다. 또 만들어 주세요
10,스파이더 버스맨이라 불릴정도.
8,마블은 더이상 흥미가 없네요...,,,, 너무 뻔한 내용과 전개와 액션,, 유머코드도 나랑은 별로,,
8,스파이더맨 입니다  CG는 정말 잘만드네요  볼만합니다
10,스파이더맨의 성장이 기대되는 영화~ 다음 시리즈도 기대돼요
10,영화 너무 재밌어요.~
6,흥미를 끌수 는 있으나 ,  너무  아이언맨의 사생팬의 예능 프로 같은 느낌 밖에 없다 .
10,재미있었따! 음 재밌어
8,살짝아쉽지만 역시 마블답다라는 느낌의 스파이더맨
2,일본 소니가 만든 영화ㅎㅎ. 불매운동 좋아하고 있네ㅎㅎ.
1,일본 불매 운동 오지게 유도 하면서 스파이더맨은 평점 9점에 돈 엄청 퍼주죠? 픽쳐스 스파이더맨이 소니 꺼란다 이것들아
10,역시 마블!! 재미집니다~
9,볼만했던것같아요^^
10,예상과 달랐지만 나쁘지 않았음.
10,역시 마블영화네요 최곱니다!! 톰 홀랜드 너무 잘생겼어요!!!
2,이전작이 그리워질 정도로 계속 시리즈로 보고있으나 왜 보는지 모르겠는
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
10,마지막에 쿠키 영상 뭐지
8,감동의 추모영상~ 재밌음~!!
10,넘재밌어요 봐도봐도재밌습니다
7,기대안하고 봤는데 재밌었어요
10,정말재밋어요참참참참
10,재밌음 ㅠㅠㅠ 톰홀랜드 멋있다
10,너무 재미있어서 소니가 스파이더맨을 영원히 놓아주지 않을것만 같은 영화...
1,핵노잼핵노잼핵노잼핵
9,진짜 새로운 히어로 인줄 알았는데 반전이었네요.굿이네요...
10,저는 개인적으로 정말 인상깊었습니다.화려한 cg, 소년 스파이더맨의 성장과정을 매끄럽게 그려내었다고 생각합니다. 무엇보다 최면 관련 cg는 아직도 눈에 선하네요 멋졌습니다.
4,홈커밍 너무 사랑하고  지금도 정말 좋아하는 영환데 전 좀 실망스러웠어요. cg랑 액션은 화려함.  그러나 홈커밍 피터가 어리고 실수도 잦지만 정의감과 책임감의 무게를 아는 알고 성장한 아이었는데 로맨스탓이라해야하나 애를 좀 경솔하고 철없는 애로 만듬
9,스파이더맨이 새로운 아이언맨이 되어서 기쁘다.
10,정말 너무너무 재미있고  딸이 진심으로 일기를  쓰게 해 주었던 영화예요
10,그저 마블유니버스는  사랑입니다
10,무조건 봐야하는영화 ^^
10,아주아주아주아주아주재밌씁니다
6,멀미나서토할뻔...
2,재밌는데 쿠키 짜증나서 별점 낮춤
10,기대를 잘 충족시켜주었어요
10,피터가 너무 귀여웠어요 액션장면도 너무 멋졌구요 블립현상 설명이나 이디스 장면 비판하시는 분들 많던데 전 불만없이 재미있게 봤어요
7,페이즈 4가 기대된다.
10,역시 실망시키지 않습니다 .
7,재밌어요. 멋쟁이 피터파커
9,페이즈4 마동석이 기대되는구나...
10,생각보다 너무 재밌어서 놀람
8,이영화를 토니에게 바친다 아이언맨 시작을 했던 감독이 여기 까지 함께 했구나
7,약간 아쉬운점이 많았습니다
10,너무 재미있게 봤습니다
10,다시한번더굿바이아이언맨
10,보면 볼수록 새롭고 재밌는 영화!!
10,굿입니다 최그에오ㅡ 영화최고
10,누군가의 희생과 배려에 대해 감사함을 잊지 않아야 할 것이다!
6,100%는 재미는 없었다!!!그냥 볼만한???
10,액션신, cg 다 쩔었어요 완전 잼써요
10,존잼요ㅜㅜ꼳보세용 엔드게임 안봐도 재밋습니다
10,역시 믿고보는 톰 홀랜드
10,너무 재밋게 잘봄 시대적 반영 잘한듯
10,너무너무잼있게봤어요
8,더욱더 성장하는 스파이더맨..
7,1편 보단 별루였음 아쉽
10,최고였어요!! 정말 너무 재밌고ㅠㅠ
10,1521ㅜ251ㅟ125ㅐ125ㅔ
10,원투쓰리포 마블마블!
6,토니의 후계자라기엔 많이 부족한..나이도 그렇지만 철이 너무 없달까 3시즌때는 조금 성장했으면
6,영화관 관크들 어째 안되나?개념은 어따가 팔아먹은거여
10,진짜 너무 재밌어요./
7,아이들은 넘 좋아하던데... 전  좀 정신 없는 것 같음...
6,지난 10년간 마블의 유산에 아늑하게 기댄다.
10,이야기가 길었으나, 재밌었음. 이거보고 썸이랑 몇일 후에 끝남..
9,재밌게 봤지만 뭔가 좀 아쉽
7,전형적인 마블영화로 재미는 있었지만 기대만큼은 아니었던 영화
2,계집들 일본 불매하면서 일본영화인 소니픽쳐스 스파이더맨은 ㅈㄴ게쳐보네
7,그냥그래요뻔한느낌이들었어요
10,와우 이것 진짜 전설 같은 영화다 이걸 싫어할 수가 벗다 넘 재미있어서 3번 봤다그리고 기자  평론가가 7도 안되다니.. 그 사람들의 생각이지만 대충 봤나보네 똑바로 봐야지 이 전설같은 영화를
8,스토리는 앤드게임 후속작이지만 12세용이네요.
8,낫배드 ㅋ ㄱ ㄱ주인공이또.잘생겼네요 하. .대환장재밋긴재밋엇엇요 ㅋ ㅋ ㄱ
8,나름 재밌었어요 보다보면 이렇게 저렇게 되겠구나 유추는 되지만...그냥저냥
10,좋은 영화입니다스릴넘치고 재미나는영화
10,굳굳 역시마블 너무 씨쥐 굳
10,역시 스파이더맨입다 재밌어요^^
10,스파이더맨 역시 최고시다,,,
9,스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
10,기대 이상 톰 홀랜드 귀여워,...
6,중간에 지루해 지는 부분이 있으나, cg정말 대단해요ㆍ 중1우리아이는 초집중하고 봤네요 감동적이라나 ㅎ
8,화려하고 유럽여행을 해서 기쁘다. 역시.. 여기까지
10,물 흐르듯 흘러가는 내용 보다가 어느새 엔딩인거 보고 깜짝 놀랐네요 ㅎㅎ 재밌엉
10,아주 좋은 영화 입니다. 잘봤습니다.
10,마블스러운 영화입니다.
10,피터 찌리릿 최고 너무 좋았어요
10,nadi****님너무너무말에 인정합니다소니야 빨리 판권 안 넘기면마블의 스파이더맨 팬이열 돋습니다
10,토미 3000만큼 사랑해
10,액션감이 많이 떨어진다는
2,히어로 물인데 악당이 너무 약하고 포스도 없고 뻔한 마블식 전개 + 뻔한 마블식 개그코드 노잼 스파이더맨 파프롬 홈 1편이 훨씬더 재미있음
10,스파이더맨다운 하이틴영화
6,이젠   마블이  끝난건가요    전    좀  ㅠ
1,마블팬이면  이해하시겟지만   마블팬이 아니면  집중력테스트 시험 보는 느낌 입니다
10,아이언맨의 큰설계가  이 영화를 탄생 시켰다
10,닥터스트레인지를 다시보는 느낌이었다
10,토니스타크가  없다는게 아직도 믿기지가 않고..ㅠㅠ
10,처음 로고나올때 I will always love you 눈물날뻔 ㅠ
10,피터 ㅎㅎ 피터 찌리릿!
10,너무재밌게 봤어요!!
10,마지막 스파이더맨 쿠키 영상 너무 귀여웠던...!
10,진짜 중간에 약간 좀 슬펐다 ㅠㅠ 진짜
9,가족이랑 봤는데 역시 마블~
10,재밌게 봤어요 볼만한거같아요
10,역시 기대를저버리지않는 시리즈
1,노잼이었다 스파이어더맨이 슈퍼히어로같이 느껴지지 않음
10,영화 넘 재밌었구 MJ 너무 예쁘고 매력적이다....
10,재미있게잘봤습니다아이가좋아했어요
8,생각보다 쏘쏘 했던거 같지만 CG는 정말 대단했다
10,앞으로의 마블이 기대되는 영화
8,음 컴퓨터 그래픽은 뛰어났지만 내용은 잘 모르겠는 영화였습니다
8,원조인 토비 맥과이어가 그립노
10,지금 까지 본 마블중 최고였어요 ~~!!!너무 재미있게 봄 여친이 눈길도 안주고 영화본다고삐질정도임;;  암튼 너무 재미있게 봄 ^^~
1,이것도 소니판권은데 ㅋㅋ불매운동 안하냐? 선택적 불매운동 ㅋㅋㅋ
10,보기 전에 여러가지 스포를 다 듣고 갔는데 사람들 말처럼 느껴지진 않았어요 역시 영화는 봐야 알 수 있졍 피터 말처럼 토니가 너무 생각나는 영화였어요 다음 편이 기대됩미다
10,눈이 즐거운 영화중에 하나엿다
10,<어벤져스: 엔드 게임> 이후 막중한 자리를 이어받아야 하는 젊은 히어로의 고민과 사랑에 빠진 10대 소년 피터 파커의 청춘기를 유쾌한 분위기로 엮었다. 부제를 ‘피터 파커의 수학여행기’로 바꿔 불러도 무방할 만큼 유럽 곳곳의 이색적인 장소를 배경으로
8,갠적으론 1보다 좋앗당 !!
8,넘 재밌게 봤어요  액션도 흥미롭습니다
8,정말 재미있었습니다 정말 액션 강화 돼었습니다 정말 추천 합니다
6,개연성따윈 없다. 그리고 역시 여자는 능력있는 남자를 선호함. 스파이더맨이라는 정체를 알고나니까 바로 사귀는거봐. 그 외에는 영상이 풍부해서 6점.
10,사람 함부로 믿으면 안된다!!!!
10,토니 스타크의 뒤를 이을 파커~!!
10,재미있었음..ㅇㅇㅇ
8,Asdfghjklmnbvcxzqwertyuiop
8,솔직히 상대가 너무안무서워서 아쉬웠던영화ㅠㅠ..ㅋㅋㄱ진짜너무안무서워;;
10,10점만점 이게 스파이더맨이지 풋풋함에 역대급 액션
9,유잼 가타부타 말할것없이 재밌고 유쾌함
8,피터의 첫 적은 토니였다
8,초반은 지루했으나 끝은 좋았음
8,아들과 같이 봤는데좋아하네요
2,너무 작위적임 내용전개가 뻔하고 단순 개연성이 너무 떨어짐 중간에 설명충 빙의하는 장면은 최악 ㅜㅜ
9,마블 페이즈3 마지막영화 재밌게 잘봤습니다. 많이 아쉽네요..
8,괜찬았습니다...앞으로 기대되네요
10,지루하지 않음 볼거리 많음
10,할말이없다 그냥 보세요
8,이제 빌런나오면 다 아이언맨 쫄다구
10,굿굿 좋아요 아주 맘에 들어요 ㅎ
10,생각보다 재미없다고 해서 마음 비우고 봤더니 재밌었어요
10,나도스파이더맨이 되고싶다..
10,역시 믿고보는 마블영화 ㅋㅋㅋ
10,CG팀 엄청 고생했겠다.ㅋㅋㅋ
10,스파이더맨은 물론 아이언맨과 어벤저스 전작 시리즈를 기억하게 만들고, 후속 시리즈는 더욱 기대하게 만드는 작품입니다!
10,역시 스파이더맨 정말 최고입니다 ^^
10,볼만한 영화라고 생각합니다.
10,역대 스파이더맨 중 최고의 액션
10,미스테리오 시각 효과 지리고, 피터 찌리릿 지리고, 쿠키 영상 지리고
10,ㅈㄴ재밌스빈다!ㄴ아나가아나아
6,별기대 안했는데 그만큼의 영화~
10,정신병자 반일충들 개극혐
9,그냥 그냥 재미있게 보았습니다
2,살면서 영화보면서 잔적은 처음이다 너무 산만하고 내용이 없다
10,쿠키영상 끝까지 다보세요
8,조조로  보고옴.    재미 있으면  되았지 ㅋ
9,스파이더맨은 역시나였다. 마지막에 쿠키 하나 못 본 게 너무나 아쉽지만 그거 아니여도 여러번 보고픈 영화.
9,스파이더맨의 앞으로의 활약이 기대된다
9,꿀잼입니다~~~~!
10,아이언맨이 보고싶어지는 스파이더맨
9,나름 재미 있었습니다..
1,진짜..노잼이다 중간에 나간다
10,킬링타임용 구욷!!!
10,시원하고  통쾌한  영화였어요
8,지루하다가  어 뭐지?  집중하게 된 영화
7,귀엽고재밌다. 마블짱
10,쿠키영상보고 속편이 더 궁금해지는 영화 ㅎㅎ
6,CG 효과  쩌네요.. 댓글 공백 채우기
10,박진감 넘치고 완전 재미있네요
10,기대 하지말고 보세요 2시간 신나게 긴장하며 볼수잇어요
9,성장하는 애기거미.!
10,재미있었어요.아이도 좋아하네요
9,역시 믿고 보는 스파이더맨!
8,그럭저럭인데, 엔겜보고와서 그런지 조금 미적지근했습니다
9,꿀잼이다. 보면 재미지다.. 어여보쇠오
9,멋진 마무리, 새로운 기대.
6,어벤져스 다음이라 너무 기대가 컸지만 그래도 선방함
1,지루해서 자면서 봤네요
10,정말 재미 있어요 역시 마블
2,소니배급사 일본수익 맞나요?
10,w너무잘봤어요 재밌엇어요
10,토니 스타크가 그리웠네요..
10,진짜 소름돋드라 계속 보며 스타크생각에 눈물나고, 스파이더맨 아이언맨과 오버랩되면서 소름돋고 진짜 귀엽드라. 또보고싶다 진짜 졸잼
8,토니 스타크가 그리워요 ㅜㅜ
10,영화재밌네요. 10점 드립니다.
10,페이즈3 와 페이즈4를 제대로 이어주는 영화
10,잼땅 역시마블이야 짱짱
4,마블 팬이지만 너무 cg 천지라 좀 실망..
10,최고최ㅣ괴최괴최괴최괴최괴최괴ㅗ치괴최
10,맨날 스파이더맨한테 시비거는 인도인 친구 콧대좀 제대로 눌러줬으면 좋겠다... 스파이더맨이 활약하는 장면 보면서 침 질질 흘리고 감탄하는 장면 나왔으면 좋겠음ㅋㅋ
4,미스캐스팅 거미소년이 블록버스터급 사기 당하고 복수하는 이야기
2,소니에서 한번 놀라고 메리제인 보고 두번 놀라고 영화 끝
10,근데 우리 일본 보이콧하고 있는데 일본꺼 보고있네...나도 그렇고...근데 마블은 버릴수가 없다...ㅠㅠㅠ
9,재밌긴 했었는데 다으면이 기대되지는 않음
10,내가 장담하는데 CG팀 죽다 살아났다
10,말이 필요없다. 넥스트 아이언맨, 톰  홀랜드의 스파이더맨.
10,크게 기대안했는데 너무 재밌게 봤어요^^
10,전잼임 헤헤 춪언춪언 쿠키영사으두개
10,재밌어요ㅠ 감동입니다
10,크 스파이더맨 역시 재밌었다
6,볼만한 액션, 발암 주인공, 노매력 여주, 쓸모없는 돼지친구
9,ㅋㅁ토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
9,무지무지무지 재밌어요
10,아이와 함께 봤는데 재미있었어요.여름방학 데이트했네요.
1,재미없었습니다..이제 마블영화 그만볼때가된듯ㅠㅠ
2,그닥 별로엿어요ㅠㅠ너무기대햇나봐요
1,일본 배급사네.?ㅋㅋㅋ
10,완전 대박이구요 계속 기다린 보람이 있습니다ㅎㅎ 스파이더맨 짱!!
10,그냥 갓갓갓 ㅠ 특히 cg랑 연출이 진짜...와...
8,시원하게  잼나게  봤어여언젠가  그런  미래를  꿈꿔봅니다
7,djwhqpsdjwutmd
8,흑흑 넘 좋아ㅜㅜ 10자
8,인간냄새가 나는 히어로  다른 어떤 히어로보다 인간미가 흐르고 공감이 간다
9,엔딩 크레딧 안봤으면 큰 일 날번 했네요!
7,너무 어린 영웅에게 리더를 맡겨서 징징대는걸 지켜봐야하는 답답함..스토리가 유치하다.
10,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
8,재미있네요. 스파이더맨이 이리 어렸나?
2,이영화에 배급사가 소니픽쳐스 라는 일본회사인데 어떻게 생각하세요?
10,간만에 2시간동안 정말 재밌게 봤어요.
10,재미있어요!!  보는 내내 아이언맨이 그리움 ㅠ
10,생각보다 재밌어서 놀램 ㅋㅋ
1,소니 배급이라 그닥..
10,진짜 개꿀잼 미스테리오 증강현실
10,전체적으로 흐름이나 액션이 매우 좋았습니다
10,감동과 반전을 둘다 잡은 영화
1,제발... 미쉘 존스라 MJ인거지 메리 제인 역할은 아니길 빌게요... 배우 자체가 너무 못생겼고 억지스럽네요.. 그냥 지나가는 역할로만으로 충분하다고 봅니다.
10,피터파커 너무 잘 생겨썽요 최고
5,어리숙한 거미맨 과 사기꾼들
7,캡틴마블보다도 재미없었던 마블 시리즈. 피터파커의 고뇌를.표현하고 싶었던건 알겠는데 윈터솔저나 시빌워 같은걸 매번 만들수는 없나보구나. 빌런도 너무 허졉하고 플롯도 빈약. 캡마에서 그나마 성공한 캐릭터화 (플러큰)같은것도 안넣어서 꽤나 지루했음
9,앞부분이 좀 지루했어요 너무 기대를 했던 탓 인지...
10,완전 재밌어요 진짜에요
10,애기거미 ㅠ 토모 너무 사랑스럽고 진짜 토니 나올때마다 울다가...또 웃다가 진짜 너무 좋았음  엉엉 사랑해ㅠ
1,응 소니퓍쳐스ㅋㅋㅋ 일본 불매하는 애들은 불매 하고싶은것만 골라서 하는구나!  푸항하ㅋㅋ풉..푸핫..ㅋㅋ
9,최고에요 앞으로가 기대됩니다.
10,스파이더맨 넘 잼있어요
10,담편도 개꿀잼일듯 또 보고싶다
1,내가 본 최악에 마블 피터는 징징이
7,애기 거미의 찌리릿 성장기.ACDC를 레드제플린이라 말하는 적당한 미숙함까지
8,전편보다 못핮지만 잼나요
10,내용도 CG도 모두 내 눈과 귀 모두를 호강 시켜줬어요~
4,좀 지루한건 나뿐인가..유머코드는 왜 갑작 디씨스러운지ㅋㅋ 스파이더맨 나랑 안맞네^^;; 더운날 극장에서 시간 때우기 딱 좋음 유머가 썰렁해서 얼어죽음 긴옷 챙겨가세요
8,엔드게임이 끝나고 공허해진 마블 팬들의 흥미를 다시 확 끌어올 수 있을까 했는데 그 정도는 충분히 잘 해낸거 같네요. 전투신이 1편에 비해 아주 화려하고 역동적이어서 훨씬 재밌게 봤어요.
7,무난하고 뻔하고 그냥 그냥저냥 볼만했음
7,엔드게임을 보고 봐 눈높이가 높아져서 그런지 모르겠지만 살짝 아쉬웠다. 액션과 CG 면에선 흠잡을 게 없지만 여전히 빌런은 아쉬었다. 억지스러운 설정도 가끔 보여 아쉬웠다. 그런 부분만 빼면 괜찮은 영화.
10,스파이더맨 너무 잘생겼다아아아아 피터 찌리리리릿
10,홈커밍 너무 재밌었어서 기대 많이 했는데도 기대 이상이었다... 존잼...
8,스파이더맨 처음 봤지만 사건 달고다니는 것 같네요.  액션으로는 괜찮았지만....
10,이시대에 태어나 마블영화를 볼수있어서 넘나 행복합니다ㅜㅠㅜㅠ
10,역시 스파이더맨입니다~
10,역시 믿고 보는 스파이더맨
8,그럭저럭... 화려한 그래픽은 좋은데, 뭔가 극적인 맛은 없었다.
9,재밋엇습니닼ㅋㄱ굿ㅋㅇㅇ
9,cg대박 사랑해요 아이언맨
10,재에 미이 이있 어었 어어 요오
9,원조의 깊이감은 없었지만 스파이더맨은 역시 최고!
2,마블팬..스파이더맨팬 이지만 일본의 진정성있는 사과후에 보겠습니다..불매합니다
10,최고다 ㅠㅠ 두번 봤어 너무 재밌게 봤어 토미 최고야ㅜ
10,시간 가는줄 모르고 봤어여
4,난 앞에 지루 ㅠ 뒤에 반전
1,불매도 뷔페처럼!! 스파이더맨은 잼나니까요
8,과학의 극치를 말하면서도... "찌리릿..." 이 있어야만  한다.
10,최고 완전 재밌는!!!!
8,재밌었당 뭔가 정신사나왔지만 재밌었당
9,재밌게 볼 수 있는 가족영화
10,액션부터 스토리 구성까지 완벽! 톰홀랜드가 스파이더맨 안했음 어쩔뻔했을까 싶은영화 ! ♡
7,100% 기대했는데 67%정도만 재미있었다.
2,빨리보고 아는척  관람평 쓰는애들 ㅈㄴ 꼴뵈기시름 ㅋㅋㅋ
10,영화 재밌게 봤어요. 토니가 생각 나네요.
9,오랜만에  영화관에서 본 영환데 재밌어서 다행이란 생각이 들 만큼 잘 봤습니다
10,뒷통수가 후끈후끈하네. 어찌나 맞았는지
2,아놔 영화 딱 시작하는데 콜롬비아 픽쳐스가 SONY 회사였네... 스토리가 개막장.. 스파이더맨은 결국 홀로그램 뽀겔라고 2시간동안 뛰어댕긴거
10,성장한 스파이더맨을 볼수있어서 너무 좋았다 그리고 그리운 아이언맨....
10,재밌다정말글자채우기
10,고생한 CG팀에게 박수를 보냅니다
10,굿굿굿숫굿 재미있어요옹
8,아주 완벽하지는 않았지만 유치하지도 않고 재밌었습니다
8,대체로 무난했던 것 같네요.
1,왜구가 만들고 조선인이 봅니다.  10점씩 주어가면서 밀입니다.
6,눈이 높아져서 인지 어중간하고 재미는 크게 없더라. 속고 속이고 반전에 반전을 거듭한다.
6,연애하랴~ 추모하랴~ 갈팡질팡. 주제도 옅어지도 남는 것도 없음
8,그냥 볼만한 마블게임정도입니다.
10,완전  재밌었음 4D로 봤어야되는데... 너무 후회됨~~  해피와 메이의 사랑 이루어지길♡♡♡
10,마블영화 중 베스트라인 중 하나
10,진짜 너무 재밌다 쿠키 영상 2개도 너무 충격적 이얐음
10,재밋엇다 이제야 마음잡은히어로
10,지금까지 본 영화들 중에 제일 재밌었음 액션씬 잘뽑았고 처음부터 끝까지 눈이 계속 즐거움
10,감명 깊게 봤습니다 정말 재밌었어요
10,대박재밌어요!!!!
9,이 정도면 괜찮지 뭘 그러슈들
10,망할 이게 영화지! 소니는 그냥 판권 포기하자 ㅇㅇ
8,어벤져스보단약했지만 그래도 영상미화려하고 볼만했어요^^
10,앞으로 어떻게 흘러갈까 ㅠ ㅠ 그리고 마지막 쿠키뭐냐규..
10,너무재밌었어요 다시보고싶고,다음편보고싶어요
10,매번 기대하면서 보는 마블 그 기대를 저버리지 않네요 재밌었어요 XD
10,얼굴도 즐겁고 내용도 즐거운 스파이더맨 ㅜㅜㅜ
10,재밌네용 반전도 있고 ㅎ
10,굿굿 아이언맨 죽어서 어쩌나 했는데
8,다음주면 800만 될 수 있으려나
9,정말 CG 팀 열일했네요 ㅎ
10,그냥 무조건 봐야되는 영화
8,어벤져스에서 벗어나 스파이더맨에 집중할 수 있어 좋았다.
1,소니픽쳐인데 개대지들 역시
10,ㅈㄴ재밌다 마블은 날 싱망시킨적이 없다
10,엔드게임의 여운을 파프롬홈에서 느낄수 있고, 중간중간 보여주는 토니의 모습은 아이언맨의 향수를 느끼게해주네요. 드론과 싸우는 액션은 최고였고, 유머에서도 웃을수 있었어요. 쿠키에 나오는 데일리뷰글 국장은 반가웠네요
10,너무너무너무 꿀잼이고 안보면 후회 각이예요!!!♥♥ 톰홀랜드 너무 잘생겼고, 반전인 쿠키영상 2개 까지 모든갈 갖춘 인생영화 강추 합니다!!!!
3,무난함... 마블팬들은좋아하지만 스파이더맨 팬들은 아쉬운 영화
7,기대가 커서 그런지 기대한 만큼의재미은 아니었네요.
9,너무ㅜ저야  3000만큼 ㅜㅜ
10,이 영화 겁나 좋습니다 뿌슝빠슝뿌슝
10,눈과 마음이 즐겁다 기대한대로
10,마지막 장면에 눈물 훌쩍
6,기대감이  너무 컸는지 지금까지   본  마블영화중  가장  지루했다
10,마블 안보는데 우연히 봤다가 스파이더맨이 너무 잘생겨서 놀랐어요 마블주인공들 원래 다 잘생겼어요?
10,정말 재밌었지만 쿠키영상보고 너무 찝찝ㅜㅜ불쌍한 피터ㅜㅜ
7,생각보다는 즐겁지만은 않았던 스파이더맨의 속편.토니스타크의 잔재의 두 얼굴
10,재밌어요 정말로요 ㅎㅎ
8,스파이더맨의 박력은 미약했지만 제이크와의 연기케미는 빛났다
9,명불허전!! 두시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 지루할 구간도 없음...
8,페이즈의 에필로그, JK시몬스의 반가운 귀환
1,스파이더맨=일본꺼좀 알고 보세요!!
10,마블 영화라면 재미가 없을거라고 잘 안보던 나였는데 마블영화의 재미를 일깨워 준 영화!!! 그리고 이 영화 무척 재밌습니다.!  CG, 자막 모든 것이 완벽했던 영화였습니다.
8,옆사람땜에 집중못햇지만 재미잇엇네요
9,올해 마지막 마블영화라니 아쉽다.
5,ㅎㅎㅎ 불매는 얼어죽을
10,스파이더맨 슈트 간지나고 너무 멋있어요
6,기대보다는 별로였어요엔드게임 이후로 넘 기대했나봐요
10,톰홀랜드가 너무 잘생긴 영화
10,매우 굿~!!! 너무 잼나게 봣어요
10,2번이나 봤네요 ㅎㅎㅎ
8,MCU 최고의 단점 빌런을 너무 일회용으로 씀 이번 빌런은 굉장히 매력적이고 색다른 특색이 있어서 이번 한번으로 소모되기엔 아쉬움이 있는데 이리 된건 아쉬울따름 빌런의 컨셉과 환상장면은 코믹스 이상으로 멋있게 구현한것같네요
10,매트릭스 마블 버전 개재밌음
10,마블영화는 2번째로 보는데 너무 재미있었어요!!
9,cg가 진짜 잘 만들었네...
10,개재밌음 이거보고 마블영화 팬 돼버림 근데 쿠키영상에서 미스테리오 너무 발암 ㅠ
8,간만에 덜 무거운 마블영화~
7,CG를 CG로 만드는  아트 팀은 정말 굉장했어요
8,소니가 판권을 갖고있는 것만 빼면 완벽한 영화
9,귀여운 하이틴 영화와 엄청난 CG에 눈호강
10,스파이더맨의 마스터급 견문색 패기를 잘 감상하고 갑니다 ㅎㅎ
6,어벤져스의 후광을 벗어나 언제즘 스파이더맨만의 세계를 구축해 나갈지
10,너무 재미있게 봤네요..토니가 죽고 마블영화가 더이상 나오지 않음 어떻하나 걱정했는데...다행임  진짜 잼있음~~^^
8,MJ는 예뻤다가 안예뻤다가... 근데 좋다~  피터파커 화이팅
9,저 혼자 그리고 친구랑 같이. 이렇게 두번 봤어요 . 드론의 환상이 어마어마하더군요 진짜. 닥터스트레인지가 마블중에서는 가장 cg화려하다고 생각했는데 이번 스파이더맨도 만만치 않네요 ㅎ 그래도 전 1편이 좀더 재밌어서 9점!
6,상당히 지루하게 봤네요....
8,굿 생각보다 괜찮은 영화. 마블영화에 대한 선입견을 깸
7,연애하는 어린 히어로. 아이언맨에게서는 벗어날 수 있으려나
8,볼꺼리가 충만합니다. 스토리도 적당히 타협하면 괜찮은 편입니다.
10,아 또보고싶다!!!!
8,시간가는줄 모르고 잘봤습니다
10,스파이더맨이 한층 더 성장하는 느낌이네요^^ 아이언맨 얘기 나올때마다 눈물 가득차있는 스파이더맨 볼때마다 내눈에도 눈물이 그렁~ 힝힝~ 잼있었어요^^
10,재밌었음요 완젼이 뒤에 쿠키영상이 꿀잼
10,스파이더맨 넘 멋잇고 또 보고싶네요ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 각본대로
9,보고 나니 쿠키만 남았따
10,역시 믿고보는 마블 근데 냉정하게 이번건 조금 에헴
10,너무 재밌엇습니다 오랜만에 영화관에서 웃으면서 나옴 이런영화들이 많이 나왓으면 좋겟습니다
8,스파이더맨 성장 과정 영화
10,아들이 마블시르즈에 더욱 빠져드네요^^
10,스토리과 연결되고 반전되는 부분이 재미있었다
6,솔직히 좀 지루했어요ㅠㅠ 다른 마블작품보단..
5,재밋다다신보고싶지않아
10,cg도 너무 좋았고 내용도 넘나 재밌고 좋았던 영화!!
7,킬링타임으론 괜찮음 다만 내용이 너무 뻔합니다
10,제이크 질렌할과 톰 홀랜드의 조화(?)가 돋보이는 영화
5,값비싼 cg를 치장한 그저 미국 틴에이저 카툰의 연장선시시껄렁한 애들 장난을 보고 있자니 저절로 하품이 나온다
9,헐리우드 틴에이저 영화가 개인적으로 취향이 아니라서 어린 애들 소꼽장난 같은 부분이 거슬리긴 했지만, CG나 스토리는 역시 마블이다 싶었어요. 더구나 쿠키영상은 대반전... 다음 편이 기대되네요.
10,아이들과 재미있게 잘봤어요
9,아무도믿지마라 스타크만 믿어라
10,역대 스파이더맨 영화 중 최고!!
10,아기거미 최고최고 !!!
9,정말약한 일반인 빌런인데 멘붕오게하는 홀로그램쓰는 강한 빌런
8,화려한 볼거리와 짜임새있는 내용
6,아...소니꺼였다.
9,초등남아랑 같이 봤는데 아이가 너무 재밌어했어요^^
10,역시 마블!! 휘트니 휴스턴의 목소리까지감성 업~
9,완벽한 추모, 완벽한 계승. 마블 솔로 영화 중 윈터솔져와 아이언맨3에 버금갈 정도의 작품입니다
9,너무 완전 재밌었어요..
10,풋풋한 히어로 톰홀랜드 매력쩔
10,역대급 영화..ㄱㄷ니
10,장난아니게 재밌다 cg도멋짐
5,별루... 기대하고 본 것도 아닌데 별루...
9,아이들이 재밌게 잘 봐서 저 또한 즐겁게 봤네요
10,재미있게 뵜어요 즐감하세요
8,나쁘지않았어요 어벤져스 엔드게임급 웅장함은 없지만 스파이더맨 만의 재미가있습니다
10,기대이상 재밌게봤어요! 찌리릿 ㅋㅋ
10,엄.쩡 재미!!!!너무너무 재미
10,스파이디는 사랑입니다 여러분
1,평점 왜저리높음..별로재미없어요 평점에속지마세요
10,이 영화가 왜 페이즈3의 마무리 영화인지 납득이 되었다. 하이틴 무비로 녹인 훌륭한 인피닛 사가의 마무리
8,재미있어요 나름반전도있고 다음시리즈가 기대되네요 스파이더맨 시리즈중에서 젤 재미있음
10,재미있었습니다.신기했습니다.
5,청소년용 성교육 영화.다만 눈은 즐거웠고 지나간 히어로들을 한번더 생각나게 해주는 영화였다
9,더이상의 스파이더맨이 나올까 싶어 기대하지 않았는데 생각보다 너무 재미있었어요 ^^
1,얘도 쏘니픽처스 꺼 아님?? 당했구만.. ㄷㄷ
10,개꿀잼입니당.꼭 봐야합니다.
9,다소 아이들이 볼만한정도의 연출이지만 그래도 재미나게 봤습니다
10,정말 재미있게잘봤어요?
7,스파이더맨이라는 캐릭터보단 톰홀랜드의 배우의 매력이 더 돋보이는 영화, 어찌됬든  마블영화라 평타.
8,최근본 영화중 재밌었던 영화이다
10,영화 첨부터 재밌게 봤네요 앤드게임 안보고 봤는데 재밌어요
2,알본불매운동 릴레이 댓글 꾹
7,통수와 통수를후려치고마지막에 또 통수를 날려버리는 작품이었습니다.
6,초중반 지루하다 하품이 나오더만. 근데 액션신은 오질나게 잘 뽑았네
9,피터가  많이 터져서 힘들고 아프겠구나 그리고 럽 라인 설램 좋았고... 그런데 뭔가  유치? 스파이더맨이 미성년이라 근가? 닉퓨니까지 무개감 없는 동네 FBI 수준으로 끓어내리는  설정.  그래도  역시 마블..
10,피터파커에게 빠지게 되는 영화
10,마블 영화 안 좋아하고 이번에 처음 이거 봤는데 재밌었어요
10,일본 불매라더니 많이도 봤네 ㅋㅋ
10,재밌다마블영화안보는데
10,재밌게 잘 보았습니다 역시 마블이네요
10,재밌게 잘 봤어요!!!
10,피터 귀여워서 대환장 ㅎㅎ
10,재미 있었습니다 계속보고 싶어지는 느낌
10,가자, 오금 찌리릿! 푸슉 푸슉~
10,기대 이상의 마블 대작입니다
10,보면 볼수록 빠져드네요 재밌게 잘 봤어요
8,마블영화중엔 무난무난 재미는 있지만 엔드게임 뒤라 약간 심심
9,독특했고 멋지고 재미남
5,이번엔 진짜 노잼....
10,토니생각이 많이났음 ㅜㅜ
10,재밐ㅅ엌ㅆ어요ㅎㅎㅎ
2,닌 이영화가 왜 평점이 이렇게 높은지 이해가 안간다.스토리엉성하고. 억지 짜맞추기에. 이게 코믹영화냐? 액션영화냐?
9,잼써요완전볼만합니다보세요
7,기대를 너무 많이함.. 무슨 슈퍼히어로가 드론한테 쩔쩔매냐..
4,기대를넘햇나...여주인공이 NGㅜㅜ더이쁜배우많은데
10,그냥 두말할거 없이 꿀 잼
10,닉퓨리 멍청하다고한 애들은 2번째 쿠키안본애들임 ㅋㅋㅋ
10,초반에 약간 지루했는데 전체적으로 내용괜찮았음
8,#이디스 #드론 # 마블
9,와...  역시 마블..
1,마블인줄 알고 봤는데 소니네요 -_-..
10,믿고 보는 스파이더맨 굿
10,진짜 스파이더맨 걸작이에요코믹과 멜로 그리고 적절한 감동까지ㅠㅜ 좋아요
9,웃기고 영상예쁘고 반전좋고 톰홀랜드귀엽고 끗
10,짱 말할필요가 없어요 최고
10,지금까지 본 영화 중 5위 안에 듬
10,정말 재미있었어요.다음 영화도 기대되네요.
2,글쎄요 10대라면 볼만한데 저한테는 좀 유치했습니다 닉퓨리 여기 나오니까 근엄 없어짐
10,역시 스파이더맨은 토비 맥과이어!
1,1짜리는 아닌데.지금 평균 평점이 너무 높음.
10,재밌어요 기대안하고 봤는데 반전도 있고 쿠키영상도 숨겨있었네요
10,쿠키영상 2개있어요 별10개 재밌어요
10,재밌었음 질렌할 형 사랑해요
10,진짜 너무 재밌다 ㄷㄷ 영화관에서 다들 웃고 난리 남ㅋㅋㅋ
8,마지막 2번째 쿠키영상 꼭 보셔야함
10,세번째 보러갑니다 ㅎㅎ
10,와~이거보고마블시리즈에반함!
5,여자친구가 보자해서 갔는데 상영중 잠...ㅁㅁㅁ애들 영화
10,잘만들고 재밋네용 1보다 나은듯
10,아이들이 너무너무 재미있어하네요.어른이 보기엔 좀...
8,우리아들이 스파이드맨 완전팬이예요!!
8,나도그래 나도토니가그리워ㅜㅜㅜ
1,불매운동 무서워서 못보겟네여 ㅅㄱㄹ
8,재미있게 보았음. 영상도 화려하고, 개그도 있고, 스파이더맨의 성장도 보여주는 영화
6,째미없어 ㅠㅠ 어벤져스는 그리재밌더니 피터파커 좀 더 무게감있게 바꿔줘 그럼 멋있겠구만 성격 스토리가별로 허접나우랭
10,일본 불매운동 할거지만 스파이더맨은 700만이 봐야지 암 ㅋㅋㅋ 배급사가 어느 나라거였더라?
8,큰 공백 나쁘지않은 채움 여전한 허술함
10,이건 정말 올해 나온 영화중에서 제일 재밌었다.
1,소니가 배급하는 스파이더맨 불매..
10,이 글을 보신 모든 분들 인생 대박아고 가족 모두가 만수무강임니다
10,재밌어요. 탄탄한 시나리오~
10,탄탄한 스토리, 반전 스토리에 가상 현실 기술을 너무 잘 표현했다! 최고
8,지워지지 않는 토니 스타크
10,스토리도좋고 재밌었어요
10,초등생보기에도 재밌어요
2,재미 없음... 돈 주고 보지 않은게 다행... ㅡ.ㅡ
10,재밌어요 스파이더맨 파블로홈 짱짱맨
6,뜬금없어보이는 전개 말고는 역시 마블이었던 영화
10,무슨 말이 더 필요하겠습니까... 마지막 전투씬은 ㄹㅇ 소름...
10,정말 일상을 잊고 즐길 수 있었던 최고의 2시간♡♡
10,기대를 저버리지 않네요!!
10,스파이더맨이 한층 성장하는 모습이네요
7,마블 특유의 웅장함은 거의없고 가볍게 볼만한 하이틴 영화
2,연애질 영화  재미 드럽게  없음  슈퍼히어로는 총 맞구도 안죽나?  총알이 다 피하나?
10,보는 맛이 있어서 좋았음
10,맨마지막 쿠키영상은  무슨 내용인지 상상이 안감
10,재밌네요아무것도 모르고갔는데
3,역시 나는 액션영화는 체질이 아닌가보다...
10,정말 재미 있었어요. 스파이더맨은 멋있었어요. 그런데 MJ는 못 생겼어요.
10,개꿀잼.. 토미 너무 멋져
10,진심 존잼임 또보고싶음 짱짱짱
10,로맨스만 빼고 스파이더맨이 밝혀지는 클립장면까지 존좋
8,제이크질렌할이 너무 멋있었다
10,액션, cg 최고였다 ㄹㅇ...
10,명불스파이더맨 재밌었어요
10,매우 유쾌하게 본 영화!!다음을 기대해~~
10,엄청재밋는데요?ㅋㅋㅋ
1,응 소니~ 응 일본~ 불매운동~
1,최악. 뒷 내용에 궁금하지도 않습니다.
7,볼만함. 근데 생각했던것보다 별로
10,일본 불매한다면서 소니가 판권 갖고 있는 스파이더맨은 잘만 보는 ㅂ-ㅅ들ㅋㅋㅋ
8,세계 테마 기행 (유럽 수학 여행 특집)
8,초등6학년 우리 아들이 재미있다고 합니다. 중3우리딸이 그냥 그랬다고..
10,매력적인 빌런 귀염뽀짝한 히어로
10,약간유치한듯하나중학생아들은 재미있게봤다고
10,재밋어요 하하ㅋ하ㅋ하ㅋ
10,재밌으으러으응으으응
10,또보고싶다 피터찌리릿!!
2,역대 히어로물 중에서 제일 하품나오는 영화네요90년대 청춘물 보는 줄...
10,대단하지 않은 적을 상대로 대단한 재미를 이끌어 낸 대단한 영화!
6,마블이어서 정으로 6점줬다이전 시리즈들에 비해 탄탄하지 못한 구성마블 시리즈 중 가벼운 느낌의 히어로물인 스파이더맨이라지만, 이건 가벼운게 아니라 부족하다마지막 1번째 쿠키영상(그걸 믿는 놈이 있겠냐)이 너무나 어이없어서 점수 또 까먹음
10,다음 영화가 더 기대된다
8,볼만한 액션 영화....
1,소니배급 영화 보고싶냐
10,너무 재밌았어요짱짱 최고
9,아무 생각없이 CG 마음껏 즐겼습니다~
10,아주아주아주아주 좋아
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,재밋엇습니다아아아아
8,액션영화로 재미있어요.
10,최고의 스파이더맨 영화
7,볼만은함 볼만은함 볼만함
8,그냥저냥 볼만했어요..근데 엄청 ㅈ ㅐ밌진...
8,너무 기대를 많이해서 이번은 기대치에 많이 미치지못한듯...
10,기대하고봤는데 .... 역시 잼있네요~
9,늦은시간에 봤지만 졸지 않고 재밌게 보고 왔습니다.
9,스파이더맨 정말 귀엽습니다. 최애 캐릭터 귀여워정말
10,역시 톰 홀랜드라는 생각이 든다. 진짜 스파이더맨을 대체 할 수 있는 사람이 없다는 것 같다ㅠ
10,ㅈ엄ㅊ어재밋ㅇ치장루다
10,영화 보는 내내 지루할 틈이 없었다
10,괜찮아요 정말재밌어용
10,넘 재미있었어요. 애들이랑 잘 봤0어요
10,아이와 함께 즐거운 시간~~!!!
10,톰 홀랜드매력에 푹 빠질 수 있음.젠다야의 좀 더 다양한 활약이 첨가되면 금상첨화 될뻔 했음.어쨋든 재밌음.짜릿.
10,파프롬정말 기대해지 않고 봤는대 정말 개꿀잼
10,너무 잘봤어요^^ 다음편도 너무 기대되네요
10,중1 아이랑 봤는데 최고의 하루였습니다
9,재미있게 잘 보았습니다.
1,일본영화 그냥 다운로드로 보세요
1,저기요.이거판권이 소니에요ㅡ_ㅡ코난이랑이거 불매해야하는거 아닌가요?지금 이사태에도 순위권이라는게참 놀랍습니다.불매안하는사람은  안하는군요.일본인이 했던말이생각나네요한국인도 좋은건 다안다.그래서 또찾을  것이다.저는 개돼지가 되기시러서 안봅니다
10,큰임펙트는 없단 느낌이었고, 딱 히어로 영화다운 전개였던거같음ㅇㅅㅇ
10,토니의 파커사랑 설레서 벅차다 ..
10,톰홀랜드 짱 남자로서 멋잇다
10,내가 좋아하는 스파이더맨
6,기대가커서 별로 재밌었는지 몰르겠다
10,피터 찌리릿!!!!.
10,순간순간의 짜릿함 최고네요
10,재밌어요 CG도 기가 막힘
7,스파이더맨 홈커밍에 비하면 너무 단조로운 내용이지만 재미있었다. MJ와 피터 파커가 매력적임ㅋㅋ 연애물 보는 느낌
10,아따 귀엽구만  한번 더 봐야겠어
6,넘 기대를하고봐서 그런지 저는 그냥그랫어요ㅜ
10,초대박 갓띵작 레알강추
10,21세기 액션영화 같은 영화.. 적절한 코메디, 로맨스도 있는 볼거리가 넘쳐나는 영화!!
10,원래 잘안봤는데 이번편은 정말재밌었어요
10,너무 재밌서요~~ 두번봤어용!!!
10,좋음 하지만 너무 재밌다.
10,연출 대박이었어요~~~
6,역대 스파이더맨 영화중 가장 별로다. 스파이더맨1,2,3,어메이징스파이더맨1,2,홈커밍,그리고 파 프롬 홈. 왜이렇게 허술하냐 별 내용도 없고... 어벤져스 ㅈㄴ멍청하네
8,재미는 있고 지루하지는 않았으나 뭔가 입가심 같은 영화였음.... 영화보는내내 MJ가 배정남으로 보이는 부작용...ㅡㅡ
8,뒤늦게 영화관에서 관람했는데 만족했습니다. 아직 못보셨다면 꼭 보시길^^
10,속편에는 해피가 피터의 새아빠가 되있겠군
10,톰홀랜드 연기 넘 잘해요!
10,너무 재밌게 시간가는줄 모르고 봄...
8,재밌었어용~남친은 쏘소래용
2,cg보는 맛은 갈수록 좋아지는대 영화 완성도는 갈수록 떨어지내 아무리 스토리는 중요 안하다고 해도 이건 너무하잖아
8,진심 드론신 지렸다 어느게 진짜고 가짜인지 엄청 헷갈렸음
10,정말 재미있게 봤습니다 완전 재미있어요
10,아이언맨의 유쾌상쾌함을 가장 많이 닮은 어벤져.. 스파이더맨
1,괴물이 뜬금없이 주인공 앞에 나타나고..구성이 너무없다..반만 보고 시간 아까워서 나왔다
10,스파이더맨이 얼마나 멋진 히어로인지 보여주는 영화
1,소니픽처스건데 이영화는 보이콧 안하냐?
8,CG가끝내줘요  아이와 아주 재미있게봤어요
8,오백점 버는거 존시나 힘드네 거
5,쿠키가 제일 재밌다. 송경원 기자의 코멘트가 정확한 것 같고, 난 불호
10,스파이더맨 영화중에서 이번게 제일 재미있었어요 톰 홀란드 아멘
9,아들이 재미있게 봤다네요~^^
9,늘 즐거운 영화 만족스러웠어~
8,어항쓴 관종의 최후...
10,스파이더맨 마지막까지 재밌었어요~
10,재밌어요 지루하지않고
10,스파이더맨 넘나 귀요워♡
10,유쾌한 영웅 스파이더 맨!!
10,존잼존잼존잼존잼잼잼
10,와~ 정말 재밌게 봤어요!!
10,스파이더맨 시리즈중에 최고. 짱이네♡♡♡
8,마지막 쿠키영상을 위해 달려가는 영화
7,귀엽고 풋풋한 하이틴 로맨스
8,간만에 본 액션영화넘 스케일 시원하고좋았다 그리고 스파이더맨은 시리즈로 다봐서 이어진내용좋았다내가날 라다니는느낌
8,재있는 내용으로 시간 가는줄 몰랐습니다.
8,넘재미있게 잘봤어요~ 애들이 넘좋아하네요
10,겁나 꿀잼 평점보지 말시고 그냥 가서 보시길~반전+개그로맨스
10,다음이 기대대요 이제 밝혀지는건가요 ㅎㅎ
10,처음에는 재밌었는데 갈수록 뻔한 스토리였던거 같네요. 그리고 쿠키영상보고 매우 충격적이라서 다음영화는 어떻게 나오는지 상상도 안되네요 ,, 매우 반전이라서 허무합니다 ,,
7,찌리릿 무슨 뜻인가 했네 ㅋㅋㅋㅋ
10,스파이더맨 파프롬 홈 재미있어요^^
10,여주인공 매력적이게 생겻다
9,조금아쉬운부분도있었지만 그래도 재밋게봤습니다!
10,와우 너무 재미있었어요 감동적이에여
10,귀여운 스파이더맨의 성장기 같은 영화
10,소니야 걍 마블 줘라, 너넨 가망이 없다
10,great!it'sfun
10,스파이더맨짱짱맨♡♡
10,진짜 재밌습니다.... 짱짱맨. 토니의 마음을 알 것 같아요.
10,역대급 스파이더맨~ 다음편 기대
8,잼잼이요 잼잼재밋음오오
10,재밋당 ㅋㅋㅋ호호 하하하
9,마블시리즈가 해를 거듭할수록 점점 무거워지는데 그나마 가볍게 볼수있던 시리즈라 좋았음
8,재미있네요 가족관람추천
10,티켓도간편하게결재하고영화도재미있어요
5,이번것은 여주인공때문에 감정이입이 전혀 안된다. 스토리도 평범하고 그저  차기어벤져스종합판을 위한 티저 같다. 실망스럽다.
10,정말  감동적이고  추천하는 영화입니다
6,아이들라고 함께 잘보았습니다 .
10,소니에서 마블로 스파이더맨 판권 넘어와서 톰홀랜드가 어벤져스 이끌면 젤좋은데ㅜㅜ 샹치는 안만들면 안되나...
6,빤한 스토리전개에 살짝 실망했네요~~
1,10점무새들 파워레인저나 봐라 멍꿀멍멍
10,넘 재밋규 좋았는데 생각해 보니 ㅠ 일본 불매 운동 시점에 쏘니 껄 본게... 쫌 그렇다 ㅠ 다들 이런 생각 해봤을까 ㅠ
10,벌써부터 다음편 너무 기대되요
10,다른히어로물들도다보고싶게만든영호ㅏ 네덜란드가고싶다...??
10,아이언맨1보던 그때 그 느낌
1,젠다야 배우가 정말 매력있는 연기를한다는것 빼고는 편집을 안했는지 너무길고 뻔하다. 질렌할이 갑자기 팀원들한테 브리핑하는 장면은 정말 최악이었다.
5,생각했던 것 보다 재미가 없어요
10,최고로 재밌었음 다음이 기대
10,스파이더맨 시리즈 중에 최고의 영화
10,마블은 언제봐도 최고인거 같다
10,재밌었어요ㅋㅋㅋ 근데 이디스를 좀 더 활용할 줄 알았다면 드론뿐 아니라 베로니카, 숨겨진 수트들도 나왔을텐데 말이죠ㅋㅋ
9,실감나고 너무 재밌었습니다 두 번 보고 싶은 영화예요
10,역시 믿고보는 스파이더맨!!!
8,아주재밌습니다정말로
6,생각보다별로였다..
1,와다따다따다따다따다우우
10,토니 못잊어....ㅠㅠ
7,스파이더 맨 시리즈 중 제일 재미없었음..마블이라서 봄
10,진짜 재밌었고 충격...! 쿠키 ㄷㄷㄷㄷ 중간에 증강현실로 인한 스토리 너무 발상 좋았음 진짜 이번 영화는 진짜 완성도 높네요 유머부터 연출 스토리 전체
10,토니 스타크가 생각나는 영화네요
8,스파2더맨 중 젤 재밌게 봄
8,아이언맨/토니 스타크가 그립다.
10,마지막까지 완전 존잼!!!
8,역시 아이언맨 토니~^^
10,톰 홀랜드 너무 멋있으!!!
8,마블영화치곤 좀 수준이 낮은? 딱 중고딩 수준의 액션 스토리영화.
8,생각보다 재미있게 봤습니다
5,친구가  같이 보자고 해서 보았는데 제가 좋아하는 장르가 아니어서 재미있다는 생각이 없었어요
8,ㅋㅋㅋ토니를위한영화..,
1,유치뽕짝 진짜 수준 떨어지는 고딩남들만 좋아할거 같은 영화다. 마블시리즈 중에 제일 유치했다. 앞뒤도 안맞고 개연성 폭망이다. 6점 정도지만 평점 낮추기 위해 이렇게 준다 절대 보지마라 실망이 크다
10,진짜 그냥 봐야하는 영화
10,토니ㅠ보고싶어요!! 그의 빈자리가 느껴집니다
4,약간의  반전이 있었으나 전체적으로 좀 아쉬워요
10,이거 아주 재밋는데중간에 좀 졸앗어요
7,Far From Home
9,165461689492
10,역쉬 킹왕짱입니다 마블
8,not bad but good
10,톰홀랜드 스릉한닷♡ 토비맥과이어랑은 완전 다른 느낌의 스파이더맨이네ㅋㅋ 초기스파이더맨도 센세이셔널하고 어썸했는뎅 ㅋㅋ 어메이징은 진짜 지루하기 짝이없었지...역시 마블임ㅋㅋ 홈커밍은 안봤지만 이건재밌네ㅋㅋ 스파이더맨 귀여움ㅋㅋ 근데 이제 1번 남은건가
10,대박 꼭보세요....
10,역쉬 재밌뜨아아아 ㅎ 스퐈더맨
2,초반엔 잠와서 죽을뻔.. 초딩영화같았어요
10,닥터스트레인지 처럼 CG가 역대급입니다!
10,굴잼 ㅇㅈ?ㅇ ㅇㅈ ㅅㄱㄹ
9,적절한 마무리였던것 같다
6,딱히 기대를 안하고봤는데도 재미가없네요ㅠ그래도 6점준거는 스파이더맨이라서,,,,쿠키영상 두개있지만 구지 안보고 나오셔도될거같음기다렸는데 별내용 없어서 짜증이확
5,그냥 그래요 노잼임 시간낭비
10,너무너무 재밌습니다. 잘봤어요^^
10,뭔말이 필요합니까 후 ㅎㅎ
10,최고ㅇ입니다 다시 보고싶네요
7,엄청나게~ 재밌는건 아니야  이거 볼바에 아이언맨1 보는걸 추천한다영화는 영화 끝나기전에 기억에 많이 남는데 이영화는 끝날때가지 봤어여 기억에 안남아  남는게 없어 스파이더만 시리즈 중에서 정말 재미없었다 퀄리티도 떨어지고  다큐보는듯했다
10,편하게 예매해서재미있게 잘봤습니다
10,진짜 말이필요없습니다. 최고
8,재미있게 잘 봤어요오오
6,볼거리는 많으나 어이없는 개연성에 그냥 맘 놓고 봤습니다.
9,잼있어요~스타크 의 안경 넘 탐나요
9,너무너무  재미있음 아들 딸  같이 볼수 있는 재밌는 영화
10,재미져 재미져 재미져 재미져
10,이타치를 보는것 같았습니다.
2,1점도 아깝네 참 대 실망 스파이더맨
8,피터 파커여 영원하라~~^^
10,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
8,3편이 너무기대되는 쿠키영상
10,재밌네요 눈에볼거리많음
10,역시 톰 홀랜드!! 역시 스파이더맨!!
2,지루함.  전체적으로 별로였음
10,스파이더맨 노래가 안나오고 마블 BGM이 나올때 놀랬다.
9,닉퓨리가 스커럴이에요
10,이건 인생명작이야.인피니티 워?비교도 안돼. 이거 안보면 레알 후회 한다.쿠키 영상 2개있음. 호감 좀 눌러줘라 제발
7,스파이더맨 영화인지 아이언맨 영화인지..
7,스토리가 기대했던 것 보다 별로였고, 빌런의 카리스마도 완전 별로여서 스파이디의 승리가 너무 쉽게 예상되었음. 다만, 시간은 빨리 가는 편이었기에 7점.
10,아이언맨 공백 스파이더맨 성장 역시 마블
10,영화관에서 보니 더 재밌어요 볼만해요
10,쿠키 영상보니 다음 화도 나올겄 같에요
10,톰홀랜드 너무 귀여워요..ㅜㅜ
10,다시 시작하는 마블....
8,오랜만에 스파이더맨 봐서 재밌데 잘 봣네요
9,다음 스파이더맨 언제나오나요?
7,뻔하지만 탄탄한 서사. 마블영화가 늘 그렇듯  눈이 화려했다.
10,아이와 봤는데   재미있음 ~~~
8,마블 시리즈 안좋아하는데 재밌음
10,말이 필요없음.. 스파이더맨의 진화!!
10,재밌게 봤음. CG가 좋음
1,매국노들매국노들매국노들매국노들매국노들매국노들매국노들매국노들
7,생각 없이 봐도 되것 같은 영화
10,더 이상 말이 필요있나?
10,기대이상ㅠㅠ 최고다!!
10,믿고보는 마블 완전 재밌어요
10,톰홀랜드멋있어요 ㅎㅎ
10,재미있게 봤습니다. 다시보고싶어요
10,정말 정말 재미 있어요!
9,마블 엔드게임 이후 첫 영화! 정말 재미있게 봤습니다. 반전대박!
8,믿고보는 마블인데 이번엔 뭔가 좀 아쉬웠다...
1,미혼 1~40대 여자들이 제일 사이코패스임. 엄마들이 애한테 보여주려고 보는 엉덩이 탐정 같은 영화는 불매한다고 별점 테러질 하고 타이즈 남자 청소년을 포르노로 소비하는 스파이더맨 같은 영화는 10점씩 찍음. 성희롱타령하며 남자아이돌 벗은 몸 챙겨봄
9,아니 애한테 왜 그런걸 주냐?
1,소니가 배급하는 영화는 잘만 보시네요??? 767만명?? ㅋ
6,재있어요 오랜만에 즐겁게 봤어요
10,아이들이 넘좋아해요~~~
10,말이 필요없다 마블은 믿고본다
1,소니영화인줄 몰랐어요 ㅠㅠ
10,마블 사랑해 ㅠㅠ 너무재밌음
3,생각보다 무난한영화 그렇지만 앞으로가 기대되는영화
8,아이언맨이 다시 보고 싶어지네요
1,영화관 수익100% 소니에게갑니다.. 그외가 마블이구요..
7,재미있는데 뭔가 아쉬움..다음이 기대되진 않네요 ㅠㅠ
10,이건진짜 10점 줄수밖에 없다
10,빌런이 너무 약해...우리 토니스타크 였다면..
7,초반에 졸다가 후반에 잠 확 깨는 영화
10,역시 실망시키지않는 피터!
10,피터에게 반하고 왔어요~^^
10,토니가 하드 캐리한당ㅋㅋ
10,보는 내내 손 쥐었다 폈다 함 ㅠㅠ
1,왜국 소니픽처스 안본다
9,재밋지만.... 기대보단 조금 약한듯욤..
10,아이언맨의 자리를 이끌 사람은 스파이더맨밖에 없구나~ 후속 기대됩니다~ㅎ 여주가 너무 말랐어요~
9,영웅으로 성당하는 청소년기의 흔들림, 천진한 부분을 볼 수 있었습니다. 아이가 보고싶어 했어요.
10,마블팬인 4살 아들 영화 내내 집중하면서 잘 봤어요~
8,영화 자체 내용 및 재미는 좀 실망. 약하다약해
1,마블팬으로서 실망이 큰 영화
6,맥빠지게 만드는 빌런들
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,재밌게 봤어요~  후편도 나오겠죠?
6,보다 피곤해서 자써요 하하하하
7,재ㅣㅆ어요 좋아요 아주 좋아요
10,4G로 봤으면 더 좋았을 영화!
10,환영과 액션이 진짜 쩔었어요. 개인적으로는 어스파2에 비빌 정도라 여겨졌습니다. 개인적으로 최고라 꼽는게 뉴니버스랑 샘스파2인데, 딱 그 선 바로 아래정도로 너무 좋았네요bb
8,찌릿찌릿 스파이더맨 활약이 앞으로가 더 기대
8,여느 마블영화 같았음 , 역시 마블은 쿠키죠. 쿠키가 제일 재미있었어요~
8,볼만해요오어우어오으어앙우어ㅏㅇ아ㅓㅇ
9,어벤져스 파프롬 홈에서 커밍 홈
10,어벤져스를 보는듯한 기분 스파이더맨 시리즈중 젤 재밌게  봤네요
10,재밌게 봤음. 담영화 빨리 나왔으면 좋겠다
6,기대보단  재미읍씀  뻔한내용
10,굿굿좋다 마지막 반전ㄷ ㄷ
8,유쾌하지많은 않은 스토리. 이게 말이 되나....싶지만 가면갈수록 액션신은 겁나게 좋음.
10,개꿍잼♡♡♡ 완젼 멋지고 대만족 담에 또보구싶네
9,왠지 모르게 뭔가 아쉬운영화?
10,정말 최고의 재미 쿠키영상 꼭 보세요 대박사건
10,진짜 스파이더맨은 보고 또 봐도 재밌다. 빌딩을 날아다니는 이미지가 통쾌해서 그럴까. 이번 버전은 토니 스타크 피처링이라고 해도 과언이 아니다.
10,플스 다시 사고 싶어짐 스파이디 겜 하고 싶어져서
8,초반에 지루해서 못봄 진짜.. 초반만 지나면 재밋음 나름 영화가 남기는 메시지도 와닿고 좋았음
10,피터파커! 토니 노래에 맞춰서 비행기에서 옷을 입는 모습은 정말이지 소름돋았어!
10,세구어나랴나마옽노너터타카난
8,마블은 마블이다.. 기본적인 재미요소는 먹고드간다 마지막 뉴욕에서 날아다닐때는 예전 스파이더맨시리즈들 마지막 장면 회상되서 감동이었다
10,jgiugouhjpojpojpjpihioughiuhoijjio
5,마블 영화보다가 처음으로 졸았음.. 뉴 유니버스 반의 반이라도 본 받지.
7,예고편은 속임수였다. 다음편이 기대되는 쿠키영상
10,초반에 지루하고 재미없다가 후반엔 재밋게 봣네요
10,어휴 ㅋㅋ유투버들 느그들 앞으로 추측하지마라 진짜 하나도 안맞고 뭐 멀티버스가 등장하네 어쩌네 영화 추측하지말고 너거들 인생이나 좀 추측해봐라 한심한 작자들 ㅡㅡ
10,감동있게 잘 봤습니다.
10,스파이더맨 시리즈 중 가장 스케일이 큰 듯
10,ㅠㅠ쟤밌어 ㅠㅠㅠㅠ 개 잘생기게 나오고 개인적으로 영상미, 효과가 좋았음
10,토미 너무 좋아ㅜㅜ 재밌게 잘봤습니다
10,톰홀랜드 역대급으로 잘생김
10,와~대박*^^*적극 추천합니다.
8,환상이 깨지고 드론과 싸우는걸 본사람이 수도없을텐데 쿠키는 NG였음. 갈수록 CG가 발전하여 적어도 볼거리는 많고 깨알같은 유머코드도 있음.
10,마블 마술같은 영화임재밌네요
10,꿀잼 이거는 봐야함 개꿀딱재밌음
10,너무재밌어서 또보고오ㅓㅏㅆ다
10,너무 재밌어요! 기대이상이었어요
10,피터 파커 너무너무 기여웡.. 토니 보고 싶어요ㅠㅠ최애는 아이언맨이었는데 그대로 계승되서 피터 파커가 되버렸어
10,말이 필요없다 너무 감동
9,마블 평소에 안 봤는데도  재미있었어요
7,아이가 좋아해서 같이 봤습니다 재미있게 잘 봤다고 하네요
7,액션씬 멋있고 좋았는데, 피터 파커의 초반부 철없음 때문에 좀 짜증이 났네요.
8,빌런이 색달라서 좋았고, 전작에 이어서 아직도 성장통을 겪는 피터가 짜증나기도 했지만, 액션 연출에선 정말 눈호강 제대로 했네요. 가벼운 웃음코드들도 좋았고, 전작보다는 확실히 재밌게 봤습니다.
10,최고다른 개봉작 안보고 이거 보길 잘한거 같음
4,이게 재미있었다니...스파이더맨을 어벤져스에 합류시킨 효과가 엄청나구만
1,스파이더맨이 아니라 아이언맨 4를 본 기분이다
10,괜찮았습니다. 아이들이 좋아하네요~
8,스파이더맨 뉴유니버스가 더 수작이라고 생각한다.
8,스파이더맨 팬인데 너무 잼있어
10,ㅂㅅ들 불매운동 하는 새끼들아 이거 소니가 판권 가지고 있는건디 이건 뭐라 안 하네
9,블록버스터급 하이틴 영화
10,너무너무 굿굿굿 이에요
8,흠, 개인적으론 하이틴 무비 스타일보다 묵직한 히어로물들을 더 좋아해서... 볼만 하긴 했음.
6,재미있었어요아이들이 기대를 져버리지 않았다네요
10,재밌어요ㅠㅠㅠㅠ??ㅠ??
7,아무 생각없이 갔는데 조금 지루하기도...그렇다고 재미가 없는 것은 아니고...
9,뭔가 부족한 스파이더맨 이었다
8,애들이 잼잇다고 하시니까 다행이네요
10,꼭 보세요 몰입감 미쳤어요
10,다음편에서의 퓨리국장이 기대됨
10,개봉 첫날 바로 보고 평점을 이제서야 남기네요 ㅠㅠ
6,cg와 액션은 별 10개도 부족하고 배우들의 연기는 충분히 좋았지만 그에 비한 시나리오나 스토리 전개는 많이 미흡하다고 느꼈습니다 캡틴마블 정도의 완성도
8,기대한만큼 재밌었음. 다음편이 기대됨
10,역시는역시였나 좋았다
8,내가 본 마블영화중 가장 구멍이 많은 영화중 하나.물론 볼만한 영화고 재미있다.
10,기대이상이에요 ><  빨리 또 나왔으면 좋겠네요 ~
9,즐거운 추억 만들어준 스파이더맨
6,역시 다시는 이런ㅇ화 안볼란다
6,엔드게임 이후 맛이 간 마블 식탁ㅜㅠ
10,놓치지 않고 영화 잘 보고갑니다 ㅎ
10,너무 재밌네요 또 보고싶어요
10,반일불매한다면서 700백만 애국자들이 소니배급인 일본영화 봤네 이건 대체제가 많지만 배우가 서양이라서 괜찮나?ㅋ
10,아들이랑 재밌게봤어요. 시간순삭이 요런거네요
10,쿠키영상 반전에 놀란다
10,이때까지 본 스파이더맨 시리즈 중에 제일 재밌었음
6,기대에  못미치는 영화 재미 없었음
10,진짜 어벤져스애들없으면 악당은 항상 살벌하네,토니스타크장비들 그렇게 대단하단걸 처음느낌 !굿굿!
10,영화를 보면서 토니의 아이언맨은 이제 없구나... 라는게 점점 실감이 났네요. 다음에 나올 전개도 기대되고 충분히 즐겁게 관람하였습니다~
10,진짜 너무 재미있네요 톰 홀랜드 잘생겼어ㅠㅠ
10,가상현실 속임수 소름돋았어
10,10점밖에 못주는 내가 너무 싫다
8,엔드게임 이후, 큰 기대 안했는데 생각보다 재밌네요~
10,재미있었어요. 점점 진화하는 스파이터 맨이네요
8,스토리는 중간. CG는 대박~ 스토리보다 더 흥미진진한 쿠키영상. 내가 쿠키를 다 본건가... 싶을 때를 넘어 계속 기다려야 합니다
7,재밌었어 스파이더맨 ㅇㅇㅇ
9,다시 마블영화를 기다리게 하는 작품
10,이영화보고 집가서 아이언맨 다시봣다..
9,피터 성장영화... 토니가 피터를 어떻게 생각하는지 알수 있엇던 영화 그와중에 해피랑 캐미도 좋앗음 ㅎㅎ
10,스파이더맨 잘봤습나더
1,아이언맨 따까리 영화.. 스토리 어거지성, 스파이더맨 이름 달고 만든 영화치고 퀄리티가 너무 별로다
10,피터 찌리릿! 너무 귀여움
8,4d에서 못본게 아쉽다
10,Peter Tingle!
8,eetsetsfsef
9,나는 스파이더맨이랑 MJ한테 반해버렸다...
7,하이틴물로 돌아온 스파이더맨, 재미지네
10,토니 그는 도덕책.. 몇수앞을 내다본 것인가
8,재밌습니다재밌습니다
2,약한스파이더맨은 필요없다
10,웃음 포인트가 많아서 좋았던거 같아요 재밌게 잘 봤습니다 ㅎ
10,아직도 그리운 토니스타크. 스파이더맨의 앞으로의 이야기도 기대됨
10,좋았다 너드너무 귀엽고
10,스파이더맨의 성장기..!!!!
10,스파이더맨 역대급 of  역대급
6,흠... 악역이 뭔가 허접한느낌..ㅜㅜps. 캡틴마블 안보신분들은 쿠키영상 기다리지말구 나가세용..ㅎㅎ
9,아들과  함께 보기 좋아요
8,아직 아이언맨을 보내지 못한 히어로의 홀로서기
10,평론가 이용철 뭐냐 어떤관점으로보면 이게아이언맨팔이로보이는거지...게다가 '아이언맨팔이안하던때가그립다..' 아니..ㅋㅋ앤드게임이후 처음나온영화인데요ㅋㅋ 뭔팔이를얼마나했다고ㅋㅋ;;;
10,기대 이상으로 재밌었고, 배우 다 좋네요.. 쿠키는 충격
6,기대만큼은 아니지 않나?   악당도 매력이 꽤나 떨어지네
6,전편보다 박진감 떨어짐
10,굿. 돈을 얼마를 부었을지..
9,말해모해 잼있었다 쿠키영상필수
10,시간 진짜 순삭.. 톰 홀랜드 진짜 못 하는 게 뭐야ㅠㅠㅠ
10,별로 기대 많이 하진 않았는데 영화 내내 집중해서 봤음 김토미 최고
10,장르가 하이틴 로맨스여서 유치한 부분이 있다, 이 부분에서 호불호가 갈릴수 있지만 나머지는 전체적으로 괜찮은, 팬이든 아니든  몇번이고 재밌게 볼수있는 영화.
1,Sony Pictures Entertainment is subsidiary of Tokyo-based Sony Corporation 이말 이해하면 이거 보기 싫을텐데? 아무리 마블이라지만... 나중에 대여나 무료되면 볼란다.
8,초등학교 우리 아들들이 사랑하는 스파이더맨.
8,피터 파커가 주인공인만큼 그 스케일의, 크진 않은 적이 등장했지만 피터 의 고민과 괴로움과 의지하고 싶은 아직 어린 히어로의 내면에 집중할 수 있어서 좋았다. 사람은 너무 쉽게 믿으면 안 돼! 쿠키영상은 둘 다 쇼크 ㅋㅋ
9,어벤저스 이후 재밌게 본 마블영화에요ㅎㅎ
10,반전에 반전 엄청난 톰홀랜드의 연기㉮ 잘 드러났다
7,마블 시리즈는 정말 다 좋아하지만 이번 영화는 기대 이하였던 영화,,너무 어벤져스 엔드게임에서 망가진 세계관을 연결 해주려고 하는게 보였고 쿠키영상이 제일 중요했던 영화
8,재미있게 잘 봤습니다.~
10,톰홀랜드 정말 많이 성장해서 보기가 좋다 토니가 왜 아끼는지 알 것 같은느낌?!역시 마블은 실망시킨적이 없다 스토리, 액션 다좋다 빨리 다음시리즈가 나왔으면 싶다
7,스파이더맨의 성장과정을 보는 것 같았어요 이번편보다 다음편이 기대되네요
2,왜 여기선 일본불매 안하냐 겁쟁이들아. 니들 보고싶은거엔 불매안하고 안봐도 상관없는거에만 불매운동이랍시고 자랑하면서 평점다는게 불매운동이 아니란다.
6,스토리 전개 심플하고 시간 잘가는영ㅎㆍ다
8,기대를 너무 해서그런지 생각보다는 스파이더맨은 토비맥과이어 만한 인물이 없다는....
9,재밌었고, 쿠키영상때문에 차기작이 더욱 기대됨
8,재밌게 봤습니다... 네이버 영화 예매 편하네요
9,재밌어요!! 추천추천
10,핵 꿀잼 역시 마블영화 짱짱짱
10,아 명작...ㅠㅠㅠ 톰홀랜드 너무 멋있어 ㅠ
10,'스파이더맨' 이라는 타이틀을 떠나 각 나라의 문화와 최신 IT 기술 등 갖갖이 흥미로운 요소들을 너무나도 잘 녹인, 작품성이 매우 뛰어난 영화라 생각함.
10,김토미 너무 귀여워 ㅠㅠ
10,가장 귀여운 슈퍼히어롴ㅋㅋㅋ
10,고딩대딩 두아들들과 같이 봐서 더 재미있었어요~^^ 쿠키영상이 특별히 두개라 좀더 기다렸다능~
10,대박이다 또보고싶다ㅠㅠ
9,스파이더맨의 성장물, 히어로의 중압감과 인간적 고뇌를 극복하고 비로소 성장하였다. 히어로로서의 면모를 시원한 액션으로 통쾌하게 보여주다!! 성숙한 사랑을 할 수 있는 따뜻한 마음을 가진 그~  친구들과 어떤 이야기로 올지 다음 편이 기대된다.
10,한 마디면 충분하다 이거 왜 안봐?
10,재미있게 봤습니다. 하지만 원작 코믹스의 스파이더맨 느낌을 살리지 못한것 같아요. 가난하고 불행한 소시민적인 영웅 그 느낌만 살려줄수 있다면....
10,10점역시마블마블짱
10,재밌다피터우는거최고유잼
10,전투씬 많아서 눈요기는 좋았쪙
10,정말재밌어요 스파이더맨 후속작 너무기대되는 영화 ㅎㅎ
9,스파이더맨은 어떤 버전이 나와도 재미있는거 같습니다. 케릭터가 좋은거 같아요
10,와 진짜 최소 10번은 보고싶다,,
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.
7,스파이더맨 영화가아니라 그냥 아이언맨 추모영화 보는듯했음
10,정말 믿고보는 마블입니다 엉엉 ㅠㅠ토니가 생각안날만큼 재밌네여
10,개꿀잼 전작들 봤으면 더 재밌음
10,톰홀랜드에 빠지는 영화
10,정신 없었지만 마블은 마블
7,유쾌한 스파이디의 성장기
9,피터 파커의 성장가능성을 보여주는...ㅎ
8,홈커밍만큼은 아니어도 볼만한 영화
8,재밌게봤어요.10자ㅋㅋㅋㅋ
10,토니 그리워요 이제 정말 안녕
10,제발 3편이 나와줬으면
10,세상에 이런 영화가나올 줄은몰랐다.
1,일본영화 망해라 소니 뮤비 망해라
8,재미있는 부분들이 많았지만 청소년 연애 영화같은 기분은 순수함을 자극하더라구요
10,진짜 생각했던거보다 너무 재밋엇어요
10,스타크의 빈 자리를 어떻게 채울지 궁금했는데.. 역시 마블
10,637ㅑ86585487
10,두번 봤음. 관객 예절은 꽝임. 제발 입다물고 조용히 영화좀 봅시다.
6,어벤져스 안보고 봤는데 생각보다 별로였네요
10,정말 정말 재미있어요ㅎㅎ
10,스파이더지찌리릿ㅠㅠ
7,가볍게 보기 좋았고, 앞으로의 마블영화가 세계관을 어떻게 확장시킬지 기대가 됨
9,이야기 흐름이 예상과 다르게 진행되어 재밌게 잘 봤습니다
10,그냥 뭔가...히어로 영화치곤 실망ㅜㅜ유치함ㅜㅜ 급작스럽게 만들어낸듯한 느낌으로 너무아쉬움...
9,잼잼 ㅠㅠ너무 잼잼ㅁ흑
10,해피가 스파이더맨을 데리러 왔을 때 토니스타크의 빈자리에 부담감을 느끼는 스파이더맨을 보면서 울컥했어요ㅠㅠㅠㅠ
2,쿠키영상 보려고 낭비한 시간이 아까워서 2점 준다. 솔직히 좀 심하더라. 돈내고 농락당한 느낌.
9,이전 시리즈를 고맙게 이어주는 다음 페이즈 에피소드네요. 너무 재밌게 봣습니다 ㅎㅎ 스파이더맨 다음 시리즈에서 점점 성장해주길..
8,시간 가는 줄 모를 정도로 스펙타클
10,역시 너무 재밌자나 ㅋㅋ 톰홀랜드 정말 소년미와 으른미를 동시에 가지고있는 매력뿜뿜배우 ! 해피아저씨랑 메이숙모도 귀엽고 내용도 박진감넘치고 재밌었어요!
9,톰 홀랜드가 로다주급으로 인지도를 쌓게될 작품.
10,재미있습니다!! 쿠키영상2개있어요~ 꼭보세요! 나만충격받을순없으니까..ㅋㅋ
10,재밌는데 평점이 생각보다 낮아서 놀랍당..못해도 8.5는 넘을줄 알았는데..후반부 액션이 ㄹㅇ꿀잼
10,재밌게 잘 봤습니다. 수고하세요
10,재밌기는 했는데 뭔가 조금 어지러웠음.. ;;;
8,기대했던 것 보다는 별로였다ㅠㅠㅠ
10,유럽가고싶게 만드는 영화 너무너무 재밌어용
7,잼있다 딱 70점만큼 저도 그리워요 아이언맨
8,역시 스파이더맨♡ 넘나재밌다
10,안녕 토니 ...!!!
10,재밌게봤어요 주연배우들도 멋있고
8,아들이 완전 재밌었다는데 나는 좀 시끄럽고 스토리도 유치했음
9,반전 이후부터 잼있었네요~^^
7,적당한 액션 적당한 스토리 아이맥스로본건 조금 후회
7,요즘 평점이 후하네..
9,너무 재밌게 잘봤어요!!
6,영화보는 내내 돈이 아까운 생각이 들었다. 황당한 영화 게다가 a sony company가 만든영화라니...
10,초반에 살짝 지루 해질 틈에 확 전환 됨 여태 봐왔던 시리즈 중에서는 제일 재밌었음 .
7,헐리웃 학교물 액션으로 전락해버린 영화!
8,재맜어요 추천합니다 ㅎ
10,재밌어유 스파이더맨 시리즈 중에 제일재밌
10,아따ㅋㅋ 불매운동 하시는 의병성님들ㅋㅋ 배급사 소니는미국이랑께요ㅋㅋ 우덜식 애국은 입맛대로 골라먹는 주둥이 애국이랑께
9,성장해가는 우리의 히어로
1,소니픽쳐스 영화 불매합니다
8,앞으로가 기대되는  영화
8,믿고 보는 마블~재밌다!
8,스토리는 전작에 비해서 약하다고 느꼈지만  CG 진짜 대박임 !!
8,토니의 빈자리를 무지하게 느낄 수 있는 영화
10,해피가 피터를 바라볼때 마치 살아생전 토니를 보는듯했던 느낌
1,마블덕 스파이더맨팬이지만,배급사-소니픽쳐스 입니다.늦었지만 일본은 거릅시다.
10,잘봤다... 일부러 늦게 봤는데 사람도 없고 다리 쭉 빼고 봤음
8,아이들과 함께봤습니다 아이들이 너무 좋아했어요 여자아이들이라 히어로 영화는 별루라 했는데 이번에는 너무너무 좋아했습니다 스토리도 좋았고 시간가는줄 모르고 봤습니다
9,엄청 재미있고 보는 내내 집중해서 잘 봣어요
6,솔직히 조금 실망했음...중간에 잠깐 잠들었을 정도...쿠키영상이 젤 재미있었음
8,피터 파커가 너무 인간적이고소년에서 히어로로 자라는성장영화 같아서 정말 좋았어요초딩아들도 겁나 좋아했다는
9,dqwdqwdzxcqwcqw
10,볼만해요 다음편이 기다려지네요
2,역대 마블 중 제일 실망스러운 영화 내가 스파이더맨을 보러 간 건지 청소년 드라마를 보러 간 건지 모를 만큼 지루하고 재미없었음
2,마블 만 달고 나오면 재밌을거라는 노림수..속지말자
10,ㅋㅋㅋㅋ 역시 마블은 믿고 봐야지
10,아이들이 너무  재밌어하네요!’
10,짱..ㅓㄴㄹ한어ㅣㅓㅎ;ㄴㅇ
8,그냥저냥 볼만했어요!
7,화려한 CG 전투씬 보는 재미는 쏠쏠함. 스파이더맨 시리즈를  즐겨온 저로써는 지금 피터파커의  너무나도 어린이같은 성격에 정말 아쉬웠습니다. 이번 영화에서도 확실히 느껴짐
2,긴 말 안한다. 평점평균 실화냐.
10,ㅎ헤너무재밋엇어요얌
10,짱잼입니다!!!추천~
10,피터 사랑해 스파이더맨 사랑해
5,진짜 너무 오글거리는 하이틴 영화..진짜 예전 스파이더맨들이 훨씬 낫다..이런 상큼하고 순수한 분위기를 좋아하는 사람들도 많지만나같은 사람들은 그냥 어벤져스들의 스토리,쿠키영상 볼라고 억지로 보는거 뿐..
10,꿀잼 가득한 시간이었소
2,배급이 소니였다니ㅠㅠ
10,불매운동 한다는 개돼지님들아 ^^ 스파이더맨 배급사 소니에요^^ 잘들생각하세요
9,진짜 재밌습니다 포디로봤으면 더좋았을거가타요
9,번역이 매끄럽다 생각했는데 황선희 번역가님이셨다니 ㅠㅠ
2,일본필름 소니가 껴있어서 너무 아쉬운영화
10,내 기준 2019년 최고의 영화
7,기대한 것보다 담백한 드라마 한편을 본 것 같아 좋았습니다. 하지만 뭔가 자연스럽지 않은 cg느낌과 연출이 아쉬웠네요
7,재미없다는 반응이 있어 걱정 많았는데, 생각보다 재밌었음
8,평범한 마블 솔로 영호ㅓ
10,피터 파커 너무 멋있습니다. 꼭 보세요!!
4,마블은 반성해라 스파이더맨이라는 캐릭을 유치하게만들고  기존 스파이더맨을 본 사람으로써 실망스럽다는 말밖에안나온다
10,피터파커 개존잘 영화 개재밌음..
8,엔드게임 후속작이라 그런지  임팩트가 약했음
10,아주 재미있고 내용이 좋았어요
10,좋았습니다  반전있어요
9,굳 돈안아까움 보셈 액션하나만 봐도 절대 후회안함
10,완전 재미있었고 미스테리오의 반전이 새로운 영화이다.
1,재밌겠지 만 100% 일본지분의 제작품으로,"Sony Pictures Entertainment is subsidiary(자회사) of Tokyo-based SonyCorporation"이란다좀참고 vod 나 나오면 내년쯤500원 정도 투자해서 보련다
9,킬타임. 마블시리즈를 보지 않는다면 약간의 소외감을 느낄 수 있지만.  마블스럽게 만든영화란 점. 볼거리가 많다는 점. 스파이더맨도 점점 강해지니 재미는 있음.
7,적당히 재밌는 영화. 그 이상은 없다
9,생각보단 아쉬웠지만 그래도 재밌음! 피터 파커 존잘
10,이제 시작이네요 같이 늙어가며 챙겨보겠습니다^^ 꿀잼꿀잼
6,아이언맨이 스파이더맨에게 기대를거는이유가뭔가~?
8,아이들이 너무너무 좋아하네요.
6,이번은 생각보다는ㅜㅜ
9,재밌게 보았읍니다,,
8,재미있게 잘봤습니다.
10,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
6,영화관에서 스파이더맨 처음봤는데 괜히본듯 전편도안뵜지만 노잼 시간가는줄알고봤네요.엔드게임은 시간가는줄모르고 잘봤는데..
10,재미있으면서 스토리도 다 잡은 스파이더맨
10,엔드게임 이후 스토리를 어떻게 끌어갈지 궁금했고 솔직히 기대도 안했음 엔드게임의 연장선을 이어나갈 수 없다고 생각했는데 그 생각을 깨부심 마블영화는 앞에 내용을 모르고 보면 그냥 액션영화겠지만 마블 덕후인 나한테는 정말 의미있었음 쿠키영상까지
10,또보고싶은 영화 그리고 후속작이 기대되는 영화
10,촌나 재밌네 언제 나오냐 기다리다가 현기증 나서 돌아가시겠다
9,역시  마블이   최고입니다
9,이 글을 보신 모든분들 인생 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다
8,스파이더맨은 역시 찌질해야 제맛.
10,토미 짱짱맨제발 스파이더맨이 계속 mcu에 남아있길
10,재미나요ㅎㅎㅎ재미ㅋㅋ
8,마블답지 않게 반전이 너무 뻔하고, 친구들과의 여행 시퀸스는 "굳이?" 라는 생각이 들정도로 그저 그랬네요. 그래도 하이틴무비 특유의 설렘과 스파이더맨의 재미를 동시에 잡을 수 있어서 그럭저럭 괜찮아요~
10,너무 재밌었습니다!!!
2,난 개인적으로 노잼이였음ㅇㅇ
10,진짜 재미 있는 영호ㅏ 입니다 강추 ㅎㅎ
10,예고편은 그저 예고편이였다. . .
1,별로예요... 초딩용 영화.
8,엔드게임 못보고 본건데 스포당해서 기분 나쁨
10,모든 피터 파커들 정말 최고입니다.  이번 편도 너무 잘 봤어요 감독님 ! ^-^
7,영화보내는내내 흥미롭고 재미있었음 역시 스파이더맨
10,진짜 너무너무 재밌었어요... 재미와 감동 ,  액션요소 뭐하나 빠지는 것 없었어요 대박영화
8,초반엔 유치해서 띠용했는데 흥미진진해진다
10,한 페이즈의 좋은 마무리였다
5,1편만 못한듯합니다;;
10,좋아 좋아 이거 정말 좋아
10,완저 ㄴ짱 재미있었습니다..!!!굿굿
10,오리지널 스파이더맨의 스토리와 어떻게 달라질지 궁금해지네요~^^
10,역시 스파이덜맨 ㅋㅋㅋ
10,진짜재미지게봄 ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨 보고싶네여 다시부활안대나
8,볼만했어요 ㅎㅎ 중간에살짝지루햇지만
10,스파이더맨 시리즈는 다 재밌다 ㅋㅋ
8,드론 기능 오지네... 약간 납득이 안됐음.
10,예고편을 뛰어넘는 큰 반전이 있어 더욱 재미있던 영화!
8,그냥저냥 전 별로였어요ㅠ ㅠ
10,스파이더맨이 드론악당 죽이는 씬이. 레지던트 이블 파멸의 날 엄브랠라 없애는 앨리스 최후 결투 씬하고 이렇게도 비슷할 수가... 소니가 숟가락을 얹은건가 정말로...
10,결국2번째쿠키는못봣다
10,믿고저는 피더 파커♥ ㅎㅎ
8,재미있게 잘봤습니다!
9,딱 잘만든 SF청소년영화의 대표작인듯
8,스파이더맨의세계관을확장한영화
10,재밌다. 재밌어. 재밌다 . 재밌다 재미있어어
6,아이언맨 개인 팬으로 너무 마음이 아팠습니다.
10,피터랑 같이 거미줄그네 타는 MJ가 너무 부러웠을뿐
10,아기거미 최고 ㅠ 역시 너무 재밌었음
10,사실 아무 생각없이 갔는데 재밌어서 시간가는 줄 모름;;;
10,토니가 보고싶었다..
8,같이 본 친구는 별로라는데 저는 재밌었어요!!
10,재밌네요 다음편 기대됨어떻게 이어갈지 궁금함
10,초등 아들이 최고였다고 합니다.
9,아이들과 아주 재미있게 관람하였습니다.
2,이거 마블꺼 아니지?  ?
10,아이들과 즐겁게 관람했어요.
7,빈자리가 크다는 걸 확연히 느끼게 해준 영화입니다.그리고 다음 아이언맨 후계자는 역시..
10,앤드게임 다음영화라 기대를 엄청 많이했는데 생각했던거보다 훨씬 재미있어서 좋았아요
10,쿠키 정말 대박이에요ㅠㅠㅠ
10,존잼
8,힘들게 똥싸다가 다시 도로 들어간기분그 전 마블 영화 스케일이 너무 커서 대비적으로 부족해보일순 있어도 마블영화는 마블영화인듯.
10,재밌게봤습니다. 역시 마블
10,정말 코믹하고 발랄하다. 씨지도 좋고~
10,재밌다 완전꿀잼 쿠키영상 대박ㅋㅋ
6,약간 허무맹랑... 그닥이었음....
10,와밖에안나온다 진짜정말재밌다
4,생각보다 재미없었어요 ㅠㅠ너무 기대 보다 ㅠㅠ
9,친절한 이웃 스파이더맨의 인간적인 고뇌를 유쾌하게 서술함
10,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
10,솔직히 스파이더맨 파 프롬 홈 재미없었다고 하는 분도 있지만 난 재밌었다
10,이건 진짜 바야댄다 두번봐야된다톰 잘생겼고 존잘이고 스포당해도 봐야대고 내용 진짜 개좋고 이디스....크으으으으오졌어요 이거진짜꼭보셔야댐
10,역시 눈 호강!! 최고~
10,쿠키영상이 2개라니 다시보러가야겠네
10,찌리릿!!너무 재밌었어요!
10,이제 톰홀랜드 스파이디에게 정이간다. 힘내라 스파이디
1,스파이더맨 마블영화아니고 소니픽쳐스 노노재팬
9,후반부분 스파이더맨과 미스테리오의 격투씬에서 설국열차 도끼 싸움이 생각났어요 액션도 좋았고 cg도 좋았던 영화! 스파이더맨 특유의 풋풋함이 있어 더욱 좋았네요
8,이디스 얘네들 다 격추시켜
8,뜬금없는 신 히어로의 반전..쿠키영상 뭡니까? 쿠키영상도 반전..
8,토니스타크가 그리워요... 아이언맨이 보고싶어욤
10,역시 마블소니만 만들었으면 500 만명도 안됬을듯
10,정말 재미있어요! 완전 최고
10,피터파커...톰홀랜드 정말 찰떡이군 넘나 재밌었어요!
6,스파이더맨 같지않고 너무 아이언맨의 연장선 같은느낌이랄까 예전 스파이더맨이 그립
7,MCU와 스파이더맨 시리즈의 새로운 시작을 위한 영화.
8,처음에는 별로 재미가 없네.. 하다가 반전 이후 완전 재미있습니다.
10,재밌어요 ~~ 아이언맨보고싶음
10,난 괜찮은데 내용도 깔끔하고
10,다음 편이 기대됩니다~
1,쪽발놈들 알바가 득실득실 평점은 6점정도
10,스파이더맨 단독영화로선 굉장히 재밌게 봤습니다. 그런데 무슨 이상한 추측을 확신하는 짜증나는 유튜브 동영상들 때문에 영화 보다가 베놈이 나오나 멀티유니버스 쿠키는 나오나 이런 생각했네요...이 영화를 보시기 전에 관련 유튜브는 무조건 걸러야 합니다.
1,소니픽쳐스....쩝....
2,영화보다 나오긴 처음지루하고 내용이 유치함!
7,다 좋은데 여주를 이상한 배트남이랑 맥시코 썩인애로 뽑아나서 눈요기가  줄어듬 .. 처음에 방송하던 맥시코 삽바돼지랑 사귀던 노랑머리애가 더이쁘고 여주에 어울리는데 ...
8,인간적인? 어린? 스파이더맨? 히어로는 아니에요~다음편이 더궁금한 영화~ ^-^
4,스토리가 다 망쳤다.그냥 스파이더맨이라고 하지말고 아이언 스파이더로 이름 바꿔라 강제로 다 끼워맞추네
2,오랜만에 돈아깝단 생각이ㅠㅠ...
8,적이 너무 많네요...안쓰러운 피터 파커ㅠㅠ
10,기분좋게 결말까지 보다가 첫번째 쿠키영상은 진짜 충격...
7,1보다 훨씬 재밌었어요!
10,시원시원한 액션씬이 너무 좋았고 CG도 굉장했는데 쿠키영상이 충격이네요 ㅠㅠ 4D로도 다시 보고 싶은데 이미 끝나버려서 아쉬워요
8,기대만큼좋았어요.추천
10,마블은 언제나 믿고봅니다. 2번관람했습니다.
8,페이즈3 대미를 장식한아주 신나는 영화.
10,피터가 성장해가는 모습을 볼 수 있었다!
10,토니의 피터에 대한 애정을 볼수있어 좋았지만 쿠키 영상은 나에게 멘붕을 선사하고...
8,레드 제플린 노래 나와서 감동...
10,톰홀랜드의 향후 행보가 매우 기대됩니다
10,액션씬 진짜 최고!! 피터찌리릿!!!
8,신선한 소재였고 초반에 지루했지만 중반이후부터는 재밌게 본 것 같아요
6,하이틴 영화로서의 서사는 그럭저럭 괜찮은데 솔직히 말하자면 본편내용은 아까워요. 첫번째 쿠키 보면 반갑고 놀랍고 기대되는데... 마블이랑 소니의 스파이더맨 판권 싸움에 강제로 끼어든 기분입니다. 공원에서 쿠키쪼는 비둘기가 된 거 같아요.
10,너무 잘생겼어요 스파이더맨 톰홀랜드 최고입니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,완전재밌어요~ 아이들과함께봤는데 넘 좋네요
10,진짜 최고다.. 씨지쩔고 스토리탄탄하고 톰의 연기력에 ..곳곳에 스타크의 흔적까지 ..쿠키의 소름까지~ 또 봐야지ㅜㅜ
8,높은 완성도.. 하지만 캐릭터의 능력 한계로 아이언맨, 어벤져스, 캡틴아메리카 등 시리즈의 스케일에는 못미쳐서 다소 아쉬움.
10,최고죠 뭐!!!!톰홀랜드 연기잘하네요
10,퇴근후 할일도 없고 해서 네이버 포인트 500원 준다해서 키보드 두드리고 있는 1인
10,볼거리 많으면서 정신없지도 않았다  굿ㅋㅋㅋ
10,cg 맙소사 대박 ...
6,스파이더맨이 될 것이냐, 아이언맨의 후계자가 될 것이냐, 그것이 문제로다.
9,I will always remember Stark.
10,스토리가 탄탄하네요 ㅎㅎㅎ다음꺼 빨리나왓으면 좋겠다
9,지루할틈없이 재밌었다! 내가 극혐하는 거미도 제대로 안나와서 맘편히 봄ㅎㅎ
10,존잼임 레알로 한번 보삼
10,앤딩크래딧 끝까지 봐야함
10,안타깝고 재미나고 소름끼쳤음
9,설레이면서봄.오리지널과어메이징의설렘을또느낄줄이야.평들보면아직까지도거미줄하나로만싸우는스파이더맨을그리워하는사람들이많은것같은데나도보면서그생각이안든건아니지만톰홀랜드의스파이더맨은시대에맞게변화를잘준스파이더맨같음. 그리고드디어마블에서윈터솔져이후에제대로된빌런이나옴.
10,아들과 함께 재밌게 봤어요!!
2,재미읍다 나는 스파이더맨각성모드를원했다!!!
8,역시 기대한 정도 이며 엔드개임 이후에 볼만한 영화입니다.  마블 영화 기준으로 우수 합니다.
8,기대한만큼 재밌었음.
10,너무 재미있게 봤어요^^
4,노잼..지루..액션중에 킹스맨 진짜 재밌게봤는데 이건 진짜 재미가없었음;; 너무 고리타분한 스토리...
9,피터찌리릿 젤 잘번역한ㅋㅋㅋ
8,되게 재밌게 봤어요 집중도 잘되고 반전도 있고
10,토니랑 피터 캐미 영원하라ㅠㅠㅠ 젠다야 언니 넘나 매력 터져요♡~♡
10,재밋고요 지루할틈이없네요
10,불매운동하자면서 이건 안하네 ㅋㅋㅋㅋ선택적 불매운동 오지네 이게 개돼지들수준이지 암
10,앤드게임보다 훨씬 재미있더라
8,나만당할순없지  촌나재밋다
8,조금 지루했지만 액션만큼은 최고였던 시간
10,어벤져스 볼 때마다 피터가 귀엽다고 생각하긴 했는데, 이 영화를 계기로 톰 홀랜드에게 더욱 헤어나오지 못하게 되었어요  ㅠㅠ 오래오래 피터 찌리릿을 볼 수 있길 바랍니다 ...
8,예전의 스파이더맨이 항상 마음에 걸렸는데, 그런 아쉬운느낌 없이 아주 재미있게 보았습니다.
9,다리위 엑션신은 최고였지만 스토리는 좀 우즈한감이 있네요 ㅎㅎㅎ 그래도 액션은 마블중에서 스파이더맨이 제일 멋있어요!
1,친일매국노들이 보는 영화다
2,중간에 나오고 싶을 정도로 유치하고,스토리 엉성하더라.
9,정말 화려하고 눈요기 잘 한 영화 였습니다.
8,아이언맨이 보고싶네요...스파이더맨 화이팅!
8,엔딩 크레딧을 보기위한 영화 재밋긴 한데....뭔가 아쉬웠음.
10,쿠키영상까지 소름돋고 너무 재미있었어요.
6,와이어 액션 같은 것들이 되게 역학적으로 잘 설계되어 있습니다. 배우들의 연기도 훌륭합니다. 단 조금 유치한 것은 사실입니다.
10,와 진짜 너모 재밌었음 스파이더맨 다시 팝니다
9,두시간 금방 가네요 귀여운 스파이더맨ㅋ
8,아이랑 재미있게 봤습니다~~
10,눈물 따위는 없을 것 같았는데 눈물이 났던 영화...
7,재미는 있었지만, 뭔가 이제는 새로움이 필요한 듯 하네요.조금은 지루함이 있었어요.마블영화의 새로움을 기대해 봅니다.
10,재밌었음 ㅋㅋㅋ 액션도 시원하고 마블 영화중 다섯 손가락 안에 드는듯
6,하..그웬스테이시ㅜㅜㅜㅜ
10,완전 재미있었어요! 다음작품이 기대되고 궁금해집니다!
10,근래 본 영화 중에 제일 재밌음
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,후속작이 기대되게 해주는 영화
10,재밌다!!!재밋다!!!
10,대충 짱구 극장판 ㅃㅇㅇ짤
10,톰홀랜드 매력에 푹 빠진 영화
10,믿고보는 스파이더맨이라 보기전부터 별 5개 주고 봅니다!
7,정말 재밌었어요! 스파이더맨 다음편이 너무 기다려지네요!!
7,재밌게 보긴했는데, 소니 로고가....
10,아무생각없이 봤는데 재밌게 잘봤네요ㅋㅋ
7,CG는 역대급인데 왜 졸음이 오는거야...
10,해피만 진짜인것같다 재밌지만 앤드류가 생각나는 영화
6,배급사 소니껀줄모르고 봤네요..
10,미스테리오.. 널 믿었는데 가짜 인물이었다니..
9,가끔은 토비맥과이어의 스파이더맨이 그립지만 지금은 이정도면 대만족! ㅋ
8,ㄱ그냥저냥 그냥 11000원 값
6,주인공이 학생이라 그런가..  설정이나 내용에서 임팩트가 많이 부족한것 같아요
10,이 영화를 보게된 후 토니가 빌러제조기인 것을 확신하였다.
9,성장해가는 모습이 좋네요
8,나쁘지 않음 cg는 볼만함 보고나서 알았는데 수익 대부분은 sony한테 들어간다함
10,완전 재밌어요. 강추!
8,재미있다 즐겁다 ...스파이더맨 구해줘!
10,스파이더맨 (피터 파커 )와  미스테리오 간  협력과 음모 배신이  긴장감을 균형감 잡아주고 ㄹㅇ 반전으로 물불 괴물들이 건물 때려부수는게 진짜 괴물이 아니라 드론이 만들어낸 환상에 미스테리오가 악당인점이 충격이였음 진짜 재미있어요 강추 ^^
8,두번봤습니다~재미있습니다~
10,저번에 봤지만 늦게 쓰네요.재밌었습니다
2,선택적 불매운동 여전하네  750만 ? 나 참 기가차서  이러면서도 부슨 불매운동 안 하면 매국노 취급 하시는지....?스파이더맨 SONY 판권 일본 겁니다 정신들 차리세여문빠님들
10,너무 재밌어요 ~~~^^
10,B급으로 시작해 A급으로 마무리
10,굳구구구구국굿거리당단
6,솔직히 좀실망 영화 보는내내 토니가 그리웠음...
8,스파이더맨 연기가 좋습니다~
10,밝아서 더 짠한 피터파커
10,생각하지도 못한 반전으로 잼났다
7,풋풋하고 즐거운 하이틴 영화. 아이언맨에 대한 헌정은 좋지만 스파이더맨, 아이언맨의 캐릭터는 완전히 붕괴했다.
10,쿠키영상이 충격이 었지만 재미있었어요
10,반일운동하면서 소니픽쳐스 스파이더맨 1위 ㅋㅋㅋ
10,피터 팅글! 스파이더맨이 더 성장한 것 같은 영화에요
10,신랑이랑 오랜만에 보는 영화!즐거운감상하고 나왔어요~~^^ㅠㅠㅠ 너무 멋있어
9,뻔한 스토리 예상했으나 꽤나 신박했다
10,뭔가 기존 히어로물대비 감상적으로 많이 접근한듯한 모습이내여 재미있게 잘 보았습니다
10,고교생들의 사랑 이야기. 고등학생들이 좋아할  듯.
1,불매운동 한창인데 스파이더맨은 잘 보네스파이더맨은 불매 안함?판권 소니건데. 알고나 있나.
9,good good good
10,일본 불매운동한다던 개돼지들ㅋㅋ 스파이더맨은 보냐?ㅋㅋ 스파이더맨은 마블과 소니 공동저작권자라 극장소득은 소니가 가져간다ㅉㅉ
9,생각했던것처럼 재밌긴한데너무기대했는지 기대했던것보단 살짝아쉽지만그래도 재밌긴재밌어요
10,기대한 만큼 충분!! 더위를 날릴만한 영화네요
10,솔직히 재밌다 이거 안재밋다고 하는사람이상ㅐ
9,쿠키 영상 보고 와우~ 다음 편이 벌써 기대되네요
10,마블 시리즈중에 제일 재밌었음...  심장쫄깃하고 손에 땀을 쥐게만듬.. 저 여자인데 극호!
10,역시 재밌음ㅎㅎ 스파이더맨 다운영화
10,너무 재미있고 톰 홀랜드 잘생겼어욤
10,반전의 반전의 또 반전 너무 재밌었어요 사랑합니댜..?
9,유치원생, 초등학생, 중학생 남자아이들 모두 푹 빠져서 보고 나왔어요
10,이 세상을 변화시킨 사나이...^^
10,미국식 개그를 좋아하면 스토리보다 현웃터지는 장면들이 마음에듦
10,재밌엌ㅅ요우 그냥 잼. 존존잼
8,즐겁게 잘 봣습니다.아들이 좋아하네요~
9,초반엔 좀 지루할 수 있으나, 반전이 있을거라고 쉽게 눈치챘으며, 반전을 알게 된 이후로는 좀 재미난 액션이 많음
9,마블 새로운 판이 시작~
10,최고의 쿠키영상~! 스파이더맨은 이제 소년이 아니다.
10,보는동안 너무너무 즐거웠습니다.
7,중반부터 넘 지루해요;; 마지막이 재밌어서 그나마 별 세개반 입니다
9,스파이더맨 3 나오나용?
10,진짜 토니 스타크의 여운이 남아있고 피터파커의 책임감의 무게가 보이는 전체적으로 겁나 재밌는 영화ㅋㅋㅋ 앞으로의 MCU 스파이더맨의 역할이 기대되면서 스파이더맨의 솔로영화는 이제 하나밖에 안남았다는게 크게 아쉽네요
10,스파이더맨 시리즈중 최고인듯.볼거리 스토리  어벤져스보는 기분ㅎ스파이더맨 별로 안좋아했었는데 앞으로 완전 기대됨ㅎ
9,피터 파커에 잘 어울리는 홀랜드
8,잼났어요 바른 스파이더맨의 이미지 아주 맘에 듭니다
10,CG 팀은 진짜 죽어났을것같은 영화 퀄리티 좋고 반전도 있고 피터파커 사랑해 ㅠㅠ 너무 앙증맞은 피터파커 아이언맨의 향수가 잘 느껴지고 찌통 ㅠㅠ
10,역시 마블영화  재미있습니다.
1,같이 보러간  4명은 자고 혼자서 끝까지 봤다
9,굿굿 재밌었습니다~~ 그래도 예전스파이더맨이 그립네요
9,피터 파커는 스파이더맨이고 스파이더맨은 피터 파커!
10,화장실 가고 싶어요 찌리릿
10,너무너무 재미있고신났음.
8,이야기 전개가 좀 뻔하게 보이는 느낌. 저 사람이 악당이네 하면 진짜 악당임. 그런데 극장에서 불 켜줄때 까지는 꼭 앉아 있어야 함.
10,믿고 보는 토미 !! 아이언맨 생각할 때 눈 빨개지는 거 보고 울컥했어요ㅠㅠ
7,토니 나오던 장면을 제외한 부분은 그냥 히어로물이었음 쏘쏘
10,개인적으론 마블 영화에서 젤 재밌게봤어용!
10,애들보여줄려고 같이보다가 제가 톰 홀랜드에게 입덕한영화예요!
10,마블의 시대에 살고있어 행복합니다.
1,스파이더맨 배급사인 소니또한 일본기업입니다.
10,재밌다 열자 열자 열자채우기힘듬
8,조금 아쉬운 작품....토니(아이언맨)만 생각 나게 만드는....
10,묻지도 따지지도 말고, 그냥 보세요 !!!!
10,앞에 어벤져스 추모 나올때 울컥한건 나뿐인가...^^
7,아이언맨 : 파프롬마블
10,슈트 네개나 나와서 너무 좋았어요 ㅜㅠ
10,보는내내 눈도즐겁고 재밌었어요 ㅠㅠㅠ강추
4,빌런이 너무 뻔하고 억지스러우면서 매력도없다
8,다정한 이웃~스파이더맨~
10,재밌게 봤어요!! 다음편이 기대 됩니당
10,영화 보자마자 배경화면 바로 톰 홀랜드로...♡♡
10,토니 스타크가 떠난다는게 슬프네요
10,너무재밋게봤어요 추천 추천
8,스파이더맨의 고뇌는 과연 다른 영웅들의 것과 견줄만한지 잘 모르겠다. 조금 얕은 느낌.
10,너무 재밌었어요! 피터가 너무 귀여웠음..ㅠㅠ
8,피터 찌리릿!!!하면서 하는 액션신 소름
10,진짜 기대 일도 안하고 봤는데 진짜 재밌었음
6,마블광팬으로서 원보다 못한투네요 토니 감성 팔이 영화같았음 빌런이 참~
8,재밌었음 초반 조금 지루한거빼고..
10,재미있었어요. 두번째 쿠키를 안보고나와서 궁금하네요. 다음편 기대됩니다. 피터 파커 내취향 스파이더맨!!
9,마블 디즈니는 평점 최소  8점은 됩니다. 무조건 보세요. 평론가들은 무슨 기준으로 저렇게 낮게 주는지 ...
10,와 너무 재밌었어요.cg,스토리 다 좋았어요.최고♡
10,진짜...진짜 좋았음...아이언맨 오마주때마다 비명질러서 극장 안의 다른 분들께 죄송...액션 영상 개쩔고 내용도 너무좋고 아... vod나오면 영구소장각
2,소니..?... 소니...
7,마블 딱지 떼고 보면 별 거 없습니다.
9,두말하면 입 아플정도로 재밌음. 근데 엔딩 크레딧 넘 긴데 아주 조금만 빨리 올려도 될거같음.두번째 쿠키 기다리기 넘 지루함.
10,레드 제플린 노래(토니 스타크 주제곡)  나올때 소름돋은 사람 ㅅ
10,최고의 연출과 센스있는 번역의 콜라보
2,별 하나도 아깝다평점 10점 알바들 반성해라..하긴... 밥값해야지ㅋㅋㅋㅋ
10,눈이 너무 어지러웠지만 재미있었어요
6,볼게 피터파커밖에 없다
10,마블은 마블임 재밌습니다
10,재밌어요 다섯번보세요
10,아아들과 재미있게 봤어요^^
10,액션기대하신분들은 별로라고 생각하실수도...
10,50다된 마블마니아 아줌마가 보기엔 정신없었지만 줄거리는 쏙 들어옵니다.굿입니다!
10,완전완전완전 진짜 재밌어요.. 제발 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,너무 신나고 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,이건 꼭 봐야합 안보는 사람들 고냥??
6,몸싸움만 해대는 요즘 빌런들과는 색다른 빌런이어서 좋았고, 빌런이 원작코믹스느낌 그대로에 현실성 있게 잘 구상되어서 매우 좋았다. 짧지만 느낌있던 진랜할 연기도 덤이였고. 그외엔 딱히 볼게 없었다.
10,개꿀띠 진짜 레알 개꿀잼
10,마지막 미스테리오랑 싸우는 장면은 진짜 계속 입벌리고 봤다... 피터찌리릿은 놀리려고만 쓰는줄 알았는데.. 개쩌는 거였다
10,앵무어리스 화이팅입니다ㅣ
10,피터 찌리릿!!~~ 쿠키영상 소름이었음!
10,역시 마블 안 볼 수가 없다
8,미스테리오가 살짝 아쉽긴하네영ㅠㅠ
9,영화내내 다양한 마블영화의 오마주피터 찌리릿으로 대변되는 감각적인 번역도 일품,페이지4와 3편을 기대하게 하는 쿠키영상도 일품.10점을 줄 수 없는 것은 3편 이후 마블에서 볼 수 없을 것 같은 스피디 때문.3편은 홈리스, 마블 없는 피터?
8,잼나게 잘봤어요.다음편이 기대...
10,스파이더맨  거미줄없이도 액션으로 단숨에 적타파하는거 사이다....멋지네
10,Peter tingle,, 피터 찌리릿 기억해.. 마블의 다음 영화도 기대하게 만드는 파프롬홈 ㅠㅠ
4,노잼 ㅠㅜㅜ 지루함 ㅅㅂ
8,액션을 너무 기대해서그런지순식간에 지나가서 아쉽다
7,일상을 살 수 있는 자유와 세상을 지키려는 의무감 사이에 갈등하는 평범한 소년이 어른으로 거듭나는 이야기. 하지만 러브라인에 너무 집중되고 우연의 일치가 너무 잦아서 지루하기도 한....
10,와나 피터 졸라 이뻐 미치는줄
10,갠적으로 앤드게임 보다 더 잼나는것 같아용~^^
10,너무너무 재미있게 잘 봤습니다:) 쿠키영상 2개 꼭 보고 나오세요~
2,애니메이션은 1점주고 이건 10점주고,  왤케들 사람들이 이중적인가요
10,와우 대박 난 영화 이런 멋진  영화가  또어딧을까
10,배우가 너무 귀여워서 마블 덕질 시작함
10,피터파커사랑해웁쮸쥬
2,그냥 히어로물이면 히어로물답게 이전 내용 볼필요없이 만들어야지..니미
10,모든건 조심해야 한다라는것을 알려주는 영화
10,모든건 조심해야 한다라는것을 알려주는 영화
10,내용이 단조롭긴 했지만 눈이 즐거운 히어로물 영화
9,스파이더맨이 아이언맨 유지를 받아들이는 영웅성장편
10,매우 재미있습니다!!!
10,너무 재밌어요!!ㅠㅠ
9,피터파커의 무게가 느껴져요~  감정이입이 너무 잘 되었어요  찌리릿~~
7,닉퓨리가 젤 충격적이다
9,아이들과 함께 봤는데 액션이 시원시원하니 재밌더라구요..스토리는 단순하지만  아이들과 재밌게 잘 봤어요~
10,오늘친구랑보고왔는데재밌습니다
10,마지막 쿠키영상이 무슨의미인지 이해가안됨
7,재미있게 봤습니다  빌런이 너무 약해서 아쉽네요
10,CG를 이렇게 만들어 놓고 왜 4D가 없죠ㅠㅠ 넘나 아쉽네여 ㅠㅠㅠㅠ
10,이게 알라딘한테 지금 예매율 순위로 지고 있다니....하 ㅠㅠ 빌런도 대박이고 역대 최고의 스파이디 영화였음...젠데이아 엄청 예쁘고...꼭 보세용
10,재밌어요.재밌어요~~
1,소니픽쳐스라 안 보겠습니다
10,잼있음  볼만해 담편도기대해
10,마지막 쿠킹영상 2편 꼭 보시길~~
10,진짜 너무 재밌고 액션씬도 역대급
10,스파이더맨 홈커밍도 정말 재밌다고 생각했는데, 이번이 진짜 재밌다. 반전의 반전과 피터 파커의 성장 과정이 참 재밌었다... 그리고 토니는 죽어서도 피터에게 교훈을 주는구나ㅠㅠ
10,1편 보다 더 재밌었어요 ㅎㄹㅎ 핵꿀잼
10,주어진 상황을 받아들이고 성장해가는 과정이 즐거웠습니당
10,미스테리오는 사람들에게 최고의 빌런이지만, 스파이더맨에게는 최악의 빌런이다.
10,퓨리야....진짜 실망이다
5,기대햇는데 생각보다 실망이좀크네여..나만그런가...=,.=토니가남긴 거대한것을 저렇게 써버리는것도그렇고.. 스파이더맨이겪은 경험들이얼만디, 너무 애같이 만들어놧네
8,반전이 재밌었고 제이크질렌헬의 연기도 굿이었습니다.
8,기대안하고 봤는데 재밌었어요
10,???:피터 찌리릿!!!
7,개인적으로 기대했던 만큼 재밌진 않았어요 빌런도 그저 그랬고 또 보고 싶은 마음이 생기지는 않네요 ㅋㅋ 그래도 믿고 보는 톰 홀랜드랑 쿠키 영상 덕분에 다음 마블 영화도 너무 기대되네요! 내년까지 살아야 할 이유를 준 것만으로도 저는 만족합니다 ㅋㅋㅋ
6,그냥머 아무생각없이 두시간 때우기에는무리없는 영화~
10,재있게 잘 봤지만, 미래가 영화처럼 무서워지는건 아닌지...
10,기대안햇는디 재밋네여 스파이더맨 성장기
8,재밋었지만 아쉬웄씁니다
10,너무 재밌었어요 다음편도 기대됩니다
8,기대만큼은 아니지만 재미 있었습니다.
10,피터파커 최고. 반했다
10,동네에 한 명 쯤  있는 스파이더맨
10,내년까지 살아갈 이유를 만들어주셧어요 감사합니다.
6,이제 슬슬 마블영화들 뻔하고 질린다..
7,재미있긴 했는데 상황이 너무 급변해서 잠깐이라도 딴 생각하면 무슨 내용인지 놓칠 때가 있을 것 같네요.
1,난  나이좀  먹었는데  지금까지 스파이더맨 중  가장 잼 없음
10,너무재밌었어요 최고ㅠㅜ
10,재밌네요~ 후속작 기대합니다
6,제가 늙었는가요...ㅠ재미없어서...이 시끄러운 영화를 졸면서 봤습니다.그것도 하일라이트 부분을요.초등학생들은 매우 잼있어할듯한데간간이 나오는 웃음코드를 제외하곤 하품질만...
1,배급 소니픽처스코리아에서 거름
10,정말 기대한만큼 볼 가치가 충분합니다 . 완전 만족!!
8,보다가 짜증나는 전개..
6,미래를 상상하면서 보면 공상과학 영화
9,ㅠㅠㅠㅠ피터의 연기력도 돋보이네요
8,볼만하지만 마블 너무 세계관 확장하는듯. 토니에 대한 예우와 그리움이 표현된 부분은 백퍼공감.
2,재미없다 보다가 잠들다니..
10,3000만큼 재밌었다
10,재밌었어요 멋있음이 더해지니 더 재밌었어요
6,재밌는 볼거리+ 뻔한 스토리+너무 어린 피터파커
8,볼만함 볼만함 볼만함 볼만함
10,애들이 잼나다고 하네요..가족과 함께 보기 무난한 영화이네요
9,아이들과 함께  봐서 ?재미가  두배?
8,전작 보다 낫지만,  토비 맥과이어 스파이더맨 시리즈를 잊을 수없네요.
2,다른건 불매하면서 이건 왜 안함?유니클로는 착한불매고 이건 아님?
10,반전...눈에 보이는것이 다가 아니다...
10,다른 시리즈도 보고 싶어짐
2,소니픽처스면 일본거 아님? 아직안봤는데
10,보고싶다 아이언맨~~스파이더맨♥♥
6,나름 영상미 같은건 좋았으나 그 외에는 전부 실망스러웠음일단 스파이더맨 특유의 액션도 부족하고 홈커밍과 어벤져스 시리즈를 다 거친 피터인데도 아직 어린애 마인드를 벗어나지 못한 설정도 맘에 안듬 스파이더맨 아이덴티티가 아직도 없음
10,전작보다 훨씬 재미있었습니다.
9,홈커밍, 어메2보다 나은거 같음
10,ㅠㅠ 영호ㅏ보는데 옆자리 고등학교? 중학교 ? 분들 너무 떠드시네요. 팔을 팔걸이 옆까지 침범하면서 걸어놓으시면 어떡합니까... 그래도 피터를 봐서 좋았네요!! 피터찌리릿?
8,지금까지 스토리만 대략적으로 안다면 마블영화를 잘 모르던 사람도 재밌게 즐길 수 있는 오락영화. 마블영화를 안다면 쿠키영상 보고 벙찌는 영화
6,재미없음...비추ㅋㅋ
8,액션, CG 정말 훌륭했지만 스토리는 마블치고는 아쉽다는 느낌이 듭니다.
2,재미없음 여주 안예쁘고 스파이더맨은 억지로 싸우고 있고 그대상도 드론이라니~  네가족 모두 실망. 거기다 알고보니 소니 배급 웩!!
10,피터가 수트를 만들때 나오는 음악에서토니를 보았다
10,마블 영화 안즐겨보는 사람도 보기 좋았어요
5,40분 늦게 극장에 들어갔지만 앞 줄거리가 별로 궁금하지 않았음.  마블 팬이 아니라 그런지 전 별로였어요. 중간에 졸리기까지..
7,예상했던 것 보다 잘만들었다. 5년 전 가본 곳(베니스, 프라하, 런던)을 보는 재미도 있고. 그리고 극반전 최강이다.
10,진짜 재밌게봤네용 아이언맨 보고싶습니다
1,솔직히 최악이었음, 여주인공 도 안이뻐서 집중이안됨.누가 캐스팅한거임.
10,엑션씬 너무 멋있었음 포디로 한 번 더 보고 싶다!!
8,8점. 스케일이 크고 재미남
7,생각보다 평이 좋네.. 갠적으론 미스테리오에게 너무 말도 안되는 기술력을 붙여줘서 억지 설정이 들어가고  쿠키도 그냥 저냥이었는데ㅋㅋ
7,스파이더맨 매력이 반감된....
10,향후 스파이더맨이 MCU의 중심이 될것인가?
10,Perfect!! 스파이더맨 시리즈 중에서도 BEST 3위 안에 듬
10,액션이 시원하고 영상미가 쩔어요 여주와의 로맨스가 너무 부족한게 아쉬워요
9,재미있었습니다. 화려한 CG, 내용 등.. 두 말이 필요없네요.
10,그냥 다 꿀잼 톰홀랜드 ♡
6,노잼....웹스윙은 뉴욕이 제맛
3,그냥 그럭저럭 볼만한 수준임
8,그 누구도 아이언맨을 대신할 순 없다.
10,너무 재밌습니다 다음편도 기대하겠습니다
9,CG팀: ZZ한마디로 시쥐팀이 다했다
10,말할 것도 없는 영화이다
9,기대안했었는데  너무 재미있게보고왔어요~^^
2,초등5학년 남자아이 너무 재미있어했어요
2,더럽게 재미없다 보지마세요
8,스파이더맨 스러워지는 MCU의 스파이더맨. 화려한 액션이 일품
10,진짜 화려한 액션에 눈이 즐거웠습니당
10,스토리 영상미 다 맘에 들어 빌런의 악독함이 제대로 드러나지않아 그게 아쉽지만 볼거리가 정말 있는 영화
6,이탈리아 부분에선 솔직히 졸았음. 지루했다.
10,x맨 세계관과 합쳐질 수 있는 요소라 봤는데 뒷통수를ㅋ
10,영화 시작부터 소름이 끼치는 영화
10,오늘도 믿고 보는 마블 영화
9,스파이더맨 재미있었어요~~
10,톰 홀랜드 진짜 너무 귀엽다 아이언맨 다음으로 캐스팅 너어어어무 잘함
9,멋졌음강추함 꼭봐야됨
10,아이언맨 다음으로 스파이더맨이 너무 좋다 ㅋㅋ 피터파커 너무 기여워 ㅜㅜ 웃김 ㅋㅋ 액션 굿
10,와 역시 1년 기다린 보람이 있네
10,재밋어요 토니가 그립지만 역시 마블
8,스파이더맨 같은 영화 입니다
10,밤늦게봤는데도 몰입도 최고 역시 마블입니다 너무 재밌게봤어요
10,재미있게 봐서요 아이언맨 좋아요
10,진짜 스파이더맨 사랑해
10,꾸르꾸르르흐끌후그잼이였음
2,스파이더맨!! 불매합시다.일본 소니 제작사보이콧!!!!
1,와...솔직히 진짜 재미없었어요..
6,오랜만에 상당히 재미업어어요
7,어벤저스가 잊혀지지 않는다
10,늦게 봤지만 너무 재밌고 감동적인 영화
10,너무 재밌어 한번 더 본 영화네요 추천!!
1,웃음 코드도 아닌거 같구만 낄낄대고 웃는 사람들 정신병자 같았다는.... 네드 다음 영화에 주연으로 나오는거 아닌지.. 비중 열라 높다는
10,배급 소니픽쳐스인데 불매 운동 강요하시는 분들은 안보셨길 바랍니다.
10,역대급 CG에 아이도 몰입도 최고입니다~다만 쿠키영상이 너무 충격적이어서 3편을 어떻게 풀어낼지 답이 안나오네요~
8,다음 시즌이 기대된다. Coming soon
7,아주 적절한 시원 액션 여름영화
1,도입부 부터 느낌이 쎄하더니만 결국 2시간 돈 낭비 하다가 온 느낌 마블영화 중에서 쿠키가 제일 재밌었던 영화
10,이런 반전이 있을줄이야!!영웅들 다 사라지고 홀로고군분투하는 피터 짠해서 울컥했어요!! 또다른 영웅이 나타난줄 기대했는데 반전!!!다음영화도 기대해 볼께요~~
6,솔직히 의리로 본 수준....
10,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
10,별 기대없이 봤는데 너무 재미있네요
10,다음화가너뮤궁금하다
8,극중 미스테리오를 보면서 허언증의 공포를 느꼈습니다
10,액션 죽이고 cg 죽이고 꿀잼 ㅎㅎㅎ 아이언맨이 더 그리워짐 ㅠㅠ
10,완전 재밌어요 피터 최애 될뻔했어요
10,피터뻑커 너무 찌질하다...속터짐, 영화는 재미 있다.
1,CG가 좋아도 각본이 별로라 평작이네요. 6점이 적당한거 같습니다.
10,ㅠㅠ앤드게임 안보고봐서 스포장난아니게당했지ㅣ만..  후회없당 ㅠㅠ
10,10점도 모질라다ㅋㅋㅋㅋ
10,스파이더맨 멋있어졌다 보이x맨o
6,관종의 무서움을 깨닳았고... CG팀의 고통이 고스란히 전해짐 ㅠ 솔직히 평점이건 어벤져스빨이라고 생각한다 마블영화는 블랙위도우 안나오는건 이제 패스하는것으로....
1,cg 보는맛에 보는영화지 스토리도 뻔하고 내용도 별로고;; 이게 왜케 평점 높은지 모르겠어요
10,감동적이면서 여운이 남는영화인듯
10,감동적이면서 여운이 남는영화인듯
7,깊어지는 아이언맨의 그리움. 맘 편히 쉬고 계시겠지만 꼭 한번은 더 나와주세요
10,초반에 조금 지루하기는 했지만 중반부터 넘 재미있었어요
6,아이어맨 추모 영화같음
10,마블 좋아하는 입장에서 잼있어용ㅎㅎ
8,중반부까진 지루했지만 이후부터 나오는 CG에 정신을 못차렸다
10,보는 내내 나조차도 햇갈린영화 그래픽이 아주 ㅋㅋㅋ
1,애초에 이걸로 번 수익 거의다 일본으로 감. 지금상황에 보는 건 별로 추천안함
8,전반적으로 재미는 있었으나 빌런의 매력이 부족한듯...
10,너무나도 많은 분들이 오셔서 함께 즐거운 시간을 보내고 왔습니다
6,너무유치 너무유치 ㅜㅜㅜㅜ
10,초등저 아이들과 보기 좋았어요
10,또보고싶다 너무귀여워
10,말이필요없는 마블시네마틱 유니버스
8,재밌긴한데 약간 지루한감이 아쉬워
9,쿠키영상까지 재밌음!
10,톰 홀랜드 얼굴이 대박인 영화'
8,보는 내내 재미있는 영화
7,갑자기 전개된 이야기도 그렇고.... 마무리 안 된 이야기도 그렇고 하지만 그래픽은 죽여주고...
6,난 이번꺼 별로던데..
7,이런 형태의 빌런인지 전혀 예상못했음. CG는 고생많았을것 같다
10,영화 좋았어요. 보는 내내 웃으면서도 뭔가 마음 한구석이 아려오는... 그들이 보고싶네요..그립습니다.
1,일본 소니에 돈 벌어주는 영화.
10,개꿀잼.. 특히 백인블랙
9,영화 중반부에 나오는 미스테리오의 능력 cg 하나만 해도 이 영화를 볼 이유로 충분함
10,정말 최고예요오오오오
10,크흐응 드뎌봤다ㅋ 멋져ㅋ
10,ㅜㅜ찌리릿 귀여워썬그리 너무탐나구요!
10,의리로보고있습니다. 죽을때까지 마블은 계속된다니 다행이네요
7,현실은 허황된 꿈이였다.
10,스토리도재밌고 눈도 재밌었다
10,주위 아이들이 잼나다고 얼떨결에 봐줘야할것 같아 보았는데  "와우 ~!!멋지네요 !! "
2,좀 안보면 안돼냐?일본과 경제 전쟁중인데
10,스파이더맨에게서 아이언맨의 능력을 보았다
8,얘들이 아주아주 좋아해요.
9,피터 찌리릿 극장에서 웃으면서 보기 좋은 영화~
10,스파이더맨 시리즈는 항상 어딘가 부족한 느낌이었는데. 이번 작품은 다르네요.
10,톰홀랜드 너무귀여워용 !
10,톰 홀랜드가 피터 파커라는 역이랑 너무 잘맞는듯. 2번봄
4,마블펜이나 홈커밍과는 완전다른 잼없어요엔드게임후속에 속음
10,너무 재미있고 다음 마블영화가 기대됩니다
6,유치하고 시시하고?너무 지루해서 나가고싶었음ㆍ남편은 옆에서 졸고있고ㅠ초등학생용입니다ㆍ예전 스파이더맨이 정말 그리웠음ㆍ6점도 아깝
10,짱잼 존잼 핵잼 기대이상임
10,재미짐 대박입니다!!
1,솔직히 노잼... 1이 나았다
10,톰 홀랜드 참 매력적인 배우
1,죄송하지만!   소니 일본영화사 입니다안봅니다
9,재미있었습니다. 감사합니다.
10,피터 파커가 학생인건 신의한수
9,원작을 너무 잘살려 ㄷㄷㄷ
9,재밌었어용~~~~!
8,반전영화! 신선했습니다 ㅎㅎ
9,역시 마블은 마블이네요 역시 재밌고 내용도 탄탆ㅂ니다
10,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
9,재미겠지... 안봐서 모르것음
10,재밌어요 ㅎㅅㅎ 톰홀랜드개잘생김
10,꿀잼 반전이여서 놀람 내용 구성도 신박
10,생각보다 훨씬 재밌었음. 어쨌든 개꿀잼. 안보신분들 지금가서 봐야됌
10,난 완전재밌게 봤는데..
9,엔드게임급으로 기대하고 가면 살짝 아쉽 스파이더맨 시리즈로서는 매우 만족
10,스토리가 좋았어요^^
7,스파이더맨 너무 호구같어... 아이템 좀 잘써봐 ㅠㅠ
6,헐~진짜 재미없는데 평점이 왤케 높아요?너무지루하고 시시하고 나가고싶었는데ㅠ6점 정도의  수준!  예전의 스파이더맨이 너무그립다?드럽게잼없음
8,mj 좀 아쉽네요 볼만했습니다
9,재미는 진짜 있는데, 일본회사에서 만든거라고 하네요.
10,초2아들과 함께 봤어요~또 보고싶을 정도로 넘 재밌었고 저도 톰 홀랜드의 팬이 되었네요~손가락 욕이 나와서 놀랬어요.;;
10,재밌었고 아주 완벽했습니다.!
10,되게 재밌음 . 누가  엔드 게임보다 재밌다고 하던데 그 말 맞는듯 ㅋ
10,개재밋움 존재밋음 짱재밋음
10,영화 스케일 지렸음 피터 찌리릿  짱
8,아이언맨에서 스파이더맨으로 이어지는 영화
1,오늘 조조봤는데..정말 초등학생용 인것 같습니다유치한거 좋아하시면 보세요..
10,와 진짜 하 너무 좋아요 꼭 보세요 진짜
10,와 진짜 하 너무 좋아요 꼭 보세요 진짜
10,와 진짜 하 너무 좋아요 꼭 보세요 진짜
4,미쿡산 호접몽은 허접몽
10,완젼재미있게봤어요시간가는줄 모르는 액션Awesome
10,굳 재밌어요 기대 했던 만큼이네요옹ㅇ
10,톰 홀랜드 버전의 스파이더맨은 정말 매력적임!
8,아이언맨 사랑합니다 ㅠㅠ
10,온가족 잼있게 봤어요~
1,믿고보는 마블은 옛말...
9,재밌었어요. 할루시네이션 파트 대박. 소리가 좀 크긴 했지만요.
3,마블 영화중에 제일 별로 뻔한 빌런 뻔한 스토리 뻔한 러브라인...
8,재밌었어요 이디스~~ 짱!!
10,스파이더맨의 성장기 완성형을 보는 기분...내가 다 뿌듯..
8,잼나고멋지고 즐거웟어오
10,너무재미있어요.ㅋㅋㅋ
10,역시 마블 최고!!!~~
7,아이언맨의 그늘에서 벗어날때가 되었다
10,ㅋㅋ너무 재미ㅛ어요 ㅎ
10,너무너무 재미.감동이네요.
2,존나 재미없었어요! 어휴ㅏ
7,구성은 좋았는데 너무 복잡한듯 했네요
7,아이언맨이 뿌린 씨앗, 거두는 스파이더맨
1,1점도 아깝다. 일본자본 들어간 영화는 쓰레기다.
8,그와중에 피터 천재설 ㅋㅋㅋ
4,유치 하고 민폐캐릭 그리고 초반부터 범인 예상했짆아
10,시간가는줄 모르고 재미 있게 봤어요
10,스파이더맨은  시리즈는 까는게 아니다.  그저 즐기면 됨.
10,역시 재미있었습니다.
6,CG는 정말 훌륭했지만, 내용의 감을 잡지못해 현란했던 영화. 계속 당하기만 하다 갑자기 터뜨리니 흥미진진함이 없고 지루하더라고요.
8,처음엔좀 지루한면도잇엇지만 기대치를 너무 해서그런가 100프로는 만족을못햇음 제 개인적인 생각엔... 그래도 역시 마블이구나하는 생각은 들게함
10,시종일관 빵빵터지는 말장난 개그 ㅎㅎ 유치할수도 있지만 재미있었다
10,보길잘했네요 재밌습니다
10,내 생에 마지먹 마블영화가 될지도 모르는 스파이더맨이 재밌어서 다행
8,아이언맨이 너무 보고싶어지는 영화 피터파커의 성장일기같다괜히 울컥하는 ..
9,조금 부족한 토티스타크의 제자가 엠제이 구하려다 세상멸망하는영화
10,잼있네잼있네잼있네잼있네잼있네잼있네
10,후속편이 기대되는 스파이더맨~
7,토니스타크가 남겨둔게 앞으로 영화에서 더욱 기대되는 재미있는 전개 였습니다. 마지막 쿠키영상 무엇을 암시할지, 다음작이 기대되게 만듭니다.
10,와 완전 톰호랜드에 매력을 알수있는 영화다 그와중에 아이언맨이 ㅠㅠㅠㅠ
10,반전 속의 반전아이언맨이 덩달아 그리워짐...
10,왜 톰이였는지, 왜 다시 10대로 돌아갔는지 모든 것이 설명 되는 영화. 히어로의 친구들은 늘 도움만 받는게 아니라 그의 편이 준다는 그 발전이 기특한 영화.
2,당췌 뭔 내용인지..괜히 돈내구 다운로드보구 ..아 정말 최악의 마블영화 ㅡㅡ
6,주인공이 철이 없고 너무 답답 빌런도 매력 없음 액션도 현란하기만 하고 한방이 없는듯
10,재밌어용 아주 재밌어용
10,톰 홀랜드 또는 마블영화를 좋아하는 팬으로서는 정말 재미있게 본영화이고 제 인생영화입니다
10,그냥 너무 재미있다 1초에 한번씩 표정이 변하는 영화
10,딸과 함께 즐겁게 보았습니다 기대이상으로 재미있었습니다 ^^다음편도 기대되네요
8,영화자체는 재밌고 그래픽도 훌륭했는데 뭔가 마블영화치고는 너무 10대 영화같은 감이있었고 엔드게임으로 인한 영향인지 재미가 반감된거 같다
6,그럭저럭 돈아깝지는 않다
10,재밌고 스파이더맨  짱 멋있어용 히♥?
10,큰 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요
10,아이언맨없이도 아이언맨이 느껴졌다
10,ㄹㅇ 역대급 스파이더맨
9,재밌었어요. 스케일도 크고 CG도 많이 투자된게 보여요.하지만  전작에서 너무 큰 스케일을 봐서 그런지엄청 감명깊게 보지는 못했어요.
7,영화는 스토리하고 CG는 역시 짱짱이지만 좀 어지럽고 징그러운 장면이 있어  조금 별로였습니다. 그래도 영화는 재미있습니다.
10,아니. 근데 첫번째 쿠키영상 미스테리오 인성 실화냐?  그리고 두번째 쿠키영상은 레알 진짜  놀람 솔직히 닉퓨리가 스크럴족이었음? 아니 근데 미스테리오 드론 몇개 가지고 있냐? 대단하다 우아 근데 겁나게 오지게 재밌다 거시기 함 우아 대박임 우아아아아
10,말이필요업네요 각본 영상 모두만점
10,배우들 연기와 재밌는 스토리~천만 가즈아!!
10,나름 재미있었습니다 마블시리즈를 좋아하는분은 꼭봐야될 영화로 강추입니다
10,재미있어요 하하하 진짜 재밌어요
10,히어로가 있기에 빌런도 있는법
10,또보고싶다ㅠㅠ 마블최고
10,스파이더맨인데 토니가 생각나는 영화
8,잘봤어요~~^^ 재미있게
10,마블 기생충 유튜버 밥바라지들 영상 보는게 얼마나 시간 낭비인지 알게 해준 영화
8,마블을 항상 우리의 예측을 벗어나지만 기대는 저버리지 않음을 증명한 영화. 오랜기간 없을 후속작을 대비한 쿠키 바리케이트로 인해 이탈자를 최소화할 그들의 플랜에 박수를
1,소니 픽쳐스는 도쿄를 기반으로 하고있는 소니의 자회사 입니다.미국회사 아니에요
7,부모의 울타리에서 벗어난 사회초년생이 현실의 냉혹감과 위선과 거짓을 혹독하게 겪는 영화.
10,CG 대박 힘드셨겠어요^.^
10,진짜 너무 재밌네요 다음편이 기대됩니다 !!!
10,스파이더맨 정말 재밌어요
1,재팬 노노 불매합니다.
8,영화는 재미있습니다. 다만 소니 제작 배급이라서 문제가 된다면 안 보면 되죠. 그러나 반일 시위를 취재하는 소니 카메라부터 없애고 그리고 휴대폰 카메라 속 소니 렌즈부터 떼어내고 반일을 논합시다!
8,엠제이를 왜 좋아하는거냐 피터
1,소니가 배급하는 영화 입니다. 스파이더맨의 열혈 팬이지만 극장 관람은 포기했음.
8,재밌었지만 뭔가 아쉬운 새로운 스파이더맨의 성장기
2,소니.일본회사에 돈줄일있어?딴거봐
10,홈커밍보다 더 재미있는 영화. 첫편에 기대를 저버리지 않는 영화.
8,첫장면에서 철철 흘러넘치는 마블식 아듀..
10,너무너무잼있고 마블영화계속나왔으면
2,재미 없네요. 그냥 나중에 케이블에서 볼거아니면 돈들이지 마삼
10,후회 안 할 영화입니다!!!!
1,소니는 일본회사.일본영화.불매운동
10,시간가는줄  모르고  재미있게  보고  갑니다^^
10,김토미...당신은 짱이야
6,앞 부분이 많이 지루하고 뒤에 액션신만 볼만한정도
10,톰 홀랜드 너무나 잘생긴거같아♥
8,재미있게 감상했어요....
1,엉덩이탐정은 일본거라 아이가 보고싶어해도 못보는데 여긴 일본거라도 많이 보는군요아마 일본건지 몰라서겠죠. 잠시의 기쁨보다 국익을 위해 조금 참아줌 좋을듯해요
1,허무맹랑 시간 아까움.. 괜히 봤어 라이온킹이 훨 낫다 감동적이고...
10,존 파브로 감독이 자기 나온 스파이더맨 넘기고 올라왔넹
10,쿠키 하나에 놀라고 두번째 쿠키에 개놀람..상상을 못햇다 또 영화 개봉때까지 기다려야해ㅠㅠ
9,3000만큼 사랑해를 뛰어넘을 67% 정도 확신했어 ㅋㅋ
10,영웅이 사라진 시대에 새로운 영웅으로 나서고싶어하는 인간의 본성을 밑바탕에 둔 스토리설정이 재미있었습니다.앞으로도 기대되는 아직 애기애기한 스파이더맨의 모습을 바라보는것도 좋습니다.
10,점점 성숙해져 가는 스파이더맨의 매력
6,쫌 유치했지만 스파이더맨 자체가 16살이니.... 나쁘지 않았지만 보는 내내 오글오글 ㅋ
10,스파이더맨 시리즈중 최고
10,너무재미있었어요~~~^^^
10,엔드게임 이후로 당분간 영화못볼것같았는데 또다시 설레임
6,스토리 전개가 반전이 많아서, 좀 헷갈렸지만, 가상현실을 제대로 보여주는 영화 였습니다.
2,소니에서 배급합니다.보지마세요
10,재밌었는데 쿠키영상 놓쳤네요
8,기대이상으로 재밌었어요~~
6,가족들 모두 재밌게 봤다고한다
10,재미잇다아아아ㅏ아아아아앙ㅇ
8,눈이 즐거웠습니다. 아이언맨도 더 보고싶은데 ..  흑흑흑
10,스파이더맨이 아닌 피터파커의 모습을 더 많이 볼 수 있어 공감?이 되는 느낌?
10,역시 믿고 보는 스파이더맨! 재미있었습니다
10,최고의 영화. 역시 마블.
10,쿠키영상 보기 전까지는, 최근 나온 마블 시리즈 중 비교적 맘 편하게 즐기며 볼 수 있던 영화!
8,쿠키 영상 하나 더 있었구나...
10,30살 새댁입니다. 너무너무 재밌었어요.가슴이 따뜻해졌어요.찡했어요.눈물까지났어요.보는내내 미소가 지어지는영화. 사실 아이언맨도 잘 몰랐지만, 마블주인공들 사랑하게 되버렸어요.댓글하나하나 정독중인데 1점남긴분들 가슴도 감정도 인성도 없는분들인가봅니다.
5,마블과의 의리로 본다. 겁니 유치하고 완전 뻔하고 예측가능한 전개...마블도 이제 슬슬...
8,뭔가 빌런이 좀 아쉬운 느낌...
10,신박한 아이디어가 있어서 좋았음!
7,그리운 아이언맨을 느낄 수 있어서 좋았다
10,완전 재밌음 스파이디 팬이라면 꼭봐야함
10,굿굿굿 개 굿굿굿
10,제이크 사랑해.. 톰 사랑해..
6,플롯의 개연성이 부족하고 연출은 화려했으나 기억에 남는 포인트는 없었다. 예능 무한도전처럼 팬덤에 사로 잡힌 사람은 뭘해도 좋아할 것이고 그렇지 않은 사람은 이게 왜 재밌지?라고 의아할 것이다.
10,개인적으로 마블 히어로들 중에서 스파이더맨이 좀 약하다는 생각을 가지고 있었는데 그걸 깨줬어요. 영화 후반 엑션 너무 멋있고 수트 입고 착지할때 완전 섹시~ 외유내강에 스마트한 이미지까지 얹어진 듯.
10,마블은 항상 대박이네요.. 기대를 저버리지 않아요
10,안경 갖구 싶드아아~~~
10,재밌고 액션, 3d 이펙트 효과 모두가 잘 어우러졌다. 연출에도 박수를
6,ㅁㅊ 감독새끼 웃음강박증걸렸나 자꾸 시도때도없이 개그칠라고 안달났네 이럴꺼면 개콘에 나가던가 덕분에 영화 줠라 어수선하네
8,오나전 재미 오지구요 지리고요
10,1편보다는 훨씬 나은 액션. 점점 끝나간다는 아쉬움
10,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
10,수트 고르는 장면에서 해피가 왜 웃었는지 알게해줌.. 결국 토니가 피터를 고른건 정답이었고 피터도 본인이 자각하지 못했을뿐 사실 자질이 충분히있었던것..그리고 중간중간 나오는 원년멤버들 드립이 이젠 좀 슬프네요ㅜ
9,깔끔하네요 부담없이 보기 좋습니다.
10,후반부로 갈수록 흥미진진
6,스파이더맨 123가 훨씬 낫다
8,아이언맨이 생각나지만  그런대로 볼만함 ;;  스타크 기술  대단함 ㅋ  근데 반전이 싱거웠음!!
10,재밌었음지루할틈 없고스트레즈 날리고 옴
2,소니 회장 특: 히어로 물에 러브스토리 넣기네, 개 별로였고요 마지막에 소니폰 광고하는거 뭐임??
8,가족 모두 즐거운 영화입니다
10,너무 재미있었고토니 스타크가 얼마나 피터 파커를 사랑하고 믿었는지 알 수 있는 영화였어요.
10,너무 좋았어요. 최고최고 최고에ㅛㅇ!!
2,불매합니다. 소니픽쳐스.
10,마지막피터찌리릿으로 미스테리오 어딨는지 알아내로 팔딱잡는장면 개소름 워후!!
9,홈커밍 때보다 더 재밌어진 듯하네요 캐릭터도 매력넘치고 좋아요
6,미스테리오가 그린고블린같은 인물인것처럼 느껴진건 나만 그런가봅니다;;
10,꿀재애애앰!!! 가볍게 보기 좋았음
10,영화의 한장면을 놓치지않기 위해 오줌과 다리의 쥐를 참았습니다
8,피터 파커가 토니 스타크의 그림자에서 벗어나는 과정
10,아 4D로 못본게 한이다.. ㅠㅠ
2,돈아깝다.푹잤다.정말잼없음.차라리 라이온킹이 훨씬 났다
10,진짜 좋았는데 뒤통수를 맞았다는건 영화많이 안보신분들... 혹은 마블원작을 잘 모르거나미스테리오는 원작 악당이였고 썬글라스 받기전부터 악당일것이 예측이 됐음. 허나 그 괴물들이 다 영상일줄은 몰랐다.
9,네드의 갑작스런 연애만큼 충격적인 2개의 쿠키
10,마블영화는 언제나 감격하면서 본다
10,스파이더맨은 우리를 환영하지만환영만 하지는 않는다.
9,어설픈 마무리 빼고 잼났어요.
10,너무재미있음 막장드라마급
8,마지막 쿠키영상이 살짝 아쉽긴 하지만 너무 재밌어요
4,기대보다는 좀 미치지 못하네요
10,아래 댓글보지마셈 다스포다
10,이제야 피터 찌리릿 왔다
10,역시  재미있었어요 시간이 금방지나감
9,귀여운 청춘영화 분위기도 스파이더맨에 꽤 잘 어울려서 놀람
10,올여름 스트레스 하늘로 날리고 신나게 감상했습니다
9,가족들과  모처럼  즐거운시간들이였읍니다...좋은영화  많이 만들어  주세요
8,spider on the Inception
1,보지마..ㅈㅂ...
4,아산 터미널점에서 조조시간때 팝콘처먹으면서 보던 모자야 팝콘 처먹으러 극장왔냐.시끄러워서 자리 옮겨서 봤다.기본 이하 수준.부모면 자식 통제좀 하던가 둘이 똑같더라.마블영화는 대부분 봐왔지만 이번꺼는 진짜 별로였다.피터 친구의 금발여친만 보다온 느낌
10,네 번 봤습니다. 또 볼 수 있어요 ㅎ
10,스파이더맨의 정체가 온 세상에 알려지다니...
10,재밌네요 다음편 기대중이요쿠키영상이 두개라니 ㅜㅜ
10,역시 유연한 스파이더맨!
2,스파이더맨:파 프롬 홈 영화가 자막인가요
8,인간적 갈등과 재미를 잘 다루었다.
10,다음편을 안 볼래야 안 볼 수가 없는 영화
10,애들이랑 봤는데 내용이 조금 어려운 듯. 하지만 액션이 워낙 화려해서 재미나게 봤습니다. 앞으로의 스파이더맨의 활약이 기대 된다는
1,빌런이 이렇게  찌질하고  허접하게  묘사될 수가 있는가...말 몇마디로  그냥  화나서 된  빌런들... 하....닉퓨리는 왜 이렇게  강압적이게 됐는지 보여주지도 않고, 스토리 상관없는 내용도 넘처나고..  드론, cg 기술 광고같은 영화
10,와 ㅋㅋ 쿠키영상 ㅋㅋ 다음편 어떻게  풀어갈지 정말 기대된다 ㅋㅋ
10,톰 홀랜드 짱짱 토니 스타크 짱짱세번 볼만한 영화
8,토니가 그립기도 하고 재밌었습니다
10,재밌어여 한번마누보면충분
10,mj는 귀엽다. 진짜다
8,홈커밍때도 그랬지만 볼 때는 그저그랬는데  이상하게 다음날 또 보고 싶어짐
7,마블을 계속 볼 사람들만 보시오~
8,여기는 조용하네. 선택적매국새 아웃!
7,솔직히 기대에 비해 좀 재미가 떨어지는게 있네요 ㅠ 오히려 반전이  재미없게 만든거같음...ㅠ
9,앙 개꿀잼 입니다 꼭보세여
10,영화 시작할 때 마블 로고 나오면서부터 마음이 찡했던.. 톰홀랜드한테서 헤어나올 수 없게 만드는 영화 ㅠㅠ
10,스파이더맨 시리즈중에 손가락에 꼽을만큼 재밌었어요
2,스파이더맨이 완존 애같음 엔드게임에서는 영웅심이 불타더니ㅡㅡ
10,2번 봤어요!! 어벤져스 엔드게임보다 재밌는 듯
8,엔드게임 안봐서 이해안됬긴 했지만 그래도 재밌었습니다.
1,개허접, 메국 잡것들.
10,너무 잼있게 아들과 봤어요~초등학생 화장실도 안가고 초집중!!!
8,반전에 반전에반전..
9,아이언맨 4편 예고편 잘봤습니다.
9,반전에 반전 쿠키영상 끝까지 다보세요
10,아이가너무즐거워하네요
1,진짜 핵노잼 앤드류 가필드가 그립다
10,cg팀이 다한 영화...톰홀랜드도 너무 귀여움
10,스파이더맨 너무너무너무 재미있어요
8,큰 힘에는 큰 책임이 따른다는 스파이더 맨 공통 관통 문장은 다음편에 나오나....
8,너무 재밌게 본 영화 그러나 어른들 보다는 청소년들이 보면 더 재밌을 영화인듯해요
8,솔직히10점은못주겟다
4,조금 많이 지루했어요..
1,역대급 졸작이다. 개연성 없는 진행에 누구나 예측 가능한 반전? 이런 것도 반전이라고 해야 할 정도의 구성과 스토리였다. 내 아이언맨 돌려내!
10,asdfasdfadsfsdf
8,스파이더맨 의 거미줄은 언제봐도 시원해보이고  사랑도 빠지지 않아 재미있다 .
10,소니영화 불매한다는애들특) 살면서 소니영화1번쯤은봤음
8,다시돌아올것 같은 아이언맨^^
7,볼만한거는 액션뿐..
1,핵폭탄급 노잼영화인데 평점이 왜 높은걸까 알바인건지 마블빠들인건지 개연성도없고 매력 제로인 여주인공에 내용도 너무 유치한.. 다시는 마블시리즈는 안본다 믿고거르는 마블 내돈 내고 보면서도 지겨워서 미치는줄 알았다
10,개인적으로 앤드게임보다 파프롬홈이 더 재밋었습니다
9,재밌게 봤지만, 오리지날 액션이 그리워지는...
10,포인트가 몬지 몬지 잘 봤네요
10,너무 슬프고 잼있고 소름돋고 몰입 되는 영화였다
2,시리즈중 최악.. 돈과 시간이 아까움..
1,급식스파이더맨 더이상 못보겟음
8,서론이 길이 조금 지루했으나 후반부로 갈수록 흥미진진
10,전체적을? 완성도가 높아요
10,가족끼리 보기에 좋은 영화네요
10,톰 홀랜드 얼굴이 짜릿합니다.
8,꿀잼이었스비ㅡ니당 또보고싶어요
7,재밌긴 했는데 스파이더맨 자체가 주는 재미는 크지 않았음... 어벤져스 사가 마무리하는 영화라서 그런지.. .아이언맨이나 그 영화에서 나온걸 오마주하거나 등등 그냥 그랬음
10,나는 스파이더맨 2편을 보고 진짜 역대급이라고 생각한다. 원작과 마블의 실력을 그대로 느꼈으며 스파이더맨 시리즈 중 단연코 이게 최고이며, 마블 시리즈 중에서도 최고이자 페이즈3 마지막장을 끝내는 멋진 영화임
10,영화 스토리도탄탄하고 재미있게잘봤습니다 믿고보는 마블
10,실사판 미스테리오 설정은 정말 기가막히게 잘 만든 것 같다
10,꿀잼이고 다음편이 궁금
10,전작보고 별루라 기대안했는데 진짜 엄청 재미짐
10,피터파커 장생겼다 ㅜㅜ쿠키영상 짱이였어요
4,17세이상 관람 금지초딩영화
9,액션이 괜찮았고 스토리도 뭐 나름 괜춘!!
10,MJ 귀엽고만 왜 그래?
9,토니에서 이제 피터로 세대교체하는 내용이 한편으로는 슬프기도 했지만 마무리를 잘해준점에서는 좋게 교체를 한것같다.
7,너드 공돌이가 아닌, 스타크의 상속자 피터 파커. 그만큼 옅어진 책임감.
10,MJ 매력이 미쳤음..
6,남주가 그냥 귀여움 내용은 평범했어용
10,화려하고 빠른 액션, 역시 스파이더맨이네요
10,뭐라 말할수없지만 반전갑
7,무난무난하게 재밌습니다. 딱 마블영화
8,나쁘지 않았지만 딱히 확  그렇지 않은느낌 마블이라서 봅니다
10,마블이 마블한 영화. 빅픽쳐 전문. 마블. 좋아요.
10,아이언맨 없는 스파이더맨 아이언맨 합작 영화 느낌이..
7,아쉬운점있지만 재미있어요
10,너무재매있어요 시간가는줄 몰랐어요
9,약간 아쉽지만 재밌었음
10,기대안하고 봤는데 기대 이상으로 너무 재밌고  쿠키는 대단했다 ㅋㅋ
7,재밌고 잔잔한 유머도 있지만 마블팬은 2%아쉽다
10,재미있음재미있음재미있음
8,메인 빌런이 상당히 특이하고 매력적이었음. 전작과 비교도 안 될 만큼의 액션도 마음에 들었음. 전체적으로 만족스러운 작품.
6,아이언맨 4보는듯해서 아쉬웠어요
10,앞으로 피터 파커의 활약을 더 기대합니다
10,시간가는줄 모르고 감상햇어요.. 역시 최고
10,어벤져스 본지 얼마인되서  스파이더맨 본건 최고였드아 그래픽미쳐
10,재밌어서 두번 봤어요. 참고로 49살 아줌마. ㅋ
7,초,중학생이 좋아할 스토리
10,말이필요없음 꼭보세요 ㅎ
10,파프롬홈이 단지 집에서 멀리 떨어졌다기보다 아버지같던 토니스타크 없이 고군 분투하는 성장기의 피터 파커의 심정을 말해주는거 같다
9,역시 마블 영화, 재미있게 보았어요
10,초딩울아들 넘좋라했어요..아이들과 볼수있는영화가 많아 좋으네요..
8,아들은 재미있었다고 하고, 초반 런닝타임은 이루말할 수 없을 정도로 지루했다.
10,좋아하던 남자애가 여름방학 지나고 2학기 되니까 갑자기 키도 훅 크고 멋있어진 기분이에요ㅠㅠ
10,스타크가 너무 생각나서 울먹거린 영화ㅜㅜ
10,스파이더맨 기대했던 만큼이었음
10,이 영화는 미쳤습니다.
1,킬링타임용. 그저 그런영화. 평점이 왜 높은지 이해할수 없음
10,최신 영화본중에  최고네여~~~스파이더맨시리즈  계속 나왔음 좋겠어요^^
10,스파이더맨 이즈 뭔들 크흡 스타크 보고싶네요
2,머야 왜 예매했지 생각하게 했다
6,재밓어요재밌어오 재밌어요 재밓어요
10,보러 가기 전에 별점부터 줍니다
10,진짜 짜릿함!!실감나고 재밌음
1,스파이더맨인데 스파이더맨 안나옴. 이야기 구성 완전 노잼
10,어벤져로서 어려움을 극복해내며 사람들을 구하는 멋진 히어로와 짝사랑하는 그녀에게 고백할날만 기다리는 수줍은 10대소년의 두모습을 굉장히 잘 표현하고 연출했으며 중간에 나오는 환영속 롱테이크 액션씬은 최고의 스파이더맨 영화로 등극하기에 손색이 없다!!
9,차막혀서 보지못했다.,..
10,사실 1편은 톰홀랜드의 귀여움말곤 그저그랬는데 2편이 대박이다 영화관에서 보실분들 무조건 아이맥스나 4d보셈
10,연출 장난아니다 재밌음
8,스파이더맨은귀엽다
10,미쳤다! 쿠키영상 2개 봐야합니다
10,3000만큼 사랑해 스파이더맨
10,마블의 자본력에 감탄함....
5,때리치아라~~~~:)
10,역시 기대를 저버리지 않는 스파이더입니다. 짬짬이 나오는 토니 역시 벌써 그립네요~~
10,와 여긴 클린하네요엉덩이탐정은 박살났던데
8,존잼 마지막 쿠키2개무엇
6,진부 그자체...미스테리오 노매력으로 만들고 애들 여행하고 연애질하는건 왜 봐야하지..진짜 예전 스파이더맨이 그립다
6,오리지널이 아직도 잊혀지지 않아..
10,아 진짜 꿀잼 근데 유니버스 확장에 효시였다면 더좋았음
10,노도듀ㅝ하하료ㅛ효휴하하해ㅔ채
8,오 재밌어요 전편 내용 몰라도계속 키득 거리면서 봄유쾌하고 뭐 cg는 개 멋있음
10,너무 재밌었어요 ㅠㅠ 지금까지 나온 스파이더맨 영화들 중 가장 재밌었어요
10,죽입니당짱짱이에용 cg오짐
8,오리지널 3부작에 점점 못 미치는 느낌. 미스테리 오는 마블 최악의 빌런이다.
10,거를 타선이 없다. 최고 그 자체
9,좋다~! 소니만 아니면~!
10,토니 .. 나는 당신이 3000만큼 그리워 .. 모두가 당신을 그리워해 ... 특히 피터가 ㅜㅜㅜ
6,소니 나쁜놈들 스파이더맨 영화 하나로 10억달러를 어떻게 벌라고?
8,그리워 토니 너무 그리워
10,어린아이를 전쟁에 내보내지 맙시다...  어른들이 도움이 안 되는 것관 별개로 피터 너무너무 귀엽고 멋있고 피터 찌리릿 짱
10,피터찌리릿 마블사랑해요
10,대체 뭐가 진짜야! 마지막 쿠키의 닉퓨리는 진짜겠지..
10,오 기대 안했는데.. 이 영화 뭐지..?? 영상미 뒤집어져 내용 전개는 속시원해!
10,톰홀랜드같은 연하남 만나고싶다
10,진짜진짜 안보면 정말 후회하는 영화  안보면 안되는 영화 ? 또 톰홀랜드와 젠다야에 키차이를 알 수 있는 영화
8,재밌었지만 관람객 매너로 별로였던 영화
9,최고의 영화입니다...
7,그저 그랫다 . 영상미가 뛰어남
9,마블 하이틴. 또다른 시작!
8,그저  눈요기좀 하려고 갔는데 나름 재밌네요!! 역시 대세는 드론 ~!!
2,0점 주고싶다. 존나 실망
4,소니픽처스 일본배급사라서 안봤어요
2,진짜 애들 찐따수준 스토리..
10,정말 내 인생 영화였다 굿
10,대..박 마블빠라면 무조건 봐야 합니다
7,마크 웹과 샘 레이미의 사이에 끼어있는 연출의 수준
10,토니스타크 돌ㄹ려주세요ㅠㅠㅠ
10,소스코드인줄....
2,이게재밌다고..? ㅅㅂ 초딩도 하품할듯
10,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
10,스파이더맨 파프롬 홈SPIDER-MAN Far From Home
7,영화 자체로는 재밌으나 구지 이 스토리가 있었어야 하나 싶은 마음이 드는 영화
6,좀 아쉬웠어요. 극장에서 보긴 아까운 듯..
10,토니스타크 보고싶어요
10,역시 실망시키지 않는 마블시리즈
2,배급사가 소니라니..  난 안본다...그래도 이건문화라면서 보는 사람 있겠지..ㅜㅜ
10,넘 재밌게 잘 봤어요 ^^
8,애들 데리고 재밌게 봤네요~
9,스파이더맨 짱  마블영화
9,볼만해요. 재미는있는데 부모님 모시고 갈 정도는 아니고요
4,솔직히 노잼마블도 항상 재밌는 건 아니네
10,딸이랑아주잼나게본영화
10,피터 파커, 피터 파커, 피터 파커 !!!
8,약간 사촌동생 오구오구 잘한다 보는느낌?
10,토니는 죽을 때까지 피터파커를 사랑했ㅏ
10,돈 안아깝게 재미있게 봤어요
10,진짜 계속 반전이고 액션도 개멋졌음
10,재밌어요 역시마블 얼른3편보고싶어요
10,너무 재밌었어요.. 이 영화 덕분에 마블 팬이 될 거 같네요 일단 집가서 스파이더맨 정주행부터
5,그렇게까지 재미있지는 않았습니다. 전개가 너무 뻔했어요
8,무난하게 재밌네요 쿠키가 예상이라 달라 아쉽긴했습니다
10,다들 재밌다고 극찬하는데 솔직히 중반부까지 좀 지루해서 이게 재밌다고? 그랬는데 갈수록 연출이랑 반전이ㄷㄷ 특히 홀로그램 환영 계속 바뀌는 씬은 역대급이었음
8,
8,스파이더맨만을 위한 영화가 아니라 아쉬웠지만 눈이 즐거웠어요
10,역시 마블이 만들어야ㅋㅋ
8,귀여운 스파이더맨을  접했습니다~~
8,아이언맨이  출연한 느낌적인 느낌
10,찌리리리찌리리찌리리리찌리리찌리리찌리찌리리릿
8,기대 이상으로 재밌었네요^^
10,잼있어요 씨지에 정말 공을 많이 들인 영화
8,더 성장한 피터를 보게되어 기뻤습니다~쿠키영상도 재미있었어요^^
10,D아아 대꿀잼~!~!
8,이전 스파이더맨 보다 스토리가 부족합니다.
7,CG가화려하고인상깊었습니다
2,기대 한것보다 재미가 없네요 .. 임팩트가 없다고나 할까? 9점은 절대 아니고 7.5나 8점 초가 맞겠네요. 사람들이 팬심에 무조건 재밌다 재밌다 하면서 평다는듯
10,너무너무 너무 재밋엇어요 스파이더맨팬으로써 진심
6,개인적으로 그냥 많이 긴 쿠키영상 보는 느낌이었음.. 엔드게임이 워낙 강력해서
10,최고의 영화였습니다.
9,재미있었음.. 젠데이아 콜먼 이쁘드앙
4,후기가 호불호 갈리는 것 같은데요...솔직히 아들냄이 하고 같이 보다가  너무  유치하고 스토리 전개가 어설퍼 몇번 졸았습니다. 높은 평점이 나오는 이유가 정말 궁금한 1인 입니다
10,스파이더맨 날라다니는게 너무 멋져요
10,스파이더맨은 불매운동 포함 안되요ㅡㅡ
10,10점 만점에 10점 반전에 반전에 반
10,아이언맨의 짙은 그림자에서 마침내 벗어나는 강력한 풋내기 영웅의  새콤달콤한 홀로서기.
7,아주 재밌게 봤어요~ 또 볼게요 ㅎㅎ
10,4D로 한번 더볼꺼에여
8,엄청 재밌진 않고 걍 소소
8,어린 학생인 피터가 잘 드러난 영화라 생각함! 어벤져스 이후의 세상모습도 흥미로웠음. 하지만 기대를 너무 해서인지 기대엔 못미침
1,ㅁㄴㅇㄹ  ㅓㅏㅣ;ㄹㄹ
8,저번 편보다 별로입니다...
10,상상과 과학이 만난 환상적인 영화다. 다음편도 기대할게요
10,아이언맨의 다음 어벤져는 바로 너!!
10,찌리릿 ㅜㅅㅜ 최고야 진짜
5,너무 유치해짐... 그리고 미스테리오 이상한 설정으로 버프시킨거 실화냐
10,피터  팅클 ★ 넘넘 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,완전 재밌게 봤음 ㅋㅋ피터찌리릿 ㅋㅋㅋㅋ스파이더맨 영화 시리즈가 다양한데 이전 시리즈와 겹치지 않고 색다로워서 정말 재밌었음
5,이제 여자 그만 좀 쫒아 다녀라. 아무리 16세 설정이라지만 뭔 놈의 주인공이 여자 뒷꽁무니만 쫒아 다니는 설정이냐
9,사실상 아이언맨이 최강빌런아닌가...?? 꼽만 안줬어도이사단 안났을텐데 거기다 살인드론이라니....하이드라 당신들이 옳았어...
1,소니 자회사에서 만들었어요. https://www.sonypictures.com/corp/divisions.html 첫문장 "Sony Pictures Entertainment (SPE) is a subsidiary of Tokyo-based Sony"
6,음 액션이 생각보다 없었어
10,재밌었습니다. 3가 빨리 나왔으면
10,아 재밌네요 많이 많이 보세요 들~~
10,쓰리디로보면 쩔었을듯
10,또 보고 싶은 영화에요
10,토니스타크가 다시 보고싶어지는 영화였지만 해피와 피터 파커도 잘 어울렸어요
1,소니에서 만든영화는 안봐요
8,3가 꼭 나와야 하는 이유
6,다른 마블 시리즈보다는 큰기대는 하지안고 그냥 보시면 볼만해요
9,홀랜드가 너무 멋지던 영화 믿고 본다
6,저만그런건지 몰라도 재미없어요.
1,액션영화 안좋아하시는분들 께는 비추해요...솔직히 돈아깝고 지루했음.사람마다 취향이 다르니 이것도 1위를 했겠죠기방도령중에 고민하다 관객수가 많아서 선택했는데흠...저는 살짝 졸렸어요
10,첫 마블영화였는데 재밋엇음 정주행할거임
1,액션이나 cg나 개그요소들은 나쁘지 않았는데 스토리가 너무 별로였다 다른 히어로 영화에서는 진짜 사회를 위협할만한 악당들과 싸우는데 이 영화는 무슨 애들 장난하는 것 같았다 어매이징 스파이더맨의 무거운 분위기가 그립다
10,스파이더맨 너무잘생김 ㅠㅠ
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,와 ㅆㅣㅁo발..  미쳤다..
10,굿굿굿ㄱ.루구구두둗
8,모두모두 언제나 행복하세요~
8,홈커밍보다는 조금 약한 서사, 좀 더 훌륭한 화면, 재밌는 하이틴 로맨스.
6,40  먹은 내가 늙은 건지 좀 유치해보이기도 하고,, 초반엔 좀 지루하고  중간에 반전부터 쫌 재밌다가  또 약간 지루했다가 막판에 좀 몰입되고, 오르락내리락 했네요. 솔직히 그렇게 막 재밌진 않고..  그냥저냥 정도였네요, 전.
10,넘잼써요 뻔하지만.내용이 특이하고좋네용
10,보면서감동먹었습니다
10,액션 장난 없다 진짜 역대급 액션
8,미스테리오의 헬맷은 이해불가. ㅋㅋ요즘 같은 시기에 사람들이 가짜 영웅을 쫒는 모습이랑 흡사해서 씁쓸한 생각이 들었어요.그래도 전체적인건 괜찮은편.
10,꿀잼 허니잼 예스잼~~~
9,마블중에서 제일 웃긴 영화
4,스파이더맨 시리즈중에 젤 노잼이었음.졸림
8,기대안하고 봤는데 잼있었어요
10,존잼쓰 꼭보세용ㅋㅋㅋ
10,피터찌리릿 톰홀랜드 너무 귀엽
10,♡개 오진다 오져  인생영화임
2,캐노잼...캐노잼 개노잼
10,오오오 쿠키영상  대박엄청난 cg
10,톰홀랜드 너무 멋있고 잘생겼다
5,애들영화! 솔직히 기대이하!
7,스파이더맨의 고뇌를 일부러 짜만춰놓은거 같은 느낌
8,이거 일본제작사에서 만든 영화라는디... 뭐 보는건 자유입니다 그냥 알고 보셔유 ㅎㅎ 뭐라할생각없어여 자유니께 알건 알고 가자 이말이어여 ㅎㅎ
5,그냥cg힘들었겠다 싶었음..
8,귀엽고귀엽고귀엽고 애들이귀엽다 피터의귀여운모습 토니스타크의 애정을볼수있다 마블영화보면느끼는 재밌음과 짜릿함의 표본
2,산만하고 초딩스러운. 역대 최악의 스파이더맨. 갈수록 퇴보하냐.
1,이거 마블 영화 맞냐????
8,스파이더맨의 성장드라마
10,넘쳐나는 미국식 유머, 생각보다 약한 빌런, 성장하는 스파이더맨
10,ㅋㅋ저기 님들....반일은요?....
10,액션 젤루 잘뽑혔다 오오오오
10,스파이더맨 멋찌당완전재밌음
10,하 ㅜㅜ???? 진짜 스토리 전개 미쳤구여 ㅜㅜ 4D로 또볼겁니다 저눈 ㅠㅠ
8,뭐 다 좋았고 마블을 사랑하지만! 정말 마블스러운 영화!! 톰 홀랜드가 얼마나 열심히 촬영했는지 보였던
9,스파이더맨 시리즈가 왜 인기있는지 알겠고 다음편이 기다려진다.
7,모처럼 재미있게  보았습니다
10,개존잼~~~~100%좋아한다 ^^
10,진짜 원작 미스테리오를 이런식으로 풀어내리라고는 상상도 못해서 감동함 ㅠㅠ 진짜 얘네는 끝이 어디야
10,토니의 빈자리를 느끼는 장면 마다 안타깝더라ㅠ
6,액션말고는...스토리는조금 별로
10,횬찡이가 그냥 그럭저럭 잘 봤습니다
9,피터가 너무 귀여웠다 마블식 조크도 넘 재밌음
1,피터 취향이 독특하네요 마블스파이더맨은 여자주인공외모가 조진거같아요
10,반전에 반전! 드론 거미줄 조합 놀랍당ㅋㅋㅋㅋ재밌었음
10,진짜 톰홀랜드 너무 멋있고 너무 순수해 ㅠㅠ 고백을 그렇게 귀엽게 하는게 어딨냐고 ㅠ 보는 내내 미소가 끊이질 않았던 영화
10,정말 정말 재미있었어요~
2,장난하냐 ㅠㅡㅠ 내스파이더맨
8,적당히 재밌게 봤습니다.
10,영화를 아쉽게 본건 이해하는데 그렇다고 재미있게 본 사람들 이해못한다고 하는건 좀 그르네여
10,어린 피터가 히어로와 일상 속에서 겪는 딜레마를 정말 잘표현, 토니에 대한 그리움 그리고 토니의 피터사랑을 너무나 잘 표현한 영화라고 생각합니다
10,토니의 피터 찌릿찌릿으로 만든 완성작
9,톰홀랜드에게 관심을 가지게해준 영화 잘생기고 멋있네요cg의 기술은 어디까지인가 마블영화 넘 좋아요
10,진짜 톰홀랜드 완전ㅠ잘생기고 내용도 재밋으뮤ㅠㅠ
8,볼만하네요 추천할정도
10,저번이랑은 차원이 다른..cg개미쳤어
8,무난합니다. 마블이라서 기대하기엔 좀 유치하고. 기대안하면 무난하게 볼만함. 개인적으로 마블영화중에는 하위권. 캡틴마블보단 낫네요.
10,하이틴 무비같고 사랑스럽고 액션도 재밌었어요~
2,영화  보면서 평점올립니다.엄청 재미없어요
10,아들 말이 흥미진진하고 재밌었다고 하네요
10,남자친구랑 봤는데 재밌었어요 ㅋㅋ
10,스파이더맨 역대 최고 꿀잼이었어요~!!
10,진짜 이 영화는 얼마나 갓띵작인가! 스파이더맨의 한층더 성장된 모습을 직접 만나볼 수 있는 영화! 기대해주세용! (영화리뷰어들 말투 따라해봄 ㅋㅋ)
10,진짜ㅠㅠ 짱 정말 재밌고 슬픔 ㅠㅠ
10,엔드게임에 이어서 재밌었어요~
10,두번봐도 볼만한가요 ??
10,매번 똑같은 고블린이 아니라 예상치 못한 최신 기술의 악당이라서 좋았다
10,액션 대박이다 홈커밍 때 못본걸 다 본 느낌
9,이미지와 드론의 공격이라..참으로 시의적절한 소재
10,하.. 중간에 화장실 너무 가고싶었는데 그걸 한시간넘게 참을만큼 재밌었습니다!!! 겉모습에 속지마라~~!
10,짱잼이였ㅇ니요!!!
10,넘나재밌다 쿠키 대박
1,제작비 빛 홍보 비용 제외한 수익 전부 일본에 가는 건 알고 보는 건가? ㅋㅋ 일본 불매운동 하는데 스파이더맨은 국내 흥행 1위인 아이러니.
6,히어로 영화라기 보단 하이틴 영화. 그래도 재미있었다.
7,무슨 말이 하고 싶은지가 다소 뻔하게 느껴졌다
1,배급사 소니인데 이것도 불매해야지 ㅋㅋㅋ
10,개지린다;;; 너무 재밌음 마블도 재미없을때도있는데 이건 진짜 역대재밌었음
10,아이언맨이 가고 스파이디가 왔어요 엉엉
10,너무 너무 재미있어요또 한번 볼꺼에요
10,MCU 돌아와서 간만에  스파이더맨에게 집중된영화
10,내용 예측한 유튜버들 특:맞는게 거의 없음
10,가장 유니크한 스파이더맨ㅋㅋ3편이 기대되요
6,시잔부분에 어벤져스추모 내용보니까다시 어벤져스 추억에잠깐 잠겼네요
10,기대보단 재미있었음~ㅋ
1,스토리 없는 허접 관광 초딩 우뢰매 영화전락 ㅉㅉㅉ
10,mj의 미모밖에 안보임
6,스파이터맨을 사랑하지만 이번껀 답답함. 이해가능하지만 뭐랄까..그래도 산전수전 겪은 스파이더맨인데 걍 OOO 어린 마음에 이렇게 된 것 같은? 평점은 왜케 높지...걍 보면서 답답했음 그리고 러브라인..계속 다른 사람 좋아할거면서 왜케 사랑에 집착함
10,다음 시리즈가 기대되네요
10,스파이더맨 1편껏만 보고 거의 10년만에 봤는데, 아직까지 왜 첫화면에 스파이더맨이 방패들고있었는지 의문임.
10,CG랑 액션이 화려해서 시간 가는 줄도 몰랐어요!
8,별재미없어요 보지마라요
10,영화는 ×나 재미있었는데 애새×들이 떠들어대서 방해됨. 그런 것들은 영화관에 들이면 안됨
10,너무 재밌다 또보고싶어요
10,좋았어요 역시 마블시리즈
10,진짜 이 영화 안보시면 후회합니다
10,저는재미있었어요!!
8,발랄하고 재밌고 좀 산만한 분위기
10,스파이더맨의 귀여움과  섹시함이 절묘하게 잘 드러났다.
10,대박 역시 두번 더 보고싶은 반전 영화
10,기대 이상이에요 마블 덕후라면 괜히 감성에 젖게  되는 영화
10,진짜 너무 기대했는데 기대보다 훨씬 더 재미있었어요톰 홀랜드 정말 좋아하는데 진짜 이번에 연기도 미쳤고토니가 피터를 얼마나 아꼈는지 다시 느끼게 되는 영화 최고!ㅠㅠ
10,꿀잼이다ㅠㅠ 2번 3번 보고싶다
10,일단 톰홀랜드 연기가 10점이다
6,자막도 번역도 별다르지 않아 좀 실망했어요
10,역시 마블 3000번 보고싶다
10,피터 파커의 두 가지 면모를 볼 수 있었던 영화
10,피러 트윙클 꿀잼꿀쥄대꿀잼
10,톰홀랜드연기너무너무좋았고 빨리다음편나왔으면좋겠다 ㅠㅠ
10,개인적으로 안타까웟어요...
8,피터 파커의 성장 이야기
8,해피가 레드제플린 음악틀때 너무 좋음
10,재미있었습니다. 톰홀랜드 존잘~
7,재밌었음재밌었음재밌었음재밌었음
10,피터 찌리릿 ㅋ 귀여움~♡
4,엉덩이탐정은불매하면서스파이더맨도배급사가일본인데 여긴왜불매안하나요? 엉덩이탐정 보는사람만이상한사람으로몰고 ㅡㅡ
10,기대한만큼재밌기힘든데
10,도입부 조금 지루하긴 하지만 결국 사랑의 힘을 알게되는 영화 앞으로의 스파이더맨이 기대됨
10,재밌게 잘 봤어요 시간가는줄 몰랐어요
5,스파이더맨최고!!솔직히 앤드게임때도 스파이더맨  기대했음!!너무재밌고 강추!!
10,스파이더맨이 앞으로 한편 남아서 많이 아쉽네요 ㅠㅠ 꿀잼!!
10,진짜 너무너무 재밌어요ㅠㅠ 다시 보고 싶네여ㅠ 짱짱!!
10,재밌어요  찌리릿하게  재밌어요 ^^
8,토니스타크를 향한 오마주
10,또 보고싶다..나에게 최고의 스파이더맨은 톰 홀랜드
1,예전부터 느낀건데 피터 파커도 겁나 핵고구마 발암케릭이다.
10,톰홀랜드진짜너무존잘입니다
10,쿠키가 다한 영화,,어떻게 기댜려!
8,처음보다  톰 홀랜드가 점점 스파이더맨에 딱이라는 생각을 하게 됐다
9,액션만으로도 큰 감동을 주는 영화입니다. 단지 그렇게 최첨단 의상을 입으면서도 열화상 카메라 등을 이용하지 않은 것엔 의문이 듭니다.
8,기대를 크게 안했는데 예상외로 재미있었던 영화
8,전작과 비교해 정말 일취월장한 작품이 탄생했네요. 아직 어린 스파이더맨의 인간적인 고민과 압도적인 CG처리. 액션씬 모두 만족했습니다. 다른 마블 수퍼히어로에 묻혀 스파이더맨의 능력이 잘 드러나지 않았는데 이번 작은 정말 대박입니다 ㅋㅋ
10,찌리릿-!-!-! 팅글파티-!-!-!
10,이런거 잘 안쓰는데... 스파이더맨 시리즈 중 난 젤 재밌었음. 2D로 봤는데 4D 보러가야함 ..이건 4D로 봐야할듯 ㅋㅋ
10,톰 홀랜드가 이렇게 귀여우면서 섹시한 배우인지 몰랐네요.
9,사춘기 소년의 모든 행동, 망상, 실수와 스퍼이더맨이라는 슈퍼 친절한 이웃의 책임감을 한번에 볼 수 있는 영화
9,재미있었습니다. 확실히 로다주의 부재가 아쉽긴하지만
10,토니 다시 나오시길!!!!
10,기대한 만큼 재미있었음
7,액션 위주가 아닌 스토리 위주였어요. 하지만 반드시 필요한 과정이라고 생각이 드는 편이었던것 같아요
10,진짜 재미이써요굳굳이잉
10,아이들이랑 봤는데 재미있었어요~
10,아 재미있따!! 어벤저스같음
10,진짜 개 꾸르잼잼잼 찌리릿
8,그만 찌질거리고 이제 성장하길
10,톰홀랜드의 모든 연기에 무한 감탄. 최고 그자체
10,베리구뜨재미져요진짜대벅임니다
5,재미없네요. 빌린이 약함.
9,cg담당자들의 고생이 이만저만이아니였을거같다 너무 고생함..
4,저도 그냥 그랬어요. 좀 지루했음 진부한 스토리에 ㅠㅠ
10,재밌어요 꼭 보세요 후회 안합니다
7,넘 잼있어요 피터파커에게 홀딱 반했어요~
6,솔직히 냉정하게 영화면 놓고 보면 5점임. 스토리 너무 지루하고 개그코드도 유치함. 마블팬들과 엔드게임때문에 인기 있는거지 솔직히 마블영화 안본사람이 보면 노잼임. 여자친구 초반 1시간 다 잠
10,엄청나 대단해 짜릿해 멋있어 귀여워
6,새로운 유입고객이 필요없이 이제 기존팬들만 신경쓰겠다던 마블이 점점 이렇게 돈 뺐어가는구나
10,역시 믿고 보는 마블이네요
8,역대급 스파이더맨이 나와버렷다 다음 스파이더맨이 궁금해지게ㅠㅠ
10,마블 믿고 보는 영화네요
9,점점 성장해서 슈퍼히어로로 거듭나길 기대합니다
10,재미있어요~~~~!
10,토니스파크가 피터에 대한 사랑이 듬뿍 느껴짐 쿠키영상 두개니까 엉덩이 끝까지 띄지말기!
9,피터 너무 철들까봐 걱정이다 사춘기피터가 좋아 ㅠㅠ
4,완전 무잼  아이들 영화 10대 추천
1,마블영화중에 꼴등이다
10,놀이기구 같았습니다요
10,마블은 무조건이다 ...
10,재밌습니다추천합니다
10,정말 문찐인생을 벗어나게 해줄 내인생 최고의 영화였습니다. 사랑해요 톰 홀랜드...영화보는내내 졸리지도않구 열심히봤습니다...서른한살이지만 거미에게 물려 스파이더맨이 되고싶다 생각한 영화입니다...허헉..
1,산만하고 스케일이 작았다
8,엔드 게임 이후에 던질 마땅한 질문을 던진 영화. 피터 파커의 관점에서 질문에 답하려고 했다. 다만, 그의 나이에 맞춘 탓에 고민을 풀어가는 방식 또한 청춘물에서 벗어나지 못한 아쉬움이 있다. 그렇지만 마땅한 질문에 적절히 답하려고 한 것은 틀림없다.
10,스파이더맨이라고 생걱했는데 알고보니 어벤져스급 내용이디!!
6,스토리가 중간에 지루해서 잠이 살짝 왔습니다 스파이더맨 환영 CG는 입이 쫙 벌어질 정도로 신셰계 환상적이었습니다
10,진지하게 핵 꿀잼 특히 마지막 눈감고 싸울때 핵소름돋습니다 핵강추
10,이 작품보다 나은 차기작이 다시 안나올것 같아서 아쉽다.
8,경쾌한 하이틴무비같은 느낌.
6,100프로 기대했지만 한 60-70프로 재밌었음. 유차하다고 해야하나... 극장에 애들이 많은 이유가 있었던듯. 역시 나랑 스파이더맨은 맞지 않는 것 같음.
6,다음과 네이버 평점의 괴리 다음부턴 다음에서 평점보고 영화보러가야겠다 네이버는 알바가 너무많아
9,7세아들과 보는건 좀 무리였지만그 와중에 재밌었네요
10,다음편도 기대가돼네요
10,마블의 완벽한 마무리 잘가요 우리의 토니 스타크
10,스파이더맨 솔로무비에서 어벤져스급의 액션이 나올줄 몰랐다
10,약간 하이틴영화같은느낌도있고  완전 재밌게봤음 !!
4,마블판 스파이더맨은 주조연 캐스팅이 뭔가 이질감이 느껴진다고 해야하나 어색한 유머코드에 스토리도 유치하고 애들영화 눈높이로 낮춰진듯한 느낌 아직까지 내겐 토비의 스파이더맨이 최고다
10,너무너무너무잼잇ㅇ니요
7,그저그럼...ㅋㅋ 1123123421
8,가볍게 즐길 수 있는 영화
10,반전에 반전 너무 재밌었어요 보는 재미도 있고 스릴있었어요
1,아...제발 부탁인데 네이버 평점 믿지마세요... 무슨 이딴영화가 평점이 9점대입니까?   왜  평점 믿지 말라하냐구요?  영화 클레멘타인 검색해보시면 압니다.
10,역시 믿고 보는 마블 또 보고싶다 ㅜㅜ
10,제발 4DX 연장상영 부탁드립니다ㅠㅠ
10,제발 4DX 연장상영 부탁드립니다ㅠㅠ
10,귀여운 나의 영웅, 오랜만에 꾸르잼
10,MJ 못생겼다고 한 머저리 같은 분이 있던데..님 얼굴은 보셨나요?배우는 몸매와 얼굴이 다가 아니에요.몸매도 언급 하시던데..격 떨어지는 행동하지 마세요.너에겐 존대도 아깝지만 뭐~님같은 사람은 되고 싶지 않으니깐요.
10,미스테리오에 대한 설정을 정말 잘 잡았다. 상당한 반전과 함께 이야기를 풀어나가는 마블이 괜히 마블이 아닌듯
5,초반부 지겹.. 좀 유치.. 악당 약해빠짐..
8,토니스타크의 유령이  배회하고 이따란
10,갠적으로 연출하나는 역대급이었음 어찌보면 다른 어벤져스들도 미스테리오 상대하기 상당히 까다로웠을 듯
10,피터 찌리릿 반전의 반전 재미있었습니다.
6,쇳덩어리의 망령에 시달리는 아기 거미.
10,진짜 개꿀잼이였어요 님들도 함 보셈 미스테리오xxx
10,진짜 세번봐도 재밌다 최고
9,아기자기 하고 귀엽고 재밌었음무엇보다 여자랑 같이 봐서 좋았다
10,피터 찌리릿은 ....에바 참치
7,올해 첨으로 극장가서 봤다 억지 개그코드에 실소을 머금고 걍 다운받아 볼걸 후회함. 3d로 밨음 어떨지 모르지만...
10,톰홀랜드가 너무 귀여웠어요
10,스파이더맨 히어로 성장 영화
10,평점테러 심각하네  1점대 2점대 줄줄이 한번에 뜨는거보니? 방금 보고왔습니다 개졸잼 두번볼거에요ㅜㅜ  씨지 진짜 와.. 걍 보세요 스파이더맨 시리스중 역대급이고 제안에선 마블 시리즈중에서도 손꼽히네요 여하튼 톰홀랜드 갈수록 피터파커 넘 찰떡!
10,개좋다ㅠㅠ진짜 아이언맨 스파이더맨 둘이 같이 나오는거 계속 보고싶엇는데
9,담편을 기대하게 만드네
10,이거 보고 톰홀랜드랑 젠데이아한테 반해버림><
9,극장에서 무조건 보세요
10,사실 별로 기대 안했는데, 너무 재미있게 봤네요
9,토니스타크의 피터사랑..ㅠ 토니 돌아와ㅠㅠ
8,걍 무지하게 재미있다 다음편 기대
9,역사상 가장 약한 빌런의 출현이었지만 그 능력은 역대급이었음;
8,왜 아이언맨이 더 보고싶어지는지
10,홈커밍~인피니티 워 사이의 토니 스타크와 피터 파커의 이야기가 어떻게 맺어졌는지 너무나도 궁금해 짐. 정말 말 그대로 MJ와 피터의 사랑도 그렇지만, 토니의 피터를 향한 사랑과 아끼는 마음이 주저없이 느껴진 영화. 울었다.
10,재밌어용 두번봐도 될 영화
10,역시 마블은 실망스럽게 하지 않네요너무 재미있게 잘 봤어요~~
10,마블 초짜인 나를 마블에 입문하게 한 영화
9,새로운 시작을 알리는 영화
10,가족 영화로 이만한게 없죠 ^^
4,기대안하고 봤는데 ...기대하고 봤으면 어이그
6,평점이 너무 높다. 기대치가 높았고 유치함
2,저는 그닥,,,  마블영화처음봤는데 그닥,,,
2,킬링타임용. 괜히 봤어. 히어로물 이젠 슬슬 지겨움.. 언제까지 우려먹을텐가
8,정말 다좋은 데 문제는 이디스임 님들은 토니스타크가  가장 아끼는 아들같은 캐릭터에게 대량살상 무기를 만들어서 줬다는게 쉽사리 이해가 됨?  아이언맨1편 에서 다신 살상무기를 만들지 않는다고 했던 그 토니가???
10,내 인생영화다 톰홀랜드 너무 좋아 ㅜㅜ
6,퍼니하고ㅡ영하고ㅡ프래쉬하네요
10,너무 재밋어요~~~~
10,앞으로 어떻게 될지 느낌오네요 굿
6,너무나 캐주얼하게 흘러간다... 스파이디가 이렇게 가벼운 영화는 아니었는데...
8,지루할틈없이 재밌었습니다.^^
10,스파이더맨 사랑해 !!
10,이야이야호아야아야엔
9,시간가는 줄 모르고 보게 되네요 ㅋㅋ
9,엔드게임의 2시간짜리 쿠키영상 같은 느낌... 보면서 즐거웠다
10,우리가 왜 이 영화를 기다려왔겠는가
10,어벤보다 잼잇슴요 잼잇다구요
10,스파이더맨 무난하게 재밋게본듯
8,미스테리오는 히스테리오?  너무 소리를 질러대네요
10,이  영화가  내  1등  영화다.  진짜  미쳤다.  액션이며,  코믹이며,
10,홈커밍은 솔직히 별로였었는데 이번작 진짜 괜찮습니다. 눈치 좋은사람 아니면 몰랐을 반전도 있었고요. 앤드게임을 봤다면 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,Phase 3 마무리. 마블의 앞으로의 행보가 더욱 기대됩니다
10,톰 홀랜드에게 입덕한 영화
10,뻔한 스토리였지만 스파이더맨을 더 사랑하게 된 작품.
9,역시 스파이더맨 입니다짱 재미있었습니다
10,또 보고싶다  정말 왠지 모르게 눈물이 났다ㅠㅠ
2,진심 MJ 때문에 몰입이 안된다..톰홀랜드에 비해 외모고 몸매고 나은게1도없다 너무끕떨어진다..집중이안될정도로 못생김 진심...
10,믿고보는 스파이더맨 아입니까!!?!
7,전 그저그래요 취향이 안맞나봄 ㅜ
8,액션인정 스케일이 달라요
8,제이크 질런할은 연기 진짜 잘하는거 같다. 특히 술집에서 xxx 사건 이후 연설 하는 신은 정말 멋졌다.
10,역시 마블 ㅠㅠ 진짜 너무 재밌다 ♡♡
10,마블시네마틱 유니버스의 페이즈3 마지막영화 아직까지도 어벤져스의 여운이 가시기도 전에 다가온 영화
7,언제까지 아이언맨에 기댈 껀가?
6,두번볼 영화는 아니다.하지만 반전은있었다 그리고 톰 홀랜드 씨가 연기룰 잘했닿
10,억지스런 스토리지만 볼거리는 가득~
8,애기랑 봐서 중간중간 놓쳤는데 다시보고싶네요 재밌었어요
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
2,아이언맨 동생 스파이더맨
1,그다아아악이다아!!
8,그럭  저럭 볼만 합니다 좀 졸긴했지만
10,친구랑 영화보면서 나쁜X 때문에 뛰쳐 나갈뻔ㄷㄷ 그사람이랑 단판지으러
10,액션영화를 별로 좋아하는편이아니라 볼 영화없어서 갔더니 토미한테 사랑에 빠져서왔음,,,개꿀
10,여주만 좀 예쁜배우 쓰지..주변사람들 다 여주때문에 몰입안됐다고 함
10,왠 다이아~~~ 급 영화~ 최고입니다~
8,잘만들었고,재미있었습니다. 그런데 저는 스파이더맨은 기존의 토비가 생각나는건 왜죠 ㅠㅠ
10,개재밌었어요 후속작 기대할게요
10,스파이다맨/피터파커 역을 맞은 톰 홀랜드가 스파이더맨 역할으로 가장 알맞았다
10,존잼이에요 존잼러ㅠㅠ
10,어딜가도 토니의 얼굴이 비춰져서 행복하면서도 슬펐다피터 찌리릿 최고야..
7,그림은 좋으나 내용이 고구마야  답답해 그나마 쿠키영상이 살렸다
10,전편보다 진화된 액션! 톰 홀랜드 너무 잘생김~
10,영화관에서 과도한 스킨쉽하지맙시다 아니 쌍..왜 영화관에서 여친 등을 쓰다듬어요 말은 왜 쉬지도 않고 해 장난하냐 상봉메박 4관 그러지맙시다
10,반전 대박 입니닼ㅋㅋ헤헤헿
10,역시 기대를 져버리지 않는 꿀잼영화
9,정말재밌다 마블호호호
10,굿임 넘 재밋엇음 뻔한 액션 라님 ㅌㅋ
10,쿠키영상2개. 끝까지 반전에 반전이였던 영화.영화가 끝나지 않기를 바랐던 영화는 처음이다그냥 연기가,,
10,재밌었습니다 다음이 기대되네요
6,16살들이 봤으면 재미있을듯요.여름대목대비 유럽의 핫스팟 ...패키지여행상품소개같은
9,더 멋져진 스파이더맨을 볼 수 있는 영화
10,삼촌이랑 애기랑 같이봤는데 진짜 대박~^^너무잘봤습니다
10,얘들아 요즘 일제 불매운동 안 하면 매국노라는 글 계속 올라오는데 그렇게 치면 이 영화보면 수익의 전부 소니픽쳐스(일본기업)에 들어가는데 이 영화 본 679만명의 관람객은 다 매국노냐? 진심 궁금해서  그래
10,너무너무재밌어요진짜로....열번보세요
9,재밌어요 쿠키영상 하나밖에 못봤는데 어쩔
10,마블은 역시 마블 찌리릿해
8,앞으로 새롭게 등장할 어벤져스들을 기대하며 재미있게 봤어요
10,영화는 잼있는데 우리뒤에서 보던 초딩ㅅㅋ 조패고싶음 떠들고 발로차고 스포하고  진짜 최악. 부모들은 애들 델고왔으면 교육좀 제대로 시켜라 진심 ㅡㅡ
7,아들은 좋았다고하는데, 나는 조금 평가가 떨어지는 것 같네요.
8,나의 시절과 그의 시절의 아름다운 피날레
10,약간의 아이러니가 있지만 액션이 좋다
1,일본 배급사 소니 픽쳐스꺼네요 보지맙시다
10,가족과 보기 좋았어요~~~
9,재밌었으나 소니스러웠다
2,킬링 타임용. 중학생 수준의 아이큐만 있으면 플롯의.허점 발견 가능
8,이웃집 스파이더맨이 이렇게 귀여워도 되는가...누나 마음 설레이니 적당히!!
5,액션연기는 무지 재밌었지만 ~ 스토리가 뭐가 뭔지 모르겠음~
8,재미있습니다.!!!
9,믿고보는 마블 찌리릿...
10,역시는역시 너무재밌당
10,재밌어요. 톰홀랜드가 스파이더맨 오래 맡았으면 좋겠네요.MJ는  감정이입이 잘 안되네요 커스틴던스트가 딱이었는데
6,영화 중간 중간 지루한 부분 있었음
1,보다 중간에 나가고 싶은걸 참았다. 초반부터 중반부까지 지루해서 죽고, 중반부터 에너지괴물? 과 스파이더맨의 전투 CG로 도배. 줄거리가 너무 없다. 그냥 시끄러운 만화
8,살짝 유치하기도 하고 이제 이러한 스토리가 익숙해지기도 하지만 어벤져스 이후 그리웠던 마블을 다시 볼 수 있게된 것 같아서 마냥 좋았다
7,엠제이 너무 배정남이자나
1,1점짜린 아닌데 평점이 너무 너무 너무 부풀어있음 오리지날이 임 하지만 이건 그 발끝정도도 못미침 스파이더맨에의한 때문에 의해서 멋있었던장면은 없고 모든장면의 개연성이 아이언맨과 맺어져있음 피터파커란히어로로서 그 누구도 예측못한 " 또 다른 선택이"없
6,내용적으로 아주 잘 잡혀있지만 원하는 그림으로 안나온듯한 느낌 섭섭한느낌을 받았음
9,스파이던맨은 언제 봐도 재미있다
10,별로 기대 안 했는데 재밌었음
10,재밌습니다. 재밌습니다.
10,스파이더맨 스파이더맨 ~~
10,기대한 것보다 더 재밌게 봤어요~!!!
10,피터 파커가 정말 성장했군
10,피터 파커가 정말 성장했군
2,빌런도 별로고.. 억지 로맨스도 지루하고..
4,마블영화라서 평점이 높은듯 솔직히 너무 지루했다 토비가 그릴울뿐
10,너무너무 재밌게 본 영화ㅠㅠㅠ 스파이더맨에 한번더 빠지게해줌 ㅠㅠ 톰홀랜드 귀엽고 멋지고 꼭 보세요!!
7,영화보다 쿠키 영상이 더 재밌었던
8,스파이더맨만의 청춘영화 느낌?
1,인간적으로 9점짜린 영화는 아니다...극장에서 본게 후회는 안되지만 결국 마블 뽕 없이 단독영화로서는 7.5~8점정도 일 듯...뭐 마블뽕도 능력이지만... 마블 히어로영화치고 높은 수준의 영화는 아닌 듯...왜 mj를 좋아하게 된건지도 이유도 없고
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
8,원작팬으로서... 원작파괴가 너무너무 심각해서 상당히 아쉽습니다.. 영화 자체로는 재밌네요~
10,영상미 오지고 스파이더맨 액션 많이 나오고 재밌었어요.. 톰 홀랜드 연기도 굳 흠이라면 러브라인이 좀 뜬금없어
1,히어로물이니 철없는 10대 명랑소년기인지 모르겠다.. 역대 마블 중 최악
9,재미로만 본다면 역대 최고인듯
8,진짜가꿀잼 톰홀랜드 존잘
10,한번 더 봐야지..ㅠㅠ 대박감동
10,재미잇다 개봉일에 보고 회사에서 스포하고 싶엇다
10,역대급 CG와 쿠키영상
4,재미와 액션은 챙겼지만 MCU를 떠나보내야 될 때 란걸 알려준 영화
10,재밌고 연출이좋았어요
10,가족들과 재미있게 보았습니다
10,cg팀이 악당인거임?
7,2시간이 길게 느껴지네요..
10,시간가는줄모르는 아쉬움 ㅠㅠ
5,이걸 내가 왜 보고 있을까 하는 생각이 들게끔 해준 영화~ 팩트가 좀 약함... ㅠ.ㅠ 정말 간만에 본건데....
10,너무재밌다...감동이고 반전이다
2,동생따라서 보러갔다가 마블을 잘몰라서 그런지 재미 포인트를 잘모르겠어요
10,톰홀랜드 짱 훈훈하고나
8,하이 스파이디나이스 스파이디
8,재밌습니다.  개인적으로 8점 정도 되는것 같아요
10,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
10,쿠키영상 2개는 꼭 봐야함
10,마지막에 액션이일품이였습니다
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
8,아이언맨 후속은 더 이상안나오고 스파이더맨이 이어갈꺼라는 것을 알려주는 영화
6,볼거리는 있지만 딱 그정도..홈커밍이 낫다
5,아 성인이 보기에는 좀.. 가족영화나 중학생정도 영화네요..
10,ㅠㅠ 파커 너무 귀엽....ㅠㅠ 진짜 CG팀 살아있는지 물어보고싶네요....
10,마블의 엔딩 크레딧은 언제나 기대이상 떡밥 2번 나오니 끝까지 보세요 엔딩크레딧 2번 다 끝날때 까지 끝난게 아니다.
8,화면 앞에 앉아 있는 시간을만큼은 집중력이 한껏 높아짐
9,그렇게 스파이더맨은 히어로가 된다
10,톰 홀랜드가 스파이더맨 젤 잘 어울림 ㅠ
10,더 할말이 있는가요.. 같이 뉴욕 유럽을 날아다니는 느낌ㅠㅠ 하이틴 느낌도 나서 좋았습니다!
10,쿠키영상 대박 역대 마블 쿠키영상중 최고 스파이더맨3  빨리 보고싶어짐 ㅋㅋㅋ
10,처음엔 뭐가 이리 어설프지 했는데...중간 넘어가면서 장난아님!
10,토니 스타크(빌런 제조기) 혼외자 피터 파커
10,두시간 순삭~완전 재밌음
1,스토리 지겹지도 않나...
10,두번세번네번 봐도 재밌을영화!! 엄청 화려함!
8,아이언맨이 더 그리워져서 아이언맨처럼 구는 스파이더맨이 미웠다 ㅠㅠ
7,일본 제품은 불매하지만 소니가 배급한 스파이더맨은 봐야지 암!
10,잼있어요 스파이더맨 짱짱맨!
1,마블 영화보다가 잔 적은 첨이다. 솔직히 알바 많이 푼거 같다
1,평점 0점은 없냐 1점도 아까운데 제발 댓글 알바에 낚이지말자 올해 최악의 영화 진짜 너무한듯... 하 보다가 화남
8,스파이더맨보다는 피터파커가 더 매력적인 영화!
10,니 스타크가 피터 파커를
9,피터 찌리릿을 느껴봐요
4,너무 평점이 높다. 솔직히 두번 볼 영화는 아님. 감동적이기도했지만 뭔가 ..뭔가 또보고싶지는 얺다
10,정말 재미있고 멋있어요.
6,어벤져스로써의 스파이더맨을 기대하면 안된다.
10,역대급 쿠키영상 역시 믿고보는 마블
10,마블은 기대 만땅인만큼 만족도짱짱!!!
10,정말 토니 스타크가 피터 파커를 선택한 이유를 잘 알겠는 영화
10,와 쿠키 역대급이네ㅋㅋㅋ
10,이쁘고 귀여운 영화!!
10,앞으로가 기대되는 영화
8,꽁냥꽁냥 찌릿찌릿~~
9,집 나갔다 돌아온 녀석이 이제는 든든한 가장이 되었구나
1,역시 마블 최악의 감독 존왓츠 답다
10,떠나간 토니의 향기와 성장하는 스파이더맨 둘을 모두 볼수있는 영화였습니다. 아련하면서도 기분이 설레네요
10,토니 스파크가 계속 생각나는 영화
10,피터 찌리릿에서 '혹시?' 싶어서 검색해보니 역시 데드풀 번역의 황석희 번역가셨다. 너무 재밌게 잘봤습니다!
10,연결성과 재미는 좋은뎅 조금 하이틴드라마같기도했어여, 다음 마블 기대해봅니다~
8,처음에 시작할때 울컥했다 다시는 아이언맨,캡틴,블랙 위도우를 보지 못한다는 사실에
10,스파이더맨ㅠㅠㅠㅠ 만약 어린애라고 생각했던 피터가 조금 많이 성장한 영화!!!
2,이상하다, 난 증말 재미없었는데.
8,토니스타크 ㄹㅇ OOOO 지 무기땜에 피해보는사람들 구할라고 슈트만들어놓고 무기를 또 처만들고 있네
10,더 보고 싶다... 스파이더맨 영화 더 안나오나.. 톰 홀랜드 넘 잘생겼어.. 피터파커 조아..
7,재미는 있는데.. 뒤로 갈수록 지루했어요. 청소년 성장드라마 학교2 이런거 보는느낌 ㅋㅋ
8,아쉬움도 있지만 재밌었음.  미스테리오를 더 이상 볼수 없는게 아쉽네요
10,몇 번을 봐도 새로운 영화 !! 쿠키까지 보시면 빠져나올 수 없을 것,, 벌써부터 후속편 궁금하다 ㅠㅠ
10,진짜 넘나 잼슴.. 꼭 보세요ㅠㅠ 뭔가 스토리가 허술하다 싶었는데 통수통수통통수
1,이딴 영화가 인기라니 쪽바리 배급사 흐뭇하겠네
10,처음으로 별점5개 신나게보고옴
8,완전 와 ~ 할 정도로 재밌진 않았어요.
7,전작보단 별로... 전작의 빌런이 인상깊었는데
10,와... 진짜 잼있다.상상 이상이네
10,보는 내내 엄마미소 여러모로 성장한 모습을 본거같아 좋았고 엔드게임이 조금 무겁게 느껴져서 울적했는데 너무 재밌게 봤어요~
1,토니스타크의 망령이 망친 스파이더맨의 정체성
10,그 스승에 그 제자.. 감동이다
10,너무 재밌었어 다음편이 언제 나올지 궁금해요
10,재밌었다 킬링타임용으로는 좋았고 딱히 지루한 부분도 없었다
10,재밌다! 원래 히어로무비는 킬링타임아닌가? 토비맥과이어의 진중함까지 원했다면 욕심이겠지..
10,진짜 재밋고 톰 홀랜드 너무 잘생겼어..
10,질렌할형 더 출연시켜주지 일회용이라니
10,그냥 완전 대박입니다.
10,피터 파커의 성장기를 그린 영화
10,마블 히어로물의 매력!! 그들은 영웅이었지만 인간이었다
10,믿고보는 황석희 번역가 번역
10,귀엽고사랑스럽고 다해먹는 스파이더맨
10,아아.. 이 집 역시 맛집이야 끊을 수가 없어
10,아이맥스 3d 추천해요.
7,엔드게임을 경험한 영웅의 사랑쫒기 놀이, 영웅회피 놀이 등 이게 마블인지 디씨인지 퀄리티가 헷갈리게 된 영화. 베놈이 더 재밌다... 스파이더맨은 영웅만큼 강력하지도 않고, 스킬도 화려하지 않고 그저 사랑 타령...
10,최고입니다  공백은 10자이상이에요
7,그럭저럭 볼만한수준. 합정에서 혼자보러온 이쁜 여성분들 많이 계시던데. 영화내용은 생각이 안남.
4,소니 싫어...스파이더맨은 좋은데...
8,스파이더맨 내가엄청 좋아하는 영화 역쉬 기대를 저버리지 않는데 전편보다는 조금 아쉬운 감이 없잖아 있습니다 그래도 전체적으로 줄거리는 괜찮았어요
9,개인적으로 마블 시리즈 중 최고였다.
10,토니스타크가 떠나기전에 피터파커를 정말 사랑했구나... 그립다 아이언맨..
10,피터. 너의 성장을 응원해.
9,재밌음 ㅋㅋ 피터 귀여워요 ㅋㅋ
10,미스테리오가 아니라 미스터테리오 임ㅋㅋ
2,완전재미없었음지루해 졸다옴
10,쿠키영상이 다했다 그리고 톰 홀랜드 짱이다??
10,최고다진짜 너무 재밌고 계속보게된다
10,네티즌 평점이 관람객 평정보다 못하길래 하.. 그냥 유명세 때문에 재밌다고 하는거지 너무 유치한거 아닌가; 라는 생각을 가지고 갔는데 우리 어머니가 참 재밌다고 하셨다.
2,이번 스파이더맨은 마블시리즈에서 빼자....
8,앞으로의  MCU 영화들이 기대가 되는 CG처리였어요
10,재미있게  봤어요ㅎㅎ강추
8,최근 마블 영화 중 엔드게임을 제외한 최고의 영화
2,이저 마블도 한물갔다..이것도 영화라고 만든거냐?
6,하이틴 청춘영화 예전의 스파이더맨을 원한다면 취향갈릴 수 있음
9,여주가 좀 더 이뻤으면 좋았겠지만 재밌었어요
8,난 웅장한 스케일을 좋아하고 토비 맥과이어의 감성을 좋아해서 엄청 재밌진 않았네요. 그리고 특수효과와 빠른 전개에 너무 헷깔렸음
10,두번봐도 재미짐 톰홀랜드가 대단한 배우라고 느껴졌다
10,재밌었어요^^~~~
1,조조로보다 중간에나옴칠천언도 아까운영화토니때문에 별반은준다
10,진짜 재밋구 토미가 귀여워
7,깝깝시런 피러파쿼..
10,스파이디 센스를 피터 팅글로, 피터 팅글을 피터 찌리릿으로 만들어준 모두에게 감사인사를 !
9,드론 나 하나만 주라..
10,진짜 재밌었어요ㅠㅠ 빼애애액
10,갠적으로 가장 베스트장면은 벡과 일대일 대결씬에서 드론 속 환영에 속지 않고 느낌적으로 깨부술때ㅋㅋ 그때 난 누구한테도 지지 않을 스파이더맨의 초인적인 힘을 보았다
10,마블 영화 처음 봤는데 이해도 잘 갔고 재밌었어요 진짜 인생영화...
10,스파이더맨 액션신 정말 멋지고 귀여웠어요
10,이번엔 왜이렇게 빨리끝나지 하고 시계를보니 두시간이 지나 있었다...
10,파릇파릇한 하이틴 영화^^
10,아이언맨 브금 나오자마자 울컥했네요ㅠㅠ  죽어서야 토니 스타크(아이언맨)이 피터 파커(스파이더맨)을 얼마나 위하고 사랑했는지 알 수 있던 영화임과 동시에 시작 장면에서는 아이언맨, 블랙 위도우, 캡틴 아메리카를 위한 헌정영화처럼 느껴졌던 영화.
8,재밌게 관람하고 왔습니다.
2,알바들한테 당했다 ㅠ 조심하세요
9,굿입니다 볼만합니다   즐거운
7,초반에 잠 와서 죽는 줄..
10,스파이더맨 영화중 이게 최고였음
10,내가 본 마블영화 오프닝 중에 역대급
10,유치함마저 매력적인 영화
10,재밌슙미다 피터파커 커몽
10,캡틴 마블과는 비교도 안되는 연기, 액션, 스토리네요. 아주 훌륭합니다. 단지 여주인공이 역대 최악이네요. 하고 많은 여자 중에 하필...
10,마블은 뭐 캡마 빼면 망작이 없는지라;; 믿고 보셔도 됩니다!!
10,지금까지본 3D IMAX중 가장 잼있게 봤네요. 하지만 영화 시작 전 Sony 메이커가 뜨는 순간 '뜨끔' 했네요 ㅠ,.ㅠ
10,꿀잼입니당!! 닥터스트레인지보는줄
10,시원하고 재밌었다~~~
10,굴잼꾸르르흐잼재꿀잼
10,스파이더맨에 안겨보고싶음 마음이 들었음.
10,개재밌어 미친 아번 스파이더맨 대박이다 진짜
10,토니그리워ㅠㅠㅠ톰홀랜드 스파이더맨 그 자체다 ,,
5,처음으로 영화보다 잤어요 ㅠ
10,역시 마블....또 나오겠지...
10,진짜 존 나 재밋음 난 마블영화 팬된이유가 스파이더맨1편보고 팬댓음 2도역시나.와...진짜최고!ㅠ..ㅜㅅ
10,재미있게 봤긴 했는데 일본 불매운동 한다면서 스파이더맨은 벌써 600만이나 봤네????
10,맨 마지막에 "번역자 : 황석희"입니다 신뢰감 굿
10,스파이더맨 진짜 사랑함ㅠㅠ
10,CG팀에게 박수를...꿀잼
1,일본자본 영화나 보는 쪽바리 매국노들아 천벌을 받아라 이 시국에 스파이더맨 보는게 사람이냐?
10,굳@!!ㅣㅈㅈ이네요
10,액션도 많고 너무 재밌었어요 기대이상입니다 꼭 보세요
10,잼나게 봤어요~ 쿠키 영상 하나 더 남았는데 자막 언제 끝나? ㅠㅠ
10,역대 가장 재미있는 시리즈였음.
10,아니 미스테리오가 빌린이란 한줄평 자체가 스포구만 도랏?
8,미스테리오 좋아요~~
10,역시 마블은 기대를 져버리지 않네요. 재미있게 보았습니다.
10,최고였어요...!!
10,재미있어요 톰홀랜드?? 2번 봤는데 질리지 않아
10,재밌긴했는데 갑자기 MJ랑?
10,별 기대 안했는데 완전 기대이상!
1,불매운동 하자면서 일본기업 소니꺼 영화는 왜 보는거임?  국민들 수준참 ㅋㅋ
10,진짜 재밌었어요 힝~~
10,스파이더맨이 아이언맨 뒷수습하러 다니겠노 ㅋㅋ
1,일본 불매운동한답시고 소니가 배급하는 일본영화따위에 다큰어른들이 애들보는영화보고 침질질흘리며 일본한테 돈갖다바치는거보면 그냥 조센징들 수준이 딱 그거임.. 우린 아직도 일본속국임을 이영화본놈들이 증명해주는거임
10,시간순삭~! 쿠키영상은 꼭 보시길 추천드립니다 ㅎㅎ
10,재밌어요!! 레알 또 보고 싶음!!
10,감동적이면서도 재미있는 영화
10,개굴쟈ㅐㅁ 완전어ㅘㄵ누ㅠㅠㅠ피퍼파커 짱
10,완전 재미있어요 최고입니다 마블 3천만큼사랑해!!
10,결국 닉퓨리가 모든것을 설계하고 손가락하나 까딱않고도 원하는대로 이루어 냈다 스크럴종족은 그냥 심부름꾼으로 써버리는 갓퓨리
9,믿고보는 마블영화 반전에반전
7,마블 스파이더맨은 7점이 딱!! 어메이징 스파이더맨 시리즈가 제일 존잼이었고
10,토니스타크의 흔적이 너무나 많이 남겨져잇네여  주인공이 아이언맨/스파이더맨 ㅋㅋㅋㅋ
2,아...극장가서 잔 건 정말 오랜만이다.댓글 알바 좀 심하잖아
10,마블이 마블했다....엔드게임이후... 걱정은 되었지만.그것은 나의 기우였다
10,스파이더맨 이번 영화 구성도 너무 좋고 엔드게임 후속작이라 어떻게 표현될지 되게 궁금했는데 내가 생각한것보다 훨씬 좋아서 두번봤다 사랑해 스파이더맨
8,진짜 재미있었요~~~
10,꿀잼찌ㅎㅎㅎ두번보셈
9,돈주고 볼만한데 조금 아쉬운 작품쿠키영상 있으니 꼭 보셈
10,존재밌는데 평점 왜 이럼
10,재미있네요..재미있게
6,보다 중간에 잤어요살짝루즈함
7,재밌어요 근데 초반에 줄타기할때 cg약간 어색함
8,나이를 생각하면 고민에 공감이 되긴 하지만 이제는 피터 스스로 일어설 때가 되었다 어벤져이기에...
10,영화의 시작부터 마지막 소름돋는 쿠키영상까지 즐거운 영화였습니다.
1,한 페이즈이후 한템포 쉬어가는건가 재미도없고 각본도 엉성하다 마블보고 잼없긴 처음 다음나올 영화를 위한 거라면 할수없지만 cg가득 내용과 캐릭터들은 엉성
4,어벤져스같은 몰입도는 없고 그냥 그래픽만 요란~~
8,영화 중반까지 다소 지루한 면도 있었지만 이후부턴 집중하며 봤다
8,재미있습니다...진짜임
10,아이엠 스파이더맨,,,
10,난 만조쿠네 모두 보시게나 허허
9,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
1,1점 준 이유? 단순하다, 아이언맨이 맘만먹으면 수백 수천 수만 수천만명의 스파이더맨을 만들 수 있기 때문이다. 스파이더맨의 수백가지의 웹 기능들을 만들 수 있다는건 아이언맨은 웹슈터를 눈감고도 만들 수 있다는 거다. 그럼 스파이더맨은 개나소나 다..
10,소년 피터파커의 성장. 그동안 애기애기 했다면 어른섹시미가 느껴졌던 영화임  여태 나왔던 스파이더맨 시리즈중 제일 재밌었다고 느껴졌음
10,역시 마블!! 절대 실망시키지 않죠
8,CG가  많았지만 반전도 있고 나름 재밋었던 영화
10,I am spiderman
10,피터 찌리릿이 다하는거 같음
10,역시 마블~~~감동과 재미 반전까지~
1,소니가 배급하는 일본 자본 영화 불매 운동합시다
10,말이 필요없는 영화 재밌어요!!
6,엔드게임에서 끝나고 후일담 정도 홍보했었어야 했습니다. 진정한 페이즈 大尾 는 아니었습니다. 화려하고 그럴싸 해 보였지만 속 빈 강정에 속은 느낌
10,레알 그냥 지금까지 나온 거 중에 제일 재밌고 존나 스릴넘침
10,역쉬 마블은 실망시키지 않아요 ㅎㅎ 다음편이 기대가 됩니다!
7,스파이더맨을 보러갔는데 아이언맨 타령만 듣고 옴
8,어벤저스앤드게임 안보고갔는데영화시작하자마자 스포...
10,굳 굳 굳 재밌다 재밌다 재밌다
10,우리아들 영화끝나고도 한참을 앉아있는걸 봄?맘에 꽤나든듯^^*
10,아이언맨 보고 싶다....
8,스파이더맨은 역시 사랑꾼!!
10,아주 재밌게 잘봤어요~
10,2시간이 30분 같았습니다
10,진짜 재밌었습니다..네....
10,재밌어요재밌어요재밌어요
8,재잉납니다^^잘 봤엉노
4,뭐죠 이 엉성한 스토리는 ㅠㅠ
1,영상은 화려한데.빌런도 허접하고 개연성도 없는듯. 너무 뻔하기도 하고. 설정은 붕괴고 ㅋㅋ 대본이 구진건지 연출력이 후진건지 ㅋㅋ 마블 좋아하는데 생각보다 너무 노잼 ; 평점이 왜이렇게 좋은지도 모르겠다. 인스타 댓글보면 다들 별로라던데 ㅋㅋ
6,"I Will Always Love You"  누구 아이디어냐?
8,엔드 게임 이후 무거운 분위기를 스파이더맨의 경쾌함과 위트로 연결시킨 흐름이 좋다. 관광갈 때마다 괴물이 나오는 아이들은 정말 황당할 듯. MJ 의 캐릭터가 이렇게 변했다는 점은 좀 아쉽다
8,영화 자체는 좋았는데 엔딩크레딧에서 친구랑 나온 게 전범기 맞나요...??
10,영상미 스토리 어느하나 빠지는 게 없네요 최곱니다
10,핵꿀잼 꼭 보세요 쿠키영상이 2개에요
9,굿~~~!! 잼나요  풋풋 한 청소년 멜ㄹ
1,인간적으로 왠만하면 평점 무시하고 영화본다.. 이선택은 최악이엇다.,.... 영화보다 나가고 싶은건 정말이지 처음이엇다
10,비행기씬에서 파커가 제2의 아이언맨이라는걸 확립시켜줌 ㅋ
10,눈 호강 하면서 본 영화네요 ㅎ
9,최고다 조낸 잼있다!!!!.
1,영화평 왜이렇게 좋냐... 알바들 천지인가... 제발 보지마세요 님들 제발요... 마블 영화에 실망한적 처음입니다. 캡틴 마블이 5억배 재밌음...진짜로
8,재밌음 ...근데 기대했던거보다는 조금 예상되는 스토리로 실망가볍게 볼만합니다.
10,재밌게 봤고 영화 끝까지 앉아서 보면 예고편? 나옵니당
7,엔드게임이후 어떻게하면 그 이상의 만족감을 줄 수 있는 마블영화를 만들까 관객으로써 걱정 많이 했는데. 정말 쓸모없는 걱정이라는 것을 파프롬홈을 보고 알게됨
6,영화 초반 제이크 질할렌 등장씬에서 그가 악당임을 알아차렸음. 아이디어는 좋았지만 너무 뻔해서 지루했던 두시간.
10,믿고보는 마블영화 믿고보는 톰 홀랜드!!
9,아기거미 최고..사랑에빠졋움
10,생각보다 재밌게 잘봤어요~~^^다음이 기대가 되네용 ㅎㅎㅎ
10,찌리리 찌리리 찌리리 찌릿
10,재 밌습니당!!!$%^%$^$
8,별로 에요 그냥 그저 그런영화
7,생각보다 재미가 없네잉~
10,너무 잘만들었고 부모님과 보기 딱좋네요.
10,재밌어요~!!!!  씨지팀이 일 다했네~
4,시간아까움...내 2시간..내영화비...이리 조잡할수가...급하게 만들어낸 짜집기영화같음... 파워레인저 업그레이드버전인줄;;
9,sada;lsdk;lakd;lakcxjkljfkldf
9,꽤 볼만합니다. 다음이 기대되네요
2,샘 감독의 스파이더맨이 그립다!!!
8,전작만큼 재미있다!또보고 싶다
8,다음 시즌으로 잘이어지길 기대합니다
10,역시나 역시나 역시나 역시나 ㅜㅠ 실망시키지 않는 영화예요!
6,전작 보다 재미는 떨어짐
10,미스테리오를 이렇게 풀어낼줄을 몰랐네
1,잘잤다.. 엔드게임을 회상하며 충성심으로 봤는데 이게뭔...여친님하고 아주 푹자고 왔습니다.쿠키는또 뭐임...? 작정하고 스파이더맨 다시 나옴~~하고 끝나는듯 감성팔이 고만합시다.
7,여전히 재밌지만 아쉽고 애매하다.  하지만 쿠키영상은 역대급
10,존잼탱 ㅠㅠ기대한만큼 잼있움!!!
10,사랑해요 톰홀랜드ㅠㅠㅠ
10,역대 영화 중 감히 내 인생작이라 꼽을 수 있는 영화
10,아들과 함께 봤는데 재밌게 잘 봤어요^^
8,가족과 함께 재미있게 봤습니다
10,둘이 나는 장면 설렘 심쿵♡
7,얼마전에 4dx로 봤을때보다 이번에 imax로 다시 본게 더 낫긴한데 역대 스파이더맨시리즈 중에 젤 재미없는 느낌, 그치만 처음봤을때보다 다시보니 오히려 그럭저럭 볼만은 했음, 4dx로 다시 봐봐야지
10,진짜 꿀잼,, 액션도 오짐,,
10,어느새 영화가 끝나 있더라구요. 메이숙모 분량 늘어서 좋음ㅋ
10,오! 반전에 반전 스파이더맨 아주 좋습니다 좋아유~~ 역시! 와우
9,나랏말싸미 무료 초대권 => http://bitly.kr/pYcOLO
9,스파이더맨 귀여워여~
10,톰이 얼마나 사랑스러운지 알 수 있는 영화
10,너무 재밌었어요ㅠㅠ 내사랑 톰홀랜드 스파이디
10,아이들이 무척거워했어요
10,개꿀잼이네요 가족끼리보기도좋고 연인끼리도좋음~^^
10,초반에 미스테리오가 조언해주는거 살짝 지루함
10,아무 생각 없이 봤는데 생각보다 재밌었어요.어벤져스 엔드게임과 이어지는 내용도 흥미롭고 반전도 있고 꿀잼이네요.
7,마블스러운 영화 이제 그놈이 그놈같음
10,토니 선글라스 예쁘다구
1,마블 영화중 최악, 스파이더맨 시리즈중 최악, 스토리 개연성도 없고 CG는 흔한 퀄리티고
8,아이언맨4 느낌인듯?
10,토니 스타크가 보고싶은 영화 ㅠㅠ
10,스타크는 없는데 스타크가 생각나는영화~~~
2,어벤져스가 그립다 ㅡㅡ;
10,재미있어요그리고 마블의 다음 영화가 기다려 지는 쿠키였습니다
9,전 전혀 지루하지 않고 재밌었어요. 액션신은 최고였던 거 같아요. 요즘 시대에? 맞는 액션신 ㅋㅋ
10,만족스러운 영화 크....마블 이즈 앤서
1,일본소니픽쳐서다  보지마요
1,정말 정말 너무 너무 재미 없습니다..
7,액션은 명불허전입니다.
10,피터 파커랑 MJ랑 너무 잘 어울린다 진짜 귀여워ㅠ 영화 너무 재밌어요!
8,재밋지만 애매한 영화...
10,파프롬홈 최고고 갓석희 최고
9,스파이더맨을 사랑하는 1ㅅ 맞으면 꼭 보시길
10,정말~로 가족끼리 잼잇게 봤습니다.. 뒷좌석서 폐병걸린환자같은 사람이 내내 기침하는거 신경쓰인거빼고는...
2,광명롯시] '어벤져스'본 관성으로 봤으나 역시 뻔하고 지루했다. 쫄쫄이 입고 가벼운 말장난 주고 받기와 어색한 상황 개그 그리고 다중 로맨스, 과대망상 악당에 밀리다 막판에 이기는 스토리, 앞으로 뭔가 흥미끄는 소문 없다면 지루해서 마블영화 못보겠다.
10,귀여워 열일하네~~ 롱디하자~
9,완전재밌게잘봤어요재밌습니다
10,어벤져스 보고싶다. .
7,새로운 토니 스타크라고 하기에는 너무도 부족한 캐릭터
10,페이즈3의 끝과 페이즈4의 시작을 스파이더맨 내면의 고뇌와 성장으로 잘 표현한 영화입니다!
10,전편보다 잘만들었네요..
5,아침 드라마급 전개와  오류투성이 구멍뚫린 설정 + 주인공 억울해지는 고구마물.  무협에서 흔한 환영진법에 갇혀 심안을 써서 깨는 클리셰. 아무 생각없이 킬링 타임하는 B급 영화였다면 높은 점수를 줬겠지만, 마블 영화라 그럴 수가 없네요.
1,스파이더맨 성별 (무성)
9,쿠키반전 잼, 영화 쿠키까지 기다리셈
10,피터를 보면서 토니를 많이 닮아있음을 느꼈더
10,역시 존잼 히어로물은 성장물이 재밌는듯 cg도 미쳤고 자막도 좋았다
8,재미있게봤어요~ 다음이 기다려지네요.피터파커가 스파이더맨이다~!!!!
1,재미없슴. 돈 아까워...
10,마블... 톰 홀랜드 아들이 결혼할 때까지 해줬으면 좋겠다
9,역시는 역신가ㅋㅋㅋㅋ
2,진짜 별로입니다. 비추
8,멋진 cg, 소소한 개그 코드,  10대 로코성장물이라 부족한 비장미
10,아들과 즐겁게 잘 본 영화
10,죽이네요그래픽도최고이그요
8,만족하지만 조금 아쉬웠던 영화
6,기존 스파이더맨 시리즈 평점에 늘 등장하는 토비충들을 극혐했지만 보고나니 나도 토비충이 되어버렸다... 제이크의 약빤 광기 연기만 기억에 남음
10,진짜 너무 재밌어요 아직까지 이 영화를 안보셨다면 꼭 이거 보시길,,
6,어벤져스 엔드게임보고 그런건지 빌런도 그렇고 스케일이 애들 싸움수준같이 느껴짐 ㄷㄷ 역시 엔드게임 후유증이 아직 있는건가...
6,스파이더맨은 스타크가 만든 드론을 겨우 이기는 정도... 스타크가 내친 존재에도 휘둘리는...설정 자체도 샘레이미 감독시절의 히어로적인 느낌도 다르다. 내가 어릴적 생각하던 스파이더맨은 아니야..
1,노잼..유치...ㅋ
2,이것도 영화라구 보는내내  열받아서 미치는줄 알았넹
10,두번봐도 재밌음, 여러번 보셈
1,영화 절반이상이 여친 고백기회로 답답하게 진행...마블 히어로 사상 최약체에...합류안한다고 징징대다...영웅좀 해달라고 졸라서... 딱 초딩 영웅물!.새로운 어벤져스 시작을 기대하면 큰코 다침...
10,가끔 울컥거리는 장면이있어서 울뻔..ㅠㅠ
10,쿠키 두개가 너무 충격적이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤습니다!
10,피터 눈 빨개져서 짠내 날 때마다 진짜 가서 안아주고 싶었다.. 내가 강아지 키우는거같아
3,스파이더맨 죽이고 그 자리에 베놈 넣자
8,스파이더맨 너무 허약하네 ㅋ
3,영화내용만 보면 하이틴스러운데 다른 요소 (연출, 음악, 대사)가 그걸 뒷받침해주지 못했다. 그렇다고 스토리 라인이 재밌는 것도 아니였ㄷㅏ... 돈 아까웠음 물론 혼이 갈린 cg는 너무 재밌게 봤습니다.
10,아이언맨 퇴장하고 어떻게 될까 궁금했는데 우리는 그냥 다음에 개봉하는 영화를 보기만 하면 된다!
10,우리딸이 재밌다고 또 보자고 해서 봤는데 역시 재밌네요. 속도감이 좋아요
8,그냥볼만한 영화입니다
10,첨에는 지루했는뎅 재밌게 봤어요!
10,반전에 반전을 가하는 스파이더맨~꼭 쿠킹 2개 다 보세요 ㅎㅎ스파이더맨이 남자로 성장하는 모습이랄까~?
10,오빠결혼하자사랑해!한국한번만 더  와조
7,빌런의 개연성이 아쉬웠지만 그래도 재밌게 봤습니다
10,아이들이 재밌다네요 저는 안 봤지만
7,마블팬이지만... 별로였다.... 쿠키영상만 볼만했고;;ㅡ,.ㅡ 진짜 딱 평점 7점이상은 아니다 냉정하게 평가.. 첫 30분동안 졸려서 잤음
10,Cg가 인상적이었던영화
8,단일 영화로는 표현하지못하는 한계
10,재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,유쾌한 하이틴 영화 톰홀랜드의 스파이디를 계속 볼 수 있으면.
10,정의로운 모습에 한번 더 감동받습니다. 토니스타크의 선택은 틀리지 않았습니다. ㅎㅎ
10,스파이더맨의 초인적인 감지능력(스파이더 센스)을 가장 잘 나타낸 영화가 아닐까 생각됩니다.
10,재밌었어요   좀 짜증나는부분도 있었지만
9,빌런이  너무 약하단 생각했음
2,어제 롯시에서보다가 잠듦 노잼
10,피터 찌리릿 ㅋㅋ 특히 그 드론 액션씬은 짱이였다
10,다음 편도 기대가 됩니다?
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,보~ 오늘부터 나의 슈퍼파워는 보~ 야
6,솔직히 마블이라는 빽을 빼고 보면 노잼
8,아이언맨을 더이상 못 본다니 아쉬움이 남고 피터 파크가 처음으로 멋져보였던 영화
10,너무 재밌었습니다ㅠㅠ 스파이더맨 특유의 유머와 슬픔이 적절히 섞였고 다들 너무 배역이랑 찰떡이었어요ㅠㅜ 다음편도 기대하게 만드네요ㅠ 그 멤버 그대로 꼭 계약 연장하길 기원합니다.
10,정말 재미있어요 ^^아들 딸 과 같이 갔는데 가족끼리 보기 좋은 영화인거 같아요가족관계가 좀더 더 돈독해집니다.원래부터 저희 가족은 각자방에서 휴대폰을 만졌지만이영화를 보고난뒤 오랜만에 거실에서멜론을 먹으며 오순도순 얘기를 나눴어요!!!
9,매력적인 영화입니다 감동
10,재밌어요 3편 빨리 나왔으면 좋겠네요
8,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
8,히어로물 보다는 하이틴 영화같은 느낌
2,댓글알바들 지리네 진짜  ㅈ노잼
1,소니픽쳐스코리아소니픽쳐스코리아
1,내 인생 영화관서 본 최악의 영화 저급 유머코드에 개연성 없는 스토리재밌다고 극장에 웃는 사람들이 이해가 전혀 되지 않았다
10,너무넘 재밌었어요!!!!
10,대박 잼남.한번더 볼예정
8,뭔가 msg? 빠진기분;;
9,돈이 안아깝네 안아까워
10,딱 마블영화의 표본같은 영화였다
5,마블 스파이더맨은 성장판드라마 같은느낌? 전에 알단 스파이더맨과 사뭇다른느낌에 2편.. 흠 스케일이 커진것도 아니고 아직은 미숭맹숭한 느낌... 3편에는 좀더 화려하고 많이 성장한 모습으로 나왔슴 하내요.. 담편엔스파이더맨만의 매력이 넘치는편이길..
10,즐겁게 보기좋은 영화입니다
10,아침드라마급 반전이 쩔음 제이크 질렌할 연기너무 잘함 ㅠㅠㅠ 토니가 너무 보고싶어지는 영화
10,믿고봅니다.역시마블
6,기대가너무큰듯ㅠㅜ전편보다별로
4,진심 돌렸다. 스토리도 매끈하지 못하고, 마블 답지 않은 영화
10,너무 재미있게 봤어요 완전 강추
5,솔직히 딱 킬링타임 그정도밖에 안되는 영화 1번 쿠키 마무리는 정말 재미있었음
1,이거 소니픽쳐스 아닌가요 일본불매해야하는데
10,영화도 재미있는데, 사실 막판에 쿠키영상이 다 했다.
9,너ㅏㅁ재밌쪄욤~~ㄱ
10,완전꿀잼!진짜 시간가는줄 모르고 봣어요
10,처음 추모 장면부터 마지막 쿠키영상까지 소름에 소름.. 역시 마블은 실망시키지 않음
10,반전으로 가득한.... 역시 꿀잼 영화!
10,ㅜㅜ 덕분에 마블 늦덕에 정주행중
10,역시 믿고 보는 마블이 마블함
10,본격 톰 홀랜드 입덕영화
5,겉핥기뿐인 성찰과 남은건 의미없는 웃음뿐
9,굿임굿임굿임굿임굿임
6,마블영화중 잴 잼없음.. 유치함. 미성년자들  지들 사랑하는 내용은 도대체 왜있는겨? 진짜 토비 맥과이어 스파이더맨이 훨씬 잼있음
10,AC/DC 음악으로 끝장나 버렸음아이언맨에 대한 그리움을 영화 <아이언맨>을오마주한 듯한 느낌으로 마무리 당했음 엔딩 소름!
10,재미있었어요 짠하고 슬프고 귀여웜
2,이 영화 평점 10점 주신분들 진짜 직원 분들이시죠 ??? 내 인생 최악의 영화 중 하나 입니다.
8,옆자리 혼자 온 남자 손가락으로 딱딱 소리내는 OO새기땜에 상하좌우 뭔소리야 하면서 봤지만 급하게 자리를 옮겨 암을 피해서 다행. 그런 일종의 틱장애 있는 새기면 장애인석에 앉아도 되지 않냐?
8,토니  스타크를 볼 수 있는 마지막 영화
10,닉퓨리... 형이 왜 거기서 나와...?
8,재밌게 잘봤습니다^^
7,재미도 있었지만 마지막에 나오는 쿠키영상이 다음에 나올 속편을 또 기대하게 만드는 영화 스파이더맨 ㅎㅎ
10,토니잃고 헛헛한마음 땃땃하게 데워주네요ㅠㅠ 꼭보세요 존잼임 ㅠㅠ 최애 이제 스파이더맨임ㅜㅜ
10,이런 시리즈 안좋아했는데 정주행 시작하게 되었어요
10,재밌었습니다오지구지림
10,내용도 재밌고 미래에 발전될 기술도 볼 수 있어서 좋았습니다
10,아이랑같이보는데재밌었어요
1,딱 초딩용. 개 지루함. 남는건 쿠키밖에 없다.
1,시작하자마자 15분만에 잠들었음
10,개꿀잼 반전의 반전 레알개꿀 이거꼭보셈
10,그래도 맘 한구석에 토비가 남아있었는데 이제 완벽하게 바뀌었다 톰홀랜드로
8,기대를 많이해서 그런지 생각보다 별로였음 쿠키가 다함
1,정말 재미없어졌네  너무 차라리 스파이더맨 시리즈 1폄이 가장 나았다
7,매너리즘을 느끼지만 일단 봐야지...
10,다음편이 너무나 기대된다
9,마블은 마블인가보다. 다음편 나오면 또 보겠지...
10,쏘쏘~ 나쁘지않음 마블은 평타는함..
10,페이즈 4를 기대하게 만들어주는 영화정말로 재밌습니다.
10,너무 잼있게봣어요 짱짱짱
10,다음편 진짜 기대되게 만드는 영화
8,피터파커 진짜ㅠㅠ 귀여워서 납치하고싶어
7,소니 픽쳐스 제작/배급이라 좀 걸리긴 하지만 영화는 재미있었다. 일본여행 안갈거고 일본제품 안 살거지만 영화는 문화고 소니이름이 들어가지만 헐리우드 영화니까.
10,없지만 있었던 토니 스타크...
9,재밌는데 2% 부족하네..
10,잼슴재마난어나마나아어어
10,슈퍼히어로 성장드라마
6,어린이의 친구 스파이더맨
10,역시 스파이더맨 역시 마블 역시!최고
1,개별로 .. 내친구는 잠 기대많이했는데
10,그냥 재밌고 슬프다..ㅠㅜㅠ
9,미안해요 마블....엔드게임이후 사실 시들해져서 잠시 히어로는 이제 지루할거같다라는 생각을했어요... 근데 역시 마블은 마블이네요~왓더ㅍ~~!최고였음!
9,CG팀이 열일 했네요...b 스토리는 생각보다 가벼웠어요
6,개봉날보고옴..별3개정도..마무리도밋밋했고.ㅠㅠ
10,재미있게 봤어요~~스파이더맨 멋있어요!!
10,재미있게 잘 봤어요 :)
10,다시한번 토니가 너무 너무 보고싶어졌다..ㅠ 그리고 우리 스파이디 많이 컸다능..
8,도대체 어벤져스의 세계관을 어디까지 확장시킬지 그것이 궁금하다
1,소니 돈 억수로 벌어가네
10,너무 재밌어ㅠㅠㅠ 쿠키영상 2개 다 꼭 보세요
2,t스파이더맨 1편처음보고는재밌었습니다. 그이후로 쭉~ 안보다가 이번에 개봉한 스파이더맨 봤는데 차라리 1편이 더나았던거 같고  너무 흔한스토리에 뻔한 결말이었던거 같습니다. 신선함은 별로 없었음 잠오는거억지로 참음ㅡㅡ 보통영화 왠만하면 재밌게 봄!
7,음 크ㅋ크ㅋ크ㅋ크ㅋ녹색 좀 짱남녹색 별로.  ㅋㅋㅋㅋ
10,끝까지 의심해야 하는 영화
10,Good very very good
10,진짜 마블은 사랑 안 할 수가 없다
10,토니가 하늘에서  뿌듯해 할듯
10,좋았고즐거운시간이었습니다
10,재밌던데 꼭보세요 추천추천
10,명불허전 엠씨유 ㅎㅎ 재밌었어요
6,어거지로 짜맞춤 초딩용
8,중간엔 좀지루 cg는진짜 대단
10,개꿀잼!!!!너무재밋게봣어요 일요일 액션힐링~♡
10,반전이 기가막히다! 역대급 스파이더맨 영화
6,전편보다는 나은데.. 젠다야콜맨이 뭔가 생각보다 안 예뻐서 몰입이안됬음ㅜㅜ
10,모든 시리즈 중 스파이더맨의 우아하고 육감적인 액션이 제일 잘 드러난 영화
9,이제 마블은 무슨 재미로 보나...
10,영화관람 내내 시간이 어찌나 빨리 지나가던지 ^^지루함없이 처음부터 너무 재밌게 봤습니다스파이더맨의 또다른 모습 ^^ 짱^^
6,요즘 마블 개인 영화는 쿠키영상이 더 재밌음
10,진짜 최고의 영화ㅠㅠㅠㅠ톰 너무 귀엽고 짠하고ㅠㅠ보는내내 시간 가는줄 몰랐어요ㅜ
3,나중에 다운로드 받아서 보세요. 비추 입니다. 50대 초
10,사람들은 믿고 싶어하는걸 믿는다..
2,후휑후휑홍후휑후휑홍
9,완전개꿀잼! 톰홀랜드 커여워요~
10,스파이더맨 약 만발의 총알 다피하고막판엔 어지러우니까 눈감고 싸우는데 ㅁㅊ개 지림
10,기분상쾌한 스파이더맨
9,이제 한편 남았구나. 아쉽다
10,너무너무너무너무 재밌따 ㅎㅎ
10,영화 보면서 계속 느꼈던 건데 미블 CG 담당자분들 많이 고생하셨을꺼 같다. 아마 야간 근무 빡세게 하셨을듯
10,사랑하는 토미.. 정말 최고다
6,히어로 영화와 하이틴 영화 사이의 그 어디쯤, 그만큼 정체성은 옅어졌다
10,너무 재밌다 마블영화 처음보는데 이렇게 재밌는 줄 알았다면 처음부터 볼 걸.
10,넘나재밌고흥미진진 로맨스도 설렌다~
10,쿠키영상 보고 넘 빡쳤어 누구든지 울피터 건들이는 사람은 나한테 디지는거에요 알았어 미스테리오?
6,스케일이 커지니 세밀함은 반감되었다. 매력없는 빌런 미스테리오가 아쉽다.
10,그냥 5집니다 보세요ㅜㅜ
10,너무 재밌어ㅠㅠ 이렇게 머리 좋은 사람들이 세상에 많네
8,자면서 봤느데 중간에 깨서 관림하니 더 더욱 잼있음
6,기대에 비해서....
10,중간중간 웃음포인트 b, 스토리와 CG 정말 b
6,킬링타임으로 볼만합니다
10,피터파커 너무 잘샐김....
10,마지막 액션이 제일 재밌네요. 토니스타크 안경이 강한 무기였네요.
10,스토리도 개꿀잼이었고 일단 피터 파커가 너무 귀여웠다
10,피터찌리릿 피터찌리릿
10,진짜 갈수록 재밌음 진짜 ㅠㅠㅠ 최애영화
10,완전 재밌었어요!!!
10,개인적으로 바로 별점을 매겨주고 싶을만큼 ,개꿀잼이었다! 내 취향 장르가 다 들어있는 느낌 ㅋㅋ 하이틴스럽게 귀엽고 닥터 스트레인지처럼 영상미도 있고 액션도 찌리릿하다! 피터 파커 매력 개쩔 :D
10,Even Death, I'm The Hero
10,완벽했습니다.. 톰 홀랜드 귀엽고 멋지고 다해~~~!!
2,내용이 너무 유치해요...ㅠ.ㅠ
8,과연 스파이더맨의 운명은...
4,솔직히 토비 가 진정한 스파이더맨 톰 넌 애초부터 캐스팅 실수인듯 혼자서는 아무것도할수 없는 초딩 을 만들어 났다 마블 개실망
10,아아아따 최고지랴 !!!!
10,마스테리오가 사실은 빌런이고 엘리멘탈은 진짜가 아니라 마스테리오의 호ㄹ로그램이다하하
10,MJ랑 피터파커 넘나 달달하자너~
10,진짜 조카랑 둘이봤는데, 둘다 대만족하고 나왔어요!! 인간의 상상력 창조력이란~~!!♡♡♡♡엔딩크레딧보니 다음 시리즈도 기대된다능ㅋ
10,홈커밍때 까지만 해도 세상을 구하고 싶어했던 피터가 히어로의 무게를 짊어지고 평범하게 사는걸 원한다는걸 잘 보여준거 같음.. 피터한테 토니의 죽음이 얼마나 크게 와다았는지 새삼 느꼈다
6,그저그런 히어로물이죠.... 토비맥과이어가그리웠네요
10,스포로 줄거리를 안 채로 보았는데도 재미있었어요. 후반부 나오는 액션신만으로도 볼 가치가 충분하다고 봅니다. 개인적으로 앤드게임만큼이나 역대급이었다고 생각해요.
10,긴말필요없음ㅋㅋㅋ안봣으면 꼭보길
10,안보면 후회합니다 꼭보세요 강추
10,우리아들이 최고의영화라네요ㅋㅋ
10,혼자 보라갔다가 혼자 신나서 나왔어요
10,피커파커 풋풋해서 더 좋아요~~쿠키보니 멍~ 생각이 많아지네요
8,영환 영화일뿐 영화평을 매겨야지 불매운동 얘기 여기서도 왜이렇게 ;;
10,존잘 토미 ㅜㅜㅠㅜ 진짜 존잼 영화
2,중년은 절대보지마세요
8,불필요한개그신이 좀 있었지만 마블영화는 해당주인공영화마다 분위기를다르게조성하기때문에 하이틴무비라고 생각하면 마음편하다 cg도좋았고 인피니트사가 페이즈3 마무리를 스파이더맨으로 잘 마무리지은거같아서 만족스러웠다 새로운MCU 다시새롭게10년을함께했으면
9,무난하게 잘 봤습니다. 다음편도 기대가 됩니다.
2,번역이 그나마 살린 영화 별로 였음
1,일본불매 지껄이더니 6백만명이나 소니 영화봤네ㅋㅋㅋㅋ 아직 멀었다 한국은
10,인피니티 사가의 마무리로 부족함 없는 작품이었습니다. 홈커밍에 비하면 볼거리도 많아서 좋았고요. 설명이 조금 부족한 상태로 급전개 되는 것이 흠이라면 흠이지만..
7,스파이더맨 잘어울린다. 악역 연기잘하지만 악역의 본체를 알고나니 아쉽군
10,청소년 성장 드라마....
10,미스테이리오의 반전!
6,보는 내내 그렇게 집중이 잘 되지 않았다. 또한 빌런이 너무 약하게 나왔다. 학교 이야기를 통해서 억지웃음을 주는 것 같았다.너무 아이언맨에 의지하는 듯한 스파이더맨의 느낌?
10,재밌어요 역시 잘만듬 영화
10,Come on, Peter Tingle
8,Even Dead I'm The Hero
10,마블은 진짜 대단하다 다시한번 3000천만큼 사랑해
9,볼만했어요. 근데 엔드게임 보고 나니까 토니스타크 빈자리 참 크게 느껴지네요
10,진짜 톰홀랜드 너무 잘생겼어 ㅜ 역시 마블마블 하는 이유가 있다니까ㅜ
10,이정도 퀄리티의 영화를 만들어낼 수 있다는 것만으로도 소름돋는 일인데 스토리, 액션, 배우들의 연기까지 완벽했던 마블 최고의 영화입니다..
2,얼마나 재미없냐면, 여자친구랑 영화보다가 담배피러나옴. 다시 들어가고싶지 않을만큼 재미없음..
9,요 근래 가장 흥미로운 영화  시간가는줄 모르고 즐긴 영화입니다. 추천합니다. ㅎㅎ
2,진짜 개재미없었는데... 역대급으로
8,스파이더맨 역시 언제봐도 재밋어여 다음 작 기대중
1,진심 1편보다 재미없네  다신 안봐
10,아이언맨에 대한 그리움과.. 성장하는 피터파커를 볼수있습니다. 쿠키영상보고 OOO..
10,스크린에서 눈을 뗄 수 없는 화려함은 물론이고 만족스러운 스토리라인! 크레딧이 다 올라간 뒤 나오는 두번째 쿠키영상까지 꼬옥 보고 나옵시다~
5,스파이더맨은 나랑 안맞나봐 왜케 볼때마다 개답답한지 ㅋㅋㅋ 난노잼 ㅋㅋ
10,오락 영화는, 액션 영화는, 스파이더맨 영화는 이래야 한다.
10,진짜 재밌음 후회 안함 ㄹㅇ
10,두말 필요없이 존잼입니다
10,반전대박..ㅋㄱ쿠키까지도 실망시키지않았다
4,스토리가 매끄럽지 못하고 지루했음 히어로 영화에 웬 10대들의 로맨스? 쌩뚱맞음
10,우는건 앤드게임에서 끝인줄 알았는데ㅠㅠ토니 얘기만 나와도 눈물난다ㅠㅠ
7,스토리가 1편과 비교시 부드럽지 않은 진행액션은 CG만 멋지고 액션 자체는 별로
10,재밌어요 좋아요 마블찌리릿!
10,진짜 좋아요! 원래 마블에 관심 없었는데 스파이더맨이 거미줄로 이어주는 것 같은...?ㅋ 암튼 배우들도 넘 잘생(?)겼고 진짜 정말 재미있어요! 그리고 톰 홀랜드(님)와 젠다야(님) ? 오래갔으면 하네요ㅎ 암튼 진짜 강추드려요!
10,미스테리오 연기하는사람 진짜 죽여버리고싶게 깐족대면서 연기 잘하네
10,톰 너므 졸귁♥ 잘 보고 갑니다~
10,cg덕분에 꿈에서 피터가 나왓습니다 피터찌리릿
10,역시 스파이더맨^^우리 아이랑 너무 재미있게 봤어요
10,해피와의 비행기 장면은 정말 짱
4,정말 지루했습니다ㅠㅠㅠ기대를 너무 마니 했나봐요
10,엄복동 보고있나?ㅋㅋ
10,아이언맨을 기리는 영화
10,드론이 나쁜거임 무튼 그럼
10,스파이언맨 영원하라~~~
1,개노잼 그자체 유치뽕짝 개콘보는줄
10,cg팀 수고하셨습니다 ..
10,너무 잘생겨서 이걸로 입덕함,,
10,CG랑 마법이 차이가 없다는 것을 보여줍니다. 진짜 CG제작자가 빌런되면 무서울수도 있다는 것을 보여줍니다.
5,인피니티워 엔드게임에서 타노스와 그 거대한 군단 보다가 그냥 인간 사기꾼 한명과 드론 부대 부대 보니까...에휴... 너무 시시하다. 너무 실망했음. 예고편은 그럴듯 했는데 완전 낚였네. 이런 식이면 앞으로 스파이더맨 시리즈는 영화관에 보러 안올듯
6,유치한 10대 히어로물이 된
6,전작에 비해 더 화려해진 특수효과는 있었지만 스토리는 빈약한거 같아요
2,지루합니다. 잘만들어야할것같습니다
10,토니스타크가보고싶다..
10,피터파커 사주세욤~~♡
10,맨위 배댓처럼,, 정말 ㅠㅠ 토니가 피터를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화였어요..ㅠㅠ
4,나한테 마블은 이제 끝났다
10,피터파커 귀염둥이 ㅠㅠ
2,고딩들의 연애영화같음... 보는내내 지루하였던 영화.그리고 파커의 상대역은 너무 못생긴...파커보다 키도 커서 좀 아닌거 같았음.. 잠 안올때 보는거면 추천!
8,3편이 궁금해지는...
6,솔직히 기대보다는 좀...
9,재밌네요~~~초반에 조금 지루했지만 재밌게 봣습니다
2,너무 기대한 나머지 ㅋㅋ아쉬운마음에
8,아이가 재미있어했어요
10,재밌고 감동적끝나지 않은 스타크의 온기
10,아주 좋습니다 꼭 보세요
10,후 토니스타크가 계속나와서 먹먹했네요 전투씬이나 씨지 모든게 완벽했습니다
8,아이랑함께봤어요 재미있네요
10,기대이상으로 너무 재밌었습니다
9,스파이더맨에서 진정한 승자는 인생 승리자 메이 백모!
9,너무 아이언맨을 연상시키게 하려는 부분을 제외하면 재미있었던 영화
10,얘들이랑  넘  스릴있게  봤어요.~MJ이가  점점 못 생겨진다고 아들왈~~~ㅋㅋ
10,믿고보는 마블  ㅠㅠ 아이언맨 없어도 있는거같고 보고싶당
10,재밌게 잘봤습니다...
10,너무 재밌었습니다! 사전에 아무것도  안보고 가서 반전에 반전 그리고 기대의 기대 이상이었습니다 ^^
8,마블의 화려함은 여전하고, 톰 홀랜드의 피터 파커는 갈수록 매력적이며, 황석희의 번역도 좋았다. 하이틴영화인 점을 감안해도 스토리가 단순하고, 미스테리오라는 캐릭터도 아쉬움이 남으며, 마블의 최대 과제는 토니 스타크라는 점이 재확인됐다.
10,정마재밋어요개꿀띠 ㅎ
8,엔드게임이후 ...다들 휴가가고 싶었던거 같다.퓨리도 스파이더맨도 ...좀 지치고  다음사건들을 위해 쉬는 느낌.
10,언니 나 내일부터 불매운동 할게
8,MCU 스파이더맨의 두 번째 이야기. 엔드 게임 이후의 MCU의 상황과 스파이더맨만의 색깔, 그리고 아이언맨으로부터 이어지는 영웅론을 잘 엮어내어, 즐거우면서도 깊이가 있다. 원작을 훌륭히 변주해 낸 악역도 기대 이상. 속편이 정말 기대되는 수작이다.
8,스토리상본느낌이고 영화자체의 재미는 크게  모르겠네요~
10,쿠키영상이 다했다~!!
10,정말 재밌어요!!! 꼭 보세요
10,쿠키영상 2개임 자막 끝날때까지 앉아있으셈.
10,피터  찌리릿 가자~~~
9,액션은 볼만함, 스토리는 그냥그럼..
10,아이들과 조조라 재미있게 보았습니다.
10,피터 파커 너무 귀여워요ㅋㅋ 인정인정 시원한 액션 잘봤어요
10,아이언맨의 공백을 메워나가는 작품
10,말이필요없다....
8,초반에좀 지루했고... 액션장르를 만족시킬만큼 액션도 스릴있긴했지만 그냥뭔가살짝 무언가가 애매하게부족했...
10,진짜 에바에요 !! 꼭 보세요 다들
10,토니가 그리워지는 순간..ㅠㅠ
10,역시 개마블임 개쩜 보셔잉
10,ㅋㅋ 오락용으로 최고!!! 갠적으론 엔드게임보다 좋았음
9,cg 미쳤다리ㅋㅋㅋ 굳!
10,정말...말이 필요 없습니다 꼭 보세요
10,Spiderman's action is good~♥
10,미스테리오가 나쁜놈임. 외계생물들,미스테리오 능력들 다 홀로그램임
10,16살의 어린나이, 한창 또래 친구들처럼 놀고 고백도 하고싶어하는 나이에 슈퍼히어로라는 막중한 책임감을 가지고 행동해야한다는게 한편으로는 안쓰러웠음
10,2번째 봤는데 유쾌하게 재밌네요~^^
10,원래 액션을 안 봐서 그냥 잔다는 마음으로 들어갔는데 넘 재밌어서 1도 못 잠ㅁ
1,이게 평점이 9점이 넘는다고? 개 에바
4,정말 한마디로 스토리도 연기도 뭐 제대로 된 게 하나도 없네
2,이거 소니 영화라 일본으로 돈 다들어간다는데 불매운동안해요..??
10,최고의 영화입니다 모두보세요
2,솔직히 여기다가 따운 공짜영화봤다고하면 개욕먹겠지?ㅋ 자막이 ㅋ 개판엿음ㅋㅋ오늘가서 극장서 봐야지ㅋ
10,재밌네요 쿠키영상 대박
9,토니스타크가 보고싶은 영화
10,재밌어재밌어재밌어요
10,피터 찌리릿..소름입니다^^다음 기대되요^^
10,기대한만큼 재밌었습니다^-^
10,기대한만큼 재밌었습니다^-^
10,배급사 소니인것만 빼면 전체적으로 무난하고 재밌었음
9,너무 기대를 안하고봤나???  너무 잼있게봤넹 ㅎ
10,마블 별로 안좋아하는데 이거보고 바뀜 ㅜ
10,개재밌다꼭보삼개꿀잼
8,VFS팀 뚝배기 갈아넣었네요
10,말이 나오지않는 믿고 보는 마블
8,성장하는 피터의모습이 슈퍼히어로에 한발짝 더 다가간 느낌 피터도 성장하고 슈퍼히어로도 성장하고 ㅋ
9,그냥  재밌게 잘 봣음. 반전이 있어서 더 재밌었음
4,너무 실망스러웠음 언제나 자기가 사고치고 자기가 수습하는 내용의 전개. 이미 원작알고있는사람은 답답할수밖에 없음. 이미 앞쪽에서 불만스러워서 뒷쪽 액션을 보면서 그저 답답할뿐..
9,완전 대박 너무 좋았어요
9,아들하고 같이 봤는데 재미있게 본거같아서 만족합니다
8,스파이더맨은 아무래도 토비맥과이어 버전이 최고였다.
4,별두개는 cg값~~유치빵~~억지유머~~어지러운 전개~스파이더맨이16세~~ㅋㅋㅋㅋ 16세 미만 영화 cg가 아깝다
10,스파이더맨 찌리릿!! 토니스타크가 그리워졋습니당 ㅠㅠ
10,최고의 오락영화! 너무재밌게봤습니다
8,홈커밍이 훨 재밌긴했었다  아쉬운점이 많은2편이지만. 어벤져스 멤버들좀 까메오로나왔어도 괜찮았을덴대
6,아이언맨의 기운이 남아있는 영화입니다
10,미스테리오 cg 진짜같았움 ㄷㄷㄷ
10,미스테리오를 기존이야기에 이렇게 잘 녹여낼 줄 몰랐어요.
10,홈커밍과는 또 다른 재미가 있던 후속 ! 히어로물의 진화 ~
8,생각보다 재미있어요!
6,12세였던 이유가있는글요
10,몇번을 봐도 너무 재밌고 감동적인 영화
10,마블이 있는 시대에 태어나서 행복하다
10,ㅠㅠㅠㅠ토니... 아이언맨의 여운이 가시질 않네요...
10,스파이더맨 사랑합니다 아이언맨 사랑합니다
4,떡밥만 보는 게 본전이지 나머진 딱히  재미있다고는 못느끼겠음
1,중학생 정도의 생각으로 보시면 적당합니다.  그 이상은 유치, 한심합니다.
10,말이 필요 없다 다음 편 기대기대~
10,완전 재미있었어요!! 잠 하나도 안옴
2,여러분 소니 불매운동 합시다
4,약간 뭔가 아쉬운 그런..
8,재밌게 봤어요! 아이언맨이 계속 떠올라 마음이 짠했음
10,피터 최고 귀엽지ㅠㅠㅠ n차 뛰어야겠다..
10,시간가는줄 모르고 재밌네요
1,그냥 별로였음 cg는 멋있는데 노잼
6,아이언맨 닥터스트레인져 미만 잡
4,진짜 유치.노 개연성.왕 지루
8,아빠랑 아들이랑 데이트하기 딱 좋은 영화
10,피터파커 MJ 너무 예쁘다
10,토니스타크 이정도면 빌런제조기아니냐
1,저는 기대이하였고 현재 평점 839에서는 많이 내려와야 한다고 생각합니다. 네이버가 알바가 많은 것 같네요.
7,재미있게 관람한 영화 추천합니다
7,토니 스타크가 유일하게 후회하지 않은것에 대한 가치
10,역대급 최고 토니최고였당ㅠㅠ멋있어
7,그냥 볼만해요...ㅎㅎ
9,전체적으로 만족하고 잼났습니다
10,시간 가는 줄 모르게 봤네요
10,잼다 역시 마블스 ~ 돈 안아깝다 ㅋ
10,뛰는 미스테리오 위에 나는 닉 퓨리
9,아이들과 보기 좋은영화네요.
10,유쾌한 10대 스파이더맨..3편은 소년에서 어른으로!
10,피터 찌리릿ㅎㅎ!!!
4,어벤져스냐 스파이더맨이냐?  좀 어벤져스랑 엮지좀 마라 재미없다. 내용도 그지같고
9,생각보다  괜찮았다 반전?ㅋㅋ
1,잼있다고?정말?말도 안돼
8,아이언맨의 빈자리가 컸네요ㅜ
2,스파이더맨 : 피터의 여자♡친구 만들기 대작전!
6,실망감이 컸다....
10,엔드게임 이후에도 이런 대작이 나오는군요.. 역시 마블
2,내 생에 최악의 영화중 하나그냥 그저그런 하이틴 영화쿠키 영상 2개가 본편보다 재밌던 영화
10,사랑하는지 알 수 있는 영
8,아이하고함께 재미있게봤어요~
10,4D로 보면 대박일 듯.
9,미스테리오한테 이디스 너무 쉽게 주는거 아니냐고..그것도 토니가 준걸..
8,정말 재밌게 보긴했는데 소니....
3,액션만 신기한 영화..
10,역시 마블영화에요 굳굳
6,불멸의 영웅 아이언맨!토니가 그립네요ㅠㅠ
10,스토리가 반전이 있어 재미를 더 했습니다~더운 여름 지루하지 않고 재밌게 봤어요^^
4,믿고보는 마블에 뒤통수맞았다. 하이틴영화 그자체
10,마블의 천재성에 놀랄 수 밖에 없는....찌리릿 전율이~~
9,시간가는줄. 모르고봤네
10,영화보는 내내 톰홀랜드 연기로 재미있었다 레알 영화 끝나고 쿠키영상보니 다음 번에 어떤 모습으로 나올지 약간 예감이오는?? 그런 느낌까지!!
10,2시간이 20분처럼 느껴짐...몰입감 대-박
10,재밌긴한데 저런 몰아가는 결말은 좀 찝찝해서 싫음
10,완벽 그 자체 감동은 계속됨
9,더이상 아이언맨을 볼수 없다는게 더슬픔ㅜㅜ
10,잼나게 봤네요~ 스파이더맨 너무 멋지고  ㅋㅋㅋㅋ
9,즐겁게 봤어요^^ 어른도 애도 모두 만족할영화입니다^^
10,톰홀랜드 넘매력찜♡♡
10,토니 스타크의 유산을 따라 소년이 진정한 히어로가 되는 과정. 곁들여진 훌륭한 액션은 덤.
10,등장하지는 않았지만, 아이언맨이 뒤를 단단히 받쳐주는 느낌. 영화 자체도 재밌고 출연진도 최고였음
8,청소년의 질풍노도와 루키슈퍼히어로의 정체성과 부담감의 갈등을 표현한 영화. 곳곳에 유머와 위트가 난무하여 웃음을 멈출수가 없다. 토니 스타크와 토니 파커의 브로맨스도 훈훈하며, AC/DC = 레드제플린이다ㅋ왜 나만 영화관에서 웃는건지 모르겠다.
10,굿  볼만합니다 굿굿굿굿
10,재밌었스용~!!!!
8,조금 지루 하긴 하는대  그래도. 시간 때우기에는 딱이네요!
10,짱짱짱짱!!! 진짜 꼭 봐야하는 영화!!
10,진짜 꼭 봐야함....
9,영화도 재미있었고  특히 쿠키영상이 충격적이었습니다.
7,1보다는 좀 별로였지만 기대안하고 보면 볼만하네요. 스토리가 좀 산만했어요.
10,아주아주 재밌습니자다
10,재미있었고, 앞으로 도 기대됩니다.
10,최곱니다!!! 애들보다 제가 더 재미있게 봤어요
10,한번더 보고싶은 영화였다
10,피터찌리릿 독자찌리릿
10,화장실이 가고싶으신 엄마때문에 쿠키영상못본1인
6,그냥 그저그랫음 마지막이 너무 어이없고 허무하다
10,믿고보는 마블코믹스!
10,굿굿 재밌었어요!!!!
9,스파이더맨 시원하고 통쾌하게 보았습니다
10,MJ랑 안 이어지면 화날 뻔 했다 평범하게 살고 싶다는게 넘 짠했음
10,톰홀랜드 액션 연기 엄청 잘해요
10,스릴있고 재미있었어요.
9,말 못할 뭔가 부족한 기분이 있는데.... 말로 설명할 수가 없네요. 재미있음.
9,홈커밍에서 실망했다가 속편에서 만족했다. 미스테리오 연출은 마치 007 스카이폴 오프닝 장면을 보는거 같아서 굉장히 좋았다. 제이크 질렌할 캐스팅은 신의 한 수.
10,피터 귀엽고 재밌었어요
10,피터파커 너는 이제 겁쟁이가 아니야!
1,불매 하시는분들 이거 보지맙시다
10,역시마블은 우릴배신하지않지~
8,쿠키영상은 끝까지 다 보고 나오셔야 합니다 ^^
10,피터 파커가 2대 아이언맨이 되는 영화
8,유치한 느낌이 드는 건 나만 그런가
7,볼거리는 많으나 스토리는 아쉽다...
10,스파이더맨이 사랑받는 캐릭터라는게 공감됩니다. 스파이더맨을 위해 마블전체가 움직이는 느낌... 재미있었습니다. 이따가 한번 더 보러가려구요.
10,너무 재밌어서 오열했어요ㅠㅜㅜ
2,문재인 지지자들은 이 영화 안봐야 하는거 아니가?  배급사를 보시죠~~
10,넘나재밌습니다.강추깅추
6,그렇게 재미는 없던데요?
10,스토리가  너무 좋았습니다
8,재미있어요 꼭보셔요 ㅋㅋ
4,지금  영화 보는데 진정 집에 가고싶다.그냥 누워서 티비 보는게 열배 낫다.
8,그러저럭 흠 다음에는 뭔가 더 멋진 액션을 기대한다
10,토니 스타크가 그리워진다
10,액션 쩜 마블 사랑해요^
9,너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
10,엔드게임 후 마블 세계가 궁금하다면 필수로 봐야할 영화!쿠키 2개가 중요하니 꼭 챙겨볼것!
10,쿠키영상 꼭 보세요 !!!! 역시 완벽한 마블영화 다음편이 기대됍니다
2,일본 소니사가 스파이더맨 캐릭터 삿나요?ㅜㅜ
4,그랬구나그랬어...
10,잼있는 영화입니다보세요
10,재미없을수가없어요 굿
10,역시 마블시리즈.잼있어요.꼭 보세요.
2,소니...하... ㅅㅂ 이것도 영화냐???  마블 돌려도...
1,이거 일본기업이 배급한거라던데 1위라니 보지맙시다
1,마블영화중 역대 최악 엉성함;;... 재미도없는데 2시간 10분이나 해서 힘들었다...
8,반전도 있고 볼만하다. 영상보는 맛이 제대로 있음
1,이것도영화라고만들엇냐피터파크랜드역도 안어울리고결정적으로  엠제이역이 너므너므노매력임캐스팅을 이따위로햇는지
10,스파이더맨의 성장을 잘 나타낸것같다
8,마블 안좋아했는데 요건 아이들과 재미나게 봤어요.
6,그냥 킬링타임용.스파이더맨을 이리 잼없게 만드는 것도 능력.통상금발의 미녀인 스파이더맨 연인 mj를 저런 애로 한것도 집중력 떨어짐.
9,역시 마블 토니의 그림자가 깊게 남은 영화... 앞으로는 어떻게 될지... 기대감업!!! 기다려지는 다음작품... 안보신분은 쿠키영상 2개 놓치지마세요~
10,처은에 스토리 조잡해서 존나 실망햤는데 마블의 큰그림이였다...
10,마블영화는 무조건 별 10개
9,마지막 쿠키영상까지 소름이 쫙
7,어린 친구에 히어로 성장기라고 생각하고 본다면 전체적은 흐름이나 대사들이 자연스러우나 그냥 언뜻보면 답답함이 차오르는 작품이다. 그리고 여주는 별로다...
10,톰 홀랜드  연기 너무 잘함
2,내 인생에서 재미없는걸로 처음 댓글 쓰게 만다 영화스파이더맨 영화인지 토니 추모 영화인지.. 별 하나도 아깝다.
10,내 사랑 톰 홀랜드ㅠㅠ
2,홀로그램이 초반에 공격이 가능하게 된 이유에 대해서 명확히 설명하지 않았으며 역시 스파이더맨 시리즈의 악역은 멋지지 않다는 기억만 심어주고 마블 스포만 한 영화
10,토니 스타크의 선택이 틀리지 않았음을 보여준 피터의 성장 영화
10,여기가 '토착왜구' 인증 게시판인가요? (웃음)
9,재밌게봤습니다 엔드게임이후를 잘 표현했어요
10,정말 재밌어요~~ㅋ 피터 찌리릿 만큼!! ㅋㅋ
2,글케 먹고 살기 힘드냐? 제발 평점 알바짓들 좀 하지마라. 네이년 평점에 내 돈과 시간만 날렸다.
9,왜 되도않는 입까지 벌리며 하는 키스신을 억지로 넣어서 영화를 짜증나게 만드는거야...그것때문에 1점 깎음.
10,진짜재밋다!!! 젠다야 귀엽
10,아들과 같이 봤는데 너무 잼있게 봤어요^^
10,아이언맨의 빈자리를 대체할수있다는걸 확인했다
9,마지막까지 재미있어요
1,진심으로 재밌다고 하는 건지, 아니면 나만 당할수 없지?
10,최고였어용! 나중에 한번 다시 보고 싶네요
10,재밌었어요 홀랜드 넘 존잘..
10,사이다 다음에 고구마를 먹는 영화
2,네이버 평점에 속았다.
2,배급사가 소니픽쳐스 입니다
10,기대했던것보다 훨씬 재밌네요. 또 보러 갈거에요!!!
10,하 다 재끼고 톰 홀랜드 존잘이다ㅠㅠ
10,너무재밋어요ㅠㅠㅠㅠ
10,존잼!!! 너무 재밌어요 중간중간에 재미요소도 많고 액션도 체고임
1,지루함 액션마저도 정신없고 지루함.. 기대 별로 안햇는데도.
10,아이언맨 보고싶다요!!
10,볼만한 가치가 있는 영화였다.
10,대박임 이건 진짜 봐야 됨여
10,역시 간만에 보니 잼님 진짜 재미나요
7,조금 복잡하게 우겨넣은 느낌... 그래도 인간 피터 파커의 고뇌와 빌런은 괜찮았어요
10,재밌네... 달달해서 좋았음
4,유치하다 유치해 . 전작보다 더 못함
10,톰홀랜드땜에3번 봤어요~^^하트뿅뿅 정말 스트레스 날리는 그런 영화에요^^
6,1편은 재밌게 봤는데 2편은 좀 영화구성이 많이 지루했습니다
10,최다영은 남자에요 엠제이가 이쁜거죠
10,개재밌음 . 전작 안보고 갔는데도 재밌음. 이거본후 스파이더맨 게임이랑 전작 시리즈 다 입문함
10,페이즈4가 기대된다. 마블은 앞으로도 평생 함께할듯.
9,손자 , 손녀 손잡고  갈때까지 계속 나올라나 ㅋㅋ
5,1편에 비해서 진짜.. 아..
5,마블의 끝을 보았다.엔드게임에서 마블은 끝이 났다고 본다.
2,전 시리즈 모르면 보지마라 제발 돈버린다
4,스파이더맨을 더 어리고 멍청하게 만들었다. 친숙한 동네 스파이더맨을 억지로 아이언맨에 끼어넣은 영화. 마블 특유의 불친절한 쿠키영상
1,별로별로별로유치하고 뻔한 수준...
10,와 한시도 눈떼기도 힘들정도..!!너무 재밌고 ㅠㅠ짱이에요
10,생각보다 더 재밋고 찌리릿밖에 생각안남
10,톰홀랜드귀여미!!!
8,의문의 평창올림픽 드론쇼
10,피터가 토니를 그리워하는 그 장면에 맴찢..ㅠ배우분들 덕에 영화재밌게 보고 왔습니다
10,계속 재밌는 영화^^*
10,찌리릿 으로 시작해서 찌리릿 으로 끝나는
6,더이상의 마블시리즈 신격화는 그만 했으면. 솔직히 그냥저냥 재미 있는 영화일뿐 호들갑 떠는건 우리나라가 최고인듯.
2,지금 까지 나온 스파이더맨 영화 다 봤는데 본거중에 제일 재미없게 봤네요.. 좀 내용도 유치하고 몰입도 안되고 전에 나온 스파이더맨 영화가 그립네요 아이언맨도 그립고 러브라인도 너무 어색하고.. 액션은 정신사납기만하고 cg하나는 끝내줘요
2,돈아까웠음 솔직히   그렇게 느낀건 내맘
10,그냥 대박!!!겁나 재밌었어요!!!
6,중간부분까진 지루해서.. 나가려다 말았음
10,최고죠. 남도에서는 미제라고 싫어하는데,  내가 보기엔 깡패 저예산영화가 전문이다보니, 죽었다 깨어나도 이런 영화 못 만들지. 영화관에서 봐라. 정말 돈 안아깝다.
9,스파이더맨 아들이랑 같이 봤는데요, 저가 더 재밌게 봤어요.
10,피터파커가 얼마나 토니스타크를 항상 믿고 존재하지않아도 사랑하는지 알수있는영화!
10,CG 미쳤다 진심 역대급 인정
6,극장에서 영화보다가 중간에 나가버리는  사람들은  참을성이 없고 현실도 잘 살아갈까 의문이 남는 사람들임. 나가버릴 만큼 영화의 실체가 밝혀지기까지는 지루했던 것은  사실인데 밝혀지고 나서는 정말로 볼만했던 영화임. 그러나 그렇게 막 재밌지는 않았음.
10,스파이더맨은 계속 된다 쭈욱
10,미쳤다 ..엔드게임은 비교도 안되네
2,일본영화 재미없네요.
10,초반기세는 천만가는 줄 알았는데 알라딘 뒷심이 쩔어서 600만에서 끝나겠네
3,마블 망했네 그멋있는 스파이더맨을 아이언맨빠돌이 꼬맹이로 만들어버리니
2,미국이란 나라가  잡다한 노동자 난민들의 후예로 얼마나 더럽혀졌는지 알수 있는 영화 ㅋㅋ  똥남아,남미,인도 별 같잖은 그지같은 것들이 미국 국적으로 유럽을 여행가면서 아메리칸 배첼러를 외침ㅋㅋㅋ   미국의 패망이  예견되는 영화다 ㅋㅋ
10,토니스타크를 다시보고싶었습니다
10,너무너무너무재밌어요
10,엔드게임만큼이나 잼있다
10,마블 영화는 이래서 다 좋다. 스파이더맨 완전 꿀잼
10,토니 스타크와는 다르게 자신의 정체를 밝히다
10,그냥 톰 홀랜드 얼굴이 재밌어서 10점
9,디즈니의 마블유니버스 비지니스는 계속된다
10,그냥 재밌음ㅁ 무조건 보세요
10,아주재미있네용 또 보고싶당
10,와 이건 진짜 역대급이다 내가 진짜 샘스파를 최고로 치는데 이것도 샘스파와 다른 맛으로 최고네  마지막 스파이더맨이 각성한 후 전투도  완전  쩔었다 이건 두번봐야됨 진심
4,이거 평점 왜 이렇게 높냐? 내돈주고 봤는데 10점 짜리 영화 절대 아님. 마블영화답게 액션신은 화려한데 스토리를 기대하고 보면 실망할거임. 세계 여러나라 여행다니면서 연애질하다가 악당 무찌르는게 다인 영화 솔직히 너무 뻔해서 별로다.
6,볼만합니다... 음..ㅠㅠ
8,흥미진진하게 잘봤어요쿠키영상도 두개나 있어서 다음회가기대되네요
10,생각보다 재밌게 잘봤어요
10,스파이더맨과 함께 하는 세계 여행
10,아이언맨 돌아와여. 싫다구요? 알았어요.
10,스토리, 영상미, 재미, 순수함, 달달함, 성장 모두 갖춘 영화
9,미스테리오를 알고봐서 반전을 느끼진 못했디만 잼썼어요
10,피터 파커! 아니, 토니 파커!
2,스파이더맨의 다양한 능력을 조금도 활용하지 못한 영화. 긴 상영시간 동안 떡밥만 뿌리더니 마지막에 체조만 하고 끝났다.
5,여주 개빻아서 몰입하나도안됐음 극장에서도 여주 나올때마다 갑분싸 씹오졌음
9,마블영화를 좋아하신다면 보세요~!
1,갠적으로 지루햇음. 중간에 졸음...ㅋ 앞에사람두 고OO기구 자던데...ㅠ그전에 나오던 스파이더맨영화가 재밋엇다
10,역시 마블은 쵝오~~매달 나왔그면 좋겠는데 ㅠㅠ
1,알라딘과 함께 쌍으로 재미없슴.아동용 영화
8,역시 마블. 기대이상은 해주는 영화
7,초반 진행이 뭔가 엉성하고 몰입감도 없고 했는데 영화 중반쯤 반전이 있었네요그 이후부터 영화가 급격해 재미 있어졌어요히어로써의 숙명을 받아들인 피터파커의 성장이 더더욱 기대 됩니다
10,피터야 너무 수고했다ㅠㅠ 넌최고야!  <3<3
10,정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 아이들과 정말 재밌게 봤습니다.ㅎcg끝내주네요.ㅅ
10,미쳤다 스파이더맨 우와
1,마블영화 챙겨보고 스파이더맨을 가장 좋아하지만..너무 정신없는 영화..억지스러운 내용전개..토비 맥과이어의 스파이더맨 시절이 자꾸만 그리워질까..
8,피터는 이제 어떻게 되는건가요~~~
10,마지막 쿠키영상 잼있어요
10,리얼  재밌어요!!! 지금  막보고 바로 다는  글 !!
8,전반적으로 무난하게 재밌었으나 악당쪽 존재감이 너무 없는데 주인공이 쩔쩔매서 답답한 감이 있음. 아무리 기술이 좋다지만 홀로그램은 너무 터무니없었음. 하지만 배우들 말빨로 커버함.
10,이제 시작이다 후속편 너무 기대된다 ㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤습니다. 그런데 마지막에 닉퓨리는 거기서 뭐하는거에요?
10,최다영이 예뻣어요 좋은영화네요
10,너무 재미있었습니다 감사합니다
10,굿굿 진짜 개꿀잼임 ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??
8,마블에 미친자들을 위한 영화. 우리집 남자들 매우 환장. 우리집 여자들 매우 마블질색.ㅜㅜㅡㄴ
10,굿~~역시나스파이더맨 스타일영화~~~약간은 어벤져스땜시 마블스러운면이 많았지만 그래도 중간중간 스파이더맨의 요소가 있어서 좋았음~~~
9,오졌ㄷ 오졌어 오졌ㄴ 따로
10,영화관에서 7번 봤는데 볼때마다 새롭고 재밌습니다
10,이 놈의 학교는 수업은 안하고 수학여행만 가는 고등학교.
10,완전 짱이에요!!!!진짜 내 최애 ??
2,영화 그지같이만들었네
10,또꼭 한번 봐야되는 영화스파이더맨의성장을 그리는 영화임
10,어벤져스 끝나고 생긴 후유증이 스파이더맨 보고 나았음...최고의 스케일과 재미였고 마블은 건재하고 어벤져스 또한 건재함을 다시 한 번 느낌
8,너무 재이있엇어요아요
8,청춘 히어로 스파이더맨
10,반전의 반전 스파이더맨 꿀잼
9,주제도 명확하고 딴길로 별로 새지도 않아서 괜찮았다
10,피터 찌리릿 믿고 하던 전투씬... 그게 8점은 먹고 들어간다 진짜 몸에 소름과 전율이 ㅠㅠ
9,최근에 본 영화중에 흥미나 볼거리 면에서 비교적 상위 레벨의 영화로 생각된다.
10,남잔데 스파이더맨에게 반함.
10,사실 마지막 쿠키영상이 핵심
10,너무 재미있었다 꼭보셈
10,난 진짜 이래서 마블을 벗어날수가 없다ㅜ
9,와 이번영화 지렸다. 영화도 쿠키도.
10,존잼  짠하다.ㅜ  ㅜ 스파이더맨은 동료가 아이언맨밖에 없었어
10,쿠키 영상 2개, 앞으로 마블이 스파이더맨을 어떻게 전개 할지 궁금해지는 영화. 그리고 네드는 베티 커플은 너무 웃겼다 ㅋㅋ
10,역시 마블입니다bb 또 보고싶은 충동이 마구 드는 영화네요!!!
10,2시간이 20분처럼 순식간에 지나감
10,이건 영화관에서 꼭 봐야할 영화임...!
2,내 생애 가장 최악.. 중딩들 쥬니어영화
10,재밌었습니다 다음 영화가 기대되네요 ㅎㅎ
10,크으 액션 좋았다 돈 아깝지 않음
10,기대이상이었다 반전반전반전 2시간이 진짜 훅 지나갔다
10,정말 톰 홀랜드는 사랑입니다 영화 꼭 보세요!!
9,아이언맨과 닥터스트레인지를 합치면 이런영화가 아닐까?
8,그냥그냥  기본은하는  딱그정도
10,우리나라는 왜 이런거 못만들까
2,기대이하.... 실망.... 매력적인 캐릭터를 데리고 이렇게 망쳐버릴 수 있다니
8,마블에서의 아이언맨 위치를 다시한번 느끼게끔 하는 영화입니다 잘 봤습니다~^^
10,짱재밌었다 근데 쿠키영상이 뭔가 좀 찝찝하다는...
10,완벽 그 자체랄까? 그냥 그저 스파이더맨 그 자체였다.
8,이번편은 볼만하지만 별루
10,??? : 나는 메이 숙모를 사랑한다
10,아들과 잼나게 보았네요~
8,홀로그램 설정이 좀 억지 스러움.
10,최고최고~ 한번 이상 더봐야겠어요~~ 실망시키지 않아요!2
10,어벤져스보다 재밋음!
10,나쁘지 않았던 것 같습니다
10,나만 톰 홀랜드 울때 치임..?
10,아직 안보신 분들, 미스테리오 죽습니다 걱정 마세요
10,그냥 다 필요 없고 짱이야
10,와....역시믿고보는영화!! 굿굿ㅋㅋ
10,진짜 스파이더맨 캐스팅을 잘한 것 같다.
10,빌런이 조금 아쉽기는 했지만 그래도 충분히 재밌는 스파이더맨 이었다.
8,킬링타임 영화였어요~
4,CG보러가는 영화 딱히 설득력은.. 그래도 유럽은 이쁘다
1,개연성1점 오락성 8점 재미6점 마블팬으로서 봤을때 진짜 재미없네
7,반전은 좋았으나... 기존 마블시리즈에 비해 살짝 엉성함
10,피터는 굉장히 곤란하겠지만 다음편이 있다는것에 안도... 스파이디 사랑해ㅠㅜㅠㅜ 내 최애히어로
5,확실히 전작들보단 재미가....
8,홈커밍보단 재밌었는데 뭔가 내용적으로 뭔가아쉬운게 있다ㅋ
3,스파이더맨에 집중하지못하고 아이언맨을 떠나보내는 영화
1,난 이제 스파이더맨 안볼거다 진짜 오랜만에 영화관에서 푹 잤다.평점이건 알바 주작이다 100퍼!
6,기대가 넘 컸다이제 스파이더맨은 극장에선 안볼란다
10,든든한 파커의 버팀목 토니 그 뒤를잇는 해피
10,역시나 마블 재밌네료 홀로그램은 조금 오바아닌가 합니다 ㅎㅎ
7,시나리오가 너무 뻔히 보였고 ..;; 뻔한 스토리 뻔한 액션;; 킬링타임
10,영화 2 번 절대 안보는데 2번 봤음.. 진짜 재밌다  마지막에 액션씬이 너무 멋졌음
7,기대보다 별로다 ㅇㅈ 으으. 평점 알바?
10,마블를 싫어하는 사람이 누가 있는가아이언맨이 그립다면 스파이더맨을 보시길.
5,마블도 점점 산으로 간다. 온갖 슈트로 점철된 스파이더맨 말고 고뇌하며 정의와 피지컬로 승부보던 토비맥과이어 스파이더맨이 그립다
10,마블의 이야기푸는 능력은 진짜 대단하네요. 인트로 추모에서 전율로 시작해서... 스파이더맨 기존시리즈와  마블세계관을  잘 버무려서  어벤져스 마무리도 잘되고, 새로운 시대도 시작이됐네요.
10,대박이에요 진짜 토니스파크가 스파이더맨을 종말 아껴요
6,기대한것 보다는 별루네요
10,보는내내 빵빵터졌어요ㅋㅋ
10,스토리나 그런것도 다좋았지만 이번영화는 마치 인류의 2019년영화 cg기술의 발전을보여준듯
10,너무 재밌어요 스파이더맨 잘생겼어요
10,스파이더맨의  최고봉입니다남자 아이들도  좋아합니다
7,그냥 애들 영화였다..
1,일본 소니영화 십자십자
10,역시,, 어벤져스는 실망시키지 않았습니다. 역시 마블이네요. 히어로 꼬마에서 세상을 책임지는 한명의 슈퍼히어로로 거듭나는 모습이 인상적이었습니다. 특히 혼자 드론들 다 때려부수는 모습이 꼭 캡아2 때처럼 짜릿합니다. 톰홀랜드, 아이언맨 다 짱입니다♡
10,다른거 다 모르겠고 맨날 악당들 다 거기서 거기다가 요즘 세대에 맞춰 드론을 사용한다는 그 자체가 신박했다
10,ㅇㅇ 가꿀잼 어벤져스 시리즈 스토리몰라도 다 이해되고 재밋어요
10,비행기에서 해피가 피터 바라볼때 그 장면이 진짜 좋았음. .,
10,토니가 그리워지는 영화, 앞으로의 피터의 행보가 기대되는 영화
8,2시간동안 재미있게 봤어요
10,다음편이 기대됩니다.
10,미스테리오랑 싸울때 CG쩜
1,울트라쇼킹 재미없었던 영화임
8,4D로 보았음 더 재미질듯요~ㅠ
6,아  생각보다 노잼... 뭔가 어정쩡해요ㅠㅠ 스파이더맨 영화는다 애매한듯? 질렌할 잘 생겨서 6점
7,차기 어벤져스의 수장은 스파이더맨이라고 공표하는 듯하다. 쿠키영상을 보고난 후엔 마블의 배트맨이 될 것인지 기대가 된다.
10,말해 뭐해~ 보는 내내 흥미진진 ~
6,재미는 있습니다만 설정이 너무 억지 스럽고 베놈과의 대결을 기대하는 저로선 약간 실망스러운 영화 였습니다.
10,ㄹㅇ 레전드 그냥 봐..
8,마지막 뉴스자막보고 놀랐어요
10,와ㅏ...역시 마블...반전대박!
1,일본 SONY회사가 배급하고 있으니 가능하면 관람하지맙시다
7,좋은 스토리에 비해서 매우 산만한 연출이 아쉬웠음
2,별 기대없었는데도 별없네요
10,기대이상 너무 재밌었음
10,기대이상 너무 재밌었음
10,기대이상 너무 재밌었음
10,아이언맨은 여기서도 날 찡하게했고 톰홀랜드 청순하고 귀엽고 멋있고 다 하네
10,개꿀잼이다 돈안아까은ㅁ
10,개잼졸잼 cg도 굿굿 엄마랑 화장실 참아가면서 끝까지본듯
6,마블이라 참고봤다...스토리 십망이네
9,미스테리오의 반전은 진짜 예상치도 못해서 더재밋었습니당~
8,가볍게 영화관에서 보기 딱 좋음. 하지만 다시보고 싶지는 않은 딱 그런 영화!
10,토니... 걱정 안하셔두 되겠습니다
8,여전히 서툴지만 성장해가는 모습을 지켜보는 건 언제나 뭉클하다
9,CG가 엄청남 피터가 한층 성장한 모습을 볼 수 있음
10,토니의 사랑 눈물난다 스파이더맨 짱짱
2,불매운동은 개뿔.소니로고 졸 크게 나와있더구만..이러니 일본 넷우익들이 더욱더 개돼지라고 하는거다.ㅠ
6,어거지 공박공백 노잼 공백
10,와 진짜 끝내주는 영화에요.최고최고!안보신분들 꼭 보세요.후회합니다.
10,마지막 쿠키까지 반전! 너무 재밌어요
10,톰 홀랜드 연가거 인상적
4,소올찍히 이번 편은 별로 어거지 설정들이 김빠짐
10,진짜 재밌어요 안 보시면 후화하실 듯
1,앞뒤맞지도않고진짜 실망스럽네어처구니가 없는.내용..보다가 잠
10,대 박 대 박 대 박 대 박 대 박 대 박
10,미스테리오의 정체가 반전이었음. 정말 반전의 반전을 보여줘서 괜찮은 작품이었습니다.ㅎㅎㅎ 쿠키영상 대박입니다.ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 수많은 사람들이 출연해서이 영화를 완벽하게 만들었네요
8,그냥 그랬어요 똥싸고 치우고
10,미스테리오 진짜 멋있었는데....(ㅠ-ㅠ)
1,개노잼... 평이 너무좋은데..알바가 존재하는구나 .. 마블시리즈다봤는데 이건 최악
10,마블 영화 마무리  ㅋㅋㅋ 쿠키영상 두개 꼭 보고 나오세요 !!!! 저는 재미있게 봤어요
10,정말재밌어요 2번봐도요
8,어벤저스 엔드게임 그 후를 무리없이 거미줄로 펼쳐낸 하이틴 히어로 영화
10,최고의 스파이더맨!!!
10,전 스파이더맨 을 좋아해서 더 재밌어었어요^^
10,전 스파이더맨 을 좋아해서 더 재밌어었어요^^
10,전 스파이더맨 을 좋아해서 더 재밌어었어요^^
7,볼수록 새롭게 변화가있었던영화이네요
1,쌉노잼... 돈과 시간이 아까움... 미스테리오 정체 나오기 전까지... 주무시다가 미스테리오 정체 밝혀져도 그냥 주무세요...CG 빼곤 그닥 노잼
7,그냥 볼만함...그 이상도 이하도 아님
9,진짜 가볍게 무난히 즐길 수 있습니다!
10,CG 기술력 미쳤자너~~
10,와진짜대반전이다쿠키영상진짜다음편꼭보고싶다
6,재미는 있지만 다시 보진 않을 영화
8,재미있다! 가슴뛰고! 걍 봐!!!
10,볼거리 다양하고 잘 짜여진 흐름에완벽하단말밖에..
10,진짜 너무 재밌었다또 보고 싶음
10,톰홀랜드는 사랑입니다... 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,마블은 엔드게임 이후에도 전성기네요
1,보지마삼 일본회사가 판권 가지고 있음 ㅡㅡ
8,스타크가 많이 그리워지는 영화 왜 나는 영화보는데 눈물이나는지... 아이언맨 빈자리가 너무 컸던거 같다
10,사플이 중요하다.. 새삼 다시 알게됨
10,본격 톰홀랜드 입덕 영화☆
10,포인트로 혼자보고 조카랑 언니랑 또 봤는데도 정말 재밌네요~~ 다음편이 기대됩니다^^ 전 2번봤는데도 재밌네요
10,자막이 올라간다고 끝이라고 생각하면 안되요~
10,완전 개꿀잼이에요 강추합니다 ㅎㅎ
10,신기하다 쿠키영상 대박이닼ㅋ
10,개꿀잼!너무재밌었어요~_~~
8,떠나온 집. 멀어질 수 없는 아이언맨. 고생한CG팀/소년맛 스트레인지라 불러도 될만한 비주얼이었다
10,꼭보자. 역대급이다. 반전에 영상미 최고다
8,굿굿 재밌게 보고 나왔어요
10,그냥 미쳤음. 너무 재미있었다.
7,본래 이 정도 재미인 건가?
8,믿고 보는 마블영화지만 90년대 가족무비의 억지 코드(로맨스)는 조금 아쉬움
10,진짜 내생애 최고의영화 짱임 그와중에 토미 미모 열일??
2,일본영화 보지않습니다 이러니 한국이 일본한테 개돼지 소리를 듣지 쟤넨 좀 있으면 잊어버려ㅋ 오래안가ㅋ 이런소리듣고도 스파이더맨을 돈주고 보네 ㅠ 노답 OO들
10,cg가 장난이 아니였음 역대급cg
10,피터가 짠하면서도 너무 귀여웠다..
10,다정한 이웃 스파이더맨, 톰홀랜드 짱짱 ㅎㅎ
9,어벤져스의 향기를 느낄 수 있어서 너무 좋았고 스토리도 매우 맘에 들었다
4,마블영화보면서 졸린건 진짜오랜만인듯..이게 재밋엇다구..?
10,1편보다 훨씬 재밌게봄
10,톰 홀랜드의 스파이더맨, 말 할 필요도 없이 귀엽고 매력있다. 그의 팬으로서 이번 작은 n차 예정. 전작 보다 강력해진 cg로 볼거리를 주며 아이언맨과의 연결점으로 팬들에겐 그의 부재의 슬픔을 주고, 2차 쿠키에서는 캡틴마블과의 연결까지. 극장용 영화
7,이번 빌런은 참신하고 무시무시한 매력이 있어서 볼만했었지만 영화의 허술함을 로맨스로 가리려 한 것은 아닌가 하는 생각이 들기도 하는군요. 전체적으로는 만족스러운 영화였습니다.
1,불매운동 하자는 깨시민은 인터넷에만 존재하네
10,음악 액션 모든것이 완벽했다.
9,미스테리오 나쁜놈일줄 몰랐다 쌔한느낌은 좀 있었어도
10,나도 저런 남친있었음 좋겠다..
10,스파이더맨 짱♥♥좋아♥피터 찌리릿 가즈아
10,꿀잼영화 입니다. 후속편이 빨리 나왔으면 합니다ㅋㅋ
6,생각했던거보다 좀 정신없구 내용도 그리 신선하지 않았음 그닥 권해줄 영화는 아닌듯
10,기냥 스파이더맨은 다 좋아요...^^
7,마블의 히어로물 다음세대 정답은 뭐다 바로 요거!??
5,토비맥과이어 스파이더맨 보고싶다..
10,마블팬이면 인트로부터 지릴것이 확실합니다.
6,주인공의 나이가 고등학생이라 그런지...중학생 타겟의 영화가 되었네요.미스테리오 출현에 대한 줄거리 개연성이너무 없고.. 스토리 전개를 위한 줄거리의 연결고리가 허술하더군요.. 단 ? 마블의 CG가 궁금하신 어른들은 보셔도 상관 없겠습니다.
10,Even death I'm the hero = EDITH
10,홈커밍에 뒤이어 스파이더맨의 성장기2입니다. 가볍게 즐기기 좋아요. 스토리도 나름 괜찮아요. 영화속에는 액션신이 많고 너무 잘만들었어요. 눈이 즐거운영화예요. 그리고 톰홀랜드 졸귀. 로맨틱코미디 하나 찍어줘ㅠㅜ
10,쿠키영상 어렵네? 퓨리가 스크럴족함선에서 무슨 공작한고 반면 지구에서는 스크롤족 지도자 와 부인이 퓨리 마리아행세하고..
10,나는 죽어서도 빌런 제조기다
10,마블이니까 조금 부족해도 10점!!토니의 부재는 더욱 크게만 다가온다ㅠ
10,말이 필요한가. 그저 완벽 그 자체
8,엔딩크레딧 개반전에 소오름~~~~
10,마지막 개반전 최고다 스파맨
10,역시 스파이더맨  시리즌는 전부 재미있습니다!
10,진짜 반전의 반전이에요 안보면 후회합니다
6,소니 영환데 많이들 보셨네
10,Tom Holland awesome!
10,기대안하고봤는데 진짜 개꿀잼ㅠㅜ
10,톰 홀랜드 너무 좋아 다 좋아요
10,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
10,웃기는 요소도 많고, 보는내내 재밌었음.
10,놀라운액션에 놀라고 톰홀랜드에 두번 놀란다
8,액션씬 간지 마블을 잘 몰라도 볼 만해요
9,여러의미로Watch your back..
1,재미없어요. 돈 날렸네요.
10,제가여행다니는기분이었어요..힐링되는영화
5,10대 스파이더맨의 적응기
10,반일 운동하면서 배급사 소니픽처스 영화 예매율1위 개돼지 수준들 ㅋㅋㅋㅋ
10,스파이더맨이 돌아왔다!
10,오락용으로 정말 재밌어요
6,미스테리오의 홀로그램 속에서 아이언맨 시체가 일어나는 장면은 압도적이었음. 가장 인상깊었던 장면!그 반면에 톰 홀랜드가 레드제플린 음악에 맞춰 수트를 제작하는 오마쥬 장면은 유치했음.
5,우와 막 재밌다 보다는 그냥 볼만한
10,반전에 반전을 거듭하는.... 감히 내 인생 영화라고 할 수 있는 영화
10,그냥 너무 좋앗어요...후..
8,난 드론이랑싸울줄은 몰랏다 근데 정말 아이언맨의 스파이더맨 사랑은 진실로느껴졋어
8,개인적으로 1편이 더 재밌었지만 이것도 볼만하네요
6,홈커밍보다 나은거는 인정하는데 그래도 액션은 어메이징이 더 좋았고 스토리도 오리지널이 더 나았다.... 뭐이리 기술에 의존하는 건지....
10,진짜 마블 영화 중에서 제일 재밌다고 느꼈습니다
10,믿고 보는 마블 재밌었다!!!
8,여주가 이뻤으면 10점
6,질렌할의 소비가 아쉽다아 ㅠㅠ
10,너무너무 감사합니다 어벤져스 마블
10,액션씬ㅇ이든 뭐든 다 좋ㅇ앗다!
10,마블이 만든 마블스러운 영화
10,아이들이랑 재미있게 잘봣어요!
10,쿠키영상 충격 ㅋㅋ 스파이더맨 최고
10,너무재미있어요~그리고cg도최고!
9,나름 재미있었습니다^^
8,1편 못지않은 재미있는 영화네요.
6,하이틴 영화로군 고등학생이야
10,10억넘어라!!!!안넘으면스파이더맨은 소니로..
10,개꿀잼 영화 강추요 피터파커짱
10,스파이더맨 시리즈 중, 단연 최고! 눈이 즐겁다!
10,어밴즈스 역주행 시작하게 하는 스파이더맨
10,또 보고싶다 스파이더맨 시리즈 중 가장 재밌게봄
10,홈커밍보다 훨씬재미있음  ㅇㅇㅇ
10,끝까지 뒤통수 치네 ㅋㅋ
10,토니 스타크... 보고 싶어요...
10,재밌다하하다다가가사사
10,원래 영화는 몇 차 안 뛰는데 이건 진짜 한 번 더 봐야겠다 ㄹㅇ 개재밌음
10,정말멋있었다 사랑해 아기거미
9,똑똑한 발상과 눈 호강 하는 CG가 잘 버무러진 영화.
6,걍 그랬음.. .마블시리즈중 아쉬움이 많이남음
10,영화보면서 살아있길잘했다는 생각이 들었어요 ㅋㅋㅋ 그만큼 내가 마블을 볼 수있는 새대에 태어나서 얼마나 기쁜지 모릅니다.재밌게 봤어요
8,피터 찌리릿 사랑합니다!
10,마블과 같은세대를 살아간다는게 행복합니다
6,여기 죄다 스포하고있네 평점매기면서ㅋㅋ안본사람이 이거보면어쩌려고 스포하고있냐
10,스파이더맨 얼굴이 대유잼이다 흑흑
10,최근에 본 영화 중에 제일 재밌었음 개인적으로 소소한걸 좋아해서 엔드게임보다 더 좋았음
10,안녕하세요 오늘은 어제
8,마블 영화 광팬인데 재미나게 잘봤어용 ^.^
10,역시 마블...역시 최고... 또보러 간다..!
10,완전재밋어여!!!!굿굿굿
8,항상 같은 스토리화면은 진화 중
8,킬링타임용 드론으로 만든 영상은  괜찮았음
8,무척 유쾌하고 킬링타임용으로 잘 봤다는 느낌입니다....
10,반전에 반전ㅋㅋㅋ아무튼 꿀잼으로 봄ㅋㅋㅋ
10,앤드게임의 실망감을 여기서 채울수있네요 ㅎㅎ
10,영화관에서 떠들지 맙시다. 소곤소곤대지 맙시다. 애들 데리고 와서 시끄럽게 하지 맙시다. 앞자리 발로 툭툭 차지 맙시다. 커플끼리 과도한 애정행위 하지 맙시다.
6,지루했어요.. 유머도 전보다 덜 한거같고 액션도 그닥..  쎈 악당이 없어서 그런가 재미없었음..
10,WS만 계속  누르는  레킹볼이네
10,오오 흐파이더맨 톰홀랜드 !!!!매력 넘침
7,마블 유머가 잘 녹아있지만 상영시간이 좀 길게 느껴진다
10,홈커밍은 실망이었는데 파프롬홈은 기대이상이였음스파이더맨 역대 명작 1위가 바뀜
10,피터의 토니에 대한 그리움, 어벤져스로서 나아가느냐  평범한 삶을 살아가느냐에 대한 고뇌가 잘 담긴 영화.  다음 편이 기대 된다.
7,스파이더맨 중 제일 귀엽고 제일 날렵한 느낌 잘 어울림
10,조온트 잼!!!! 또볼꺼
10,처음에는  뭐야?? 약골이 잖아??!!!하고 보다가 후반에서야 스파이더맨 의 중요성,존잘,파워를알게됨진짜 존잼 이엿다...!
6,피터의 성장을 제대로 담아내지 못했다. 그저 자신이 싼똥 자신이 치운다게 전부다. 파프롬홈도 캡팀마블처럼 영화와 영화의 중간 단계 또는 연결, 부연 설명 같은 느낌일뿐 완성도가 떨어진다. 톰의 스파이더맨은 아이언맨의 그늘에서 탈피 자립해야 한다.
8,킬링타임용으로 훌륭한 영화
7,별로 기대이하임 솔직히 개 노잼
7,영화는 재밌었다.애들은 시끄럽고..
10,와 기대안하고 봤는데 전편보다 더 재미있고 적절한 브금과 CG의 조합이 어우러져 너무 좋았습니다 !
10,두번 봤지만 또 보고싶은 영화
10,엠제이랑피터응원할게~
10,스파이더맨의 재밌는 후속작이었습니다
10,재밌습니다. 이걸 보고나니 토니가 더 그리워지네요
9,기대했던것 보다 잼났음..별로 호응이없길래 기대없이 본게 신의한수..
2,마블영화 다 챙겨ㅂ느는 편인데 OO 전나재미 없어요.  미스테리오 겁나 기대했는데홀로 그램 으로 격화시키고 초반부터 겁나 루즈함
10,와... 정말 조금도 지루하지않고 끝까지 탄성을 지르며 본 영화!!!!  인생영화
10,영화 진짜 잘 만들었다 마블 첨 보는 친구도 빠져버림
10,액션 사실 별 기대 안했는데 대박이더라...
6,초반에 지루해서 혼났음.
1,소니배급사..입니다
10,역시나 믿고보는 마블!
1,sky2님은 나갈지말지 고민했다하지만 도저히 못참고 나왔다. 주말 오전 한시간 무의미하게 날린기분. 뒷내용이 재밌건말건 초반한시간이 너무 쓰잘데없음.
10,벌쳐에 이은 또 새로운 원작초월 빌런!
7,샘레이미의 파커는 이제 더이상 기대할수 없는건가
10,피터 찌리릿 ㅎㅎ 피터는 엄연한 어벤저스의 일원이죠
2,소니 픽처스 소니 소니 픽처스
10,스파이더맨 스파이더맨 우리의 스파이더맨~*피터 파커 영원하라~
8,좀 뻔한 스토리긴 하나 나름 재미 있어요
8,분명 재미있게 봤는데 극장나오는 순간 아무것도 기억이 안남
9,2개의 쿠키영상, 꼭 챙겨보아요^^ 후속작이 엄청 기대되네요!
10,스파이더맨 다음 시리즈는 언제 나오나요
10,별 기대없이갔다가 너무 재미있게 보고나왔네요
7,중간중간 졸면서봄ㅣㅓㅏ
10,Goooo0000d
10,마블;사랑스럽고도 존경할만한 회사. 사람들의 마음을 맑게 만들어 주는 좋은 회사. 그런 회사가 만든 또 하나의 역작, 스파이더맨:파 프롬 홈;굿굿굿 베리 굿!
6,액션씬은 아주 좋았음. 그외 모두 별로였다.특히 쓸대없이 억지로 짜맞춘듯히 등장하는 여친이 영화의 재미를 반감했고, 스토리도 전반적으로 별로였다.
10,아들이랑 정말 잼나게 보고옴
10,즐겁게 봤습니다. 그런데 일본 불매운동 한다면서 500만 넘겠네요?ㅋㅋㅋㅋ말을 말던가
10,이거 재미없다는애들은 부탁인데 앞으로 그냥 영화 보지말아라주라
10,어 이거뭐지?  와~ 하면서 잔잔히 재미있게 봤네요
10,역시 MCU 재미있었습니다 기존 스파이더맨시리즈와 어메이징 시리즈 보다 역시 지금것이 재미있네요.. 소니와 계약 잘되서 계속 갔음 좋겠습니다. 그래서 어벤져스5 나온다면 거기에도 나오고 2대 아이언맨도 할리키너로 해서 피터 파커와 협력했음 좋겠네요..
10,유치하지만 재밌다! 시간 가는 줄 모르고 봄!
10,간만에 재미있는영화 봤습니다~
1,시작 1시간동안 극장에서 나갈지말지 100번정도 고민함
10,극장에서 본 톰 홀랜드 생각보다 더 예쁘고 귀엽고 멋있었다..!찌리릿한 애기거미의 성장기♡
10,토니는 죽은뒤에도 빌런을 만들어낸다
8,중간에 좀 지루했지만 나름볼만함
10,너무 재밌어 ㅠㅠ 반전에 반전에 반전의 영화
10,재미는있었으나 너무 사람들의입소문이였다
10,톰 홀랜드 액션도 좋고 연기도 잘하네요
8,재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
1,마블의 몰락을 알리는 거미소년의 성장기! 퓨리의 억지스런 유머씬과 개연성없는 연출, CG빨 영화의 한계를 여실히 보여주는 마블의 몰락을 알리는 거미소년의 청소년 성장기드라마! 몸값 비싼 애들 죄다죽인 거, 몸값 비싼 닥터스트렌지 출연안 시킨 거는 잘함
10,피터  팅글 이 다 한 영화입니다.
8,초반엔 재밌었는데 ㅠㅠ마블 영화 잘알못이라 그닥 별로였네요
8,스스로의 스토리 이해 부족으로..
8,아이언맨부재빼고는 굿
7,예전시리즈를 엄청 재밌게 봐서 홈커밍 그닥이었고 이번도 별기대 안했는데 재밌음 뜬금없이 미스테리오니 엘레멘탈이니 튀어나오길래 멍미 했더니 통수잼ㅋ인워이후 세계관도 그렇고 아이언맨 빈자리가 크게 느껴지게 하는걸 잘만듬 급식에서 히어로로 성장해가는 재미도
9,너무재밌게봤어요 와우우와웅와웅
10,과학여행물영화 인줄알았는데 히어로물만 보고왔네요
8,아이들과 재밌게 잘봤습니다~
10,역시 마블은 사랑입니당
10,아..피터 다칠때 토니스타크ㅜ보고싶었다..ㅜㅜㅜㅜAnd l will always love you
7,스토리는 유치 하지만 액션 cg는 역시는 역시 그래도 뭔가 살짝 글쎄
10,꼭 쿠키 끝까지 보세요!!
10,욕하면서도 볼건 다 보는 알바분들 고생많아요.
10,마블은 날 실망시키지 않았어..ㅠ
10,아이가 재밌게봤대요..
6,너무 교과서적인 소년의 성장과 주변 캐릭터와 서사라서 너무 뻔한감이 있다
10,역시 스파이디는 날 실망시키지 않아! 시리즈 중 역대급d
8,남은 한편이 아쉽기만 하네요
10,와 스트레스 확 풀림...무선일이고...대박.
10,cg대박 영화관가서 보길 잘했다
10,역시! 역시 마블! 넘 재및게 봤습니다.
10,역시 마블 최고였다 기대를 저버리지 않았다
8,무난하게 재밌었어요 하이틴 영화같은..1편에 비해 주인공이 더 고등학생 다워진 느낌이에요
10,유럽의 아름다운 배경에 취하게되고 거기다 미스테리오와 환영속에서 싸우는장면은 정말 대단한 연출력이었다. 마블 스파이더맨 시리즈 중 최고다. 그리고 쿠키영상에서 토비맥과이어의 스파이더맨 등장인물을 나오게 한건 진짜 센스쩐다ㅠ
10,재밌게 보고 왔어요~~
10,너무 재미있고 감동적이였어요
2,이영화를 보신분들은 모르고 본건가?소니에서 만들었다는걸....
1,쓰래기 영화 보지마세요~ 유치하고 재미없음
10,번역, cg, 배우 필요한 모든게 완벽한 영화
10,너무너무 멋있어!!!
8,솔직히 말해서 볼만한 영화였음
10,톰 홀랜드.. 사랑한다
5,액션신은  훌륭했지만  전체적인 개연성이 아쉬웠다.
8,귀엽다..퓌터.. 하지만 뭔가 조금 허전한..?
7,진정한 '히어로'로 성정하는 미성숙 스파이디
8,어메이징스파이더맨의 재발견
7,좀 억지가 심하네요..마블의 상상력은 살아 있지만 너무 무성의하다는 생각이 듭니다..약간 실망입니다^
10,톰홀랜드 넘사랑스러움
6,아쉽네 아쉬워 빌런이 너무 매력이 없네
9,톰홀랜드 귀엽고 멋지고 다해..엠제이도 귀엽고..정말 어떤 유투버가 말한 하이틴 로맨스물같았다 그리고 쿠키영상 두개 다 꼭 봐야한다!!!! 그리고 마지막 액션신도 좋았다...
10,젠다이아 한테 빠짐..
1,스파이더맨의 성장을 예상하기에는 나쁘지 않으나 영화자체는 역대 마블 영화 중 가장 재미없었다 너무 지루하고 개연성이 억지스러워 보는 내내 재미가 없었다 평점 보고 내가 이상한가했는데 그건 아닌 것 같군
3,이딴 영화가 평점이 9점이라니;;;솔직히 걍 킬링타임용이다...지금까지 마블시리즈 모두 봐왔지만 진심 재미 더럽게 없다;;;
10,마블 시리즈 안보다가 이거보고 바로 입덕 모든게 완벽한 영화였어요...
9,스파이더맨의 성장기 그속에서 찾을 수 있는그의 성장기, 로맨스 하지만 한발자국 더 수퍼 히어로서의 역할로 한발자국 더 가가간 피터파커 톰 홀랜드
9,그냥 재미있다. 엔드게임 이후 제일 볼만했음
10,영화도 너무 좋고 다 좋아요 재미있어요 꼭보삼
10,그냥 대박인거죠 ㅎㅎㅎ
2,일본영화 ㄴㄴ 불매 ㄱㄱㄱ
1,씨지 바른거랑 액션씬을 보며 참았던 화가 쿠키영상에서 터진 참담한 금요일. 모르는 게 약이다라는 말은 이런 찝찝함에다가 쓰는 말..
10,반전^^ 제발 영화관에서는 좀 아닥좀..
1,새로움도 없고 감동도 없고 역대 가장 망작이라고 생각되며 저예산 고수익을 내려고 하는 영화로 보임
1,데일리 뷰글을 이런 식으로 등장시키면 스파이더맨의 사진찍는 컨셉은 어떻게 할것인가? 또한 영화가 너무 가벼운 듯하다. 홈 커밍과 파프롬홈의 여주를 이렇게 확 바꾸는건 아닌듯하다.
8,엔드게임 이후 쓸쓸했던 마음을 달래주는 그런 느낌이... ㅠㅠ
10,피터 찌리릿PETER twinkle
10,예상가능한 재미 ㅎㅎ 재밌음
1,마블 영화중 . 블랙팬서 다음으로 개 노잼
6,마블 히어로 영화는 평범해 이제. 큰 감흥 없어요. 그냥 보는거지.
9,엔드게임 이후로 여운을 잘나타낸듯 합니다 역시 마블
10,피터 찌리릿 한번 더 봅니다ㅜ
2,지루해서 죽을뻔....
8,피터 파커는 아직 어리다. AC/DC를 모르기에...
9,재미있네요. 청소년 성장 드라마 보는 기분이었음. 마블로고에 휘트니휴스턴 노래 나올때 솔직히 좀 울컥했음....
10,ㅋㅋ CG팀 고생 많이 했겠다 할리우드만 낼수있는 클라스
2,다들 영화본거맞냐? 고딩들이나 재밌어하겠구만...
10,2019년 엔드게임 다음가는 영화라 생각합니다!
10,굳굳굳굳너무재미있어요
10,보고싶다토니찡 우리의 애기거미는 오늘도 귀엽습니다
10,아이언스파이더가 오래 안나와서 아쉬움..
10,재미있음 진짜로요 ♡♡
6,솔직히 유치하고 재미없었다..
10,꿀잼이었고 다음 스파이더맨 영화도 기대되네요 ㅠㅠ 쿠키 2개니까 꼭 둘다 보시길
5,예전 스파이더맨1,2,3편은 어린이부터 어른까지 모두 재밌게 볼 수 있었던 반면 주인공이 주니어로 바뀌고 나서부턴 성인으로써 보기 힘들 정도로 아동용이다. 꼭 이래야하는지 안타깝네.
10,관객마저도 속여버린 cg
10,꿀잼 짱잼 강추 ㅋㅋㅋㅋ
9,아이언맨슈트입고 왜 거미줄 쏘는거야
10,너무너무재밌어요!진짜!
9,기대 안하고 봤지만 정말 재밋는 영화
10,재밌게 잘 봤습니다~~
10,짱 꿀잼 평점 1위가즈아
10,마블을 일도모르지만 정말 재밌게 봤어요! 꼭보세뇨
10,피터가 이렇게 섹시한줄...ㅡㅡ;;
8,마지막 쿠키영상 때문에 영화내용 기억 안남
8,하이틴 느낌은 있었지만 화려한 그래픽과 볼거리가 좋았고,  쿠키영상은 꼭 챙겨봐야 겠어요...우와!
10,영화관에서 볼 수 있어서 너무 행복하다
10,결론은 다 주작작주쥬작
10,너무너무너무멋있었어요
10,완전 재밌어요!!! cg팀이 고생많았을 듯
9,액션도 괜찮고 스토리도 괜찮음
10,이거 진짜 역대급으로 재밌는데? 마블 레전드 명장면만 한 5개이상은 뽑은듯
8,액션보단 드라마의 느낌
2,노잼임 너무 이상함 캡틴마블만큼 재미없음
1,여윽시 조센징은 소니를 사랑합니다.
6,악당이 너무 식상하고 그냥 하이틴 수학여행 무비.스파이더맨으 아직도 토니 스타크 빨이냐?
10,톰 홀랜드 사랑해요 진심
10,씨지의 끝을 본 기분이다 최고
8,시간 가는 줄 모르고 보긴 했지만 아직은 아이언맨 정도의 포스는 나오지 않네... 나이 탓이기도 하지뭐
10,인생 최고의 영화입니다
5,히어로들의 케미가 없는 단독 시리즈는 이제 지겹네. 쿠키 영상은 꼭 보길.... 아 ㅆ....
10,말이 필요없죠 대 반전입니다??
10,너무 재미있어용!!  젠다야존좋
10,정말 재미있어요역시 피터 파커 최고피터 찌리릿!
10,쫄깃쫄깃하네. 영화 잘만든다
2,스파이더먄 SONY 배급사
10,마블에게 감사의 표시를 행복하다 하악하악
10,스파이더맨이니까 재미있음
6,겅듀랑 봣슴 ㅋㅅㅋ123123
6,이건 4D로 봐야하는 영화다
9,와 잼있었습니다.짱 입니다
8,재미있어요.볼만합니다
10,뒤통수 제대로였다...
10,진짜 재밌어요  대사 하나하나 다 웃기고 찰지네요
8,스파이더맨 반 아이언맨반 재밋엇는데 크게 좋지는 않앗음
1,반개도 아까운 영화...마블영화보면서 처음 자봄캡틴마블도 3번봤을때나 살짝 졸았는데 이거뭐...잔것도 후회안함. 처음부터  끝까지 개인적으로유치하고 화만나는 영화 거기에 이런영화 평점이 9점대라는 것에 알바가 존재한다는 사실을 깨닫게된 영화
10,완전대박!정신쏙빠져서 관람
6,오늘도 성장하는 스파이더맨
8,일본거 불매 한다면서 소니가 제작한 영화는 엄청보네 ㅋㅋㅋ소니 한국에서 돈 많이 벌어서 좋겠다ㅋㅋ
6,ㅠㅠ 전개가 너무뻔했고 볼거리는 다양햇음
10,1을 그냥 그렇게 봐서 큰 기대 안 했는데, 기대 이상이었다. 특히 몇몇 연출은 정말 '와' 하는 소리가 나올 정도.
2,소니 픽처스 배급 일제 불매는 쥐뿔이다... 니네 수준이 그렇지 뭐.. ㅋㅋㅋ
10,어쩐지 닉퓨리가 멍청하더라...
10,베티 너무 이쁘네요 mj도 멋있구요
10,톰홀랜드짱짱맨영화재밌엉ㅅ
10,이것때문에 마블 좋아하게 됬음
1,소니픽처스코리아 일본영화입니다 다른건 불매하면서 왜 영화는 1위인가요?
9,깔끔하다 영화에대한 뒷평가가 없는 영화다
9,잘봤습니다 짱이ㅇ요 ㅇㅇ
10,스파이더맨 영화 중 제일 스케일이 큰거 같아요. 그리고 보면서 아이언맨이 보고 싶어졌습니다.
9,아내와 딸이 손 잡고 재밋게 봤답니다. 한번 도 본다는 군요.
10,너무너무 재미있었고 후속작이 기대가 됩니다.
8,역시 마블은 재밋다 돈이안아깝네요
10,또보러감ㅋㅋㅋㅋ 최고다 ㅠㅠㅠ
10,지금까지 봤던 스파이더맨중 쵝오였어요.
10,확실히 홈커밍보다는 한층 성숙해진 분위기의 인물들. 다만 네드의 역할이 이제 축소되고 해피가 피터를 감싸는 부분에서 마치 해피가 스타크를 대신해서 피터의 보호자가되어준 기분. 과연 스파이더맨이 아이언맨의 뒤를 이을 자격이 있는가를 테스트하기 위한 영화
7,개연성은 개나 줘버림. 하이틴 무비 고정 래파토리인 유럽 수학여행 컨셉을 써먹다니..
2,다신 이런거 안본다  더 스트레스받는다  모가 잼잇다는거야대체
10,톰홀랜드 두번 봐서 혼내주겠다.
6,우정으로 마블보는 사람에겐 재밌을 영화.
9,재밌었네요. 앞으로 어떻게 전개될지 궁금하네요~
10,블랙팬서보다 재미잇게봣네요
10,웃으며 봤네요~ 피터 파커의 찌리릿~
9,다른 마블의 영화와 비교하면 빌런이 상대적으로 약해보임
10,말이필요없다액션씬하고 특히 쿠키꼭봐야함 충격적이에요
10,난 스파이더맨이 젤조아
10,보는 동안 다음 편도 기대가 됐다
3,배우가 귀여워서 3점. 악당은 시시하고 전개도 뻔하다. 홈커밍은 9점
9,애들과 함께 봐도 좋은 영화
10,영화 선생님들이 캐리함
8,good job spider man, peter parker
9,스파이더맨 팬인데 너무 재밋게봣네요
10,환영부분이 너무 멋있고  스파이더맨의 또다른 성장을 볼수있음
10,진짜 반전에 반전이다 어떻게 저런생각을 대박~~
10,너무 재미있었습니다 시간만 괜찮다면 다시 보고 싶네요
4,이제 이런식의 영화는 지친다.
10,처음에 잔잔하게 가더니 두근두근하게 만든 영화. CG 정말 대단한듯..쿠키영상 꼭 보세요 2편다
10,스파이터맨 진정한 아이언맨 후계자!
10,쿠키영상 꼭 보세요!!
10,너무 재밌음 또 볼꺼임 톰 홀랜드 너무 좋아ㅠㅠ
10,16살 애기가 커다란 사건들을 겪고 어떻게 성장하는지 안타까우면서도 평범한 일상들이 너무 귀엽고 사랑스럽네요 쿠키영상보고 3탄이 걱정되면서도 기대되요
10,스파이더맨 영화를 보고 나왔지만 토니가 생각나는 영화
10,빨리 3편이 보고싶어요
6,토니는 안나오지만 토니가 다 한 영화. 그런데 스토리전개가 거의 디씨 영화 수준으로 후잡함. 악당이라고 지정한 애들이 쉽게 잡힐 때부터 저놈이 사실 흑막이겠네 싶은 뻔한 스토리. 아무리 포스트 아이언맨은 뉴규?라는 게 메인이라지만 너무 심했음.
6,난 왜 이리 재미가없지 토비시절이 그리울 뿐..
10,진짜 졸라 재밌다.. 두번 세번 보세요!
10,방금 보고 왔는데 영상 너무 이쁘고 찌리릿 할 정도로 재밌게 봤습니다. 자주 봤으면 좋겠네요.우리들의 이웃 스파이더맨!
6,기대를 많이해서 그런가생각보다 재밌게 못 본 거 같음....
9,재미있습니다. 거미줄 타고 날라갈때 매력 쩝니다.
8,스파이더맨이 차세대 마블히어로 주역인건가
4,스파이더맨 참좋아하는데... 이번편은 너무유치함
10,피터 팅글~ MCU의 손꼽는 명장면 이었습니다
10,톰 홀랜드 존잘임니다 ㅠㅠ 최고예요
8,바로 앞에 만나보았던 앤드게임이나 마블누나에 비하면 부족하긴 하지만 그래도 다음을 기대하게 만드는 하이틴 로맨스물에 대한 기대를 담아 8점! 히어로영화는 빌런이 굉장히 중요한데 빌런 설정은 영 빈약하다
10,볼거리가많아서 좋았음
10,시간가는줄모르고 잼있게봤어요~
7,어...음 좀 유치하다
5,wqrwqttwqesyssex
10,미쳤어요ㅠㅠ 꼭 다들 보세요ㅠㅠㅠㅠ
6,환영씬 빼곤 별로다 홈 커밍이 훨 낫다
1,정말 실망. 아이언맨 감성팔이도 그렇고 쩝
9,약간 고구마지만 좋아요
1,스파이더맨이 일본꺼라니알고는 안보겠습니다안녕!
1,관객수준이 초등학생 수준으로 떨어진거같다 원래 스파이더맨같은 영화는 초등학생을 겨냥하던 영화였는데 지금은 영..
10,스파이더맨 너무 재미있음.
10,겁나재밋네여;;;\와 너무너무재밋당 ㅎㅎ
10,페이지의 마지막 좋았습니다.
6,확실히 휴먼급히어로라그런지 액션이 상당한데도 감흥이나 먼가..파고드는 맛은 없네요 하지만 앞으로의 마블영화의 또다른 시작점을 볼 수 있는거같아 좋았습니다
10,반전에 반전에 반전 왕재밌음
6,뭐가 짜릿하고 재미있다는거지...??
9,어벤져스 만큼은 아니지만 재밌게 봤어요.
10,톰홀랜드 귀여운 짜슥 ㅠㅠ목소리까지 귀여워
8,이정도면 모든면에서 준수하다
6,개봉날 보다가 잤는데 평이 좋아서 다시 한 번 봤습니다. 그런데 다시 보는데도 졸립더라고요.  우선 유머코드는 저랑 맞는데 그것뿐 다른건 홈커밍에 비해 많이 떨어지는 듯합니다. 이번 편은 그냥 하이틴 영화라고 생각하고 다음작품 기대해봐야겠습니다
9,기대안했는데 재밌어요~^^
10,사랑해... 톰 홀랜드 잘생김
2,한국인들 모순인게 일본불매하자면서 스파이더맨은보노ㅋㅋ  이거 일본기업한테 돈 가는거알재??이 흑우들아
6,죽어도 죽지않은 그 사람..
3,솔직히 너무 억지에 지루하고 별로 재미 없었음..
10,그냥 좀 볼만 하겠지 하면서 보다가 팬티에 오줌 지렸다
8,스파이더맨의 성장기를 보는것같네요
10,토니 스타크가 왜 톰 홀랜드를 선택한것을 후회하지 않는 이유가 이해가는 영화 진짜 이번에 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ
9,담 시리즈를 위한거라고는 하지만 넘 찝찝하게 끝났다.ㅠㅠ
8,볼거리 많고 흥미진진 하지만 뭔가 정신사납고. 전작의 어두움을 과하게 밝게 다시 시작하려는 모습으로 인해 집중이 좀 덜됫네요. 전체적으로 약간 정신사나워요. 그래도 마블은 항상 보는거죠 뭐 ㅋㅋ
10,짱잼.진짜 반전도잼. 꿀잼
10,스파이더맨은 언제나 옳다
8,액션만큼은 만점 그 이상.
10,토비 맥과이어 스파이더맨 대한 오마주 역대 스파이더맨 시리즈중 최고입니다 십대들의 설레임 가득한 사랑과 아기자기한이야기 속에 악당들과 대적하는 스파이더맨의 활약 흥미진진  합니다 꼭 스크린에서 보셔용~~
10,생각보다 액션이 화려해서 볼만했어요
10,믿고보는 영화네요 다음편도 기대
10,재미있어요,... 뭉클함
10,마블영화 처음 보는데 너무 재밌었음
9,최근 본 영화중에 가장 재밋게 봤음.
10,기분좋게 한시간 지겹지 않고 몰입하면서 잘 봤습니다~쿠키영상 꼭 봐야할듯
10,토미 귀엽고 하고싶은거 다해 ㅠㅠㅠ
8,좀; 영화관에서 보기에는 영상미는 좋았으나 내용은 너무하이틴물 같은느낌 ?
5,어딘가 엉성. 주잡스럽고 웃기지도 않은 개그. 그냥저냥 킬링타임용.
7,이 영화는 쿠키영상이 다한...
10,역시 믿고 보는 톰홀랜드
10,시간....순삭...
7,금년의 마블 영화들은 모두 같은 진행구조를 가졌더군요. 초반 반짝, 중간 늘어짐에 막판 격렬한 전투씬. 아...중간에 너무 별로였어요. 십 여년의 마블사랑이 금년에는 좀 사그라듭니다.
4,초반한시간 지루,,,,캐릭터설정이 억지스럽고..악역을 제대로 활용하지 못함
9,정말 재미 있었습니다.
8,영화 두번씩 안보는데 또 봐야겠다는 생각만 들었다
10,유럽여행 갔다온느낌 ★
2,이전 시리즈를 다 망쳐놓았네..이게 영화냐 만화냐,유치한정도가아니라 뭔 괴물들도 다 엉성한 물,불덩어리에 너무 말도안되고 개연성도없고..  그리고 스파이더맨스토리냐, 드론영화냐..
10,재밌어용  추천이에욜 ㅋㅋ
10,지금까지  본 스파이더맨 중에 최고의 재미
10,아들이  너무 좋아 하네요
2,소니픽쳐스란게 걸려서 못보겠어요..ㅠ.ㅠ
9,몰입력 짱입니다 피터파커는 너무귀여워요
6,그냥저냥.. 보고나니 뭔가싶은느낌
10,해피가 너무 웃겼어요 정말 너무너무 재밋었슴다
10,스토리 갠찬았고. 마블영화 빼놓을수가 없네..
7,기대가 너무 컸을까. 뭔가 어색한 전개와 빌런
10,액션 너무 좋고 연기도 짱짱 톰 홀랜드가 스파이더맨 6편정도 더 찍어줬으면..
8,그래픽만으로 볼만하다
2,마블즐기지만불매합시다소니 미국 꺼라하는 넘들 일본 위키에 일본꺼 맞단다
10,이얼 돈값 하는 영화입니다.
10,처음에 조금 지루햇지만그래도 아이언맨 잔재가 남아잇어서 애틋하고즐거웟습니다 반전의반전
9,개인적으로 스파이더맨 시리즈 중 가장 재미있었던거 같아요..  너무 과한 빌런들이 나오지 않아서 그런가?  ㅋㅋㅋ
10,너무나 너무나재미있었고요또보고싶을정도   또고싶어요강추^^
10,정말 재밌습니다! 토니스타크의 흔적이 너무 남아있어서 다시 그리워지기도 합니다 ㅠㅠ
10,진짜진짜 재밌어요오오오
10,다른말 필요없이 그냥 재미있어요!!
10,이거 일본영화사거인데 불매운동 안하죠? 역시 개돼들의 선택적반일
6,억지 전개가 있지만 톰 홀랜드가 너무 잘생김 ㅋㅋ
10,아니 평점이 개봉일 9ㅣ시10시갖대부분이네ㅋ
7,중간이 좀 지루하네요.
8,토니가 남긴 것(좋은 것, 나쁜 것)들로 한단계 더 성장하는 피터
10,What the F***!
10,피터 파커는 최강의 어벤져인것을 알 수 있는 영화
9,이야 CG진짜 화려했다
8,woaskrp wkf qhdkttmqslek
10,재밌어서 좋았고 재미있다
8,재밌었어요~~~~!
10,개 돼 지 새 끼 들 ㅋㅋ불매한다면서 소니발급영화인 스파이더맨이 1위 물지못한다면 짖지도마라 .
10,저번 스파이더맨 홈커밍 보다 짜릿한 액션. 쿠키영상 꼭 두개다 보세요
10,박수!!그리고 아이언맨얼굴나올때마다울컥하네요
10,스파이더맨 그자체 톰 ㅠㅠ
2,영화는 충분히 재밌지만 개인적으로는 MCU 중 가장 별로...평점 8점으로 맞추기 위한 저평점
10,재밌어요 톰홀랜드 계속 마블에서 보고 싶
10,너무 슈트에 의존해 기존의 스파이더맨의 고유 매력이 사라지는가 했는데 이번편에서 다 해결이 되었네요.ㅎㅎ 재밌었어요.ㅎ
8,재밌음 근데 뭔가아쉬웠음
8,토이 스토리 4보다 별로지만 알라딘, 존 윅 3보다 좋았어요.
10,톰 존잘;;; 개인적으로 홈커밍보다 훨 재밌음
10,왠 다이아~~~~오프닝부터 눈물핑
10,마블영화는 항상 재밌음
6,ㅈㅅㄷ쇼5465ㅛ4곳ㄴ43ㄱ4ㅁㅅㄷㄱ
2,재미없는데... 반전도 뻔하고 스파이더맨 멍청
10,아주 신선하고 재밌네요!
10,Sssso happy
9,마블과의 의리로 보았음 3편을 기다리며
10,완전 너무 재밌어서 첨으로 평점해본다.앞으로 나올 영화도 너무 기대가 되는중!!쿠키는 소문대로 놀라웠다
10,스파이더맨이 이렇게 강할줄이야
1,토니 회상하며 질질 짜고거 보기 존내 싫음 그냥 초딩용영화다...지루하고 유치하고..반전도 풉 웃음나왔다여주는 왜 저렇게 매력없는애를 캐스팅해놓은건지(그냥 지나가는 액스트라인줄 알았다) 감독 눈이 참 낮다
8,쿠키영상 보면서 이제야 스파이더맨이 돌아왔구나를 느낌 ㅋㅋ
8,마블 시네마틱 유니버스의 스파이더맨은 언제쯤 토니 스타크의 그늘에서 벗어나는가
10,토니 스타크가 없어서 슬프지만 톰 홀랜드의 성장된 모습이 너무 멋져
10,속고 속고 속고 속고 속은 영화,,,, 쿠키영상까지 봤는데 뒤통수 맞은 느낌이였다 그리고 이 영화를 통해 토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑했는지 알게된 것 같다ㅠㅠ 그리고 피터 심정이 너무 공감돼서 울뻔했음... 최소 2번은 더 봐야한다
10,여태 나온 모든 마블영화를 남자친구덕에 다 챙겨봤는데 남자친구도 이번꺼는 별 기대안하길래 저도 진짜 기대안하고 봤어요. 다 끝나고나서 둘다 반응은 생각보다 재밌는데? 였습니다. cg가 좋아서 영상미가 있어요! 다음엔 더 성숙한 피터로 성장하길 바라요.
10,역대 스파이더맨 영화 중 제일 완벽한 영화 같아요.대학생 설정과 단짝악당친구를 버린건 현명한 판단 같습니다.10년이 지나고 이제서야 스파이더맨 배경 설정이 완벽하게 맞아 떨어진 듯 해요.
10,영화 정말 재밌었습니다!!!!
10,평범한 사람이라면(더욱이 고딩) 진짜 너무 사실적인 고민과 고뇌가 잘 보여서 좋았고 활강액션들도 시원시원해서 최고! 마블 쿠키영상중 단연 길었던것 같은데 마지막까지 쫄깃해서 다음편도 너무 기대되요!
10,의외의 각본 발상. 반전 있고 너무. 좋았다
10,"보"(모르니까 꺼지라는 뜻)
6,음.. 초반에 지루하다가 약간 유치하기도 하다가 막판에 아주 톰홀앤드한테 빠졌네요! 하하하
6,기대가 크면 실망도 큰법 전편들과 다를바 없는 스토리 쿠기영상 소름돋는다 충격적이라는 사람들 보면 오히려 내가 소름돋고 충격적이다 어느 부분이 소름이고 충격이라는 건지,,,;;;
10,역시 기대했던거 그 이상으로 재밌게 봄!
10,아들이완전재밌다고또보고싶다고하네요
10,기대 별로 안하고 봤는데 너무 재밌네요 ㅋㅋ 영화보는 내내 소름이 ㄷ...
8,개인적으로 조금 더 성숙한 모습의 피터를 보기 원했어요. 액션씬은 말할 것도 없습니다. 짱.
10,피터찌리릿 드론 격파 장면과 백인블랙으로 10점아닐까
10,마블은 절대 실망시키지 않는다
7,초반에 진행을 빨리 하기 위함이었는지 갑자기? 이런 생각이 들게끔 하는 개연성 없는 장면이 너무 많아서 엔드게임에 전부 다 쏟아 부어서 B급을 만들었나 생각했지만 후반부 가서는 존잼 CG에 스태프들의 영혼을 갈아넣은것 같다 그리고 쿠키영상은 꼭 봐야함
6,진심 쿠키때문에 3점이고 앞에 떡밥 쓸데없이 길어요....하 솔직히 너무 실망스러움 기대에 비해
9,피터 파커만을 위한 영화. 중간중간 토니스타크를 위한 몇몇 장면이 참 찡했음
8,극 초반의 엉성함을 눈감아주게 만들 만큼 중반 이후부터는 확실히 힘이 들어갔다. MCU 작품 중 손에 꼽을 만한 그래픽과 전편에 이어 전통적인 빌런을 기가 막히게 살려내는 제작진에 경의를 표한다. 단지 사악한 마블의 쿠키 영상 마케팅이 불편할 따름.
10,마블 역사상 최고라 할만큼 재밋음
10,이제 그 시끄러운 인스타 스트리머 친구가 진실을 밝혀 주겠지....
10,스파이더맨2에 이은 마블 최고작
8,미스테리오가 빌런인걸 밝히는 장면전환이 좀 아쉬운거 빼곤 황석희 번역가 님이 초월번역을 하셔서 좋았던 영화~!
7,3년만에 영화 나들이였어요.재미있었는데 약간 유치했어요.^^
10,스탠리는안나오지만 마지막에 의미있는 것을보여주시네요 마지막까지 ㅜㅜ
7,스파이더맨 4차산업혁명 기술의 향연으로 볼거리 많은건 높이 평가. 하지만 악당의 범행동기는 너무나 원초적. 감독이 유발하라리 사피엔스 열독자였나 싶었음. 저의 평점 7.5 ㅋ 부제도 진짜 유치. far from home...집에서 멀리 떨어지다?
10,영화 재밌었음  주인공이 겁나 매력쩜 ㅋㅋ
10,재밋었어요 ㅎㅎ지루하지않고
10,역시 스파이더맨 재미있습니다 영화 두번봤어용 추천추천
2,스파이더맨 작가는 죽었으면 좋겠다. 왜 피터파커를 못 괴롭혀서 안달인지 난 도저히 이해를 할수가 없다. 인터뷰 봤는데 그게 피터파커의 숙명이라고? 진짜 개같은 인생이네
6,재미난 영화 아이들이 잘보고  왔네요
7,기대보다는 재밌었음. 그래도 스파이더맨은 원조가 최고...
9,액션이 미쳤다리 간만에 즐겁게 본 영화입니다~~ 추천추천!!
9,난 아직 토니를 못보냈는데ㅠㅠㅠㅠ
10,완벽 합니다 제 이영화를 보고 제 꿈은 스파이더맨으로 바뀌었습니다
1,조잡... ㅋㅋㅋ 너무 별로다
8,cg팀이 고생했다는걸 느낀 영화순정만화처럼 설렜어요
10,정말 재밌음 마지막 쿠키영상 두 개 충격적 꼭 보세요
10,피터파커에게서 토니스타크를 볼 수 있던 영화
8,일단 내용 쉬워서 재밌게 봤음 !!
10,토니 스타크가 피터를 얼마나 아끼고 관심있어 했는지 알수있고 피터가 친절한 이웃 스파이더맨이 아닌 진정한 영웅으로 거듭나는 영화
10,너무 재밌어요!!ㅜㅜㅜ 짱이에요
2,나 졸았어.. 나만 이상해? 아님 내 여친도 이상해? 졸린데 어떻하라고
10,톰홀랜드야말로 진정한 스파이더맨
10,이 정도로 몰입한적은 처음 ... 무튼 토미... 너 좀 잘생겼다 ..^^
8,스토리는 평범하나 눈뽕은 최고였다
9,쿠키2까지  못챙겨 봤다 ㅠㅠ
8,홈커밍보단 재밌었어요~ 그래서 8점!!
1,거품이 너무 심해서 1점 줍니다개인적으론 5점 주고싶어요
10,기대를 저버리지 않는 몇 안되는 영화
2,참이렇게 지루하고 시끄러운데도 잠을어게하는 스파이더맨  이런게 낚인거라고 하는건가~
10,너무 좋았어요.. 진짜 대박..
10,좋은 마무리에 이은 새로운 출발
10,마블이 암묵적으로 인정한 차세대 아이언맨. 안경, 비행기, 배경음악, "그가 전화할 겁니다."까지 '나 곧 아이언맨처럼 됩니다'를 드러내는 영화
10,CG도 화려하고 액션도 좋고 스토리도 꽤 괜찮은 아주 잘 만든 스파이더맨 영화
10,와 개재밌다 전혀 줄거리 예상못함 ㄷㄷㄷ
10,방금 3번째 봤는데 토미 팬이면 최고의 선물인듯
10,스파이더맨 원래 좋아했는만 이번편 제일 좋은듯. 입 계속 벌리고 봤다.
4,정확하게 졸렸습니다 캡틴마블이 훨 재밌음
10,톰홀랜드는 내꺼다 알겠냐
10,개꿀잼임 cg오져버렸음 여윽시 믿고 보는 마블
10,꿀잼개재밌음와!!스파이더맨굿!!!
10,이 영화가 좋은 이유를 대라면 50개도 댈수있어
10,액션좋았음 빌런설정도 좋았음
8,진짜 그 반전의 순간 어??바로 이랬음
10,저만 제이크(미스테리오)가 안경(이디스) 썼을 때 토니 닮았다 생각했나요.... 정말ㄹ재밌었지만 한편으로 토니의 빈자리가 느껴져서 울컥했네요.ㅜ
2,개인적으로 마블영화 전부 봤습니다만스파이더맨은 소니꺼고 임대라 수익은거의 일본으로 갑니다.자유이니 보지말라고는 말씀안드립니다.편의점 점주님들이 자발적으로 일본산 식,음료 치우고 있는 이때,모르고 보시는 분들 많을꺼라 생각되 남겨봅니다.
10,난 마블 영화 빠입니다.의리평점 남깁니다.
10,피터 짱이다 그냥 톰홀랜드 짱..ㅜㅜ
6,샘레이미의 스파이더맨을 따라가지 못한다. 평작 수준
10,아이들과 함께 봤는데 제가 더 빠져서 봤네요 재밌어요
10,넘재미가있어따~~~
10,다음 스파이더맨 마지막 대사 : 이런 ㅆ.... 하고 끝남
7,액션이 화려한지도 모르겠고 전형적인 마블느낌인데 2%프로 부족한느낌. 마블영화를 정말 좋아한다면 볼만함
10,재밌었음! 중간에 좀 유치했지만 그래도 마무리가 좋고 쿠키도 넘 좋았음ㅎ
10,Cg랑 톰홀랜드 액션 엄청나다
9,졸잼졸잼!! 오리지날 영화에 버금가는 이번 시리즈였음
10,미흡하지만 차세대 어벤져스를 위한 성장 과정인듯
8,생각없이 시간만 허비 했어요.
10,진짜 몰입도 최강! 쿠키영상...
10,재밌음 그냥 톰홀랜드 존잘
10,너무 재미있었어요.2시간이 하나도 아깝지 않아요
10,ㄹㅇ개꿀잼 ㅠㅠ액션씬 너무 멋져
10,스파이더맨의 진짜 이름은 피터 파커.
10,쿠키가 압권! 마지막 쿠키영상까지  본 사람만 알 수있네요..ㅎ
10,마지막개충격,,,ㄷㄷㄷ
2,난 별로였음 어리바리까는 내용은 싫어서
10,ㄱㅆㅈㄴ재미있음 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ ㅂㅂㅅ ㄷㅆㅊ
10,톰 홀랜드와 젠다야의 케미가 너무 좋았습니다. 둘 다 매력적이고 멋있었어요. 추천.
10,CG는 역시 두말할 것도 없고 두시간이 금방 흘러가네요~
2,역대 스파이더맨중 가장망작임 .  스크린수줄이고 다른영화들 스크린수 분배하길.
10,아주 재밌는 영화 한번더 보고싶네요
2,초딩영화 절대 성인들은 보지마세요
10,너무재밌다ㅋ아이언맨도너무좋고
10,아니 너무 재밌잖아ㅠㅠ
6,기대 이하였어요 어린이들이 좋아할듯요
8,피터파커의 성장기 좋았어요.
10,피터 파커가 얼마나 사랑스러운지 깨닫게 되는 영화
8,역시 마블은 실망을 주지않는군..
9,피터 팅글!! 피터 찌리릿!!
6,넘 기대했었나봐요...그냥..
10,너무 재미있었습니다!! 진짜 토니 그리워하는 피터가...ㅜㅠㅠㅠ 아무튼 꼭 보세요ㅜㅜ 피터찌리릿하시구요....
10,피터가 왜 MJ한테 반했는지 알겠다
10,역으시 연기부터 액션까지 거의 완벽했던 영화 다음편 완전 기대됨
10,개꿀잼 적극 추천합니다
10,미스테리오 연출 대박..
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎ 듬직해진 스파이디
2,지루하고 액션도 없고 진짜 재미없다
10,새로운 스파이더맨에게 정이 생기게 만드는 편이다. 그동안은 붕뜬 느낌으로 봤지만 이제는 새 스파이더맨에게 더 집중을 할 수 있을듯
10,쿠키괜히 봤다 찝찝함;;;; ㅋㅋㅋㅋ
10,아이가 봤는데 재미있었대요^^
6,무난한 출발.. 그렇지만 임펙트는 없었다능
10,존나 재밌음 , 처음으로 영화에 빠져서 집중하면서 봤어요 어린 스파이더맨 잘생겼어....이상형이 스파이더맨으로 바뀔 정도로...
10,너무 재밋어요 톰홀랜드 최골 ㅠㅠㅠ
6,CG와 쿠키영상이 살린영화
5,솔직히  스파이더맨  중에 젤 재미 없는거 같은데 연애물인줄 액션은 퇴하되고 이제 스파이더맨은 안챙겨볼들 마블 다 챙겨봤는데 아쉽
9,중반의 식스센스급 반전에 소름 돋았습니다. 쿠키영상도 너무 재밌고. 마지막쿠키영상응 꼭보세요 물론 모든 음악을 다 들어야하지만
10,너무너무너무너무너무재밌다
10,다음 마블 작품을 위하여
9,중간 까지 스파이더맨은 어리숙함을 후반 액션으로 마무리
5,제이크 질렌할도 좋고 스티브 잡스도 좋지만, 이번엔 애플이 소니를 고소해야 할 듯.
7,좀 지루한 감이 있어요.
1,평점 정말 못 믿겠어요 솔직히 영상미는 너무 좋은데 스토리가 너무 재미가 없어요. 심지어 어떤분들은 중간에 나가기도 했습니다. 재미가 없어서 ㅜㅜ
9,톰홀랜드의 우는연기..울어만줘라 피터파커..
10,제발 조용히 하고 보면 안되나 집중 안될 정도로 시끄럽게 떠드는 아이들 그냥 내비두는 부모들은 뭐하는 사람들이지 에티켓좀 지킵시다
10,보다가 매우 지리는줄알았습니다..토니..당신은 대체..
6,아이언맨1부터 어벤저스4까지 각각 다섯번이상씩 봤고 많이 마블영화 좋아하는 사람인데  처음으로 상영 중간에나오고싶었습니다 너무 실망했어요
7,가볍게국내영화찌바르는 클라쓰는 인정 그러나 허접한  CGㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤습니다!!!
10,진짜재밌네요꼭보세요
10,큰기대없었는데 너무재밌게 잘봤습니다.
7,너무 기대했나... 디즈니와 소니의 차이가 느껴진다
10,저는 스파이더맨  시리즈중에 제일 재밌었네요
8,스파이더맨의 정신을 그대로 계승한 속편 거미줄액션은 언제나 즐겁다
7,마블팬인데 마블답지않은느낌..? 전작들때문에 기대감이 너무컸나
6,워낙  평점이 높아 기대하고 보았으나 기대에 미치지 못했으며,  예전 스파이더 시리즈만 못함
10,마블의 행보가 매우기대된다!
10,피터♥?스타크피터♥?스타크피터♥?스타크
9,재밌게 잘 봣습니다. 근데 마지막이 너무 ㄷㄷㄷ
7,이정도 7점 영화 볼만한
6,음.... So what?
9,드론을 이용한 환영과 싸우는 파커. 모든건 생각하기 나름이야
10,잘봤어용 너무 재미있었엉
10,톰 홀랜드 입덕!보~~~~
6,스타크랑 연결 안되어 있었으면 망필 나는 영화.틴에이지 스파이더맨 진부 그자체.빌런의 능력과 개연성 전혀 말도 안되는 영화.그동안 물리적인 효과는 어떻게 냈을까. 말도 안됨어벤저스에 무리하게 많이 편입시키려 하니 니오는 부작용.
8,재밌어요~! 다음편 언제나와 ㅠ
2,최악의마블스파이더맨을 책임감없는.... 애기로만들다니아니 평범한 사람도 하고싶은거만 하고 살수는 없는데 ㅋ
10,졸잼 레알 졸잼토니보고싶다...
9,재밌었어요 예상치 못한 적에 놀랐고 쿠키에 또놀람
10,진짜.. 10번봐도 안질릴듯
10,헤깔려죽는줄...ㄷㄷ
10,굿ㅎㄹㅂ듢ㄷㄴ킨ㅅ늗
7,설정을 너무 생각없이 만듬. 시리즈중 가장 별로임.  그거 건네는 순간 정말 개짜증
1,일본산 스파이더맨 보지말자
10,아 너무 재밌었어요 피터 너무 귀여워ㅋㅋㅋ
10,대박....~!!!
10,톰홀랜드가 맛있고 팝콘이 섹시해요
10,피터가 쟬? 왜? 언제부터?이렇게 처음 시작으로 점점 여주한테 묘한 매력을 느끼게 돼요 ㅎ
10,우리 스피디 피좀 안터졌음 좋겠다.  연기 잘해서 꼬맬때 나도 아픈 느낌.
8,재밌긴한데... 신선함은 없다 정도
10,Love you 3000
4,마블은 완전 상업성영화  다 됨
10,스파이더맨이 아이언맨만 그리워 하다가 아이언맨처럼 된 날... 재미있음
6,포디 상영을 늘려달라ㅠㅠㅠ
6,기대했던것만큼 재미는 없었습니다  스토리가 먼가 부족한 느낌이라고나할까....
9,대체적으로 만족하는데 뭔가 아쉬움이 남네요! 즐겁게 보고 왔습니다.
10,믿고 보는 마블입니다!
10,말이 필요없는 영화! 너무 재밌게 봤습니다.
10,히어로에서 슈퍼 히어로가 되려는 스파이더맨.
10,재밋어요 토니스타크가 떠나서 아쉽네요
10,마블의 노예가 되버렸네...재밌어요.
10,너무 재미있게 보고 왔어요~
1,그냥 뻔한내용이네..~
10,스파이더맨 성장영화이면서 아이언맨 없는 지구가 위험하다'고 알리는 영화
10,스파이더맨 너무 너무 재밌습니다
10,조금 난해하거나 유치할 수도 있지만 마블은 마블이다!! 떡밥과 반전 쿠키영상 2개 놓치지 마시길~~
10,좀더 친근한 이미지로 다가온 스파이더맨이네요. 다른 시리즈들이 기대가되는 작품입니다.
9,영화에 나오는 선글라스는 DITA 플라이트 제품으로 고가의 선글라스 입니다. 참고로 영화와 같은 해킹, 인공위성, 보안, 공격적인 AI시스템은 없습니다. 기대하고 구매하시는 분들 없기를 바랍니다.
9,잼나요. 토니스타크를 뒤잇는 히어로 탄생이요~
10,토니스타크가 보고싶네요스파이더맨 사랑합니다
8,시작을 알리는 폭죽놀이 겁나 화려함
2,와 진짜 잼없다 내용도없고 여주도 안이쁘고 cg만 대놓고 보여주다니..완전 사기다
9,줄거리를 모르고 보면 잼 있는 영화. 스포 주의!!! 스포 주의!!!주의!!!! 주의!!! 주의!!! 주의 !!!  주의!! 주의!!!!
8,1회차에는 기대가 너무 커서 그런가 7점대였다가 2회차 찍고 9점대로 확 오름. 그러나 3회차는 다시 8점대. 하지만 역시나 마블은 마블이니 믿고 봐도 무방함. 아이언맨의 흔적이 곳곳에 깔려있어서 여운이 깊고 진함. 사운드가 몰입하는데 큰 역할을 함.
10,쿠키영상 놓치지 마세요 진짜 짱
9,M J 는 진짜 바꾸자....
8,그래픽은 진화하고 멋져보이지만 먼가허전함.. 세대교체에 따른 어린이용 히어로물이 되가는것을..받아드리고 내기준을 내릴것인가 부정하고 엔드게임을 끝으로 끝낼것인가 고민에 빠져버렷다
1,국산영화 속아서본건많았는데살다살다 마블영화한테 속았네 ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 초딩영화 수준이하임
8,마지막 쿠키영상 기다리기 너무 힘들었어요.
10,정말 너무 엄청 재밌어요
7,스토리는좀 이상했지만 볼거리는 풍부했음
6,재미있게는  봤지만  그저 그래요. 기대치가 너무 높아서인가봐요.
10,정말로 재미잇엇어요 꼭보시는 걸추천해요
10,초반 지루한 부분이 지나고 mcu 전작 오마주의 향연과 액션 시퀀스들이 눈을 즐겁게함 결론은 엠제이 졸귀
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다!
10,해피와 메이숙모 ! 공개연애 합시다~~
10,10년정도 지나면 톰홀랜드도 든든한 리더가 되어있겠지 그의 성장을 지켜보자 :)
5,너무 기대를 했나보다 마블영화중 제일 별로 ㅜㅜ
10,이번에 보고 톰홀랜드 때문에 마블에 제대로 빠졌어요 너무 귀여워 피터 ㅠㅠㅠ
10,역시 마블은 실망시키지않아요!!
8,글자수를 채워야 오백원을 준대
10,영화지만 현실인거 같이 좋다
10,존나유치했다:정상  대존잼이다:정상                           이게 재밌다고?or이게재미없다고?:비정상                  영화를 보고 남기는 본인평은 자유지만 남들 재밌게봤다고 까지맙시다 우매한 친구들아ㅎㅎ
5,마블 시리지중에 유일하게 보다 졸았다. 키스 한번 할려고 에휴...
10,베네치아와 프랑스까지 ~ 배경이 너무 예쁜 영화였네요. 마블 시리즈를 중간에 안봤어도 충분히 이해하기 쉽고, 어른이나 애들 무난하게 가족과 함께 볼 수 잇는 영화네요
8,기냥저냥 마블영화이다
8,모든것이 스타크랑 연결되어 있네요 영화 스파이더맨이지만 스타크가 더 생각나는 영화입니다
7,홀로그램 같은 허영심의 신기루가 아닌 진실된 아름다움과 울림을 통해 마음의 눈을 뜨게 만드는 자존감의 거밋줄을 쏘아올리는 유쾌한 성장영화.
2,쪽바리기업 소니 콜롬비아 보지 맙시다!!
10,톰 홀랜드 배우연기가 매우 좋았다
10,쿠키영상보고 깜놀했네요!
10,다음 작이 더 기대됨 ㅎㅎ 아이언맨은 보고싶다
7,스토리가 너무 빤함..액션도..
10,와 개꿀잼 다음편기대된다
10,액션이 너무 좋았고,기대했듯이 스토리가 연결되면서 재밌게 잘 풀렸다
5,아니...스토리연결되는 빌런이 안나오고 갑자기 뜬금없는 미스테리오가 나오는거냐...그리고 반전넣을려고 생각은많이한게 보이는데 그것도 그렇게 중요한것들도 아니고절대 페이즈3를 마무리한다는느낌없어요 그냥 단독영화느낌. CG빨로 엉성함을 다 덮으려고한기분.
10,처음에 움...?이게뭐지?라고 생각햇는데 역시나 엿네용ㅎㅎ 반전!!
1,12세용이다 ㄹㅇ 유치하긴하다
8,스토리가 약간 엉성하긴 해도 전체적으로 재미있습니다 ~~~
9,재밌었다. 더 성숙해진 스파이더맨을 기대하며
10,진짜 재밌어요  마블 영화 중에  손에 꼽히는 영화
8,배우의 연기는 좋은데 스토리가 흔하고 뻔하다. 난 중간에 잤고 10세 딸은 재밌다고 봄. 전편에 비해 역부족...
2,이게 재밌다고? 댓글 다 급식들이 씀? 홈커밍 후속작인데도 퀄리티도 떨어지고 그렇다고 스토리가 알찬것도 아님 이거 볼빠에 맨인블랙 보는게 훨 나은듯
10,나라 망친 대통령 무능을 다른곳으로 책임 전가하지 말자
10,피터파커 락알못ㅋㅋㅋ
9,다음편이 벌써 부터기대되요♥
2,pc좌파 영화 잠왔음.
10,그냥 말이 필요없지 너무 큐트!!!
9,진짜 재미졌는데 총알 한대도 안맞는 건 너무 했음 다양한 거미줄을 이용해서 싸웠으면 더 간지났을 듯
8,스파이더맨의 성장기. 쿠키영상을 안봤으면 더 속 편했을텐데 뭔가 찝찝.
10,애들이랑 다가치봣능데 스릴감잇고 재밋엇어요
1,그저 그랬음 토니스타크 찬양 영화인지 모를정도로 노잼.
10,이거 진짜 꿀잼임 꼭 보셈
10,잼잼잼따따!!!!~1~
10,영화 내내 잘생겼다라는 생각밖에 안듬ㅜㅜ 너무 좋아ㅠ♡♡♡♡
10,스파이더맨 액션은 완전스릴넘칩니다
8,재미있음에도뭔가부족한느낌?!
10,완벽 그 자체다. 마블은 전설이다.
10,진짜 꼭 보세요 제발톰 홀랜드 담에 내한 오면 정말 무조건 간다 ㄹㅇㄹ
10,보!~#@!/~!~~
6,그저 그랬습니다 보다가 잠들뻔했네요
6,솔직히 유치했다 진짜로 평점 실화냐
2,이걸...마블이면 다 보냐..
10,아 너무너무재밌었다 평점깎을이유가없다
10,벌떼같은 드론들과 싸우는 스파이더맨의 모습은 굉장히 역동적이어서 아름답기 까지 하다.
10,아이들이 재미있어 하네요
10,완전한 차세대 히어로, 스파이더맨!!!!
10,아이언맨 보고싶어ㅠㅠ
7,하이틴 청춘 히어로 무비.  후반의 드론 전투씬은 압도적
6,집떠나니 더 풋내나는 스파이더맨
10,일본 불매하던 와중에 이거 보러온 대깨문 1인
9,다음 영화가 빨리 기다려지네요  재미있게  잘봤습니다.
1,드론이용한 환영?  ㅎㅎ 아  유치원생들 모아서 보여주면 좋아할 덧
6,솔직히 좀 별로다... 언젠가부터 마블 영화가 전혀 기대되질 않네... 아쉽다.
10,토니 스타크의 후계자는 피터 파커밖에 없다
8,최고는 아니지만 나쁘지는 않은 학원드라마
2,최악의 마블 초등 마블느낌입니다
8,4D로 꼭 보세요 또 보세요 ~
2,진짜 보다가 잤다 머냐 긴장감 1도 없고 드론만 이빠이 나오고 가상현실,? 초딩들이나 볼 영화였네 ㅜㅜ
2,개답답함 찐따의 전형적인모습
10,스파이더맨시리즈중 최고였다
8,킬링타임으로 괜찮았습니다
10,한층 업그레이드 된 액션과 피터 파커의 부담감과 책임감에 대한 고민? 잘 봤어요.. 가자! 피터 찌리릿!
5,액션연출과  CG는 뛰어났지만 스토리는 아메리칸 파이+유로트립을  보는 느낌...
6,마블좋아하고 스토리재밌는거원하는사람들은 보지마세요 마블영화라 기대하고봐서그런지 ㄴㅈ입니다 참고로 마블시리즈 다봤는데 손꼽을정도로 허무함 네이버댓글알바들거르셈
6,재밌어요 스파이더맨이 아이언맨처럼 된다며뉴얼마나 좋을까요 ㅠ
10,기대이상으로 재밌었어요
10,피터가 애는 애라는 거~
9,재미있게 잘 봤습니다!
10,스토리가 드론을 썼다는게 참신 시간가는줄 모르고 봄 굿
8,무난한 오락영화, 하지만 어린시절을 함께한 오리지널 멤버들이 빠지니 헛헛하다.
10,아픔없이 성숙할  수 없음을 보여주는 영화
10,스파이더맨 개잘생김ㅠㅠㅠ
9,증말 재밌었습니다. 좋아하는 배우 출동
10,마블은 역시 훌륭함미다
10,역대급 스파이더맨 영화 스파이더맨이 뭔지 보여주는 액션!
10,기대안했는데 이건 꼭 봐야돼
10,솔직히 기대 안했었는데 대박입니다...또 보고싶네요 ㅠㅠ재밌다가도 찡하고..
10,진자 생각했던것 그이상으로 되게 재미있었기더했고 맨첨에 넘슬펐음ㅠㅠ
10,회사 연차내고 보고 왔습니다. Good Job
7,화려한 볼거리는 만족...
8,아이언맨을 추모하면서 스파이더맨의 성장을 잘 풀어 낸듯하다 증강현실도 흥미롭고 재미있었다.
10,토니 스타크에게 피터 파커가 어떤 존재였는지 피터 파커에게 토니 스타크는 어떤 존재였는지 느낄 수 있는 영화였다. 토니 스타크의 언급만으로도 엄청난 눈물을 나게 했다.스파이더맨의 귀여움, 멋짐, 단단해지는 모습을 볼 수 있는 재밌는 영화였다.
10,이런건 열두번도 더 봐야함
8,상영내내 즐겁게 보긴 했는데 스토리가 너무 빠르게 전개되서 아쉽다 ㅠ
4,무엇보다 성인 피터 파커가 필요했다. 토니의 빈자리를 채우려하지만 그 특유의 찌질함으로 고민하다가 아이언 스파이더맨 수트가 박살난 뒤에 새롭게 자립해야 했다. 고등학생 피터 파커가 뉴욕을 벗어나는 순간부터 스파이더맨의 새로운 3부작은 끝났다고 본다
8,스파이더맨만의 재미가 여전한 영화였습니다!
9,재마ㅛㅅ여 훌룽핵급니다
10,긴말 생략. 그냥 마블했다. 최고였음!
1,마블 세계관이 좋아서 의리로 보는정도그냥 유치 젠데아를 이렇게 매력없게 만듦; 감독이 얼마나 이미지를 잘만드는가에따라서 배우가 빛나는데 영웅 톰은 잘생겨보일수밖에 없는데도 그이상의 매력은 못보여줌, 양심적으로 500만에 9점대는 너무해서 1점 줌
10,보는 내내 Tingle!! 쿠키는 충격.. 역시 마블임. 쿠키영상만으로 다음편을 기대하게 만듦. 이러니 안볼수가 없지!
10,진짜 cg 쩔었다 영화 내내 아이언맨을 더이상 볼수없다는게 슬펐음
10,아이언맨이 그리워지는 영화 ,,
10,성범죄나 저지르는 인간쓰레기 한남충들이 안 나온다는 것만으로도 만점!!!
2,스파이더맨의 지난작들이 그리움. 그리고 역대 여친들 중....제일 안설레는 비쥬얼. 마블팬인데 인간적으로 재미없었다
10,아이엠 스파이더맨크으..
10,너무 재밌어..어벤져스 안보고 봐서 의도치 않게 스포 스포당했지만 재밌었다!!
10,영화비 이상의 값어치를 함
10,너무 재미있었어용!!!!
10,역시 실망시키지 않는 스파이더맨~~톰홀랜드 너무 잘생겼어여♡♡
10,ㅇㄴ거서넌선번뷧낙둔
1,OOO초딩영화아 열받는다
1,존나 재미없는 영화. 마블도 이제는 맛이 가는 느낌
10,10분 기다려도 마지막 쿠키는 꼭 잡수시길_
8,영화보고 드론 자격증을 따고 싶어졌다.
10,뀨 액션 스릴 우정 사랑 감동 모두 잡은 영화
8,이 진부한스파이더맨을 이정도로 재밌게 뽑아준 기술
10,진짜 모처럼 돈 안아까운 영화였다 또볼거야
10,한번 더 보고 싶은 영화, 톰홀랜드의 멋진 성장기
9,BLACKCKCKCK
1,2시간 동안 cg만 봤다.  cg보러 2시간에 기만원을 썼나? 유치하기 짝이 없고 스파이더맨이 아니라 아이언맨이라 하든지
10,존잼이네요 정말 ㅠㅠㅠㅠ
10,최고다 그냥 진짜 최고 이것 밖엔 말할 수 없어
10,그냥 미침... 원래 마블 불호였는데 극호 됨ㄷㄷ 톰 홀랜드 너무 구요미해여ㅠㅠ
8,그래도 전 커밍홈~~이 더
10,지루할거라 생각했는데 너~무 재밌게 봤어요
10,진짜개꿀잼 이네요....
10,기대 안했는데 생각보다 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요 ㅎ
7,작은 스케일의 이야기와 블록버스터적 이야기를 조화롭게 풀어내는 스파이더맨 다운 내용이다. 볼 거리와 재미는 덤!
2,여기 알바들 좀 치워라 재미 드럽게 없다. 기생충보단 조금 나은수준
10,화려하진 않지만 앞으로가 기대되는 영화
10,미쳤다라는 말로도 포현할 수 없는 영화
10,액션씬도 많이 나와서 재밌습니다
10,액션씬도 많이 나와서 재밌습니다
10,전 역대 스파이더맨 영화중 제일 좋았어요
10,정말로 재밌었습니다.
10,요즘 시대에 맞게 참 잘 만들엇당. 스파이더맨 근데 넘 약해.... 그 정도의 기술이 잇으면서 왜 이런겨;;
10,백문이 불여일견이라 직접 보면 안다. 왜 별이 5개인지
10,토니는 죽었지만 아직 살아있어요..모든것에...토니보고싶네 ㅠㅠㅠ토니 너무 생각난다
10,본것들 중 가장 띵작입니다 강추!!
7,아기자기한 영화입니다.^^ 그냥
10,4d로 한번더 보고싶어요!
10,4d로 한번더 보고싶어요!
10,엠씨유는 우리를 실망시키지 않는다
9,최고의 후속작이였다! 또 봐라
10,CG팀들 영화 다 만들고 뻗었을듯ㄷㄷ
10,스파이더맨 그 전 영상 안보고 봤는데도 너무 재밌게 잘 봄
10,반전에 반전 이런 영화 좋아합니다
5,마블 영화중에 제일 재미없었다. 너무 억지스러운 스토리. 스파이더맨은 어메이징까지가 딱 좋았다.
10,진짜 최고....반전에 반전....꼭 보세여 두번보세여 세번보세여
10,스파이더맨이 드디어 여친생겼다!! ㅊㅋㅊㅋ
1,소니가 스파이더맨 다 말아먹네..마지막 찌리릿 공간 액션 30초 말고는 볼거없다
10,전 재밌게 봤습니당ㅎ 전 영알못이라 잘은 모르겠지만
7,넘 기대를 했나? 이제 어벤져스랑 엮이는 건 지겹다 ~~ 난 옛날 초창기 스파이더맨이 더 잼있고 그립다는
10,뽀시래기 피터 파커가 스파이더맨으로써 한 단계 더 성장한 것을 보여준 영화
2,똥싸고 똥 치우고머리아픔
10,홈커밍은 어린 영웅초보가 자잘한 사건 해결한다는 느낌이었다면 파프롬홈은엔드게임 이후의 피터가 어떤 변화를 맞게 되는지 생생하게 알수있어서 홈커밍과 비교하자면 스토리가 너무 좋았다. 반전도 있었고! CG면에서는 엔드게임보다도 뛰어났고!
2,정말살망이예요  나용이없어요
10,생각없이봤는데 꿀잼이었네요
5,기대가 크니 실망도 큰.
10,내가 영화보다  졸지 않음 재미있는것임 쿠키영상의 대반전
2,드론과 스파이더맨의 싸움 시시함
10,피터 찌리릿!! 이게 후반에 이렇게 쓰이네 ㄷㄷ
10,이디스, 쿠키영상, 톰 홀랜드
10,짬뽕난 어벤져스들 보면 난 정말열라 짬뽕나 무조건이죠!이런 영화는 무조건 재밌는거지요.
10,마블영화 거의 안봤는데 진짜 재밌어요
10,재밌게본듯 ㅋ또 볼수 있을듯
8,토니의 빈자리가 너무컸고 쿠키영상은 두개 다 재밌고 흥미롭.
10,시간가는줄 모르고 봣네요
10,피터는 아직 어리고 그에게 아이언맨이 왜 중요한지 이해하고 봤으면 펑점5점 미만은 절대 아닌데.
10,와 저기서 신문사 국장님 나올줄은 몰랐네 ㅋㅋ ㅋ
8,피터의 내적갈등을 지루하지 않고 재미있게 표현하였고  다양한 액션으로  화려하게 영상을 만들었다
1,소니가 돈 번다..앵간히들 처 봐라
1,나만 노잼이었나 너무 지루하던데
10,스파이더맨 팬됬음. 최고최고
7,다음편을 기대하며~~ 스토리가 빗나간건지 우리의 눈이 엔드게임으로 높아진거지 모르겄네! 앤다이가가 가장 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌습니다~~ 쿠기 영상도 챙겨보세요~
10,최고의 영화였습니다!
7,액션이랑 시각효과는 굿굿
10,Lhcscowjxbobeuuhscdiwboj2ejoeuur1hoxqhoefbccrhfwdoccw9jbdcocqbojf9shcwdvufe2c9gcwdicohfbodj2ojxoihf2fxoh jojbf2ojbfc2jobxog wjboc2ojgc2ojhc
2,왜이게 어벤저스에 합류하게됬을까 영화진짜 개노잼만들어둔듯 이게 아이언맨인지 스파이더맨인지;
10,이렇게 2챕터 시작인가요ㅋㅋ
10,한 번만 보기에는 너무 아쉽고 열 번 봐도 또 보고 싶을거 같은 영화라고 생각해요
10,역대 마블 솔로무비중 세손가락 안에 꼽을 정도임 진짜 재밌음
10,쿠키영상 잼썼어요 ㅋㅋ
8,러닝타임 반 이상 빌런이 돋보인 영화. 나쁜건 아닌데 언제쯤 새끼거미가 어른이 될런지...
7,재밌습니다~ 답답한 느낌이 살짝 있지만
1,기대이상은 아니네요. 좀 지루합니다.
10,반전을 거듭한 스토리 좋았음
10,진심 역대급 엔드게임 다음으로 나와서 더 재미 있고 액션도 기대 이상!!
8,그동안 봐왔던 진정한 마블 시네마틱 유니버스의 화려한 막을 내리는 최종장 다웠다... 물론 앞으로도 계속 다른 영웅들이 나올테지만 나에게는 지난 10여년간의 마블로만 기억하고 싶다. 재미있었고 즐거운 영화들이었다.
10,진짜 기대한 만큼 재밋어요
10,정말 재미있습니다!!!!
10,공중액션 최고네요 톰 홀랜드도 너무 귀엽고 멋있어요♥
10,3000만큼 사랑합니다
8,ㅂㅅ같은 애들이 평점테러하네 ㅋㅋ재밌었음 ㅋㅋ ㅋㅋ
10,사랑하고 존경합니다. 마블. 페이즈3의 마침표가 아닌. 페이즈4를 향한 쉼표였어요, 언제나 기다리고 응원합니다. ^^
10,존잼!ㅋㅋㅋㅋ여기 내용 스포 장난아니네요 보기전에 봤으면 큰일날뻔
7,기대가 너무 컸다는ㅜㅜ아이언맨 보고싶네요
10,개멋짐.이거 안보면 후회함
10,너무 멌있고 재미있었다.
9,마지막 다리에서 싸울때 피터 찌리릿 레알 레전드 쿠키가 좀 발암임 그래도 전체적으로 액션씬 좋음
10,액션 시원시원하고 좋았는데 피터가 토니의 부재때문에 힘들어하는것 같은게 너무 슬펐다.. 여튼 꿀잼. 쿠키는 충격..
10,풋풋하고 재밌는 영화 강추
8,스파이언맨 왜 또 토니스타크가 만든 빌런인건가
9,내용도 전개도 액션도 시원시원해서 여름에 어울리는 영화
10,캬 역시 스파이더맨,,,
10,단순한 내용이지만 재밌게.봤어요
10,나도 토니가 믿은 피터를 믿었다
3,개연성이 떨어짐1. 그렇게 존경하는 사람의 유품을 알게된지 얼마 되지도 않은 사람한테 너무 쉽게 넘긴다2. 미스테리오에게 호되게 당한 후 해피에게 설득당하는 장면이 너무 어이없다 겨우 그정도로 설득될거였으면 영화 초반에 설득당했어야했음
1,평점이 너무 높아 1점 줍니다..방금 보구 왔는데 홈커밍이 훨 잼나고..중간에 졸았고...너무 유치하고 어이없었음.얘기를 억지로 만드는 듯하네요 마블이...
10,자신을 딛고 성장하는 피터의 모습이 잘 표현되어있어요
10,저ㅡ멀루잼따리ㅎㅎㅇ
10,마블은 우리를 실망시키지 않는다 찌리릿
6,전작에 비하자면 실망스럽지만 볼거리는 있으니 ..킬링타임용으로 굿.
10,소니 배급입니다 일본제품 불매하는 인간들은 보지마세요
1,이런 류의 영화 이젠 질릴 때도 됐잖아. 작작 좀 우려 먹어라.
10,좋아요재밌어요아주아주
9,새로운 시작을 위한 좋은 전개
7,영화 자체는 재미있게 봤는데 토니와 피터 간의 애정에 대해 관객을 설득조차 하려고 하지 않는게;; 스토리를 쌓지 않고 받아들이라고만 하니 캐릭터들이 납작함
6,기대안하고 봐야 봐줄만
10,딱히 할말없으닌까 그냥 보세요 재미있어요...
10,토니 스타크가 함께 있다는 느낌을 강하게 준 영화...!
6,화려한 CG로도 엉성한 스토리를 덮을 수는 없었다. 거미줄 타고 가는 유럽여행 정도만...
10,다음편 보고싶다아아아
10,톰홀랜드 스파이더맨 역에 너무 찰떡이고 너무 재밌다ㅠㅠ 스파이더맨 시리즈 이제 시작인데 다음에 나오는 편도 기대된다 톰홀랜드 최고
10,원작 안봐온 나에겐 미스테리오 설정이 진짜 개소름...볼거리 만큼 소름돋는 장면도 많은 이번 영화!!ㅠㅠ
7,스파이더맨 을 새롭게 창조한 괸찮은편
10,다음편이 더 기다려지는 영화
7,여주 누구빽이냐 소니냐 ㄷ즈니냐 마블이냐 표정 연기 와꾸 다 쒯더 뻑이다 특히 끝날때 거미줄 타고갈때 표정 쏠렷다 역시 소니가 끼면 마블이어도 별로임
9,아이들과 함께 마블코믹스 이야기를 공유할수 있는 진정한 가족영화
8,아이언맨이 그리워 지는 영화
10,미스테리오 설정이 정말 대단했습니다 ^^
10,진짜 재밌어요!!! 톰 홀랜드!!!
6,그냥 볼만함 너무 재미 있지도 없지도않네요 쿠키 영상 봤을때 다음 편이기대됌
10,영화 내 눈물 버튼이 너무나도 많음 주의
8,쿠키 1이 넘 쎄다. ㄷㄷ
10,와 진짜 재밌어요ㅋㅋ지금 영화끝나고 쿠키기다리는중 예고편보면서 생각했던내용이랑 완전 달라요.. 꼭 보세요!
10,엔드게임 이후 마블의 미래는 밝다.
1,소니 자회사구만  안본다.
10,예상이 가능한 스토리라서 거의 알고 봤지만 재밌고 좋았습니다!
10,딱히 기대 안했었는데 재밌어요
9,재미있게 잘 봤는데 3d를 목적으로 만든 영화인것 같습니다
2,애들 수준 영화 ㅡㅡ 댓글 알바 마니 풀엇나보다  돈 아꿉다
7,스파이더맨2인지, 아이언맨 그 후인지...홈커밍보다 로케이션은 늘었지만, 액션과 스케일 모두 줄어버렸다.
10,가장 완벽한 페이즈의 마무리
10,재미있었다. 마지막 하일라이트 액션씬은  영상에 압도당하는 느낌이였다. 그리고 미스테리오라는 빌런의 알려진 환영이라는 능력을 납득가능한 능력으로 영화화 시킨게 좋았다. 페이즈3의 마지막을 잘 장식한 좋은영화였다.
9,적당히 즐겁게 관람 할 수있는 무난한 하이틴 성장오락영화
10,1편 안보고 봤는데도 재미있었어요~!!
2,이건쫌 아닌듯....재미없던데요...액션히어로좋아하는데 실망했어요ㅠㅠ
2,이건쫌 아닌듯....재미없던데요...액션히어로좋아하는데 실망했어요ㅠㅠ
1,주인공은 개답답하고 스토리는 뭐냐 이게 고질라냐
8,신나는건 좋은데 전 더 진지한걸 원했나 봅니다
9,빌런에 재한 아쉬움 과 뒤끝있는 머무리
10,돈이 아깝지않은 서비스
10,토니워터가 쉣더파커를 얼마나 사람하는지 알수있는 영화
7,스파이더맨의 성장기 자체에 초점을 둬서 솔직...히 마블팬이지만 신나지 않았다 ㅋㅋ
10,스파이더맨이 너무 멋있어요ㅠㅠㅠ
1,좋아하는 영화인데~ 배급사가 소니라네 ㅡ.ㅡ;;
10,잼있게봤습니다무엇보다 톰이 내한했을때 서울대아동병원에 다녀갔다는 훈훈한 소식이 10점을 누르게합니다!
7,지루하다 지루해.. 마블 점점 이상해지네
2,이거 배급사가 하필 일본 소니 픽쳐스 던데..지금 일본넘들 난리던데..이거 애매허다..걍 난 맥주부터 시작해서 다이소등 천천히 걸러야겟다,,ㅎ
9,재밌긴 재밌는데 1번째 쿠키영상을 본 후에 뭔가 많이 찝찝함
6,알바가 얼마나 많았는지 알 수 있었던 영화....어벤져스 수준 생각하고 보시면 후회 많이 남습니다.
10,재밌다 두번볼만 하다 솔지괴
10,아이언맨이 보고싶네 진짜
8,역시 마블! 역시 스파이더맨!
10,곧 드론의 시대가 옵니다. 자격증 따 놓으면 도움이 될거예용...
8,수작이다. 매력적인 빌런과 cg기술, 후속작이 궁금해진다
10,너무 무겁지 않고 이웃친구 스파이더맨을 잘 표현한것 같았어요액션도 좋았고 예매값은 했다 라고 만족했습니다
10,마블이 진짜 팬서비즈는 짱인듯 ㅠ 잘봤어요
1,매력없는 빌런, 설정에 먹혀버린 스토리, 남자 둘이 목매는 이유를 모르겠는 히로인, 이보다 더 임팩트없을수가없는 각성. 마블영화중 최고로 못만듬
10,김토미 아주 귀엽고 섹시함 (이걸로 다함)1보다 액션 화려해서 재밌었음 토니 여운때문에 뭉클했음 흑흑
6,다음 페이즈로 넘어가기 위해 봐야함
10,제작진 나오는 영상 뒤에 또 영상있으니 꼭 기다렸다가 다 보고 나오시길
10,재밌게잘봤어요~~~~
10,아 역시 스파이더맨은 최고다
10,엔딩크레딧 깁니다. 포기하지마세요. 쿠키 나옵니다.
10,개꿀잼!!!!너무 재미있네요
8,예전에 보았던 스파이더맨 영화가 그립네요..
6,나와 아들의 공통된 의견은 1편(홈커밍) 더 낫다 입니다관람평("기대 이상", 뭐 이런거) 만큼은 아니고 악당 설정도 이상하고, 피터 연애담이네요.할리우드는 꼭 이런식. 아마 3편은 MJ가 위기에 빠져서 구하는거 일거임. 그래도 보긴 볼껴
9,쿠기영상 마지막꺼캡틴마블봐야 벙~안짐!!
10,역시나 후회없는 영화, 기대를 충분히 만족시킴
8,뭔가 지루하다 느낄때쯤 뒤통수 맞음! 예고편 줄거리 다 안보길 잘한듯~~
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,홈커밍 보다 스파이더맨답게 싸워서 좋았음
6,그냥 쏘쏘하네요 그냥그래요
10,최고의 스파이더맨 영화 전작의 아쉬웠던 액션을 확실히 개선했다
10,역시 마블 오랜만에 하이틴 영화 본느낌
10,스파이디와 함께 하는 유럽여행!
8,그러고보니 내가 좋아하는 영화가 아니라 그냥 진행
10,명불허전 굿굳ㅎㅎㅎ 역시 마블
10,CG가 예술.. 너무재밌게봄~톰 홀랜드 너무좋다 ㅜㅜ
10,스팡더맨은 절대 제 2의 아이언맨이 될수 없다.스파이더맨은 스파이더맨이기 때문에!대체불가 캐릭.
10,니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영
7,최근에 알라딘 기생충을 봐서그런지 평점에비해 실망했지만 볼만했다.
10,반전매력 쩔어요 재미나요^^
10,여자친구랑 봐서 좋았따요!
10,잼있어요 추천합니다 모두 보세요
10,또보러갑니다!!!!
1,별로 재미도 없드만 x나게 빨아대네
10,마블이 이를 갈았어...더 이상 소니의 스파이더맨은 그만보고 싶다. 마블 고고!!
8,여러 부분에서 많이 아쉬웠다 그래도 재밌음
8,다른 히어로 영화와 연관안된 스파이더멘이더 재미있었던거 같음.
10,아주재밌게봤습니다!
10,좀 전에 보고 나왔어요 스파이더맨 더 좋아하게 됐어요 그리고 쿠키영상이 대박!!
6,내용은 조금 유치함. cg는 화려함. 제이크질렌할 안어울림.
10,가슴아프고 재밌고 신선함
10,반일 볼매 운동 하는 애들 이거 왜 보냐?? ㅎㅎ
10,아이언맨 1 오마주 장면 볼 때 코끝이 찡하더라..
4,재미 없던데요.  그냥 캡틴마블보다 약간 더 나은 정도.. 캡틴마블 재밌게 보신 분들은 재밌으실 듯..
8,본격 스파이더맨 연애물
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ^^
4,나는 악당도 너무 퀄리티가 떨어졋고, 전체적으로 내용구성이 전작에비해서 매우 별로였음... 마블영화보다가 이렇게 하품한건처음입니다..; 전에 아이언맨의역할이 너무컷던거같음 ㅠㅠ 제이크질렌할 역할 좀안어울리고 ..평점은왜이렇게좋은지 모르겟네요,ㅋ
9,재미잇엇다 시간가는줄모르고봣어 영화잘만들엇어 CG굳
7,쏘쏘 헙니다  마블이  힘을 뺀  작품
8,토니 스타크를 위하여 파이팅
1,나만 재미없다고 느겼나 해서 평점 낮은 순으로 보니깐 역시나...반전을 너무 일찍 알려주는 바람에 그 뒤부터는 이건 뭐... 액션을 봐도 영 흥미가....마블이 후퇴를 해도 너무 하네.. 다시 처음부터 시작할려고 하는것인지. 결국 드론과의 싸움.
10,솔로쳔국 커플지옥(솔로라 0점 뺌)
9,신선하고 풋풋한 피터파커 기대대요~~~^^
10,역시... 역시... 기대 이상으로 재미있었습니다..
10,모든 빌런은 토니에게서부터..ㅋㅋ
10,역시 믿고 보는 마블...! 앞으로 나올 스파이더맨과 마블 시리즈를 더 기대하게끔 만들어줬다. 피터 파커는 정말 매력적인 배우 이다.
10,관객들이 다같이 웃고 즐기는 모습이 좋았음
1,액션 연출 별로..홈커밍에선 mj좋아하는 티도 안냈는데 뜬금 로맨스 (개연성 부족) 그리고 아이언맨 드론인데 에임 상태가;;;ㅋㅋ
10,재밌습니다. 잘 만들었어요. 스토리도, 비주얼도.
10,재밌게 봤으여 완전히여
8,재밌게 봤습니다 캐릭터가 각각 매력적이네요
1,최악의 스파이더맨, 도대체 영화 제목이 어벤져스인지 아이언맨인지 스파이더맨인지 모르겠다. 왜 기존 스파이더맨 팬들을 무시하고 어벤져스 팬들을 위한 영화를 만드는건지. 여주인공 선정도 실패, 원작의  우울한 분위기와 인간적인 고뇌를 담아내지도못함.
10,기대 그 이상, 마블의 페이즈4를 기대하겠습니다!
10,시리즈중 젤 잼있었어용 짱짱
2,이제까지 아무리 피곤해도 스파이더맨 영화는 즐겁게 봤는데 처음으로 영화보면서 잤다
10,왓더 퍽~~존잼~ㅎㅎ 피터 찌리릿~
10,피터 찌리릿~~!!!
7,좋습니다. 다만  앤드게임 뒤로 걱정은 되네요 ㅋ
10,두번 봄. 아마도 세번 볼찌도. 어릴적 미국스타일 틴에이저 물을 볼때의 향수를 불러일으키는 힙한 음악 등 모든게 완벽. 극장에서 3번 봤으면서 나중에 TV로도 또 볼 것 같은 느낌 ㅎ
10,미스테리오 OOO!!!!
10,꿀잼백프로 잼잼 강추함
10,나 대전사는 3살 박수아다. 엄마랑아가랑 같이보는 영화관갔다.울엄마가 카라멜 팝콘 사줬다.맛있더라....참!!보름달머리 아저씨랑 거미오빠 연기 찰지더라
10,신기해 이런 상상을 한다는거 자체가 놀랍다ㅋ 마블 후회안해ㅋ최고
10,마블은 아직 보여줄것이 많이많이많이
10,너무 재밌어요! 믿고보는 마블ㅠ
10,스파이더맨 역시는역시다
10,영상미 크 .... 그동안의 스파이더맨 시리즈 중 제일처음 스파이더맨 다음으로 재밌었어요.
9,재밌어요. 새로운  느낌의 스파이더맨!
9,아들이 친구들과 본다고 예매했어요 너무너무 재밌었다고 하네요~
10,그리운 토니 스파크...
9,ㅋㅋㅋ 재이 있엇는데 마지막 진짜
10,완전 재밌게 잘봤어요 ㅎ
8,원래 마블 영화 잘 안보는데 보니까 재밌더라고요
10,이미 평점보면 알지 ㅋㅋㅋ
8,신선한 반전덕에 8점. Mj는 원래 못생긴 컨셉인가 돼지 백마 여친이 오만칠천배는 이쁨
10,지난 영화보다 더 나아진 액션연기와 내면연기를 잘 보여줬다고 생각함 무엇보다 적절한 재미요소들로인해 영화 내내 눈을 뗄 수 없었음
8,빌런의 힘이 생각보다는 약해서 아쉬운것 빼고는 재밌게 봤습니다. ^^
3,하~~네이버평점보고 봤는데아~~진짜 알바들 많네그냥 미국 하이틴드라마 + 액션이게 스파이더맨이라구 ㅜㅜ
10,4dx 두번보세요~~
2,스토리가 아닌 CG에 너무 힘을 줌. 아쉬움이 큰 영화
10,피터 찌리릿 꿀잼영화 잘봤습니다~
8,만족스런 전개 만족스런 쿠키영상 앞으로의 스토리가 더 기대된다
10,웃겨요 재미있어요 즐겁게 봤어요
10,엔드게임이 마지막 마블 영화일줄알았는데 그건 아니였다
10,dzwdqwdavraaqq
10,1번 쿠키는 진짜 반가우면서 봤고 2번 쿠키는 반전과 동시에 마블이 큰 그림을 그리고 있음을 엿볼 수 있었다 영화 자체도 안정적으로 재밌었다
8,재밌어요. 쿠키 영상 하난줄 알고 두번째거를 못보고 나왔네요. ㅠ
8,솔직히 조금 다음을 위한 발판의 영화 같은 느낌을 받았지만 재미있었어요
10,미스테리오를 알고 있는채로 봐서 그런지 약간 반전감은 예상했지만 그의 환영장면은 역시 마블!을 외치게 했어요.
10,어제 볼영화가 없어서 고민하다가어쩔수없이 처음으로 오늘 마블영화봤는데.. 탁월한선택이었네요 ㅎㅎㅎ토니스타크? 어떤캐릭터였는지궁금하네요
10,톰홀랜드를 캐스팅한 마블의 신의 한수 ...,.. ..
10,제2의아이언맨. 스파이더맨은 정말 매력적이네요
10,이번 스파이더맨에서 영화 특유의 정체성을 확립한 거 같아요. 무겁고 진지한 분위기보단 10대들이 등장하는 만큼 밝고 명랑한 분위가가 넘 좋네요.!! 쿠키 영상 덕분에 벌써 후속 작품이 기대됩니다 ㅋㅋ
9,원조 스파이더맨은 스토리가 좋았고 토비맥과이어는 스파이더맨의 연기를 훌륭히 해냈고 톰홀랜드는 스파이더맨 캐릭터 그자체였다.
9,너무 재밌게 봤어요~~~
1,초딩들 대상으로 만든건지 보지마세요
8,기대안하시고 보시면 재미있습니다!
8,1페이지 마무으리 자 이제 새로운 시작
6,스파이더맨 시리즈중 가장 재미 없었네요
10,제이크 질렌할 계속 나왔으면 좋겠다
10,정말 그래픽 작업한다고 고생했을듯...잘봤습니다~!
7,어차피 마블팬이면 안 볼 수가 없을거고 그냥 킬링타임용임. 수작은 아님
1,그닥이었는데 쿠키에서 지렸다
9,역시 마블! 추천합니다.
10,톰 홀랜드 너무 귀여움...
7,이런... 배급사 소니...
8,딱  호불호 갈리기 좋은 스토리긴한데.. 피커가 고딩으로 나와서 저는 오구오구~하면서 재미있게 봤어요.. 근데 사실  좀   미스테리오의 등장은 뜬금포? 인기 있으니 스토리 하나 만들어 볼까? 그런느낌이기도 하지만.. 쿠키보고 담편 또 기대하게 되네요
2,너무유치하고..실망이컸다ㅠ 즌짜 킬링타임..지루..
8,먼가모르게살짝아쉬웟습니다 다잼있고좋았는데역시나결말은예상되로?ㅋㅋ 살짝아쉬웟습니다
9,마블 팬이면 재미있게 안볼수가 없는 영화입니다. 쿠키영상까지 꼭 보세요
10,엔드게임이 눈을 너무 높혀 놨지만... 그래도 재밌었네요..
7,뭐 그냥 저냥 쏘쏘 남들에게 추천은 글쎄..
9,재미있었습니다. 너무 좋았어요
10,진짜 잼씀 오랜만에 액션영화에 대한 사랑이 솟구침 ㅜㅜ 스파이더맨 정주행 가야겟음ㅋㅋㅋ
7,후속편을 억지스럽게 내는게 아닌지..
10,너무너무너무 재밌음!!
9,엔드게임이 너무 강렬해서 상대적으로 지루했지만.. 뭐 재밌게 봤다!
1,스토리 무난 무난. 조금 재미없기도? 무엇보다 소니(일본)배급사인거 알았으면 안봤음. 다 떠나서 9점 짜리 영화는 아닌거 같음.
6,기대하면 재미없는 영화
10,재미있게 보고 왔습니다!
6,본격적으로 싸우기전 1/3 정도만 깨알같은 재미가 있음. 이후는 그거그런 통상적인 무협영화....
10,아들과 남편이 재밌다고 하네요~
8,스파이더맨 시리즈는 역시 재미 있어요
10,피터판커가 앞으로 어벤져스로서 책임감을 가질수 있는 계기가 되는 영화 인거 같습니다
10,DC와 마블의 차이를 한번 더 느낄수 있었던 영화. 후반부 액션씬은 정말 눈호강 그자체
10,꿀잼 넘신손해요 영기도잘하고 시간가은줄몰랏어여
10,피터파커의 진짜 삶의 시작점을 본 기분! 언제까지나 토니를 품고 살아 갈 스파이더맨의 진심이 보인 영화
2,진짜 재미가없었다 믿고거르는 마블.. 뜬금없이 주구장창 피슝피슝 싸우는 유치한 스토리
7,힘 빼고 힘 실어서 가는 마블
9,토미의 스파이더맨이 서서히 사라지게한 영화
10,기대이상이였습니다.
10,MJ역에 배정남씨 활약 좋았습니다. 영어 잘하시네요
10,꿀잼이요 끝날때까지 지루한장면이 하나도없어요~
7,흠 이걸 재밌다고 해야하나어벤져스 팬심때문에 영화를 본거에 후회는 안하겠지만뭔가 약간 이번 맨인블랙 느낌이라고 해야하나
6,너무 기대를 했나  눈만 즐거웠음
10,토니가 그립다. 가상세계에 대해 정말 리얼하게 보여준다.
10,ㅋㅋ 재미있는 영화였음.
9,토니가 그리워지는..
10,초반 부분에는 스파이더맨의 10대의 풋풋한 감정이 나와서 귀여웠고 역시 마블은 쿠키맛집이라는걸 생각하게 되네요
8,재미있었지만, 토니 스타크의 공백이 남아있다.
10,그냥 스파이더맨이라 보러간던데 역시 마블의 밝은 분위기가 재밌어요
4,스토리 내용의 재미를 좋아하는데 진짜 OOO기 영화였고 시간이 아까웠음
10,스파이더맨의 아이덴티 불행
6,엔드게임 보고 기대감에 스파이더맨을 봤다면 실망합니다. 스파이더맨 수준은 딱 스파이더맨시리즈의 연장이네요 단지 토니스타크가 남겨준 선글라스가 추가된거일뿐스파이더맨은 거미줄쏘는 기술밖엔 없어서 전투씬에서는 기대감이 없네요 비행기에서 슈트혼자만들더니.
10,아 빨리 보고싶어진다 다음편줘어어
7,볼만하긴 한데 애매한, 히어로물인줄 알았더니 하이틴 로맨스물..
9,너무 잼있게 봤내요 ~피터 찌리릿 ㅋㅋ
10,완전 재밌습니다. 스파이더맨 최고
10,완전 재밌습니다. 스파이더맨 최고
10,피터찌리릿캐리했다!
10,액션도 개그센스도 다 훌륭했다 약간의 스토리 비약과 편집미스는 애교
10,톰홀랜드 너무 귀여워...ㅠㅠㅠ 액션도 짱짱하고 1편보다 더 재밌는거 같아요 또보러가야지
10,재밌게 잘 보고 왔습니다 ㅎㅎㅎ
9,--MJ가 닉퓨리 딸?, 닉퓨리 스크럴설?, 차기 아이언맨떡밥?, 멀티버스?, 그 어떤 것도 나오지 않았고 전부 틀렸음. 유튜버들아 정신차리자.,
8,차츰 성장하는 주인공의 모습이 흥미롭다.
7,앤트맨은 어디감? 스칼렛 위치는? 갑자기 전부 다 잠수탄다는 설정은 조금 억지 아님?
10,황석희라 그런지 번역이 좋았네요
8,스토리구성괜찮구 연기도좋았던것같습니다
10,마블영화때문에 엔딩크레딧을 다보게 된다... 덕분에 청소하러 들어오는 직원을 보게 만들어주는 ㅋㅋ 이번 쿠키영상은 반전이 있어서 그런지 기다린 보람이 있긴하다. 그리고 아이언맨은 죽어서도 이야기를 이끌어 간다. 역시 마블은 사랑이다 ㅎ
8,재미있고ㆍ시원한게 잘봐었어요~~
10,피터 찌리릿 되게 귀여웠고 그냥 피터외모도 쩔었음ㅜㅜ 역시 마블영화는 기대를 져버리지 않는다고 생각하고ㅜㅜ 완전 재밌었어요?
10,영화 재밌었어요~쿠키 영상 대박!!
10,후속작이 기대가 됩니다
6,아이언맨 캡틴 토르 스트레인지 어벤져스시리즈 다보면서 영화 중에 한 번만큼은 심장이 미친듯이 박동치는 그런 강렬함이 있었다. 근데 파프럼홈은 없었다. 이유는 모르겠다.
10,쿠키영상 끝까지 다 보세요~
2,피터파커에 숙모빼고는 볼게 없는 영화였다
6,토니 추모영화로봐도 무방. 비행기씬 음악은 레드제플린이 아니고 AC/DC다 음알못들아
10,미블이 마블했다.... 마지막에 크게 소름돋았습니다
10,스파이더맨 시리즈 중 역대급 입니다!제일 재미있는 시리즈 였어요!
10,우리 소니가 만든 일본영화 많이 사랑해주세요
8,판권이 소니라 별 하나 뺌
6,커플끼리 과도한 애정행위 하지 맙시다.
4,전작보단 별로.. 그리고 쿠키는 변태가 만든건지.15분 기다리는 건 너무하잖아
10,아이언맨이 스파이더맨을 얼마나 아끼는데..
10,유럽을 여행하고 온 듯한 다양성을 느끼게 한 영화~ 마블 대단해요!!!
10,홈 커밍은 별로였는데, 이건 굉장히 재미있게 봄.
10,ㅋㅋㅋ볼거도 없는데 보러가야지
8,cg가 닥터스트레인지급이네요... 4dx효과가 굉장했습니다.
10,스파이더맨 기대 안 하고 봤는데 너무 재미있어요ㅠㅠ
10,역시 마블 실망 안시킨다
7,코미디 성장 드라마.. 청춘물인가
9,액션씬 좋고 풋풋해서 더 좋았음
6,토니스타크랑 관계없이 솔로무비였으면 진짜 별로였을듯. 그냥 유치한데 볼만함
8,역시 마블 스파이더맨....
10,CG팀이 그 CG팀이었을 줄이야...
10,굿임니다 잼있게 잘받써요
10,톰홀랜드의 스파이더맨은 이상하게 행복한 기분이 든다~함께 쭈욱 가즈아~~~ ^^*
10,기대없이 갔다가 후속작 기대만땅하고 온 영화.
7,내용이 나쁜것같진않은데 좋은것도 절대아닌듯..(개인적생각) 발암내용+고구마전개+아이언맨을 이어받은 스파이더맨의 한계결론:스파이더맨이 귀여워서, 마블영화라서 봤다
10,스파이더맨의 고뇌와 성장이 잘 담긴 작품이에요ㅠㅠㅠ정말...짱입니다
10,쿠키영상보려다 오줌보터지겟다
10,너무 잘생김 너무 재밌음 ㅜ
10,4D로 봐야한다.미쳤다.역대급이다.CG도 미쳤고 4D 의자가 미침을 더 했다.
10,어리기만 햇던 고등학생 피터파커와 성장한 영웅 스파이더맨의 경계선을 잘 보여주는 영화,,번역도 최고!! 너무 재미있어서 4D로 또 예매했어요 ㅜㅜ 사랑해 톰 홀랜드 사랑해 토니스타크..
9,쿠키 영상의 그분은 반가우면서도 밉네요
8,미스테리오 설정을 이렇게 할줄 꿈에도 몰랐네... 진짜 대단허다  대단해
10,아기거미 멋진 액션앞으로의 마블도 기대됩니다
8,전작보다는 못했지만 그래도 다음 작품이 기대가 되게 만드는 내용이었음.
10,누가 재미 없다고 한거냐
10,최고다 믿고보는 마블 영화 기대한만큼 반영해줌..
7,그렇게 잼있지도 나쁘지도 않네요
8,어쩐지 닉퓨리가 좀 어설프다 했어
2,주인공 고딩이라 찌질하다, 이디아 넘기려면 퓨리랑 상의라도 하던지. 증강현실기계를 눈에 착용도  안하고 인식한다는 말도 안되는 이야기에, 영사기로 화면을 보내는대, 사람마다 보는 시점이 다른대 그게 인식이 된다고 우긴디ㅣ
9,아무생각없이 봐도 좋은 영화입니다
10,재밌어요 스파이더맨 너므 죠아 ㅠㅠ
10,피터 찌리릿의 활약이 돋보이고 멋있는 작품
10,옛날 스파이더맨 1이 왜 생각이나지 ?
1,재미없고 지루했어요 로다주의 빈자리가 넘 크네요
6,그닥 재밌다고는...저는 좀 지루했네요.
10,기대안하고 갔는데 나름 괜찮았어요!
10,너무 풋풋하고 귀여운 버젼의 스파이더맨!
10,너무 재밌고 대단해요 너무 잘밨어요
10,너무 재밌고 대단해요 너무 잘밨어요
7,그다지 재밌진 않았고 스파이더맨 성장영화정도
10,길지 않은 러닝타임이지만 알찬 스토리 덕분에 시리즈물을 보고 나온 것 같은 완결감이 있었다!
8,스파이더맨을 보러갔는데 왜 아이언맨이 보고싶어지지ㅠ 내 아이언맨 살려내~스파이디는 너무 귀욥
6,내용이 너무 가볍습니다.  빌런은 포스가 없고 스토리는 연애 이야기가 80프로인 듯  하네요. 상당히 실망스러웠습니다. 그리고 보면서 계속 평창 올림픽이 생각났습니다.
10,아들이랑 너무 재밌게 봤어요
10,최고다 진짜 최고의 액션 최고의 연기 톰 홀랜드
10,가상조작 능력을 이용하는 적과 싸운 우리의 정의로운 스파이더맨! 하지만... 정체가 들켰으니 어찌할꼬... ㅋㅋㅋ 어쨌든 요약하자면 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다.
4,노잼노잼핵노잼오프닝쿠키두개만볼만함
8,그저그랬움...믿고보긴하는데 어벤져스가 너무 잘만들어서 그닥
1,캡틴마블부터해서 마블영화가 점점 유치해짐
10,그냥 토미가 너무 예쁘고 귀엽고 멋있다
4,마블영화중 가장 쓰레기영화 마블은 토니에게서 벗어나지 못하고 스파이더맨은 스파이더맨이 아니라 제2아이언맨 이었다
10,다음편도 기대된다~^^
9,미스테리오라는 최고의 빌런
10,재밌다 스파이더맨의 귀여운모습 성장해 멋있는모습 다볼수있는 영화
10,마블이 마블했다!존잼
6,딱 이정도가 적당한 평점, 평작에서 조금 더 나은 수준, 엔드게임 이후로 마블은 확실히 내리막이구나... 앞으로는 극장에서 마블영화 보는일은 없으듯...
10,영화를 가면갈수록 잘만든다..
2,발암 진짜 암걸린다 아이언맨이보고싶다
6,액션과 이야기의 사이즈는 키웠지만  스토리는 허술..
10,순진한 피터파커...나중엔 왓더퍼커
1,샘레이미의 스파이더맨 보고 이 영화가 잘만들었다 하는 사람은 잘못본듯.. 액션은 임팩트 없는 CG로 겉만 번지르르하고 MJ는 왠 존못 데려와서 갑자기 피터가 좋아한다는 설정으로 가고 둘이 키스신 할때 진심 예전 MJ와 스파이디의 거미줄 키스신이 그립
10,이렇게 재밌는 영화를 보면서내 옆에 남자분.. 여자분이 얼마나 좋으면 영화보는 내내여자분 손을 물고빨고비비고.. 영화관을 올게 아니셨던거 같은데..
10,마블 첨부터 다 안챙겨봤는데도 꿀잼
10,피터 파커 사랑해요,,
10,정말 즐겁게 보고왔어요. 보는내내 어벤져스가 넘 그리웠답니다ㅜㅜ
4,캡틴마블, 어벤져스 다음 작품이어서인진 몰라도 액션, 몰입감, 출연진무게감 전체적으로 다 부족하고 결정적으로 지루함. 지구촌여행도 아니고 이나라저나라 억지스럽게 다집어넣는것도 별로..
6,인류가 멸망하게 생겼는데, 피터가 계속  바보같은 고민이나 하면서 도망가려는 이유는... 백인남자기 때문/ 인류에게 거짓공포를 심어넣은 자들: 백인엘리트들/ 페이크뉴스는 백인엘리트들이 만든거란다, 트럼프야(이게 영화의 메시지) 랄프2보다는 덜함
2,핵 고구마.. 쿠키영상까지 고구마...보는 내내 욕만나옴...봤던 마블영화 중 젤 실망스러워서 속상함...
1,스파이더맨... 진짜 어린이영화도 아니고 재미없음..
9,토니 업적이 하나 더 생겼네 프로젝트 인사이트를 소형화 시키다니 하이드라는 무덤에서 헬리캐리어 대신 드론할껄 하면서 피를 토하고있겠다. 울트론에 암살도 되는 빅브라더드론, 이젠 3편에서 달에다가 핵무기라도 설치해 놨겠다
9,홈커밍보다 재밌었던 파프롬홈 액션연기가 몰입도 최고였음
10,소니  크게 나오는 장면빼고는 다 맘에들어여
8,스파이더맨과 아이언맨의 이야기이자  페이즈3와 4를 잇는 영화.마블적이면서 성장스토리로 무난하지만 솔로무비로서 살짝 아쉽기도 하다.
10,엄청 유쾌하고 신나요.^^
10,꿀잼잼 너무재밌게봄ㅇㅇㅇ
10,한 영웅의 성장과정을 보여주는 성장영화
8,아이와 함께 봤는데 시간 가는 줄 모르고 잼나게 봣네요
10,스파이더맨 훈훈^^ 재밌어요
9,4DX 3D, 재미있네요.. 물 엄청 맞은듯.
1,제작사 소니(일본)이고 엔딩크레딧에 욱일기 나옵니다...  동그란 캔디 모양에 욱일기 있어요 교묘하게 나옵니다
10,진짜 꼭봐주세요 대박 쿠키영상까지 꼭 보셔야해요!! 꼭이여!!!!
6,근심걱정.연애문제  철부지 스파이더맨~ 바쁘다 바빠~
8,재밌게봤어요. 웃긴장면도많고. 쿠키영상 2개이니 꼭 다챙겨보셔야해요. 마지막 자막다올라가고 끝에또나옵니다
10,개꿀잼 오래살아야 할 이유 중 하나 마블
10,아이언맨의 최첨단 과학기술을 생각하면 이번의 새로운 빌런은 충분히 가능할듯. 일단 액션은 나무랄데 없고 하이틴 무비스러운 부분은 이제 관객 본인들이 나이 들었음을 인정해야할듯.
4,생각보다는 실망.스토리 개연성이 전체적으로 뚝뚝 끊기고 어줍잖은 말장난이 너무 과함.CG는 빌런 특성을 감안했지만 에반게리온 보는 줄...
10,톰홀랜드 사랑합니다 진짜 꼭 보세요 후회 안 합니다
10,뒤통수잼 아이언맨은 영원하다
10,근데 토니 진짜 죽은건가요 난왜 스파이더맨을 보면서도 안믿어지냐 ㅜㅜ
9,토비 이후 스파이더맨은 다 그저그랬고 엔드게임까지도 그냥 마블캐릭 중 하나일 뿐이었는데 이 영화보고 생각이 바뀜. 최애까지도 바뀜ㅋ
10,제발 수구리좀하지마ㅗㅗㅗ
10,마블이 만들면 스파이더맨도 완전 재미있네요
10,토니는 없지만 토니가 나온것 같은 영화 ㅠㅠ스파이더맨은 이제 톰홀랜드 아니면 안되겠다 ㅠㅠ
10,반전도 적절하고 재밌네요. 악당의 능력이 참신
10,쿠키영상에서 참 놀랬읍니다..
8,재밌었어요재밌었어요
10,쿠키영상이 대박이였다...ㄷㄷ
10,큰 기대 안 하고 봤다가 뒷통수 제대로! 천재다 이 사람들 진짜...
10,진짜 흥미진진하고 톰홀랜드 연기 최강이다 또보고싶은영화!!
10,정말 웬만하면 댓글 안다는데 내가 보기엔 이건 마블 역대급 영화다. CG에서 액션씬까지 빠지는거 하나 없고 스토리도 재밌더라.
10,피터가 성장했다는걸 이런식으로 보여주다니 관객들의 니즈를 너무 잘 파악한 마블..칭찬해
10,국산 조폭,국뽕영화에 비할바아님
10,스토리도 탄탄하고 액션 짱입니다. 포디관좀 많이 열어주세요. 제발... 포디로 보고싶다구요!!!!
2,솔직 중딩 영화^^ 전 아재임 ㅠ
10,너무 재밌다ㅜㅜ시험때문에 받은 스트레스 정말 다 풀렸다. 아이언맨1봤을때의 느낌처럼 심장이 뛰는거같다 올해본 영화 중 최고
10,재밌고 재밌고 또 재밌다
1,시바이더맨.. 시간.돈.시력. 다아깝..
1,처음으로 보다가 중간에 집갔어요
10,기대이상을 채움 더 기대된다
10,cg 아주 훌륭합니다. 재미썽요
10,재밌었습니다! 역시 마블
10,정말 꿀잼~~가족과 보기 짱짱!!
10,토니는 떠났지만. 아이언맨의 기술문명은 아직 피터와 함께한다....
10,영화를 보면 볼수록 아이언맨이 보고싶어졌던 영화. 스파이더맨의 눈물을 보고 같이 눈물흘림 ㅜㅜ
10,짱 재밌다. 마블 영화 다 대박임
10,엄.청.나.다....
10,완전 재밌어요 짱짱 스파이디
8,부담 없이 볼 수 있는 영화는 좋은 영화임.
9,반전의 반전의 반전인 영화
10,모든게 완벽하고 감동적인 영화였습니다!☆
10,우오앙 톰홀랜드잘생겼다
10,이제 얘가 마블을 이끌어 가겠구나. 뭉클.
7,난 왜 이영화가 재미가 없지?
9,토비 스파이더맨이 가장 정석이라고 생각한다.  어메이징은 가볍게 재밌게 봤고 ㅎ 그럼에도 재미로썬 이번 파프롬홈이 역대급 최고인듯! 홈커밍은 별로였는데 액션이 가히 아트급이고 그래픽도 장난아님 ㅎㅎ
5,난 단순명료한게 좋은데 영화가 너무 어렵다.그래픽은 인정
8,기대한거 보다는 아쉬웠습니다.
6,기대이하... 넘기대했어 마블중 좀 약함
1,6점 정도이나, 다른분들이 평점을 너무 과하게 주었기에 조정차..빌론이 로보트가 뭐임 속은 느낌 ㅠ
10,아이언맨1보는느낌 그쿠키영상은 너무좋다
10,넘 재밌었어요~ 쿠키영상 놀라운 반전
9,정말 재밌음! 쩌는 액션, 풋풋한 등장인물들, 단순하지 않은 인물들의 관계가 주는 흥미진진한 스토리.
10,시간줄모르게 봤네요 역시 스파이더맨~~ 구여워^^
10,스파이더맨!스파이더맨!스파이더맨!스파이더맨!
10,재미있어요 두번볼래요
10,기대하고봐도 재밌엇다
10,진짜 개꿀잼... cg 미쳤어
10,진짜 미쳤다 톰홀랜드 사랑해요
10,처음으로 평점 쓸정도로 재밌네요 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,매우 재밋게봣습니다 다음 작품도 나왓으면좋겟네요 제발
8,쿠키가 영화보다 충격적
10,cg팀 살아있을까가 궁금할 정도..
10,재밌음 ㅎㅎㅎ꼭 보세요
10,스파이더맨 개 꿀잼  허니잼  예스잼
8,한번은 볼만은 합니다. 그냥 유럽 수학여행가서 벌어지는 일이에요. 드론만 많이 나옵니다. 드론쇼 보고온거 같음..
10,개꿀~ 재미었어욧~귯ㄱ듓
2,알바들 천지네..마블영화중 최악!!
10,너무 재밌네요 진짜 두 번 세 번 보고도 재밌는 내용이었습니다
10,이건 마지막 쿠키영상이 젤 중요하다
10,대박임 그냥 신기함ㅋㅋㅋㅋ
1,저만 그렇게 느끼는지는 모르겠지만 역대급 마블 영화 중 노잼.. ;;
10,마블 로고에 노래 나올 때부터 눈물 또르르...엔드게임 이후 어떻게 우릴 충족시킬까 궁금했는데..실망시키지 않는 마블..톰홀랜드의 매력을 고스란히 담아낸 듯하다 이제 로맨스만 어떻게 좀 안될까요 마블님? 한국드라마 보고 좀 배워라ㅜ
10,그냥 톰 홀랜드 존잘..꼭 봐야되요
10,걍 개꿀잼 모두모두 보세요
10,고통과 난관의 대명사 스파이더맨!다음 편이 기대된다
8,어벤져스 이후에 보니까 조금 심심
10,와 너무 재밌었고 안경 준 피터가 잠시 빡치게 했지만 ㅋㅋㅋ 귀여웠음 ㅋㅋㅋ 포스터도 챙겨왔다 원래 이런거 안챙기는데 또 보고싶네요 영상미도 좋고 눈 호강 제대로 ㅋㅋㅋ 좋았어요
10,풋풋함 그자체 mj가 너무 매력적으로 나온다
10,본 스파이더맨 영화중에 최고였음
9,후속작은 어떻게  풀어  나갈것인지  궁금해 지는  영화
10,4도 나오겠죠...?
10,피터가 너무 러블리했다..
8,토니스타크가67%인 영화...거미손은 그래도 언제나 잼났음!
10,반전 지린다 지릴것이다
10,재밌음  잘만들었음 다음이 기대됨
8,스파이더맨 홈커밍보다는 확실히 재미가 떨어짐
4,오늘 청량리 롯데시네마에서 보았다 마블영화 보다가 잠들기는처음이다 옆자리의 아내에게 미안했다. 알리타 참재미 있었는데...
1,배급사가 소니네...
10,개꿀잼 톰홀랜드 넘귀여움
1,전혀 성장하지 못한 주인공과 철부지 자존감 낮은 고등학생의 히어로 연기물 보다못해 안타깝고 고구마 먹은 심정으로 봤습니다. 닉퓨리가 한대 쳤으면 좋겠다 싶을 정도로 암걸리게했고, 스토리가 정말 답없다고 생각하며 최근본영화중에 제일 돈아까웠음
10,처음부터 끝까지 다이나믹~!!
7,악당이 너무 약해서 긴장감이 없었어요
10,스파이더맨의 성장기를 담은 마블의 선물 같은 영화.
9,아.... 이거 보길 잘했다. 반전의 반전에다 진짜 슬프고 짜증나고 안타깝고 가서 안아주고 싶은 걸.
10,휘트니휴스턴 노래나오면서 추모할 때 눈물 찔끔했다ㅠㅠ
10,처음에는 애들 영환가... 했는데 반전에반전에반전
10,내가 본 마블 영화 중 최고 :)
8,여주인공 바꾸면 별 5개 줄꼐
10,안보면 후회한다. 쿠키 2개도 꼭 봐라. 진짜 씹반전에 띵작이다.
10,인생영화예요.. 또 보러가고싶다..
2,남자친구가 어벤져스를 좋아해서...보게 되었지만 전 재미도 없고 스토리도 없고 감동도 없고 그래픽도 별로라 다음에 관련 영화 또 보지 않고 싶어요.주제는 그냥 미국이 세계를 지킨다?
10,스파이더맨 최고 톰홀랜드 최고 마블 최고
10,굿굿굿굿긋굿긋굿긋굿
5,여주인공이 너무 못생겨서 감정이입이 안되었다
10,쿠키영상에서 충격받았다 정말너무재밌게봄
10,피터 찌리릿! 스파이더맨 너무 멋있었어요스파이더맨3도 기대할께요
10,역시 믿고 보는 톰홀랜드
10,피터파커ㅠㅠㅠㅠ영화너무 잘만들었다
10,질렌할의 연기도 수준급이였고 무엇보다 피터의 성장기를 잘 담아낸 영화다.쿠키영상 보고 통수가 얼얼했다
10,역시   재미있어요~~~
8,요즘 극장에서도 떠들며 남에게 피해를 주는 인간말종 X놈들이 너무 많음.대한민국이 조폭,강도,진상 놈들로 넘처남.인간말종 놈들아 공공장소에서 예절 좀 지켜라.
10,톰 홀랜드 짱 ㅠ 영화 두 번이나 봤다 넘 재밌었음
10,토니의 피터사랑...진짜 너무 재미남....ㅋㅋ 두번세번네번 꼭꼭보세영
10,곁모습만 보고 판단하지말라
2,전혀 사랑스럽지 않은 역대 최악의 여주인공을 주인공이 기를 쓰고 사귀려 하니까 몰입 안됨. 숙모가 훨씬 매력적. 그놈의 다문화 쿼터때문에 백인이 잘나고 이쁘단거만 재확인하는 효과. 유색인종에도 찾아보면 충분히 괜찮은 비쥬얼 찾을수 있는데 미스캐스팅.
10,액션. 스토리. 영상미와 성장.러브.코믹.액션요소까지 유치할수 있던 내용들 마블 특유의 분위기로 재치있게 만든영화. 역대급 스파이더맨 영화였다.
1,블랙펜서, 캡틴마블. 그이어 스파이더맨 ㅋㅋ 개연성과 인물관계도에 정성 1도 안쓴 삼류 Cg떡칠한 영화들이 마블로고 달고 나와 개나 소나 봐주네 ㅋㅋ 역경을 이겨내는 성장물이 아닌 그저 아이언맨 또 빨아주는 저급한 역할로 나오네 ㅋㅋ
10,ㄹㅇ제이크가 넥스트 아이언맨인줄 알았자너;; 찐따같은 마스크 썼때 알아봤어야하는데 나란새기참...ㅋㅋㅋ
9,뒤로 갈수록 재밌어짐..
10,역시마블 너무조아~♥?
6,트랜스포머 3 처럼 여자주인공 때문에 망했네
10,엠제이 매력 오지네뭔OOO 열자를채우래
8,지금 까지 스파이더맨중 가장 멋있는 스파이더맨
8,유머,액션,쿠키영상등 모든게 다 좋았지만 너무 진행이 빨랐다
8,귀여운 스파이더맨~ 다음편은 더 기대되요
10,너무 재밌어요 우헤헤헤
6,그냥 그저그랬네요.. 스토리도 먼가 엉성한거같고
8,캡틴마블이 안나와서 더 좋았다.
7,이제서야 제대로 된 스파이더맨 솔로무비 느낌
9,믿고보는 마블~ 좋았어용
10,잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요
8,내용은 좀 정신없긴한데 재밌습니다.
6,액션씬아님 지루함. 특히 MJ
6,아무런 매력이 없는 히로인에 대한 집착은 설득력이 없고 우린 동양인 차별 안해요 외모도 차별안해요를 보여주는 것외에는 아무런 역할도 없는 친구놈은 짜증이 나며 단독영화로서의 스파이더맨은 사라지고 하나의 부속품화된 급식이더맨은 씁쓸함만이 남는다
3,스파이더맨이 마블 세계관에 합류함으로서 다양한 인물간에 관계도 묘사할 수 있게 되었고 다양한 표현을 할 수 있게 됨에도 불구하고 영화 한편 한편의 작품성은 이전 토비 맥과이어의 스파이더맨이나 앤드류 가필드의 어메이징 스파이더맨과 비교하면 매우 떨어졌다
10,닉퓨리도 바쁘구만..휴가좀보내줘야한다
10,쿠기영상 한개밖에 못봤는데 2개있어요 꼭보세요
10,재미있지만 아쉽고 또 아쉽다.
10,진짜 너무너무 재밌어요 ㅋㅋ
1,유치하기 짝이없는 CG범벅. 스파이더맨은 그만 찍었어야 함.
8,초반엔 지루했었는데 중반부터 재밌습니다.
10,뒤통수 몇번이나 맞는지ㅋㅋ 최고입니다
10,아이들과 함께 봐도 돈낭비라고 생각않하는 영화 완전 블록버스터 짱짱
10,존잼존잘존잼존잘존잘존잘
10,토니스타크 언급될때마다 눈물이 그렁그렁한 피터파커영화 보는 내내 남아있는 토니스타크의 온기토니는 세상을 구한만큼 참 자업자득도 많구나영화는 반전에 반전에 반전을 거듭하는 영화어벤져스때부터 느꼈지만 유튜버들의 개소리 안보고 가니 세상 좋음
6,노잼. 보는내내 유럽여행 하는 기분. 눈은 화려하나  보다가 재미없어서 나왔네요.
7,머리 아픔. 스토리 최악.
10,1보다 훨씬 더 재밌어요
7,재밋다길레 기대를 너무 했나?? 생각보단 별로
10,정말 재미있네요~간만에 신나는 영화본듯
10,굿 좋아요. 액션신외에도 재밌는 부분이 많아서 좋았어요. 굿
10,사람들 다 안나가길래 쿠키 하나만 보고 나왔는데 넘아쉽~~이번편 꿀잼이던데요?ㅋㄱ 뚱땡이 친구커플 완전 웃김
10,역대 최고의 스파이더맨 영화..액션,CG 말 다했고 배우들 연기력도 갑 B.A.R.F를 다시 활용한것 똑똑했다 역시 갓마블 엔드게임 이후로도 건재하다다음편이 기대된다
7,적당하고 적당했다. 그 뿐
10,싸우는 장면이 아주 멋있음
10,재밌었어요 ㅎ 또 보고싶네요
8,히어로물에 코믹이 더해짐마지막이 반전
10,신랑이랑  저희 아이들이 보고왔는데, 완전 잼있고, 최고였다고 하네요.  이제 제가 볼 차례입니다 ㅎㅎ
10,오줌 안쌀려고 콜라 두모금 마셨는데 쿠키영상 두번째꺼 볼려다 터지는줄알았다 영화는 꿀잼
9,토니로 인해 성장하는 피터 ~~
5,빌런 영화 초반에 예상 햇음. 엔드게임 이후로 마블영화는 그냥 팬영화로 전락한듯.
6,그렇게 잼나지는 않았고 , 조금 지루함
10,최고의 스파이더맨 시리즈
10,END GAME이 ANDGAME이 된듯한..토니 존재감 여전히 뿜뿜
6,마블 영화 하이틴 버전. 액션도 좋고 귀엽긴하지만 살짝 유치한 감이 있음.
10,완벽한 영화 그 자체에요!
9,와 cg 와 와 와 세상에 우와 저걸 와
10,역대스파이더맨 시리즈 중 가장 재미있었음
8,처음으로 마블 시리즈를 다 보고 싶어졌따.. 마블 잘 안보는데도 재미있었음!
6,빌런이 드러났던 부분빼고, 전개가 너무 신속하면서도 평면적이다. 원작 스파이더맨은 수트없어도 막강했는데, 너무 템빨영웅이 되어버린건 아닌지..
10,간만에 재밋게 보고나왓어요
3,뻔한 내용일줄 하면서 봤지만 역시나  지난 시리즈랑 별반
10,토니스타크 & 피터파커 사랑한다ㅠㅠㅠㅠ
10,너무재밌었어여~~ 아이언맨과의 캐미를 이제 볼수없어 아쉽네여
7,아이언맨보구싶다ㅠㅠ
10,와 진짜 스파이더맨 시리즈 중에서 젤 재밌다! 2시간이 어째 지나갔는지 모르겠고 너무 재밌었다!!! CG팀 진짜.. 영혼 갈아넣은 게 티가 남... 너무 고생하셨어요.... 토미가 성숙해 토니랑 오버랩되는 부분에 소름돋았... 토미 3000만큼 사랑혀
10,진짜 역대급 재미였어요 한번 더 보고싶을정도
10,이 영화는 보는 내내 만족도 100%이고 엔딩크레딧 마지막 쿠키영상이 대박이다,,, 진짜 꼭 봐야함
10,아이언맨 너무 보고싶어지네요스파이드맨 파이팅.
10,중간중간 빵빵터지고 넘재밌었어요또보고픔??
6,별로 그닥  지루 응 노잼  임
2,돈아까워여ㆍ뻔해서 인지  재미없었다ㆍ끝나고나면 허망함ㅎㅎㅎ
7,기존 스파이더맨 보단 좀 부족한 느낌..좀더 성장된 스파이더맨을 볼수 있으면 좋겠다그래도 cg랑 액션은 굿
8,'이제 스파이더맨은 톰 홀랜드다' 라는걸 확실히 각인 시켜준 영화
9,재밋당 스파이더맨 취저
9,스파이더맨 나이를 봐라. 16살이라고말하자나; 우리로보면중딩인데. 중딩에게 왜케 암울하고 진지함을 바라는거임;; 별이상한걸로 태클;;
10,마블은 실망시키지 않네요
8,선택적 일본불매운동ㅋㅋㅋㅋ소니배급
1,1점도 아까움. 1편에 비해서 성장은 1도 못했고 인피니티워 엔드게임 사태를 겪었음에도 케릭터와 서사의 깊이는 1도 표현하지 못했음. PC를 지향하는 것은 좋아도 억지스럽게 엮는건 역겨움. 심지어 올바르게 표현도 안됨. 악당은 그냥  허접사기꾼수준.
5,아이는 재미있게 본 것 같지만 소니 픽쳐스라 죄책감이... ㅎ
10,진짜 잼있었어요 ㅎㅎㅎ
6,영화는 영웅이 뭉쳐야 산다
10,마블은믿고보네요 굿입니다
4,많이 답답한 전개. 약한 히어로와 약한 빌런. 액션맛 청춘멜로.
9,존윅 막날이라 먼저보고 11시 봤더니 관객상태가 좀
10,짱잼짱잼 두번봐 세번봐
10,물론 첫날에 스포를 당했지만 흥미진진했고 재미있었다.피터 찌리릿!!!!
8,마블영화에 토니가 없다니
10,CGV 에서 조조로 봤어요. 정말 잼있어요! 추천드려요!
1,배급사 소니 보면 안된다.
9,역시 소문만큼 재미 있네요.. 가족과 볼수 있어 더 좋았던거 같네요.
8,마블영화 재미있게 보았읍니다
10,스파이더맨은 한층 더 성장했네요^^
6,기대했던만큼조금실망
10,역시 마블입니다...
6,16살 스파이더맨...항상 어른만보다 어린 스파이더맨은 연애와 놀고 싶어하는 16세 청소년 모습 그대로를 보여준것 같아요...ㅠㅠ다음엔 조금더 성장한 스파이더맨을 기대해봐요ㅋㅋㅋ
10,여기가 CG맛집입니까?
10,액션, 유머 모두 만족합니다.
9,피터 파커는 초반부에 너무 애처럼 굴어서 싫었지만 성장하는 모습은 좋았고 MJ의 츤데레가 영화를 살렸다.
10,VFX팀에게 무한한 찬사를 보냅니다...
1,보다가 나왔음 이것도 스파이더맨 영화라고재미 없음 보지 마세요 알바들 정신 차려라 일당받고 정도껏 해라 어디서 평점에난도질 하고 있어
6,굉장히 지루했음..리얼리티스톤 뺨치는 드론기술..?
1,진입장벽이 높아져서 이젠 정말 마블충들만을 위한 영화가 되버린듯...어떻게 스파이더맨보다 아이언맨의 비중이 더 크냐...
8,아이들이 재밌어 하네요
9,다음이 궁금해지는 쿠키영상
10,끼.야호우!!! 넘나 재미잇엇고요
6,마블영화치고는 그저그런 영화 보는내내 먼가 답답한느낌만 받았네요
10,앞부분은 전편을 안봐서 그런지 내용을 잘 모르겠음
10,재밌었어요!! 너무너무
10,스파이더맨, 꼭 아이언맨 뒤를 이을 수 있기를!
10,스파이더맨 귀야움ㅠㅠ
9,전편보다 모든게 발전한거같다.감독님 이대로만 해쥬십쇼
7,그럭저럭 볼만함. 그러나 1편을 넘기에는 좀....히어로 영화라기보다는 하이틴 연애물의 느낌이 강함...
10,2시간 동안 눈호강 제대로 했습니다.
6,너무 재밌다고 들어서 기대하고 봐서 그런지 몰라도 .생각보단 재미없었어요 그래도 1편보단 확실히 나은느낌??
10,마블중 최고였습니다. 거미줄타면서 문자하지마! 쿠키영상 끝나고 2번 나와요 마지막까지 자리를 지키33
10,톰 홀랜드 출연하는 스파이더맨은 이번이 첨 관람인데 넘 신나고 잼났어요!! 액션도 최고 cg도 최고네요|간만에 느껴보는 10대들의 풋풋함도 좋았고요
7,기대보단 쏘쏘..하지만 눈뽕은 확실하게!
6,2,3편을 뽑기위해 만든영화같음 cg팀이 영혼을 갈아넣었단건 알꺼같음 주인공도 귀여움
10,스파이더맨 파 프롬 홈!
10,담편언제나오죠?~>ㅠ!!!
10,토니를위해. . .잼납니다. .
1,아이언맨을보는건지 스파이더맨을 보는건지 모르겠네 예전 스파이더맨이 구성,스토리,연출면에서 훨씬낫다
10,토니스타크가 피터 퍼커를 얼만큼 의지를 하는지 알수 있었다
8,뭔가...2프로가 부족한 느낌;ㅅ;...
7,한편의 대 서사시가 끝나고 자잘한 소품이 돌아왔다
6,난 코믹스를 정독하진 않지만 그래도 어느정도 스토리는 알고 있는데 아무리 엠씨유만의 스토리로 재해석한다한들 이대로 가면 앞으로 나올 영화에도 아쉬운 부분은 하나씩은 꼭 있을 것 같다 그 중 나름 비중 있는 빌런들을 일회성으로만 처리하는 게 제일 아쉬움
1,어벤져스 보다가 보니 존나 노잼. 여러명 나오는거 아니면 보지 마쇼 ㅉㅉ
10,진짜 너무너무재밌어요ㅠㅠ꿀잼 꼭보세요
10,절대 놏칠수없는 영화입니다. 다음 작품 기대 됩니다
10,블루레이빨리발매해줫으면....짤린것들도보고싶다
10,재밌어요~!근데 닉은 나와서 하는게 뭔지 모르겠어요
10,재밋어요오??피터파케체고ㅠㅠㅠ
9,피터야 토니가 준 물건은 소중히 여겨줘.
8,재밌습니다 재밌네요 정말
10,중간중간 설정이 빈틈이 많았지만... 오락성과 액션은 최고였습니다... 그런데.. 언제까지.. 아이언맨 그늘에 있을런지...애초에 그렇에 만들려는지..계속아이언맨 후속편보는느낌이내요.. 주체적이지못한 최초의 마블유니버스 케릭터일듯..
10,액션은 미쳤고 배우는 귀여워서 덕질을 할 수 밖에 없게 하는 영화
10,3D로 보니 대박이네요
10,3000만큼 사랑했다
9,홈커밍은 뛰어넘은건 확실함
10,역시 마블은 믿고 보는 마블이다
1,진짜 스파이더맨 왜이래... 제발 그만해줘 이렇게 재미없게 안만들겠다고 말해줘.. 마블영화중 최악이네.. 잠이솔솔오네
10,너무사랑스러운 스파이더맨을 만났어요
6,CG대단해~~나는 그것만 칭찬해^^
10,재밌습니다. 스파이더맨 재밌어요
10,홈커밍때 파커랑 캐런(누나?) 캐미 신선하고 재밌었어서 파프롬에도 나올줄 알았는데 안 나오네ㅠㅠ 나왔으면 더 꿀잼이었을듯 한데
8,역시재밌네요~~~ㅋㅋ
8,앞으로의 성장을 기대하며~
10,아 스파이더맨은 또한번 관객의 눈을 즐겁게합니다.
9,재미 있어요~아들이 더  좋아하더라구요
10,후속편이 기대됩니다!
10,찌리찌리릿 찌릿찌릿찌리릿
10,최고의 오락성과 예상 못한 반전으로 놀라움을 자아낸 영화
7,좀 지루했다 영화가 둘로 쪼개진 느낌 ;;;
9,다음편이 기대가 되네요~~
10,2시간이 전혀 지루하지 않았다
10,새로운 빌런 때문에 ㄹㅇ’아이언맨 1’ 보는 느낌이었다. 아이언맨1은 히어로 영화 첫 번째라서 강렬했다면, 이건 그걸 제대로 이어 받았다고 생각함.어제 10:25분에 봄.
9,메이숙모 존예.먼가...원래 만화책에서 나오던 미스테리오가 허무하게 허구성으로 끝나니까..약간 아쉽네요...다른거 CG나 스토리는 다 재밋었어요
10,예상보다 훨씬 더 재밌을 줄이야. CG팀이 어벤져스다.
10,재밌었어요 쿠키영상 두개도 전부..
8,초반엔 좀 답답한게 있는데 후반부는 충분히 재밌음
10,재밋게 잘봣어용 피터좀 그만괴롭혀 OO시키들아
7,다들 너무 바빠... 넌 한가하지..
10,스파이더맨처럼 거미줄타는거 해봤으면 좋겠다
8,저만 렙틸리언을 언급하고 있다는 느낌을 받은건가요. 깨진 홀로그램, '사람들은 믿고 싶은 것을 믿는다' '그들과 맞서야 한다.' 등 영화는 언제나 많은 메시지를 내포하고 있죠. 해석하기 나름이라는 구멍이 있지만.
9,정말 재밌고 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.스파이더맨의 다음편이  벌써 기대됩니다.
10,10분 만나자... mj아니 5분뒤 보자.. 감수성을 유발하는 대사였네요
10,스파이더맨 스러운 영화였어용~ 엔드게임보고 실망한 마음 달래주는 오랜만에 마블영화였습니다~!!
10,톰홀랜드한테 반하고 왔어요..
10,이제 톰 홀랜드 가 아닌 스파이더맨 은 볼수가없다
9,역시 스파이더맨은 마블에서 나와야죠~!! 판권 제발 영구적으로 가지고 오세요 ~!
10,반일외치면서 영화흥행은 ㄷㄷㄷ반일도 분리수거식으로하냐????
10,역시 스파이더맨이네요~~^^
1,이번작품이 망작인 이유는 마블유니버스자체가 거짓임을 스스로 시인하는 미스테리오의 시퀀스와 미국우월주의를 그대로 드러냈기 때문이다. 오직 한가지 피터파커의 영웅의식의 각성 하나만 의미있을뿐. 소니가 마블에 위탁생산한 OEM영화...
10,피터 찌리릿... 말이 필요없다
7,어벤저스 엔드에서 플립이라는 큰 서사를 겪은 친구 치곤  정신적 성장이라곤 전혀 찾아보지 못하고 다시 사춘기를  보내는 듯한 피터 파커를 보는 것이 내내 아쉬웠다
4,그냥 내용도 재미도 없고
6,중간중간 드르렁...마블 영화중 제일 별로였어요
10,역시 재밌음 ㅋㅋ 마블 시네마틱 유니버스는 확실히 코믹스랑은 따로 봐야할 듯
10,영화 재미있었어요. 좋았습니다.
10,너무 재미있어요저는 다음에 또보고 싶어요
8,황석희 번역 유쾌하게 가족끼리 볼수있다 어벤져스보다 더 재밌음
10,전 너무 집중해서 봤네요 쿠키영상 대박 ㅎㅎ
9,스파이더맨은 역시 너무 귀엽다
10,스릴있는 마블이였습니다 역시 스파이더맨은 갓
10,기대 이상이었습니다.
10,토니 스타크가 다시 그리워지는 영화
10,어벤져스 엔드게임 이후를 다루는 첫 마블 영화입니다.1000만 될거라 믿습니다.
9,훌룡한 페이즈의 마무리였다.단... 다른영웅에 영향을 받지 않는 스파이더맨 탄생부분은 마블표 스파이더맨에선  영원히 볼수 없나?!?!?! 장점이자 단점인 MCU
10,만족만족 대만족 동네영웅 스파이더맨 !
2,소니 일본기업이 만든영화 다 뻥 드론 사기영화
10,토니는죽어서도 영웅이다
10,신선한 반전 토니스타크 보곺다ㅜ
7,홈커밍 까지는 그래도 괜찮았는데.. 뭔가 등급이 초딩으로 떨어진 느낌?? 부자연스러운 부분이 많았음. 마블빠라서 좀 더 실망
8,존잼 ㅎ 감사합니다 약간 뻔하고 정신없긴 했어도 스파이더 맨 졸귀탱 ㅎ
8,스파이더맨을 보면서 평범한 일상의 삶을 누리는 사람으로서 미안하고 감사한 마음이 들었다.
10,슈트 제작 기계 만지면서 브금나올때... 즨짜아.. ㅠㅠㅠㅠ
10,스파이더맨 재밌게봤어요!!쿠키영상은 2개 꼭보시길..
10,원래 히어로물 안 좋아했는데 왜 보는 지 알게 된 영화
8,애매하지만 매력있는 액션청춘성장영화
2,마블팬으로 역시나 이번에도 젤먼저 관람했으나 얼마만인가..마블영화 상영중 나가고싶다는 욕구가...기억도 안날만큼 마블영화중 젤유치하고 지루했어요..스파이더맨 뉴유니버스 3D애니가 더 덜유치하고 더재밌을정도..
10,재미땅 머시땅 스릴있당
8,아직도 남아있는 토니 스타크의 온기와 여전히 어리지만 한층 성숙해진 피터 파커 이번 쿠키 영상은 낚시가 아니니 꼭 끝까지 보고 오세요^^
9,마블은 속편으로 갈수록 잼있어 진다를 보여준다
8,좀 아쉽네요.. 시작이라서 그런가 ..
10,기대만큼 재미나서 저는 만점요.. 음...그냥 잘봣어요 ㅎ
10,나름 재밌게본거같아요~ ㅎㅎ 마블영화 화이팅@!@!@!
8,하이틴 히어로 무비 + 스파이더맨의 성장 + 어중간한 빌런
10,톰 홀랜드 싱크로율 100퍼 임
9,진짜 재밌어욬ㅋㅋ 뭔가  빌런이 만다린같은 느낌이 나서 좀 허무했지만.. 액션도 장난아니고 풋풋한 감정선도 좋고 쿠키도 좋네요ㅎㅎ
10,톰 홀랜드 얼굴보고 너무 잘생겨서 울었습니다
4,반전은 많이 있는데 임팩트 부족.세대교차 스토리가 유치함. 징징대는 스파이더맨. 홀로그램 사용하면서 허공에 휘두르는 손동작이 너무 어색. 허술함. 로다주가 엄청 잘하는 거였음스파이더맨 시리즈, 마블 영화 중에서 제일 지루함.그래픽은 훌륭함.
10,피터 파커거 너무 사랑스럽고 스타크의 뜻을 작 이해할 수 있었다
10,이런 영화를 볼 수 있어 정말 행복해요
10,찌리릿 찌리릿 찌리릿ㅅ
8,지루할 틈 없이 재미있게 볼 수 있는 영화
7,조금 유치함. 엔드 게임 영향이 너무 컷던 것일까. 유쾌한 10대 영화 느낌이 강하다. 못봐줄 정도의 망작은 아니지만 그렇다고 마블시리즈도 아니고 스파이더맨 단독성도 약한 어정쩡한 영화였음
7,홈커밍같이 초딩영화아니라서 만족함
10,베니스에서 물괴물로부터 사람들 대비시킬때자막에 엄마야!라고나오는데 진짜 한국말로 엄마야!라고함 나만 그렇게 들은거 아니죠?
10,진짜 역대급이고 쿠키영상 반전도 대박이고 진짜 안 보시면 후회할거에요ㅠㅜ 무엇보다 우리 김토미 진짜 너무 귀엽고 멋있었다규여ㅠㅠㅠㅠ
9,재미있습니다....
10,진짜 으른스러운 피터파커를 본느낌멋있고 너무 재미있었음ㅠㅠ
2,장난1도 안치고 제일 재미없는 시리즈
10,짱재밌음 ^ㅡ^ 꼭보셈
8,MJ김치년임 스파이더맨 아닐 땐 관심없다가 스파이더맨이란거 알고나서 갑자기 사랑에 빠짐
9,가나다라마바살아자아갇자
10,오랜만에 개꿀잼 영화였다
8,샘 레이미와는 다른 마블 스파이더맨의 특색이있다
2,마블영화 좋아하는 사람인데.. 진짜 재미없음. 스파이더맨은 어린아이처럼 계속 징징대고 빌런은 엉성하고 매력없고 스토리도 예측 가능 뻔함. 아무리 어린 히어로라지만 책임도 없고 사고나 치고 다니는 모습에 그 어떤 고찰이나 성장도 공감할 수 없었음.
6,액션이랑 CG에 치중하고, 스토리의 개연성은 좀 억지스럽기도 해서 기대보단 별로였음
2,어른들 보지마 잠자려먄 보고
10,마블은 도대체 어디까지 생각한건가 ㅜㅜ이번편 볼때마다 계속 놀랫네요
10,진짜 재밋어요 ! 스파이더맨 짱
10,쵝오!!ㅎ 쉴틈없이 잼나게 봤어요~^^
10,엄마 이시대에 낳아주셔서 감사해요
10,이 영화는 정말 최고입니다
10,짱잼ㅎㅎㅎㅎ 톰홀랜드 짱 잘생김 제발보세요 ㅜㅠ 쿠키가 대박.. 2개!!
10,너어무 재밌고 좋았습니다!
10,빨리 다음영화 나왔으면 좋겠어요 기대되요!!
10,우리 방구석 독립운동가 분들은 소니픽쳐스 영화 스파이더맨 안보고 집에서 엄복동 보신거 맞죠?ㅎㅎㅎ
10,10점밖에 못주겠다 찌리릿
9,왜 여자친구가 바뀌지 ...?
10,정말 멋있고 재밌고 감동적이였어요! ㅎㅎ 짧게쓰면 예의가 아니지만 아조조았어!
8,어밴져스에서 너무 빡센 애덜이랑 싸우고 난후 숨좀 돌리는구나...
7,그냥 그런 영화. 빌런이 참신했던게 특징.
4,평점도 좋고 칭찬이 자자 하길래 기대를 하고 봤었는데 기대가 너무 컸던건지 처음부터 미스테리오가 악역이라는게 예측이 되었는데 그대로 맞아 떨어지네요 빌런도 너무 약하고요 다들 반전이 있다고 하던데그게 반전이 였다면 실망 스럽습니다
10,역대스파이더맨중 최고입니다
1,기대를 많이해서 일까요.. 보면서 말도안되는 전개와 스토리 때문에 이게 과연 내가 알던 mcu영화인지 고민에 빠지게 했습니다. 빌런도 빈약해서 보면서 더욱 안타까웟습니다. 캡마와 블랙팬서보다도 개인적으론 더 별로,...
10,스파이더맨의 내적갈등이 잘 묘사된  영화..  괜찮았다
10,진짜..마블 역대급 영화..
10,넘 재미있았다 ㅜㅠㅠ 톰 홀랜드 존나 잘생겼고 스토리가 너무 흥미진진한데 마지막 쿠키영상때문에 궁금해 죽게땅..
7,딱 킬링타임용 하이틴히어로영화
8,빌런이 신선했다 중간 살짝 루즈했지만 전체적으로 잼잇음!
3,잘잤다. 여친이랑 둘이서 보다가.
10,꿀잼 정말 꿀꿀꿀잼진짜
10,이이잉 앗살라마라이쿰
2,전부 알바구나 ... 최악임
10,피터파커 진짜 사랑해 ㅠ
8,마블의 모든것이 담겨있는 영화. 스토리도 잘짰고 액션성도 굿. 토니스타크가 피터파커를 사랑했던 이유가 잘 담겼다.  쿠키영상2개는 역대급ㅋㅋ
8,샘스파2 뉴스파에 비벼볼만한 톰스파
4,돈많으시면 보셔도  됩니다ㆍ ㅜ
10,마블팬 으로써 캐릭터 하나하나 다 매력있고 귀여워서 영화 보는 동안 실실 웃다가 나옴..ㅋㅋㅋ 스파이더맨은 이런맛 이지
8,영화는 잘만들었고 재밌었지만 어밴져스의 임팩트가 너무 강했었나봄ㅋㅋ
10,진짜 최고 마블은 잘 안봐서 앤드게임 안보고 보면 노잼일줄알았는데 앤드게임 안보고 봐도 재밌었고 2시간20분 정도 되는데 시간 순삭 ㅜㅜ 그리고 톰 홀랜드 당신은 최고의 스파이더맨 진짜 이거 보고 안반하면 사람 아님 ㅜㅜㅜ
8,생각보다 재밌었어요.
10,쿠키영상 2개입니다 참고하세영
10,홀랜드 연기좋네요 피터의 성장기영화 스타크의 피터사랑이 돋보이네요
10,스파이더맨 너무 귀엽고 귀여움 ㅠㅠ
5,이전 스파이더맨은 재밌게 봤는데 이번편은 너무 유치하고 억지설정에 실망함. 전투씬은 스케일이 크다만 스토리가 너무 허접... 빌런이 안경 손에 넣고 구구절절 상황 설명하는부분 정말 오그라들었음..
10,이거 소니로 넘어가면 어떻게 될지 궁금 하네..쿠키영상 한개는  마지막까지 봐야함 (크레딧)
10,토니생각나서 너무 슬펐고 마지막에 해머랑 방패든것도, 그리고 쿠키영상에서 오마주한거같아서 소름돋았음 홈커밍이 이웃집기여운꼬맹이스파이더맨이었으면 지금은 어벤져스스럽게 성장한느낌? 정말 토니가 사람도 잘 만들고 피어도 잘 큰 느낌.
10,재밌었음 난 맨족이야 ㅇㅇ
10,진짜 재밌더라 ㅋㅋㅋ 솔직히 잘만든 작품이다
10,마블 영화 중 다섯손가락 안에 드는 영화
10,쿠키영상 기대보단별로
9,원년 어벤져스 맴버들 보내기가 가슴이 허전하고 그립습니다.
6,그냥저냥 볼만한 킬링타임무비
10,찌리릿 찌리릿~ 통수에 통수~
10,여친이랑 싸워서 못봐서 다시 예매함...
10,진짜 최고입니다 꼭 보세요
1,역시 스파이더맨은 피터파크
10,진짜너무재밌다진짜최고다진짜
10,너무 재밌었어요 !!역시  믿고 보는  마블!!!!
10,역시 믿고보는 마블!!! 최고입니다
9,초반이 약간 지루하긴 하지만 다른 마블 영화들이란 견줄만큼 재밌었어요!
10,기대한 만큼 그냥 딱 재밌게 봤습니다
10,아 . 토니 스타크 보고 싶당
1,역대빌런중 가장허접  솔직히 너무 지루하고 걸어서 세계속으로 영화로 보는 기분 욕하고본 캡틴마블이 재미있게 느껴질정도 였다
10,처음에 영화비평 기사 보고 망설였는데 보고나니 역시 마블
10,세삼 마블의 감각은 탁월 하네... 토니와 파커의 신뢰 넘 머지지다
1,실사만화영화.초딩들 관람하시고 꿈을키우세요
10,재미 있어요 !!! ♡ 전개도 안된 것 같은데 끝날 까봐 조마조마한 했어요 ㅋㅋ 반전에 반전 이여서 재미있었어요 굿 !!!!
1,수익이 소니한테 간다는거 생각해본적은 있냐??내려라 안본다
10,캡틴 마블에서 나온 예상 떡밥이 딱!
10,지금까지 나온 스파이더맨 영화중 가장 재밌었네요. 두번 세번 더 보고 싶을 정도!!
9,마블은 안뺴고 봐야해요 무조건 역시는 역시
9,스파이더맨 3: 파라벨룸
10,피터파크 너무귀엽게나와요 ㅋㅋ 배우연기가 찰떡 여주가좀아쉽
9,생각보다 많은 재미를 느낄수있는 영화
10,최고의 스파이더맨  영화
10,넘 재밌었어요!! 해피씨 넘 좋아요ㅋㅋ다음편도 기대되요!!
10,재미있게 봤고 미스테리오에 대해 더 알 수 있었던 영화
4,보지마 제발욜 유치하고 말도 안되는 드론씬그냥 이렇게 가짜영상 만들었으니 걍봐 이런 수준 ㅡ 감독왈 ㅡ돈아까비 보지마
7,왠지 떡밥이 떡밥이 아니라  마구 뭉치다가 떡밥이 된것 같은 영화 목맥히니까 그만좀 뭉치면 좋겠다
9,눈이 즐거웠다 지루하지 않았다 돈아깝지않았다
10,아이언멘이 그립다...
8,예고편에  아이언스파이더맨옷입고 식당에서  깽들과 싸우던 장면  극장에  없던데...  머지... 삭제한건가...
10,밀폐공간에서 싸우는 장면이 간지그자체
10,이건 꼭 봐야하는 영화야 진짜로
10,피터 파커 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
10,톰 홀랜드 ????????
10,스파이디는 사랑입니다...!
6,1시간 지루해서 졸았어요...ㅠㅠ
1,쪽바리 제작사. 믿고 거른다.
10,앵콜을 외칠뻔!10번을 봐도 흥분 할 것 같은 영화
10,진짜 역시 마블 사람들을 기대 이상으로 뛰어넘는(?) 그런 미친 대박영화
10,닉퓨리 마지막에 반전 ..스포는 아님
7,영화 스스로가 아이언맨에서 벗어나지를 못하고 그런 노력도 하지 않는다
10,스파이더맨 시리즈는 언제나 재밌네요!
9,유럽으로 여행가서 맹활약하는 스파이더맨. 더욱 유머러스해지고 더욱 화려한 액션 시퀀스로 돌아 왔다.
2,별로던데 전작들의 감성적인 느낌도 없고 코미디나 좀 섞어서 피식피식역시나 디즈니 마블 아니랄까봐 전시안 나오는거 보고 또 놀람
1,일본 소니 제작사에요 일본불매
10,진짜 톰홀랜드 너무좋아ㅜㅜ
10,넘 잼있게 잘봤어요시간 가는 줄도 몰랐다는~~~^^
10,와... 진짜 진짜 재밌습니다 진짜 꼭보세요 진짜요...
10,아직 보지는 안았지만  너무 재미있을 것 같아요!!! 마블에서 영화를 너무 잘 만드는 것 같아요!!! 이번영화도 띵작일 것 같습니다!!!! 빨리 볼게요!!!
10,불매 운동 어떻게함... 보고 온길인데 소니도 일본꺼라는데..
1,일단 장면간의 연결이 너무 부자연스럽고, 개연성도 구리고, 액션도 걍 돈 많이 쓴 CG 범벅, 개그코드도 유치하거나 안먹히거나 둘 중 하나. 역대 최악 스파이더맨 수준
10,진짜 톰홀랜드 혼자 귀엽고 멋있고 혼자 다해ㅠㅠㅠ
10,진짜 톰홀랜드 혼자 귀엽고 멋있고 혼자 다해ㅠㅠㅠ
10,Tom Holland
10,피터파크 너무 멋있고 재밋다역시
1,진짜... 하.... 시간 아까웠음... 영화 보는 내내 장면이 뚝뚝 끊김. 개연성이 0에 수렴. 내가 무당이 아닌데도 뒷내용이 훤히 보일 정도로 유치함. 원래 히어로 영화가 유치하지만 좀 심함. 개인 영화 딱 3개인데 일단 스파이더 2개는 망함.
1,부제: “파커스 다이어리” 가 더 어울릴. 피터파커 성장기 드라마
10,진심 개꿀잼이였어요~!!
10,언풀 글케 해대도 천만돌파 대실패한 기생충 알바들이 0점 테러하네 ㅋㅋㅋ
10,피터파커의 성장이야기
8,어벤져스의 바로 후속시리즈로는 부족한감이 있었다.
8,역시 믿고보는 스파이더맨
10,와우와우와우와우와우
10,최근에 본 영화(알xx, 토xxxx) 중에서 최고였어요. 톰 홀랜드가 나온 전편을 보고 싶을만큼, 아니 파프롬홈을 다시 보고 싶을만큼이요. 톰 홀랜드도 좋지만 스파이더맨 피터 파커에게 푹 빠졌어요.
10,최애최애최앵애애애앵
8,기대했던만큼은 아니지만 아이언맨과 스파이더맨의 브로맨스는 정말 짠하네요
8,톰홀랜드 연기가..와..볼때마다 배우 너무 잘 뽑은거같음ㅜㅜ엔드게임 이후의 고충도 보이고, 아직 어린데 영화속 상황이 안타까웠음. 그래도 잘 이겨내던 찰나에 막판에ㄷㄷ 1편은 그냥 그랬는데.. 3편이 벌써 보고싶네요. 그리고 아이언맨도 보고싶어요ㅠ
10,쿠키영상도 그렇지만 마지막에 파커가 mj만나러 스파이더맨슈트입고 거미줄타고 뉴옥시내 날아다니던모습이 제일 인상깊었다 진짜 스파이더맨의 느낌
8,재밌게잘봤어요톰니스타크
1,sony 는 일본꺼다.나는 안본다
10,쿠키영상이 가장 기억에 남는 순간이네요.
10,홈커밍때도 그렇고 스파이더맨은 한 계단씩 성장해나가는 모습이 아이언맨이랑 겹쳐보인다.
10,재미있으면 추천 재미없으면 비추천
6,홀로그램은 흥미로웠으나 긴장감이 떨어짐... 그리고 전투신이 너무 없어보임...즉살모드 같은 다이나믹한 전투신이 없음... 전투 장소 선정이 좀 아쉬웠음 ... 스파이더맨은 특성상 거미줄을 많이 칠수 있는 시가지 전투신이 꼭 필요하다고 봄...
6,스토리 자체는 지루하고 진부하고 만화니까..감안하고 보면 나름 볼만함.  역시 미국 스케일은 대단함. 볼거리는 괨찮은편
8,마지막 전투도 중반 전투급은 됬으면 좋았는데 뭔가 허무했음
10,굿!!  마지막까지 봐야해요
10,넘재미있고 왔더빡!!
10,네이스네이스 제엔장 믿고있었다구
9,정신 없이 슈팅게임을 하고 나온 느낌
10,100% 꿀잼보장모든게 완벽했습니다
10,ㅜㅜ존잼 보세요다들 보고싶은토니
8,독립영화로도 mcu영화로도 약간씩 애매함 그래도 믿고보는 마블 표값은 항상 한다
8,그는 떠났어도 그가 남긴 유산(?)은 여전히...
7,올해우리가족이 본 영화순위1.x맨... 첨으로두번봄  ( 왜망했지?)2.아쿠아맨3.알리타4.스파이더맨(그럭저럭)5.앤드게임(인피니티워는 잼있게봤음)
6,환영이란건 신선했는데 옛날 스파이더먄이 더 좋다
1,스파이더맨 시리즈 최초로 재미없게 보았다. 어벤져스로 눈이 높아진 탓일까, 파 프롬 홈의 빌런이나 스케일이 시시하다.
10,마지막엔 오롯이 스파이더맨 혼자 감당한 싸움이었다
8,실제로 보니 정말 많은 사람들이 와서 이렇게 큰 관심을 보이고 있습니다
9,이거 100% 다음에 스파이더맨 시리즈3나옴 막판에 쿠키영상보면 이어질것같음
10,반일을 멈출만큼 재밌습니다!! 강추
1,알바가 심하네 6점줘야 하는데 일바들 대항해 균형 맞추려 1점 줌
1,없어져야 할 영화의 표본..마블타이틀달고 조회수만 뽑으면 된다는 듯한 느낌이 들었다 개연성도 부족하고 클리셰덩어리에 진행은 왜이리 엉성한지....평점이 높은 것에 충격받은 몇 안되는 영화...
10,피터찌리릿!완전강추
4,플레이타임이랑 전개때매 악당유추가 쉽게되는게 아쉬웠고  전반적으로 어린이용 학습영화 느낌이 좀 있었음.
2,억지로 질질끌고가는 느낌...피자배달하던 그 피터파커가 나오던 스파이더맨 시절보다 몇년이 흘렀는데 스토리 엉망
10,넘 자미있어요 10개 드릴게요 스파이더맨 사랑해요 잘생겼어요
10,마블인데 뭐 평점 어쩌라고
10,팔자주름 깊게 새기고 갑니다
8,탄탄한 짜임새가 돋보이는 액션
8,아이들과 재미있게봤네요
10,역시 마블ㅋㅋㅋㅋ 스파이더맨 재미있습니다. 쿠키영상도  꼭봐야합니다
10,정말 최고다. 이런 영화를 볼 수 있음에 행복하다!!
8,재미있었어요 ㅎㅎ 미스테리오 정체 나올때는 조금 허무햇,,
10,딱히 기대는 하지 않고 마블 영화라서 보러감. 근데 생각보다 훨씬 재밌고 액션씬도 좋았어
2,악당이 너무허접쓰레기
10,왓더ㅃ....!!!
10,ㅋㅋ기대했는에 역시 재밌습니다
8,쿠카 영상 2번 나오는쥴 몰랐네요.아쉽
9,음악은 내가 준비하지!!
6,처음부터 이디스를 노렸다고??? 너무하네 진짜
10,그냥 스파이더맨은 스파이더맨
6,억지로 악당을 만들어낸느낌에 스토리도 미적지근하고... 도대체 왜 호평인지 전작들에 비해서 너무 실망이큽니다..
10,뒷통수 얼얼해지는 영화
8,굿. 나름 잼났어요 ㅎㅎㅎ
8,기대 너무 안하면 볼만하다
10,소니가 어메이징 스파더맨을 얼마나 말아먹었는지 알아볼 수 있는대목.. 소니는 영화빼고 다해
10,전 개인적으로 스파이더맨이 너무좋아서 재미있게봤어요
10,눈이 즐거웠습니다 홀랜드 마이 빼이보릿 엑터
3,마블 영화 망조의 시작인가?  처음으로 마블영화 보고 돈아깝다고 생각이 들었다.
10,진짜 보는 내내 지루할 틈이 없었네요.. 최고에요
10,진짜재밌음지금바로보러ㄱㄱ
10,마블은 캐릭터를 진짜 잘 살리는듯~
1,평론가들 별점 먹인거 보면 가관이다. 뭐 그리 낭만적으로 평을 써놓으셨을까... 초반부터 편집 이상한거 보면 영화를 살리려 얼마나 버둥댔을지 뻔히 보인다. 또다시 추락하는 스파이더맨.
8,인간의 상상력이란 참~~대단합니다^^
1,ㅈㄴ 잼읍써.. 갠히 돈팔지마러...ㅉ
6,혹시나 했는데 역시 토비맥과이어의 스파이더맨과는 비교불가
9,토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
10,앙 꿀잼띠 역시 마블띠 ㅋ ㅡㅋ
3,스파이더맨이 꿀잼이면 추천 알라딘이 꿀잼이면 비추천
10,역시 스파이더맨 홈커밍 만큼 재미있네요 추천!!
8,간만에 스파이더맨 보네요 잼있습니다.
10,포디로보면 더 꿀잼일듯
10,마블은 마블 지루할 틈이 없습니다.
10,재밋고 부담없이 유쾌한영화
8,엔드게임 영향이컸나? 중간에 지루한감이 없진않았습니다
9,여자친구에 대한 피터의 감정이 쫌 낮설다.
10,믿고 보는 마블. 매번 느끼지만 스토리, 전투신, 마블유머ㅋㅋ 호강스
10,설마 피터파커가 여행지서초반에 말한게 복선일줄이야낚씨에 한번지리고 끝날때 지리고 쿠키에 지리고 나올때 지리고 4번은 갈아 입어야해
1,왜 평점을 10점씩이나 주는 거지?개인적인 사견으로 평점 1점도 아깝습니다.정말 재미 없어요.핵노잼입니다ㅠ졸려 죽는줄....
4,너....무 재미가 없네요~ㅎㅎ
10,굉장히 지루할틈없이 재밌게 보았습니다.
10,기대이상으로재밌었네요
10,토니스타크를 그리는 영화..
8,뻔한 내용이지만 역시 마블은 마블 ㅠ 쿠키영상이 대박
8,드론이 나와서 신선하기도 했고토니생각이나서 뭉클하기도 함
10,재미있음. 반전있음 ㅎㅎ
10,최고였습니다. 어설픈 유튜버들 리뷰 따위 보지말고 추천!!
10,실망시키지 않는 마블 끊을수 없는 마블 ㅠㅠ난 너무 재밌다
10,마블의 차기작, 솔로무비 3편이 더욱이 기대되게 만드는 작품
10,항상 마블은 재미있는 것 같아요
10,역시 마블이네요.... 페이즈3가 끝나서 아쉽지만 새로운 영웅들이 나오는 걸 기대하면서 기다려야겠네요
10,난리난리난리났쥬~~~
10,갸쩐다 잔짜 이거눈 버냐대
8,스토리는 약간 뻔한 성장드라마+해피엔딩인데 전투씬에서 한번지리고 쿠키영상에서 두번지렸다
9,영화는 재미있음 그러나 어린시절 만화스파이더맨의 팬으로서 지금 스파이더맨은 원작주인공의 상황에 굴하지않는 여유가 없어보임
8,아들하고 재미있게 봤어요~~좀 어지러웠지만@@
10,해피, 감히 니가 넘볼 분이 아니시다!
8,딸래미 친구랑 재미있게 보고왔다네요.
8,그럭저럭그럭저럭....
7,살짝루즈하고 전개가 좀 황당했음. 액션이 매우볼만해서 7점
10,역시 핵꿀잼입니다!!!
10,영화는 재미있었는데.. 대구CGV 5시 45분 영화, 초등학생 애 3명데리고 온 아줌마. 영화보는내내 애들이 발로 앞좌석 계속차고 소리지르고(와와아~!!!) , 입술떠는 ‘부르르’ 소리반복하는 애도있는데 그냥 ‘하지마’ 라고만 하면서 아무것도 안함
10,해피표정이너무..슬퍼
8,나름 재미있었음 이번 쿠키영상은..뭘 의미하는 건지 모르겠음
10,스파이더맨 너무 재밌었어요~!!
8,엔드게임 여파가 컸는지 영회의 후반부로 갈수록 감흥이 떨어짐..영상미는 그래도 최고!
10,반전의 반전 잼ㅎ 홈커밍보다 낫다
10,스파이더맨 새로운 슈트 간지 별 5개 10점 만점에 10점
9,톰 홀랜드 멋있다.근데 닥터 스트레인지처럼 온통 그래픽으로 꽁으로 만든느낌..
10,신문사 대장님 옴마야 왓더 ㅍ..
10,이름값 하는 스파이더맨 마블
6,전편에 비해 재미는 없네요. 다음편이 어떻게 전개될지...
10,역대 스파이더맨 영화는 물론이고, 마블 솔로 히어로 무비중에 가히 탑급 영화다..!
10,와우 진짜 개꿀잼!!!!
10,어린 시절부터 지금까지 많은 스파이더맨을 봤지만 가장 풋풋하고 가장 유쾌한 스파이더맨 같은 스파이더맨이네요.
10,스파이더맨 파프로홈 꿀잼
8,역시 믿고보는 마블영화
10,너무 재미있었어요 ,, 다음편 언제나오나요
10,피터파커가 진정한 스파이더맨 히어로가 되는 장면이 좀더 길게 나오길 바랬는데 넘 짧아서 아쉬웠네요
9,여러분의 이웃 스파이더맨입니다!
9,통통튀면서 기분 좋아지는 영화
8,핵꿀잼 돈안아까ㅜㅁㄴ
10,상상도 못한 반전에 머리를 한대 맞은거같아요 꼭 보시길 바람다
2,스토리는 산으로 가고 지가싼똥 지가치우는 영화...근데 쿠키에서 암발생 마블 갑자기 왜 이러냐?그동안 항상 기대치만큼은 했는데 완전 실망이다
10,처음부터 끝까지 눈이 호강함
10,중딩 아들이 정말 재밌게 봤다고 하네요
6,간만에 시원하게 영화본것같아 좋았네요
8,잘봤습니다. 가족영화로 좋네요~
8,애들과 재밌게 잘 봤어요^^스파이더맨 짱~
6,좀 유치하다고 느꼈고 스파이더맨 귀여웠음
10,스파이더맨 좋아요... 근데 어른스러운 면이 좀 필요한것같아요
9,넘 재미있게 봤다고 우리아들이 그러네요 다음에도 재미있게 만들어 주세요~^^
9,두번째 멀티버스를 위한 유니버스
7,마블 스파이더맨은 아이언맨 없이는 이야기 진행을 못하나보네 약간 아이언맨 그림자 느낌만 강함
10,다음편도 어서 보고싶다 톰홀랭드 귀여워
8,하나의 뛰어난 인간의 판단으로 인하여 상처받은 사람들이 복수를 진행하는 과정과 그로 인해 발생하는 욕망과 상처에 대해서 보게 되었습니다. 극중 주인공들은 아직 학교를 다니는 어린 학생들이지만, 기초적인 과학 기술의 학습이 반드시 필요하다고 보여집니다.
8,쿠키 꼭 보고 나오세요.. 피터는 왜 행복할 수 없어,, ㅜ (feat. 톰홀랜드가 이렇게 잘 생겼었나..?)
6,아이들 때문에 보게됐는데 중간중간 지루했음
8,가족끼리 볼만한 영화인거 같습니다
8,아이들과 함께 보았는데 너무 재미있다구 하네여
10,피터 찌리릿 ㅠㅠ 느무 머싯짜나여
10,아니 평론가들 겁나 웃기는데 ㅋㅋㅋ 이게 왜 6점대임? 기준을 모르겠네 ㅋㅋ 액션, 코믹,  스토리, 모두  높아도 부족한데..
10,미스테리오의 정체에서 당황했으나 역시 믿고 보는 마블
10,볼거리도 충분하고 내용도 재밌었어요 ㅎㅎ
10,토니 항기를 벌써 느끼게 해주네요
8,다소 난잡하지만 마블영화에게 기대하는 수준만큼은 한다...
1,아니 이건 좀 아닌 것 같네요.
7,재밌었지만 약간 중간에 루즈함 ㅋㅋㅋ
10,진짜 ㅜㅜㅜ10점이라기도 부족해 만점이야ㅜㅜ. 너무재미있었어요 톰홀랜드에 입덕했습니다,,,
10,역시 마블.. 피터가 얼만큼 더 성장할지 기대된다
10,진짜 반전 그리고 화려함
6,만화보다 훨씬 못한 ...
10,마블영화는 언제나 재밌네요! 이번에 톰홀랜드에게 한번더 반함! 넘 멋있다!!
8,꼭 봐야할 정도는 아니고 일단 보면 재밌는 마블 영화
10,볼만한 마블영화였어요. 앞으로 어떻게 진행될 것인가 궁금해지는 영화입니다.
1,여태껏 봤던 스파이더맨 시리즈 중 제일 노잼 너무 시시하게 끝남
4,파오후와 엘프녀의 로맨스 조력자 스파이더맨ㅋ 파브롬홈이 아니라 미녀와 야수의 여행으로 부제를 정해야 됐을듯
9,개인적으로 역대 스파이더맨 중 최고
10,"엔드게임을 보셨다면 초반인트로 부터 슬퍼지는 영화입니다. 그리고 정말 어떻게하면 이 소년이 혼자서 잘 해내갈 수 있을까, 그리고 내가 그 소년을 위해 조금이라도 도움이 될 수 있기를 바라는 히어로의 고뇌와 사랑이 담긴영화였습니다."
9,저도 스파이더맨이 되서 종로에서 놀고싶어요 ~~
1,최악이네요. 애기영화
9,어벤져스 이후 바로 나온 히어로물 치고는 좀 가볍게 느껴지지만 스파이더맨의 개성을 잘 살린 영화였습니다. 다음에 이어지는 스파이더맨에서는 피터파커가 좀 힘들어지겠지만.. 또 기대합니다.
10,ㅜ.ㅜㅜㅜㅜ진짜 존잼
5,하이틴순정만화와 SF의 짬뽕수준의 영화. 애들영화.
10,피터찌리릿! 으로 시작 해서 피터 찌리릿 하며 끝남
9,전매특허 공중액션은 정말 대단한 영화네요. 토니가 빌런 제조기 아니냐는 말에 동의합니다 ㅋㅋ
10,넘 재밌었어요. 아이언 스파이더맨 해요.
9,아이가 워낙 좋아하는 캐릭터라 재미있게 잘봤어요.^^
10,굿 눈도귀도즐거움>_<ㅎ
9,깔끔하게 잘 뽑힌 마블영화
10,다음편이 기대되는 영화~
8,CG진짜로 미쳤음;; CG가 캐리한 영화
10,스파이더맨에 나오는 빌런들 원인이 다 아이언맨이네;; 그래도 아이언맨 사랑해요!!
10,톰홀랜드 아이언맨의 뒤를 잇는 멋진 어벤져스가 되길!♡♡
8,피터의 하이틴 로드 무비 다음 스토리가 기대된다
9,스파이디 센스가 돋보인 영화 ! 음 스파이더맨의 능력을 보여줌 충분히
10,피터 찌리릿 -! 너무 재밌어요 !
10,토니 다시 돌아와요 ㅠ_ㅠ 엉망진창 능력자야ㅠㅠ
10,진짜한번지루할틈없이 너무재밋게밧네여!!
10,제일 스파이더맨스러운 액션이 돋보인 영화
8,재밌다 새로운 떡밥도 많이 나오고ㅎㅎ
7,엔드게임 이후 영화가 아니였다면 어땠을까?
10,진짜 최고ㅠㅠㅠ 톰홀랜드 그냥 스파이더맨 그 자체다ㅜㅜ
9,다음 편이 마지막 마블 스파이더맨인데..소니가 어떻게 하려나?
5,나는 개인적으로 이번 빌런이 너무 허접하고 별로여서그랬는데.평점 ㅈㄴ게 높네..진짜 마블 골수들도 재밌게 본거 맞냐?나는 별로였는데... 하아...
10,어떤 분이 하이틴 드라마 보는 느낌이래서 봤는데 확실히 파커가 아직은 학생이다보니 그런 느낌이 강한 듯 해요 풋풋하네요 ㅎㅎ 아이언맨 베타 버전을 보는 느낌이긴 했지만 너무 재밌어.. 짜릿해... Tingle!!
9,재미있어요.. 다른 사람들과 함께 보세요.
8,영화관에서 봐야만하는 영화인건 분명해요
1,최악. 1점도 아까움. 삼류 하이틴 영화.
10,동네 영웅 짱짱입니다요 ㅋ
10,4D 로 봤습니다., 안경잡이라 워터 끄고 봤어요, 앞열에 물뿜는 하마 있는줄 ㅋㅋㅋ 물 엄청 뿌리고 스파이더맨 날라다닐때마다 너무 흔들려서  화면에 집중이 안됨 ㅋㅋ 어지러울정도.ㅋㅋ   이제 4D로는 안봐야겠어요.ㅋㅋ
10,CG진짜좋았다 영화전체적으로도 깔끔하고 번역도 역시!
10,개봉첫날봤는데 너무재밌었음
10,두번봐도 괜찮을 스파이더맨중에 최고!!
10,역대 최고 스파이더맨 영화
6,그닥 재밌진 않았습니다
10,버릴 장면이 없음. 기적같은 영화
10,더웠는데 시원하게잘봤어요^^
2,평점 너무 높네요 딱 저스티스리그급..
10,갓 메이드 겜....,,,
10,영화가 끝난 후 미래의 직업은 mj가 되고 싶은정도^_^
10,역대급 꿀잼 한번더 보러 가야겠다
10,생각치도 못한 반전의 반전을 거듭하네요저는 그래도 재밌게 봤습니다~!^^영화는 역시 마블이죠!
4,넘지루함. 최악 마블. 이젠 마블도 한물갔다
2,일본 불매운동 하자고 스파이더맨도 보지 말자 할 땐 언제고 소니픽쳐스 영화 보는 몇몇 한국사람들.. 정말 이중적이다. 물론 영화는 영화 그 자체이지만, 불편한 건 사실.
10,앞으로의 마블 시리즈가 기대되는 영화
10,너무 재밌고 톰 홀랜드 너무 잘생기고 귀여워요
1,1점줄 정도는 아니지만 오리지널 스파이더맨이 9점을 못넘는데 이 영화가 9점을 넘는걸 못참겠다. CG는 멋있었지만 내용이 없다. 기억에 남는건 그저 관객들 웃기기위한 대사랑 영상미정도? 그리고 말도안되는 장면들도 많았다. 영화를 보면 알수있을거다.
10,최공 ㅜㅜ 말이 필요없어여 쿠키영상보고 ㅆ..
10,다음편이 기대 되는 엔딩
10,스파이더맨의 이름은 피터파커. 왓더FXXK
1,생각보다 별론데 ㅣ...  보다 좀
10,너어어어어무 재밌네?? 재미와 감동이 한번에??? 토니를 눈물로 떠나보내고 공허한 가슴에 피터파커가 채워지는 영화, 그리고 그래픽이 너무 놀라울정도로 완벽했음
9,MJ 보는데 자꾸 배정남 생각남..  브래드는 딘..
9,미스테리오 너무 멋지게 나옴. ㅎㅎ
10,역시 말이 필요없는듯 진짜 재밌게 봣음
10,솔직히 이번편은 기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요 스파이맨1 이후로 제일 잼남
9,개인평점과 모처럼 일치하는 군요. 역시 디즈니는 잘 할 수 있는 것은 더 잘할 수 있게 하는 군요. 마블 스튜디오 대장 케빈파이기도 여전하고.. 개고생하지만, 풋풋한 하이틴 로맨스도 볼 수있어서 이색적인 히어로 물입니다. 가족들이 좋아합니다.
10,처음에는 그냥 그랬다가 마지막에 재밌어요
10,역시 믿고보는 스파이더맨 너무 좋아 다음편도 빨리 보고싶네요
10,쿠키영상 뭐임????
10,이번에 cg팀분들 살아계시죠???
10,별점이 10 점으로 모자란 적은 처음이다
10,2DX로 봤는데 그냥 그랬습니다.아맥은 재미나겠더군요스토리 액션 모든게 최고입니다.
10,ㅡㄱ흑... 3차 뛸까..
10,여태 스파이더맨 영화중 최고였습니다 2시간동안 너무 즐거웠어요
10,액션은 방패투급 ~ 개재미있다
10,너무너무 재미있어요!!
5,솔직히 마블팬으로써 의리로본다
1,지루하고 재미없습니다. 평점이 너무 높네요
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화 봤습니다!!! 강추!!!쿠키영상까지 완벽... 다음 영화가 너무 기대되용
2,노잼 쿠키영상 1분이 제일 재밌었음
1,별반개도 아까움 지루하고 이미 뻔한예상 먼토니스타크너무 마블영화 영화 영화하는데 돈아깝다 솔직히
9,ㅎ 기대한만킁  만족  즐기며 보았다~한번더볼까 생각중~^^
6,생각보다...아니 딱 생각했던것만큼인가 그냥 그랬어요
8,무난함 쏘쏘 돈은 안아까움
9,개인적으로 홈커밍보다 재밌었어요.
4,딱 캡틴마블 수준의 영화. 엑스맨이 다크피닉스로 시리즈 마무리를 망한것처럼 어벤저스는 엔드게임으로 대장정을 마무리했어야했다.
8,영화보기전까지 예고도 안봤고 검색조차도 안봤지만 자작극인거 육감적으로 누치챘음. 하지만 그런데도 재밌었음. 다만... 뭔가.. 어린마음에 애들과 놀그싶고 연애도하고싶은데 스타크 죽고 혼자서 적에 맞서는게 너무 쓸쓸하고 외로워 보여서 가슴아팠다뭔가..
5,재미는 있는데  스파이더맨 스타일이  안나서  그냥 그럼 미블영화 그냥  sf 액션이 된듯  스파이더 맨 캐릭은 지하철 혹은 빌딩숲 거미줄치면서  멋진 ost  와 그 나름의 매력을 발산해주는데 너무sf 마블스타일 로가니 5점  1.2편같은스탈이그리움
10,존잼 역시 마블은 재밌음
10,2시간이 어떻게 지나갔는지 몰랐네요 최고였습니다
10,역시 스파이더맨 !!  무슨말이 더 필요할까요  믿고보세요~!
10,뭐 피터 답답했단 얘기로 별로인가 했지만솔직히 전혀 그런거 없어서 너무 재밌게 봄
10,개재밌네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 OOㅋㅋ
10,스파이디 괴롭히지 마세여ㅜ
8,톰 홀랜드 크면서 멋져지는듯. 잘만듦 상큼하게  마블 시리즈 안좋아하지만 평타이상   젊은피 수혈
10,꿀잼 허니잼 풋풋하고 액션 쩔고 굿입니다
8,언제까지 성장만 할껴?극장가서 기억나는 건 슈링크 리프팅 광고 밖에 없다
10,앞으로의 스파이더맨이 더 기대된다
10,너무 재밌게 봤네요!ㅎㅎ
5,무능력하고 멍청하고 단순한 바보천치 꼬맹이. 여태까지 본 마블영화 중에 최악. 쿠키영상도 뭔뜻인지 하나도 모르겠음. 앞으로 MCU와 어벤져스가 어떻게 전개될지 한숨만 푹푹 나온다. 이딴게 페이즈3 마지막 영화라니. 허 참 어이가 없다.
8,개인적으로 영화가 좀 황당했습니다. (황당한 이유는 스포라 언급못함)중간 중간에 빵터지는 개그코드는 좋았습니다.8.5 점 주고 싶은데,  평점 조정을 위해 8점 남깁니다.
6,일본불매운동하는 애들 특:소니배급사인 스파이더맨 개 잘봄
2,지루했음 ㅠㅠ돈내고봤으면 돈아까웟을듯 잠을 푹못자고 보면 졸려요 중간에 잠깐 잠
10,역시나 짜릿한 재미를 준 마블 영화다 인생영화야피터 파커는 오늘도 섹시하단말이야..
10,아이가 친구들과 함께 보고 너무 좋아라하네요좋아라하는거 보니까 덩달아 좋네요~~^^
4,무난무난 빨리 뉴유니 후속편 나왔음 좋겠다
8,마블은 역시 스트레스 해소하기 딱이네~~
10,존잼 반전의반전의반전 영화
10,볼만해여 피터파커재밋음
10,스파이더맨을 영화로는 처음 받는데  과연 마블영화구나,스케일이 장난이 아니고 마블아니면 제작할 수 없는 수준이구나,주인공 피터파커가  어쩜 저리 귀엽고 멋있고  완벽한지 알게 하는 영화입니다.웃기기도 하고  시원하기도 하고 시간가는줄 모르게 봄
10,마블은믿고봐요 ㅎㅎㅎ너무재밋게본 영화 이전에나온 스파이더맨보다 성장하는 스파이더맨 보는내내 잼썼어요
8,기존 스파이더맨들과는 다른 어린 스파이디떡밥의 떡밥을 낳는 MCU..!
4,너무 기대를 했나 솔직히 별로임
10,스파이더맨파프롬홈 재밌습니다
5,보다 절반은 잤어요 마블의리로 봤네요
9,오랜만에 재밌는 영화를 봐서 기분좋았음
10,역시나 마블은 꿀잼 핵잼 존니스트잼이었다.
10,저 미스테리오는 갈때도 빅엿을 날리고 가는구나
2,너무 기대했나봄ㅠ갠적으로 존윅3가 훨재밌었음!!
8,아이들과재미있게 잘봤어요~~~
10,천만관객 영화 추가요~
10,아이언맨1 보는기분....너무재밌었어요ㅠㅠ
10,기대 안 하고 봤는데 넘잼.. 쿠키영상 충격
10,미숙한 스파이더맨  청소년 어린학생이라면 좋아할듯
10,시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요. 마블시리즈 짱~!!
10,사랑도 세상도 지키는 영웅
8,오베디아, 반코, 익스트리스, 울트론, 벌쳐, 미스테리오전부 아이언맨이 만든 빌런환영 만들어 영웅 코스프레하는 미스테리오가 나쁜가,진짜 최강 빌런 만들어 영웅 등극한 아이어맨이 나쁜가.고민되는 문제 영화본 후.
10,재밌네요 기대이상임다
3,스토리나 여러모로 허무하고 예측이 가능했던 아쉬웠던 영화. 재미는 있었으나 스토리가 전반적으로 훅훅 뛰어넘는 듯 하며 닉퓨리가 속는 것도 갠적으로는 허무했으며 보스가 죽는 것도 허무하고 여러모로 아쉬웠던 영화...재미는 있었으나 돈주고 보기는 좀 아쉽
10,최고의 영화에요ㅠㅠㅠ
10,영화 자체도 아주 재미있지만마블은 엔드게임 이후를 어떻게 준비할 지 고민이 되고팬들은 차기 MCU의 주축이 누가될지 궁금한 부분까지잘 섞어서 보여준게 아주 좋았어요
10,반전 대박예고편은 미끼였을뿐 진짜는영화로 확인하세요ㅎ
6,재밌게 보긴했는데 스탭롤에 스파이더맨 친구부분에서 욱일기를 본거 같아 아쉬웠습니다. ㅡㅜ
1,아이언맨4나 만들어라
10,ㅠㅠ 진짜 너무 잘만든 영화! ㅠㅠ 재미있어요! 꼭보세요!
10,감동 감동 감동 입니다♡
9,3편 내놔! 냉큼! 어서!
10,토비 맥과이어 스파이더맨이 떠오르는 영화!!
2,어린 스파이디 유럽여행기
10,아주아주 꾸르잼 꾸르잼
7,기대가 너무 커서 살짝 실망했지만 그래도 찌리릿 !
10,주인공이 완벽하지 않아서, 완벽해진 영화
10,시간가는줄 모르고 봄 게이 득
8,대박은 아니고 중박정도의 killing time 용 영화,,  재미는 있음
6,너무 노잼이더라. 차라리 핑거스냅으로 다중우주 전체에 영향을 주어 그 틈으로 빌런이 나온다는 설정이 더 좋았던듯..이건 결국 드론이 만들어낸 환영하고 싸우다 끝난거아녀...실망이큼
6,학생들이 좋아할 영화너무 내용이 유치해서 잠자다 왓다!
9,다음 시리즈가 기대된다. 부분부분 들어있는 유머코드도 좋았다.
10,페이즈 3을 마무리하는 기념비적 영화. 나에게는 최고였다. 믿었던 사람에게 배신당했지만, 결국 이겨내야 하는것은 나의 몫인 것 같다.
6,스파이더보이와 드론의 대결제이크질렌할 반전이 생각보다 별로였음뭔가 거대한 우주악당을 기대했었는데...
10,마블 요즘 반전에 맛들림쿠키영상에 엇? 저사람이!
10,진짜 즐겁게봤어요~~~  ^^아들하고 봤는데 둘다 시간가는줄모르고 봤네요~~
10,아 농락당했다 마블한테... 확실한건 파커가 빌런되지않으면 스타크를 이어 좋은 히어로 탄생을 알리는 영화는 확실하다 마지막 피커저격방송도 피커한테 발판될거라 믿슴돠~
8,완벽하진 않은 영화랄까 아이언맨 1편의 오마쥬는 좋은데 뭔가 점점 스파이더맨의 개성을 잃어가는 느낌..다음 영화에서 비극을 그릴꺼 같긴한데 너무 초반부터 대형 영화에 출연한 탓에 피터파커의 불우한 삶보단 아이언맨을 위한 피터의 영화들이 아니었나 싶다.
6,영화관에 기본 에티켓 교육 안되있는 애ㅅH끼들좀 그만데려와라;;; 보는내내 의자흔들고 뭐하는 짓거리냐 진짜... 진짜 당수쳐서 기절시키고싶더라..맘충년은 얘가 그러던 말던 영화쳐보고있고
8,재미있고 유익한 시간 이였어요.아이들과 함께 해서 넘 좋았습니다..
4,생각한대로 기대이상도 이하도아니었음
10,더 그리워지는 아이언맨과 캡틴
10,어마무시하게 재밌습니다 장난아님
10,토니의 사랑이 느껴지는 영화..스파이더맨이 최애로 바뀐 영화!!
10,이번 영화 여행하는 얘기라 넘 아기자기함 재밌음 로맨틱함까지 더해져 저처럼 별루 마블 안좋아하는 사람도 광팬됐네요
8,ㅋㅋ꼬꼬만줄 알았더니 ㅋㅋ 이번화에서 왜케 존잘로 보이지? ㅋ 몸도 한층 성숙?! ㅋㅋㅋㅋ 여전히 짤뚱하지만 ㅋㅋ 눈이 확확돌아가는 액션! 아주 잼나게봄!!
10,스파이더맨은 3D로 봐야 제맛.
8,5살 아들과 함께 봤는데 아들도 재밌었대요^^ 저도 물론 재밌었습니다~ 하지만 전 편 어벤져스를 안봐서 100% 흡수하진 못했어요~ 그게 살짝 아쉬웠습니다.
10,세상 최고로 재밌는 영화  시험기간에 받은 스트레스가 다 날아간 기분
10,지루할 틈이 없었던 영화. 토미 최고
10,홈커밍때보다 더 성장한 피터의 모습을 볼 수 있어 좋아요!
10,감탄사나오네요 핵잼이구요 쿠키영상2개 핵잼이네요
10,2시간이 20분처럼 짧았어...
10,마블영화 좋아하진않는데 재미있게봤어요`
10,최고..안에 있는 메세지가 빡빡들어오네여
10,정말 미래의 가능성을 제대로 보여준 영화 연기 개그 CG 전부다 이백점이엿던 영화입니다
6,마블이 아닌 소니는 역시나네 ㅡㅡ
10,보.라고 외칠듯한 피터파커.. 이디스와 스파이더맨의 연합전선이 궁금해 지는... ㅍㅍ
10,홈커밍의 단점을 아주 잘 보완했다!! 홈커밍에서 부족했던 장면을 여김없이 보여준다ㅋㅋ액션 쩔었고 미스테리오의 cg장면도 닥스급 이상으로 매우 뛰어났다!! 홈커밍에서 실망했는데 제대로 눈호강함 ㅎㅎ 3회차까지는 뛰어야 만족
10,홈커밍 보다 재밌게 봤다
8,찌릿찌릿빠워의 중요성
6,CG와 사운드 강약 등은 참 좋았지만 전반적으로 내용 전개가 부자연스럽고 빌런도 그 당위성과 개연성이 부족하고 아쉽네요
8,너무 재밋있네요~아이언맨 보고싶네요
10,마블 편 중에서 제일 재미있음!!! ㅎㅎㅎ 사. 랑.해.요 ! 스파이더맨
9,개인적으론 앙꼬없는 찐빵
10,ㅋㅋ생각도못한 반전들이 많네요유투버도 믿을게 못된다..쿠키영상도최고고다음편을 기다릴수밖에 없게 만들다니 역시 갓블!
10,쿠키에서 아이어맨을 기대했지만 또다른의미를 보았기에 나쁘지않다생각듭니다 재밌었어요ㅎㅎ
10,와씨 감동여운 톰홀랜드에 푹빠짐
4,다음 시리즈를 염두에둔 너무 무리한 스파이더맨 키우기. 조금 억지 스럽고 어색한 하이틴 영화
10,어린 영웅 스파이더맨의 성장일기 다음편엔 다 강한 모습 기대됩니다
10,톰 홀랜드님한테 입덕해버렸써열..ㅠㅠㅠ
6,여지껏 본 스파이더맨 시리즈중 제일 재미 없음..뭔가 시원한 맛이 없음..웬지 암울하고 스파이더맨 하면 통통튀는 매력이 재미난데 그런것도 없구 뭔가 2%부족한 느낌??나만 그런가 ㅜ ㅜ. 좀 지루했음...
10,그냥 보세요 . 믿고보는 마블 ㅎㅎ
10,즐겁고 재밌게 또 기대가되는 영화
10,2D 랑 4DX랑 둘다 봤는데 이 영화는 4DX로 보는 게 짱임. 액션씬 다가오는 느낌 자체가 틀림. 가상현실과 관련된 액션이 최고임.. 코믹과 액션이 적절히 조화된 청춘 멜로물..
10,시간가는줄 모르고 봤어요 쿠키영상은 2개  꼭 보고 나가세요
6,마블시리즈중에서 스파이더맨을 가장 좋아했던 사람입장에서이번 에피소드 파프롬홈은 좀 별로였음...
9,홀로그램씬은 정말 신박했다. 거짓도 얼마든지 진실처럼 보일 수 있다는 사실!
10,청춘어람 슬기롭게 세상을 구하기를 기원 한다~~
10,너무 몰입했더니 영화가 순식간에 끝나버렸다
10,굿잼요 최고요 다들보세용
10,홈커밍때와 달리 앞에서 끌어주던 히어로들이 없는 상태의 스파이더맨의 10대같은 미숙함과 생각의 차이를 보여준 영화, 앞으로 성장할 스파이더맨을 볼수있다는 설렘이 너무나 좋았습니다.
1,존윅3랑 삐까삐가임. 지루하고 내용은 완전 ㅋㅋ 스파이더맨은 자쯩나는게 성격이 너무 답답함..영웅이 저런성격이면 개짜증남....저배우도 전부터 완전 맘에안들고..
6,본편보다 마지막 쿠키 20초에 더 무게가 실림.  그간의 MCU 스케일과 명성에 맞지 않게 너무 가벼움.
8,스파이더맨 약해 ㅠㅠ 다음편 기대합니다..
10,미스테리오의 증강현실 능력을 구현한 것만으로도 대단했음. 엔드게임보고 뭔가 다 본 느낌이었지만 파프롬홈 보고 역시 마블은 챙겨봐야한다는 것을 일깨워줌.
6,전반적으로 너무 무능해 보이는 스파이더맨... 지루한 전개..
8,역시 마블 실망시키지않음 재밋었어요~
3,마블영화중 스토리가 가장 안좋았다
9,가족과 함께 관람하기에 무리없는 무난한 영화 같네요^^
5,히어로 영화가 아니라 그냥 청춘 멜로 드라마에 스파이더 맨이 까메오로 나오는 듯한 영화
10,진짜 나는 개인적으로 너무 재미있었당!!!!ㅜㅜ!!!
7,아쉽고 또 아쉽다 다음 스파이더맨을 위한 긴 예고편
8,철부지에서 성숙해지는 과정...
10,개그요소가 많아서 재미있었음
7,내용은 좀 유치합니다.
8,야간 머랄까 페이즈3의 마지막이라고 보기엔 너무 부족함
10,쿠키 진짜 너무하네ㅠㅠ
10,마블 영화 처음 보는데 개재밌어 피터파커 사랑한다 ㅠㅠㅜ
10,볼만햇음 음했만볼 볼만했음
8,홈커밍보다 진보된 스토리와 액션. 유치하지만 설레인 가득한 학원멜로는 강점 다소 빈약한 빌런은 약점
2,이거 소니배급영화에요
9,재미는 보장했는데 다소 황당한 전개가 아쉽네요~~
10,미스테리오란 빌런을 이런식으로 풀어내다니... 역시.. 대단...그리고 아이언맨을 탄생시킨 해피"존파브로감독" 다음 페이즈를 넘기는 인물로 보이네요.. 극중에서 메이 숙모랑 잘되길..^^
6,시리즈를 거듭할수록 허무맹랑해지는건 어쩔수 없나보다.
10,앤드게임 볼때도 눈물 나왔는데 파 프롬 홈 볼때도 눈물이 나내요
10,한마디로 재밌어요~~
7,섬세하게 그려진 또 한 번의 성장. 앞으로가 기대된다. 근대 드론에 한대도 안맞는 건 좀 심했어
10,꿀잼 첨부테 끝까지 재미남
2,흑인 여주인공이 너무매력적이지가 않아서 몰입이안됨ㅋㅋㅋㅋ
10,액션씬은 정말 보기 좋았고 홈커밍보다 더 풋풋하고 귀여웠어요
10,어제 봫는데 너무재밌게봐써욥!!
10,피터 찌리릿! 진짜 너무 재밌다 ㅠㅠ 쿠키영상도 대박이고.. 톰홀랜드 스파이더만 오래하자
10,지금 바로 보러 가요 ㅎㅎㅎ
10,가족들과 재밌게 봤습니다.톰 홀랜드 연기도 잘하고  잠시도 눈을 뗄수가 없게 잘 만들었더군요.
1,어제 보고왔는데 역대 스파이더맨 영화중 가장 재미없었다. 뜬금없이 괴물이 나와서 도시 공격하는건 뭐니? 스토리의 중요성을 다시한번 느낌. 중간에 졸았다. 전편의 스파이더맨은 재미있었는데 이 영화는...망작. 돈 버릴사람은  영화봐라.
8,기대만큼 재밌진 않았던 영화...
8,쏘쏘하다 큰기대안하고 보면된다 . 그냥 그럼
10,영웅이아닌캐릭들도 부각시켜주고 대단하네요!
9,초등 5학년 남자아이들 완전 재미있다며 주저리~~주저리~~
10,정말재미잇어용ㅋㅋㅋ
8,혼자 나와서 아쉽네요,
10,아침 이른 시간에 재미나게 잘 봤습니다!!
10,엔드게임 이후와 토니스타크의 공백을 영리하게 풀어나가는 마블과 피터파커의 성장기!
10,너무 재밌게 봄 씨지 넘 잘함 스토리도 재밌고 캐릭터도 매력적
2,별 반개도 아까움.미스테리오에게 이디스 넘기는 장면은 근래 본 영화중 가장 억지 스러웠고, 파커가 술집을 나간뒤 미스테리오가 주요 멤버 하나하나 가리키며 어떻게 이 상황극을 꾸몄는지 설명하는 씬에선 연출자의 성의가 1도 보이지 않았음.
10,영화보면서 옆사람한테 말하는거 별로안좋아하는데 중간부터 아정말 재밌다 라며 영화끝남이 너무 아쉬워 쿠키영상까지 앉아서 본영화가 처음이다 정말너무재밌고 톰홀랜드에 홀릭됨...♡ 그의 소년미는 사랑스럽다
10,완전좋아 파커졸귀!! 아이언맨사랑독차지
10,댓 다려면 별점은 줘야하니까 10점 주는데  불매,불매 거리면서 이게 뭐냐 ㅋㅋ
10,단순함. 시간가는 줄 모르고 보고 나오면 그 영화는 명작인 거임. 어짜피 주관적인 평점이고 내 인생 남의 평가에 휘둘리며 살 시간 없음.
1,배급사 소니 쪽빠리인데도 스파이더맨 보고있네ㅋㅋㅋ 흑우새끼들ㅉㅉ
10,괜찮노 ㅎㅎ 남자친구랑 봐서 더 재밋엇다
10,피터가 제트에서 슈트만들때 해피가 아이언맨 음악을 튼것도 자기가 아이언맨 만든 감독이여서 본인이 튼듯 ㅋㅋㅋ
10,통수의 통수의 통수ㅋㅋㅋㅋ
10,보이는게 전부이고 마블을 믿어서 3번이나 속았네 하 너무재밌다..
10,재미있다. 피터 찌리릿. 쿠키영상 다들 꼭 보세요. 무진장 기다려야 하는게..좀
9,스케일이 커서 그런지 액션신 질이 높고 유쾌한 장면도 있어서 재밌게 봤습니다 ㅋ
10,피터 파커의 성장을 볼 수 있어 매우 기뻤고 완벽한 영화였다
9,젠다야 콜맨 매력터짐ㅎ
10,미스테리오가 난데없이 나와서 재미없었다는 애들은 영화를 보긴본거냐? 미스테리오가 나온 이유가 아이언맨에서 빌런으로 나온애들과 이유가 다 똑같은데 그럼 아이언맨도 재미 오지게 없었겠네? 그건또 아니지? 제발 생각좀 하면서 살자 개돼지들아
10,다음편 너무 기대되욤ㅠㅠ
10,톰홀랜드 진짜 연기잘한다!!! 지루할 틈없이 너무 재밌게봄
10,소재부터 신선했다 재밌게 시간가는줄모르고봄
10,보면서 토니가 그리워진다ㅠㅠㅜ 영화재밌게 보다가 쿠키영상보면서 다날라감ㅋㅋ 쿠키구우러 영화본듯ㅎㅎ 빨리 다음거 내줘요ㅠㅠㅜ
1,댓글알바보다 이거 마블빠돌이들이 평점 역테러하는거야 진짜 별 특별한것도 없고 기존 스파이더맨 장점만도 못한 영화를 9점대?
10,괜히 좋아 귀여운 톰홀랜드
10,짱이었어요? 다음편은 언제나오죠?
10,어쩐지 닉퓨리가 너무 허술하다했더니만
10,걍 보세요 두번보세요 세번보세요 ㅋㅋ짱잼
10,다음편이 빨리나왔으면 좋겠네요 너무재밋게잘봤습니다
6,그닥 재밌지는 않네..
10,극장에서 껌 왜 씹는거냐 아오
9,내가 스파이더맨을 본 건지 아이언맨을 본 건지 헷갈린다. 재미는 있었다만.
1,안믿었는데 댓글 알바가 실제로 있네요영화 최악입니다 아래로 조금만내려보세요 위에 10점으로 덮고있습니다 속지마세요 정말재미없는 생애 마지막 마블영화입니다
10,잘 봤어요 역시 스파이더맨이네여
8,아이들과 재미있게 봤어요..^^
10,스파이더맨 재밌게 잘봤음
7,약간의 지루함은 없지 않아 있었던듯.. 믿었던 사람의 배신, 조금은 내용이 진부했어요! 나이가 어려 mj도 옛날 그 mj같은 느낌이 안나서 그런지 이입이 잘 안됐음..
10,쿠키영상 2번째를보고 닉퓨리가 피터파커한테 "너희지구말고" 할때 생각나서 소름돋았다
6,일반인의 상류사회 진출 실패
8,놀이기구탈때의 기분 설레고 스릴넘침
4,홈커밍은 스파이더맨 시리즈중 제일 재미있게 봤음. 개인차일수도 있지만 파프롬홈 스파이더맨 시리즈중 제일 재미없었음 ㅠ
8,예전만큼 흥미진진하지는 않았던듯
10,그냥 보세요. 후회안합니당
10,토니 스타크..  당신은 정말♡      피터파커!!  응원한다!!다음 시리즈도 기대할게!!
10,스파이더맨이 진정한 히어로로 성장하는 영화네요ㅎ
10,최고오!!! 지루할틈이 너무 재미지다
10,너무나 잘 받습니다. 역시 최고의 영화!!!
10,닥터스트레인저 짝퉁이 나오길래 뭐고 햇는데 존잼 진짜 역시 마블... 주인공연기도 잘하고 진정성 느껴짐 스토리도 정성들인게 보여 돈이 절대 안아까움.재밋엇다 솔직히 인정
10,최고입니다 스파이더맨 전 시리즈 다시 봐야겠네요 !!!
2,최악...돈 아까와 디지겠당 ..영점두  못줘~~~나는  절대
4,쿠키 영상이 기억에 남았고 나머지는 기대이하인거 같습니다.
10,엔겜 뒷 수습 어떻게 하나 궁금했는데 깔끔하게 잘함 ㅠ
10,와 진짜 너무 재밌음 진짜로 역시 마블은 마블이다
2,소니 픽쳐스. 소니 픽쳐스
10,톰홀랜드귀엽고잘생겼고액션잘하고그냥다함벌써2차뜀곧3차뛰러간다
6,액션 죽이는 13세용 영화....간만에 외화보면서 유치하다는 느낌이 들었음
6,난 딱 이정도 점수. cg는 죽이더라. 재미는 그닥. 너무 피씨요소가 많아서 눈쌀찌푸려짐. mj매력 하나도 없고. 근데 이건 불매운동 안하냐? 소니잖아ㅋㅋㅋ 선택적 불매임?
10,정말 재미있게 봤습니다
10,토니의 빈자리.. 너무크다ㅠㅠㅠ 유쾌함속에 먹먹함
8,시간이 금방갈만큼 재밌었어요
10,그냥보셔야해요 제발 ㅜㅜ
9,원래 마블영화 좋아해서 봤는데 시간 가는줄 모르게 잘 봤다^^ 하지만 지금 정치적인 이슈인 일본과의 무역분쟁을 생각하면 이영화를 관람해야 하나  생각이 들었음 원제작사는 소니 컴퍼니 이기때문이다!
10,역시 또다른 반전이....ㅋㅋ
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,우와 완전 스릴만점 이네요
8,Acdc노랜데 피터 어려서 레드제플린이라그런건지 아님 레드제플린거틀어달랜건지 귀여웠음 그런더 아이언맨생각나서 뭉클ㅠ
10,와..진짜로...이건 그냥 명작
10,아이언맨이 그립네요  아이언맨이보고싶은 파커
6,1편 떡밥 회수 안됨, 빌런이 약함, 3커플 꽁냥대는거만 재밌음, 쿠키 때문에 3편에 대한 관심이 커졌으나 떡밥 회수 안된 전력이 있는 관계로 기대는 하지 않겠음
10,미스테리오가 피터파커에게 보여주는 일루션은 나도 무서웠음... 특히 아이언맨 나올 때..
10,역시 마블은 마블이다 어린 스파이더맨이 성장과정을 보여주는 영화
10,일단 이 영화의 인트로 부분부터 전 10점 만점입니다. 스포는 아니지만 그래도 그 전율 그대로 느낄 수 있으시라고 말은 안할게요. 마블 요즘 히어로물에서 슬픈 영화로 장르 턴 한것도 아니고 왤케 눈물고이게 하나요ㅠㅠ 전 4D로 한 번 더 볼거에요
1,???:일본 제품 불매 운동 합시다 (스파이더맨 너무 재밌어요) ㅋㅋㅋ 역대급 개돼지ㅋㅋㅋㅋ
10,또 보러가야지 존잼 ㅋㅋ
10,Unstable 연기잘해
10,재밋엇습니댜ㅡㅜ흑흑
6,기대를 너무해서 그런가 진짜 극장에서 졸았음
9,역시 믿고보는 마블... 최근 어벤져스에비해 스케일이 좀 작아진 느낌이 있지만 향후 영화들을 위해선 톤 다운은 필요하니 ㅎㅎ
10,환영이라는 설정이 신선했어요.
10,환영장면에서 진짜 20년인생 최고로 내정신에 혼란오면서 즐겁게 본영화인듯..
10,CG와 액션신이 볼만했습니다.
8,최첨단 드론기술의 현재와 미래.능력자 피터친구ㅠㅠ 될놈은 뭘하든 된다.
10,역시 마블!! 재밌습니다 ㅎㅎ
10,위성하나면 히어로들 근무안해도 되겠네
10,존잼입니다 스파이더맨 최공
1,너무별로였어요....난데없는 미스테리오...Mj매력 1도 모르겠고....로버트 다우니 주니어 빈자리만 느낀 영화.지금까지 스파이더맨 시리즈 중에가장 별로...
6,내가 본 마블영화중에선 아쉬운점이 많음
10,정말 여운이 남는 영화네요.
10,여운이 길게 남는 영화네요...
10,피터찌리릿은 너무귀여웠다
10,오옼 반전영화다ㅋㅋ 최고
10,스파이더맨 날라다니는거 시원시원하네요
10,진짜 무엇이 진짜고 가짜인지 끝까지 의심해야하는 영화 ! 진짜 강추
8,피터 파커 오글오글 ^^
10,아이언맨은 돌아온다.
10,애기 거미 괴롭히지마 ㅠ ㅠ ㅠ
9,스파이더맨 푸쉬를 엄청 해줘서 약간 어설프고 어린 스파이더맨을 안 좋아할 수 없게 해주는 영화 :) 마블 영화들이 앞으로 어떻게 될지 궁금하네요! 가끔 느슨하지만 재밌기도 했고 영화 무척 화려했어요.
8,볼만했음~  초등6 중3  아들 데리고 봤는데 애들 잼있었다고~~  엑션 환타지 가미한 긴장감도 있고~ 볼거리는 괜찮았음~  아쉬운점이 있다면 스토리가 약한듯~~~  그것 빼고는 가족끼리 보기에 딱인듯~~
10,보자마자 또보고싶다!!!!
10,홈커밍 보다 대폭 업그레이드 된 액션과 토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 또 피터 파커는 토니 스타크를 얼마나 존경하는지 어벤져스 라는 자리와 아이언맨의 후계자라는 자리에 얼마나 막중한 책임감을 갖고 있는지에 대해 알 수 있는 영화네요
10,소니에게 팔려가는 스파이더맨이 아쉽네요ㅜ
4,솔직히 2/3지점까진 루즈하고 재미없었음 개연성도 떨어지고.... 빌런이주는 긴장감도 별로 없었움 오히려 끝에 쿠키영상이 더 긴장감줌 끝에1/3은 싸움씬있어서볼만함
10,홈커밍보다 훨씬 좋았다...!!
10,초등학생 아들과 아주 재미있게 봄
10,예아..피터파커..
8,MJ역이 너무 별로네요...
10,톰 홀랜드의 연기로 토니스타크가 무척 보고싶어졌다
10,말도안돼 cg엄청나다 스파이더맨이속는건다 내가속는건지 정신이없네 ㅎ
10,언제까지 이제 또 기다려야 하나...
10,더이상 한국영화는 만원주고 못볼거같다 미스테리오늘 이렇게 영화화시킨 마블칭찬
8,어린 영웅의 성장기를 공감가게 지루하지 않게 마블답게 녹여냈다
10,환상적인 cg에 감탄했습니다.
10,정듯다는틸군붕직팈름
10,미스테리오의 정체가 밝혀지는 순간 제이크 질렌할 표정연기가 압권.헐리우드계의 신하균
7,아해들용 재패니메이션이 할리우드 식으로 실사화된 듯 합니다. 영화 20분보면 모든 스토리를 다 짐작할 수 있고 한치의 오차도 없다는건 정말 큰 단점입니다. 그런데 영화 전체가 연대기를 위한 밑밥일뿐이고 그것도 쿠키영상이 본체더군요. 꼭 쿠키영상보세요.
10,끝까지 충격적이다. 보고 또 보고 싶네
10,소니 픽쳐스 검색하면 여러곳에서 일본 기업인 소니를 모회사로 시작했지만 현재는 미국 내 다국적 미디어 지주회사로 운영중이고 이번 스파이더맨 파프롬홈이 일본 국가경제에 이바지할 가능성이 거의 제로랍니다
8,신기술과 환상적인 장면들이  인상깊었으며, 지속적인 발전을 기대.
10,짱 역시 스파이더맨♥역대급 충격이자 역대급 재미였어요!!(개인적으로)
10,액션이 정말 좋았어요~
10,와 진짜 얼굴 너무 잘 생겼고 내용 오지고, 안 보면 후회 할 뻔 했고, 끝나고 너무 재밌어서 처 울 뻔 했고...그냥 보라는 말 ㅠ
10,인간적인 히어로물 ㅇㅅㅇb
10,일본제품사용안한다면서 배급사 소니?? 잘 이용하시네요? 센징급 선동 ㅋㅋㅋㅋ
10,아름다운 히어로 영화이다! 아름다워~ 영화가
10,액션씬이 멋있는걸 넘어서 창의적이다. 역시 마블
10,마블시네마틱유니버스 페이즈 3의 완벽한 마무리
10,아이언맨이 그립게 만드는...
7,스파이더맨 1때도 그렇고 2때도 점차 발전은 하고 있는거같아서 다행이긴한데 아직도 약간 하이틴 느낌이어서 아쉽긴 함.. 특히나 아연맨이랑 캡아랑 다 없어진뒤라서... 이전의 1대 어벤져스들의 빈자리가 너무 크게느껴져서 너무 슬펐음ㅠㅠ.. 못잃어ㅠㅠ
10,사랑스런 성장영화 가족들과 함께 보면 좋을듯
2,히어로답지않게 찌질하고 멍청하고 여주인공도매력없고 그냥답답하고 짜증남
10,역시 마블..  스토리, 연출 다 대박이다. 3편 궁금해서 어떡하지
10,너무너무재밌었어요!!
10,볼만해요 mJ와의 꽁냥도
10,믿고 보는 마블. 믿고 보는 스파이더맨입니다.
10,완전 꿀잼이었어요오오오오
8,토니의 부재 속에 성장하는 하이틴 영웅의 감성이 오묘한 조화. 볼거리는 있는 영화.
10,진짜 사랑해 톰홀랜드 ㅠㅠㅠ
10,개인적으로. 엔드게임보다위
10,토비 맥과이어의 스파이더맨이 최곤줄 알았지만, 톰홀랜드...진짜가 나타났다
10,어벤져스에 대한 헌정  + 스파이더맨의.시대 개막!
10,반전에 반전이네 스파이더맨 너무 재밌었고 톰 홀랜드 너무 멋지다 미스테리오도 멋져버리네ㅜㅠ
8,음 재밌었어요 덕후가 아니어서 그런가 놓친게 많은것같지만
7,1편처럼 괜찮았지만 기대이상은 아니고 3편은 더 재밌기를 바래요.
10,쿠키 충격ㅠ 어떻게 되는겨ㅠㅠ
10,첨에 로다주 사진나오길래 마블이 장난하나 싶음ㅋㅋ 꿀잼 한편으로는 맴찟
10,너무 재미있었어요!!
10,아니 근데 진짜 잘만들었다. 이것 참 뭐라고 설명할 길이 없네. 그냥 진짜 잘만들었다.
10,완전 존잼임 인생영화 각이다
10,다 필요없고 톰 홀랜드 개귀여움♡
10,미쳤다 꼭보세요 지금 쿠키 2번째꺼 기다리는 중인데 벌써 또 보고싶어요
10,역시. 히어로는재미있네요
10,어벤져스 끝나고 아쉬운 마음에 보러 갔는데 뭥미.잼있다.그것도 아주..
10,마블은 영화로 나를 실망시키지 않는다
10,사랑스러운 톰홀랜드 ㅠㅠㅠ
10,댓글보니 호불호가 조금 갈리는거 같은데 저는 완전완전 재밌게 봤어요마블짱반전도 짱
10,재밌었습니다!역시 마블
2,솔까 재미없었다 중간에 나가고 싶었으 ㅡㅡ
7,어벤져스 그후의 얘기인데 ㅎㅎ
10,다음편이 빨리 나왔으면 좋겠다
10,어벤져스는 다소 지루한 면이 있었는데 스파이더맨 쉴틈 없이 재미있었습니다~
10,마블은 실망시키지 않네요 썸녀랑 같이 봤는데 옆에서 너무 재밌고 봐줘서 저도 너무 좋았어요 ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ
1,토니스타크 시체팔이만 2시간 내내하다 끝남
10,재밌어요.다음시리즈도 기대됩니다!
8,딱 그냥 8점 짜리 영화.새로울거 1도 없고예상한 전개 그대로의 영화.기술력 자체도 좋고 배우진도 좋아볼만은 했으나 거기까지.
6,태클이 아니고 이게 진짜 10점9점 줄만한 스토리인지 모르겠음..영상 효과는 늘 그렇듯 대단했고 배우들의 연기는 좋았으나 초반엔 지루하고 빌런이 좀 유치..아이언맨의 부재가 확 느껴졌음.ㅠ
10,역시가 역시다!!!,
8,재밌어요 성급히 일어서지 마세요
10,쿠키영상 피터 찌리릿!! 잼났어요.
10,진짜 스토리나 대사 하나하나 다 재밋었어요 ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요. 다음 시리즈가 너무 궁금해요~~!!!
1,그냥 스파이더맨이 가장 약하다는거 보여주는 영화
10,ㅠㅠ단번에 마블센터를 스파이더맨으로 만들어버리는 갓마블 클라스,,
10,그냥 존잼... 한번 더볼까 생각중
2,잠와죽는줄 아... ㅜㅜ
8,여운이 1도 없네.. 넘 어리게 설정을 했어..
7,홈커밍보다는 나아졌지만....
2,별로 재미없는 영화 지루하고
10,마블의 큰그림에 다시 한번 소름 돋는 영화
6,엔드게임 이후 스파이더맨이 아이언맨의 뒤를 잇을 수 있게만든 영화.. 하지만... 빌런과의 싸움이 너무나도 허접하고,,, 러브라인 역시 허접하다.... 딱히 안봐도 되는 영화
8,아이엠 스파이더맨  앤다이이아아
10,미스테리오 나빠.. 닉퓨리 너도 나빠....
8,피터 파커의 성장을 멋진 액션과 함께 잘 담아낸 영화라고 생각합니다. 중간중간 웃음포인트도 있고 반전도 있어서 재밌게 봤습니다..!
2,스파이더맨 시리즈중 최악입니다.
10,역시 마블~ 피터팅글~~!!
1,352만은 무슨 352명 이겠지
4,개쒯 소재는 좋았는데 암튼 대실망
10,보이는걸 믿지마세요~^^
6,빌런이 너무너무 약하니까 재미가 반감되긴해 ㅠ
10,피터보면서 자꾸 아이언맨이 그리워짐
10,대박, 아이들 같이 봤는데 제가 더 잼나네요~성인인데도 수준에 딱 맞을 정도로! 유쾌하고 깊지않아 좋고, 유치하지도 않고!
10,스파이더맨은 앞으로 무조건 톰홀랜드!!톰홀랜드 짱멋있다!!!
10,영화는 주인공 너무 잘생겼어요 ㅜ
10,마블에 대해서 하나도 모르고 봤는데 솔직히 너무 재미있게 봤어요!! 추전합미다!!
10,정말 이런 스토리를 구상해 낸 사람이 존경스럽다 평범한 사람의 뇌에선 나올 수 없는 내용. 마블영화중 내 기준 최고
10,마블은 항상옳다쿠키영상에서 반전의반전!
10,말이 필요없는 영화 강추
10,정말 재미있어요. 최근에본영화중에짱
1,마블영화중에 젤 재미없었다
10,처음부분은 살짝 지루한데  중간부분부터는  진짜재밋어요ㅋ 쿠키영상도 꼭보세요 2개잇으니  무조건 보시길ㅎㅎ
4,마블 영화중 역대 최악. 캡틴마블보다도 별로였음
10,스파이더맨3 어떻게 기다리나....ㅠㅠ
10,good 재ㅣ밋엇어요
8,쿠키가 너무 충격적이었고 아이언맨이 더 보고싶어졌다
9,보는 내내 눈이 즐거웠지만 영화를 보고 나온 뒤 찝찝하고 이내 씁쓸한 우울감이 든다. 토니 없는 마블이 너무 허전했고 그 존재감이 대단히 컸던 만큼 후계 캐릭터의 매력이 돋보이길 바란 것은 과한 욕심이었나 싶다. 토니가 다시 3000만큼 그립다.
10,톰 홀랜드 입술밖에 안 보임 핡
8,스파이더맨과 아이언맨
10,역시 마블ㅠㅠ 너무 재밌게 잘 봤어요ㅠㅠ
4,개취지만 그냥 시간아까움
10,재밌고, 신나고, 다 한다
10,겁나겁나재밌습니다.
10,히어로 성장  로맨스 액션 영화
6,마블이 주는 무게감이 없다. 너무 유치한 느낌은 나만 그런가?
10,두 번 봄. 한 번 더 볼 예정.에이 뭐야 이게 다야 할 때 쯤 비웃듯 쏟아지는 액션.그 동안 거미줄 조금 쏘다가 끝나던 액션이랑은 차원이 다르다.후반부 모든 걸 쏟아부은 듯한 스파이더맨의 액션은 두고두고 더 보고싶게 만든다.3D IMAX 추천
7,관객들은 지금까지 어떤 CG에 즐겁게 속아왔는가
2,재미없어요... 후반에 CG 화려한것뿐...
10,진짜 너무 재밌었다 특히 홀로그램으로 싸울때..
10,딱 기대한만큼이네요~~~
10,영화 속 등장인물들 다 귀여움.친구들.. 그리고 선생님들 넘 웃김.
10,역시 마블은 상술이 좋네...다음을 기다리게 하는 매력~
10,존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼
10,피터 아직 애인데ㅠㅠㅠㅠ 안쓰러웠음...
10,스파이더맨 진짜 좋아 다음편도 개봉하면 바로 볼께요ㅠㅠ
8,피터파커는 스타크의 후계자로 성장 할 수 있을것인가!? 나는 음악을 담당할께 해피아저씨 멋있어요^^
10,정말정말 재밌어요!!!! 톰홀랜드 연기.천재... 토니.보고파요ㅠㅠㅠ
10,최고의 영화입니다.인생작
10,마블은역시 우릴  배신하지않아!!!
10,전작에 이어 이번에도 빌런이 너무 매력적이었음. 시종일관 흥미롭고 이정도면 잘 뽑은듯
10,눈이 즐거웠던 영화 다시볼예정
7,하이틴 무비 + 히어로 무비가 합쳐져 재밌는 영화가 탄생했다. 피터는 한 단계 더 성장을 했지만, 아직도 갈 길이 멀다. 앞으로 그 성장을 지켜보는 것도 관객들의 큰 즐거움이 될 것이다.
8,재밋게 보았습니다.액션장면 좋아요
6,초반에 액션보다 말이 너무 많아서 지루하네요 . 그나마 막판 액션은 볼만 하네요 .
1,말이안되는 부분이 왜케 많냐.
10,슈트 고르는거 해피가 지긋이 바라볼때..ㅠ눙물...ㅠ
10,재밌다 장난아니다 쩐다
7,확실히 토비맥콰이어 스파이더맨 시리즈가 더 나은 것 같다
1,왠지 졸릴것 같은 느낌적인느낌어밴져스 같이 졸릴거같은생각은 나만인가?
10,앤 아이 엠...스파이더맨!
10,1편보다 2편이 훨씬 재밌어요~~ 3편도 정말 기대되네요ㅎㅎㅎ
10,피터 찌리릿~!재밌었어요~~
10,피터파커의 성장 이야기를 담은거 같다
10,완전꿀잼오ㅗ라루루아라ㅓ유우아자
10,제일 좋아했던 아이언맨... 그냥 보는 내내 생각났고  피터파커의 눈망울이 자꾸 맴돌아서 마음이 찌리릿....
10,개인적으로 몇안본 마블영화였지만 그중 가장 재미있게 본영화
10,흐엉 ㅠㅠㅠ 우는 장면 일도 없는데 눈물이 나냐 ㅠㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤다 피터찌리릿
10,역시 마블~^^   넘 재밌게 잘 봤어요 ~
10,스파이더맨 스.파.이.더.맨.
10,이디스 탐난다요 영화잼썻씨요
10,역시 나의 어릴적 최고의 히어로.
10,쿠키영상 기다리더라도 꼭!!! 봅시다.
10,너무너무너무 재밌어요 ㅠㅠ 토미 사랑해
10,최고의 영화 갠적으로 쿠키 2개 너무 좋았음
10,피터 찌리릿ㅎ 피터파커 굿
1,내 안의 어벤져스는 토니가 마지막이었어요 ㅠㅠ
10,홈커밍은 갠적으로 재미 없었던 거라서 이번것도 기대 안했는데 (친구가 보여준대서 본거) 생각 외로 넘 재밌었어요 ㅠㅠ
10,역시 사랑스런 스파럴매엔~~~!!!
2,평점이 너무 과한데...그닥 재미가 없었음...그래도 오랜만에 토비의 스파이더맨에서 나왔던 그 분을 볼수 있어서 나름 신선했음
2,노잼....ㅠㅠㅠㅠ
1,마블 넘어오면서 영화의 서사가 스파이더맨 중심에서 아이언맨 중심으로 바뀜;; 사건이랑 빌런은 아이언맨이 만들고 수습하는건 스파이디 ㅋㅋ 베놈이나 그린고블린같은 스파이더맨의 역적을 만들어라. 맨날 조연역할 하고 있으니스파이더맨이 하나도 매력적이지가 않음
10,최고최고최고 재밌었어용
1,난 별로 재미없는데..ㅎㅎ 비추
10,아 ㄹㅇ 상상도 못한 전개ㅋㅋ 쿠키 2개 꼭 다챙겨서 보세요
10,개인적으론 1편 스파이더맨 홈커밍이 더 밝고 재밌었지만 피터 파커 진짜 귀엽슴다 그래서 10점 만점에 10점 드립니다.
8,연속된 이야기라서, 스파이더맨의 고유한게 아쉬웠음.
10,가볍게 보고오기도 좋고 진지하게 봐도 무척 좋아요.지금까지 다른 마블영화 안보신분들도 이거보면 훅 빠지실듯
10,보는동안 토니 스타크가 남기고  간 것이 얼마나 많은지 피터를 얼마나 생각했는지 잘보고 느낄수 있는 영화임
9,피터가 히어로로, 넥스트 아이언맨으로 성장해 가는 과정을 잘 그려낸 영화. 정말 <아이언맨>을 보는 듯 한 느낌.
10,굿굿굿...굿굿굿.
8,스파이더맨 잘생기게 잘 크고 있어 뿌듯. 앞부분 허접한 것 같아서 마음에 안 들었는데 이유가 있었음. 뒷부분으로 갈 수록 재밌긴 함. 그래도 적이 좀 약하지 않았나 싶음. 숙모랑 동양인절친, 잘생긴 또 다른 동양인 부분 재밌음.
10,스파이디 너무 귀여워요 ㅠㅠ
10,낮은거같아서 일단 10점
10,반전에 반전이였네요 재밌어요!
10,퀄리티정말높고재밌었던영화 짱 피터잘생겼다
10,MJ 매력적ㅇ다왜 피터가 좋아허는지 알고같따
6,스파이더맨시리즈중에서는재미있어서요
10,벡은 피터한테 그냥뭐 모데카이저 궁을쓰네
10,1편보다 훨씬 재밌고 피터 성숙해진게 눈에 보여서 좋았당
10,배급사 '컬럼비아 픽처스'  소닉 픽쳐스 미국회사입니다. 마블유니버스 속한 '스파이더맨 파프롬 홈' 영화인데 무슨 일본불매? 같은 영화와 상관없는 헛소리나 하는지 할 짓이 없는 키보드 워리어?
9,2시간이 후딱 같습니다
8,꾸르잼! 순수에 대한 예찬이 돋보임!
10,스포없이 봐야 올바로 즐길수  있는 영화! 아직도 남아 있는 스타크의 온기!  내 생애 최고의 스파이더맨!!
10,너무 재미있었어요~아이들이 너무 좋아해요~
8,재미있어요 한번보세요
10,정신똑바로차리고봐야함!!!넘정신없어서어리둥절~
8,여행가고 싶었는데, 이 영화 보고 나름 대리만족. 피터파커와 그 친구들과 함께 여행 갔다온 기분도 드네요. 딱 여름 영화. (제이크 질렌할이 왜 마블에 나왔는지 알겠네요. 미스테리오라는 캐릭터는 제이크 질렌할이 잘 살렸네요)
8,초반엔 조금 지루하다가 후반부로 갈수록 스케일이 커져서 재밌게 봤습니다 ^^
1,마음을 내려놓고 보기엔 좋음!딱 7점대같아서 1점
10,감동!!토니 스타크가 그리워진다..
10,스파이더맨은 피터파커에요!!
1,아...진짜 뭘본거지.. 아~~~너무유치하고 식상한개그에 식상힐내용에.... 미치겠네
10,마블사랑  스파이더맨사랑  담에는머냐
10,기대안했는데 나름 재미있네요
10,넌 이제 스친이야. 스파이더맨 친구
8,재미있네요. 가볍게 보고 웃어 넘길 정도 였어오.
10,졸잼나 짱잼나 진짜잼나
10,증말로다가 마지막에 이변이 잇네
2,처음에는 암좀걸리는데 끝에는 개암걸림 아 짱난다
8,dhsk dfgfrdeg
8,스파이더맨의 성장물.. 영화관에 어린애들 좀 데리고 오지마라, 앞자리 아줌마 4~5살 애가 계속 떠드는것 말리지도 않다가, 나중엔 애 소리 소리 지르고 영화관 나가더니 또 기어들어와서 또 계속 떠들고.
8,약간 하이틴 영화 같은 ㅋㅋㅋ 풋풋한 사랑 ㅋ
2,미스테리오 나쁜놈ㅠㅠa...
8,봐 줄만하네요   다음편 기대해주세요
10,톰 홀랜드 우는 게 너무 예뻐요 진짜 꼭 보세요
10,다시 보고싶은 영화 톰홀랜드 너무 멋있음
6,너무 유치한거 아닌가...
9,이거보고 아이언맨이 더 보고싶어졌어요..
9,진짜 토니스타크 얘기도 나와서 좋은데.. 그렇게 비극적이여야 됬냐?
10,최고에요 스파이더맨 파 브롬 홈 .!
7,전작의 아쉬움을 어느정도 해소해주었다.
8,스파이더맨 시리즈가 아닌 마블 시리즈의 마지막을 장식하려는 것인지 작품이 독립적이지 못함.
10,조오오오오온나 재밌음
10,피터찌리릿 최고에요!
10,역시 마블이다.. 기대 했던거 이상 이었고.. 진짜 액션은 물론이고, 코미디, CG 다 좋았다.. 개강추다 진짜
10,피터가 내 아들같은 느낌들어서 짠하고 그랬네요. 희한하지.. 내 아들은 초6인데
1,솔직히 핵노잼 입니다 ㅜㅜ
10,제이크질렌할 멋져요 영화 진짜 재밋게봣네요마블영화중 세번째로 재밋엇어요
8,살짝 유치햇으나 스파이더맨 나이를 생각하면 잘만들었다
10,정말 액션, 스토리, CG 다 좋았어요!
10,근 1년 봤던 영화중에 제일 재밌었음 커스틴던스트가 연기했던 mj 넘 좋아했어서 여주에 적응이 힘든것빼고는 진짜 다 좋았음
10,걍 내 예상대로 재밌있음
10,피터 파커가 한 층 더 성장한 것 같다
10,재미있게 잘 봤습니다^^
10,겁나 재밌음쿠키영상이2개나 있어서 좋았음스파이더맨이 좋은 활약을 빕니다
10,두번 보고 싶은 영화. 쿠키 두개 다 빵빵함.
8,중간에조금지루한거말곤잼있엇어요
10,비행기에서 슈트만들때 아이언맨이 보였다. 해피도 같은 마음으로 바라봤을듯
8,괜차나요 액션은좋은데 너무기대를햇나봐요 생각없이즐기기에좋습니다
10,진짜 재밌어서 내일 또 보러 갑니다.
10,IMAX로 봐야함 돈이 아깝지 않을 정도임
8,토니가 보고싶어 ㅠ.,ㅜ
10,CG팀 고생많으셨습니다ㅎ 마블영화 별로 안좋아하는데 재미있네요.
10,실망시키지 않는 MCU 세계관
7,개연성이 좀 부족하고 .. 성장히어로물 액션은 나쁘지않았음
10,기대안했는데 정말재밌었어요
10,ㅠㅜ 사랑ㅇ해 토미..
4,너무 조잡한거 같기도 하고...피터 너무 불쌍하게 함
5,돈 시간이 아까운 영화. 평점이 터무니없음
8,영상미와 연출은 훌륭했으나 담편에서 수습이 될지 걱정되네요
10,마블서 쉬지않고 개봉해줬으면...그리고 갖고싶다 이디스..
2,책임감 없는 히어로 매력 없는 악당 계속 샘스파 어스파가 그립다 토비랑 커스틴 던스트 그리고 그린고블린이나 옥토퍼스 데려와라
10,오늘 롯시에서 보고 왔어요. 전 마지막쯤에 MJ랑 토비랑 서로의 감정 확인하는 데서 조금 눈물이 나던데 ... 저만 그랬나요?
7,개인적으로 기대를 너무 했나봐요....생각보다 기대 이하였어요..액션은 말할거도 없이 최고였어요.눈이 너무 즐거웠어요.아쉽지만 다시 한번봐야겠어요
1,가지 않습니다!사지 않습니다!보지 않습니다!독도는 우리땅!역사를 잊은 민족에게 미래는 없다!!!!
10,홈커밍보다 큰 스케일과 재미 마지막 쿠키는 광고성??
7,처음 휘트니휴스턴 노래 나올때가 가장 몰입됐다. 1편보다는 살짝 나은정도.
6,아이언맨에 반도 못따라감 스토리도 개망
1,스파이더맨 완전기대했는데 완전별로 시즌 끝내길다행
10,피터 파커가 성장하는 과정을 잘 담아낸 영화.
10,후편이 궁금하게 만드는...
10,진짜 짱이에요 이미 어제오늘 두번봄ㅠㅠ
8,미스테리오가 나쁜놈이오~~~!!!
4,알바들인가요..상상그이하 그냥그저그런 히어로영화 OO노잼 핵유치...평점이왜높은거지..
10,초반에 아이언맨 추모영상 나왔을때 울컥했다
8,토니가 피터를 사랑을 알수있지만 피터가 고구마라는것도 알수있는 영화
8,근데 제이콥배덜런 커플은 왜 헤어진거지??
10,영상이 다 했어요!!!
10,변신종족 체면안서게~
8,틴에이져물+히어로를 잘 버무렸군
10,역시 마블은 마블하지만 스토리보단 그래픽이 더 화려했다
7,히어로물인 줄 알았는데 하이틴이었다. 눈이 엄청나개 즐거웠지만, 플롯이 훌륭했는지는 글쎄. 다 예상가는 스토리라서 조금 아쉬웠음.  그래도 재밌긴 재밌었다. 엔드게임 후속 작품이라 어느 정도 저평가받는 부분도 있다고 생각.
10,피터파커 죽도록 사랑해
9,엔드게임 이후 암울한 분위기를 전환시키는 영화개인적으로 상당히 재밌었음 ..ㅎㅎㅎ
10,진짜  역시 스파이더맨ㅠ
10,스파이더맨 너무 재미있었다 : )
10,감동 눈물 뭉클 기대감 다 최고!!!!
8,부모랑 같이 온 애들은 보호자 분들이 잘 관리해주실 거라 믿고.. 제발 영화보러 온 초중고 학생분들, 입 좀 다무세요.. 닉 퓨리가 타는 차가 당신들 아버지 차랑 같은 모델인지 하나도 안 궁금하니까 제발 영화에 집중하세요
10,아이언맨 그리워요...
8,잼이있게잘ㅇ뵇어요 굴챔
5,잤어요..잼없게 봤어요..
10,너무 재밌어요 !!! 기대 엄청 안하고 봤는데 넘 재밌어용
8,지루하기도 했지만 마블팬이라면 시간이 아깝지 않아요
10,와우~!!! 1편도 좋았지만 훨씬 보는 즐거움이컸어요~매력적인 영웅으로 성장하는 피터 멋져~
1,제이크형을 사기꾼으로만들다니ㅜㅜ마블에서보고싶었는데
10,시간가는줄 모르고 봤어요 재밌어요!!!
10,개인적으로는 재밌었어요
6,마블에 너무 찌들었어.. 강력하고 신박한게 필요해
10,스파이더맨 짱~~~~
10,초반에는 지루할수도있지만스토리를 위함이니 만족
10,젠데이아 보러 갔는데 영화도 재밌었어요! 마블 시리즈 본 거라곤 엔드게임밖에 없는데 그래도 진짜 좋았어요 또 보러 가고 싶어요 :)
8,마블의 새로운 도전이자 시작
6,10점 만점이었으면 5점정도의 영화 마블영화중에선 별로였다..
10,기대이상 굿굿구굿굿굿
10,MARVEL IS MARVEL(My Blossom)
10,초반 조금 유치하다 느꼈지만 역시 마블
6,킬링타임으로는 제격인것 같아요 ㅎㅎ
8,생각보다 조금 지루했네요그래도 잘봤어요
10,너무 재밌다ㅏ 또보러가야지ㅣ
10,진짜 통수빌런 미스테리오
1,제발.. 끝내줘 총평점 8점 때로 가자자나ㅏ
2,시간아깝네..티비에서 다시해줘도 재미없을 영화 지루하고 유치하고 박진감도 없고..
10,매우 재밌는 파키고홈ㅋㅋㅋ
6,ㄹㅇ 발전 없는 마블ㅋㅋㅋ
1,12세 이하용 조잡스럽고 재미없음
2,딱 일본만화 느낌 소니사 영화!
1,엔딩크레딧이 너무 김 ㅡㅡ
10,역대급 마블 영화라고 손색 없다.. 모든게 완변 했더
10,실제 관람객 중 90% 이상이 호평한 영화입니다.
1,너무 무섭잖아요. 주인공이 죽는줄 알고 울면서 봤어요. 등급12세말고15세로 올려주세요. 그래야 좀더 판단하고 보죠19세로해도 될듯
10,섹시하고 귀여움ㅠㅠㅋㅋ 추천
8,시리즈는 역시나 1회가 재밌네요갈수록 별로네요
8,9.2에서 지금 9.07이네 마블 떡밥이 좀 섞여서 그렇지 작품 자체는 별로.. 8.6정도가 적당
10,피터 찌리릿!!! 감사합니다 좋은영화를 만들어주셔서~
7,영화 쥐어짜고 개연성 부족에 초딩부터 고등학생들한테 눈높이 마춰놨네요
10,반전이 있어서 더 재밌었던거같음 두번보세요!!
10,믿을수 있었고, 또 제일먼저 자신을 믿어준, 든든했던 어른의 부재는 아직 어린히어로가 이겨내기에는 쉽지 않은 트라우마였다는게 너무 짠하게 느껴졌다. 그리고 토니가 스파이디를 참 아꼈다는것도 정말 잘 보였고..
10,너무재밌었음 유쾌하고마음편하게볼수있는 스파이더맨의 최고작
9,CG팀이 고생했겠네여~잼나게 잘 봤어요
10,아들보라고 예매해줫는데 잼게 잘보고 왔나바요
10,깔끔하게 페이즈3를 정리하고 페이즈4로 넘어갈 수 있게 만든 영화. 무난하게 재미를 즐길 수 있는 영화라고 생각 합니다.
10,아직은 미성숙한 스파이더맨
10,최고다.. 오십만번 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ 톰홀랜드짱
9,피터가 성장하고 토니가 생각나는 영화  앤드게임 보다는 감흥이 떨어졌지만 마블에 새로운 세계관이 기대되는 쿠기영상
10,피터짱귀핵귀 귀여워서10점ㅋㅋㅋ 꺄
10,I love tony stark...
2,ㅋ 노잼.. 내용 완전 허접...뭐냐이게
10,Cg 액션 너무 좋았고 빌런도 맘에들었음
10,아이들이 보고 너무 재미있다네요
10,쿠키영상 하나 놓침. 아이들과 함께 가서 모두 만족한 영화. 참 큰 토니 스타크의 그림자.
10,영화는 재미진데..돈이 일본배급사로 다 가버리네..ㅋㅋ반일반일 외치는 민족이 웃기다.웃겨..
10,고생많이한게 느껴지내요 재밌게봤습니다!
10,2시간이 금방 가더라 진짜 개꿀잼
10,영화관에서 한번만보기는 아까워서 또보러감
10,스포 당하고 봤는데도 재밌어요.
10,넘 잼나고 톰홀랜드가 사랑스러운 영화 그리고 앤딩 맛집
10,정말 재미 있었네요 보걸 후회 안합니당
10,엔드게임 후속작이라 보는 내내 너무 짠하고 슬펐다 ㅠㅠ
4,블록버스터 히어물이라기보단 성장물 느낌마블 세계관 중에서 가장 덜 매력적인 히어로오히려 덕분에 세계관이 작아지는 느낌
10,진짜진짜 재밌음 찌리릿
10,영화관 나와서 아차 했던 것은 닉(크리)이 해피에 말에 윙크 한번이면 완벽했다고 말하는거...이미 정체 깐거나 다름 없는 대사였어캡틴마블 보신분은 이해 하시죠??!!
1,미스테리오  히어로 아님닉퓨리 가짜임
8,아이와 봤는데 재미있게 봤어요
10,시원하네요  재미있네요
10,끝까지 집중해서 봤던 영화였습니다!
1,개 씹 노잼....진짜 최악이다...
7,뭔가 기승전결이 뻔한 히어로 물이고, 그 동안 많이 봐왔지만 그래도 매번 재밌는 영화
5,라이카를 강물에 빠트리다니... XX 소니놈들..
9,진짜 재미있게 봤습니다 봐도 후회안해여~
10,마블중에 스파이더맨을 가장 좋아해서 봤는데 진짜 너무 재밌었어요!! 액션도 시원하게 하고 반전도 너무 엄청났고.. 근데.. 이제 스파이더맨은 어떻게 될런지..ㅠㅠ
10,꼭  보세요 완젼  잼나요 강추합니다
10,톰홀랜드 얼굴이 너무 재밌어요
10,타임킬링으로는 훌륭한 영화인듯
10,진짜 마블은 사랑입니다ㅠㅜ너무재밌어요 쿠키영상 이해한다고 식겁했네요
10,역시 마블...!!5555
10,짱 재밋었어요bb 쿠키 영상도 짱!
10,영화 보는동안 찌리릿번역 최고였다
1,졸작중의 졸작이다 아니 쿠키영상 말이 많아서 뭔가했더니 참 내 ...   그리고 본 내용 자체가 너무 유치하고 예상가능한 수준. 15년전  히어로물 판타스틱 4정도의 영화다 초등학생들은 재밌게 봤으려나
10,마블영화 처음보는 사람이라 캐릭터들이 이해가 많이 안갔지만 재밌슴다 강추
10,최고다.. 말이 필요없다...
4,영화 보다가 잔 적은 처음이다...
6,그냥 스파이더맨이 별로ㅜㅜ 아이언맨 그립쓰
10,토니 스타크가 정말로 안 나온다는 사실이 너무나도 슬프다
10,스토리전개도 빠르고 액션신 많아 좋았어요
7,영화가 보여주고자 하는 의도를 이해할 때까지는 지루한 면이 있음..
10,재밌게 잘봤어요. 다음편이 엄청기대됩니다.
9,홈커밍 때보다 더 큐티뽀짝해져서 돌아왔다
10,마블영화는 최고~~!!!
6,하이틴 영화에다  액션추가
10,시간이 어떡해 지나간지 모르겠어요 .또 언제 개봉하나요 ?ㅠ 또 보고 싶어요
10,요즘 본 영화중에 가장 완성도있는 영화였어요
8,Mj스토리만빼면 최대의희작 홈커밍때 벌쳐딸래미좋아햇는데 mj를이번편에좋아하니까 금사빠같고 별로였는데 스타크와 피터의오마주는진짜 역대급소름
10,초반 아주아주 약간 졸리고 16살 답게 철없는 스파이디에게 조금 실망했지만 후반부에 모든 게 만회됨..
7,초반 지루했는데 중간 환영 들어갈때부터 꿀잼...   쿠키영상 꼭 보세요
10,퍄  엄청재밌었습니다
10,피터 찌리릿 톰홀랜드 사랑
8,스파이더맨의 매력적인 모습을 잘 표현해주었습니다.
10,CAN NOT FORGET THE MEANING OF EDITH LOL
8,스파이더맨 재밌게 잘 봤습니다.
10,6학년아들이랑  재미나게 잘 봤어요
8,친구라고 정체를 너무 빨리 밝힘...
8,쿠키영상 너무 소오오오름
10,드론같은 요소들도 그렇고 참신하고 재밌었어요.
10,톰홀랜드가 새로운 스파이더맨이라 고마울 정도. 너무 귀엽고 잘생김
8,아주 재밌었습니다. 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,재밌게 봤어요~ 톰홀랜드는 진짜 스파이더맨 그 자체인 것 같아요..
10,3번봐도 재밌어요! 피터의 성장을 볼 수 있었습니다
10,전재밌게봤는데~ 애들이좋아할거같네요!
10,기대이하였고 마블 영화니까 봐야되는정도 재밌었다
10,머야.. 완전 잼있자나.
10,재밌습니다반전의반전
10,초반 전개 엄청 빠르긴한데 액션신 뽕 미쳤음ㅋㅋㅋㅋ쿠키 ㄹㅇ 충격적이니까 꼭 보셈
10,역시 마블!! 다음작은 언제나오나요ㅜㅜ 빨리보고싶네요ㅜ
10,완전 꿀잼임 스토리도 괜찮아요 그리고 쿠키영상2개에요
10,정말 너무 재밌어요처음에 아이언맨이랑 캡틴이랑 추모사 나올 때 진짜 울컥했고스파이더맨이 성장하면서 새로운 히어로의 세대를 여는 것 같아서 좋았어요톰 홀랜드 사랑해요?
10,나는 개인적으로 1보다ㅜ좋았움
10,스토리가 괜찮았고 영상도 멋있네요
8,역시 스파이더맨 기대이상입니다!!
9,로버트 다우니 주니어를 촘 홀랜드의 대담함
10,톰홀랜드가 잘생겼고 잘생겼고 잘생긴 영화, 보는내내 얼굴에 감탄하는 영화.
2,진짜 너무 지루했어요 초반에 잠와서 죽을뻔
10,스파이더맨 재미있게 잘 봤습니다
10,쿠키영싱보고 다음화가 기대되면서 스파이더맨이.. 영화 재밌었다.. 스파이더맨 좋아하는 사람으로서 진짜 재밌었어요
10,역시 잼있네요 잘봤어요~~
10,난 히어로중 스파이더맨이 제일 귀엽고 좋더라 ..
8,재미있게 잘 봤습니다~~
6,토비 맥과이어가 더 그리워 졌던 순간.급식맨
10,왓더...팤? 아이언맨 1편 라스트신 느낌이 물씬~ㅎ 보고푸다 토니형
10,재밌게 보고 왔네요. 역시 실망을 시키지 않는 마블 스튜디오
10,중딩 아들래미가 친구들이랑 봤는데재밌데요~
10,아니 그 미친놈은 마지막까지 어떻게 그럴수 있어? 요번엔 발암을 불러일으키는 인물이 좀 많았다
10,홈커밍도 재밌게 봤엇고 지금은 여러모로 성숙한? 파커보니 좋네요 ㅎㅎ
10,영화보는 내내 피터가 스타크랑 너무 겹쳐보여서 슬펐다ㅜㅠㅠ
4,기대가 너무커서 그런가 인트로부터 실망...
10,진짜 재밌게 잘봤다. 생각하지도 못한 적...
6,이번편은 아이언맨에 대한 인물들의 추모사이자, 거대한 슈퍼히어로 빈자리를 후계자로서 이어받아 성장해야만 하는 무거운 성장통에 대한 이야기다. 과도기적 스토리라 꼭 필요하지만 전체적으로 영화가 너무 재미없다. 진짜 언제 끝나나 계속 시간 확인함...
10,토니와 피터와의 서사가 있기에,, 몇 번 울컥했다일단 토미가 귀여우니까 보라굿
1,너무많은기대를하고 보러가지는마세여 지루한부분이 상당히많고 완성도도 좀미흡합니다 무엇보다 피터파커에대한 면은 좀 부족한게아니엿나싶네요
1,보다가 잠들었음. 혹시나는 역시나 였는데 히어로물은 너무 유치해서 보기가 힘들다
4,화려한 영상과 유머빼면 볼만한게 없다.영상2점, 유머2점 딱 이정도가 적당한듯.
10,재미없다고 한사람 누구야 나와 혼나자
10,영화에서도 가짜뉴스가...
10,역시 마블 영화 참 잘만든다
7,솔직히 좀 실망했습니다. 쓸데없고 유치하며 뻔한 러브라인과 미약한 스토리가..
10,2년 어떻게 기다려...?
8,괜찮은데, 소니 제작이라 찝찝
10,기대하고 봤는데 너무 재밌다 !!!
6,기대만큼 재밌지는않습니다
1,졸면서 봤다... 지루한 장면이 왜이렇게 많냐?
10,옆에서 무슨상황인지 설명하는 설명충 뒤에 스포충영화 볼때마다있는듯 바이러스가 퍼졌나?
10,진짜 최고 였어요 아이언맨이 얼마나 스파이더맨을 사랑했는지 보여줬다
10,유경이랑 봐서 더 재밌었어
8,조금은 아쉽지만 나쁘지 않음
7,영상미좋고 배우좋고 스토리가미흡
4,틴에이저 유머로 가득...여주는 너무 안이쁘고 ㅜㅜ...막강하다던 불괴물은 소형관람차 하나에 집착하다가 소멸...어벤져스랑 퀄이 너무 차이난다..루소는 루소인가
1,그냥 0점 입니다 재미없습니다전체 영화 통틀어 역대급 노 잼스토리 개연성도 떨어지고 헛소리 난발ㅋ뭐 이따구로 만들었노..
10,스파이더맨은 후에 아이언맨으로 직업을 변경했다고 한다.
10,쿠키영상이 충격임 ㄷㄷ
10,이영화는 천만 찍을것 같습니다꼭 보세요.와 진짜 대박이다
9,기대했던 것 이상이었어요.
4,액션은 너무 재밌었는데 빌런이 너무 스토리 더럽게 만드는 영화였음 보고나서 기생충보다 더 기분 드러움이 오래가는 영화A급 제작사가 만든 B급 스토리의 A급 액션 영화
10,아직 안 봤는데 진짜 재밌네요
10,참 재미있게 봤어요 즐거운 주말 보내세요
9,뻔하지 않은 빌런과 풋풋한 십대 소년의 이야기 그리고 관객까지 홀려버리는 환영 전투씬까지. 볼거리 가득했던 영화. 믿고보는 마블!
10,진짜 너무너무재밌다ㅠㅠㅠ또 보고싶어요
10,스토리도 좋고 그래픽도 좋음 제발 그니까  스파이더맨 소니가지 말자 ㅠㅠ
2,재미드럽게없음 드론하고 싸우질않나 ㅋㅋ  애초에 안경 잘갖고잇음 그런일 일어나지도 않앗을테데
6,누가 주인공인지...로다주는 마블의 신이 되어 버렸다!
10,해피는 스파이더맨의 숙모를 사랑하고, 저는 스파이더맨을 사랑합니다.
1,난못해 아니야할수있어 해보자청소년 성장드라마 보는느낌최악의시리즈
10,완전잼있음 토니의 빈자리를 채워주었어 ㅜㅜ
1,마블을 좋아하는 사람들은 넋 놓고 보더군요... 허나 마블 히어로물을 안좋아하는 사람들에게는.... 듣기도 민망한 미국식 개그가 넘쳐나고, 영화의 반은 MJ와 쌍팔년도 애정전선... 아무리 만화 원작이라지만 보는내내 민망할 정도였습니다;;
8,너무 기대치가 높았나봐요 ㅠㅠ
10,토니의 빈자리가 너무 크게 느껴지는 영화
10,ㅋㅋㅋ꿀잼! 좀 가볍긴하지만
4,역시 아이언맨 빠진 마블은.... 스파이더맨만으론 넘 약하네...
10,쿠키영상까지 대박...어쩌다가 2번 보게됬는데 두번봐도 존잼..
9,오랜만에 재밌게 잘봤어요
1,노잼노잼노잼sibal노잼노잼노잼
10,재밌다 또 보고 싶다. 후
10,역시 믿고보는 마블 개재밌네 ㄷ
10,아니 미쳤는데 ? 걍 보세요 개재밌음
10,정말 재미있게 보고가네요
4,개인적으로 액션신 좋아하는데 역시 스퍼이더맨 액션은 재미가없네요..
2,정말 최악...마블 영화중 별점 주기도 아까움!!
10,미스테리오의 현대적인 재해석은 물론이거와 그 능력을 그수준으로까지 끌어올릴줄은 몰랐다. 과연 마블이다
1,이시리즈 진짜 개재미없음 주인공이랑 영화 분위기도 그렇고 여자도 그렇고 스토리도 넘 별로 걍 다별로,,,
10,마지막에 What the  F 나오는겈ㅋㅋㅋㅋ
10,피터 찌리릿 최고야!!
10,오늘 가서 보고 왔는데 진짜 너무 재밌었다 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무재밋었어여.. 시간 가는 줄 모르고 ㅋㅋㅋ
1,일본 소니가 배급을하는 영화 보지맙시다.이번주수요일 드뎌 한국영화 기방도령개봉합니다.오랜만이네 한국영화 꼭봅시다.
10,쿠키 영상이 아쉬웠지만 재밌게 봤습니다
10,토니 스타크 피터 파커 3000만큼 사랑해 ㅠㅠ
2,겁나 재미없음. 이놈의 알바들 댓글때문에 망했음
8,액션은 만점인데 스토리가 좀 짜증남ㅋ그래도 극장에서 볼만한건 역시 마블!!!
10,엔드게임보다 감동이 덜하긴 했지만 역시나 마블무비!!
10,정말 스포일러를하고 싶은 영화니까 조심하세요^^
6,전작보다 재미 없다. 3편은 더 좋아질려나
7,별로던디....ㅠㅠ 톰은 귀여웠음....^.^
4,마블 기대하고 봤는데 실망이였다
8,스파이더맨인지 아이언맨인지.갈수록;;
10,기대이상이었습니당...
10,재미있었어요!만족도 100%%
10,페이지 3를 잘마치고 4를열은 스파이더맨의 성장기
10,스파이더맨 사상 역대급 스케일..
1,재미없고 유치해요 ㅠㅠ 10대들 사랑 연애얘기 끼워놓고ㅠㅠ마블 좋아하는데 대실망 ㅠㅠ 스파이더맨 너무 어린티나고 멍청하고 무능하고 멋있단 생각이 안들어요 ㅠㅠ 앤드류가필드 돌려줘여ㅠㅠㅠ
10,아이언맨이 보고 싶다스파이더맨도 좋기는 하지만
9,피터 찌리릿ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌게 잘 봤습니다 !!1
10,스파이더맨 연대기를 줄인 영화
10,역시 믿고보는 마블이었습니다.
10,사랑해요 피터파커 ㅠㅠ
9,쿠키영상 볼려고 기다리면서 작성중 기대댐
10,사랑해요 톰 홀랜드 ㅠㅠ 영원한 나의 스파이더맨
10,주위에서 지루하단 이야기 많이 들었는데 완전 대박 재밌어요 또 볼거예요
10,차기 아이언맨! 아이언 스파이더맨! 미스테리오가 남긴 후속작을 기대합니다. 진짜 영웅으로 거듭나길 기대합니다.
8,2004년작 <스파이더맨 2>의 하이틴 로맨스 버전.
10,스케일이 어벤져스급이입니다
4,마블 역사상 최악의 영화... 역대 스파이더맨~중 최고의 찌질이..차라리 존윅볼껄 엄청 후회함...
10,역대급!!! 사랑해요 피터파커
10,이것도 의도 한건가?? ㅋㅋ  레드제플린 음악이 아니고 AC/DC 의 'Back in black' 입니다 여러분~
10,역대급작품 안보면 손해
10,개재밌음 ㅇㅇ 가서 다시 보고싶은 영화
10,토니 보고싶다 ㅠㅠㅠ 이이언맨 ㅠㅠ
10,마블은 사랑입니데이 파커~
9,불안정한 십 대 소년에서 자신이 추구하는 히어로가 무엇인지 정의하게 된 스파이더맨. 재미있게 봤습니다. 그리고 쿠키영상은 조금 충격적이네요.
9,일단 전작보다 업그레이드 되는경우들이 많지 않지만 전투신이 전작보다 화려하다는것, 또한 오리지널 스파이더맨 무비처럼 고뇌하는 스파이더맨의 모습들이 나와서 좋았고, 이번 빌런은 MCU통틀어서 '숙적'이라고 할 수 있을 법한 빌런이였다고 봄.  훌륭함
10,스파이더맨의 성장스토리 재미있었음
6,마블에 끼워맟추느라 고딩 철부지로 만든 스파이더맨이라 이젠 혼자서는 역부족이네.. MJ는 또 뭐야?
10,진짜 재밌네요 홈시리즈는 다 재밌는 듯
2,방금 보고 왔는데 정말 재미 없었다 집에서 봤으면 재미없어서 보다가 포기했을 것이다
10,안 보면 후회한다.알겠냐?
10,시간가는줄 모르게 후딱 가버렷네요ㅎㅎ재밋엇어요
10,볼만하네요 의외로 재미있어요
10,통수에통수 반전에 반전. 스포당하고보면 억울할영화. 현실비꼬는것도 개그코드도 굳
8,걍 스파이더맨 최고 !!!
1,1점짜리 영화는 아니지만, 현재 평점이 너무 부당해서 1점줌. 마블의 성공도 이제 그 끝이 가깝구나... 다 보고 마음이 아팠음. 이제 마블도 저물어간다는 게 정말 마음이 아픔.
1,디즈니가 만드면 영화 다 망친다ㅜ
8,재미있게 잘봤습니다!!!
10,ㅠㅠ너무 잼써ㅠㅠㅠ빨리 다음편 주시라고요 광광
10,마지막 쿠키영상은 다음 영화를 기대하게한다
1,스토리가 별로라 그런지 생각보다 노잼
10,완벽합니다 정말 최고임
10,피터파커는 토니스타크의 아들이다
10,GoodgoodGood
10,스파이더맨 최고의 영화
2,아 진짜 촐랑대는 스파이더맨은 정말싧다..
10,기대 이상이상이상! 정말 재밌었습니다
10,역시 그 스승의 그 제자라더니
10,아이맥스든 뭐든 됐고, 그냥 봐. 이건 명작을 넘어선 띵작이야
10,너무 재미있어서 한 번 더 봤네요
9,지루하지않고 재미있었습니다.
10,역대 스파이더맨 시리즈중 단연 최고
10,와아오아ㅣㄱ아앞악앙
8,재밌음. 미스테리오 능력이 매력적이엇고 cg에 돈 많은 쓴거 같았다
9,미스테리옼ㅋㅋ으아아아아앜
10,솔직히 마블을 잘 안봐서 잘 모르고 봤는데도 재밌었음ㅋㅋ
8,톰홀랜드의 앞으로가 기대된다.하이틴 로맨스 이런거 한번만 찍어줘ㅜ
10,애.새들 가만히 못있네부모는 옆에서 핸드폰 질아주 매너가 꽝...집중이안되서 너무 아쉬웠지만...재밌게봄부모들 각성하길
10,소니야 스파이디 놔주자ㅠㅠ
10,보면 인생영화됌 꼭보세요
10,재밌어요 진짜진짜 재밌어요
3,절대 기대없이 봐야됨 기대하면 쓰레기영화
10,첨에 지루하드만 갈수록 재밌었네요 짱
10,홈커밍때보다 업그레이드된 액션과 거대한 스케일, 잠깐잠깐의 웃음포인트. 빠진게없는 완벽한 영화!
10,부제를 파 프롬 홈 말고 스파이더맨 : 이디스의 위험이라고 해도 괜찮았을듯
10,앞으로 나올 스파이더맨과 마블 세계관이 기다려지는 영화. 쿠키 영상 2개.
10,마블 영화 중 젤 재밌어요ㅜㅜ
10,재밌어요. 분위기가 전 작들과는 많이 다릅니다.
10,10대 스파이더맨이 성장하는 것을 잘 표현한 영화라고 생각함 또한 토니 스타크에 대한 그레움도 느낄 수 있는 영화ㅠㅠ
7,소변 참으면서 봤는데 그냥 화장실 다녀올걸 그랬다
10,아기들과 재미있게 봤네요.
10,벌써 3번째 보네요.. 너무 재밌어요 톰 어떻게 이렇게 연기를 잘할수가 잇지ㅜㅠ
10,처음엔 유치하다싶었는데 뒤로갈수록 재밌어짐
10,레전드에요ㅠㅠ근데 쿠키영상에서 멘탈 와르르..
8,스케일이 너무 넓어서 볼만했읍니다.
9,피터파커가 성장하는 스파이더맨시리즈!쿠키영상은 꼭챙겨봐야함
8,다 좋은데 약간 유치한 버전
9,재밌고 반전 대박입니다..!
10,피터 파커 존나 잘생기고 존나 멋있는 영화
4,제가 알던 히어로물이 아닌 그저 10대의 성장 드라마를 보는듯한 느낌이었습니다.계속 뚜들겨 맞고 영화보는 내내 고구마를 500만개 먹는듯한 느낌이었어요.
10,스파이더맨 좀 행복하게 해주세요
10,페이즈3의 아름다운 마무리
10,오늘 스파이더맨을 보고나왔는데 진짜 재미있었어요!다음스파이더맨이 어떻게 될지 정말궁금합니다
6,솔직히 실망했다. 영상미는 좋았지만 스토리나 전개 모두 기존 스파이더맨 시리즈 중 최악
10,역시 마블 ㅠㅡㅠ...기대를 저버리지 않아용
8,솔직히 잼 없다는 분들 마음이해 그냥 스파이더맨만 본다면 나름 액션이나 스토리 그리고 반전  괜찮았지만 어벤져스  이후의 작품이라 기대감보단 유머에 너무와 하이틴에 너무치중해 긴장감이나 흥분이 좀 떨어짐
10,스파이더맨 시리즈 믿고봐도됩니다
10,아 재미짐...!!!
8,스토리가 간단해서 부담없이 보기 편안하다
1,그냥  별로엿습니다  유난히토비가그리웠던 하루
10,이디야..이디야 커피
10,아주굳꿀굳꿀굳잼잼잼
7,잼있다! (10자 제한이라...)
8,영화는 재밌었는데, 다만 그전 어밴저스들에서 우주공간으로 커진 스케일을 다사 지구로 축소시킨 느낌.이걸 마블이 어찌할까~~??
1,기분 좋게 보러갔다가 영화가 끝난뒤엔 매우 불쾌한 기분으로 나왔네요. 영화 초반부는 무난하고 재밌게 볼수있지만 중반부에 들어서면서부터 말같지도않은 억지스런 스토리전개와 영화 내내 말장난과 중2병 연애이야기가 전부네요. 연출만 볼거라면 보셔도 됩니다.
6,전체적인 호평일색이 좀 놀라운데 좋은점을 꼽자면 현실인지 가상인지 분간 못할 가상현실의 끝판왕을 본 느낌 미스테리오의 능력에 감탄(정확히는 마블) 그밖으로는 고교생이 내내 징징대는 소리만 듣고 온 기분 기술력이 더 뒤쳐진 원조 영화가 오히려 박진감
10,피터야 어벤져스에 들어가서 꽃길만 걷자!
10,n차 뜁니다ㅜㅜ 쿠키보니까 3편기다리기 힘드네요
10,꿀잼 ㅎㅎ 그 동안 봐왔던 스파이더맨 시리즈 중에 가장 맘에 드는 편이였음 ㅎㅎ 마블 전의 스파이더맨도 떠올리게 하는 모습도 좋았고 ㅜㅜ 액션 짱 ㅎㅎ
8,재미잇습니다 다음시리즈가 궁금하네요
10,너무 재미있었어요 ??
9,마지막 쿠키 이해 안가는거 나만 그런가
8,MJ는 제 여친 입니다 ㅎㅎ
10,다시볼거예요재밌어요
10,마블 영화 참 잘 만들어 ㅋㅋㅋ MJ이랑 피터 너무 잘 어울령
1,이영화 안본눈 삽니다. 역대급 재미 오지게 없네요.
10,벌써부터 아이언맨과 스파이더맨의 케미가 보고싶어지는 1인 ㅠ
8,10년 동안 어벤져스 뒤에서 고생한 스태프들의 히어로 미스테리오
10,아니...빌런 아이어맨도 좋은데...mj랑 피터 러브라인을 너무 잘그렸어 ㅠㅠㅠ 들었다놨다 하는거..진짜 모솔은 운다..
1,영화  보는 내내 통수를 당함... 근데 마지막 쿠키 영상까지 시원하게 통수를 갈기는 영화. 지루하고 노잼
10,일본 불매운동 하는데 이번 스파이더맨은 마지막으로 보고싶어! 하는 개돼지 없제
10,쿠키 영상이 2개 있어요 자막 올라가고 끝 확인요~
9,첨에는 약간 뻔한 스토리인듯 했으나 기발한 전개로반전을 꾀한 영화
9,볼거리 10 내용8 유머9 재미있었어요~
10,이 영화를 보면서 눈물을 흘릴거라고는 생각못했는데..ㅜㅜ
10,페이크 뉴쓰야아아ㅇㆍ앗
10,머저리들아 소니픽쳐스는 미국꺼다
7,엄청 재밌어요! 다만 전개가 너무 급한느낌...
10,역시 믿고보는 마블 개꿀잼
1,마블, DC 수퍼히어로 영화 통틀어 최악의 영화. 정말 재미없었음. 솔직히 별 하나도 아까움. 0개가 없어서 1개 줌. 내돈 내고 영화관에서 영화보며 살짝살짝 존 시간이 더 많음. 빌런이 정말 애매하고, 배우들  연기력 정말 형편 없다.
10,톰이 귀엽고 젠데야 너무 예뻐요 재밌당 !!
7,글쎄. 난 보다 몇몇군대에선 지루해서 잠듬;;
10,반일세뇌돼서 불매운동하는데 스파이더맨은 보고싶어 이래저래 합리화하는 개돼지있나요?
8,잼있네요 ㅋ 스파이더맨 ♡
10,스토리도 재밌고 액션신도 잘 뽑은 것 같네요 그리고 일단 남주 얼굴이 매우 재밌습니다 페이즈4의 장엄한 마무리보다는 그 이후에 혼란을 중심으로 돌아가는 얘기라 무거운걸 기대하면 좀 실망할 수도 있어요 가벼움과 무거움 그 조절을 잘한 영화
10,한시도 눈을 뗄 수 없을 만큼 지루할 틈이 1도 없었음. 반전 그리고 또 반전. 쿠키 영상 두 개 다 꼭 보시길~^^
10,역대 스파이더맨  시리즈중 최고인듯!!
10,그냥 10점 주고 싶다~^^
10,작정하고 속이겠다고 만든 영화 근데 티는 또 다 냄 근데 보는 사람들은 그걸 또 속음 난 멍청이다
10,아이들과 재밌게 봤어요 ㅎ
8,피터파커는 스파이더맨
10,와 맥락없는 망영환줄알았는데 크윽  ㅠㅠㅠ 쵝오쵝오
10,앞으로가 더 기대되는 매력적인  피터 찌리릿~~^^시간가는줄 모르게  재밌어요.!!!!
6,토비 맥과이어...당신이 그립습니다.
9,톰 홀랜드 멋있고 잘생겼음 ~
10,대사 하나하나, 장면 하나하나가 너무 소중하고 재밌는 영화였다. 역시 마블.
10,아 우리는 피터파커의 성장을 보는거 자체로 기뻤다
10,중간중간 나오는 영화대사가 가슴에 와 닿아서 너무나 감동적이었습니다. 와이프는 스토리 자체를 모르고 갔는데도 불구하고 몰입감은 최고였다고 합니다. 전체적으로 무겁지도 않은 내용으로 잘 보았습니다.
10,난 재밌다 1탄보단 몇배낫네
2,재미 있지만 2프로 부족한 느낌 /   8점이 적당하지 않을까?
10,그리운 토니 스타크. 쿠키는 어떻게 풀어낼것인가..
8,진짜 이런 액션은 처음본다
10,진짜 캡틴과 스타크가 없는 세상.. 어떡하냐
9,눈이 즐거운 영화~~~~ㅎ
10,평점이  그렇게 좋지 않아서  기대안하고 봤는데  재밌었어요
4,4점 만점에 2점입니다 돈주고 보기 아깝
9,재미있었습니다!ㅎㅎ
2,그냥 노잼임 빌런은 3류에도 못미치는 허술하고 공감 안되는 빌런이고 스파이더맨은 그런 큰 사건을 겪고도 아니 애새ㄲ에 불과하고 답답함 심지어 책임감도 없고 몇번 만난 사람을 그냥 믿어버림ㅋㅋ 그리고 2번째 쿠키 영상은 그동안의 관객들 우롱하는 느낌
4,기대하고 봤는데 중후반 정도까지 너무 지루해서;; 나가고 싶을 정도였어요, ,, 끝부분은 그나마 볼만해요. 전체적으로 배우들에게 카리스마가 느껴지지 않아요
2,하도 재미있다고 평점좋아서 봤더니 ㅅㅂ 개 노잼 이런걸영화로 처만들다니 그냥볼만한거?순간한번씩나오는 드립장면들만 그렇고 액션도 그져그렇고 연기도 ㅈㄴ못하고 드론으로 가상현실만들어가 액션장면 처만든거 진짜 개노잼
10,정말 재밌었구요! 눈호강에다가 액션까지 볼만해요 돈안아까운 마블 3탄 기대하겠습니당ㅋㅋ
10,영화상영전에좀들어옵시다하 진짜 민폐 ㅡㅡ 자막가리면서 지나가는..
8,가족 영화 , 청소년 스파이더맨 일상 영화 , 또 다른 재미가 있다.  디즈니 인수 되어 가족영화 된듯
10,톰홀랜드 연기 진짜 잘하는듯
9,몇년을 어떻게 기다리죠ㅠㅠ진짜 재미있었던 영화
1,스파이더맨은 토비뿐이다.. 진짜
10,스파이더맨 멋지다!!!
10,스파이더맨의 주제인 '큰힘에는 큰책임이 따른다'를 그대로 보여준 작품, 꿀잼
10,어린이도 웃으면서 보네요
10,역시 스파이더맨은 톰 홀랜드♡♡
10,톰홀랜드의 간지 액션 막판을 기대해라!!  피터 찌리릿
7,데드풀1, 앤트맨2. 만큼 노잼
1,제 점수는 100점 만점에 1점입니다 ㅠㅠ
10,증강현실과 드론을 이용한 액션 아이디어는 정말이지 마블이라 가능한듯. 피터 찌리릿은 하이틴이지만 히어로의  면모를 보여주는 매력 그 자체! 기대 안 하고 봤는데 정말 재밌었음. 스파이더맨 시리즈 중 역대급. 톰 홀랜드 입덕 영화
8,휴일 8시 조조영화에 꼬맹이들이 바글바글ㅋ 아줌씨도 시간가는줄모르고 본 오락영화, 추천꾸욱
10,중간에 너무 어리게 행동해서 짜증났지만 재밋어승
10,역대 MJ중 젤 맘에 든다ㅎ 이게 스파이더맨 영화 맞나싶게 스케일 장난아님. 유럽가고 싶다~
6,깜 안되는 스파이더맨에 억지로 후계자역 끼워맞추는 스토리가 너무 불편하다. 좀더 큰놈이 필요하다...
8,그럭저럭 볼만함  개인적으론 어메이징스파이더맨이 최고라생각함 마블에와선 아이언맨 따까리수준 아이언맨이 비중이 죽어서도 많이 차지하네요^^
1,평점 좀 낮출필요가있다 지루해
2,쌉노잼 킬탐용으로도 못씀
2,갈수록 초딩용으로 만든다 걸러~~~
8,충실한 오락영화 하지만 이제 마블에 슬슬 질린다
10,영화다보고 나가면 흑우
6,영상미 하나는 인정하겠다. 나머진 모르겠다. 영화 내내 이게 왜 제목이 스파이더맨인지도 모르겠고, 사실상 아이언맨 그 뒷이야기 급 ㅋㅋ 그리고 내용도 한없이 가볍고 뻔하다. 단 한 순간도 긴장감 있던 장면이 없었고 그냥 와 cg 개쩌네 이 생각밖에안함
10,오  좋아요  아드님이  좋아서  방방뛰고 날리도아니예요
9,스파이더맨의 천적이자 진정한 빌런이 등장하다!! 피터는 이제 행복 할 수가 없어. ㅠ.ㅠ
10,근래 마블영화중엔 캡틴마블빼고는 거를게 없다
9,드론파티잘보았습니다.
9,왜 시리즈를 마무리하는 영화인지 보면 알 수 있습니다
8,멀티버스존재합니다.지구128번에선 닉퓨리는 미스터 글래스 입니다.
2,이제 마블 시대도 저무는 걸 체감했다. 늘어지고 지루하고, 시간 아깝다. 우주를 위협하던 타노스, 토르, 어벤저스 영웅들과 함께하던 주인공이 뭔 특수효과팀한테 발리냐?
10,진짜 세상 제일 재밌어요
10,스파이더맨스러운 영화. 재밌음
8,슈트가 멋쪄ㅋㅋ 잘봤어용 ㅋㅋㅋ
2,마블영화는 이제 비슷해ㅠㅠ
1,스파이더맨을 왜 이지경으로 만들었나요 ㅠㅠ허접 마블은 이제 무조건 걸려야죠 ㅠㅠ
1,배급사가 일본이라 들어서 bye
10,내용 좋고 볼것도 많은 히어로 영화에, 자꾸 울려고 하는 최강귀요미를 연애시켜놨;;;
10,진짜 와 재밌어요 심지어 쿠키영상까지 와 여러분 저 또 볼꺼예요 너무 재밌어요 진짜 꼭 보세요ㅜㅜ
10,시간가는줄 모르고 너무 재밌게 잘 봤네요 ^^
10,최고입니다잘봤어요 짱
6,솔직하게 시간 잘간다.하지만 예전같은 흡입력은 없다. 언제즈음 윈터솔져,그리고 시빌워 같은 흡인력있는 마블영화가 나올까. 토니가 스파이지를 왜 후계자로 생각한건지에 대한 명확한 이유는 영화에서 전혀 제시되지 않았다.
2,걍 별로 핵노잼...ㅜㅜㅜ
6,마지막 쿠키영상이 제일 재밌음.. 악당역할 한 배우 진짜 매력없고 물괴물 나온 순간부터 너무 유치함
10,재밌게  잘  봤어요.누군가  믿어주는 사람으로 인해  용기와 희망을 가질수  있네요
10,쿠키영상 꼭 보고 오세요! (쿠키영상은 2개 입니다)
9,성장하고있는 스파이더맨 .. 그래서 다음이 기대되는.
10,너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,시간가는줄모름 ㅠㅠㅠ
2,기대이하 ㅠㅠ 아이들 수학여행편
10,영화 재밌게 봤는데 앞줄 흑인 4마리... 소리지르고 엄청 크게 웃고 정말 너무 시끄러웠네요....ㅡㅡ
8,쿠키영상....대반전 피터 찌리릿
10,지림 개띵작~ 댓글알바 보고 기대안하고 가니 재밌음 일본불매충들한테 선동되지 마세요~
10,재밌다 아이들이 볼만하다
10,사람들에게 히어로라는 존재의 안정감을 주고싶었던 한 일그러진 일반인 이야기
8,반전에 반전.. 피커가 과연 토니가 될수있을까?
8,출연진에서 여자배역들이  특히 안어울리고 여러 인종들만 짜맞춘듯
9,재미났어요..^^  오랫만에 아이들이랑 보기에 나름  건전한 영화였네요.
10,생각보다 기대이상 입니다ㅋㅋ
10,복잡하고 이해하기 어렵지만 good
1,영화가 아니라 드라마를 보는 느낌...
4,초딩전용 초딩들도 유치하다 느꼈을듯
2,스파이더맨 영화 배급사가 일본이에요
9,이번에도 피터 파커는 고생을 많이 하네요. 짠하면서 재미있었습니다.
10,정말 재밌게 잘보았습니다.ㅎ
10,명대사:피터 찌리릿ㅋㅋㅋㅋ
10,하 제발 보세요 진짜 홀러그램 기술 번쩍 하고 나오는거에서 소름돋았어요...ㄷㄷ
10,스파이더맨 n차 관람하려했는데 소니픽쳐스라서 한번만 보고 참는건데 ..^^ 개돼지소리듣는다 ^^ 지금 이렇게 n 차 참는사람 많은데 ..^^
6,어느 수필의 내용처럼"세번째는 않만나는게 좋을 뿐 했다"이젠 거미와는 영원히 안녕이군요!!!!사십대, 오십대라 감흥떨어지는건 사실. 중고등학생들보기에는 영화로 유럽관광한다 생각하고 보면 돈은 아깝지 않겠습니다.감사합니다.
10,피터 찌리릿-- 번역은 역시 황석희~톰홀랜드 = 역시 순  100% 스파이더맨 cg 덕에 2시간 동안 VR 체험한줄 알았어요 ㅋㅋ
10,페이즈3를 잘마무리한 작품이네요
4,유치하고 오글거리고 아들때문에 억지로 봤네요시간 때우기 용
9,기대 이상의 재미였다. 앞으로가 더 기대된다.
2,소니 일본기업인거는 다들 알고 계시죠??
10,너무 재미있어요 짜릿하고 여름에 즐길수 있는 영화
9,고등학생이라 히어로의 든든함은 부족.아이언맨을 기억해주는 영화
8,역시 마블은 마블이란말이 나오게됨중간에 조금지루한거빼곤 볼만함
1,영상미는 좋았지만 어줍짢은 연속된 유머, 틀이서로맞지않은 스토리전개, 맹하고 겨우끼워맞춘 러브라인과 연출, 잘못된설정   토니스타크가죽으면서 마블도같이죽어버린느낌. 같잖다  너무실망함
10,정말정말 그립다  아이언맨 ㅜㅜ
4,정말 이게 재밌어요? 댓글들 보니 놀랍네요 ㅜ 연기는 왜케 못하고 어색한지 ㅜ 역시 난 히어로물 안맞아 ㅜ
10,너무슬프고감동적이다 다음편이빨리나오길....
9,가벼운 어벤져스의 속편같은거지만 재미는 본편같다
10,굿 스파이더맨최고임 토니스타그 최고임
10,아이들이 잼있다고하네요
9,홈커밍보다는 훨씬 재미있는데 아이언맨을 너무 띄워져서 좀 그러고 아이언맨을 좋아하는 분은 관람 권장스파이더맨과 여친. 남친, 선생님등  노는게 귀엽고 사랑스러움
8,처음엔 내용이 굉장히 루즈해서 너무 지겹다 생각했는데 이것조차 연출이었음.
10,어벤져스 자체가 난마냥 좋다
10,여주가 너무 매력적이에유
4,솔직히 기대 이하...
3,걍 재미가없어. B급 청춘영화에 어거지로 빌런을 씌운듯한 영화. 18살이라서 부담이 되겠구나 라고 이해하려고 해보지만아무리 그래도 전개를 위해서 너무 빡대x로 만든 느낌.스파이더맨이 똑똑한 설정인데 너무 무뇌적인 느낌으로 진행하는느낌이 컸음
9,처음에는 좀 지루했는데 중반부부터 재밌네요 ㅋㅋ
8,엔드게임 이후라는 부담감이 있지만 웃음이나 볼거리가 기대치는 만족시킨다. 초반부가 조금 산만하고 피터의 감정선이 조금 애매하지만 역시 재밌고 다음 마블작품을 기대하게 만든다.
8,10대는 개 잼나고 20대는 대박 잼나고 30대는 그냥 재미나고 40대 이상은 옛날 슈퍼맨 (지금 은 고인이신 크리스토퍼리브 주연의) 보단 좀 부족하다는 생각이 들 수도(특히50대 이상)있슴. 애 평이 아주 정확 함.
9,비판 댓글도 많아서 재미 없을까봐 걱정했는데 난 정말 재밌게 봤다. 액션 정말 좋았고 cg가 날로 발전한다는 걸 느꼈다. 여주도 매력적이었다. 쿠키영상이 좀 생뚱맞았다. 앞으로 어떻게 전개될 지 궁금하긴 하다. 내 기준 8~9점 사이인데 9점 준다.
9,근래봤던 마블 영화중에서 최고네요 ㅋㅋ
1,유니클로 도요타급 영향력의배급사 SONY라 안볼꺼임
10,3까지 언제 기다려 ㅠㅠ
10,스파이더맨이 미스테리오와 싸우는 장면이 너무 재밌었어요.
10,가족 모두가 잘 본 영화입니다.
8,역쉬 기대만큼 잼나요 강추
10,어벤져스 타노스급 영화...최고
10,여름엔 거미를  죽이지말자.
5,이것밖에 못하나.... 유치 뽕짝 스쿨미드 보는쥴중간중간 살짝 졸았어요
10,쿠키영상이 대박이었죠ㅠㅠ
10,신선하네요;;; 반전입니다
1,드럽게 재미없음 평점 사기임
10,개꿀잼입니다...2시간이 지루하지가 않았네요 피터가 히어로?써 성장하는모습을 잘볼수있었던것 같네요 진짜 재미있어요!
10,재밌더라 ㅋㅋ기대안하고봤는데 매우 만족
1,..재미가읍ㄷㅏ....
10,미스테리오 환상 씬 진심 숨막혔었음 연출 장난아니였음 내가 환상에 걸린 듯한 기분까지 들었음 묘비석 떨어지고 그 단 2초간 정적이 잊혀지질 않음
5,생각보다 애들 영화된느낌 흠
1,아따 일본불매 운동은 찬성하지만 스파이더맨은 봐야된당께?ㅋㅋ OO들
10,나홀로집에 스파이더맨
10,CG가 진짜 와 시ㅂ  할정도로 놀라워서 대박인 영화하지만 역시 엔겜 다음이라 임펙트가 상대적으로 부족한것도 없지않아 잇지... 그래도 굳굳굳
7,유럽의 풍광은 멋졌지만..감독양반..홈커밍같은 재미는 어디다 팔아드셨나?마블이 아닌 10대 성장영화가  웬 뜬금포?
10,토니파커 넘 귀여움ㅜㅜㅜ 기대이상
10,토니파커 넘 귀여움ㅜㅜㅜ 기대이상
10,피터 파커. 여엿한 어벤져가 되는 영화
8,피터 파커가 좀 멍청하게 나오는 부분이 많아서 영화 보다가 답답햇지만 지난 1편 보다는 재미있습니다
10,역대급 스파이더맨!!!!스파이더맨 시리즈 중 최고!
10,꿀잼~~!!완전꿀잼
10,좋아요. 스파이더맨 도 잘생겼고.
10,최고 최고 최고 최고 최고
10,오프닝부터 쿠키까지 감동과 놀라움 반전의연속 ㅠㅠ스타크,, 그대여 잊질못하것슈
2,매일비슷한내용.특별한거없는 스파이더맨에 왜?열광하냐 진짜 이해안간다.
6,완전 애들영화가 되어버림.. 전형적인 미국애들 영화. 10년 간의 마블이 그립다.
2,너무 잼없다 내용도 별로고 중간에 나옴 재미없어서후회막심평점는 왜좋은건지 이해불가
10,스파이더맨하면 매번 날라다니는 오프닝.삼촌굿바이 이런데~ 진짜 달라서 좋고 재밋고 조연들 너무 웃기고 피터진짜 아이같고~~~근데 이거 진짜 번역 황석희맞음?? 번역 중간에이상하던데 박지훈삘나는게 있는거같던데
9,너무 재밌게 잘 봤음!!
10,Cg가 정말 환상적이였음
6,저는 보는 내내 뭔가 많이 아쉬웠네요. 자연스러움이 좀 덜한 느낌..?
4,철없는 애 성장기?  중간에 나오고싶은거 참고 봤음
8,재미는 있었는데 뭔가 악역이 약한 느낌.. 타노스가 너무 세서 그런가
8,아이언맨의 잔상이 반 이상?  앞으로 독립적인 스파이더맨을 기대해 본다.
2,마블 코믹스가 아닌 소니 픽쳐스로 바뀌니 예전에 소니 픽쳐스가 배급한 스파리더맨 1,2,3 시리즈를 보는 것 같다.자꾸 토니 스타크만 언급하며 억지로 연결시키는 것이 부담스럽다.개 실망
10,최고최고최고최고최고
10,관연 차기 아이언맨은 누구??
10,래드제플린이 나올때 그 전율을 잊지못합니다~
10,근래 가장 재밌었던 마블시리즈였음.
9,하... 피터 파커 넌 나를 미치게 해
1,빌런 관객 우롱, 이런 악당 설정까지 받아들여야 하나? 악당이 그리도 없어?
4,기대만큼 재미없었어요 ㅜ  크레딧 영상 2번째가 젤 재미 있음 ㅎ
10,대박임!!!잼있었음
2,블랙팬서 홈커밍 파프롬홈
10,갠적으로 인피니티워보다 더 재밌었어요
6,팬심 빼고 보면 탄탄한 구성이 전작보다 못하고 흐름이 계속 끊어져 딴 생각을 하게된다. 가장 신선한 부분도 공포 시리즈 나이트메어나 한드 알함브라 궁전의 추억을 떠올리게 한다.
10,홈커밍때 액션신이 아쉽게 느껴졌는데 이번 영화는 모든게 완벽그이상이였어요 !!  특히, 액션신들 진짜 대단했습니다!!
10,반전 쩔었음 ㄷㄷ 이런 전개로 흘러갈지 아무도 몰랐을걸
1,여주는진ㅉㅏ너무하네 ㅡㅡ
10,중간중간 예상 가능한 전개는 아쉬웠지만 전체적으로 재미있었슴둥
8,재밌었고 톰 홀랜드의 피터파커는 오래 보고 싶네요
8,쿠키영상대박 그냥저냥 볼만한 영화였다
10,굿바이 아이언맨 웰컴 캡틴마블
10,영화는 재밌는데 제이크 질렌할이 왜 조연이죠..?
10,재밌네요. 새로운 커플 성사된 것도 좋았고, 여주도 나름 매력있네요.
10,별기대도 안하고 봤는데 너무 재밌게봤어요
10,기대한대로 재밌게봤어요
8,기대에는 미치지 못하였습니다
10,쿠키 두개다 충격적임 둘다보고 나오세요
9,재밌네요재밌네요재밌네요재밌네요재밌네요
6,그래픽과 초반 스토리는 좋았는데 후반부 급전개로 약간 실망...
10,역시~ 마블이다~!! 별기대를 안했지만... 나름 재미진다는~!!
10,진짜 너무 재밌어요 개쩔어요
4,빌런이 너무 개성도 없고 토비스파이더맨에 비하면 너무 떨어지는듯
10,피터파커의 성장이 또 !
10,무거울 수도 있었던 분위기를 가볍게 풀어내서 오히려 좋았습니다.
1,일본물건 사지말자면서 소니픽쳐스의 스파이더맨은 예매1위. 이것이 대한민국이다.
10,기대없이봤는데 재밌어요!! 토니스타크가 그리운영화
10,지루함1도없이 꿀잼~다음편이 벌써 기대됩니다~
10,액션신 개쩔었음...솔직히 보다가 빌런은 예상했다 ㅋㅋㅋ너무 ?쉬운감이 없지않아서
1,진심 이게 재밌냐????
6,너무 기대했나, 쿠키영상 밖에 기억이 나질 않아요.
10,소니픽처스는 콜롬비아 픽처스로 미국계열 회사입니다 일본이랑 관련없음
6,역시 난 스파이더맨이 재미없다
10,아 재밌네요.지루하지가 않았고. . 쿠키영상 2개 꼭 보세요.
10,불호도 은근있나보네ㅋㅋ난 개꿀잼
8,재밌었어요 피터찌리릿
10,찌리릿 토니 스파크가 그리운 영화
10,역시 마블이네요 잼있게 봤습니다.
10,미쳤다 너무 귀욥고 사랑스럽당 ㅠㅠ
4,불매운동 한다며?ㅋㅋㅋ, 스파이더맨 판권도 일본한테 있는 건 아나몰러
7,꼭 엠제이를 넣엇어야 햇나 ... 엠제이땜시 좀 유치해지고 진부해짐 .. 그래도 마블은 챙겨봅니다 . 피터는 갈수록 귀여워지네요
10,재미있다~~엔딩크레딧 이후 못봄ㅠㅠ
10,진짜 내 인생영화 인듯 ㄹㅇ 명작
8,일본제품 불매운동은 할거지만 스파이더맨은 볼거랑께~ㅋㅋㅋ뭐 이런건가
10,스파이더맨 스파이더맨 어디선가 나타낫다
8,엔드게임 못봤는데 그 결말 스포를 첫장면부터 할 줄 이야...
10,그냥 가서 보세요 개꿀잼
7,초중반은 재밌었지만 후반부는 너무 유치해지고 빌런도 약했어요
10,정말 재밌게 봤습니다!!!
10,너무 재밋엇어요 ㅋㅋ 역시 마블
10,cg대박이고 시간가는지 모르게 봤어요 완전 만족입니다
10,그냥 이거는 스파이더맨이랑 아이언맨을 위한 영호ㅓ
10,진심 홈커밍보다 웃기고 액션도 화려한듯
10,mcu 진짜 만세다. 소니픽처스 숟가락 얹지마라...
10,1탄보다 더 커진 스케일 그리고 피터파커의 자신감 회복의 계기. 조력자 해피는 파커의 부하인가?
10,어벤져스 엔드게임만큼에 여운은 안남고 킬링타임
10,진짜 기대한것 그 이상..ㅠㅠㅠ 쿠키영상 꼭 보세요!!!
10,마블영화의 특징이 뭐냐면 모든 시리즈들이 다 연결고리가 있음.. 그래서 여태까지 본게 아까워서 다 보게됨 ㅋㅋ 하나라도 빠지면 퍼즐조각 하나 못 맞춘기분 ㅡ.ㅡ
10,몇 개월을 잡아먹었던 토니를 잃은 슬픔과 막막함을 피터와 함께 조금이나마 극복했습니다 성장한 그의 액션은 한층 빛이 나고 그와 함께할 위기가 두렵지 않습니다 사랑해요 피터파커!
10,너무 재밌게 봤어요~ 톰 홀랜드 또 스파이더맨으로 더 볼 수 있기를...
2,CG좋고 스토리 반전매력이긴한데 스토리 과정이 너무 지루했다진정 재밌는 액션은 마지막 20분정도인듯나머지는 지루하지 않게 자는사람 깨우는 정도의 액션 당연히 보는 사람에따라 재미도가 틀리니 아들이랑 와이프는 완전 재밌다고하네요
6,팬심에 만점주는 사람들이 많다. 영화 자체로는상당한 허술함이 있다. 전작에 비해서는 한발짝 후퇴. 다음편에는 아이언맨의 그늘을 벗어나기를.
8,영화 곳곳에 과거 영웅들을 연상시키는 장면들이 나와 좋다. 친구 연애, MJ와 라이벌에 너무 시간을 할애한 나머지 스파이더맨의 성장에 중점을 잡지 못했다. 미스테리오를 현대 히어로에 맞춰 기발하게 표현했다. 좀 엉성한 애들이 모인 어리숙한 단체지만.
10,믿고보는 마블 최고다 짱
1,유명해져라그러면 사람들은 네가 똥을 싸도 박수를 쳐준다. -엔디워홀-
9,우리나라에 미스테리오가 얼마나 많은 지, 보는 내내 생각했다. 피터뿌슝이 필요하다.
2,ㅜㅜㅜ 평점 조정 필요함
9,쿠키 보세요 두번 보세요
10,이거 이후에 마블 시리즈 그만 보려고 했는데;;; 계속 보게 만드네;;;ㅠㅠㅠㅠ
8,재밌다가 지겹다가 재밌다가 지겹다가
5,마블뽕 아니였으면 어스파 보다 못한 졸작.. 좀 실망스러운 영화
2,노잼이에요 아 돈 아까워 ㅠㅠ
8,질렌할을 이렇게 소비할 배우는 아닌데..
10,엔딩크레딧 ㄷㄷㄷ...
8,마블 세계관 좋아하면 재밌을 것 같은데 스파이더맨 자체의 캐릭터는 별로 보여지지 않아 아쉬웠음.. 중반까지는 스파이더맨 역할도 잘 모르겠었고. 전체적 흐름은 괜찮았는데 중간중간 유치한 부분도 꽤 있었고.. 다음편엔 좀 더 독자적인 캐릭터를 원함.
10,피터가 해피 안을때 울컥ㅠㅠ 스타크보고싶다고할때 속으로 나두ㅠㅠ 한번더보러가야디
10,쿠키보고나서 혼란에빠짐
10,스파이더맨 시리즈중에 제일 재밌었습니다.
10,보는 내내 입막으면서 봤습니다.. 아이언맨 생각을 하면서 보니 눈물이 나더군요 ㅠㅠ 이 영화를 보는 내내 정말 말로 설명못할 오묘한 감정과 설렘이 제 마음을 휘젖더군요ㅠㅠ 정말 재밌게봤어요 기대한것의 배를 돌려주는 영화! 사랑해여 마블!!
10,진짜 졸잼탱 졸잼탱탱 이럴수가 졸잼탱
10,지렸다 피터파커 지리고 토니 스타크 지렸다
8,스파이더맨 성장과정 나름 괜츈 유치하지만 귀여웠어용아이언맨이 그리웠고 아이언맨 노래 나올때 너무 좋았어요
6,지겨운 반전....이제 그만....
7,이젠 마블 이름만 달고 나와도 다 찬양이니... 이게 찬양받을 정도의 작품인지는 의문이다.
1,일본에서 배급하니까 보지마세요
2,최악입니다. 유치해서 못 보겠네요.
10,너무 재미 있었어요~~
6,역대 스파이더맨영화중 가장 정신사납고 캐스팅미스에 내용도 허접했음.
6,마블영화에선 흔하게 볼 수 있는 액션과 유머 그리고cg, 스파이더맨 영화를 지배하고 있는 아이언맨, 빌런마저 아이언맨의 따까리들;; 엔드게임 이후 새로운 페이지를 열 영화가 이런 수준이라니... 제 2의 아이언맨을 찾지말고 그냥 스파이더맨을 보여주지.
1,개노잼 스파이더맨은 믿고 걸러야함 역시 무슨 하이틴 영화로 만들어 놨냐 여자애는 답도 없다 아휴
10,What the f....!!
1,토비 맥과이어 때 스파이더맨을 원하시거나 그때 팬이신 분들은 진짜 노잼일것 같네요.. 저도 그랬고.. 그냥 코믹만 잔뜩들어가있고 과한 cg사용에, 거미줄로 드론만 쏘다가 끝난 영화...
10,미스테리오가 멋있음!!!
10,마블 영화는 닥치고 10점!!
7,토니스타크가 그리워지는 영화. 점점 성장해가는 피터파커. 놓치면 후회할 쿠키영상2개
10,스릴있었고 시간가는줄 모르게 재밌습니다.
10,그냥 영화가 너무 재밌고 웃김 ㅋㅋㅋ 난 빌런 처리하는거 보다 그냥 선생님들이랑 애들끼리 노는 장면이 더 재밌어 ㅋㅋㅋ
10,.넘 재밌어요...기대 엄청 했는데 진짜 최고 최고 ㅠㅠㅠ♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡
10,새로운 어벤져스의 시작이자 스파이더맨의 성장을 볼 수 있었다
1,개노잼 ㅆㄴㅈ 스토리 구림
6,마블 다 재밋게 봤는데 요번엔 너무 요란하기만 한듯...
10,너무재미있엇고피터가더고백을잘했피터가더고백을잘했스면..
10,액션씬이 너무 재밌어ㅛ
9,기대를 하고봤는데도 재밌다...토니스타크는 정말천재인듯ㅠㅠ 피터파커도 멋잇고..액션도 화려한데 웃기기도해서 더재밋엇음
5,같은 플롯에 과도한 CG, 비슷한 유모코드를 히어로만 바꾸어 생성해 나가는게 시리즈 유지에 도움은 안될거 같다.
6,생각보단 재미가없엏음ㅠㅠ
2,배우 땜시 암유발 고구마백개 먹은 느낌갠적으로 마블중 최악 초딩들 수준영화아이어맨 살리고 스파맨 죽이지 ㅠㅠ
10,재밌어요ㅠㅠ 또 보고싶음
10,재밋어영~.~소니는찝찝
10,톰 홀랜드 응원합니다~!
2,소니배급입니다당분간안보겠습니다 대한독립만세
8,중간부터 존나재밌음 초반엔 개지루ㅜ
2,진심...심노잼이다....하...
2,노잼 너무 지루해서 3시간 짜리인줄
8,반전 있는 영화대박나겠네요
10,자꾸 재미없다, 평점 알바다, 그래서 한번 봤더니 생각보다 재밌던데? 솔직히 1점줄정도는 아니지않나?ㅋㅋ
10,10점보다 더 주고 싶은 영화
10,너무 재미있고 스릴있게 봤습니다
10,다른 평점 말마따나  보러가기전엔 기대감67프로였는데보고나니까 100프로 만족했음
5,마블은항상 연결됩니다
10,너무 재밌었습니다!!-!
1,스파이더맨은 아이언맨이 아니다.스파이더맨은 슈트에 의존하지 않는다.사고 치는 철없는 어린애 히어로가 아니다.마블은 스파이더맨을 아이언맨처럼 만들려는멍청한 짓을 하고있다. 명백한 실수다.
9,스파이더맨만으로 보면 개인적으로 홈커밍이 더 나았다고 생각하지만,마블 페이즈3의 마지막을 장식하기에는 충분했던 영화.
10,2번봤네요 디테일하고 진짜 재밌어뇨ㅠㅠㅠ 톰홀랜드 팬되었네요 명장면은 엠제이앞에서 윗통을 벗는거였음
2,캡틴마블 급이네요..중반전까진 지루하고암걸리고후반부터는 알량한스케일에 하이틴무비수준..아이언맨 없는 마블은 마블이아니구만
10,항상 개인정보 노출은 조심하세요~^^
10,존잼열자열자열자열자
10,보이는게 다가 아니였다 와 진짜 예고편에 나온 내용이랑 완전 달라서 개오졌음 반전이 되게 많아서 예고편에서 다 못 보여줌 영상미랑 액션신이 OO오짐 꼭 보세요 ㄹㅇ 기대이상이었음 악당이 ㅈㄴ 신박함
4,초딩수준 영화. 폄하는 아니고, 뭔가 부족한 스토리른 억지로 짜 맞춘느낌.
10,한번더볼예정두번보세요~
10,스파이더맨 단독 영화 중 최고였어요
10,이 영화를 보는 동안 그 공간 그 시간, 나와 내 사랑, 모두에게 행복한 시간을 준 영화, 마지막까지 고마워요 토니- (빌런들 좀 그만 만들... 쿨럭)
10,스릴넘치고 신나고 잼나요두번째 쿠키영상 한 10분은 기다린듯더럽게 늦게나옴~^-^;
1,이거 보연 소니(일본기업)에서 돈버니  못보겠다
10,족같은 댓글 테러알바들 맨날 보면, 아이디 똑같더라, 다 티난다니깐? 추하게 왜그러냐, 마블에 똥 뭍히지 마라..
7,앞으로를 더 기대하게 만드는 작품...
8,진짜 시간가는줄 몰랐음.. 2시간이 30분처럼 느껴지고 재밌었는데.. 쿠키영상때문에 진짜 빡쳤다.. 쿠키로 봐서는 또 나온다는예기 ㅋ
2,개인적으로 스파이더맨 배우좀 바꼈으면 좋겠다..
10,커플망해라 커플망했다
6,마블영화치곤 초중반까지 너무 지루했음~ 후반에 터트리긴하지만. 손에 땀이나는 그런게 없어서 아쉬웠다. 마블영화중 최악.. 그치만 볼만은 함.
10,귀엽고 재밌어요!ㅎㅎ
8,스토리는 여자친구 못사겨서 안달인 하이틴물 cg만큼은 역시
10,엔드게임 끝났다고 마블도 끝났다는 망무새들 겁나 많더니만 망하긴 개뿔 빅쓰리 없어도 잘만되겠구만ㅋㅋ세상에서 제일 쓸데없는 걱정이 마블걱정...ㅋ
10,Awesome spiderman !!!
10,이번 스파이더맨에서 피터 파커의 내적 고민과 또 한걸음 성장을 볼수잇어 좋았네요 쿠키영상 보고나서 저도 똑같이 외쳤습니다 이런 ㅆ.. 재밌게 잘보았어요 다음에 어떻게 풀릴지 너무 기대되요 진짜 톰 홀랜드에 제대로 빠짐~
9,피터찌리릿ㅎㅎㅎㅎ 역시 마블다운 재미ㅎ
10,재밌네요 아이디어가 좋았어요. 액션도 굿. 유머도 굿.
7,나 마블영화 보고또보고 하는 어벤쟈스빠인데..스파이더맨 감독은 나랑 안맞나봐..홈커밍이나 이거나 둘다별로였음. 물론 이건 눈이 즐거운면이 있긴 한데..여튼 그래..
10,마지막 숙모랑 똑같은말 이런 ㅆ..
2,소니픽쳐스 불매운동은 자발적
8,쿠키 영상 꼭 보고 나오세요. 속편이 기대되는 쿠키인데 어떻게 수습 할려는지 기대가 됩니다.
6,재미없습니다.ㅠ영화끝나고 나가지마세요. 쿠키영상이 무려2개나 더 있습니다. 영화 자막 다 올라갈때까지 보고 나오세요. 아이들은 좋아합니다. 영화는 재미없어요
10,토미평생스파이더맨해
8,악역이 너무 약했음..
1,알바들의향연중반부까지 극노잼이었고 후반부에는 노잼
1,아이언맨 1편처럼 피터도 마지막에 자기가 스스로 밝혔으면 좋알을텐데..
10,핵꾸끄르잼잼잼잼 마지막장면 짱잼
10,이번에 개꿀잼이었다 ㅎㅎ
10,토니가 그리워지고 피터가 커버해주는 영화
1,돈 겁나 쳐들이고 아무런 내용없고 마블픽쳐스의 화려한 종말을 확인시켜주는 영화~~내용 정말없고 개연성없는 액션들ㅋㅋㅋ
6,너무 애들용으로 만들었다.  스파이더맨 하면 피터파커 아니냐. 철학적으로 깊이있는  아쉽네
10,찌리리리릴리리릴리릿
10,돈이 안 아까운 영화였다 오랜만에 제대로된 영화봄..
1,진짜 ㄹㅇ 예전 스파이더맨이 너무 그리웠던 영화...이건 뭐 하... 저는 완전 불호였습니다.
10,개꿀잼....시간가는줄모름
2,개인적으로 저스티스리그랑 비교될 정도네요. 졸음을 참을수가 없었네요.
8,1편 2편 모두 토니 때문에 생긴 빌런이네;;
10,재밌게 봤습니다.. 토니가 그리워 지는..끝없는 스토리를 만들어 내는 마블이 대단하다
10,그냥 가까운 극장으로 지금바로 출동 너무 재미져요
8,왜 매번 돈내고, 영화아닌 드라마를 보고 나올까요.. .옛날 심플한 스파이더맨 어디갔남.
10,재밌음  꼭 봐야할  영화가족끼리 손잡고
1,일부러 주말에 황금시간대에이영화를 보는 사람들은 날과 시간을 평일 저녁으로 바꾸길 바란다..초심을 잃은 마블..관심 수준을 너무 낮게 본듯..
10,평 잘 안남기는데 ㅜㅇ하 진짜 3D로 한본 더 볼거에요 중간중간 영상미 개쩔진짜
10,방금 영화 끝났는데 너무 멋있다 ㅠㅠ♥♥♥진짜 존멋 입덕함 꼭 보세요 마블팬아니더라도 충분히 재밌게 즐길수있는 영화
10,CG팀의 노고를 이번에 느낄 수 있었다.
9,스파이더맨스럽다. 좋았다. 좋았어.
1,상영관을다 차지해서 어쩔수없이 보고옴~중간에잠자다일어났음 처음으로~
10,Mj 스파이더맨 홈커밍에서 같은반 학생으로 등장했었네요 홈커밍에서 썸탓던여자인줄알앗는데 그여자는다른곳으로전학갓네요 이여자의 아버지가 홈커밍빌런이어서 충격이엇는데 mj는 홈커밍에서 피터를 좋아햇네요 이때 피터는 썸녀때문에 mj에게 무덤덤햇엇네요ㅎ
2,쓰레기영화 보지마 유아용
10,마지막 런던에서 액션신은 도대체 어떻게 촬영을 했는지 상상이 안갈정도로 잫 만든었다.
10,진짜 개꿀잼 레알 진짜 띵작 말로 표현할수가 없음
6,유치했음. 미스테리오의 헬멧이나 녹색 연기나... 스파이더맨의 액션만 전편보다 좋아짐.
10,스파이더 찌리릿 꼭봐요
10,기대한대로 재밌게 봤습니다.
10,퓨리. . ㆍㆍㆍㆍ. .
8,재밌게 봤습니다만 뭔가 조금 아싑네요
10,역대급 마블영화네 대존잼
10,액션도 좋았고 CG가 엄청 대단했던 영화
4,억지웃음영화 노잼입니다
8,재밌었지만 클라이막스가 좀더 웅장하고 위성에서 헐크버스터를 능가하는뭐가 나오고 빌런이 좀더 악랄했다면....
6,너무 기대해서 그런지 기대이하다....
10,영화보니 토니가 너무 보고싶네요ㅠ
10,미쳤다 진짜ㅠㅠㅠㅠ 빨리 다음편 주세요ㅠㅠㅠ
8,액선이 좋앗읍니다 ㄱㄱ
2,기대이하네요중간에 졸았네요
10,엄청재밌엇습니당 꼭 한번보세요오 ㅎㅎ
10,아 말이 필요 없다. 존잼
1,핵노잼 완전잤음 ㅋㅋㅋ
3,전세계 고등학생은 역시나 제일 바쁘네요공부하랴. 연애하랴, 수학여행가랴. 거기서 지구를 지키랴배신도 당해, 자신에게 셀프믿음수여 , 여친 거미줄태워주기등등 ... 그럼에도 불구하고 지루합니다 ...
10,스파이더맨 영화를 처음으로 영화관에서 봤네요. 보는내내 즐거웠습니다.
10,피터 파커는 사랑입니다
10,잼나게 잘 봤어요~^^
10,사랑해요 오늘부터 스파이더맨 팬 될게용♡
10,토니가 그리웠던 시간-
10,영화한편에 유럽여행 한 느낌
10,아이러뷰 스파이더맨 사랑해요 ㅋㄱㅅ
10,내 죽창을 받아라! 커플들아!(38년의 울분이 담긴!)
1,최악이네요. 토니 스타크가 얼마나 잘못된 선택을 했는지 알 수 있는 영화
6,역시 마블이라 화면 구성이 화려해서 좋았어용근데 너무 기대치가 커서 그런지 오히려 좀 지루하게 느껴진 감이 없잖아 있었네요 .이 전에 엔드게임이 너무 대작이라 그런 것 같기도 하지만 ,,,
10,스파이더맨 중 역대급/ 역시 토니 스타크/ 죽어서도 영웅이다/ 보고싶다 로다주ㅠㅠ
10,스파이더맨 덕후됨 ㅋㅋ
2,무엇보다 여주너무 못생기고 스파이더맨 업글좀해서 쎄져야지 너무약함. 재미없음
6,어벤져스 시리즈 중의 한편으로는 볼만했지만 스파이더맨이라는 브랜드에 있어서는 실망스러웠던 영화. 내용도 너무 뻔히 보여서 다소 지루...
10,여러분 이 영화 절대 주말에 보러가시지 마세요. 볼거면은 평일 아침이거나 심야영화로 보세요. 왜냐고요? 영화관에 절반이 어린이들이에요. 등장인물 나올때마다 '와 스파이더맨이다, 와 닉퓨리다, 와 샌즈!!!' 계속 떠드는 소리때문에 집중할수가없어요
10,영화보고 더 보고 싶어 졌다..아이언맨
10,와 이건 진짜명작인정 유트버님들 다틀리고 나는재 밌다.
6,아무리그래도 4,5살아이가 볼 영화는 아니예요~제발 어린아이들 데리고 오지마세요 아이가 영화보는 내내 떠들고 아빠는 방관 ㅠ 영화끝나고 항의하니 우리아이는 영화도 못봅니까라고 하네요
10,매우 매우 재밌고 반전이 끝내준다
10,얼마나 열심히 만들었는지 느낄수있음 !!!역시마블!역시 스파이더맨!!!피터파커 핵기욤이
5,방금 봤다.악역 자작극 히어로물에 돈이 아까웠다.
10,CG팀 정말 수고하셨습니다. 덕분에 정말 눈이 호강했네요
7,전작 마블 시리즈에 비해서는 임팩트가 많이 부족한 것 같다. 그냥 전형적인 킬링타임용 히어로물 영화? 스파이더맨이라는 히어로가 낼 수 있는 능력의 한계인 듯..
10,마블영화에서 빠질수없는존재.. 토니스타크
10,아웅 이디스 갖고싶다..
10,진짜 야비하고 쪼잔한 빌런등장.
10,다시 한번 더 아이언맨을 회상할수잇는 좋은 영화엿습다
9,스파이더맨, 피터 찌리릿!!!
10,어린데. 왜 섹시한거니. 가엽고 찡하고. 여친 완전부러워 ㅎㅎㅎ  건물날아다니는 장면은 시원시원.  마지막 전투신 진짜멋있더라.  나도 스타크가 그립다ㅠㅠ 피터파커가 감당하기엔 너무나 큰 책임감.
6,정말 재밌게 봤어요올해 본 영화중 최고에용
10,쿠키영상 2개 있으니 꼭 보세요!!
7,별로라고하긴 그렇지만 이전마블씨리즈에 비해 임팩트가 그닥.. 청소년용이랄까..
9,재미 볼거리 스토리 다 잡은 영화...단지 빌런이 약해서 9점
1,솔직히 지루했다  인정해라
10,영화내내 자꾸 두들겨맞는 피터를 보면서 걔 아직 어린애다!!! 하게 되더라구요ㅠㅠㅠ 토니의 죽음을 아직 떨쳐내지 못한 피터가 안쓰럽고, 해피가 피터한테 토니를 겹쳐보는듯한 연출이 나올때마다 울컥하게됩니다ㅠㅠㅠ
2,이게 진짜 재미있나요..?예전마블영화 봤을때의 떨림이나 짜릿함은 1도 없었어요ㅠ
10,톰홀랜드 바뀌고나서부터 넘나재밌음 이번편도 역시나 개꿀잼
10,스파이더맨도 아이언맨처럼 결국 전세계에 정체가 공개됨ㅋㅋ
10,너무너무노무 좋네요 정말 맛있는
10,소소하게 재밋네요 잘 봤습니다
10,쿠키가 넘 충격적이어서...
6,재미 없었어요.. 마블 팬인데 최근 마블 영화 중 제일 별로.... 왜 평점이 높은지 이해가 안감
9,재미는 있었지만 홈커밍을 보고 너무 기대가 컸던 것 같다
10,갑자기 MJ 인기녀로 변신한게 당황스럽지만재밌음.
10,스파이더맨은 소니 말고 영원히 MCU로 데려왔으면.
10,마지막 쿠키영상은 무엇을 뜻하는지 모르겠다..;;
2,줄거리도 없고 스파이다맨 별로임
10,진짜 cg 너무 멋있었음
10,믿고 보는 마블 그치만 이제 그만
9,쿠키영상 봅시다.레알 필수임
10,스파이더맨 멋있기만 하는구만 왜 까고 ㅈㄹ들이야
10,피터찌리릿vs 스파이더센서
1,이거 보면 일본에 돈 갖다 주는꼴
10,1편을 뛰어넘는 2편 마블도 진화한다
10,쉴새없이 재미있었어요~
9,닉은 모든걸 알고 있었네요
7,레전드라고 해서 봤는데 그냥 그랬다. 액션은 좋았다. 근데 그게 다다 ㅠ
10,영원히 끝나지 않았으면 ,, 스파이더맨 피터파커 톰홀랜드
10,토니스타크 보고싶다..
2,노잼 너무 유치함 기껏적이 홀로그램ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤고 최고의영화이다 엔드게임 이후로 아쉬울게 없는 영화 짱짱맨
2,하이틴 영화.. 유럽 홍보를 하는 듯한 느낌..
10,존-잼 왜 10자나 쓰라그래 액션 죽이고 눈호강 함
10,짱잼입니다 대박영화입니다
10,소니 일본회사라고 불매 ㅇㅈㄹ하는게 이해가 안가네...;;ㅋㅋ 걍 일본에 가서 폭탄조끼입고 테러를하지 그러냐?ㅋㅋ
10,진짜 넘 재밌게 봤습니다ㅠㅠ한번 보고 끝낼라 그랬는데 n차 뛰고 싶네요...
2,일본 불매 운동 어쩌구 하더니 죄다 보러 가나보네 ㅋㅋㅋ
3,잠왔어요 아쉬운영화 ㅠㅠ
10,마블 영화는 믿고보죠 너무 재밌어요 마블짱
7,톰 홀랜드의 스파이더맨이 지루했던게 어벤져스에 나왔던 것처럼 여기서도 거의 촐싹거리는 모습만 반복되었다는 생각이 드네요. 빌런인 질렌할은 특이하긴하나, 이디스를 제외한 스타크의 무기를 쓰지도 않고, 가상현실은 개연성이 많이 떨어지는 무기로 보였습니다.
10,재밌네요 굿!찌리릿~
10,개인적으로 앤드게임 보다 훨씬 재밌었어요!
10,쿠키영상 웃기네요 전편보다 재밌어요
10,재밌다 리즈 가 안나와서 아쉽긴 했지만 젠다야도 이쁘다 쿠킹 영상 두번째 보고 누구지 하고 찾아보는 사람들 많을거임ㅋㅋㅋ
10,피터파커와 배정남의 스펙타클한 러브스토리 잘봤습니다!!
1,소니도 토착왜구 불매 ~~
1,잠을 이길수 없었다 최악
1,남자 주인공 잘생겼다. 끝...  억지로 웃길려고 한 장면도 있고..  무엇보다 뚱보친구 너무 보기 거슬렸음..
10,마블.. 그이상도 그 이하도 아니다. 쿠키는 꼭봐야합니다
10,너무 잼있었어요. 히어로가 아닌 좋은 사람을 본거 같아 더 좋았습니다.
10,사이다 마시다가 마지막에 고구마 먹음 아,,...
10,기대이상으로 재미잇엇어요!!!!
10,기대이상으로 재미잇엇어요!!!!
9,재밌었음... 전편보다
8,볼만하지만 먼가약함. 4차산업
6,스파이더맨 영화는 이상하게 재미가 좀 없네
8,토니스타크가 더 그리워지는 영화
1,스토리 개연성 없고 유치하고 재미도 감동도 없는 영화였음. 올해 본 영화 중 제일 재미없었음. 마블 시리즈 연결위해 급하게 하나 아무거나 내놓았나싶을정도로. 홈커밍도 유치했는데 그거보다 더 유치하고 재미없었으니 말다함. 많이 아쉬움...
8,허구이지만 스케일이 크니 재미있게 봤어요
2,기대를 너무 했나보다극장가서 볼 정도는 아닌듯
9,빠른 전개에 반전까지 볼만한 영화 역시 마블
9,쿠키영상 1개 못봤다 ㅠㅠ 꼭 다보시길
10,어벤져스에 합류한걸 환영해요
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤다...
10,레드재플린이 아니라 AC/DC의의 음악이었는데 극중 스파이더맨은 너무 어려서 옛날노래를 모른다는 것이 개그 포인트였습니다.
6,유치하고 화려하다 어쨋든 열심히 마블 시리즈를 수강하는것도 필수
10,진짜로 정말로 보세요. 뭐하세요 안보시고
5,진심 지금까지본 마블영화중 최악이다...유치한맛으로 본다고 생각하고 봤는데도 유치하다.평론가들 평이 의외로 높아서 놀람
8,첫사랑인 스파이더맨2를 잊고 새로운 사랑에 빠지게 해주는 영화
10,피터파커가 너무나도 멋있어지는 한 순간같은 영화
10,반전 대박이고 마블영화중에서 3번째에 들정도록 재미있습니다
7,매력없는 빌런전체적으로 쫌 지루함 볼만한 씬 몇개는 있음
4,그닥 그냥 노잼 수준 ㅇㅇ
7,미국 하이틴 로맨스 영화 보는 줄 알았다는...군더더기 장면이 너무 많아서 몰입을 방해하네요
10,핵존잼요꼭보세요 두번보세요 세번보세요
1,가상현실은 너무 개 억지였음 9점짜리 영화는 아니라고 본다
10,헐리우드 아니면 이런 영화를 말들 수가 없구나...ㄷㄷㄷ
9,많이 재미있었습니다.
10,미스테리오 연출 ㄷㄷㄷ
10,아이디어 매우참신하네요  역시 스파이더맨.. 대박나겠어요
10,소니야 니들은 영화 이렇게 못 만드니까 빨리 베놈니랑 같이 넘겨줘랴
8,보는내내 아이언맨이 떠오르는 구나...
9,자꾸 토니 얼굴 들이밀지마라... 눈물 나니까...
10,정말 재미있네요 스포 조심하시고 보시면 좋을듯 합니다.
10,푝푝쇽쇽쇽쾅쾅쾅우르르쾅쾅
1,마블 역사상 최악의영화
10,토니 처돌이라 처울고 피터 처돌이라 처울었다
10,아 한번 더 보러가야겠다 진짜 잼
10,새로운 아이언맨의 탄생
10,아이들과 관람했는데 흥미롭게 봤어요
8,킬링타임용으로 볼 만했어요
10,톰홀랜드 너무 잘생겼어요ㅜ 눈 빨개지는것도 멋지고 함박웃음 지으면서 봤는데 미친거 아니냐ㅜㅜ
10,진짜 너무너무 재밌어요ㅠㅠ 내일 또 보러감ㅠㅠ
10,세상 믿을 사람 하나 없다는걸 제대로 보여주는 영화. 스파이더맨역 이제 바뀌지 않고 쭉 가는걸로
10,시작부터 대박~끝까지 대박~^^
10,스파이더맨 더욱 흥하고 멋져지길
10,진짜 너무 재미있었어요 액션씬 보는 내내 입 틀어막을 정도로 좋았고 CG도 보면서 놀라웠고 무엇보다 피터가 성장한 모습이 제일 좋았습니다ㅠㅠ
10,반전에 반전이있는 영상
10,토미는 너무 잘생겼고 귀여워
9,토미 이즈 더 큐티스트 키드맨!
10,재밌게보았습니다 증강현실의 무서움ㅜㅜ후속편 기대되네용!
10,정말 잼있어요  스파이더맨
10,믿고 보는 마블 액션 쩔었다.
10,너무너무 재밌다 너무 기분 좋다
10,역대 스파이더맨 중에서 No. 1
10,스케일이 너무 줄어들었지만 재밌었다~ 피터가 앞으로 어떤 사람에게 영향을 받고 어떤 사건을 겪으며 성장할지 기대된다
10,멋져요..정말 재밌고 개인적으로 마블영화중에 쵝오
10,진짜 완벽했던 영화 피터 찌리링☆
8,아이언맨이 죽을때는 괜찮았는데 죽고나서 기억하는건 왜이리 슬프냐..
10,쿠키영상이 진짜 충격적ㅋㅋㅋ 쿠기영상만 기억에 남음
6,스토리중구난방함.. 그리고여주랑톰홀랜드랑안어울림 전체적으로아쉬운영화
10,시지팀 고생많았다. 그리고 진짜 쩔었다....
10,재밌어요! 첫장면부터 뭉클ㅠㅠㅠ
8,다 좋은데 여주가 배정남 닮아서 몰입이 안돼....
2,재미없었어요ㅠㅠ초반에 엄청 지루했고 중간에 뻔한 반전 있고 후반 액션신은 스파이더맨vs드론 뿐 ㅠㅠ 밸루..
1,보는게 고통스러운 영화
10,마지막 장면 캬 다음편이 기대됩니다!!
10,CG팀 고생이 눈에 훤..ㅋㅋ즐거웠네요.
10,유쾌하고 꿀잼이다근데 미스테리오는 왜 조연임? ㅋㅋ
8,보고싶은 토니ㅜㅜ과연 제2의 아이언맨은누가될지 궁금하네여
10,정말보구싶었던영화 넘나꿀잼
10,영상미도 좋고 반전미도 있는 영화 재밌어요
10,개꿀잼 마블 사랑해요 !!
2,마블 존나 광팬인데 넘 실망스러움..게다가 배급사 SONY..
10,마블영화 하나보니까 다보게 되네 갓 스파이더맨
8,스파이더맨이랑 유럽여행 하는데 아이언맨이 자꾸 생각나네
10,아이언맨의 온기가 느껴진다~ 스파이더맨 재미있게 잘 봤다. 다음이 또 기다려진다.
10,액션씬도 굳굳!영화가 전체적으로 너무 좋습시다.개그 액션 로맨틱 하나도 빠짐없이 만족입니다!강추!!
8,킬링타임용으로 제격!! 재밌어요 ^^
10,핵잼. 유쾌하고 가볍고 또 아이디어적이다.두시간순삭
10,한번 더 영화관에서 보고싶은 영화 그리고 큐기 두개에요 중간에 나가시지마요ㅠㅋㅋ
10,최고 존잼ㅠㅠㅠ짱 쿠키영상이 멘붕이다
1,유치하다, 지루하다, 억지웃음유발, 홈커밍 생각하면 실망뿐인 어린이 사랑영화
10,쿠키영상 두개 보고 벙찜.. 뇌정지온건 저뿐인가요?
8,복잡한것이 즐기는 웰메이드영화
10,거미줄액션이 원없이 펼쳐진다
10,ㅋㅋ 이 영화는 소니 관련되있는데 불매안하나 ..재밌었음 !!
10,스파이더맨 시리즈중 역대급임
10,꿀잼!! 너무재밋게봣어요
10,존잼! 4D로 또 볼겁니다!!!
10,어벤져스보다 홀로 하니 별로지않을까 했는데너무너무 재밌었습니다 ㅎ 피터파커 잘생겼네요~
6,스파이더맨 배급사 소니입니다. 알고 보는건지 모르고 보는건지는 모르겠지만 지금 관객수 봐서는 말로만 나불대며 불매하는거 맞는거 같네요.
10,피터 우는 모습 너무 맘이 찡하다ㅠㅠ
10,두근거리는 심장을 멈출수가 없어!!
1,도대체언제까지 이런 쫄쫄이 맨들 영화를 보라는건지?지겹다
10,마지막때문에 다 맞춘거 같았던 퍼즐을 맞췄더니 다른 곳에 더 남은거 같은 느낌이다
10,스파이더맨 역시 재미있네요~
10,이걸 3D로 보다니4D로 봤어야 했다
1,이 영화보지마세요.마블영회중에존나재미없습니다
9,피터 찌리릿만 생각난다.
2,MJ 캐릭터 설정이나 배우 마스크가 너무 몰입을 방해함.. 재미도 그저 그런.. 1이 나았음
8,걍 적당히 재밌음 ㅋ 예상했던만큼만
8,어벤져스에는 아쉽지만 독립적인 내용으로 괜찮은 영화
8,스토리 어케 수습하려고 그러나 감이 안잡힌다...
2,마블영화는 무조건 재미있다는 고정관념을 깬 영화 10년 넘게 마블영화 본 입장으로 안타까울정도로 노잼 같이 본 친구 옆에서 잠..
8,영국 도싯해변ㅋㅋㅋ오타 있었으
8,디미트리 왜 낯이익나 했는데 알라딘에도 나오셨네요ㅎㅎㅎㅎ (말이 별로 없고 왕을 보좌하던 하킴) MJ도 자세히 보니 위대한쇼맨 나왔었네요ㄷㄷㄷ (그 서커스단 예쁜 무용수?) 하여간 즐겁게 봤네요 약간 사춘기 학생들 심리 묘사 잘한듯ㅎㅎ
10,어벤져스가 없다는게 허전하고 씁쓸하네요 스파이더맨 혼자서 감당하기 벅찰듯하지만 그래도 마블은 마블이네요 잘봤지만 먼가 허전한 느낌은 지울수가 없네요
8,역시 스파이더맨~~최고
10,조오오온잼 말이 필요없음^^
10,우아아아 재밌어요 최고
10,개잼ㅋㅋㅋㅋ히힛  잼게봄
8,다음 3편 어떻게 만들려고 쿠키영상을 그렇게  만들었지
8,기대를 많이 해서 그런지 생각보단 아쉽네요. 그래도 공중액션씬과 홀로그램 전투씬은 훌륭했어요~
10,흥미진진하고 실감나는  영화
10,와우 마블 영화 중 순위권!
10,스파이더맨 이제 활동 어떻게 하냐
10,오랜만에 정말 좋은 영화 봤다. 신선하고 설레는, 컨셉 확실하고 세상 스마트한 히어로. 이래서 마블 영화를 끊을 수 없다. 매 영화 최고를 갱신한다. 파쿠르 영화의 묘미를 제대로 느꼈다. 사랑해요 스파이더맨.
10,마블 권태기였는데 재밌었어요
2,보지말고 딴거봐 지겹다
10,영화를 보고 톰홀랜드의 매력에 빠져버림 ..ㅠ.ㅠ 담편도 기대합니다^.^
10,개돼지들ㅋㅋㅋ 일제 불매는 얼어죽을ㅋㅋㅋ예매율 1위 보소
10,이거보고 바로 톰 홀랜드께 입덕
10,평식이 평점쓰러 안왔노
10,톰홀랜드 역시 구ㅏ엽다
8,아이언맨, 캡틴아메리카의 오마주 등장.하이틴 로맨스, 반전, 배신의 영화.모함으로 마무리.스파이더맨의 위기 시작.어벤져스의 우주 진출.빌런의 소재가 재미있네요.하지만, 아이언맨의 적 뒤치닥거리.스파이더맨 만의 고유 적의 부재.
10,아이랑 잼나게 봤어요~~
6,음...토니스타크가 다함 영화의 임팩트가 없어서 아쉬웠음
10,완전 재밌다리아이아이
10,스파이더맨 너뮤 좋아요..
10,진심 인생영화 ㅠㅠ지루할틈이 없음
10,오랜만에 해피가 나와서 좋았음 ㅋ 곧 나올 라이온킹 감독!!
7,스토리에서 의미를 부여하려고 노력한 모습은 보이는데 결과물은 엉망진창
8,홈커밍 때랑 좋아하는 여자가 다르네?
10,마블은 스파이더맨을 특히 잘 만드는 듯. 다만 감독이 같아서인지 서사의 구성이 홈커밍과 똑같다는 느낌이 강했다. 좋은 영화였으나 쿠키영상을 통해 피터가 극중 개고생이 아닌 삶 자체가 비극이 될 수 있을 것 같단 생각이 들어 3편은 불편해질 것 같다.
10,진짜 21세기니깐 나올수있는 연출과 스토리다
10,핵잼 꿈잼 도리도리잼잼 4D강력추천해요4D값 하는듯
10,나름 볼만함 화려한 CG근데 뭔가 아쉽당..
10,컴온 피터 팅글!! 재미따ㅠ
10,미쳣다졸재미....
10,피터 찌리릿!!?? 스파이더맨 시리즈 중에 제일 재밌었어용호홀럴ㄹㅎㅎㅎ
9,술수가 어마어마 하네용
10,진짜 재밌고 감동도 있었다
10,완전 재밌어요!!!!
10,스파이터맨 극복 성장기 ㅋ
10,내용도튼튼 !! 재밌네요 잘봤습니다
10,스파이더맨의 새로운 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,토니스타크3000만큼사랑해
9,가까운 미래에 가능할 것도 같다...
10,히어로가 되어가는 스파이더맨
10,톰홀랜드귀여워죽음 ㅜ
10,액션도 스토리도 연출도 모든게 완벽하다
10,영화 내내 아이언맨 얘기 나오니까 벌써부터 토니 스타크가 보고 싶었다.
10,마음이 찌릿한 영화... 그리고 cg팀의 고생이 느껴진 영화!
8,스파이더맨 전편 홈커밍보다 더 꿀잼이었음. 시리즈의 마지막이자 시작이라는 느낌이들어 감회가 새로운영화! 마냥 가볍지도 무겁지도 않았음
10,스파이더맨 영화 중  최고
8,피터 찌리릿! 재미있게 잘 봤습니다.
10,역시 마블!역시 스파이더맨!!
10,스파이더맨은 쫄쫄이가 진리다
8,전체적으로볼만은했는데. 좀 지루하기도 했음
10,보고 나오는길에 알수 없는 슬픔? 그리움? 이있음 뭔가 진짜 영웅인 토니가 사라진 느낌 ㅠㅠㅜ
9,동료를 끝까지 의심할 필요가 있는ㅎㅎ..
10,역대 스파이더맨 영화 중에서 스파이더맨이 제일 멋지게 나오는 영화ㅠㅠ톰 짱
4,딱 중딩 혹은 초딩수준 너무 실망이크네용ㅋ
8,기존 마블 영화들에 조금 못미치는 감이 있지만, 화려한 비주얼과 액션만으로도 충분히 볼 만하다. MCU 페이즈 4가 기대된다
9,생각한거보다 재밌어요
8,초반에 살짝 지루한 면도 있었고 또 악역이 이렇게 쉽게 진압되나? 싶었는데 여윽시 마블..bbbb cg가 약간 닥터스트레인지 같은 과로사유발 cg임ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리 액션 모두 마음에 드네요
10,재밌었어용~! 스파이더맨이랑 엠제이 너무너무 귀여워용 ㅠㅠ
8,ㅋㅋㅋ 역시 잼나 마블은 마지막 반전
10,요번 영화 평점 낮게 주는 넘들은 구린 놈들이다.무조건 바라  특히 고딩들은 마블팬이 아니더라도 꼭바라.그 이유는 보면 알게 될거다.히어로 물 중 깊이 있는 수작이다.ㅡ영화광
10,초반에 엘리멘트들 나왔을 때 스파이더맨은 거미줄을 써야하는데 이게 악당으로 나온다고?했는데 후반가서는...너무 재밌었어요ㅠㅠ꼭 보세요
10,다들 왜 안나가고 앉아 계신 이유를...
10,지난번보다 더 퀄리티 좋은 액션과 연기가 나와 좋았습니다!  마블의 스파이더맨은  불행한 모습은 안보였는데  쿠키영상을 통해 불행해지게 되는것이 안타깝고 과연 3편은 어떻게 진행이 될지 기대가 큽니다. 속편도 기대하겠습니다!
2,이 스파이더맨에게 적응이 잘 안된다전작이나 전전스파이더맨이 더 와닿는듯?너무 유치하고 어린 캐릭터가 아니었나?앤드게임이후 기대가 너무컸나보다
10,일루미나티 까는 영화인가?
10,한발짝 더 히어로로 된 스파이디와 풋풋한 하이틴 느낌이 어우러져서 더 좋았네요 ㅎㅎ마블식 개그도 너무 재밌고 노래선정이 정말 잘 어울렸습니다!
10,다 필요없고 마블 3천만큼 사랑해요 엉엉
10,쿠키영상 대박 진짜 ㅎㄹ ㅆ
5,처음부터 끝까지 고구마에 개연성 떨어짐 ㅜ그러나 마블이라 안볼수는 없엇음
10,스파이더맨3 도 what  the f...으로 끝날 각이다
9,와... 번역 진짜 갓갓이었다. 스파이더맨 친구의 줄임말을 스친으로 번역한거 센스 진짜 좋았다...
10,지금까지 스파이더맨 영화 중 제일 재밌게봤어요 역시 히어로물은 능력치 오져야 재밌다구~~~~
7,그의 성장을 지켜보는 것도 좋지만 어째 토니가 그리워서 울컥.
10,사춘기 감성과 섹시 9감성 둘다 보여주는 우리 스파이더맨.. 전작에서 너무 애새끼 민폐스러웠는데.. 이번엔 듬직하고 섹시하게 잘 컷구나.. 전작보다 말수도 좀 줄고.. 듬직하게 행동으로 보여주는 구나.. 굿!.. 재밌었다..
10,재미있음완전!!!!
6,엔드게임 이후 쏘쏘한 솔로 무비
8,작위적인 전개가 아쉽지만 재밌었어요
10,완전 재밌고 쿠키 영상 꼭 보시길 강추강추
9,스파이더맨보다 토니가 많이 보이는 영화.
6,영화에 발암요소 ㅈㄴ 껴있음 개짱남.. 액션은 재밌긴한데 기대에비해 실망이큼
10,무조건 4d로 보세요~
10,아ㅠ 스파이더맨 재밌는데 여자친구 생겼어 울거야ㅠ흐고ㅡㄱ흑
9,피터의 고생은 끝나지 않았다
10,스파이더맨 보는 건 항상 환영이지~
4,스파이더먄 영화중 젤 조잡하고 난잡한 영화네요....시대하지마시도 보세요.
4,노잼...1편반복...보는내내 짜증...
8,조금 산만한 흐름. 그냥 적당한 재미
8,토니보곱네이제새대교체
9,재밌었어요 영화에 반전도 있고~
9,반전에 반전에 반전스러운 영화였습니다,.
10,good good good
10,보면서 감탄만 했네요. 역시 스파이디
5,어벤저스에 맞춰진 눈높이 때문에인지 너무 엉성하고 유치해보인다.... 빌런도 너무 매력없다
2,일본 소니 픽쳐스의 영화!!!!
6,생각보다별로네요 너무 얘들영화같음
8,김정은 살상무기를 영화에서 선보임.
6,억지 설정이 그냥 넘어가지 못할 정도로 많았어요 어색한 부분들이 많아 보기가 어려웠어요 그리고 빌런이 왜 그 따위
10,피터 파커에서 스타크가 보였음 확실히 스파이더맨이 아이언맨의 정신이나 의지를 이어가는것같음
8,쿠키영상 때문에 스파이더맨 다음편이 너무 궁금하네요 ㅋㅋ스파이더맨의 공중 액션씬을 정말 잘 찍은거같아요사랑이야기는 솔직히 마음에 안찼지만 나쁘지 않았어요
10,저 처음으로 마블영화 본게 이건데요 반했습니다.이제 마블영화 다 챙겨보겠습니다!ㅠㅠㅠ
9,첨단 기술로 무장한 짝퉁  닥터스트레인지와 한판승을 통해 비튼 통렬한 옐로우 저널리즘 돌려까기. 액션의 물량은 엔드게임을 넘어서고 오마주와 유머가 넘친다. 확실한 팬 서비스 !!
10,엄청난 액션.톰 홀랜드의 귀여움은 덤♡
4,소니소니소니소니소니소니
10,비행기에서 손잡으면 여자사귈수있는건가?
10,재미없고 루즈하단 사람이 좀 있는데 인피니티워나 엔드게임 나온 이후의 영화이다보니 상대적으로 그렇게 느낌을 받는듯. 영웅 한명이 나온다는 걸 감안하면 홈커밍이후 2년정도를 기다린 보람이 있는 영화 만족스러웠음
10,풋풋하고 재밌어용♡.♡
10,앞으로의 스파이더맨이 더 기대되네요~^^
10,너무 재미있었어요!! 영화 보기전에 스파이더맨 홈커밍 보시고 가시면 이해가 더 잘되실듯 합니다
10,말이 필요없다ㅜㅜ진짜 눈물나
9,너무 화려했던 액션! 다음 영화를 어떻게 만드려고 쿠키영상을 그렇게...
8,톰 홀랜드 톰 홀랜드 톰 홀랜드
10,토니가 너무 보고싶었다 엔드게임 이후로 기대를 안했었는데 쿠키 보고 소름..
1,이따구로밖에 못만드냐 마블이? 환불받고싶네진짜ㅡㅡ
10,최고다... 진심으로
8,역시 아이언맨의 부재를 느낄 수 있네요.. 나이가 다른 히어로 보다 어리다 보니, 무게감이 적어서 가볍게 느껴지는 이번 영화..
10,재밌고 액션도 좋아요 쿠키영상은ㅜㅜ
5,빌런이  너무약함  재미가반감  유머코드는 좋았지만  쫌  지루했던  영화  홈커밍보다  더하네요  생각보다  별로  ㅠㅠ   다음편 기대할래요
10,설정자체가 신선하고 흥미로웠던 것  같습니다.
9,솔로인게 서러워서 9점
7,9점대는 아니고 7점대정도해요
4,재미없어요. 전체적인 스토리가 루즈합니다
10,정말 재밋게 잘봤습니다 년에 한번식 나오겠네요
10,피터 미셸 사랑해요ㅜㅜ
10,스포한다 스파이더맨은 피터파커다
10,마블 CG, 쿠키 영상 굿뜨!!풋풋한 스파이더맨!!즐감 하세요~^^
10,1보다 훨씬 재밌었어요~~
8,나이트 크롤러 마블 버전
10,액션신 죽이네요 스파1은 솔직히 지루해하면서 봣는데 2는 시간가는줄 모르고봄 재밋음
1,사람마다 호불호가 크게 갈릴 것 같네요.전 개인적으로 별로였어요액션신도 화려하다기보단 정신없는 편에 가까웠고, 이디스도 좀 많이 억지스러웠던 것 같습니다..
8,엔드게임에 비해 조금 가벼운 영화...갑툭튀 사랑 얘긴 좀 안나오면 안되나..볼 거리는 많은데 이전 스파이더맨의 영화 스토리가 같음. MCU라 평점이 높았지 굳이 MCU가 아니더라도 이전 오리지널, 어메이징과 차이점이 없음.
10,피터 찌리릿 장면은 ㄹㅇ 개간지
2,남편하고 둘다 졸기는 처음. 차라리 아예 새로운 히어로를 만들지. 아 졸려
8,초반이긴듯했지만 재밌었음
10,상상이상으로 피터는 귀엽고 사랑스러웠다
10,안보면 바보멍청이똥개말미잘
10,작년에 갔다온 프라하... 좋았다.
10,아이언맨이 무덤에서 나왔을 때 그 장면 엄청 짜릿했다...
10,피터파커 어설프지만 귀엽다 앞으로 새로운 어벤져스들이 기대됨
6,졸며봤네요 너무기대한듯
10,피터파커의  풋풋한 성장기
10,피터가 토니랑 겹쳐보일때 소름..
6,마블영화 보다가 졸도한 영화는 처음..시각효과는 진짜 잘 했다고 생각하는데 초반 내용의 개연성이 너무 너무 지루하고 뜬금없는 부분들이 중후반에 결국 졸도하게 까지 만들었음..그래도 마블팬 이닌까 6점
4,너무기대마시라...솔직히 재미가 없어요
8,제잘 극장에 애기는 데리고 오지 맙시다
9,전편이 재밌어서 봤는데 이번편도 재미있네요. 마블영화 취향이 아닌데 스파이더맨은 재밌네요.
10,내사랑이야♡♡ 토미토미토미
10,재미있었고 다음 스파이더맨도 기대되는 영화였다
10,새로운스토리긴하네요 꿀잼입니당
10,스파이더 좋아하면 보셈
10,영상미에 반했다 굿굿굿
8,그냥 보고 싶으면 보러 가세여
10,진짜 마지막에 상상치도못했음 ㅋㅋ
2,배급사가 소니..일본이네 ..
10,개인적으로 역대급 최고의 스파이더맨 영화라고 생각합니다. 홈커밍보다 재밌는건 물론이고, 샘레이미 스파이디도 다 제낀듯. 이번께 최고네요
3,솔직하게 말씀드릴게요. 저는 마블영화 잘 즐겨보지 않는 사람입니다.. 그래도 나름 평이 좋아서 기대하고 보러 갔는데 막상 보니 그리 재밌진 않았어요...진짜 기대 많이 하고 본건데 속상하네 증말..쨋든 저는 좋은 평을 주긴 힘들거 같네용..
8,역시 믿고 보는 마블시리즈! 재미있어요.
4,헐리우드 히어로물도 이제 막장인듯 ㅜ각복연출 완성도 전부 꽝!!
6,지루함. 보다가 졸도했어요. 스파이더맨의 성장일기 및 러브다이어리 잘 봤습니다. ㅂㄷㅂㄷ
4,저도  마블 팬인데..  이번 스파이더맨 제일 별로였어요.ㅠ
2,세상에 이렇게 재미없는 영화는 처음 ~
10,아들이 친구들과 즐겁게 봤다네요
6,이건 별로고 앞으로가 더 기대되는 시리즈입니다
10,재밌다 재밌다 재밌다!
7,쿠키 영상 두 개가 영화의 전체적인 재미,흥미를 담당했다..약간 루즈햇습니다ㅜ
10,피터 찌리릿.. 쿠키영상 하나 놓쳤네...ㅠㅠ
10,진실된것과 가식 , 대중은 눈에 보이는 것만을 믿는다는것을 모든 캐릭터로 비판한 명작. 히어로 영화로도 청춘성장물로도 충분히 좋은 영화
10,이디스 가지고 싶다 진심으로
8,기대했는데 생각보단 별로였음... 그래픽이나 이런건 정말 멋졌지만 내용이나 사건구성이 관객들을 납듣시키긴 어려운 개연성이고 좀 뜬금없다고 생각되는 점들이 많아서 엔드게임 때처럼 완전히 몰입하긴 힘들었음 하지만 그럼에도 스파이더맨이니깐 이 점수 준다ㅋㅋ
2,노잼 고구마×1000
10,스파이더맨은 역시 실망시키지않어...!존잼이다...영화관가서 또 봐야지..
8,볼거리는 풍부해요. 다음편은 그만봐야겠어요.시리즈의 식상함??
2,일본 배급사인 소니픽처스코리아 라는데 좋탄다 ㅋ
1,이런말이 잇다 영화를 보러가기전엔 꼭 그 영화평점을 보라고ㅋㅋ 그중에서도 낮은평점을 봐야 젤 정확하다네ㅋㅋ 고맙다 재밋을까하고 보러갈랫는데 개노잼이니 보러갔으면 돈만날릴뻔햇넹^^ 아리가또가스
2,보다 졸았다 따분한 내용이 대부분
8,믿고보는 마블영화! 밥을 많이 먹고봐서 조금잣네요ㅠㅠ
10,오랜만에 어머니랑 같이 영화 보러갔는데 마블에 생소하신 어머니도 정말 재밌게 보셨고 저도 너무 재밌게 봤습니다.
7,볼만해요. 캡틴마블보단 나아요. 보러가기전에 최소 홈커밍. 캡틴마블. 엔드게임. 보고가세요. 개인적인 평으론 기생충 스크린독점에 묻혀버린 영화 고질라 킹오브몬스터가 좀더 재미있던거 같습니다.쿠키영상 2개니까 참고하세요
10,쿠키영상 꼭 보시길그냥 먼저간 사람들 후회할듯
7,마블팬인데 솔직히 약간 지루했
10,일본불매한다지만 일본이만든영화는 재밌구나..www
10,들어갈때는 아무생각 없었는데 나오니까 내가 보고있는게 다 거짓말같더라구요 너무 과몰입했나봅니다. 그만큼 재밌는 영화.
1,솔직하게 재미없어요..
10,토니스타크 사후 첫 마블영화라 찡하네요. 물론 영화 자체로도 재밌었습니다.
10,스파이더맨 2 과 맞먹는  최고의 스파이더맨 영화
10,믿고보는 마블 영화 최고였다
10,피터의 성장드라마 ㅎㅎ 잼나요
10,어머 톰 홀랜드 몸 왜케 좋음??
10,마블의 미래와 스파이더맨의 미래가 기대되는 영화
10,일본 불매 운동 한답시고 평테 하는 수준 ;;
10,굳 원보다 잼있네요하하하하
8,일단 그냥 피터파커가 너무귀엽다 10대의 풋풋함을 볼수있었고 그만큼의 짊어진 무게가 무거워 보였다 그래서 이 다음의 스파이더맨 이 기대된다
5,전형적인 쿠키영상만 보면되는 마블 영화
6,홈커밍 감독이였다는게 믿겨지지 않네요 . 반전은 좋은데.  쫌 그럼 ㅎㅎ
10,역시 믿고보는 마블영화...유쾌상쾌하네
10,토니는 죽고 피터파커를 남겼다. 액션과 감동을 모두잡은영화 특히 해피호건 비행기 내에서 슈트장면은 진한 여운까지 남김
10,안지루하고 재밋네영 굳
10,하이틴+슈퍼히어로~^^
2,OOO 영화 불필요한 대사만 늘아놓고 보는 중간에 몇번이나 나가려 했다..아무런 감명없다
9,초중반은 약간 난잡한 분위기다가 환영 싸움부터 정신이 확들었다. 환영 싸움 CG는 정말 닥터 스트레인지 이상이더라.
6,여긴 불매운동안하나요? ㅋㅋㅋㅋ 불매운동 지적하는 사람 매국노로 만들어버리더니, 소니 영화는 예매율 1위에  오지게 빨아제끼네. 선택적 불매운동
8,쿠키영상 ㅋ 2번째꺼는 기다리다 기다리다 나갈려고하니까나오네
10,재미있었어요반전 또 반전쿠키 영상 두개인지 모르기 하나만 보고 온것이 안타까울뿐 ㅠ
10,피터가 한층 성장하는 영화다진짜
10,여기서 견문색이 나올줄은....
8,악당이 시시해서...ㅎㅎㅎ
10,이번편의 빌런은 꼭 ㅁㅈㅇ같군ㅋㅋㅋ
8,스케일이 크고 마니 마니 재미나게 봤읍니다
9,cg팀 불쌍해....
10,여커주러터터푸루거냐캬터룩ㅇ
2,이딴거보지마라 애국선열과 조국을생각하라 이딴 쓰레기 영상선전물에 조국을팔아넘길셈이냐? 한심한것들
8,우려하던 파워레인저 느낌의 빌런이 아니라 다행이었다. 반전의 반전에 시각적 효과 또한 발군. MCU에 종속된 느낌이 강해 자신만의 솔로무비로서는 약간 아쉬움
9,재밌네요ㅋㅋ 다음편이 기대되네요ㅋ
10,최애 스파이더맨 영화가 바뀌었네요정말 재미있었어요
10,크ㅡㅡㅡ 클라스 지렸다
10,말이 필요없음! 그냥 최고^-^
10,정말 추천하는 영화토니스타크를 다시 한번 생각하게 되고정말 꿀잼입니다!!
1,이영화를 보면 소니는 더 거대한픽쳐스가 되겠다.일본불매 외치지 맙시다
10,진짜 시간이 가는줄고 모르고 봄ㅠㅠㅠ
10,히어로물 좋아하는 사람은 최고!!
10,정말 스파이더맨 짱!!
10,너무재미잇다!!!!너무 귀여워어ㅓㅓ♥
7,솔직히 홈커밍이 더 재밌음 이번편은 그닥
10,개재밌음미침..오우예스
10,토니가 아연맨 마크2 개발할 때 나온 브금에 토니처럼 홀로그램에 손가락 튕기면서 수트 튜닝할때...뭉클...
10,졸잼입니다ㅜㅜㅜ톰홀랜드 흥해라
1,소니....ㅎ ㅏ 일본불매 영화는 안하나요
2,재미없음 오락용영화 보는내내 반지의제왕 재개봉이나 했으면 좋겠단 생각함
10,최고의 스파이더맨 영화
10,피터가 점점 성숙해져가는 과정을 볼 수 있는 영화
10,이 영화 짧게 표현하자면와~최고다 좋았어요
10,기대안하고 봤는데 스파이더맨이 성장하는 스토리를 짜임새있게 잘 보여준것같다 역시마블!!
6,이번건 솔직히 인정합시다. 진짜 재미없네요... 쿠키말곤 아무것도 없는 영화
10,틈틈히 눈물이 찔끔 나오다 쏙 들어가고 나오다 들가고 토니의피터사랑
10,재밌었다 또 보고 싶다.
10,평소 마블에 관심이 없고 언니 따라가서 봤는데 진짜진짜 재밌었어요!
1,노잼.. 너무 스토리가 어수룩함..
10,ㅋㅋㅋ 재밌네요잘보고 가요.
1,으휴 마블충들ㅋㅋ이거왜봄
10,짱 재밌어요!! 톰 홀랜드 짱 귀여워요~!
8,스토리는 그냥 그런듯 인피니티가 너무 쎄서 그런가...
10,다른것보다 쿠키영상 꼭 보세요. 전 충격이었음.스파이더맨 다음 시리즈는 내용이 어두울 것 같음
10,너무재미있었고 너무 반전이었어요
6,의리로 봤는데 이렇게 계속 출시돼면 놔줘야 될거 같아요..
2,스토리 너무 유치해서 계속 졸았다 ㅠㅜ 미스테리오 환영 CG는 멋있었지만, 십대 영화인지 넘 유치해 ㅠㅜ
10,스파이더맨이 환영속에서 열심히 싸운모습이 계속생각난다. 피터파커가토니스타그를얼마나그립고보고싶은지알것같다.
10,전 스파이더맨 통틀어 제일 시원하고 재밌다
10,I will always love you 나올 때 부터 울었음 ㅠㅠ
10,시원하고 재미있어요 ㅎㅎ 추천햅용
10,토니스타크를 사랑하는 영화 를 사랑하는영화를 사랑하는영화
8,가장 큰 문제는 스파이더맨의 판권이 소니에 있다는 것!!
10,30,40대의 관점으로 만든 영화가 아니라구. 스파이더맨은 고등학생이라구.
10,역시기대를버리지않는군요.
10,토니스타크 여운이 안없어지네 ㅋㅋ
9,역시 믿고보는 마블! 예고편 보고 현란한 작품일거라곤 생각 안했는데 이렇게 눈이 즐거울 줄이야!
7,마침표가 아닌 약간의 쉼표.
10,진짜 피터랑 토니 관계를 너무 잘 보여줘서 좋았어요ㅜ
10,톰 홀랜드 귀여워요ㅎㅎㅎㅎ
9,풍경이나 스토리,cg등 좋았다고 생각하나 액션이 아쉬웠음
10,이런 내용일줄 몰랐는데 너무 놀라웠다 ㅋㅋ 갸꿀잼
2,영화 왜 이렇게  만드는지  이해가 안감보다가 중간에 나옴초등학생들 부모님하고  같이  많이 보러가던데  걱정됨
10,최고에요!최고최고♡
9,낫 베드 개인적으로 스파이더맨이 더 강해졌으면 함
10,마블 개그 너무 좋다~~
4,ㅠㅠ 기대가 넘 컸나봐요 ㅠㅠ
8,생각보다 그냥 그랬어요!
8,스파이더맨도 이제 한 편 남았네요
10,처음에 너무 허접해서 놀랐는데 역시 마블의 빅픽쳐!! 쿠키 두개 다 꼭 보세요! 여주 너무 못생김 최소 감독 딸
10,크레딧 뜨는데 국가별로 구분해놓은거 뭐에요??
8,개꿀잼이고1편보다 나았다젠다야 다시보니 선녀같고마지막 액션 백미였다
10,완전재밌게 봤어요. 여자분들은 좋아하실듯ㅋ
9,시리즈 잘 마무리 된듯 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 2개에서 반전이 있음
10,가족이랑 같이 봤는데너무 재미있었어요.. 가족영화로 강추합니다~~^^
10,넘 재밌엇는데 끝나고 미스테리오 누구 닮았는지 생각해 보니까 아쟁총각 닮았다...
10,여태까지 본 마블 영화 중 최고
10,쿠키영상이 충격적이네요 ㅎㅎ 2시간동안 감탄하면서 재밌게 봤습니다 아이언맨 보고싶어요ㅠㅠ
10,영웅은 만들어진다. 토니가 그립다.
10,반전의 반전의 반전의 반전
10,피터 찌리릿 그리고 스파이더맨
10,역쉬~쿠키영상도 괜찮네요 3편은 언제 나올려나??
8,재밌지만 이젠 아이언맨에게서 독립 했으면 좋겠다.
4,영상미 빼고 볼거없는 그저그런영화
10,짱 재밌었음 참 화려했음
6,빌런과의 개연성이 ...
10,ㅈㄴ 잘만들었네 ㄹㅇ  꿀잼
10,액션이랑 재미 둘다 굿입니다
9,빌런과의 액션이 살짝 아쉬웠어요
10,재밌고 쿠키도 유익함미스테리오도 멋있음
10,스승 믿었는데,,,,
10,반일 운동 한답시고 일본제품 불매운동 벌이면서 배급사 소니 영화는 참 열심히 보는 대한민국. 과거 금 모으기 운동 한답시고 타이타닉 배급 수주 받으려고 전세계 최고 수입 계약금을 경신한 대한민국. 대한제국의 의식수준에서 1mm도 진보하지 못한 민족성
10,이런 영화를 영화관에서 안 보면 뭘 보노 도대체
10,재밌어재밌어~~~~
9,스파이더맨 이라는.캐릭터에 최적화된 스토리와 액션.
10,와.. 재밌다.. 내용도 좋고 그렇네~
10,정말 대단한 CG. 너무 재밋게 봤어여. 나만 눈물나나 ㅋㅋ
6,증강현실 볼만함 고딩 소풍네요 진부함기대하다 끝난영화 에어컨쐬러가기좋음
10,홈커밍때랑 대비되는거 너무 슬펐다 아이언맨처럼 되고 싶다했지만 이제는 무거워서 싫다니ㅜ
7,스토리는 별로고 그냥 cg보는 맛이죠 뭐
10,유럽여행을 갔다온 기분. 다음 마블 영화가 기대된다.
10,아이언맨1 보는 느낌이었다ㅎㅎ
10,역시믿고보는 스파이더맨피터에게서 토니가보인다
10,ㄹ룿ㄹ흪ㅊ렾ㅇㄱ룰아어어어어퉁넝
10,존나재밋아요보세요 두번보세요ㅠ세번째보고 네번째더보세요아진짜 후회안함 꼭보세여 내새끼들존나이쁘다고
10,스파이더맨 성장기 영화칭찬해.응원해.사랑해
4,시리즈는 처음부터 다 봐야하는거구나 싶다먼얘기인지  잘.. cg만 봄.
10,미스테리오는 반전이다
10,관람객으로서 말한다.  마블시리즈의 오래된 팬으로서 스파이더맨은 지루할 틈이 없었다
9,역시 마블~스파이더 맨은 재미없을수 없어요
10,ㅋㅋ 일본제품 불매운동 하는 나라 라는데 벌써 200만 넘김 ㅋㅋ 역시 강아지와도야지 의 나라라 그런가 ? 아님 반일 운동을 누군가 기획해서 현정부의 무능을 물타기 하는건가
10,별 기대 안했고 처음부분보고 음.. 후반부부터 와... 했고 나올땐 ㅠㅠㅠㅠ다음껀 언제기다려ㅠㅠ이러고 나왔어요
10,지루할 틈없이 재밌고 즐거웠고 온가족이 함께 봐서 더 즐거웠어요~벌써 다음 작품이 기다려져요.
10,Cg를 어떻게 저렇게 만들지
10,피터의 성장과정을 잘 나타낸 영화ㅠㅠ 꼭 보세요 두 번 보세요 여러번 보세요
8,기존 마블에 끼워맞추기보다 스파이더맨 고유의 색깔을 잘 살려준 것 같아 고마운 느낌.
10,너무 재미있게 봤어요. 마블캐릭터에 질리기도 하고 기대 1도 없었는데 잘만드네요. 근데 MJ이는 왜 사랑하게 된거냐?
7,아쉬운 볼거리 그러나 소소한 일상적 칭구들과의 캐미가 소소하게 재밌었다.
10,유투버들 예상 다 틀렸네
4,그다지 별로..  어쩌면 DC코믹스의 시대가 올지도 모르겠다.간만에 황당한 마블영화를 보았네. 퓨리에게서는 눈꼽만큼의 카리스마나 위트도 보지못했다. 덕분에 시빌워나 윈터솔져같은 영화가 얼마나 잘만든건지 알게됐다.
6,뭔가 스토리 뚝뚝 끊기는 느낌은 나만 받앗나... 너무 뜬끔없는 쿠키영상 등 영상에만 몰빵한 느낌이었달까..
9,평점으로 스포하지말자
10,스파이더 맨도 좋지만 아직까지는 아이언맨 ,캡틴 아메리카 ,블랙 위도우가 그리워짐
9,소름의 연속...반전의 반전의 반전이였음..괜히 영화는 마블이아님..
10,믿고보는 탐홀랜드 스파이더맨 ㅎㅎㅎ재밌어요 ㅠㅠㅠ
10,토니는 죽어서도 사고를 칩니다 ㅋㅋ
8,킬링타임용 하이틴 슈퍼 히어로 성장 영화
10,나는 괜찮았음 4dx 보다 목욕하는 줄
10,역대 스파이더맨 중 최고
10,와....진짜 명작이에요! 영화를 보는데 진짜 너무 재밌엏고 토니가 피터를 얼마나 아꼈고 얼마나 생각해줬는지 알수 있었어요! 그리고 마지막에는 반전이!!
10,내 인생 최고 영화!!!!
8,재밌었어요 가볍게 보기좋은듯
10,톰 홀랜드 잘생겼다 최고다ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 적절한 타이밍에 유머 터지고 피러파커의 성장한 모습 ㅠㅠ 너무 뭉클
10,이 영화는 꼭 봐야 되는 영화
10,쿠키영상 2개임???  파커  공개되는게 끝 아님??
10,걍 보세요 무조건 굿굿굿
10,기대많이하고 갔는데 재밌게보고왔네요
10,애들 좀 케어 잘해라 아니면 오질 말던지 아주 쿠키영상 두개 모두 나오는 동안 괴물처럼 이리뛰고 저리뛰면서 소리질러도 아무소리 안하더라 내가 내 돈 주고 본 영화감상시간에 이렇게 스트레스 받고 나와야하냐
10,쿠키영상 보고 아...글쿤
8,약간 작위적인 장면이 있긴 하지만 그래도 정말 반전 가득하고 끝까지 집중해서 본 영화
8,전작에서 아쉬웠던 액션이 많이 좋아져서 좋았음.
1,제작사가 일본기업... 보면 매국노
10,스파이더맨을 두번이나 봤네요~~처음엔  기대가 커서 전개가 아쉬웠는데  편한마음으로 다시 보니 더 재미있게 보았네요 !!  역시 스파이더맨입니다!! 피터 찌리리~~ 다음편이 벌써 보고 싶네요!!
10,진짜 너무 재미있었고 액션에 기대를 엄청 크게 하지는 않았지만 영화 다 끝나고 액션이 머리 속에서 지워지지가 않아요ㅠㅠ 너무 좋아여??
10,제글을 보신분들은 미리 축하드립니다로또1등 당첨 되셨습니다!!!
8,4차 산업혁명에서의 새로운 스파이더맨.
8,무난한 악당 무난한 마무리 무난한 다음을 위한 준비
10,한마디로 말하자면 최곱니다 당장 보세요
8,눈에 보이는 게 전부가 아니다. 쿠키영상은 2개
10,와우, 나이트몽키 재밌네요ㅋㅋ
10,배급사가 일본 SONY라 두번 봤읍니다.
10,초반에는 전개가 너무 뻔하게 가는거 같아 별로라 생각했는데 점점 재밌어짐 또 원래 이런영화는 보통 액션씬만 보여주는 영화가 대부분인데 마블영화는 스토리도 재밌음또 쿠키영상 두갠데 둘다 충격적이니까 꼭 보세요.
10,괜찮은줄 알았는데 아니던, 그래서 괜찮은 장면들그리고 뒤통수가 많이 아프다..ㅋㅋㅋ
10,스파이더맨 시리즈 중 제일 좋음
10,기대이상으로 너무 재미있어요
10,긴 말 필요 없다 그냥 레전드
10,역시 마블 실망시키지않앗어
1,배급사 소니 ㅅㅂㅅㅂ...
7,나쁘지는 않지만 홈커밍보단 별로인 작품. 시나리오 작가들에게는 최선이었을지는 모르겠지만 그렇게 주저리주저리 읊는 방식밖에 없었나 싶다. 성장기 영화라고는 하지만 어른이 되려면 이래야 한다 식의 오글거리는 조언은 참기 힘들었다ㅠ
10,남자친구랑 싸우고 봐서 노잼 예상했는데 너무 웃기고 재밌어서 몰래 빵터졋네욬ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 또 보러 가야지
10,소니픽처스는 일본회사가 아니고 미국회사입니다~! 마음껏 즐겨요
6,막말로 토니가 싼 똥 치우는 토니 추모 영화...스파이더맨이 아이언맨 사이드킥이야?
9,하이틴이 추가된 마블영화
7,벤, 핸리, 그웬의 죽음. 그리고 그린 고블린은 스파이더맨에게 엄청 중요한데. 오리지날 스토리 라인은 아예 안건들리고 소니랑 합의했나? 그래도 오락성이 있으니.
6,유아용 스파이더맨.. 스파이더맨은 스파이더맨이지 억지로 아이언맨으로 만드려는건 아니다.. 빌런도 최악 스토리도 최악 역대 최악의 스파이더맨영화로 기억될듯
9,재밌습니다ㅋ 반전도 있구요 ㅎ
10,꿀잼인데 마지막에 충격...
2,고구마 백만개를 먹는 듯한 느낌. 한숨만 쉬다 도중에 뛰쳐나옴.
10,영화는 역시 마블 꿀잼 ㅎㅎ
10,잼나요ㄹㅇ 인생영화임
1,일본 불매운동 합시다!
10,2시간이 금방 지나갔다
10,스파이맨의 명언:이런썅
1,실망....억지로 스파이더맨 내용 이어지는거 같아요
7,볼만한거같음 수작은 아님
7,뭐가 진짜고 가짜인지 모르겠다..
2,이게 마블이라고?? 진짜 역대급 노잼스파이더맨 리뉴얼 해야할듯
10,와 이영화 미쳤다 꼭 보세요 진심 개 지림
10,토니가 평소에 말좀 곱게 했다면 빌런 한 네다섯은 줄일수 있었을듯
10,진짜 빌런은 스파이더맨이다...쉬이불
10,톰 홀랜드 연기 너무 잘했고 이영화 진짜 인생작!!
10,피터 너무너무 사랑해ㅠ..
10,67%정도 기대했는데 역시 마블 ㅎㅎ 100% 개꿀잼
4,스토리가 영... 감독이 구림....
10,너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 역시 마블은  ㅜㅜㅜ 약간 슬프기도 했네요ㅠㅠ
10,정말 어마어마 하다. 옛 완전 초창기 스파이더맨이 떠오르기도 하면서슬프고 재밌고 액션 대박이고~정말 다시 보고 싶습니다!
10,와 눈이 즐겁다. 영상미가 장난아닙니다. 통수에통수 ㅋㅋ 속는재미가 있네요.
10,전투 씬은 모든 영화 통틀어서 탑3 인정합니다
10,♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,스파이디 너무 귀여워.. 급식이들 긔엽고 재밌게 잘 봤어요
10,스파이더맨의 히어로 성장기~
10,엄청 재밌음!!! 1편보다 더 재밌음!!!
2,솔직히 나 꼰대충도 아니고 열려있는 사람인데, 도저히 이 스파이디는 인정을 못하겠다. 이게 스파이더맨인지, 그냥 거미옷입은 아이언맨인지 분간이 안된다. 파프롬홈 보고 어제 어메이징 다시 봤는데 액션은 진짜 잘살렸더라.누가봐도 거미인간 느낌.
10,이거 또또 나중에 번역 이상하게 나왔다고 말 나오는 거 아냐? 하고 봤는데 마지막에 번역: 황석희 보자마자 마음이 편해짐
10,비행기에서 스타크 노래에 가상현실에 팔끼울때 비행기에서 내려갈때 아이언맨처럼 보여서 혹시? 할때 쿠키에서 뷰글편집장나올때  소름 거기다 쿠키영상은 아이언맨1 처음볼때 아이엠 아이언맨 급 소름 파커를 그런식으로 아이언맨에 맞춘거같기도하고
8,역시마블영화는알면서도못막는호날두의슈팅.드리블처럼뻔하지만재미있다...평점은8.3점주고싶다...
7,빌런을 통해서도 기어코 아이언맨의 인기를 계승시키며 본격적으로 스파이더맨의 시대를 예고한다. MCU의 유일한 10대 청소년 히어로만이 보여줄 수 있는 감성의 결은 전편만큼이나 흥미롭다. 페이즈4를 기대하게 만드는 두 편의 쿠키영상까지 알찬 구성.
10,재밌어. CG를 해도 다른영화처럼 떡칠하는게 아니라 정말 필요한부분에 멋드러지게하니 볼맛난다.
6,내용에 개연성이 부족한것같아요  그냥 10대들을위한 영화...
1,이게 스파이더맨인지 거미모양 아이언맨인지 구분이 안간다. 장비빨도 적당해야지 뭔 잡탕을 만들어 놓은거야?
10,너무 재밌었어요 빨리 다음 시리즈 나왔으면
6,아이들 여름방학용..일찍나왔네..
6,마블은 엔드게임에서 모든 이야기가 끝난거 같애.그냥그냥 특별하지 않은 오락영화.
10,오프닝 휘트니 휴스턴 노래 나올때 소름.. 진짜 와 눈물 나옴
7,이때까지의 마블영화에 비해선...음 ㅠ..알라딘이 더 존잼..ㅋ개그만 너무 싱경쓰지마시고 이야기 흐름이나 영상 좀 더 매끄럽게 해주시면 더 좋을 것 같아융 ㅠ 소니랑 합작이라 어쩔 수가 없는건가? ㄷㄷ 여튼 쿠키영상 보려고 간 느낌ㅋㅋㅋ
6,액션은 그럴듯 했으나 주인공이 별로 멋있지도 않고 보다가 졸았음 ㅋ
10,와 진짜로 꿀잼 미스테리오 간지
9,4d로 보세요. 스파이더맨 찌리릿 격투씬 대박!!우와소리 절로 나오면서 봤음ㅋㅋ근데 그 장면 빼고 나머지는 좀 뭔가 아쉬워서 9점!
10,역시나 재미있는 영화~ 스파이더맨은 정말 다이나믹합니다
10,스타크도 늘상 하던 고민아닌가? 내가 할 수 있을까?평온한 삶과 세상을 구해야한다는 책임감 사이에서 고민,나를 노리는 적과 항상 이슈만 좇는 언론, 믿음이 필요한 대중에겐 우상하나쯤 필요하다고 생각한다. 거짓되지않은 바른 우상, 수퍼 히어로?
6,좌충우돌 피터파커의 우당탕탕 성장기 !
10,아 진짜 홀랜드 너무 잘생겼고 CG도 되게 멋져용
8,스파이더맨은 토니다 추천 앤드류다 비추
1,주인공 스파이더맨 찌질이 영화
8,찌리릿을 이용한 격투씬 간지폭발.
10,또보고싶읍니다....
10,스파이더맨의 이름은 피터파커 입니다!!!
1,발연기 억지스토리에 기대했다 대실망마블왜이래 토니스타크데려와라
10,엔드게임 때문에 마블의대한 사랑이 식었다가 다시 돌아옴. 1편보다 몇배 재밌었다
10,아이랑함께봤는데..아이는너무재밌어합니다^^
10,너무 재밌네요 꼭 보러가세요
9,쿠키는 무조건 봐야합니다
10,풋풋한 청소년 피터파커....아이언맨 보고싶군
10,역시 별 도움도 안돼는  평론가 들이 평했네. 거르기를 잘했음.
1,재미가없어 재미가 미스테리오랑 싸우는건지 드론이랑 싸우는건지 ㅋㅋ 차라리 미스테리오가 진짜 마법사고 마법사vs스파이더맨이 훨씬재밌었을듯 계속 로맨스로 빠질라하는데 재미가 없어 재미가진짜 마블영화중최악
10,역시 마블!!!!대박이당
1,일본제품 불매한다면서 이건 선택적 불매인거야? 이 웃겨 죽겠넼
1,일본제품 불매한다면서 이건 선택적 불매인거야? 이 웃겨 죽겠넼
1,일본제품 불매한다면서 이건 선택적 불매인거야? 이 웃겨 죽겠넼
1,중딩 까지만 재미있을 영화 스토리의 짜임세가 없음 스파이더맨 영화는 저번도 그렇고 제대로 만들 생각이 없는 듯
1,불매한다면서 소니지원받는 스파이더맨은 왜봄? 어이없음
1,별로 노잼....긴말이 필요없는...
10,영상도 화려하고 재밌음
10,진짜 꿀잼이었고 미스테리오가 가장 대박이었음. 스파이더맨 레드 블랙슈트 개멋졍
8,그냥 아이들하고 즐겁게 관람할수있는영화입니다!
10,달창들 깨시민 코스프레 하는거보소 ㅋㅋㅋ꽁짜 예매권 뭐 이런건 귀신같이 줄서있음 ㅋㅋㅋ
10,달창들 때문에 ㅋㅋㅋ 10점박는다여튼 깨시민 코스프레 오지는 달창들 현실에서 보이면 죽탱이 나갈줄 알아라
10,쉬어가는 스토리 같이 편하고 재밌게 봤습니다.
10,미쳤어 및ㅆ어 완전 미쳤어
6,이야기도 캐릭터도 다 엉성해. 너무 대충만든거 같다.
5,사실 정말 지루했던 영화 이 영화는 쿠키가 살렸음 다만 이게 시빌워1의 OO점이 될지 아니면 3번째 시리즈가 될지는 감독 재량임
10,미스테리오ㅠㅠㅠ 악역인데 넘 매력적이라 죽을때 개슬펐어ㅠㅠ 제발 죽지말구 담편에도 나와줘요.... 제잌이 넘 잘생기고 멋져ㅠㅠㅠ
10,톰홀랜드 생각보다 연기잘함
8,오랜만에 극장에 갔었는데 만족한 영화였음
10,진짜 톰홀랜드만이 할 수 있는 파 프롬 홈의 피터파커 .. 대박이야 ㅜㅜㅜㅜ 쿠키영상도 충격적 ..
10,진짜 너무너무 재밌었는데 미스테리오 마지막까지 진상짓...!!!
10,소니가 배급햇다고 불매불매 평점태러 지리누
4,너무 정의롭고 이미 성인이된 히어로들만 봐서그런지 스파이더맨은 보는내내 어리숙하고 답답하고 실망스러웠다
5,알라딘이 낫다 추천, 스파이더맨이 낫다 비추천
10,개꿀잼임 이제 다음꺼 언제 기다리냐
10,꿀잼이어서 좋았다 ㅎㅎ
10,톰홀랜드는  사랑입니다...
10,재밌었어요!! 쿠키영상 두개도 꼭 챙겨보세용
10,웃음과 감동을 모두잡은 이번 시리즈.
10,무슨 말이 더 필요해요.. 토니가 안나왔지만 토니도 멋졌던 영화
1,거미인간이 빨간색 쫄쫄이 입고 ㅈㄹ병떠는 영화다 보지마라.
10,굿 정말 재밌는 영화스토리 영상미 모두 잡은 블록버스터
10,토미 잘생겨서 보는 내내 좋았당 근데 애가 너무 불쌍했음ㅜㅠ 아직 고등학생인데ㅠㅠㅠ
10,한번 더 보고싶을 정도로 진짜 너무 재밌다 김토미 사랑해
9,토니 스타크가 진정한 만악의 근원....
1,간간히 웃기기도 했지만 정말 지루했다.
10,찌리릿이런 ㅆ.... 황석희님 사랑해요
10,스파이더맨 너무 멋있게 나와고 재밌었어요
10,잼따~23~~~~2~23~~~
10,예고편이 다일줄 알았는데  초반 30분안에 예고편의 모든 내용이 다 나오고 이후에 본격적인 스토리가 시작되는 영화
10,와 7점짜리영화가 10점짜리로 한순간에 바뀌네마블은 영화장인만 모이나 진짜 잘만든다
2,진짜 최악이다... 평점 조작이 너무 심한거 아니냐... 평점 믿고 볼 영화가 없네 이제개인적으로 스파이더맨 영화중 최악이었다.
10,스파이더맨 스파이더맨
4,뭔가 2%부족해. 추천하기어려워
10,톰홀랜드 역시 너무나 멋지군요!!!  톰 홀랜드때문에 한번더 볼 생각이에요
10,스파이더맨 나이에 갈등을 잘 그려낸거 같아요
10,톰홀랜드는 스파이더맨이댜
2,어벤져스를 망치지 말아라
10,스파이더맨으로 어벤져스의 감동을 이어가네요.
10,이번 작품 참 잘만들었네요.토니스타크의 임펙트가 너무 크긴 했어요 ㅎ
10,그래. 그래. 민이야. 10점 줄게
10,스파이더맨이 완벽하게 성장하는 모습을 보여준 영화
1,불매 불매 불매 불매 불매
10,예고편만 봐서평가하면 않되는 ㅇ?ㅇ화
10,중간에 해피랑 파커랑 대화할때 토니 생각나서 울컥 ㅜㅜ
10,기대 안하고 봤는데 넘 잼나요
5,가상현실? ㅎㅎ 너무 나갔다
10,또 보고 싶어요♡ 스파이더맨♡
1,소니가 배급하는 영화인데 조센징들 일본불매란다면서 쳐보는 꼬라지 잘보고 갑니다^^
1,토니팔이 감성점수 1점주고 영화 자체는 마이너스. 총체적난국. 처참했다. 세대교체징검다리는 커녕 허접유치한 스토리로 정체성까지 놓아버렸다. 끔찍한 연기의 여주와 조연들 다 갈아치워야 한다. 장:화려한 cg 뷰글의 반가운얼굴. 좋은번역. 단:그외전부
10,쿠키 한개밖에 못봄. ㅠㅠ
10,굿너무너무 재미있어요
10,와 미스테리오때문에 가상현실(?)에서 스파이더맨 혼란스러워할 때 내가 더 무서웠다 나였으면 이미 무서워서 머리 감싸고 소리 질렀을 듯... 끝까지 싸운 스파이더맨도 대단.. 여러분 imax로 보세요 정말 현실감 넘칩니다 공간을 꽉 채워요
8,잘봐드여. 심야라 졸긴했지만..
10,히어로들을 추모하는 영화
7,여전히 마블의 코믹요소는 재미가 넘친다. 하지만 액션은 기대이하였다. CG에는 공을 많이 들인것 같지만 뭔가 시원하고 압도되는 느낌이 전작들보다 많이 떨어졌다. 그래도 한편으로는 스파이더맨으로 압도되는 전투신을 만들기 어렵다고 생각은 든다. 아쉽다.
10,시간이 어찌 가는지...항상  흥미롭다 스파이더맨
10,예매많이 취소해주세요~~~ 명당자리에서 봐야징 개꿀
1,별루다 재미없다 돈아깝다
2,토착왜구들 열라 많네 ㅋㅋㅋ
1,소니가 배급한 영화인데 200만 돌파했네다른 일본제품은 불매하고 일본기업이 배급한 영화는 소비하는 헬조선 깨시민 코스프레 잘 봤습니다.
10,귀엽고 재밌고 감동을줍니다.시대가 많이 변했다는 생각도들고 ㅋㅋ
10,존잼..역시 실망시키지않네
10,스파이더맨이라 쓰고 아이언맨5라고 읽는다앤드게임 이후 최고의 명작
8,정말 잘찍은듯.... CG대박
10,초반에 뭐지 했는데 그것마저 빅픽쳐. 진심 마블 1티어 영화다 꿀잼
10,친구들과 시험 끝나고...보러갔어요 ㅋㅋ재미있어요 ^^
5,나름대로 준수했던 홈커밍에 비해서 파프롬홈 MCU시리즈 중에서 가장 유치하고 뻔한 스토리. 반전같지도 않은 반전 넣어서 더 재미가 없어진 케이스
10,토니 스타크가 다시 생각나는 영화
7,뭐 나름 선방...한거같음
10,반전에 반전인 영화인데 또 뒤에 반전
10,반전에 반전이 많은 그런 영화다.
6,너무 기대했나보다 스케일도 줄어든 것같고 걍 그럭저럭 볼만함
1,역대 스파이더맨 최악의 영화
10,조금유치하고너무쉽게끝난다했더니반전의반전!손에땀을쥐고푹빠져서보았어요!
10,역시나 했는데 역시나 였습니다.
10,아 캡틴 당신의 방패 던지기가 그립습니다 ㅋㅋㅋ
2,소니픽쳐스 영화라면서 왜 보나요 불매운동하셔야죠.ㅋㅋ
6,나이든 나는 유치한 애들영화인줄 알면서 왜또 보러 간걸까. 마블영화 볼때마다 속은 느낌. 속고 또 속는다ㅠ 그나마 아들은 재밌게 봤으려나
6,음.. 음.. 영화가 뭔가 밍밍함
10,진짜잼나요  톰홀랜드가 졸귀 ㅠ
10,ㅋㅋ 웃긴다 마블 낚였네 지대루
8,재밌습니다.대박은아닌듯
6,목마름이 해결되지 않는 느낌이다 너무 기대가 커서그런건가
10,노래가 오졋다 비행기에서 슈트 맞출때
6,볼만한데 홈커밍이 너무 재밌어서 아쉬운?
10,소니픽처스 스파이더맨 최고^^PS4 스파이더맨 최고^^
10,진짜 재밌어요 스파이더맨 과 MJ 가 좋았어요
10,스파이더맨도 매력이있지만 빌런인 미스테리오의매력도 엄청났다
4,앤왚과 캡틴 마블에 이어서 또 마블에게 불안해지기 시작했다. 재밌게 봤지만 마블 잘 안본 사람에게도 재밌었을까?
9,mj캐스팅이 맘에 안들어서 9점
10,어벤져스를 안봤는데 이 영화 덕분에 빠지게 되었어요!
8,재밌음.(평점9점) 영화 잘 만드네.
10,존잼꿀잼!!톰홀랜드 개잘생겼다!!!
1,소니픽쳐사 영화는 안볼래. 못된 쪽빠리들
4,그냥 볼만한 수준 ㅇㅅㅇ
10,스파이더맨 여친 배정남 닮은거 ㅇㅈ??
8,기대에 못미치는 영화였네요
1,일본 불매운동 한다니까 스파이더맨도 안보는거 맞지???
1,반일 운동한다면서 이걸 왜쳐보누? 소니픽쳐스 배급인데? 역시 좌좀들에게 선동당한 개돼지... 그게 우리다...
10,쿠키영상 첫번째꺼 진짜 중요한힌트
1,아 이번 스파이더맨은 진짜 별로..빌런 선정이 진짜 아니엇다..수많은 드론만 기억나는 영화..그리고 유독 MJ와 데이트만을 고집하는 청춘물느낌만 물씬..마블 반성합시다!!
10,지루했다 반전이 있고나서  부터는 최고
10,레알 핵 꿀잼 이 영화는 꼭 봐야한다.
10,액션 연출이 1편이랑 급이 다르네여
10,연애가얼마나힘든지보여주네
10,쿠키영상도 충격이지만 토니 추모하는 오프닝보고 너무 슬펐다....
10,마블이 마블했다 이렇게 영화를 잘 만들면서 캡틴 마블은  왜 그렇게 만들었을까 의문이 드내
10,1편보다 훨씬 재밌었어요. 제일 처음  휘트니 휴스턴? 노래나올때 엄청 뭉클했어요
10,마블에서 아이언맨 후계자로 팍팍 밀어주는군요..토니ㅠㅠ최고 명장면은 피터가 수트를 준비할 때.
8,너무 그래픽 의존도가 높고..같은 동작의 반복 액션이 조금 아쉽네요. 기존 스파이더맨 영화의 느낌들이 많이 사라졌네요.
6,이제  심형래가  나설 차례인가....점점 싱거워지는 마블 영화들
10,너무좋아?존잼이에요?
6,너무기대를 했음...청소년 영웅을 만날줄이야..
10,재밌다 나는 불매안해~~^^
3,반전의 시작부터 흥이 깨졌다. 다른 건 다 떠나서 빌런의 설정이 너무 엉터리야. 후속작을 기다렸던 시간 만큼 실망도 크다.
9,역대급 연출력에 감탄했지만, 제이크 질렌할같은 매력적인 배우가 1회성으로 소모된게 너무나도 아쉽다!
6,재미있기는하나 어벤저스 임팩트가 너무강해서 그런지 좀 싱거운느낌입니다..쿠기영상임펙트는가히충격적이네요..그래도 우리들이 친절한 이웃 스파이더맨!
10,역시마블 엔드게임이후 어떻게 이야기를 펼칠지가 궁금했는데 무난하게 이끌어간듯
10,가자 피터찌리릿!!!!
10,와 이거보고 연애졸라하고싶다
8,재미없을때가 영회의 시작
10,진짜 ost가 어벤져스 타이틀에다가 아이언맨 타이틀 ac/da의 back in black까지 아이언맨이 생각나며 스파이더맨도 진정한 어벤져임을 느끼게 해주는 역할을 아주 잘하고 큰 그림이 장난이 아님 진짜 솔로 무비 중 최고인듯
10,꿀잼 10대 히어로 다운 면모도 난 좋았음
9,재밋다.. 반전도 있고... 미스테리해 ㅎㅎㅎ
10,천만은 거뜬히  넘겠쥬~~
2,불매운동 하자며 1위 실화냐
10,너무 재미있었어요 대박나세요
8,스파이더맨은 스파이더맨!! 재밋네요
10,불매 운동한다면서들 이거왜봄? ㅋㅋㅋ 빡 ㄷ ㅐ가리조센징 클라스ㄷㄷㄷ 난안하니까 봤다 ^^
10,히어로싱장기 너무 재밌어요
10,나 또 보고싶다 tv로 살거야
10,정말 재밌게 봤습니다 쿠키가 두개니깐 꼭 보고 가셔요
8,지루하지않게 잘 봤어요
1,일본 애들이 얼마나 비웃을 지 슬픕니다...일본 제품 불매한다면서, 우리나라에서 정작 소니픽처스의 스파이더맨은 신나게 보고 있으니...제작을 어디서 하든, 결국 주인은 일본입니다.
8,다른 MCU작품과 연계나 스토리는 좋았는데, 액션이 조금 아쉬웠습니다.
10,토니가  죽어서  슬프네요
10,처음엔 뭐지 하다가 중간에 납득하게 되는 순간이 옵니다~
10,미스테리오 매력이  역대급
10,네버 앤딩 스토리를 보여주는 좋은 작품 ~ 토니 스타크의 유산이 엄청 크다^^
10,쿠키 2개 진짜 대박이었고 여윽시 제이크 질렌할은 연가를 잘 한다ㅋㅋ
8,토미가 너무 귀엽습니다 ㅠㅠ
10,이 영화보면 일본으로 수익가죠?
10,재밌었다...숙모가 해피했으면....
8,쿠키 2개에요 두번째 쿠키가 하하하
1,쪽빨영화 보지말자..재미도없다 이런영화
10,스파이더맨의 성장!!.
10,이거 당연히 불매인거죠?
10,오이오이 소니픽쳐스 라구, 불매안하니? ㅋㅋ
9,액션과 로맨스는 보강됐지만 빌런이 매우  단조롭다
10,드디어 mcu에서 스파이더맨다운 모습들을 보여준것 같음전편에서 구렸던 액션도 이번엔 대박이고
10,굿 3D로 봤는데 진짜 몰입갑 대박이었다
10,굿 3D로 봤는데 진짜 몰입갑 대박이었다
6,괜찮은 영화 빌런의뻔한 예측
7,마블 팬이라면 페이즈3 마무리는 봐야죠. 저는 솔직히 초반에는 액션장면은 많았지만 조금 지루했는데, 중반부에서 약간 닥터스트레인지 오마주? 같은 장면부터는 흥미롭더라구요. 재밌게 잘 봤어요!
2,너무 뻔하다. 스파이더맨은 첫시리즈하고 끝내어야함
3,솔직히 캡틴마블은 영화완성도가 기대이하였지만 쓰레기인성땜에  더욕먹은 경우,  이건 유머× 빌런×  스토리× 액션? 한마디로 잠오는영화 , 마블이 페이지4전 시간벌기용 졸작이란 느낌.  샤잠보고 유치하다 욕했는데 마블도 점점 산으로 산으로...
10,지렸다 피터찌리릿..
9,영화 상영 내내 MJ 보면서 배정남이 자꾸 떠올라 집중이 잘 안 됐던 것 빼면 좋았음
1,일본 제품 불매운동 한다면서 소니픽쳐스가 제작부터 배급까지 했는데 왜 보는거죠? 여론 안좋아지면 반일 감정 내세우는 문재인식 감성 팔이에 듣고 싶은거만 들으세요?  국민성 진짜 OOO기다 ㅋㅋㅋ
1,배급사 일본쪽바리  쏘니영화보지말자구.다들
10,뭔가 어색한 닉퓨리의 연기에 실망했다가 쿠키영상보고 그 이유를 깨닫게 되는 영화 ㅋ
8,조금 강해졌지.... 하지만 토니보다 한참 못 미칩니다. 스파이더맨으로 몇편이 더 나와 봐야 각성할듯 ㅋ
10,쿠카영상 2개가 있습니다.
10,너무너무 재미있게 잘봤음 스파이더맨 짱
10,아이언맨이 뭐로든 한번 더나올줄
7,블록버스터 매니아이자 한때 마블팬으로서 정말 넘 허접한 영화였습니다. 블버 대작 최소 8점은 주는데 이건 뭐 다방면으로 허접하고 지루해서 7점 줌.
10,보는내내 찌리릿~역시 믿고보는 마블
10,지이이이인짜 재밌었음 난데없이 세상을 구해야 한다는 압박 속의 어린 피터가 짠하면서도 크는거 보는 재미 있고 피터찌리릿 개멋있었고 쿠키영상에서 같이 웟더ㅍ외침 이전작의 시리어스했던 분위기 풀어주고, 다음으로 넘어가는 느낌을 잘살린듯
10,최고의 액션 시퀀스 우리가 기대했던 모든 걸 볼 수 있다
10,졸 잼  ㅠㅠㅠㅠ그냥봐  두번봐
1,평점이 너무 높네.. 8점정도라고 생각하나 평점 낮추는 의미에서 1점. 그냥 아이언맨 꼬붕 같음.  아이언맨 슈트주면 되지 왜 날지도 못하고 힘들게 싸움? 이게 무슨 스파이더맨인가
10,마지막 쿠키영상은 미쳤다..
10,왓 더 ... ㅍ 이 제일 인상 깊었음
10,말이 안나온다 진짜.. 그냥 너무 재밌다
10,굿굿굿!! 기대이상입니다~!
6,액션은 좋았지만 지루했어요
10,그저 재밌네요~무슨말이 필요합니까!!
1,기대한 탓인가 상당히 지루했음. 마블 특유의 유머는 타율 제로. 훗날 도약을 위한 발판인지 몰라도 실망이 컸음. 쿠키 영상 2개가 제일 충격적이라해도 과언이 아님
10,역시 엠씨유 너무 조아요
10,쿠키영상 뭐야쿠키영상 뭐야
10,꿀잼!! 토니스타크가 얼마나 피터파커를 아끼는지 알 수 있는 편이었습니다.
8,마블영화치고는 그렇게 뛰어나진 않았음. 다음영화를 기대해보겠음
6,말이너무많다....쉬질않음
2,스파이더맨 시리즈중 최악임 스토리도 뻔하고 개연성도 없으면서 결론마저 뻔함
9,그냥 최고다..거미줄 슝슝
10,진짜 너무 재밋다!!!!
4,가가가가나나나가가다다ㅏ앙만ㅇㅈㅂㄷ
6,CG팀 노가다에 박수를 영화는 그저그랫음
7,앤드게임 재밌게 본 사람은 볼만함
10,인피니티 사가의 유쾌한 마무리
10,최고다 보는내내 토니스타크가 그리웠고 피터가 종종 울때 너무 마음아팠고 피터 찌리릿으로 드론들을 없애는 장면은 역대급이다
6,마블영화가 늘 그렇듯이 그냥 유치함. 그래픽 노가다에 박수를 보냄.
3,세상을 구하든가 자아를 찾든가 사랑만 하든가 세계관 설정만 하든가 아이언맨 추모만 하든가 학교물로만 만들던가 떡밥만 던지든가 다음영화 바턴터치만 하든가 하나만 제대로 했으면 5점은 줬을텐데 이건 뭐 2시간동안 벽보고있는거같았네 진짜 재밌음? 재밋냐고
10,재미있네   나도 레드제플린 좋아함 ㅋㅋㅋ
2,마블한물간건가...
1,돈버리는영화다 절대보지마라 진짜알바들 패죽이고싶다
10,재미로만따지면 어벤져스보다 재밌었습니다부디 계약 연장해서 오래오래 봤으면 좋겠네요톰 홀랜드!!
10,다음꺼 빨리 보고시펑호 ㅠㅠ왜케궁금하게 끝나...
7,틴에이져 영화 아이언맨 살려내라
8,영화 보는데 나만 나루토 사륜한 환술 생각났음?
2,재미없음 주인공 별로 스토리도 별로 메세지도 별로
4,이정도 점수는 아니에요.. 기대하면 보고 실망합니다. 기대하지말고 보세요. 배우들은 참 좋은데 스토리나 내용 수준이 이전 다른 히어로물 보다 유치하고 억지로 맞춘 느낌.. 점수는 낮추기위해 ..
8,재미있게 봄지금까지 마블보다는 러브코미디스러운 느낌이 강했다고 생각함10대에서 20대의 청소년들의 이야기를 보는것같은 느낌이 강헀음
8,기대를 너무많이하고 보면 실망할듯합니다영화가 전체적으로 캐주얼하네요
10,유쾌한 ㄹㅣ틀히어로. 토니 ㅜㅜ
10,영상미에 취하고 재미에 취한다
10,마블은 실망시키지 않네
6,기대를 많이했나? 약간 실망이다
1,주인공의 답답한 연애사에 시간을 너무 많이 허비함. 악당들이 악당이 된 이유가 너무 억지로 짜낸듯함. 마블 히어로 영화가 원래 비현실적이긴 하지만 영사기로 쏴서 만들어낸 형상에 모두가 속아 넘어간다는 설정 자체가 너무 억지스러움
10,액션신 역대 스파이디중에 최고인듯
7,이것은 후일담인가 부가영상인가 - 나가수 시즌 2 보는 느낌
10,신나고 재밌고 유쾌하고 오늘 스파이더맨은 끊을수가 없다
8,여주 너무 못생기고 연기가 어색해요
1,디즈니가 스파이더맨을 망쳐놨어
10,어벤져스보다 재미요소는 많음굿굿
8,좋아연좋아연좋아연좋아연
1,배급사가 일본이 자랑하는 소니일지라도 편견없이 관람해야 어디가서 아는척할수있어요. 너무 재밌다면서 10점주는 애들이 먼저 자랑하기전에 서둘러야함.
8,드론제작운항과로써 보는내내 마음이 아팠습니다. 그 외 장면들이랑은 재밌게봤습니다.
10,4D로 안본게 후회되네
10,역시 마블영화네요~~  긴시간인데 매순간 볼거리가 가득해서 눈깜짝할사이 지나갔네요. 어쩌면 씨지처리를 그리 훌륭하게 만들었는지... 얼른 다음편이 나왔으면 좋겠어요.
2,어벤져스 감성팔이용... 재미있지 않다
10,떡밥 회수 어떻게하려고ㅠ 마블 미쳤어엉엉
2,영화중간에 사운드 멈췄어요!! 시작 1:20분에!!! 쫌만 기다리면 다시틀어준다더니 30분 더뜸들이다 집에 가랍니다!! 이거 다시 볼까요? 말까요? ㅠㅜ
6,솔직히 여자주인공 연기가 너무 발연기다 그래서 전체적으로 물을 흐림 ..내용은 뭐 마블스럽다
8,재밋게봄1ㅓㅠ해재ㅠㅎ
10,토니 스타크...왜 갔어요 ㅠㅠ
10,정말 재밌게보고 나왔어요!!!중간중간에 깨알 재밌고 반전도 재밌었어요!!!믿고보는 마블!!담 편도 기대되용ㅋㅋ
1,초등학생용 영화같이 유치하네요
10,로다주와 톰홀랜드가 찐임을 알 수 있는 영화
10,인터넷에는 반일 열풍이 불지만, 소니가 배급하는 스파이더맨은 오늘도 최다 흥행이다. 조선인이 10억명 있으면 그게 짱깨다.
4,지루하고 노잼이긴함..감성팔이만하고
7,스파이더맨의 이야기는 곁다리일 뿐, 소니와 마블 사이의 힘겨루기에서 희생된 채 어벤져스의 멤버로서의 정체성만 다루다 그마저도 딱히 확실한 매듭없이 끝난 스쿨드라마. 전투신만큼은 볼만하다.
10,토니 스타크가 그리워지는 영화
1,존나 개지루했음 떡밥만 던져놓고 별거 없음
5,알바치다 걸리면 급여 차압 이런거 없음?
10,월드타워 롯데시네마 맨 뒷자리에서 겁나 크게 웃던 놈 때문에 집중 안 되는데도 재밌었음 (그놈 진짜 뭐냐고 진짜 제발 영화관에서 조용히좀!! 니네집 안방 아니잖아얨병)
10,아이언맨 나올때마다 울컥울컥,,
10,반전 존나 놀램..ㅋㅋㅋ 톰 뽀짝한 연애 너무 귀엽다ㅠ
6,증강현실 나쁘지않았음
1,나는 내가 본 스파이더맨중에 최악이었음 보는내내 고구마 한박스 먹는 느낌이었고 솔직히 마지막까지 얘가 어디가 성공했는지 모르겠음 그냥 초딩같음
10,그동안 스파이더맨 중에 젤 재밌었음
10,전 작의 홈커밍보다 더 볼 거리가 많아지고 풍성해졌다
10,잘생긴 그는 이번에도 열일을 하였고 너무 잼썻습니다 피터파커 사랑해
1,존나 재미없다 존나 존나
10,심리학이 서려있는 훌륭한 영화 ㅡ 마블이 판권 다시 사오길 ㅡ 수익금이 소니에게 가다니
5,배급사가 소니인데 니들이 하려는 그 불매운동인가 참여안하냐? 무슨 뷔페식 운동임?
2,진짜 피터파커가 그립다...
9,이디스(피터 파커=스파이더맨에 대한 토니 스타크=아이언맨의 무한한 사랑)가 무슨 뜻인지 알게 되었다.지구833에서 지구616으로 평행우주에서 넘어 온 미스테리오의 정체는 토니 스타크에 철저히 무시당한 만다린(=올드리치 킬리언)처럼 알고 보면 조작의달인
1,1점조차도 아까운 영화다
1,cg는 짱이였는데...스토리는 정말 그냥 드론하고 싸우고 끝
10,우리나라 평창 올림픽 드론 표절 아니냐? 그리고 아무리 거미 초능력이지만 드론이 수백대인데 총알을 한방도 안맞노?! 환영 전투씬 오졌음
10,재밌게 보고 왔네요 ㅋ 다음편이 기대가 됩니다~
10,쿠키영상 봐도 이해 못했지만 너무 엄청충격이었음그리고 cg인데 너무 생생해서 2시간이 순삭
10,톰홀랜드 넘멋잇다  반했엉 ㅠ잘커다오
10,아이와함께 봤는데, 더위를 날릴만한 시원시원 짜릿짜릿~ 초3 아이가 완전 좋아함ㅋ 나도나도 ㅋ
7,재미 없진 않음. 킬링타임용.1탄이 훨씬!!!! 재밌음. 기대를 너무 해서 그런지 아쉬웠음..하지만 액션, 그래픽은 좋았음.그래서 보면서 4D로 봤으면 더 재밌었겠다고 내내 생각했음.
10,아 너무재밋다 마블은..내년까지 우에기다리냐
1,최악입니다 정말로ㅡㅡ
9,개봉하자마자 봤다. 미스테리오 라는 캐릭터를 저렇게 표현 했다는거에 놀랐음 짝짝
10,ㅋㅋ풋풋 로맨스 귀엽당마블의 코드는 내코드랑 어쩜이렇게 잘맞는지..
6,기대를 많이해서 그런가.. 걍 그랬다마블팬으로서 이번 영화는 좀 유치했다
10,와..진짜 피터 파커...사랑입니다
7,재밌기야 재밌지만 내가 생각했던것보다 더 유치하다 마블영화를 볼 수록 이런 생각이 늘어나는 이유는 내가 나이 먹어가서 그런건지 원래 그랬다해도 마블식의 스파이더맨은 너무 가볍다
10,물론 사람마다 개취가 있고 다양성이 있지만 이런 영화에 1점날리고 개노잼이다 지루하다 하는사람들은 내가봤을때 현실에서도 친구없고 아싸일듯ㅋㅋㅋ
10,톰홀랜드가 또 내한해주길 ㅠ ㅠ
4,스파이더맨이 산으로갔습니다
2,긴장감 하나없고돈아까움
10,재미있게 잘봤어요 정말멋짐!쿠키영상 2개 놓치지마세요!!
10,그는 떠났어도 영웅이다
9,완벽한 후속작!! 오늘부로 톰 홀랜드 스파이더맨의 팬이 되었다!
10,그래서  토비스파이더맨이랑 앤드류스파이터맨이랑 톰스파이더맨 3명이서 만나는거는 물건너간거야? 차원의 구멍이 뚫린게아니니까?
10,진짜 대박!! 쿠키영상까지 1초도 빼지않고 꿀잼
7,전투씬, 연기, 음악 다 좋았는데 만약 이게 어벤저스 3 이전 시대였으면 10점 줬겠지만 이후의 시대인걸 감안하면 그냥 토니 혼자서만 스파이더맨을 좋아한거일뿐 ... 토니 죽었는데도 혼자 겉으로만 살짝 힘든척하고 계속 여자한테 고백하는것만 초점을 맞춤
10,재밌어요 액션도 화려하고 정말 잘봤습니다
7,화려한cg,전작대비 규모가 커진 화려한 액션 그러나 그에 못미치는 스토리적 완성도..
10,토니 스타크가 너무나 생각났던영화
2,유치하고 재미없고 내용도 거지같고
10,꿀잼임! 날아다니는 모습이 신남
10,그냥 최고 ,,, 토니를 잊지 않고 기억해주는 사람들이 많다는 것을 보여준 영화
10,풋풋한 히어로. 무엇이든 첫경험은 있다. 히어로질이든 연애든.
1,진짜 개쓰렉영화 엠지이 OOO거
10,진짜 돈 안아깝고 피터가 스파이더맨했다
10,홈커밍때는 피터옆에아이언맨잇어줫는데ㅠ 이번작은이젠없고 혼자해야돼니뭔가 짠..
9,스토리, 재미, 화려함 3가지 모두 잡은 수작이라고 생각합니다. 특히 CG 만큼은 마블 영화중에서도 최고 수준이네요.
1,불매운동 할려면 소니 스파이더맨도 안봐야합니다...
1,마블 시리즈 중에 최악임.. 재미없진 않음 좀 별로일뿐
8,초등학교 1학년 아들과 재밌게 봤어요.같이 웃으며 공감하고 액션에 빠져드는 영화
10,돈안들이고 주둥이로만 나불대는 국책영화보다 화려한CG 보니 돈들인 티가 팍팍 나서 영화비가 하나도 안아깝다. 소니가 만든 영화인데 예매율 1위네?ㅋ
10,하도 뒷통수 맞아서 뒷통수가 평평해질 것 같은 느낌의 영화... 모든 예상과 추측은 닉퓨리가 어닌 이상 절대 금물!마블 앞으로도 쭉~~ 3000만큼 사랑해 ㅜㅜ
2,졸피뎀. 가스, 본드 영화.
10,진짜 정맬루 잼있었고 사랑해요 ...♥?
10,마블 특유의 개그 많음+시원시원한 히어로 액션만으로도 충분하다
10,스파이더맨이 아이언맨이 되어가는 과정을그린영화!
10,그저 핵꿀잼 무조건 보세요 ♥
1,일단 영화 내용이 너무 대충만든 티가 납니다.시나리오 부터 엉망이라고 생각하고요미스테리오가 피터 속였다고 5분간 설명충 빙의되는 씬부터 김이 확빠졌습니다.완전 애들영화로 만들어놨네요
10,피터찌리릿 피터찌리릿
10,보는 내내 웃음나오고 액션 장면 화려
10,마블영화를 계속 봐야하는 이유!
10,재밌다재밌다재밌다재밌다톰멋있어짐
10,스파이더맨 스토리중에 최고다
10,피터파커....! 너무 좋다
10,역시  스파이더맨!   마블!   기대이상이네요 ㅎㅎㅎ
10,알러뷰 톰 ~~~ 좀 슬픔 ㅜㅜ
10,두근두근두근두근듀슨
8,솔직히 스토리는 기대이하인데연출이나 액션은 참 맘에듬 ㅋㅋ
10,지금 보고 집으로 오는길. 넘 재밌었다. 피터파커 넌 최고♡♡♡
10,언제나 믿고보는 마블...
1,재미없던데...재미없던데...
2,정말~~~ 재미없다무슨 내용인지도 모르겟고
8,보!스파이더맨의 새로운 슈트
10,여러분 거미줄이랑 쫄쫄이가 이렇게 위대합니다
10,고전 스파이더맨 팬이지만 이번 스파이더맨도 인정 해줄수밖에 없네
10,진짜 재밌어요 말이없어요  엑스맨 영화랑 완존비교됨
10,꿀잼 또보고싶음!!!!
10,재미가있었다매우ㅎㅎ
10,조졌다 이건그냥 씹 조뎌버렸다
4,아는 사람이 죽으면서 자신을 지명해서 남긴 물건이라면 그게 비록 X닦은 휴지라도 끝까지 소중하게 간수해야 할 것이지, 토니스타크가 피터를 신뢰해서 남긴 최첨단 기기를 자기는 귀찮고 부담된다고 남에게 넘기는 것부터 피터파커가 뒈져도 싼 짓을 하는 영화!
1,내용이 좀 지루함.. 잣다
2,초딩용인가? 최악인데... 지금 보고 왔음.. 말리고 싶네요. 동대문 cgv 덥고 졸리고 마블영화보다가 잠든거 처음..
10,질렌할 연기가 죽지않음
10,3000천만큼 사랑하는 마블이니까 선 10점주고 보러가야징
6,과연 앞으로 아이언맨이랑 캡틴의 빈자리를 채울수 있을까?  캡틴마블 부터  실망감이....
10,진짜 개존잼 리얼개존잼
10,마블은 가면갈수록 영화가 왜더 재밋어지는 건데 자꾸 기다리게 만드네
9,스파이더맨이 아직 만만해서인지 혼자있을땐 계속 이공계 애들만 시비를 거네....어서 빨리 성장해서 캡틴마블처럼 혼자서 외계인들과도 맞장함 떠보자꾸나~!!
10,엔드게임 다음으로 인생 영화
1,일본 소니 배급사 인데  1위네요....
1,기대이하였음 스토리가 별로..흠..
6,난 토비맥과이어 보고싶다ㅠㅠ
10,피터의 정체가 까발려 졌지만 3편에서는 스크럴이 피터로 변신해서 피터랑 스파이더맨은 관련없다로 시작하는 내용일듯 ㅎ
10,흥미로운 이야기! 신선한소재!
10,역시~~ 기대한 만큼입니다 ^^
10,진짜 완전 재밌어요.. 인생 영화 될 것 같아요ㅠㅠㅠ진짜 몇번 더 보고싶을정도로 너무 재밌어요...중간중간 아이언맨 이야기 할때 눈물도 찔끔찔끔 나오고...아이언맨이랑 스파이더맨 사이의 정이 보여서 너무 좋았어요..
1,말그대로 쓰.1렉1이 영화 이딴걸 돈주고보다니 ㅡㅡ 스토리 질질 ㅡㅡ
10,완전 재미나네요. 끝까지 사람 놀라게하는 반전!
2,보지마라 최악이다 돈이 아깝다
10,정말 재미있다 완전 재미있다
10,제이크 질렐할 마의 러그
8,질렌할 이러기야? 하지만 덕분에 즐거웠어
10,토니스타크가보고싶은영화
10,처음부터 눈물 흘리고 시작
7,다 좋았는데 이상하게 뜬금포 개그를 넣어서 유치했어요ㅠㅠ
9,역시 마블! 이라는 말이 절로 나옴니다
10,Even Death, I'm The Hero.
10,세상에...역시나...
10,얼른 가서 톰홀랜드 귀여운것좀 보세요..
10,럴수럴수 이럴수가 미쳤다
10,쿠키영상 꼭 보세요.환장합니다.
2,아씨,졸려죽는줄알았네 ㅡㅡ마블영화중에 최악.
10,아이들과 함께 봤는데 너무 재밌어서 안봤음 후회할뻔했어요~^^
10,빨리 다음편 나왔으면 좋겠다
10,지루할 틈이 없네요 짱!!
10,재밌어요첨으로별점해보내용
8,고마워요, 피터 찌리릿!
2,CG는 대단했지만 그 외는 뭐 .. 그냥 그랬음
1,도대체 요즘 영화평점에 아이디여러개해서 광고돌리가보면서 10점올라나보네, 평점9점이라해서 보고왔더니 1점도 아깝다. 지루하고 내용도 너무 싱겁고 재미없어서 만원아까웠다. 아 존윅이나 다른거 볼껄
10,세련된 오마쥬와 끝내주는 그래픽 액션. 마블에 기대하던건 다 있었다
6,직전 타노스랑 처절한 사투를 보다가 갑자기 영사기 CG랑 싸우니 몰입감이 좀 떨어지네요.
9,내용은 좀 뻔했지만 시각적 장치가 아주 훌륭해서 재미있게 봤다. 스파이더맨은 언제나 귀엽고  액션도 언제나 유쾌하다.
10,오지게 재밌다 꼭보세염 ㅎ
10,피터파커 엠제이 너무 귀엽네요 재미있게 봤습니다 쿠키영상 꼭 2개 다 보고 가세요
10,역대 최고액션 스파이더맨영화
8,다 좋았습니다만 한편으로서 충분해야지 영화인데.. 너무 다음편을 생각하다보니 완급조절을 실패했다는 느낌이 있네요..
10,마블은 여전히 건재하다는 것을 알려준 새로운 시작
10,난 스파이더맨의 숙모를 사랑한다 ㅋ겁나 웃겨 죽을 뻔했네ㅋ 갠적으로 홈커밍은 별로였는데 이건 꿀잼
9,영화에 귀여움이 가득했어요. 좀 어린이스러운~ 청소년 히어로물 같았지만 재미있었어요. 아쉬운점이 있다면 급격하게 아이언맨 후계자로 만드는 듯한 느낌과 스파이더맨 단독물치고 어벤져스의 요소들을 너무 많이 섞어놓았다는 점이에요~
4,자기 여친과 친구들을 살리려고 그렇게 많은 사람들을 죽이고 때려 부셔야 했나? 화려한 액션은 볼만
1,Childish 끝판왕.. 지루하고 유치하고 내용없고.. 앞으로 이런 영화를 내돈주고 볼일은없을 듯. 공짜로 보라해도 시간 아까워서 안볼듯
10,캐릭터들 모두 하나같이 사랑할 수 밖에 없어요.  특히 톰홀랜드는 못잃어요. 쭈욱 스파이더맨 해주세요 ㅠㅠ
10,반전에 반전을 거듭한 영화.아이같았던 스파이더맨의 재발견.멋있었고 참신했습니다!
10,개꿀잼 내일 한번 더 볼꺼야ㅠㅠ
6,그냥 그러함 쩝쩝.. 알라딘 보다 못함
10,진짜 너무너무 재미있었습니다  톰홀랜드 너무 귀엽고 영화전개도 진짜 재미있어요. 한번씩 꼭 보세요
4,너무 가볍다 보기에는 즐거운데 스토리는 즐길만한 요소가 하나도 없었네 나한테는..뒷자석 사람도 스토리 엉성하다고 불평하더라
1,근데 어메이징이 낫다 노잼이다
10,스파이더맨과 미스테리오의 이야기가 잘 나왔네요. 영화보는 내내 몰입되었습니다
10,조오~~~~.~~~~올라 재밌어용상스러운 표현이지만 그만큼 재밌다는~☆
3,개인적으로는 너무 유치&노잼...
10,무슨 말이 필요있겠어요... 피터 사랑해 ㅠㅠ
10,토니스타크 가 피터 파커가 얼마나 좋아하고 안경을 준 이유가 있구나 할 정도로 재미있었고 마지막에 여자친구 한테 고백하는 장면이 좋았음 왠지 또 나올것 같은 기분이 든다
10,와... 개꿀잼이네ㅋㅋㅋㅋ역시 마블이 마블했다.
8,브이알체험하는 것 같은 영화였다!스토리는 약하지만 보는재미가있았다
10,역시 마블.. 꿀잼 이였음
10,마블 영화 왤캐 잘만듦?
10,해피와 피터파커 대화할때 너무 뭉클... 정말 너무 귀엽고 안쓰럽고 ㅠㅠ 특히 피터한테 아이언맨 음악 깔릴때 ,, 정말 뭉클했어요
10,소니사 판권이라고 보지마 제발 극장 오지마라 난 혼자보련다
6,역대급으로 준비된 브릴리언트한 빌런과 공상과학승부! 초반부 스토리는 매우 유치했고 반전이후로는 매우 신선한 전개였지만 액션은 매우 부족했다. cg빨로 잘버텼지만, 어린히어로의 심적갈등과 성장을 묘사하는 부분이 엉성했다. 최근마블작품중에서 제일실망스러움
10,언제나 실망시키지 않는 마블갬성,, 평생 갑니다 초심 잃지 말았으면..
9,저번작은 액션이 너무 아쉬웠는데 이번엔 시원시원하다!!! 다만 이번역시 로맨스에 시간투자를 넘 많이함...
10,저의 2019(다음에 스파이더맨 다른 영화 나오면 그 영화가 또 최애)년 최애 영화가 될겁니당!??????
9,재미있었습니다 쿠키영상 꼭 보시고 나오세요 ㅎ
4,여윽시 아가리로만 반일하시는분들 영어쓰면 일본제품이 아니죠 ^^ ㄲㅋㅋㅋ
10,오바마씨의 연기 인상깊었습니다
10,토니가 피터파커를 사랑하는지 않하는지
6,너무 과하게 생각하고 고민하다보니 오히려 어설펐음
10,역대급이었다. 해피와피터
10,톰홀랜드 얼굴 대유잼이고 재밌었다
1,평점이 너무 높다 7점 정도가 적당한 영화
10,정말 재밌게 봤네요  쿠키영상 너무 충격적
4,Cg 너무 많이 써서 게임영상 보는줄...
2,토니 추모 영상인듯 어벤져스 악동이 갑자기 최고 히어로 대접..
10,풋풋해서 좋았어요 톰 홀란드의 눈물연기도 좋았습니다
1,유치하고 졸림 괜히봤음
10,반전의 반전을 거듭하는영화네 예고편이랑은 전혀다른ㅋㅋㅋ
9,두번 세번봐도 또 보고 싶은 영화입니다!!!
10,재미있는 영화네요. 추천합니다.
8,재미있긴하지만 하이팅느낌이 강하다 하이틴 별로 안좋아하면 별로일수도?
10,역시 스파이더맨.. 두눈이즐겁다
10,두번이나 봐도 너무 재밌어요 ~
8,중반까지는 재밌었는데 라스트 보스가 너무 약해서 긴장감이 떨어졌음
10,진짜 너무 사랑스럽고 귀엽고 심쿵하게 만드는 귀욤뽀쨕한 톰홀랜드 피터파커 심장 터진다ㅠㅠ 너무 재밌어서 영화 다시 본다..!
10,스파이더맨은 정말 환상적으로 재미 있어요.
10,"I really miss him"
10,하이스쿨 드라마 스러운 분위기 + 마블 = 너무재밌다!♡
10,쿠키 영상 정말 반가운 그분이 나옵니다.
6,뒤에 쿠키 땜에 본편 내용 다 까먹음
10,Good job!!!
6,처음엔 미스테리오가 새로운 히어로인줄 알았는데 반전이네요~엔딩은 좀~ㅎ
1,일본영화사꺼 안본다. 소니가 최악 배우님들은 최고
10,오늘  보고  왔는데  액션도  맘에  들고  정말  웃겨던  영화!!맘에  든다 ㅎㅎㅎ
10,개인적으로 스파이더맨 모든 시리즈 통틀어 제일 좋았습니다.
10,최고!!! 너무 재밌다
7,미스테리오의 정체가 밝혀지는 부분이 너무 급작스러워서 아쉬웠음
10,진짜 중간까지 보다가 머야? 이게 끝이야? 이랬는데 갑자기 전개가 파바박~~ ㅎㅎ 역시 마블입니다.
8,나름 재밋음 지루함이 좀 잇지만 역시 마블 영화 ~~
10,마블 정말 사랑합니다! 톰이 일단 너무 귀여웠고 다음 시리즈가 궁금해지는 마지막이였네요 너무 만족했어요
5,마블다워서 좋았지만 마블다워서 지루했다.
9,현실이라면 홀로그램 참 무서울거 같애요.
1,솔직히 기대 이하..재미없다
2,다들 재밌었나보네요내가 왜 여기있나 했는데..ㅠㅠ상큼 발랄 틴에이져..   제길..
8,영화는 재밌었으나 쿠키영상에서 개연성이 좀 떨어졌음  미스테리오 뽀록나는 장면 현장에 있던 일반인들이 다 봤는데 뉴스에 영상 투고한 내용을 믿고 방송해준다고?
8,3편 나오겠네 초반은 좀 지루했음
10,스파이더맨 시리즈중에 젤 재미있었어요ㅎㅎㅎ
4,마블 단독히어로 작품들이 점점 지루해지고 있는듯..
10,피터찌리릿...톰홀랜드 최고다 진짜 ㅠㅠㅠ
10,진짜꿀잼토니와 피터의 마음이 느껴졌다.중간중간 울컥하기도..영화 진짜 재미있어요!!꼭보세요~~~
8,환영 전투씬이 정말 매력 있었다 재밌었음
10,한마디면 된다"올해 두개의 완벽한 영화가 있는데 하나난 엔드게임이고 하나는 파프럼홈이다"
7,참신한 설정으로 띵작이 될뻔했으나... 잘 풀어내지 못함
10,유머,액션,반전스토리,mJ와의 관계 모두가 완벽!!재밌습니다 강추
10,다들 쿠키굽는다고 안나감... 음료수많이 먹어서 나가야하는데..ㅠ
4,기대가 큰 만큼 실망도 큰법? 정신사납고 스토리 연결도 별로임? 평점이 왜좋은지 몰것네ㅡㅡ
8,MJ가 메리제인이 아니였네 ㅅㅂ?미쉘 존스구나근데 갑자기 MJ한테 빠지는건 노답 벌쳐딸이랑은 깨졌누
10,믿보보는 마블은 여전하지만, 정말 마음이 따듯해지는 영화네
8,내가 본 최고의 한숨이다
10,대 존잼 꼭 보세요 후회 절때 옶음
10,아가리 파이터들 이걱 소니 픽쳐스 영화사인데 일본 영화사 잘도 보내 참 반일도 잘 되겠다 역시 개돼지들 ㅋㅋ
10,볼수록 아이언맨이 보고 싶어지는 영화
10,피터 찌리릿 너무 멋있어요
10,갑자기 젠다야랑 러브라인..?
10,이거를 보고 암이 치료되고 삶의 이유가 생겼어요그냥 띵작 그 자체ㅠㅠ그리고 아이언맨이 보고 싶어지는 영화에요 크흡....
2,보지마세요....제발
10,아 조졌다 진짜 아이언맨얘기나올때마다 눈물 나고 스파이더맨과 아이언맨이 오마주될때의 소름은 ㄷㄷ
10,사랑해 아이언맨 스파이더맨
10,새로운 완벽한 출발!!!
10,눈물흘리고 소름돋고 별별 감정을 다 느낄 수 있음 존잼
10,액션이 미쳤어요 파프롬홈에서 액션 다뽑을려고 홈커밍을 지루하게 만든거란 생각까지 드네요
10,역시 마블ㅋㅋㅋ 재밌었어요^_^
9,그냥 볼만한 영화인것 같음. 오히려 엔드게임보다 더 재미있었던 것 같기도....
10,오... 완전 재밌네요! 그리고 보고싶어요 아이언맨ㅠㅡㅠ
8,이제 또 다른 마블의 시작
10,정말 맨날맨날 봐도 좋을만큼 재미있고 그 와중에 스파이더맨이 존잘이네요
10,꿀잼 그자체!!  여러번보세여
1,영화관 장악하고 재미뜻나서 이것 아니다.  신작들보통 수요일 개봉 하고 신작들 2편 개봉 하는데 이영화 혼자 화요일 개봉 그리고 신작 도없다 극장 가면 다 스파이더맨  다차지 하고 너무 한다
10,아니 진짜 ... 그냥 너무 재밌어요 .... 또 보고 싶다
10,볼것도 많고 재미도 있고 스토리 좋고 ㅎ
10,피터 찌리릿?인감 신기하넹 어쨋든 피터 파커잘생겻담
10,재밌어요 꼭 보세요~~
1,개노잼이네; 마블 댓글까지 조작하냐? 이게 재밌다고? 초딩 망상도 이것보단 나을 것 같은 스토리에 돈만 쳐발라놨네
10,톰 홀랜드라는 배우를 어디서 봤더라? 한참 생각하다보니 더임파서블이란 재난영화에서 루카스역을 맡은 배우 맞더라구요!정말 그대로 자란것같아요^^ 더임파서블에서 어린나이에도 연기 정말 찰지게 한다고 생각했는데 앞으로도 좋은 작품으로 계속봤으면 좋겠네요
8,어느정도 예상했던 반전과 전혀 예상하지 못한 반전까지ㅋㅋㅋㅋ
4,본격 떡밥용 쿠키영화.. 엉성하고 엉성하다 액션 몆개 던져주고 반전떡칠하고 떡밥던지고 다음 영화 이어가려는 수작.. 엔드게임이후 연속 두번째 실망중....
10,최고 스파이더맨에게 빠져드는영화
10,토니는 죽어서도 개멋있음..CG에 반해버림..
2,일본이 경제보복을 중단할때까지는  보고싶어하는 초등5학년아들에게 일본의 잘못한 조치에 대해 설명하고 영화관람은 보류하기로 했습니다...0점
10,톰홀랜드 너무 멋잇쪙 역시 마블
10,오늘 보고 왔는데 다음에 4D로 또 보고 싶다ㅜㅠ ㄹㅇ꿀잼
5,생각보다 몰입도가 떨어지고 중구난방으로 벌어지는 악당과의 대결 중간에 졸렸고 잘 날아다닌다 그러나 스파이더맨 자체는 좋다
10,토니 스타크는 이걸 동굴에서 만들었어!!!!
10,심야로 봤는데 너무 재밌어서 피곤한 것도 잊었어요
10,드디어 내일 보러간다 기대
10,토미 귀엽고 멋지고 잘 생기고 그냥 다했음 ,,, 본격 입덕 영화 ㅜㅜㅜ 스토리도 진짜 짱짱하고 홈커밍보다 훨씬 재밌어요!
8,엔드게임 바로 뒤면 쳐질만도 한데 진짜 잘만듬
10,토비맥과이어가 스파이더맨 계속했으면 좋겠다..왜케 토비아니면 스파이더맨 같지가 않냐
10,MCU 스파이더맨 더 보고 싶다 소니랑 협상 좀 잘 됐으면 좋겠다
8,전형적인 할리우드액션영화 적당한 반전 적당한 로맨스적당해서 좋은 과하지않은게 다행인 영화단 여주가 남주랑 안어울려서 마이너스2점
10,진짜 너무 꿀잼ㅠㅠ 토니 스타크의 피터 사랑과 피터의 MJ 사랑도 너무 흐믓합니다ㅠ
10,톰홀랜드 눈에 눈물 고이는 부분 마음 아프다
3,핵노잼이다...지루하고 졸았다...액션보면서 졸기는 처음이네...어후...14000원이 아깝다 쓸데없는 파커 짝사랑 장면은 욀케 많이 넣어
8,재미있어요오오오오옹
2,각본,캐릭터,연출 심지어 배경음악까지 실망스러웠음 엄복동느낌
8,볼만합니다 기대는 마시고오
10,너무 귀엽고 재밋어요ㅠㅠ
10,와 번전에 반전 최고다 그냥
2,유치찬란의 극치.. 실망스러움
3,스파이더맨빠로서 너무 아쉬운 영화.악당의 설정 자체가 몰입을 방해했고, 종반부 쯤이 돼서야 겨우 영화를 즐길 수 있었다.+ 영웅으로서의 성장기는 이번이 마지막이길..
10,재밌게봤ㅇㅓ요! 다음 작품 기대합니다
10,이렇게 그는 더욱더 어벤져스가 되어 간다
10,꿀잼 다시보고 싶을 정도로 재미있네요
8,잠시 스마트폰은 잊고 영화에 집중해주길..로다주가 아이언맨하려고 태어났다면톰 홀랜드는 스파이더맨하려고 태어난 배우?^^
10,마블 별로 안좋아했는데 이제 맨날 볼거에요
8,재밌습니다 시간 잘가요
10,최고에요ㅠㅠ!! 정말 쩝니당..
10,피터 너무 멎져잉!~!~!~!
1,??.????.????.??
10,잘 만든 영화^^맨처움 I will always love you 노래와 어벤저스 보는데 울뻔...반전이 차암 많았다 ㅋㅋ
10,꿀잼꿀잼 구르잼잼!!!!
10,스파이더맨의 정체는 피터파커
10,피터파커가 인기없는게 비현실적
10,톰홀랜드사랑해? 영원하자
2,cg와 배우들만 화려했던 영화였다. 긴영화지만 개연성 부족과 설정 오류때문에 몰입감이 매우 떨어진다. 많이 기대 했는데 실망이 크다.
10,통수의 통수의 통수의 통수
10,역시 스파이더맨은 가장 센 히어로야
2,ㅜㅜ 소니 배급사라 보지도 못하고 재밌다는 평점에 괴롭네요
10,사랑해 피터 파커 사랑해 토니 스타크
10,ㅠㅜ개재밌어요ㅠㅠㅠ꼭 보삼 진짜 웃음 요소도 많고 일단 그냥 피터찌리릿 넘모 귀여워ㅠㅠ
10,요즘영화는 정말 그래픽이 예술이네요.감탄의 감탄입니다.
2,선댓후 감상한다 이기야
2,선댓후 감상한다 이기야
7,그냥 그럭저럭 볼만함 ..
10,스파이더맨 팬이라면 어느정도 예상 되는 전개임에도 불구하고 너무 재밌었다
10,지금봄 엔드게임은 안봤지만 안봐도 이해가는 내용이었어요~~~
10,그냥 미침 마블 역사상 탑 3안에는 드는듯 꼭보세요 진짜 오줌 참다가 방광터질정도로 대박
8,토니를 피터에게서 찾다.
10,이 영화...아이언맨이 그립다 ㅠㅠ
10,마블영화중 가장재밌다
10,역대급입니다 안보면 후회합니다
1,솔직히 기대하고 갔다가 ㅈㄴ실망함. 댓글알바들 푼거같은데 그렇게 까지 꿀잼아니고 지루해서 미치는줄 자고일어나니 영화끝
10,재밌어용ㅎㅎㅎ 또 봐야지요
10,개꿀잼 꼭보셈 ! 꼬옥!
10,패션 반일하시는 분들 오늘도 화이팅입니다! 전 반일 안해서 소니배급 영화도 볼 거고, 이번달에 일본여행도 갈 거고, 서점에서 만화책도 사왔음^^;;
10,최고였어요, 사랑합니다, 마블^^
1,소니픽처스 제작 배급인데 불매운동한다는것들이 여기선 다 재밌다고난리네 ㅋㅋ
10,반일 ㅅㅋ들때문에 10점줌
10,ㅋㅋ일본 불매운동은 무슨, 예매율 1위 영화 배급사가 소닌데 어차피 볼거면서. 불매운동 백날 해봤자 아무 소용없어요. 결국 한일 정부가 해결야해할 문제지. 저흰 그냥 평소대로 살면 됩니다 뭘 선동당해서 불매니뭐니 어이가 없다ㅋㅋㅋ
10,사랑합니다 마블아이언맨이 그리워지네여
1,배급사 소니픽쳐스 ^^..영화도 못보겠네 망할 아베야..영화도 못보게 만드냐.. ^^
10,아저씨가 왜 거기서 나와?
1,마블영화 본것중에 제일 재미없었어요 ㅋㅋ내가 이상한건가 댓글 알바인건가...
2,믿고 거르는 소니 튀ㅣ퉤퉤튀ㅣ
10,4일제 평론가는 영화 안보고 있다
1,유치하네요. 주인공도 꼬꼬마에 허접해서 애들이보는 코미디급. 마블시리즈중 실망한 망작
10,피터 찌리릿... 진짜 찌리릿 했음ㅜㅜ
1,일본기업 소니 물러가라
10,토니가 남겨놓은 냄새를 피터는 따라간다...토니가 피터를 얼마나 사랑하는지 알수있었어요! 인생영화
10,진정한 phase 3 의 마지막.
8,뭐이렇게 멋있어졌지 톰홀랜드 당신은ㅎㅎㅎ
10,진짜 처음부터 끝까지 몰입해서 볼수있었던 영화임똥마려웠는데 보다보면 마렵다는 생각이 안드는영화
9,왜죽은 토니를 끌어들여서 또 빌런을 만드는 건지극장에서 나오는데 또 똑같은 스토리라고 사람들이 질렸다고 하드라영화자체는 참 잘 만들었음스파이디입장에서2시간동안 갈등 만남 여행 고백 빌런퇴치 할려니 내용이 뒤죽박죽인것도 있고앞으로가 기대됌
6,딱 기대한 만큼의 에필로그
10,아주 재미있게 잘봤네요^^ 흥미로웠습니다.
2,재미가 있든 없든 보고싶지 않네
10,이번 편은 학교를 나와서 유럽을 무대로 나돌아 다니는게 내가 다 설렜고 스케일 큰 액션장면을 많이 볼 수 있어서 좋았어요
10,역대 최고의 스파이더맨 영화...4DX로 봤는데 이때까지본 4DX영화중 제일 실감났음...별로 헛점이 안보임..근데 3편은 수습을 어떻게 할지 기대됨..그거 생각하고 만들었겠죠..그리고 그냥 마블로 판권넘기지. 3편이 끝이라는데
10,마지막 액션은 어벤져스에서 오직 스파이더 센서를 가진 스파이더맨만이 할 수 있는 액션이었지. 액션이 진짜 끝내주네
9,ps4 스파이더맨도 약간 생각나고 여러 가지로 재미있었던 영화.
2,소니픽처스일본은 물러가라
10,개꿀잼이다 정말 개꿀잼
10,최고야 잘생겼어멋있어
10,마냥 사랑스럽던 피터파커가 여전히 사랑스럽지만 히어로다운 스파이더맨으로 성장했다
2,님들 스파이더맨 배급사가 일본기업이라는데 보실꺼?  나는정말보고싶지만 애국하는 심정으로다가 참을건데
2,자칭 평론가넘들 조용하네~~그 이유는?뭘 기다리는건가?
10,다른 말이 필요없네요 저한테는 정말 최고의 영화였습니다
8,홈커밍에 비하면 거미줄액션이랑 전체적인 스케일 모두 나아졌네요
10,스파이더 찌리릿!!!
10,미스테리오 발암물질.. 마지막 쿠키영상 보고 암 걸릴뻔
8,청소년 히어로 성장기를 훌륭하게 보여주고 액션도 좋았습니다. 확실히 전편보다 투자를 많이 했더라고요. 근데 여러가지 이해가 안되는 설정들이 많아서 흠이라고 생각했습니다.
10,어벤져스를 본 사람들은 꼭 보시길
10,토니의 후계자로 성장하는 피터 파커의 모습이 인상깊네요.
8,무난합니다 쿠키영싱 두개에여
4,기존의 시리즈보다 구성이 영 ~ ~ ~    .   실패작입니다.
10,재밌었어요! 1편보다는 재밌었어요
10,영화의 부제는 만연한 거짓말로 해도 될듯.
10,정말 넘넘넘 재밌어요..
10,엔드게임 이후 새로운 마블 시네마틱의 스타트를 잘 끊었다고 생각합니다.
10,쿠기영상중 최고 영화도최고
10,스파이더맨이 한층 더 성장하는 영화. 토니의 스파이더맨 사랑을 느낄 수 있는 영화.
9,4d로 보면 오질꺼 같음 cg하나는대박
10,끝까지 눈을뗄수없는영화!!!톰 홀랜드 너무매력적임또보고싶네요!!!!강추!!!!
9,엔드게임이후..먼가 기대를 많이한듯 ㅠ 그러나 잼남~^^
9,아놔, 관객들은 미스테리오가 아니라 마블한테 속았다, 멀티버스 떡밥 던져주는줄 알았자나 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요 반전은 예상했는데 cg나올때 눈이 즐거웠음
10,100퍼센트 기대하고봤는데 200프로 만족한 영화
5,일본제품 불매운동 중.. 스파이더맨은 일본회사인 소니 배급작품. 우리 가족 모두 오늘 보러간다. ??? 뭐 문제있어?
10,진짜 재미가 엊ㅅ을수가엊ㄱ다ㅠㅠㅠㅠ사랑행
10,왜 TV에서 오리지널 스파이더맨을 보여줬는지 알 것 같다
9,멀티버스 떡밥과 새로운 영웅 등장이라는 소재로 관객까지도 속여놓은 미스테리오, 마블의 천재적인 뒤집기 전략과 빌런 선택. 그 속에서 무럭무럭 자라나 믿음직한 히어로가 되어가는 우리의 스파이디.
8,중간에 타이거 나오는데 타이거 그냥 친구들 이런뜻인데 타이거 라고 그냥 나와버림 좀 영어 원어  아는사람이 번역좀 해라. 내용은 다끝나버린 어벤져스 이어 보려고 아주 애씀  근데 많이 허전함  더 안볼꺼 같음
8,그럭저럭 볼만했네요ㅎ시간도 후딱 지나가고
10,영화 시작부터 괜히 뭉클, 다음 시리즈 빨리 보고싶다
1,유치함.유치함.유치함
10,가짜 가짜 가짜 가짜 가짜 가짜였고, 서핑은 진짜였다.
6,마블 시리즈 팬으로서 요번 영화는 팬심으로 보게된 것 같아요. 재밌긴 하였으나, 인피니티워-엔드게임 편들을 겪으면서 눈이 높아 진 탓인지 내용전개 완성도 측면에서 다소 아쉬웠어요. 그런데 재밌긴 했어요 ㅎㅎ
1,재미없음재미없음..
7,미스테리오 죽여버리긴 너무 아까울 정도로 재밌는 애였다 물론 질렌할이니까 믿고 봄
8,아기거미의 본격적인 홀로서기
6,좀 지루함. 킬링타임으로 제격
10,스파이더맨은 걍 멋있다ㅠㅠ
10,진짜 세젤잼 ㅠ_ㅠ  스파이더맨
9,마지막 쿠키영상을 못보고 나옴요..
10,마블만의 스파이더맨을 확고하게 자리 잡은 영화.
10,히어로물이란 큰 틀에서 벗어나 너무재밋어용
10,2차 뛰고 왔습니다. 역시 마블이네요. 톰홀랜드=스파이더맨 그 자체. 토니가 피터를 얼마나 생각했는지 잘 알 수 있어서 슬펐습니다.
10,피터가 얼마나 토니를 존경했는지 알 수 있는 영화
10,엔드게임 뒷이야기라 별 기대없이 보았는데 계속된 어린 스파이더맨 유럽여행에 대한 부분이 신선하고 액션과 스토리가 재미있었다
9,홈커밍 보고 기대없었는데 ..재밌었다 잔망둥이 톰 홀랜드 너무 좋고 액션신들이 정말 눈이 즐거웠다. 그리고 무엇보다 쿠키영상 꿀잼
10,피터 찌리릿! 찌리릿!
9,엔드게임같은 화려함은 좀 없지만 마블의 미래를 책임질 스파이더맨의 또 한번의 성장을 볼수있음.  4DX로 보고싶네..ㅋㅋ
10,사랑해 스파이더맨 ㅠㅠ미친 너무 멋지다 쿠키영상 보고 진짜 충격받음
10,마블 영화 통틀어서 젤 재밌는거 같음 최고다
8,삐걱거려도 결국 잘하는 것을 끝까지 해낸다. 영화자체는 잘 만들어진 편이나 어딘가 모르게 아쉬움을 느끼는 사람들이 많을텐데 그것은 스파이더맨: 파 프롬 홈의 아쉬움 보다도 아이언맨과 캡틴아메리카에 대한 그리움이 아닐까 생각해본다.
8,어벤져스의 화려한 영광에 눈높이가 올라간건지청소년 성장 드라마 한편 본건지 혼란스럽지만그래도 즐거웠습니다
10,개 재밌음 내일 바로 이차 가야지
10,스파이더맨 시리즈 중에 최고
10,꾸르잼 다음편이 기대된다 ㅋㅋ
4,그냥 노잼인데? 내친구 마수리보다 조금 영상미 있음 청소년 성장드라마
8,스파이더맨의 영웅적고뇌를 담는과정이 생각보다 매끄럽지는 않다고본다, 차기 작품에 따라 평가가 바뀔거 같은데 과연 소니가 어떻게 움직일것인지 ㅋㅋ 영상미가 뛰어난 작품이다
10,혐일러들 이거 득달같이 예매하고 잘만 보넼ㅋㅋ
10,피터..너무 귀여워..
9,이웃동네스파이더맨과 슈퍼히어로의 사이 그리고 갈등
10,내 나이 서른 중반.... 어벤져스 앤드게임을 보고난 후 얼마간의 허탈감 허무감을 오늘 이 영화로 잊을수있었다..흐헉흐글그그글허허걸ㄱㄴㄲㅎ. 재밌드아
1,소니 픽쳐스 제공. 일제 불매하자. 어차피 유치하고 진부함. 주인공만 어려진게 아니라, 내용도 어려지고 스토리도 뻔한 히어로 성장기로 유치해짐. 전에 소니판 스파이더맨에서 수도 없이 울궈먹었던 그넘의 여친 타령도 지겹고 진부함. 차기 아이언맨은 개뿔.
10,토비맥과이어의 스파이더맨도 좋았지만 , 원작과 가까운 덤벙거리고 유쾌한 톰홀랜드 스파이더맨도 너무 좋다 .  그냥 믿고보는 수준으로 기대하던 그대로였음 . 재밌어요
7,그냥 그렇습니다. 기대에는 못미치는
10,스파이더맨 재밌게 보고왔습니다
10,500원 회수하려면 써야한대요
9,더욱 향상된 액션으로 돌아온  후속편
10,하 마블 못잃어 ;; 피터 사랑해
10,존잼이에요 톰홀랜드 짱귀여워용
10,스파이더맨 시리즈는 언제나옳다.쉬 마려웠는데 화장실을 갔다올수가 없었네요최근 본 영화중에 젤 잼있게봤습니다 ^----^
10,영화를 보면서 토니가 너무 보고 싶었다스파이더맨의 영원한 멘토인 아이언맨 제2의 아이언맨 누가 될 것인가? 기대솔직히 다시 아이언맨이 돌아왔으면 하는 나의 마음 이 영화는 꼭 봐야 하는 영화이다 진짜 보는 내내 피터가 멋있다라는 걸 깨달았다
9,쿠키영상 2번째 너무 오래기다려야해서 1점 깜. 기다리는 동안 스탭롤에서 보여주는 어마어마한 cg 팀 숫자에 걸맞는 cg 였음
10,너무재미있다 정말 ㅋㅋㅋ
10,토니가 스타크를 그리워하는모습 볼때마다 찌릿하네요 재밋어요ㅎ
8,빌런을 표현해내는 방식, 흥미를 지속시키는 연출... 히어로물을 표현해내는 방식의 세심함이 돋보였다.
10,마블시리즈중에 젤 재밌었음
10,토니 스타크가 너무 그립네여 ㅠㅠㅠ
10,ㅠㅜㅠㅠ잼잼 존잼 대존잼 꼭 다시보기
10,J.J. ㅋㅋㅋ 존나 예상못했닼
7,woaldlTdjTek.
10,재밌습니다 개꿀잼제조기
10,눈을뗄수없는화려한영상
10,개꿀잼임 진짜 퀄리티 최고다
7,미스테리오는 멋있다. 하지만 스파이더맨은 더 멋있었다. 스토리가 너무 뻔하다. 그래도 스파이더맨을 좋아해서 후하게 7점 준다.
9,부족한 별 반개는 터진 드론들의 몫이다
10,진짜 짱꿀잼 톰 홀랜드 사랑해ㅠㅠㅂ
10,미스테리오 반전은 진짜 최고였습니다. 기대안하고봤는데 제가본 마블시리즈중 역대급 꿀잼이었어요. 쿠키영상도 두개니까 꼭봐야해요. 그냥 한마디로 오졌음.
9,아~토니가 너무 보고 싶습니다 ㅠ.ㅠ
10,최고임. 말해 무엇....
10,역시 마블은 마블  톰혼랜드 정말 너무 좋다 가끔 토니스타크땜에 울컥
10,지금까지 스파이더맨 시리즈 중에서 역대급이다
10,스파이더맨 판권은 소니인데 불매안하나요? 미개한 조센징 대가리수준 알만하네요.
1,돈+시간낭비임 보지마셈
5,조조로 보러 갔다가 잠와 죽는줄. 액션씬에서 시끄러운 사운드 때문에 깨긴했는데 재미없어요. 유치하고.
6,엔드게임 1편 이후로 나의 눈은 하늘로 승천이라 앵간한건 이제 별로야..어쩔거냐 마블
10,진짜 반전에 반전이 대박이였네요
10,톰홀랜두 존잘??????
10,토니스타크를 위하여...
9,슈트가 아닌 슈파이더맨 본연의 힘을 잘 보여주는 영화
8,대화 속 단어 "반전"이 이번 영화의 핵심요소 일부 매끄럽지 못한 편집이 약간 아쉽다
1,전라도에서 벌어진 사건사고 유치한 다큐
8,타임킬링용으로 재밌었어요
10,맘충들아 제발 애새끼들좀 조용히 시켜라
10,진짜 영화는 일본이다.ㅇㅈ?
10,일본불매라며 1위네? 배급 소니인데??ㅋ 제발 정신좀 차려라 하지도못할거 역사나 이념에만 집중하지말고 이렇게된게 외교실패라는걸 좀 인정좀하자 20대인 나도 아는걸..참 대단해
8,기대한 만큼은 아니다 그래도 재밌음
1,존내재미앖음ㅋㅋㅋㅋ
2,일본불매 하면서 이 영화보는 머저리들
6,좀유치하지만 그래픽은볼만했어요
10,오늘도 달창 흑우덜은 일본불매를 외치며 소니스파이더맨을 보러갑니다 ^^;
10,스파이더맨이 피터 파커인걸 전세계에 알려지게 됩니다 뉴스로
10,딱 말해 재밌음.. 스포땜에 자세히는 말 못하지만 또 나온다는 릐앙스를 남기고 끝남. 피터는 스파이더맨일때가 가장 멋짐..
10,다음시리즈 존버합니다
6,유치했어요~어린이용
1,영화보고 바로 적는데 영화 끝나자 사람들 웅성 보시면 이해 하시겠지만 개인적으로 마블 중심적인 히어로들 뒤를이은 영화라기에 내용은 탄탄하지 않고 장난 스럽고내용도 집중이며 몰입감 전혀 나오지 않습니다 영화상 cg를 못따라가는영화 돈아깝다ㅜㅜ내시간..
8,무언가 너무 아쉬웠어요.
10,황석희가 아니였다면 피터 찌리릿을 뭐라고 번역했을까
10,엔드게임 한번 더보고 이거 한번 더보고 하려고 다시 예매했어오 홓보면 볼수록 디테일이있는게 마블아니겠습니까
10,이 영화의 배급사는 소니입니다. 우리 반일운동하시는 자칭 애국열사님들께서는 당연히 이 영화 보시지 않았겠죠?
10,스파이디 센스 개간지남
10,피터가 너무 예쁘게 울더라니까....
10,재밌게 잘봤습니다^^
10,톰홀랜드 ㅠㅠ또보러 갈것입니나
10,아가리는 불매 영화는 소니픽쳐스로! ㅋ
10,역시는 역시다!! 나의 최애 스파이디!!
10,아이언맨 넘 보고싶다아ㅠㅠㅠ
4,역대 스파이더맨 시리즈와 비교해보았을 때 정말 어처구니가 없는영화다. 마블이 왜 스파이더맨의 판권을 사와서 이런짓을 하는지 이해가안됨. 중요한 히어로라면 좀 더 신중하고 제대로 영화를 만들어야지. 마블의 개그영화 스파이더맨
2,어휴.. 몰입안됨 ㅋㅋㅋ
8,후임용사가 좀 고문관임  스타크 를 애도하며 8점  지구대표치고 너무너무 약함  슈트가 아까움
10,일본 기업이지만 선택적 불매운동 하겠습니다. 의식주+엔터 빼고 불매하도록 할게요^^ 일본여행도 갈거임!
10,갈수록 재밌어지는 마블.. 이제 중독입니다.
8,아직 마블은 살아있는 듯..?
10,개꿀잼 근데 스칼렛위치였으면 한방컷했겠지ㅠㅠ
10,쿠키영상은 두갠데 네번 놀라게 되는 영화
6,개인적으로 별로였음. 스파이더맨, 마블시리즈 다 좋아하는데 이번 시리즈는 개인적으로 큰 임팩트가 느껴지지 않았음
9,소니배급영화 알고서 봤다! 왜냐 피터 파커팬이고 난 이미 일본제 쓰는거 일상화 되었거든~! 쨋든 전편보다 재미있었음!
10,무조건 보세요 스퍼이더맨 좋아하는 분들~!
10,너무너무재밌어55’비너오
6,아이맥스 3d 너무밋밋하고 재미없더라. 전투씬도 너무뻔하고 빨리끝나서 완성도도떨어지고. 평점알바들에속아서 너무기대했다 낭패봤다. 그냥 유럽 여행하고 끝난영화. 전투씬이 너무어설퍼.
10,샘 레이미 스파이더맨2  명작을  가볍게 넘겼다.
5,이거 일본배급인가요? 봐야하나요 안봐야하나요?
10,재미나게 봤습니다 추천합니다
10,별로 기대 안했는데 역시 마블은 마블이다. 그리고 톰 홀랜드 연기잘하고 귀여움.
8,블랙팬서보다 좋고 캡틴마블보다는 덜 좋았다. 메인에서 해결하지 못한 내용을 쿠키로 해결해서 별 하나 뺌
8,토비맥과이어가 더이상 생각나지 않는다
10,이디스 뜻이 정말..감동이였습니다
10,닉퓨리가  파커한테 너희 지구 라고 말했을때  이미 떡밥을 던진거였다 두번 보고 깨달았다
10,진짜 거짓말 하나도 안치고 시작할때부터 끝날때까지 감탄하면서 봤습니다 .... 다들 꼭 보시길....ㅠㅠㅠㅠ
10,토니 돌아와요ㅠㅠ스파이더맨 좋아요
4,소니배급인거 알고 보니?
10,꿀잼 대박 스파이더맨 짱
10,톰홀랜드로 시작해서 톰홀랜드로 끝나는 영화♡
10,와우.. 미친!!!
10,크으...말이 필요없는 영화네요..ㅎㅎ 감동감동
4,1. 빌런의 등장과 배경설명이 너무 허접함2. 반복되는 전개 예상되는 결말진짜 가볍게 볼만한 영화
2,소니픽쳐스 불매운동!!!!
10,별로 기대없이 아무 정보 없이 보러 갔는데 너무 재밌게 봤어요.피터 파커 너무 귀엽고 순수하고 풋풋하고 착하고~ㅎ이번에 영화 보고 톰 홀랜드 눈에 팍 들어 오네요.아이언맨도 추억할 수 있고 예상 외로 너무 재밌었어요.
1,보고 싶어도 참자. 일본 불매운동 하는데.. 소니 픽쳐스 제작사인데... 좀만 참고 보지 맙시다!!!
10,3편언제나오나여 ㅠㅠ 기다려야한다니
10,다들 아실테지만 마블이 마블했네요
10,새로운 아이언맨의 탄생. 스파이더맨 1편이라 할수있다.
10,사랑해요 토니 당신은 대체ㅠ
10,역시는 역시, 마블은 마블, 시리즈가 갈 수록 진화한다
1,아이언맨급정도를 원하고 갔는데 헐크 단독영화 수준의 재미엿다. 토니스타크 같은 내면고통도 없고 캡아 만큼의 강인함도 없게 스파이더맨을 그려 냇고 결국 철없는 소년에서 청년이 되는걸 기대햇지만 철없는 소년이 나쁜 어른에게 통수맞고 나락으로 떨어지는걸 봄
10,쿠키영상 꼭 보고 나가요
10,불매운동하시는분들 스파이더맨보지마세여 ㅠㅠ 이중성오지시네왜보는거임대체 ㅠㅠ
2,미ㅡ친새ㅡ끼들 스파이디에 스자도몰라가지고는 이게 영화냐 마블등에업고 OO을해요 애새키가 코스프레하고 쇼하는영화다 내 스파이디20년인생 어디로갔냐 하
10,재밋어요 ㅠㅠㅠ꼭보세요
8,피터파커의 울트라성장기
1,핵노잼. 마블 영화 중에선 최악.. 엔드 게임이 넘 강했나
6,mj 무지하게 밀어주네.. cg는 화려함
10,진짜꿀잼ㅇ~@~~@~@~
10,끝까지 봐야한다!  잼나요!
1,존왓츠 형님 1탄 일때로 돌아와  ㅆ       ㅂ
10,피터 찌리릿~~~~!
9,스파이더맨 단독 영화지만 엔드게임 후속편 같은 느낌 초반 I Will Always Love You 나오면서 아이언맨과 캡틴 나올때 그 뭉클함은...아쉬운건 악역이 좀....
10,마블은 언제나 재밌져!
10,와 기대이상으로 정말 재밌게 봤습니다. 적극추천합니다
10,안녕하세요박태진에레세
10,말이 필요 없지 그냥 너무 재미있었음
10,톰의 얼굴이 개연성이다
7,관심종자 BJ가 펼치는 지역구급 재난 연출영화. 자존감 약한 하이틴 슈퍼히어로 이야기
2,난 되게 기대하고가서그런사 실망스럽던데 평점후하네
9,행복한결말 따듯한 마블디즈니 가족영화
2,환영전투씬 빼고는 아무것도 없는 영화
10,스파이더맨을 보면서 아이언맨이 정말.. 대단하구나! 하고 느끼게 되는 영화다 "파커에 대한 기대가 높아진다! 찌리릿!"
10,평범하게 살길 바라는게 철없는건 아니지
1,스파이더맨 수익이 일본기업 소니에게 간다는 사실에 불편해할 필요가 있다. 과거 판권 문제 때문에 재주는 마블이 넘고 돈은 일본이 버는 게 스파이더맨 시리즈임.
10,중반까지 너무 뻔한 스토리여서 흥미를 못 느낌 중후반에 그이유를 알게됨
10,미스테리오 이런 ㅆㅅㄱ !!!!
10,피터 더 보고 싶어요ㅠㅠ 스파이더맨 못잃어 쿠키영상은 많은 여운을 준다
1,입만 애국자신 분들 많이 있네
1,액션.연출 다 너무 별로였다. 돈 아까워 ㅠㅠㅠㅠ 알바생들 작작해
10,나만 당할수는 없다!!!
10,존잼!! 액션에 지금의 기술력의 기술다 떼려넣어서 인간을 갈아만든 영화!! 스토리도 재밌었고 닉퓨리 귀엽ㅋ 톰 홀랜드 넘나 귀엽고 멋있음
6,생각보다 별로였고 2시간 넘는 시간 후딱 갈만큼 매력있진 않았어요ㅠ 남주여주 어려보이기도 했지만 둘 조화도 살짝 아쉽고 내용도 중간중간 이해가 잘 안되서ㅠㅠ
1,///.../..//.
10,이디스 다음편내놔..
10,아이언맨 너무 보고싶어요 대박나세요!
2,반일반일하면서 영화는 1위네....대단하다
10,솔직히 중반까지 ㅈ노잼이네 하면서 봤는데 술집 이후부터 생각 달라짐
10,영상에서 눈을뗄수가없다 대단...피터찌리릿♡
8,피터 너무 귀여웡.... 쿠키 영상 꼭 보세유
10,톰홀랜드표 스파이더맨 화이팅
8,쿠키영상이 짜증남...
7,조금 허무맹랑했다 이정도면 어벤져스는 지구내에선 무쓸모
8,중학생 아이들 보여줬는데 괜찮대요
10,성장하는게 보여서 좋앗슴
7,장점은 분명히 있지만 완벽한느낌은 아닌..후반 미스테리오와 전투 cg부분은 이영화의 최대장점이었고 잘만들었지만 어떤면에선 닥터스트레인지가 떠오르기도 하고, 그리고 이번영화의 유머는 타율이 좀 떨어지는 느낌...너무 나 개그친다!!하는느낌
6,cg는 기대 이상이었으나 개인적으로 너무 유치했습니다.
8,중후한 기존 히어로들과 너무 달라 이질감이 있었는데 이제서야 차세대 다운 면모로 덕후몰이 하는걸 보면 캐스팅 참 탁월했다 싶음 영화 자체도 즐거운 오락영화~~ 빌런 소재 이제는 고갈됐겠다 싶었으나 나름 흥미롭게 잘풀어냄
10,제이크 질렌할 연기 너무 잘한다bbb
10,진짜 개쩜 엔드게임이 다 잊혀졌다
9,기대보다 재미있었습니다
7,솔직히 기대에 비해 노잼
10,기대이상으로 재미있어요
10,일본 소니때문에 안보고 싶은데... 하필 내가 스파이디 팬이네?? 어쩌지....
10,말이필요없습니당~~넘재미짐ㅋㅋ
5,그냥 영화의 핵심은 스파이더맨이 아이언맨의 후계자로 사칭한 사기꾼놈의 대사기쇼를 진압한다는 내용의 영화임....ㅋㅋㅋ
10,다음편이 기대되네요..
10,말이 필요 있나요 스파이더맨인데^^ 아이맥스로 보는걸 추천 ㅎㅎ
8,유튜버 뇌피셜 믿다가 통수 맞은 영화. 그래도 개 꿀잼
4,너무 기대한걸까... 시종일관 웃기려고하는데 웃는 관객이 거의 없네요, 그냥 피터파커의 성장일기 중,고딩용 하이틴물같은 느낌이랄까  마블이 이정도 밖에 못만들까하는 느낌...  아이언맨만 죽은게 아니라 마블도 죽어가는 느낌  넘 아쉽네요
10,이런 ㅆ...What the f***
5,전개 지루 액션 볼만함 이걸 극장까지 가서 본다? 그정도 급은 아님
10,프레쉬한 스타트, 스파이더맨과 아이언맨 사이의 관계가 더 깊어진 느낌
10,반일한다면서 소니배급사의 영화왜봄? 소니가 일본회사인거는 모르고보는건가
10,남자도 심쿵하게 만드는 ...톰홀랜드의 매력...
10,미스테리오는 마지막까지 똥싸고간다
10,cg가 닥스보는줄 최고.
7,재밌어요 주인공 이 한층 더 성장한 느낌도 좋구요
10,와 인생영화..할말이없다 완벽????
4,청소년 성장일기를 보는듯한?? 생각보다 재미없어서 깜짝 놀랐어요.
10,꼭 반드시 실망하시기를 바랍니다 ^^
