극장판 파워레인저: 닌자포스 VS 트레인포스 닌자 인 원더랜드
4,마지막의 노래는 흥겹다. 나도 모르게 춤추고 싶네...
7,
6,한국 성우들 상을 줘라!
1,..,,..,,.,
10,울아들이 파워레인저를 너무너무 좋아해용ㅎ
10,울 아들과 함께 두손 꼭 잡고 보기로 한 최강 시리즈 파워레인저 이번에도 울 아들 기대를 ^^
10,언제나 재미있는파워레인져
8,좀 스토리가 지루했습니다만 아이들은 좋아하긴 했어요
10,애니메이션 영화가 있다면 언젠간  언급될만한 영화이다 전설로 남아...   내가 나중에 이런 영화를 제작한다면 제임스 카메론을 능가할꺼다
9,어른도 굿 진짜 재미있음
10,아이가 아주 좋아하네요
9,아이가 재미있어 해요^^
10,너무 재밌네요 추억이 생각나네요 ^^
10,재미있어하고 좋았습니다.
10,신나합니다^^고학년이되어도재미있는듯
10,울아들완젼좋아했어요
9,아들이 재밌어해요. 상영시간은 좀 짧은듯
1,로봇 디자인이 완전 꽝~
10,아이가 너무 재미있게 보았어요
9,매니아 아들은 넋을 잃고봤어요~ㅎ
5,초등학생아들과 보았는데 아들은 파워레인저라서 재미있게 보았어요
7,아이들은 영혼을 빼앗겼지만, 어른들은 머리가 터질것 같은 영화
8,아이들이 재미있게 보았어요
10,재미있게 잘봤습니다. .
5,역시나남자아이들이좋아할만합니다
10,남자아이라..  너무 재미나게 봤네요^^
8,역쒸아이들이좋아하는캐릭이다싶더라구요~~어찌집중을잘하던지암튼부모로썬뿌듯한데이트였네용~~^^
8,애들이 재미잇게 봣어요
10,아이들과 재밋게 봅니다 좋아요
5,아이들과 보면 좋더라구요 근데 저희아이사 5살이여서 그런지 이해를 날못해서 고학년 애들이 보기는 좋을꺼같아요
7,그냥 저냥 볼게없어서 본...
7,아이들이좋아히니칸보여줄만함
10,티비로만  보다가  영화로  조금의  업그레이드된  걸봐서  아아가  좋아했네요
8,애들이 좋아하네요역시 파워레인자
10,정말 재밌었습니다^^
7,애들이 잼있게 봤네요. 근데 좀 짧은듯... ㅠ
7,늘 비슷한 내용 아이가 좋아해서 봄
10,아이들의 영화는 항상 즐겁네요
10,재밌었어요. 애들이 신나해서 만족합니다ㅎㅎ
10,아이가 많이 좋아하네요
10,만족해요 아이가 재미있어핸ㅆ네요
9,좋았어요  조카들  짱좋아함
5,시간이 너무 짧네요.50분도 안되는것같음 ㅠㅠ
9,아이가 정말 너무 좋아해요~ 간만에 재미있게 관람했네요
9,파워레인저 좋아하는 아이라면 충분히 즐겁게 볼 수 잇을 것 같아요. 시간도 길지않고 스토리도 단순해서 6살 아이도 변신모습 즐기면서 재미잇게 봣습니다~
8,닌자포스는 별로 좋아하지 않았는데 영화 보고 나와서는 팬이 되었네요~^^
8,조조라 좌석도여유롭고, 영화도재밌고 넘즐거웠네요
10,완전 초집중해서 보고왔네요
5,아이들이 만이 좋아해요
8,아주 아주 아주 재미있어요
10,아이들이 잼나게 봤음 굿이죠~~
10,아이들이 좋으면 끝이죠. 불타오른다~
10,아들이 무지 조아하네요.가면도 줘서 울왕자님 기분업^^되셨어요
10,재미좋아요 선풍기요법ㅋㅋ
7,그냥그래요  암튼잘봤고요  좌석 번호먼저 알았음 좋았을텐데 아쉽네요
7,꽤볼만하네요 동생이랑같이보고왔는데
8,가면마스크를 다 주면 좋을텐데 아이들 실망하게 그 얼마짜리라고
8,아들과 데이트했네요7살아들은 잘봤다합니다
10,진짜 진짜 재미있고 애가 좋아해요
9,애들은 진짜 재밌게 보고왔네요상영시간이 1시간만에 끝나길래 어 벌써 끝났어 하면서애기아빠랑 황당해하면서 나오긴했지만 집중력이 부족한 아이들한테는 한시간이 딱 적당한것같았어요재밌게봤습니다
8,파워레인져 영화 나올때마다 보는데 이번에도 아들이 재밌었다고 하네요.
10,다이노포스만큼 재밌게봤어요
6,파워레인저 너무 상업적임
7,4살 아이와 함께 봤는데 재미있어하네요
10,아이가 너무 재밌게 봤어요^^
5,애들은 재미있게 봤어요
1,재미없었대요 기대만큼은 아닌가봐요 ㅡㅡ 돈이 아깝네여
6,애들은 잼있어햇어요 ㅎㅎ
6,아이들이 재밋게잘보네요애들 재밋으면 엄마는 됏죠^^
10,재미있네요 아이들 노래오니낀 율동하네요ㅋ
10,40개월 남자아이 몰입해서 잘보내요.
10,다이노포스때보다 약간 스케일이 작아진 감이 있지만 ㅎㅎ 재미있고 아이들이 행복했으면 그걸로 티켓값은 충분히 했죠ㅎㅎ
10,아이들이아주좋아했어요
8,아이가 너무 재미잇엇다고 좋아햇어요워낙 파워레인저를 좋아해서 말이죠~
7,초반에 좀 지루했었다는 아이의 평이 있어서 7점이요 ^^
10,영화정말재미게봤어요 또보고싶었요
10,아이가 너무좋아합니디
5,vb?n?m?c?b?b?n?n?n?n
8,아이들이 있는 집이라면 무조건 봐야만 하는...부모는 쫌 지루할수도 있지만..얘들이 조아합니다
10,4살 아들이 재미있게 잘 봤습니다. 중간에 주인공 위기일때는 엉엉 울긴 했지만요 ㅋㅋ
10,아이가좋아하네요 재밌어요
10,아이들이 참 좋아하네요. 네이버 페이로 간편하게 예매해서 더 좋고 포인트도 쌓이고 여러 모로 좋습니다 ~~
10,아들과좋은시간이였습니다!!
9,유아가 좋아하는 다이너포스 시리즈.. 괜찮습니다
8,아이가 너무너무 재미있었다고하네요~엄마 아빠는 시시했지만 아이가 좋았다고하니 만족합니다~~
10,정말 재밌었다고 초등2학년 아들이 그러네요 ㅎ
10,아이가 너무 잼있게 봤어요~~~^^
8,아들이 잼잇어 하더라구요~
10,재밌어요~~조금어수선한 장면이많은데 애들은재밋다하네요
8,큰아이는 10개 작은애는 5개라하네요그래서 평균으로 8개입니다
9,우리아들의 만족도 ㅋㅋ
10,아이와 즐거운 관람했습니다.
10,재밌네요 아이들이 좋아 하고요
10,아이가넘좋아해요~~^^
9,내용이 신나고 재미 있었어요
10,네살 여덟살 아이들이 좋아합니다
9,아이랑 잘보고왔어요.
8,저는재미있는거모르지만 저희아들은 잼있게봤다고하네요 트래인포스와닌자포스의합체 콜라보네이션 기차타고여행하다생기는해프닝 닌자포스와트래인포스와의만남 닌자포스는트래인포스들이아이란걸모르고있다가 마지막에헤어질때  알게되면서 굉장히 허무해하지요 아이들은 더빙이여서보
8,5살아들과 보러 갔어요~한시도 눈을 안떼고 재미있게 보았네요가면도 선물로 줘서 더더욱 신나했어요^^
7,7살재미있게보네요
5,아이와행복한시간잘보냈습니다
7,너무 폭력적이고 티비내용과 비슷
10,아이랑 넘 즐겁게 관람 했습니다
10,5살4살 아들 데리구가서 잘봤어요재밌어요^^
10,애들이 조아해용|||
8,애들이 너무 재밌어 했어요~!
10,아이가 재밌게 보고왔네요~
8,재미없을줄알고  안볼려다가 아들이좋아해서 봤는데 생각보다  웃기고 지루하지않았던것같아요   아들이 좋아했어요
10,오랜만에아들이랑데이트했어요우리아들완전재밌어하넹또보고싶다네욬ㅋ재밌어요
10,너무 재밌어서 또보고 싶어요!
9,아들이재미있어하고좋아합니다
9,닌자포스와 트레인포스 두 시리즈 주인공들이 모두 등장해서 아이들이 너무 좋아하더라구요~ :)
10,애들이 재밌었다고 좋아합니다. 잘 봤어요.
9,아이들이 넝좋아함   가면도
8,아이가좋아하네요근데 1시간 밖에 안해서 아쉽
10,아이들이제일재미있었던것같아요
8,아이가좋아하네요. 입장시 가면도 줘요
8,즐거워했어요~지루해하지않고 잘봣네요ㅋ
7,아이와 같이 관람하였는데 짧은시간동안 내용을 이해시키고 아이가 "우와"를 계속하는게 역시 파워레인져네요~
10,정말재밋어요~애가 좋아해요
6,일본작품들이 다그렇듯 뜬구름잡는 허무맹랑한 이야기..그나마 아이들은 좋아해서 다행
10,아들과의 데이트 넘 좋아하네요~~
9,아이들이좋아해요.!
9,아이들이너무좋아하네요
9,좋아요아이가 많이 좋아했어요
10,딸아이갸 너무 좋아해서봤어요재밌어하는 모습에 행복하더라구요^^
1,아이들에게 가혹한 짓 시키지 마세요 제발 ㅜㅜ
1,최악..애들은 좋아했지만ㅡㅡ주토피아는 나도 재밌었는데... 이게무슨영화..ㅡㅡ
10,5살딸아이가 보구나서 행복했다하네요..가면 도 잘쓰고 있어요
10,재미잇엇네요~애들도 좋아햇그요~
8,아이들이 재밌어하네요
8,아이가재미잇어하네요~~
9,아이가 좋아하더라고요 재미있다며 또보고싶다네요
7,아이가 정말 좋아하네요. ^^
5,뻔한내용 하지만 애들은 엄청 좋아한다는
10,동생이 아주 좋아해여 굿이에요
2,내용은 없지만  애들이 좋아해요
10,중년나이에  어린이영화를재미있게 봤어요추천합니다
1,1111점 2222점도 아까움
10,애들과 넘나잼있게봤어요~~^^
6,솔직히 티비판과 뭐가 다른 지 모르겠습니다. 아이들때문에 본 거지만 .. 극장판이면 좀 더 투자를 해서 그럴 듯하게 만들어주면 좋겠습니다.
3,음.... 애들이 집중을 잘 못하더군요
1,내 꼬꼬마시절 나왔던 후레쉬맨보다 아니었다. 그냥 진짜 추억팔이용
7,아이들이 좋아하네요 유치원생도 초등학생도 좋아하더라구요
10,아들이랑 가서봤는데 엄청 좋아하네요ㅋㅋ
6,초등학교 아이들이 좋아해요
8,4살 6살 잘보고왔네요ㅋㅋ 60분이라 지루하지않게본듯
1,그냥 집에서 보여줄껄 돈 버렸음
8,애들이 정말 재밌어해요.
10,시간 가는줄 모를정도로 짱잼!!!
3,아이들은 재밌게 본듯 근데 극장에서 돈주보보기 아깝더라구요 미국애니 수준으로 생각했다가...티브용 인것같아요
10,보고난후에도 여운을 잊지못해 포스터앞에서 얼마나 서성이던지..즐감했습니다
8,아이가 너무 좋아해서 저도 즐거운 시간이었습니다~
8,파워레인전데 말이 필요 있나요?ㅋ
10,재미있ㅇ닜아오재미있었어요6명이서봤어요
10,애들도 너무 좋아하고 저고 너무 재밌어요!!!!
9,아이들이랑 재밌게 보았어요 ㅋㅋ 아이들이 좋아 하더라구요선착순으로 가면도 주던데욥
10,5살 과 3살 아들 같이 보고 왔습니다.  영화 끝나고 아들에게 물어봤습니다.   "재미 있었어??"   아들이 재미있게 봤고 어린이집가면 이야기한다고 하네요.    그 이상 무엇이 필요합니까!! 아들이 재미 있다는데. 쩝
9,집중하고 아주 잘 보았습니다. 아이가 너무 좋아했어요~
4,재미있어요~~~~!!!!
10,극장에서 보니 더 리얼리티해서 한것 즐거워하는 모습에 보는 저도 신이나요. 여럿 친구랑 같이 보면 하루일과가 더 신나는것 같아요. 노래에 맞춰 춤도 추고 노래하고 ㅎㅎ엄청 즐거운 하루 그 여파가 저녁늦게까지.ㅋㅋ 친구들도 봐봐.
10,ㅋㅋㅋ 파워레인저 ㅋㅋㅋ 추억일세
8,아이들이 좋아할 수밖에 없음 ㅋ
9,아이들이 신났어요! !
10,아들이 재미나게봐서 기분이좋아요
1,진짜성인의입징에선최악의영화였습니다.돈이아깝더군요.티비보다영화가못한영화였습니다.진짜애기아님볼필요도없는영화입니다.내돈ㅠㅠ
8,아이들이 재미있게보네요
9,아이와 함께 정말 재미있게 밨어요~
9,저는 초반에 잠들었지만 아들은 잼나게 봤네요 ㅋ
7,5세아이가 집중하기엔 조금 어려웠던것 같아요엔딩부분은 애기도 재미나게 봤어요^^생각보다 관람시간이 너무 짧았어요~
10,요번꺼 잼나네요.애가 집중엄청해서 봤어요.그래서인지 짧게 느껴지더라는^^;
9,아이들이 보기에 약간 폭력성이 띄는 부분도 잇었지만 재밌었어요
10,아이가 재밌어하네요^^극장판이자주나오면좋겠어요^^
10,가면도 받고 즐겁게보았습다
9,어른이 보기엔 지루하고 졸리지만..아이들은 재미있어하네요~만족합니다~
8,4살아들이 완전 집중해서  넘 재밌게봤어요~~
10,아이가 엄청 좋아하네요.^^
5,7살아들과 봤어요 아들은 신나하면서 보던데 사실 어른 입장에선 이걸 영화로 봐아나 싶은;;
8,다이노포스만 알고 있는 우리애들 약간우려했지만 8세딸내미완전초집중으로 보더라구요 일본영화인게 넘 아숩지만 재밌게 봤어요
10,잼좋아요. 애들이 좋아하네요
8,아이들과같이갔는데아이들은엄청좋아하네요 저와아내는별로가고싶지않은영화였는데보다보니좀괜찮은정도였어요 주말바람쐬러나갈만큼은되었네요 아이들은짱!
9,어른은 유치하지만아이들은 아주 좋아하는 영화
10,매우재밌어요 닌자합트레인
10,재미썼다하네요ㅋㅋㅋ
9,놀이공원안에 들어갈려구 했는데 알고보니  남자가 여자처럼 하고 있었던 부분이 재미있었다고??아들이 이야기를 해주네요
10,아들이 좋아해서 보고왓는데 끝날때  퇴장시 닌자포스  가면주더라구여  아이가 너무  조아했습니다
8,아히든이죠아나하니요~~!!!!
9,아이가 좋아해요 재밌대요
9,재미있었어요 아이둘다 너무 좋아하구요~^^즐겁게 봤습니다 내용도
9,아이가 넘좋아하네요~잼있게 잘봤어요
8,애들이 좋아하네요^.^
10,재미있었어요~!! Es.sung멋졌어요. ej.sung화면이랑 더빙이랑 제가 어릴때 봤던 수준보다 더 나아지지 않은것같은데도 어른인 저도 푹 빠져서 봤네요.hj.park
6,스토리전개위주라서 액션이 조금 적은게 아쉽네요~
8,애가 재미있어하고 시간은 좀 짧지만 시간 잘 보내고왔어요
9,너무 재밌어요. 아이가 또 보고 싶다는 ..
8,남자아이라 그런지 재밌게잘보네요 ^^
10,아이들이 너무 재밌다고 하네요~^^
10,아이들이 너무 좋아합니다
8,명대사 "미친 과학자보다 더 정신나간 기술이야아아아"
10,아이가 너무 좋아했어요 저도 재밌게 잘봤네요~^^
8,잼나고 아이와 함께 볼수있어 조았어요
8,어린시절 우뢰매가 생각나네요 울아들은 파워레인저로 추억을 만들고있고.. 세월이빠르네요
9,재밌게재밌게봤어요 좋네요
9,5살 아이와 봤는데 처음에는 좀 지루해하다가 중반부 지날때쯤부터 재밌다고 하더라구요~ 끝날때까지 완전히 집중하긴 힘들었지만 그래도 잘 봤어요^^ 싸우는 장면이 화려하더라구요~
9,아이들이 재밌어하네요
10,애들이너무잘봤어요. . 마지막에노래들으며춤도추고노래도따라불렀답니다. .
8,아이들이랑 보러갔어요. 아이들이 너무좋아하네요ㅎ
10,아들이 넘 좋아했어요...넘 재미있게 봤다네요
10,요즘 우리아들 사랑듬뿍 보내고 있는 닌자포스 넘기대하네요ㅎ
8,흥겨운 음악에 아이가 참 즐거워하며 관람했어요~
9,애들이랑 재밌게봤네요~~~
10,아이와 유쾌하게 보기 좋았습니다.
9,조금산만 한듯 했으나 아이는 재미있다고 하네요아빠는 보다  졸기도 했지만 어른이 보기에도 괜찮았어요소리가 너무 커서  오히려 내용에 집중하기가 어려웠어요
10,다이노포스때보다 훨씬 잼있어요.강추^^
10,6살 아들래미 너무 신나게 잘봤습니다~~
10,아들이 좋아해 예매한뒤 보러갔네요 큰딸아이는 파워레인져를 별로좋아하지 않아 걱정했는데 보면서 어찌나 잼있다며 좋아하던지 팝콘열심히 먹으며 엄마인 저도 너무 즐겁게 보았습니다
8,아이들이 좋아해요!!닌자포스와 트레인포스를 동시에
9,아이가 잼있어 하고 좋아합니다
3,영화시간이 넘짧다  그리고 재미있는 내용이 없다
10,깨끗하고 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,짱 입니다.
9,참재밌어요!! 아이들이 꼼짝도 안하고 보네요
9,전 콜라보시리즈보다는 눈요기거리가 잼있네요...디즈니에서 만들면 더 잼있을듯^^
10,스케일도 크고 아이가 잼있어 하네요    파워레인저들의 무대인사도 많은 시간을 주며 많은 아이들과 사진도 많이 찍어 주고 아들과 함께 좋은 시간 보냈습니다
7,재밌어요아이가 너무 좋아하네요
10,트레인포스와 닌자포스의 콜라보, 너무 재밌게 봤고 가면도 잘받았어요~~
8,아이들이 너무 재미있었다고 하더라구요ㅋ 대사까지한번에 외우는 시간이 짧아 살짝아쉬운
10,아들과 남편이 아주 좋아해요
9,조카가 엔진포스 너무 좋아해서 보러왔는데 괜찮네요 조카가 좋아해요ㅋ전 잘 모르겟어요 ㅋㅋ
10,아이가 무지 좋아하네요
7,아이는 좋아했지만 전잠이..ㅎ
10,아이가 재미 있다고 하네요
8,생각이상으로 애들이재밌게 잘봤어요~
10,완전 화끈해지는데!불타오른다~!
5,내용이 진부하네요..
10,역시 기대만큼 재미있어요~~~
7,딸아이가좋아하네요 가면도주고
10,지겹지않을만큼의 상영시간과 어린아이들에게 꿈도줄수있는영화고 좋은교훈도 줄수있는 애니같습니닷^^
5,아이들이 신나면 되는거지요ㅡㅡ
10,애들이아주재밌게봤어요~
5,아들땜에붙들려서봤는데나름시간은잘지나간듯^^
10,아들도 아들이고 저도재밌게봤네요 ~^^
10,아이들이너무재미있어했어요~
10,중학생인데 친구가 유치하다고 안봐서 사촌이랑 봤져용...>< 제가 원래 유치한걸 좋아해서 그런건지는 모르지만 재밌슴니당 ??
9,울아이가   재미있게 봤어요~^^
10,아무소리 안내고 1시간동안 잘봤어요~~~~ㅎ
10,파워레인저는 여전히 좋습니다.
7,남자아이다보니 파워레인저를 너무좋아해서~ 볼만했습니다
10,아이가 너무 좋아합니다 감사합니다!
10,아이랑 너무 재밌게 봤어요 ^^저까지 불타오르는~!!!
10,닌자포스와 트레인포스의 만남! 너무 재밌어요 이거 진짜 어린이들한테 큰 재미와 감동을 줄 영화입니다! 우리 모두 불타오른다~!!
10,파워레인져 극장판은 다 재밌음~
10,트레인포스 완전 좋음+_+!!!!
10,너무 재밌게 잘 봤어요. 우리애가 넘 좋아해요!^^
10,재미있어요^^ 아이가 좋아합니다
10,아이들과 같이 좋은 관람했습니다 기대보다 더 잼있네요^^ 아이들이 담에 또 보고 싶어 할거 같아요
10,전편보다 재미있어요 굿
9,아이가너무좋아해용집중도잘하고 재밋어하네요~/♥♥
9,아들이 완전 집중해서 보네요 닌자포스와 트레인포스를 한번에 모두다 볼수있어 좋아요
10,4살아기 완전집중해서 잘봤어여ㅋㅋ
10,재미있어요 아이가  아주 좋아해요
10,아이들이 너무좋아하고 즐거워 하네요  재미있었어여~^^
10,아이들이 좋아해서 기뻐요~~
10,완전 최고!!! 아이들이 너무 좋아해요~~~
10,최고예요 최고예요 아이들이 넘좋아해요
10,최고로 재밌었어요.~~
9,아이들과 재미있게 잘보고왔어요~~
10,아이들에겐 역시 최고입니다
10,파워레인저를 모르는 5살 딸아이도 엄청 좋아했어요
10,아이들이 너무 좋아합니다~^^♡♡♡♡
10,아이가 너무 좋아해요 재밌습니다!
10,너무 재미있어요 좋아요
10,즐겁게 재밌게 잘 봤어요~^^
10,3살아들5살딸모두재밌게봤어요~
10,아이들이 너무좋아하네요 ㅎㅎ 굿굿
10,정말 재미있었어요..
10,아이들이 너무좋아합니다~~~^^
10,재밌어요 애들과 보기 좋아요
10,스펙타클하고 재미있었습니다.
10,아이가 많이좋아해요 재밋어요
10,아이가 너무 좋아하는 파워레인저!!! 신나고 즐겁게 관람하고 갑니다. 너므 재미있어요.
10,잼나요 애들과 보기좋아요
7,아들셋 다재밌어하네요~
9,잼있어요 굿 굿 굿 아이들좋아해요
10,재밌어요^^아들이 좋아해요^^
8,박진감 넘치는 파워레인저들이 최고입니다
10,파워레이져 극장판 너무잼있었어요!
10,기대한 만큼 너무 재미있었습니다!영차!
10,스케일이 크고 너무 재미있었어요. 아이들이 진짜 좋아하네요. 최고에요.
10,아이들과 아주 재밌게 봤습니다
10,너무재밌어요~~~♡
10,또 보고싶어요 정말 재밌었어요
8,파워레인즈 애기가 너무좋아해요
10,너무 재밋었어요! 아이가 너무 좋아하네요
10,파워레인저대박!!완전재밌어요
8,정말 신나고 재미있어요~^^
10,아이가 엄청좋아합니다ㅎ
10,너무재밌어요~^^ 아이가 좋아하네요
10,싸우는 장면이 아주멋있었요.
10,재미밌었습니다~~~
10,잼있어요 너무너무너무
10,아이한테 최고의 선물이였어요~^^
10,재미있고 두가지 파워레인저가 하나로 합체하는 것이 아이들은 좋았다고 합니다.
10,너무너무재밌었어요!!파워레인저대박!!
10,너무 재미 있어요. 아이들이 좋아해요.
10,최고에요!2살 5살 둘다 집중해서 재밌게 잘봤어요감동도 있고 멋있네요
10,극장판 재밌네요. 애들이너무좋아합니다. 잘봤습니다^^
10,아이가 좋아하고 내용도 넘 좋았어요
9,탄탄스토리와재미와 함께 즐거운관람였습니다
10,너무  너무 재밌었어요^^
10,잼나요 아이들과 잼나게 봤어여
10,최고에용. 스케일대박
10,아이들과 보기 정말 좋네요.
9,평일 저녁늦게 봐서 졸면서 봤는데도 재미있다며 끝까지 봤어요. 영원히 죽지않고살아남는 파워레인저...엄빠는 돈아깝지만 아이들은 정말 재밌어합니다 ㅎㅎ
10,재미있었고 즐거웠다...
10,아이들이.너무좋아했어요..대박날거임
10,오랫만에 아이들과 함께 즐거운 시간을 보냈네요..감사합니다..
10,아이생일맞이너무잘봤습니다^^감사합니다♡
10,재미있고 즐거웠습니다
10,기존 영화보다 더 재미있게 봤어요.인물이 많아 화려함이 넘치네요 훗.
10,잼있어요고맙습니다좋아하네여
9,닌자포스와 트레인포스가 악당이랑 잘싸워멋졌데요^^♥
10,아이들과 정말 좋은시간됐어요^^
10,가족과 함께보았네요 즐건시간이었어요
10,시사회 당첨~^^아이들이 무한대만큼 재미있다고 하네요~^^
10,아이들과 너무 재밌게 잘 봤습니다 ^^
10,애들 완전 좋아해요. 신나서 보고 가요.
10,너무너무 재미있게 잘봤어요애들이 너므나무 좋아해요
8,아이들이 좋아해요.재밌어요
10,엄청엄청재밌었어요짱짱짱
10,닌자포스와 트레인포스의 유쾌한 콜라보레이션 8살 아들과 7살 딸이 웃으며 즐겁게 보았습니다
10,최고에요 재밌네요. 다달 보러 오세요
10,파워레인저 닌자포스와 트레인포스의 우정이 돋보인  재미있는 시간이었습니다~
10,아이들이랑 잼잇게 잘봣어요~~^^
10,8살 4살 두 아들 완전 몰입 최고! 아들 맘 필수 영화네요 ^^
10,재미있어요~ 아이가너무좋아해요
10,너무 잼났어요.지루한줄모르고봤어요
10,파워레인저 완전 짱짱 재미있어요~ 추천합니다
10,아이들이 너무재밌게봐서   또  보고싶어요  ~~^^추천
8,재밌게 잘봤어요.좋아용
10,아이들과 재미있게 봤습니다
9,너무너무 잼났어요~~
10,너무 재밌네요~~~ㅋ
10,극장서 보니 실감나고 정말 재미잇네요
10,트레인포스랑 닌자포스가 같이나와서 재밌었어요
10,파워레인저 닌자와 트레인 재밋어
9,종일싸우네요신선한조합이 재미있었어요
10,너무좋아해요~^^재미있네요~~
10,아들둘이서 재미있게봤네요^^
10,잘봣늡니다  재미있네요
9,Good 완젼잼나요~~
10,아이들한테 너무 재밌는.. 굿~
10,어른이봐도 즐겁습니다^^
10,시사회 관람했는데 너무 좋아했어요ㅎㅎ또 보고싶다네요~^^
9,아이들이 너무즐겁게 관람했습니다! 짱이예요!!파워레인저 짱!
10,매우 재미있네요 즐거운 감상 했어요
10,애들이 매우 즐거워 합니다
10,아이들이 넘 신나게 봤답니다~파워레인져파이팅!!!
10,집에서보는거와는 차원이다르네여..애들영화라기대안했는데..너무재밌게잘봤어요..다음에 또개봉하면 봐야겠어여..애들이 너무좋아해서 만족합니다
10,정말 즐겁게 잘 봤어요~
10,재밌어요.아이들이너무좋아하네요
10,넘 재미있었어요. 한번 더 보고 싶어요.
10,재밌어어요 트레인,닌자포스
9,아이가 많이  좋아하네요^^
10,코믹하고 신나네요~  애들이 너무 좋아했어요
10,넘즐겁고재미있었어요...
10,재미이서요. 멋있어다
9,아들눈이번쩍. 졸지도않고. 움직이지도않고
9,애들이 너무 신나고 즐겁게 보네요^^
10,잼있어요 신나는시간이였어요.
10,중간중간 코믹요소가 정말 재미있었어요
9,정말 재미있게 보았네요~~^^
10,아이들과 정말 즐겁게 봤어요!다시 보고싶다는 아이들...ㅎㅎㅎ
10,재미있어요. 남매둘이 신나게보내요
9,아이랑 같이봐서 재밌어요
7,최고예옹  다시볼래굿굿굿
10,너무좋아해요!!감사합니다..
10,재미나게 봤습니다~아이도 즐거워했습니다!!
10,닌자포스와 트레인포스의 우정!!!
10,정말 재미있어요 아이들 초집중해서 보네요
10,아이가즐거워하네요 재미있어요
10,재밌는영화,아이들과함께라서 더 즐거워요^^
10,완전 좋아해요!  오예오예오~~~
9,우왕 짱짱 잼나여~^^아들들 신나게 봤어요
10,너무 재미있어 하네요 다음에 또 보고 싶다고 해요
10,너무 재밌고 신나게 봤구요..다음편도 기대됩니다
10,재미났어요~~  아들하고잘봤어요
10,재밌네요~^^ㅎㅎㅎ
10,정말즐겁운 시간이엏어요
9,아이기재미있다고 좋아하네요
10,너무 즐거웠어요^^넘 넘 좋았어요
9,아이들이 재미나게 봤어요
9,유치하지만 생각보다 재밌었어요~^^
10,정말 재미있어요꼭 보세요
10,너무재미있었어요!!완전강추!!!
10,ㄱㄱㅑ~~~이번에 너무나재미나요^^
10,아이들의 영웅 파워레인저 꼭 보러 오세요
10,밝은에너지 받고 갑니다~감사합니다
10,파워레인저 제대로 본적은 없는데 이번에 재미있게 관람했습니다친구들이랑 즐거워했네요^^
10,아들이 너무 좋아해요 재밌어요~"
9,초딩인데도 아직도 파워레인저사랑 재미나게 잘 봤습니다
10,아이들과 호흡하는 최고의 영화 ㅎ
10,파워레인저 닌자포스 vs 트레인포스 볼거리도 많고 아이와 재미나게 관람했습니다. ^^
10,아이가너무좋아해요 요즘 닌자포스에 푹빠져있는데 재밌게잘봤습니다^^
10,넘넘 잼나요 애들이 싸우는 장면이 멋졌데요
10,파워레인저 닌자포스아이들이 잼있게봤어요~^^
9,처음 부터 지루하지 않고 재미있어 아이가 좋아하네요~~^^
10,아이들이 재밌어해요. 추천합니다.
9,8세 아들 즐거워 하네요. 남자 아이들이라면 좋아할 영화!!!
8,생각 이상으로 아이들이 열광해서 깜짝 놀랐어요^^
10,재미 있게 잘 봤어요~어린이 강추!
10,아이들이 정말 좋아하네요.. 추천합니다.
10,아들 뿅 갔어요 잼있네요
10,아이가 좋아해요...
9,아이들이 너무 좋아해요 감사합니다
10,우리 아이들의 영원한 영웅 파워레인저~!!트레인포스와 닌자포스의 특별한 만남으로 이번에도 역쉬 지구를 지켜주네요~♡
10,파워레인저   기대했던것만큼 재미있게보았어요 많이 많이 보러오세요
10,아이들이너무좋아하네요. 내용도흥미진진하네요~
10,아이들이 정말 좋아해요♥
8,조조로 아들과 잘보고왔습니다 몇년간 쭈욱보면서 늘 생각하는거지만 극장판은..쫌 더길게해주면좋을텐데ㅋㅋ
10,영원한 아이들의 영웅 파워레인져다운 영화입니다^^
9,조카의 워너비 파워레인저 ㅋㅋ
10,볼때마다 아이가 좋아하니 계속 갈수밖에요
10,아들때문에 어쩔수없이 보지만 솔직히 어른인 내가 봐도 묘하게 재미남 ㅋㅋ
10,완전 재미있네용~ㅋ 또 보러가야겠어용!ㅋㅋ파워레인저는 절대 실망시키지 않는듯! 꼭 보세용~ㅋㅋ강추
10,파워레인저 재밌게 보고 있어요~~ 기대됩니다
10,역시 파워레인저 시리즈!!이번 시리즈 진심 최고인 듯~~
10,아!! 이건 봐야지1! 지난번  다이노포스 vs  트레인포스도 엄청 재미있었는데~  아들내미의 신나하던 모습이 선하네요 ㅋㅋ
10,지금까지 파워레인저 중에 닌자포스가 최고인듯...주말에 무대인사 보러 극장 고고+_+
10,파워레인저 끝판왕. 왕 기대~~~~된다
10,파워레언저.. 대기하고있어요~ 이번주 사수!
1,더빙 진심 쓰레기입니다
10,기대만발~기대만발~기대만발~
10,푸하하푸하하푸하하푸
