사랑은 비가 갠 뒤처럼
5,각자의 이유로 꿈을 잃고 살아가는 두 사람이, 나이도 다르고 배경도 다르고 사고방식도 다른 서로에게서 세대를 초월하는 동지 의식을 공유하면서 상대방을 통해 내 안의 에너지를 다시 살리고는 결국에는 다시 자기만의 꿈을 되찾는다는 뻔하고 진부하고 그저 그런 이야기. 별로 극적인 내용도 없고 절실한 감정 교류도 없고 아슬아슬한 로맨스도 없고. 그저 '나는 내일 어제의 너와 만난다'의 여주인공을 다시 봤다는 것에 만족한다.
9,영화에서는 여주인공이 너무 밝아 보이네요...  영화가 나쁘진않지만 사실 애니매이션이 더 섬세하게 감정적으로 몰입이 되고 감동이 크네요.. 정말 이걸 단순한 사랑이라 표현하기에는....  아가페식 사랑 ?
9,잔잔함 그러나 마음 속 깊숙히 묵혀두었던 꿈을 떠올리게하며, 이윽고 희망을 노래하게 한다. 아직도 하고 싶은 무언가가 있다면 그것이 청춘이다!
10,시간때우기용으로 보다가 점점 빠져든다..대사에서 눈물도 나고 마음도 아프고 공감되는것이 많음
10,애니와실사의싱크로율이이렇게잘맞는경우는없었어요.고마츠나나연기력도훌륭하고매력있는배우입니다
9,"성장은 시련을 겪고 난 뒤처럼"
6,일본영화 특유의 유치함 오글거림 고마츠나나 밖에 기억에 남지 않았다
7,꿈에 지친 그대에게 전하는 따뜻한 격려
8,
10,인류의 역작....!
10,여주 캐스팅이 잘못됐거나 아재가 부처님이다. 단언컨데 코마츠 나나가 대놓고 드리대는걸 견딜수 있는 아재는 이 세상에 존재하지 않는다. 별점은 6.5를 주고 싶은데 나나가 너무 이쁜 관계로 거부할 수 없는 10점... XD
10,내 인생 최고의 일본영화.힘들고 지칠때 보면 에너지 충전 가능.
8,
7,재밌게봤습니다만주인공 두사람의 감정선의 전개가 너무 짧다랄까? 아쉽네요그래서 평점 7.5입니다.
4,착하려고 부던히도 애쓴다.
10,고마츠 나나의 연기, 중년의 아저씨의 소녀에 대한 애절함이 있지만, 소녀의 짝사랑에 대한 미안한 마음 그리고 좌절과 극복
10,영화 아주 재밌네요..아슬아슬하면서도 아주  바른생활로 잘  풀어나갔어요.졸업 이후에는 그 아무도 모르죠..여운과 여백을 잘 살렸어요..
8,배우들 연기좋고, 자칫. 이상해질법한 소재인데,  자연스럽게 흘러가는 전개 좋았다.
6,좌절하되 후회하지 않도록
10,
10,내용도 좋고 연기도 너무 좋고
10,영화를 보고나서도 계속 생각하게 되는 따듯해 지는 영화.. 일본 영화 특유의 감성이 있는 영화다. 재미있다.
10,점장님의 선긋기 훌륭합니다.존경합니다.
8,처음에는 그저 점장과 여고생의 사랑을 담은 영화인 줄 알았는데, 두 사람이 덮어뒀던 꿈을 찾으러 가는 스토리가 위안이 되기도 하고 감동을 주었음
9,
8,난 왜 재밌냐 이게.. 아저씨와 여학생의 사랑이 아닌  일본 특유의 익살스러움이 잘 담겨서 보는 내내 재밌고 행복했다..
6,내용은 모르겠지만 감정은 전달이 되네
8,고마츠나나 때문에 봤었고 오늘 다시 재탕했었는데 연출 ost는 좋음
10,영화 속 모든 캐릭터가 서로의 슬럼프를 극복할 수 있도록 돕는다. 주인공인 점장과 타치바나 외에도 하루카, 카세, 엄마, 라이벌 후배까지 발벗고 나서서. 고마츠 나나는 뛰어난 미모 뿐만 아니라 연기력까지 좋다. 일본 국민 배우 오오이즈미 요와의 케미도 좋았다 !
9,일본판 나의아저씨랄까?  근데 어두운 분위기가 아닌, 밝으면서도 잔잔한 느낌이다. 역시 일본의 멜로영화는 특유의 감성이 있다.이건 사랑이야기라기 보다는,  성장 이야기이다.  부상으로 인해 꿈을 잠시 놓치고 있는 여고생과,  현실에 마주쳐 꿈을 잃어버린 중년아저씨가  서로를 통해 꿈을 향해 성장해가는 이야기이다.
10,간만에 웃으면서 즐겁게 봤네요
10,오오이즈미의 발견 & 고마츠 나나의 재확인.영화는 비가 갠 뒤처럼 매우 청명!
10,맨 처음에 내용만 듣고 정신나간 내용인데 생각했는데 보다보니 스토리 몰입감도 좋고 내용도 너무 자극적이지 않게 너무 좋았습니다 특히 결말이 열린 결말로 끝난 부분이 아주마음에 들었습니다 추천
10,젊음은 때론 난폭하고 거칠어.
9,연기도 좋고 내용도 좋고
10,마지막까지 여주와 점장의 사이가 친구인거냐는 여주의 물음에 끄덕임으로 친구사이로 답을 짓는 점장 그리고 친구는 문자도 주고 받는데 점장과 문자를 나누고 싶다는 여주의 한마디로 아직까지 여주는 점장에게 좋아하는 마음이 있다는것을 보여주는 그장면이 마음을 찡하게 만드네요 나이대수하고 자신이 힘들어하고있을때 힘이되고 웃게만들어 주었던 선한모습의 점장에게 사랑한다는 감정은 순간적인것이 아닌정말 진심이 아니였나 싶습니다
10,고마츠나나 사랑해요 연기짱
10,너무너무 재밌게봤어요. 가슴을 울리는 명대사들 많네요. 점장아저씨 매력 최고예요.
10,잔잔한 일본영화의 감동이 있는 영화입니다.
10,멍청한 평론가 김소미씨는 영화를 아예 안 보고 그냥 예고편만 보고 평가하셨나요? 이 영화는 중년 남성의 판타지가 아니구요. 꿈을 접고 살아가는 여고생과 중년 남성이 서로를 마주 보면서 다시 자신의 꿈을 되찾게 되는 과정을 그린 겁니다. 원작을 잘 반영한 영화구요. 또한 열린 결말을 통해 각자가 원하는 행복한 결말을 그려볼 수도 있구요. 특히 원작을 보셨다면 이 영화 캐스팅은 거의 원작만화 속에서 끄집어냈나? 할 정도로 완벽합니다. 개인적으로 영화 내내 콘도가 아키라에게 해줬던 조언, 배려 등은 진짜 어른으로서 해주는, 인생 선배로서 해주는 좋은 말들이었어요.
10,단순한 사랑 이야기가 아니라 원하는 것에 대한 이야기
10,점장은 오정세가 하면 딱일듯
7,점장님 같은 어른은 한 아이의 인생을 바꿀 수 있다.
6,여주인공 여자 정대만이냐?
10,이정도면 일본 만화 원작을 실사화한 작품들 중에서 원작의 느낌과 의도를 가장 잘 살린 작품이 아닌가 싶다..! 특히 만화 찢고 나온 타치바나와 점장님은 어후 말해뭐해 ( 보면서 느낀건데 가든에서 점장님보고 칠칠맞다고한 직원분이 다른 사람들보다도 더 싱크 100인듯 만화랑 겁나 똑같으.. )
10,잠시 주춤하고 있는 자신에게 주는 성장 힐링물. 제발 이 영화에 PC를 주입하지 않았음 좋겠다. 사람과 사람 간의 관계는 그런 이분법 적인 시각에서 정의되지 않음을 그 분들께서 아셨음 좋겠다.
8,즉,어떻게도 될 수 없는 일을어떻게든 해보고자 하여..붙들수 없는 생각을 더듬으며..아까부터 주작 대로에 내리는 빗소리를...무심결에 듣고 있었던 것이다.
8,조금 약한 일본판 나의 아저씨...
10,사랑을 해본사람들은 그 감정을 알고 이해하고 후에도 상대방이 잘되길 바라는 진짜사랑을 아는사람들은 재밌게 본영화, 주변에 모쏠이나 비자발적 쏠로(인셀)들은 무조건 말이안된다며 재미없다는 영화 사랑을 아는사람들만 아는 그런 영화
10,
7,만화가 원작이니 만큼 만화처럼 보면 마음이 편하다 지나치게 몰입하면 불편해질 부분이 있을테니까 그런면에서 두 주인공의 연기는 약간 과장되고 갑자기 진중한듯 만화같이 잘 표현되었다운동복을 입은 고마츠 나나는 모델 출신답게 마르고 손발이 길어 정말로 잘 달릴것만같다
10,아재와 소녀의 성장물이라고 해야하나... 현실적이면서 비현실적인듯
8,사랑은 비가 갠 뒤처럼에서 사랑이 사람과의 사랑이 아니라고 생각됐다. 중간에 소설과 결혼을 했다는 장면에서 사랑은 자기가 하고 싶은 일이 아닐까 하고 느껴졌다. 사장님은 항상 우산을 들고있었는데 어쩌면 비가 갠 뒤 우산없이 자신이 하고싶은 일을 하는걸 봐서 서로가 서로의 우산이었고 마지막 장면을 보고 이제 우산을 접어도 되겠구나 하고 느꼈다.
4,잔잔하게 재미있다가도 어이없는 전개가 실망스러웠다
9,얽히고 섥히며 상처 입은 사람끼리의 치유.
2,여주 친구역때매 몰입 다깨져서 보다가 끔ㅋㅋ 무슨 액면가가 엄마랑 딸뻘임
10,이건 두사람의 사랑이야기가 아닌 두사람의 회복 이야기.
10,우연히 영화로 입문해서 애니 , 원작만화까지 다봄내 인생작.... 만화도 소장용으로 다 사고 애니도 소장할거임결말이 열린결말이라 좀 아쉽긴하지만 작가가 나중에 외전같은거라도 내준다면 감사할듯점장처럼 아무생각없이 하루하루 버티며 살아가고 있었는데 간만에 감동도 받고 내 감성이 살아남을 느꼈다 강추합니다
10,마흔다섯과 열여덟의 보기 좋은 균형감 로맨스라고 하기엔 조금 더 투명한 감정 오랜만에 좋은 영화 보았습니다
10,
8,그 흔한 키스씬 하나 없는 멜로물이지만 잔잔하게 볼만함
1,이거 좋다고 하는 사람들 다 일본 오타쿠들 맞죠? 성장영화라느니 청춘영화라느니.. 그냥 아저씨용 아침드라마 소프트 포르노. 여고생이 개연성 없이 아저씨가 좋아요!! 좋다구요!! 하는 그런.. 나오는건 헛웃음뿐.  둘이 같이 있는데 정전되고 여주인공 다치면 오버하며 병원가자고 하고 비 맞는 여주인공 우산씌워주고 더이상 안먹히는 케케묵은 싸구려 순정만화 클리섀는 다 때려 넣은 삼류영화.
8,제목부터 너무 아름답다 잔잔하게 보기 좋은 영화
8,포기가 일상이 되고, 남은 미련과 집착을 부끄럽게 여기는 모든 사람에게 용기를 주는 영화
10,여주인공이 예쁘고 정말 재밌음
7,카메라감독 누군지 몰라도 화면 구도 기가막히게 잡는다 모든 장면이 액자에 담아도 될만큼 예쁘다
10,
10,청춘을 지나버려 더 이상 꿈도 희망도 없는 아저씨와 꿈과 희망이 있지만 잠시 비를 맞고 넘어져있는 한 소녀가 서로에게 치유되는 그런 이야기. 아저씨와 소녀가 모두 좋은 사람이라 서로 치유받고 앞으로를 향해 나아가는 여운이 남는 영화였다.
10,어찌보면 꿈을 다시 가지게 만드는 힘이라는게 사랑이라 생각된다
7,배우 오정세와 블핑 리사가 주연인줄 ㅋ 점장이 어른다운 어른이라 다행이다 .
9,서로가 순수했기에 누구도 상처받지 않았다
10,너무 재밌게 봤는데....왜 아키라 달리는장면은 없어요ㅠㅠ마지막에 난 고등학교 그 여자애랑 뛰는거 나올줄알았는데
10,영화가 끝나가는게 아쉬울 정도로 예쁜 세계관과 스토리 여운이 많이 남는 좋은 영화에요.
9,소설 원작이라 그런지 더더욱 영화가 담고 있는 의미가 깊은 거 같네요. 영화가 끝날 때까지 전혀 지루하지 않게 잘 봤습니다.
8,10대 여고생과 40대 아저씨의 위험한 이야기인줄 알았는데 아니었다
10,와 원작 만화보고나면 이걸 고마츠나나 아니면 누가 연기할까 싶다
10,한국 영화였다면.. 불륜과 막장 스토리로 흘러갔을려나요. 사랑이란 감정을 넘어 우리 인생을 잔잔하고 감동적이게 녹여낸 아름다운 영화였습니다
8,고마츠 나나 때문에 봤는데, 잔잔한 재미까지 있었습니다.ㅎ 아재로서 점장은 심적 갈등상황이 충분히 공감됐어요
8,현실에서 이렇게 멋진 어른은 멸종위기 이다.
6,이 영화는 재미있다고 말하기는 어렵다. 하지만 영화가 끝나고 나면 내가 하고 싶은 일을 열심히 하고 싶어진다. 내일 아침일찍 일어나 달리기를 하고 크림을 넣은 블랙커피와 가츠산도를 먹은 후 글을 쓰고 싶어졌다.  그리고 고마츠나나 이쁘다.
10,코마츠나나 때문에 봤다가아저씨 연기보고 감탄한영화
10,멋진 일본 애니메이션을 보는 듯
9,얼핏 보면 나이 든 아저씨와 여고생의 사랑 이야기 같지만, 주어진 자신의 삶 속에서 좌절하지 않고 희망을 가지는 주인공들의 행복한 이야기라서 강추해요.
10,만화책부터 애니 영화까지 최고
10,45세 남자와 17세 여고생 이란것만  보고 너무 빤하다고 생각했는대~~반전연출,연기 다 좋음. 착한 사람들을 보며 힐ㅈ링되는 영화!  고마쓰 나나 , 전형적인 미인은 아닌듯 하지만 묘한분위기의 매력이  대단!!
8,서로의 꿈을 마주보며 얻는 힘
9,고마츠나나 하나만 보고 영화를 봐도 될정도그만큼 영화를 보는내내 아름다웠다
8,나같은 중년아재에게는 꿈과같은 영화
8,나는 44세 유부남이다 나는 이영화를 점장입장에서 보았다 그래서 좋았다
9,지치고 피로에 찌든 사람들에게 이런 잔잔한 감동을 주는 영화는 최고의 선물
10,초반에는 여고생과 허당 아저씨가 썸타는게 웃긴데ㅋ 중간부터는 각자의 꿈 과 인생에 대한 진솔한 이야기를 들려줘서 감동도 있고 삶의 긍정적인 기운이 생겨요. 아저씨 캐릭터 너무 마음에 듦ㅋ
10,아무생각 없이 보다가 어느순간 영화에 빠져버렸다
10,만화책 애니 영화를 다보고 느끼는건 타치바나랑 콘도는 서로 사랑한다는 것이다 나중에 이루어지건 이루어지지 않던 우리인생처럼 알수가 없겟지만 중간중간에 암시하는 복선들이 많으니 꼭 소장하길 바란다 간만에 느끼는 감정들 좋았다...
10,재미있게봤습니다 바닷마을다이어리 좋아하시는분이라면 좋아할듯
10,고마츠나나 클로즈업장면 만으로 백점
10,고마츠 나나의 매력은 무표정 속의 신비함 졸라 이쁘다 사람맞나 평론가 평점보고 착각하면 안된 절대 멜로 아님 아저씨와 여고생 연애물로 더럽다고 생각 하면 안됨 꿈을 포기 한 사람 둘 이 만나 의지하면서 꿈 과 희망을 찾는 이야기
10,
10,
10,이 영화를 보고 달리기가 하고 싶어졌다
9,소녀가 아픔을 피해 도피처로 잠시 숨어들었던 그 사람, 그들의 진짜 사랑은 비가 갠 뒤에 시작된다.
10,코미디 영화가 분명합니다 점장님 칙쇼
10,간만의 일본감성띵작이네. ost 겁나 신나고 좋다. 조심스러운 소재를 잘 살린 스토리와 연출도 너무 좋다.
10,일본영화 특유의 감성과 스토리가 좋네요
9,과하지 않다. 감정을, 감동을 쥐어짜려고 하지 않는다. 억지로 교훈을 넣으려고 하지 않는다. 불필요한 앵글의 전환과 bgm삽입이 없다. 그래서 담백하지만 감동이 밀려 온다. 자칫 중년남성과 여고생의 원조교제로 이어질 뻔한 스토리이지만 밉지 않고 부담스럽지 않은 점장의 연기가 좋았다. 이 맛에 일본 드라마 장르 영화를 본다.
8,
9,
10,괜찮은 일본영화의 한 예. 아름답고 예쁜 내용이었다. 음악도 좋았다. 영화를 보고나니 원작 만화도 보고 싶어진다.
10,뭐 눈에는 뭐만 보인다.
10,나나의 비주얼은 세계 제이이이일!
10,내사랑 고마츠나나 보다가 1시간 50분이 훌쩍 지나가 버림ㅜㅜ 남자 45세와 여자 18세 커플이 말이되는 영화^^♥
10,가슴 따뜻해 지네요.,,
7,왜 좋아하게 됐을까 아무리 생각해도 모르겠네 달리기를 못해서 생긴 공허함을 채우려고?아무리 성장드라마라지만 기본 설정 자체가 설득력이 없어서 몰입이 힘들다  고마츠 나나는 참 밝게 빛나더라
10,사랑은 비가 갠 뒤처럼 코마츠나나~♥
10,잔잔하게 흘러가는 영화 좋아하면 추천!영상미도 되게 예쁘고 중간중간 일본 특유 개그도있고..생각보다 재밌어요! 계속보면 점장 왜 좋아하는지 알것같기도..
10,슬럼프인사람 추천
10,여주인공 진짜 예쁘고 묘하네 이런 일본 갬성 영화가 보고 싶었는데 딱이었다
10,저 불법체류 범죄자 가족을 베트남으로 추방하라. 이 게 나라나? 유럽에서 불법체류 범죄자가 가장 많은 4개국(20OOO기준)이 1위 독일 13만4천1백명, 2위 프랑스 10만5천9백명, 3위 스페인 9만3천4백명, 4위 그리스 7만8천3백명이다. 총41만7천명이다. 그런데 땅도 좁아 미어터지는 한국에는 불법체류자가 무려 40만명이나 있고, 가짜 난민과 밀입국 범죄자들도 2만명이나 있다. 이런데도 불법체류 범죄자를 체포해서 추방했다는 기사를 본 적 있나? 반면 정치를 제대로 하는 헝가리는 난민을 도와 주면 징역형으로 처벌한다
10,한국에선 나올 수 없는 영화로군
9,아재와 여고생의 금단의 사랑 뭐 이런걸 기대하면 안됨. 꿈에 대한이야기랄까? 나름이야기도 설득력있고 감동도 있다.
10,일본 특유의 이 갬성은 따라갈수가없네 너무조타스토리 분위기하며 ost 다 너무좋움
10,일본 영화 좀 봤다 하는 사람에게도 여지 없이 추천하고 싶은 영화
10,일본영화 특유의 오글거림 없이 이런 산뜻한 영화라니..여주가 굉장히사랑스럽네요 매우강추
9,좋다
8,젊음의 성장 가능성과 중년의 가능성의 평행선.젊은 시절에 할 수 있는 선택에 미치는 중년의 영향력.그 삶들안에서 일어날 수 있는 여러 가능성들의 집약.계속해서 비가 내리지 만은 않는다는 것.
8,가볍게 볼만해요. 초반 몰입도 괜찮고, 고마츠 나나가 이뻐요..
9,그럴수 있겠나? 싶었는데 그럴수 있겠다 싶었고 고마츠 나나가 이해가 되게끔 연기를 해줘서 좋았어요.너무너무 좋았음~
5,어느 선을 넘지 않았기에 건전해지는 동시에 재미도 사라졌다
10,영화 잘 안보는데 이 영화는 3번봄. 요즘 같은 날씨에 보기 정말 좋음
10,
9,소소한 일상에서 느끼는 잔잔한 감동이 좋다
1,OOO기네요개연성도 없고 모든게 다 엉망임 필터 떡칠한 영화
9,도대체 이게 어딜 봐서 여고생이랑 아저씨랑 썸타는 영화로만 해석되는 거지?? 서로에게 꿈을 다시 펼칠 희망과 열정을 불어넣어주는게 영화의 주된 주제이고 둘 간의 감정은 그 과정을 좀 더 특별하게 만들어주는 장치 그 이상 그 이하도 아닌데... 뭐 눈에는 뭐만 보인다고 영화를 그런 식으로만 해석하는 사람들은 본인들한테 문제점이 있는건 아닌지부터 생각해봐야할듯...
10,오랜만에 보은 일본 감성 영화.  잔잔한 감동이 밀려옵니다.  고마츠 나나의 연기도 좋지만 점장으로 나온 곱슬머리 배우가 선량한 중년 남성의 고민을 잘 표현하네요.
8,영화보다는 만화의 감동과 영상미가 압도적. 영화는 아무래도 연기자의 이미지에 좌우되는 경향이 있을 수 밖에 없지만, 만화는 그 캐릭터 자체가 표현력이니..만화를 보면 왜 십대 소녀가 40대 중반을 좋아하게 되었는지 알 수 있음. 만화 캐릭은 나름 매력 보임.
10,영화 평론가 아줌마가 꿈과 열정에 대해서 알리가 없지. 한국 드라마나 쳐 보면서 세상 모든게 로맨스물이라고 생각하는 수준이 딱 우리나라 평론가 수준.
1,굳이 고마츠나나가 40대 이혼남을 좋아하는 걸로 해야했을까 보기 힘든데 꾸역꾸역 봤다
10,평론가도 관점을 잘 못 볼수가 있구나.
5,성별·나이별 관람추이 남성의 82%가 좋아하는 영화. 나이를 먹어도 여고생과 연애할 수 있다는 환상을 주는 전형적인 남성판타지. 일본이기에 가능한 ㅎ
8,사람과 사람이 저런 방식으로 이어진다는 건 참으로 아름다운 일
10,영화를 보면서 주인공들의 성장을 통해 가라앉아있던 감정이 고양되고 회복됨을 느꼈습니다.저에게는 인생 영화가 될 듯 합니다.
9,날씨(햇빛, 비)와 조명을 잘 이용한 영화, 상투적으로 나이차 때문에 사랑할 수 없다고 말하지 않는다. 사랑 이전에 극복해야 하는 개개인의 슬픔이 존재할 뿐. 그들은 서로를 존중한다. 초라해 보일 수 있는 모습을 비난하지 않는다. 이런 사랑이 서로를 다시 일어나게 한다. 점장 아저씨는 자상함으로 타치바나가 다시 달려 나가도록 고무시켰다면 타치바나는 그녀의 존재 자체로 점장 아저씨에게 있어 응원이 되고 집착할 기회를 준다. 우리는 위로받고자 사랑을 찾으며 누군가에는 나의 존재만으로도 힘을 줄 수 있다.
2,이 영화 재밌게 본 한남ㅅㄲ들은 이제부터 드라마 재벌2세남과 흙수저녀의 사랑이야기를 비현실이라 욕하지 마라. 양심이 있으면..
10,
10,이게 뭐가 이상한데? 딱 좋은데
6,애니메이션을 실사화를 한 느낌의 영화.
9,영화를 보고 나니 평론가라고 쓴 '김수미'씨는 영화를 실제로 본 게 아니라 영화 예고편이랑 줄거리만 보고 쓴게 100%네요
9,드라마 나의 아저씨가 생각나는 영화
8,다시... 시작해 볼까? 잠시 멈춰뒀던..
10,볼만하네요 고마츠나나 예뻐용
9,
9,이 감정이 무엇인지 표현하는 것은 너무나 경박하다.
10,고마츠 나나, 1996
10,로맨스 영화 잘 안보는 사람 중 한명인데,, 이건 정말 명작이네요. 꿈과 희망, 열정, 좌절과 슬픔, 실망.. 그리고 사랑과 우정.. 모든게 잘 어우러지고 어색하지 않은 표현과 배우들의 연기까지 모든게 완벽했어요. 다시 봐도 질리지 않는 그야말로 명작이라 생각합니다.
10,역시 평론가년늠들의 평가는  걸러야한다 기래기만있는게 아니라 평래기도 있다...수준낮은것들 어떻게 네이버애들보다 수준이 낮냐 ㅋㅋ
10,원작인 만화와 애니를 봐서 그런지 만화에서는 원작의 설정들이 어쩔수없겠지만) 많이 편집이 되어있었다 내가 좋아하던 장면인 나무 아래서의 고백이 안나온걸 보고 아쉽기도 했지만, 영화 자체는 그래도 영화라는 시간제한 있는 공간 안에서 원작을 최대한 살릴려고 노력한게 보였고, 일본영화 특유의 청량한 영상미가 돋보였다 이 부분에선 정말 만족 . 내가 제일 좋아하는 일본 배우인 고마츠 나나가 내가 제일 좋아하던 만화를 영화화한 작품의 여주로 나왔다는 사실만으로도 이 영화는 별5개짜리이지만, 냉정하게 평가한다쳐도 영화 자체도 재밌었다. 초반엔 만화 원작을 본 나도 약간? 지루한건 있었지만 그 뒤론 정말 몰입하며 봤다 . 중간중간 너무 여주인공의 몸이 강조되는 부분이 보여 약간 그랬지만,원작에서도 그런 부분이 나오니 이해하며 봤다 줄거리 자체만 보면 불편할수 있겠지만, 이건 로맨스물이라기 보다는 성장힐링치유물? 그런 장르에 더 가깝다. 줄거리만 보고 불편해 하지 마시길. 이걸 보고나면 자연스레 원작이 또 보고싶어지는 그런 영화.정말 추천한다
10,
10,고등학교 시절이 지나도 한참 지난 사회초년생인 내게 잔잔한 위로가 된 영화
10,솔직히 애니메이션을 먼저 접하고 캐스팅을 본지라 걱정을 많이했다. 근데 남주 찰떡이다. 잘 뽑았다.
6,데스노트 이후로 일본영화 첨보는데 일본 특유의 감성 나랑 너무 안맞는다 오글거려 영화 자체는 교훈도 주고 나쁘지 않았음
10,일본 영화만의 이 감성. 너무 좋다..그 둘의 결말은 아무도 모른다.
8,연출을 꼭 사랑처럼 보이게 했어야했나... 조금 아쉬움
8,아픔의 치유와  성장 스토리
6,인생은 달리기라는 말이 생각난다. 앞을 보고 한발한발, 때론 빨리 때론 느리게, 남들을 앞서기도 뒤쳐지기도, 가끔 하늘도 올려다보고 주변도 살피면서, 넘어지면 다시 일어나고 상처가 있으면 치료도 받고, 도움을 받기도 도움을 주기도 하는... 달리기. https://twitter.com/tontobano
10,신선한 소재의 멋지고 재밌는 영화입니다.
10,김치년들은  절대 스시녀들을 뛰어 넘을 수 없다
8,나도..다시 꿈꾸어야겠다. 아니 다시 꿈꾼다!
10,김소미? 뭐하는 사람인지 모르겠는데 그딴데 평론이랍시고 끄적거린게 고작 판타지라니 ㅡㅡ 지적수준까지 의심이 드는 영화를 보고 끄적거린건가????
10,
10,상혀기가 좋아해요 짱짱굳
7,전형적인 전개와 진부한 연출이지만 성장 영화에 가까운 기본기는 살아있다
10,그래, 이런게 필요했어. 고마츠나나와 중년 아저씨 그리고 끝내 놓을 수 없었던 그 무엇...
10,영화가 주는 여운도 참 좋았고. 고마츠 나나가 날 설레게 만들었다.
10,두번봤는데 정말..잊고살았던 꿈이 다시 생각나는거같았고 다시 일어날 힘이생겼다 무엇보다.. 달리고 싶어졌다. 그게무엇이든 꿈을위해서 달려보고싶었다. 타치바나와 점장의 프렌드쉽이 더럽다거나 하는건 전혀없었고 그것을 중년남성의 판타지로보는건 영화에대한 모독인것같다. 내인생에도 저들처럼 서로를 일으키고 잊었던 꿈을 다시생각나게하고 진심으로 응원하는 한명만이라도 있었으면 하고 얼마나 부러워한지모른다.  내인생최고의영화라고 얘기하고싶다.
8,
10,방황하던 날 잠시나마 행복하게 잡아준 영화솔직히 말하면 줄거리에 끌려서 봤는데 너무나 후회없고 행복한 영화였다고맙다
10,우리나라에서 리메이크해도 재밌을듯
10,만화, 원작 다봤는데 영화가 결말이 젤 맘에듬. 배우들 연기도 다 잘하고 영상미도 좋음. 끝까지 보고나면 기분좋은 힐링영화
10,방금 보고 글 남겨요. 정말 영화 보고 평론한거 맞습니까?중년 남성의 판타지라고요??
10,
6,일본영화만이 표현할 수 있는 특유의 애니메이션 갬성이 있음. 보고 있으면 빠져들 것만 같은 고마츠 나나의 눈동자가 넘 매력적.
10,예고편보고 재밌겠다 싶었는데 생각보다 더 재미있었습니다.
10,
10,제목보고 너무 재밌어보여서 봤고요역시 재밌더라고요여주인공이 점장한테 하는 행동이 귀엽고 매력적이였어요 사랑얘기뿐만아니라  정말하고싶은일에 대해서 애기하는데이런한 스토리가 저는 마음에 들더라고요그래서10점줍니다.
8,새벽이 되기전 밤10~12시에 가장 잘 어울리는 잔잔한 영화
2,김소미 평론가와 송경원 평론가는 길이만 짧을 뿐 같은 맥락의 평가를 내렸는데 김소미 평론가에게만 유독 부들거리는 특정성별의 역겨움을 보니 이 영화를 낮게 평가한 데에는 이유가 다 있음을 새삼 느낀다 영화가 주는 교훈과 성장 스토리는 감동적이지만 그 안에서 여고생의 이미지 소비 방식과 점장 사이에 썸씽이 주는 판타지적인 면모가 아쉽다
4,일본영화 특유의 맥빠지는 그런 영화임
8,잔잔한 감동과 재미가 있는 영화
9,정잠부럽다....ㅠㅠㅠ
10,고마츠 나나.. 남주.. 매력적이다..
10,평론가 평 때문에 짜증나서 글올려요 김소미 평론가님 보면 평론가는 개나소나 다 하는거구나 생각이 드네요  영화는 보고  글 적는건가
10,별점10개주고싶어서 댓글남깁니다
8,유명세때문에 기대 많이 했는데 감정적으로 완전히 끌어당져질 만큼 인상적이지는 않았음. 다만 배우들 연기나 연출은 충분히 만족스럽고 일단 고마츠나나라는 배우의 매력이 워낙 크기 때문에 낮은 평을 주기가 어렵 ㅋ
8,자신을 한없이 낮추고, 더 이상의 미래가 없다며 현재에 안주하던 두 사람이. 서로에게 힘이 되어 극복하는 이야기. 좌절은 누구나 극복할 수 있다. 단지 두려워서 발을 내딛지 못할 뿐. 특별한 소재로 평범한 이야기를 이끌어 가는 설정이 좋았다.
10,김소미님 고소미 좀 드셔야 될 거 같은데
9,평론가 아무나 하는거지 머 ㅋ 영화는 보고 쓴건지 먼지 ㅋ 보고도 저런거면 참..문제다 문제 왜곡된 시선을 가지고 멀 평론을 해
8,뭔가 일본 영화 특유의 잔잔한 재미가 있고 여주인공 고마츠나나를 알게되서 기쁘다
10,책은 추천해줘서 보는 것이 아니다..
6,권태로울 일상을 보내고있는 중년 아저씨가 도덕적 딜레마를 극복하지 못하고 자꾸 작위적인 상황을 만들어내는데, 코마츠 나나가 영화에 활력을 불어넣어준다. 일순 평범해 보이지만 몸쓰는 연기를 할때 반짝반짝 빛나는걸 보면 배우 맞다는 생각을 들게한다.
8,비는 언젠가는 멈춘다.
8,나쁘지 않았다고 봐요.
10,점장님 넘 기여웡 ㅋ 고마츠나나 화보집만으로도 십점인데 영화 내용까지 좋고 영상미 오지고너무 이쁜 영화다 ♡점장님 차태현이 연기하면 좋을듯 한국판 함 가즈아 레스토랑 아줌마는 팀버튼 부인 닮았다 고마츠나나 연기도 넘 잘한다♡♡
10,포기하고 살았던 희망과 꿈을 다시 일깨워 준 영화였다
4,고마츠나나가 진짜 말도 안되게 예쁘다 운동도 열심히하는지 몸매도 정말좋음영화자체는 글쎄? 뻔하디뻔한 스토리같음 와닿는것도없고
10,아니 근데 난 늘 궁금한게 남성의 판타지라는건 늘 드럽고 추접스럽나?? 신데렐라 스토리인 여성의 판타지는 늘 로맨틱하고?? 평론가라는 사람이 저렇게 편향된 생각으로 평론을 하다니
10,점장님을 만나서 비가 그쳤다
7,풋풋하고 일본 특유의 느낌이 있음.
10,고마츠나나 광팬이라서 봤는데..  나름 잼있게 봤어요..  비오는 장면이 많이 나오는것도 좋았구요
9,드라마적 시나리오와  멋진 영상미    뭐말이필요한가.. 게다가 나나
9,재미있게봤습니다. 소소한 재미도있고 왠지 힘이나는 영화입니다
9,자칫하면 말도 안되고 유치한 사랑얘기를 이렇게 감동스럽고 여운있게 만들수도 있구나...
10,아저씨와의 로맨스가 아니라 인간과 인간의 사랑이야기, 우정, 선의의 라이벌, 용기와 회복과 열정이 한데로 뒤섞여 뭔가를 해 보고 싶은 동기를 가지게 만드는 영화였어요...너무 감동적이었습니다.
9,야마모토 마이카 비중이 너무 작다
7,기대안하고봤는데 나름 볼만했음여주인공 진짜 이쁘네
10,평소에 마술 잘 익혀두자. 28살 연하도 꼬실수 있는 최고의 마술. 남주 핵부럽 ㅎㅎ
9,일부러 비오는날 골라서 보았다. 비를 좋아하는 사람이라 비를 매개체로 한 영화는 너무 반갑다. 재밌는 요소도 많아서 즐겁게 웃으면서 보았고 주인공들이 겪는실패와 좌절은 인생이자 현실이다. 단순 좌절 극복 스토리일수 있지만 많이 기분 좋게 만들어주는영화
9,재미있고 잘 만든 일본 영화다. 고단하고 힘 든 삶의 궤적에서 서로 제자리 찾기나 동기 부여를 주는  주제 설정도 좋다. 부상으로 어딘가 기대고 싶어하는 여고생을 지긋이 밀어내는 중년 남성의  역의 주연, 조연 할 것 없이 뛰어난 연기와 연출.
10,평론가는 개나소ㄴ....아무나 하는거임?영화는 보고 평을 하는건지 묻고싶다..김소미 낯짝이 궁금하다..
10,김소미 평론가의 이야기에 처음으로 댓글남김나이어린 여자라 조금이라도 나이많은 남자랑 뭘 하면 아니꼬워죽겠는 늙은여자의역겹고 천박한 열등감과 자격지심이라고 볼 수 밖에 없다좋은 영화에 더러운 평론가의 평이 토나온다
10,마치, 한폭의 수채화를 보는듯 하다. 정말 마음 진하게 다가오는 영화였다.
10,김소민란 평론가는 정말 영화를 보고 평가내린건지궁금하다 정말보고 그런 평론을 했다면평론가때려치길
2,고마츠 나나 때문에 결제했는데 소재가 너무 좀 그렇다. 이 영화를 재밌게 봤단건 뇌가 순수한건가?
10,꿈은 있지만 저마다의 사정으로 아직 이루지 못한 사람들에게도, 꿈을 아직 찾지 못한 사람들에게도 따뜻한 위로가 되어줄 영화. 지금 만나러 갑니다처럼 비 오는 날을 좋아하게끔 만들어 준 영화. (고마츠 나나 너무 좋음)
10,오랜만에 가슴뛰는 좋은 영화를 봤네요.
10,뭔가 배울점이 많은 영화인 것 같다
4,원래 나아갈 길을 갔을뿐.. 결과적으론 변한게 없는 영화. 상처의 치유나 희망으로 보기엔 무리가 있고, 용기를 얻고 원래 가야할 길을 간..  영화입니다.
7,쫙 펴진 어깨가 이쁜 '고마츠 나나' 스무살이 넘는 나이 차이의 아저씨와 여고생. '욕 같다'(다행이다) '무시?' (무시하니?) 둘의 관계가 이해가 안 가지만 또한 아주 잘 이해가 간다.
10,미술감독님이 영화색채를 잘 표현하신것 같습니다 좋아하는 배우이기도 하지만 영화내용도 정말 잘 보았습니다  눈빛연기가 일품
6,로맨스로 성장하는 성장드라마
6,매니저를 지나치게 소심남으로 그린게 아쉽다. 너무 교훈적인 메시지도.  가끔 드러나는 나나 고마츠의 관능은 즐겁다..
10,어제 시네*에서 재미있게 보고 출연배우들을 알고 싶어서 검색했는데 영화평을 쓴 기자들은 영화를 제대로 본것 같지 않네요.  무조건 난도질만 하면 평론가라는 오해를... 오기로  별 5개 남깁니다.
9,서로 관계를 통해 회복하며 좌절에서 앞으로 나아가는 이야기. 다만 몇몇 씬은 굳이 그렇게 연출을 안해도 될 것을 해서 욕을 먹는다.
10,서로 각자의 꿈을 응원하는 결말이 정말 좋았다. 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
9,코마츠 나나 원작 여주 캐릭터와 싱크로율 연기력 최고!!  정말 연기 잘한다.
10,믿고 보는 고마츠 나나, 좌절 금지
10,연애물이아니라 성장물입니다. 아키라와 점장은 서로 사이에 열정을 일깨워준거같네요. 정말 좋은영ㅎ하!
8,치유와 힐링, 세대가 다른 두 남녀의 성장기를 다룬 영화
8,원작을 만화로 한 영화중에 가장 좋은거 같네요 고마츠나나가 정말 잘어울렸습니다
10,첫만남때 에미 울고있었어.. 소름ㅠㅠ
10,이게 일본 중년과 여고생과의 사랑으로 보인다고?진짜 대한민국 OO들은 페미로 떡칠 된 우리나라 영화랑 드라마나봐라. 불편한 인간들 남의집에서도 염병들이네
9,순수한 여고생과 진짜 어른의 따뜻한 우정을 그린 영화! 기분좋아지는 영화네요.
9,평론가라는 애들은 영화를 제대로 보는거냐? 애니는 봤어? 이런 한심한 ㅉㅉ
10,내 꿈에 대해서 다시 한번 생각해 보았다. 다시 한번 도전할 수 있는 용기를 주는 영화! 고마츠나나 너무 이쁘다..ㅠㅠ
6,한바탕 비가 오고 나면 해가 뜨려나
10,이게 일본이지 영화가 소설같아서 좋았다
10,샌드위치 드럽게태우네
10,고마츠나나를 처음알고,고마츠나나의 열혈팬이된계기가됐던 영화..저도 처음에는 중년남성과 여고생의 로맨스물인줄알았는데,댓글대로 남성에게는 영감을 주고여고생에게는 용기를 주며서로의상처를 치료하고 보듬어주는 영화였습니다.고마츠나나 너무이쁩니다~
10,나는왜자꾸 눈물이나는거지..
10,고마츠나나상!!!ㅠㅠㅠ
8,짧은시간이었지만 원작을 잘 살렸네.. 고마츠나나를 다시보게 됐다.
10,로맨스를 가장해서 좌절을 극복하고  행복을 위해 한걸음씩 나아가는 방법을 알려주는 영화
9,뻔한듯한 얘기지만 ,  같이 성장하는 관계가 무엇인지 다시 생각하게 해준 영화
6,일본 특유의 오바연기가 없어서 좋았음
10,ㅅㅂ... 이 영화 진짜 좋아, 존나 좋아
8,나름 잘 만든 영화 나처럼 애니 그림체가 걸리면 영화로 보는게 좋을듯
10,로맨스 보다는 청춘물이네요 잘봤어요!!
10,생각지 않은 소나기 같은 느낌의 영화! 좋다
10,송경원의 시선이 정말 더럽다
10,진짜 끝까지 흥미롭게 잘 봤습니다ㅠㅠ 말하고자 하는 것이 저에게 너무나 크게 와닿아서 여운이 남았었습니다.. 아 그리고 오오이즈미 의외로 매력있네요..ㅎ
9,성장영화 만화원작의 감동을 다 담아내지는 못했지만 전달하고자하는 메세지는 정확히 전달되었고 서로에게 다시 시작하는 법을 알려주며 찾아가는 스토리는 언제봐도 인상깊었습니다 영화비 10000원이 결코 아깝지않아요
10,단순한 미소녀와 중년남성의 사랑이 아니다. 좌절에 빠진 두 주인공이 서로를 통해 다시 꿈을 향해 달려나간다. 결국 두 사람의 사랑은 그 어떤 사랑보다 아름답다.
10,여 . 주 . 이 . 쁘 . 다 !  !  !  !
10,김소미 평론가가 무엇을 평가내리지만 정작 본인의 정신상태는 모르는듯
10,영상미도 아름답고 잔잔하고 로맨스에 교훈까지있는 영화
10,서로의 꿈을 위해 도움 되는 모습 진짜 잘 봤어요!
9,잔잔한 재미와감동 꼭보세요
10,누구에게나 인생에 비는 내리고 언젠가 그 비는 그치기 마련이고 그 하늘은 맑다. 상처받은분, 현실이 두렵거나 버거우신분 힘내세요!!! 우리에게도  비는 언젠가 그치고 그 갠 하늘을 맑을거에요 ㅎㅎㅎ
10,평론가 쟤네는 영화를 보고 쓴건가
10,일본영화 특유의 감정선과 서로가 서로에게 힘이되어주는 모습을 보여준 그런 영화
10,재밌던데.. 고마츠 나나 고마워 태어나줘서 너무 이뿌네
10,누구나 학교,학원 선생님을 좋아한적 있을거다
10,서로에게 힘이되고 성장할 수 있는 것이야말로 관계의 진정한 의미가 아닐까
10,요즘 고마츠 나나 영화 찾아 보는데 진짜 눈빛이 장난아니네.. 신기하다
10,지금의 나에게 너무 힘이 되어 10점
10,이건 이렇게 평점이 괜찮은데 비슷한 맥락의 한드 나의 아저씨는 왜 이렇게 불편러들이 많을까??..ㅠ
10,코마츠 나나 스고이데스요 !!!
10,고마츠 나나...이상하게 매력적이네. 너무좋아
8,전반적으로 밝은 분위기를 잘 담아낸 것 같아 편안히 볼 수 있었다. 꿈에 대해 생각하고 싶을 때 가볍게 보기 좋은 영화인 것 같다.
8,오히려 너무 진부하다거나 지나치게 교훈적이라면 모를까 도대체 어느 부분을 보고 남성들의 판타지를 자극하고 여고생 이미지를 관음적으로 소비한다는거지? 이거는 너무 편향적인 생각아닌가? 오히려 절제가 되어 뚝뚝 끊기는 느낌이 드는거 같은데?
10,영화 안보고 평점 쓰는 평론가한테 빡쳐서 10점
10,어떻게 된게 네티즌이 평론가란 작자들 보다 글을  잘쓸까 진짜 내가 본 최고의 의미없는 직업
6,결국은 진부한 희망찾기로 끝을 낸다.사랑은 국경도 나이도 추월하다는 머 이런 통솔적인 맨트 보다도 쫌더 발칙한 상상을 기대했건만....
10,시간이 지나도 순간은 영원하듯 그들의 꿈도 영원하길
10,씨네 21. 이런 영화를 그냥 단순 중년의 미소녀 판타지 영화로 본다는 사실에 화딱지 난다. 소녀에 대한 중년의 어른으로 보여주는 삶의 가치 를 일깨우는 이야기다. 씨네 21 이것들 정말 보자보자 하니, 이따위 하찮은 평을 하다니
7,고마워 우린 사랑대신 서로의 꿈을 사랑하고있잖아. 자신의 꿈을 잊지말자고 약속하자
10,일본영화 특유의 잔잔한 힐링영화
10,지나간 뒤 맞이할, 지나온 뒤 맞이한
7,서로가 좌절과 포기할때 비슷한 둘이서 만나 희망을 씨앗을 낳다.근데 내용에 비해 너무 잔잔한게 흠이다.
10,잔잔함이 좋았던 영화 소장하고 싶은 영화
10,한마디로 입니다^^ 인생영화 추가요..힘들고 지쳐 포기하고플때 다시보면 힐링될것같아요^^
10,진짜 훌륭하다 로맨스그이상
10,애1미 애2비가 OO야 평론가할수있나
8,서로의 아픔을 보듬어주고, 그로 인해 앞으로 나아가는 모습을 잘 담아낸 영화였다. 고마츠 나나의 담백한 연기가 내 눈을 사로 잡았던 거 같다ㅠㅠ
8,일본판 나의 아저씨 같은 느낌의 영화~
10,생각보다 좋은 영화 장마철 여름 분위기도 좋고 캐릭터들도 호감가고, 잃어버린 꿈과 희망을 치유해 나가는 성장 영화 힐링 되는 느낌 여운이 꽤나 남는다
1,나이 차이나 이혼은 사랑으로 극복 할수있다고 생각하는데 솔직히 남자 주인공이 특별히 좋은 남자라는 생각은 안들던데 그렇다고 매력있는 중년남자도 아니고 그냥 마음이 여린 평범한 남자구만 왜 반하는거지? 대본이 섬세하지 못한건지 아니면 연기력 문제인가?
6,첫줄 줄거리만보고 속으신분들 많을듯일본특유의 오버연기가 과하지도 부족하지도 않는점에 칭찬
10,힘이 나는 영화입니다 담백한 설렘은 덤
10,영화보면서 중간에 점장님네 집에서 둘이 있을때 불=사람들의 시선이라고 놓고 정전이 된 후 자신들의 본심을 말하는게 너무 좋은 표현 같다고마츠 나나 진짜 이쁘다
5,로멘스랑 성장스토리 두가지가 들어있는것 같은데 개인적으로 보고 나서 실망했다. 45세 아재에 대한 사랑과 본인 꿈에 대한 내용이 뒤섞이면서 감정이입은 커녕 흥미조차 잃어 이틀에 걸쳐 중간중간 끊어서 보게되었다.
10,재밌구만. 뽑기가 명장면이다.ㅋ
10,평론을 하려면 제대로 하시던가..!아님 직접 영화를 만드시던가..!영화만 재미 있더만
9,제목만보고 개똥같은 판타지 로맨스인줄 알았으나 잔잔한 성장 치유물이었다. 꿈을 포기하지 않은 중년, 꿈을 포기한 소녀, 이렇게 상반되기 때문에 더욱 여운이 남았던거같다. 개인적으로 예쁜 배경과 일본영화 특유의 순수함이 잘 어울려진 수작이라고 생각함.
10,누구에게나 청춘은 존재하지만그 청춘을 어떻게 추억하고 기억하느냐에따라현재의 내 모습이 많이 바뀔수있을거같다고마츠 나나 맘안다치게 하려는 점장의 배려도그리고 여주의 모습도 보기 좋았다 그나저나 평론가들 수준...한숨만...
9,이 영화가 중년남성의 환타지? 저런 평을 하는게 영화평론가라니. 힐링이라고. 결국 친구로 남고, 앞으로 나아가는 메시지구만.
10,소녀가 아저씨를  짝사랑하는 이야기처럼 보이겠지만 청춘과 청춘을 지나온 사람의 이야기라고 보면 좋을듯. 일본 특유의 여백과 병맛요소도 곳곳에 있다. 가볍게 보려고 선택했지만 여운이 꽤 오래가는 영화 :)
10,코미디 연출이 꽤 괜찮다
10,개꿀잼 갸꿀잼 겟꿀젬 햇꿀잼
8,간만에 괜찮은 일본 영화 본 것 같아요
10,원작도 잘 살렸고 연기도 좋았음.
8,소녀와 어른의 성장기~ 만화원작치곤 잘뽑아냄~
10,정말좋은영화! 시련 > 좌절 > 치유 > 극복 > 성장!
10,고마츠나나너무예쁘다
1,왜서울은 영화상영안해주냐 보고싶어도볼수가없네
9,만화가 원작이지만, 배우들의 연기가 좋았다. 어색하지 않은 설램 ^^
10,되게 회복을하는것같고 살아가는데 자신감이랑 용기를 얻는기분.. 진짜 너무 좋게 봤다!
6,일본특유의 아기자기한 분위기와 감성이 보는동안 미소를 짓게하네요 보통 로맨스와는 확연히 다른 느낌이 이 영화의 매력인것 같습니다 힐링되네요 결말이 매우 아쉬운 부분이 있지만..그리고 '평론가'김소미씨는 도대체 어디서 무엇을 보았길래^^;한심하네요;;
6,로맨스 부분의 감정선은 조금 아쉬움이 남지만 성장물로서는 상당히 좋았다. 배우들의 연기도 좋았고 엔딩도 맘에들었다.
10,김소미 무친여자...
8,김소미  머냐  평론가 맞냐
10,영화제목보고 로맨스물인줄 알았는데 좌절을 극복하는 이야기였네요 그 과정을 현실적이고 바람직하게 풀어나간것같아요
10,약간 나의아저씨 느낌인가요??
9,10점까지는 아니지만 나름 볼만한영화 볼까 말까 망설이는거면 보는게낫다
4,난 별로. 청춘과 중년의 판타지 사이 맞는거같은데. 고마츠 나나 출연 영화중에 제일 재미없음
9,아재는   판타지 가지면 안되냐????
8,상처 입은 사람들의 성호 치유에 관한 이야기. 과하지 않으면서도 서정적인 일본 감수성은 한 층 극대화 시킨 영화. 아름다운 영화입니다.
10,재밌어 진짜.. 그리고 고마츠 나나 리얼 존예
8,이야기가 단조롭지만 그 가운데 의미와 감동이 스며있다. 비 온뒤 갠 뒤처럼 그런 영화다.
10,좌절뒤의 성장과 시작, 비가 그친뒤의 사랑
8,전체적 내용은 좋았으나 끝 마무리가 아쉽다
1,진짜,,,이게 한국에서 개봉할줄이야,,,이평점 못보는 사람없게해주세요...일본에서 개봉할때보고 욕만 오지게했던 영화^^..고마츠나나 사진집같은 영화....내용진짜 후..말잇못별점주는것도 아깝
5,딱히 재미도 없고 감동도 없고
8,크게 재미있거나, 크게 감동적이지는 않지만, 일본영화 특유의 잔잔한 재미와 잔잔한 감동이 흐른다. 여배우의 능청스러운 연기가 좋았고, 영화 곳곳에 숨어있는 연출자의 꼼꼼함이 감탄스럽기까지 하다.
10,40대 중반 넘어가는 기혼의 아저씨입니다.. 최근에 회사 신입으로 20살 처자가 들어왔는데 처음엔 몰랐는데..볼때마다 심장 뛰고 ..  다시 20대로 돌아간 느낌입니다..이 영화보고 용기내서 그녀에게 데이트 신청 해볼까 합니다!  응원해주세요!
4,고마츠나나 얼굴과 영상미만 남은 영화. 쉐프, 같은반남자, 단짝, 육상부후배 모두 우연적 상황에 기대어 주인공의 성장을 위해서만 소비된다. 만화원작을 실사화할거라면 치열한 스포츠계의 리얼리티를 최소한은 보여줬어야 했다.
9,비율좋고, 골반좋고... 로리로리하고(만17세 여고생역인데 실제로는 만22세때) 성격좋아 보이고 싹싹하고 후아..
10,보는 나까지 힐링되는 느낌 이영화는 깊은 여운이 남아 계속 볼꺼같다
10,고마츠나나 너무귀여워ㅠㅠㅠ
1,아니 OO 그래서 미즈키?랑 누가 이겼냐고
10,오지고 지리고 꿀잼~~
10,애매모호한 열린 결말이 좋았다.고마츠 나나 노려보는 눈이 참 매력적이어서캐릭터에 더 잘 어울렸다.
1,아래서부터 잡는 앵글 너무 많이 나오고 일본은 여고생을 어떻게 보는건지 애잔할 정도.. 남자조연들도 고마츠나나 대하는 것에서부터가 전반적으로 여자를 어떻게 보는건지..? 개인적으로 남주 지나치고 달려나가는 씬으로 끝났더라면 이정도 평가안받았을듯.
10,영화가 감동적이라서 많이 울었습니다
10,'나는 내일 어제의 너와 만난다' 와 같은 로맨스를 나름 기대했다. 비록 이 영화는 그러지는 않았지만 나에게 더 좋은 기쁨을 주었다. 고마츠 나나의 새로운 면을 볼 수 있었다.
8,중반 지루했지만 아쉬운대로 볼만함. 고마츠 나나가 이뻐서 7 줄거 8 줌
9,볼거없어서 뭔지도 모르고봤는데 힐링함
10,띵작이야아앙ㅇㅇ고마츠나나 넘이뻐
8,평론가 김소미씨는 이영화 보기 봤을까? 평론가는 맞는걸까?
7,점장의 연기가 돋보엿습니다.
8,그래서 달리기누가이김?
10,띵작이다.... !!
9,잘 만든 영화입니다. 신파 없이 현실적이어서 와닿네요.
10,웰메이드 치유물이에여
9,서로의 감정을 원동력으로 성장하는게 보기 좋네요 .마지막에 부분에서 조금 울컥하네요 . 나중에 블루레이나 DVD가 나오면 한번 더 봐야할듯하네요^^
9,오랜만에 너무도 감수성이 따뜻한 한편의 힐링 영화를 보았습니다. 싸보이지도 그렇다고 고리타분하지도 않은 아키라와 점장님 들의 사랑 우정 영화 너무 좋았습니다 앞으로 계속 간바레 해주세요 ^^
10,‘연애’가 아니라 ‘성장’에 관한 영화일뿐더러, 키다리 아저씨 같은 역할을 하는 주인공이 ‘부자에 미중년’이어야만 개연성이 부여될 거라는 그 뒤틀린 시선이 안쓰럽네. 극단적인 스토리와 소재에 극도의 피로감을 느끼는 이들에게 단비 같은 작품이다.
10,재미있게 잘봤어요 !!!!
10,잔잔하고 좋았어요. 점장님을 좋아하는 주인공이 이해돼요. 아픈 내 마음을 위로해 준 사람이었으니까.
10,원작그대로를 찍은 진짜진짜 너무 재밌는 영화!!!
10,그저 연애 이야기가 아니라 두 사람의 인생의 길을 개척해나아간다는 점에서 훌륭한 전개라고 생각한다
5,나는 오늘 어제의 너와만난다 너무 재밌고 감명깊게 봐서  나나 믿고 이영화를 봤지만 너무 재미없음
10,괜히 아저씨랑 여고생이랑 사랑하는 것 같이 말해놔서 초반 인식 안좋아진거 때문에 사람들이 보러 안오잖아ㅡㅡ
10,너무조으다 나도 점장할래ㅎ
10,마음이 따뜻해진다..
10,누구에게나 비가 오고 개기 마련이다. 아픔과 극복의 과정을 잘 그린 웰메이드 일본 특유의 갬성 영화.
8,일본판 ‘나의 아저씨’
8,애들아..ㅋㅋ무슨 좌절에서의 희망이니 키다리아저씨니 애써 포장하지말자 이건 여고생이 볼품없는아저씨를 계속 좋다고하는 전형적인 일본감성물이잖아ㅋㅋㅋㅋ 그래도 내용이 지루하지않고 고마츠나나가 이뻐서 볼만하다.
10,인생힐링영화!유치할거 같았는데 아니였음.현실성있는 이야기고 고마츠나나는 현실성없는 미모...
10,나이와 성별을 초월해서 꿈과 인생을 되새겨보게 만드는 깔끔하고 담백한 영화! 근래 보기 드문 산뜻한 느낌의 일본영화다. 개봉관 수가 너무 적어서 아쉬울 따름. 원작만화 팬이건 아니건 재밌게 볼 수 있고, 솔직히 원작보다도 더 나음.
10,말이필요없다 가서보세요
10,보는 내내 행복했습니다
10,나나의 외모만으로도 10점. 나나 너무 예뻐ㅠㅠㅠㅠ
10,일본영화를 대체적으로 좋아하긴하는데 너무재밌어요
10,소재가 개빻은 걸로 욕먹는 거 쉴드칠 생각 하나도 없다 사랑 이야기가 아니었다 이거는....
10,단순히 아저씨와 여고생의 사랑에 빠져 감상하기 보다는 그 속에 희망이라는 힐링을 더 느끼게 되는 영화!!
10,최근 본 영화 중에 가장 재밌었어요 고마츠 나나, 오오이즈미 요 두분 다 제가 좋아하는 배우라서 멀리까지 가서 봤는데 상영관 좀 많이 늘려주면 좋겠어요 왜냐면 많은 사람들이 봤으면 좋겠거둔용 ,,, ??
10,김소미 평론가 영화 안보고 평하셨네 소녀와 중년의 성장물인데..
10,인스타 인사이트 무비에서  개봉하기도 전에  영화보지도 않고   포스트로만  판단하는 여자들보고  참 세상각박해졌다고  느낌  오히려  아직  개봉도 안했는데  섭불리  판단하지 말아달라고   남기고 싶었지만 테러당할까봐  참았다  이렇게 좋은 영화를
7,김소ㅁ라는 분 글을 보고..한국에 '영화평론가'란 결코 존재하지 않는다..는 사실을 다시 한번 확인하게 됨...-_-;;
7,이 비도 언젠가 그치니까... 비가 갠 뒤처럼 새로운 마음으로 새로 시작하자 .
10,지루하다기 보다는 맘편히 볼 수 있는 영화
10,고마츠 나나 눈 시울이 빨개지는거 보고 울컥했...
10,나가사와 마사미 x 아카시야 산마 주연의 "스무살의 연인"이란 드라마와 같은 플롯. "사랑은 비가 갠 뒤처럼"은 심심하면서도 얼큰한 콩나물 국 같아서 좋았고... 여주가 느무 이뻣다. ㅋ 남주 얼굴에서 개그맨 김정환이 떠올랐지만...
10,평론가 평가는 왜 신고버튼이 없음??
10,뭐라고 중년남성의 판타지? 하...
1,저는 그냥 이영상 보면서 뭔 이영화가 있나 생각하면서 봣는데 이도저도 아니네요....
10,인생을 살다보면 성장할때 나는 상처아닐까? 극적인 반전, 자극이 없어도 충분히 독자의 감성을 울린다. 사랑은 비온뒤 개인것처럼..나 역시 힘든 상황으로 만신창이가 된 뒤에  타치바나상이나 점장님을 만나 때묻지않은 순수한 열정에 집착하길 기대한다.^^
9,서로에게 좋게 마무리 되는 과정이 보기 좋은 영화였습니다.
8,복잡한 사람들의 복잡한 영화, 하지만 그것이 우리의 삶임을 깨닫게 된다면 당신의 인생에서 필요하지 않은것은 나이뿐.
10,노래가 정말 잘어울린다.
4,고마츠나나의 덕후면 눈요기로 볼만 합니다만영화의 개연성이나 전하는 이야기는 잘 모르겠어요너무 뭉뚱그린 내용이어서 스토리는 감동적이거나 와닿는다는 느낌은 못 받았어요시작부터 끝까지 고마츠 나나는 귀엽고 매력있게 나와서 눈은 행복했습니다
8,도대체 이 영화를 어떻게 봐야지만 소녀와 유부남의 사랑이라고 생각 할수가 있는거지????
9,뭔가  야릇한 환타지를 떠올릴 법하게도 하지만 둘의 관계를 응원하고 싶을 정도로 풋풋했다..마지막 장면의 아키라의 울먹이는 대사는 많은 여운을 남겼다..
6,엉성하고 연기도 들뜨지만 고마츠나나 감상은 제대로 할수있다
7,고마츠 나나가 왜 좋아했는지 알 것 같기도..
10,김소미가 얼마나 괜찮은 사람인데, 김소미 공격하지마라
9,약간 지루란 듯하지만 배경도 예쁘고 내용도 여운이 남고.. 우리나라였음 연애 감정에 포커스는 맞췄을 텐데 일본 영화라서 성장 드라마 같았어요.. 영상미가 있어서 일본 여행가도 싶다 생각드네요.
10,마지막장면 여운 남는다ㅠ
6,가벼운 동기부여가되는 영화였던거같습니다.영상미도 좋았다고 느꼈고 일본특유의 교훅을 주는 부분도 느껴졌습니다. 재밋었습니다 고마츠나나사랑해
8,조금은 진부하지만 재밋고 이쁜 화면~
10,고마츠나나 너무 이쁘다 진짜
10,생각했던것보다 훨신 감명깊었음
10,김소미씨는 영화 보신거 맞나요?
5,예상가능한 스토리전개. 조금은 진부한 성장 드라마~
10,영화도 재미있었는데 나나짱 진짜 존나 이쁘다
10,고마츠나나 ㅈㄴ 예쁨...
10,믿거평10101010
10,그냥 고마츠나나한테 푹 빠져버립니다
10,올해라고 해도 아직 2월이지만 올해 최고의 힐링 영화. 적어도 나에겐.
10,잔잔하게 볼수있다 과하지않은 영화
9,소나기가 오고 비가 갤 때마다 영화 속의 등장인물과 지켜보는 관객이 같이 성장하고 힐링한다. 잘 만든 청춘영화.
10,최근 일본영화들은 하나같이 유치했는데 이영화는 너무 재밌게봤다 여배우 너무나 매력적..남주 연기력도 좋고..마지막 장면에선  뭔가  맘이  아련해지더라..
8,아름다운 영화엿다 정말 눈시울이 붉어졋다
8,인생의 소나기에서 서로에게 쉬어가는 우산자 무지개가 되어준 남녀의 로맨스이자 성장이야기.
10,재밌음 감성적으로 다가온다 가슴이 몽글몽글? 해졌다
10,진짜 고마츠 나나 나오면 무조건 봐야 한다.
10,이 영화 덕분에 다시 한 번 집착을 부리고 싶어졌다
10,일본감성을 잘 담았고, 예전에 어릴 때의 나를 떠올리게해주는 작품
10,고마츠나나 최고다 눈물연기
9,그린북, 가버나움을 거쳐 기대이상으로  참 좋았던 영화.  이런 정도의 코믹요소라면 억지스러워도 사랑스럽다
10,정말 재미있게 봤습니다 .마지막 엔딩도 좋았구요.
10,믿고보는 나나츠 두 번 복습하고
6,그저 그런영화. 재미를 위한 영화는 아니여서 재미는 바라지 않지만감동도 없고 이도저도 아니였다.
10,재밌었어요 원작 재현을 은근히 잘해놔서 볼만 했답니다
10,송경원 정유미 평론가 의견에 아주 공감함니다.김소미씨는..?평론가 수준이ㅎㅎ
7,애니보다 나은 것 같아요
10,일본 특유의 잔잔한 분위기의 영화.여고생과 중년 남성이라는 두 사람의 입장에서 각각 꿈과 희망을 사랑이라는 주제로 풀어나가는 영화라서 재밌었다. 이런 장르의 영화를 즐긴다면 재밌게 볼 수 있는 영화!
10,로맨스물인줄 알았는데 좌절에서 회복의 영화
10,로맨스 영화가 아닌 로맨스 영화
10,이쁜 이야기. 고마추 나나의 달리기 일품
10,애니메이션도 참  잘 만든 작품이라고 생각했는데 영화로 제작된다는 소식에 기대하며 많이 기다린 작품이였습니다.  얼마전 관람했는데  솔직히  기대한 이상으로 잘 만들었던군요 ~ 고마츠 나나 캐스팅은 신의 한 수 였습니다^^
10,재미있게 잘봤습니다, 추천드려요!
9,뭔가 그냥 마음이 적적해지고 뒤돌아생각하면 뭔가 맘 따뜻해지는 영화
10,오랜만에 만나는 일본 특유의 멜로물...
10,청춘에게 작별 인사하고  어른이 되는 것도 참 근사한데요.
10,영화는 그냥 영화로 보고 큰틀의 주제를 먼저 생각하시길~ 공유나오는 도깨비도 40대 중년판탄지물 이라고 하겠네
10,팬티 입고 땀 흘리는 장면에서 눈을 뗄수가 없네
10,고마츠나나 믿고 봤는데 역시
10,젊은 청춘에게도, 중년의 어른에게도 누구에게나 꿈이 있고 희망이 있는 것이다.  인간이 인간이기에, 지금의 순간과 다가올 자신의 삶을 위하여 그 꿈을 잃지 않는 것이 중요하다는 것을 말해주는 영화. 마지막 장면은 일본 특유의 잔잔한 여운이 남는다.
10,혹시라도 실패 했거나 포기했던게 있다면이 영화 꼭 보시고 다시 한 번 도전해보시길 바랍니다.나나 ♥
1,도태 한남들이 좋아할 영화
1,여주가 이뻐서 평점이 높은거지 이건 뭐..
10,다시금 달린다는 의미..
8,서로가 서로를 바라보면서, 잊어버렸던 열정과 자신에게 가치 있는 무언가를 떠오르게 해주는 것. 이것 또한 사랑만큼 의미있는 것이 아닐까?
10,고마츠나나 너무 좋다ㅏㅏㅏ
10,영화를 보고 온 뒤  중년 남성의 판타지라고 하는 평이  화딱지가 나서 10점  떄리고 갑니다. 뭐 눈엔  뭐 만  보이는거  같다.
7,그냥  그저 조용하게 그저그래요  점장사람좋고  여배우도 이쁘고  내용은 그저그런 나쁘지는 않아요
4,사랑영화인지.. 성장영화인지..
10,돌싱남과 여고생의 사랑이 주제가 아닌 서로 발판이되어 성장해나가는 힐링+감동영화
10,고마츠 나나는 언제나 예쁘다
1,원조교재를 감성이라 포장한 한남스러운 영화. 왜 국산남들이 일본야동을 즐겨보는지 알듯^^
10,그 동안 애니 실사화 영화에 많은 실망을 했지만 이 영화 만큼은 거부감 없이 호감 적인 일본감성을 느낄수 있는 영화였습니다. 주연 배우들의 캐스팅도 맡은 역할과 매우 잘 맞았다 생각한다. 거기다 섬세한 연기까지 좋았다.
10,연애물이 아닌 치유물이네요
1,고등학생과 40대 애딸린 이혼남이 엮이는 설정 자체부터 그냥 역겹다.
9,드라마 나의 아저씨 와 비슷한 느낌이었어요 편안하게 볼수있는 영화
10,고마츠 나나 때문에 보았지만 오오이즈미 요라는 아재의 매력에 빠져버렸다
8,원작은 잘 모르겠으나 애니메이션과는 다른 내용이 있음, 완결부분의 마무리가 어색함
10,영화는 잔잔하고 무엇보다 고마츠나나가 너무 이쁩니다ㅠㅠ
10,역대급 스토리로 영화보는내내 시간가는줄 몰랐음!!!
7,영화 제목때문에 뭔가 기대하고 청춘로맨스 기대했는데 로맨스는 거의없고 애매한 관계, 애매한 결말이라 뭔가 실망감부터든다. 고마츠 나나때문에 봤지만 영화 내용은 기대하지말고 봐야될것같다. 킬링타임용, 돈주고 보긴 좀 그랬다.
10,명닥이에염 또보고싶당
10,잔잔한 일본감성☆☆☆☆
8,참 재미있게 봤습니다. 초반엔 아저씨와 여고생의 사랑으로 갈거같았는데 서로 치유해주고 변화되는모습이 참 좋았습니다. 하지만 그런 서로 치유해주고 기댈수있는 자체만으로도 사랑아닐까합니다.
10,재밌었어요 강추합니다
10,밑에 전화를 크게 한 어른때문에 집중 못하셨다는 분 저랑 같은 영화관에서 본거 같아요ㅋㅋㅋ 부산 롯데서면ㅎ진짜 무개념 아저씨때문에 짜증이ㅜ
10,일본영화 특유의 잔잔함이 너무 좋았다 특히 고마츠 나나가 너무 이쁨
10,솔직히 전개는 뻔하나 고마츠 나나 연기 하나만으로 볼만하다
10,아키라가 이쁘다 음... 마음도 이쁘다
10,다들 이 영화보고 나서 그동안 포기했던 일이나 미뤄뒀던 일들을 다시 시작해볼까? 하는 물음을 자신에게 던지는 것 같네요! 저도 이 영화보고 다시 열정적인 삶을 시작해볼까 합니다. 모두 화이팅!
9,잼있어요  일본영화  스윙걸즈  다음으로 잼있는듯
10,갑자기 전화를 존나 크게하는 어른때문에영화 전체에서 가장 중요한 변환점인 장면을거의 놓치다 싶이 봐, 버렸다..개같은거... 근데 넘 이뻐서 좋았다여러분 영화관에서는 개같은 통화를 하지 맙시다..
10,희망적인 내용임 굿굿 나나이쁘다
10,여주인공이 점장 마술에 관심... 아마 이때부터 시작인듯.
10,한국의 현 상황에서는 이정도 이야기도 나오기 힘들 듯 하네요. 영화는 잔잔하고 아련한 느낌입니다.
10,예쁜영화입니다~ 조아요~~
9,아재에게 강추 영화.  다만 여주가 사랑에 빠진 개연성이 좀 부족. 감독이 말하고 싶은점을 잘모르겠음. 꿈을 잃지 말자? 좀 약함. 다만 영상미가 좋고 보는 내내 아재 마음으로 즐거웠음.
10,고마츠나나 사람맞냐 개이쁘네
1,키타노 타케시가 험한 발언하는데 일본영화를 보냐?
9,고마츠나나좋아하고 일본영화의느낌을 좋아하면 강추 마지막 우는장면은 진짜 너무 예뻤다
10,결말 개지림 너무 꿀잼....
10,잘봤어요~ 고마츠 나나 너무 이뻐요 ㅠㅠ
10,보는 사람마다 관점이 조금씩 다른 듯 하지만 잠깐 쉬어갈 시간이 필요한 사람에게 희망이 되는 영화 같습니다. 나나는 정말 매력적이네요. 마지막에 나나의 눈물로 지은 웃음이 아련하게 남네요.
6,고마츠 나나 팬만 볼 수 있는 영화다.
10,,,,,....;;
10,고마츠나나는 믿고 봅니다 힐링영화
10,분위기 좋고~ 내용도 잔잔하니 좋고~  나나도 너무 예쁘당♥ 오늘 다시 보러 가야징
10,꼭 봐야할 영화네요..
10,단순한 중년남과 여고생의 로맨스가 아닌 서로의 꿈을 다시 일깨워주는 성장물, 치유물. 고마츠나나의 미모는 덤
6,나나 이쁘다. 연기도 잘한다. 다만..중반이후부터 장 전환에의해 뭔가 건너띄고 생략했기에 편집이문제다. 원작의 내용대로 좀 더 개연성 있게편집했으면 좋으련만..중년이든:초년이든 각자의 삶과 목표를 위해 함께 성장 한다는 내용이 적합하다.
10,잔잔하면서도 아름다운 영화네요 사람냄새나는 기분...ㅎㅎ좋아요 추천추천드립니다
10,짱 역시 나나는 사랑입니다 분위기며 연기며 스토리며 꼭 추천드리는 영화!!!
10,고마츠나나가 주연했고 그녀의 장기인 첫사랑 이야기라고 해서 봤는데 재밌게 봄
8,나쁘지는 않지만 좋다고 하기에는 뭔가 부족해요...여주인공이 매력적이지않았다면 이점수도 못줬을것 같다는..
10,짱이네요 오오오아오ㅗㅇ오오오
8,나도 다시한번 열심으로 살아가야지
10,이것은 내 인생 최대의 명작이다
10,메모장--양배추 당근 카레소스 양파 오이
9,제목만 보고는 연애물인줄 알았는데 서로가 서로를 회복해주는 영화였다
8,왜 이 영화의 제목이 사랑은 비가 갠 뒤처럼 이라는 말인지 곰곰히 생각해 본다면 이 영화의 남주 콘도가 소설가 친구와의 대화에서 말했던 내용들이 묵직하게 다가올 것입니다.
7,멜로보다는 성장물이다
10,남자 주인공이 잘생긴, 젊어보이는 중년이었다면 성장물이 아닌 어설픈 로맨스물로 보였을거다.
6,파격적인 로맨스의 틀을 빌려서 이야비하는 상처의 치유와 잃어버린 꿈에 대한 이야기. 일본영화 특유의 클리셰들이 많이 보이는 점과 다소 촌스러운 연출은 아쉽지만 감성적이고 따뜻하다.
2,밑에 후기들 보면 관람객은 한명뿐임 ㅋ
8,흔한 전개의 꿈에 관한 이야기는 재미있게 들었지만, 마사미의 시선과 달리 관음적으로 타치바나를 촬영한 부분은 아쉽습니다.
9,원작과 비교했을때 발전한 부분이 많이보인다. 주변인물부터 엔딩까지 좀 더 보기좋게 다듬고 영화에서 하고자하는 희망과 성장에 관한 이야기 까지 잘 담아낸 영화다. 지루한 부분 없이 이어지는 내용과 좀 더 애틋하게 바뀐 엔딩이 가장 큰 장점이라 생각한다
8,꿈은 참 좋은 단어라는 것을 생각하게 해주는 영화네요 중년과 자신의 꿈에 치명적인 단점을 가진 어린 소녀 이 둘이 서로를 도와주며 포기하지않는것이 좋네요
10,로맨스 보다는 성장에 중점을 둔 좋은 영화
10,넘넘 멋진 영화에요! 감동도 있고, 내용도 재밌고, 마음 속에 뭔가 울림이 있네요. 고마츠 나나의 연기와 매력은 이 영화에서 정말 빛이 나네요!
10,오졌죠?지렸죠? 고마츠나나 미모에 빠져들다가도 오이즈미요의 귀여운 연기에 웃다가 다시 뭉클뭉클하게만든다.멜로기대하고왔는데 성장드라마였고 인생영화보고왔다.또얘기하면 이런영화보고 졸았다 뭐다하지말고 잠푹자고오든가 우주액션활극보셍 그게 취향에 맞을겁니다
10,영상미, 주제가, 배우 최고였어요!!
10,몰입하고 있다보면 어느새 웃음 포인트가 군데군데 훅 들어온다.
8,금지된 사랑과 희망을 주는 장면 사이에서 줄타기를 하는... 어찌보면 불편할수도, 어찌보면 누군가에겐 희망일수도!
10,시공의 폭풍으로 가즈아아아
10,보고나서 마음이 따뜻해졌다.  시작하는 느낌이 좋다. 겨울에서 봄 넘어가는 시기에 보면 딱좋은듯. 음악도 좋고 캐릭터들도 마음에 든다.
8,여고생이 중년의 남성을 좋아한다는 설정은 좀 불편할 수 있겠지만 그것은 이성적인 관심보다는 서로의 관계를 통해 점장은 타치바나 아키라에게 진짜 어른으로서 위로와 격려를 점장에게는 타치바나 아키라를 보면서 잃어버린 꿈과 열정을 찾는 이야기임.
9,꿈을 향해 도전해야만 처할 수 있는 두 사람의 상황이, 도전하기 두려워 망설이고 있는 나에게는 너무나 부러웠다. 그냥 좋아서 달리고 글을 쓴다는 그들처럼, 나도 그냥 할까...
1,고멘나사이이잇...ㅠㅠ
10,두 사람이 각자 자신의 꿈을 이뤄가는 모습이 보기 좋았다 ㅎㅎ
10,아마 이 애니메이션을 실사화한건 고마츠나나를 보고 결정한게 아닐정도로 진짜 너무 어울리고 이뻤음 ㅠ 내용도 너무좋았고 점장님이랑 아키라 캐미 최고 ! Ost 도 너무좋았다!!! 벅차오르게만드는 일본영화만의 특별함!
1,아니 진짜... 재미없어서 영화보는내내 졸았음
10,아주 꿀잼입니다 ㅎㅎㅎ
6,좋아하는 배우가 나와서 봤지만 서정적인 느낌이 좋았음
9,지루할틈이 없는 최고의 영화
9,아리가또 고자이마스..
10,고마츠 나나가 나오는 영화는 계속보고있지만 역시 힐링되네요. 꼭보세요
1,본 영화 중에 정말 재미 없었어요 ㅎ 댓글 알바 얼마 받나요?
8,볼만합니다 로맨스는 거의 없음 성장꿈드라마 고마츠나나
10,서정적인 감정의 흐름속에 복잡미묘한 감정이 드러나는, 전형적인 일본풍의 느낌속에서도 신세대의 감성이 섞여있는 영화다. 고마츠나나 짱♡
6,고마츠 나나의 짧은 반바지 차림에 헤벌쩍하게 웃던 옆자리 아재의 표정을 잊지 못 할 것 같다
10,고마츠나나 눈 빨간게 조나 이쁩니다 ㄹㅇ
10,이렇게 좋은걸 왜 하는 곳이 거의 없는거냐...  진짜 힐링무비 그 자체였어요. 마음이 따뜻해지고 보는내내 행복한 영화
10,뭔가  내 자신에게 고마운 영화,,, 다시 시작해볼까,,?
10,나이는 숫자 마음이 진짜 가슴이 뛰는대로 가면돼
2,영화를 봤는데 뭘 본 지 모르겠다.
10,겨울의 고마츠 나나(나는 내일 어제의) 처럼 빛나는 여름의 나나
10,영화 진짜 잘 봤습니다 마지막에 허무하다며 나가는 사람들을 보며 안타깝다는 생각이 드네요ㅋㅋ 정말 잘 봤습니다 색안경 낀 사람들은 주제 좀 아시길, 영화의 의도도 볼 줄 모르는 사람들은
10,꿈에 대한 좌절을 느껴 넘어진 두 사람이 다시 일어서는 성장영화였다. 꿈을 가져본적 있던 사람이라면 공감하고 감동적일 수 있는 영화였다.꿈에 좌절을 겪었던 나에게 잊을 수 없는 영화일 것이다. 나의 꿈이 이루어질지는 모르겠지만 꿈에 집착해보려 한ㄷㅏ.
8,로맨스물이아닌 치유와성장영화네요 쿠키영상으로 후배하고 달리기하는영상이나 아니면 신기록을 누가더먼저깨는지라는영상이 쿠키영상으로나왔으면 더좋았을텐데 아쉽
10,진짜 오랜만에 느껴본 힐링 영화였습니다^^
9,제목을 보고 사랑영화를 기대했으나 교훈성에 더 치우쳐진 영화같아서 약간은 실망했으나.. 그것 뺴고는 다 완벽한것같다. 일단 남자로서 고미츠 나나의 미모에 빠져나올수가 없었고, 뭔가 영화가 아름답달까? 말그대로 정말 잘 만든 영화같다. 추천!
10,그냥 너무 좋은 영화다.
8,치유물  성장물  쿵쾅이들 오버덕에 더 홍보 ㅋㅋ
10,고마츠 나나 보러 갔다왔어요
10,포기했던꿈을 다시 찾아가는 아름다운영화
7,일본 정서가 잘 나타난 힐링영화. 잔잔하지만 그 속에서 의미를 찾으면 된다.
8,인생에서 잠시 비를 피하며 용기를 얻는 사람들의 이야기...
10,일어서서 다시 한 번 달리자
10,숨이 턱끝까지 차오를 만큼 달리고 싶어지는 영화
7,오랜만의 청춘영화! 청량감이 느껴져서 기분 좋았던 영화 였어요.
10,^^짱 재밌어여 ㅎㅎㅎ
10,평론가 김소미의 헛소리에 짜증나서 글남깁니다.
9,내가 진정으로 하고싶었던 것을 찾아보는 계기가 된 영화
10,영화에서 점장이나 여고생의 우울하거나 요동치는감정선을 비로 표현제목이 이해가기 시작했다
10,봄비내린후 청량함이 느껴지는 가슴따뜻한 영화. 고마츠나나의 매력이 돋보인다.
9,후반으로 갈수록 루즈해지는 경향이 있었으나 고마츠 나나가 나오는것만으로 충분히 볼 가치 있었습니다.ㅎ
10,내 꿈을 돌이켜 보는 힐링 영화
10,텐쵸! 아나타고토가스키데스
10,새해에 보기 넘 좋은 영화~~은근 명대사의 향연!!
9,배우들의 케미가 돋보였네요! 오오이즈미 요 배우 팬이 되었어요 >_<
10,평론가란 사람이 이게 로맨스인지 뭔지도 잘 모르시는 듯. 점장은 키다리아저씨같이 타치바나에게 어른이 되어주고 있으며, 타치바나는 점장에게 잃어버린 열정을 다시 찾아주고 있다. 저정도의 프렌드십으로 남으면 그뿐. 그게 사랑보다 더 위대하다.
10,일본 영화 특유의 잔잔한 스토리에 중간 중간에 유머도 조금씩 가미 되서 좋았어요:) 워낙 남주인 오오이즈미 요 팬이기도 하지만 여주인 코마츠나나 클로즈업 영상만 봐도 힐링 됐던 영화??
10,재미있습니다 다들보세요
10,원작팬으로 엄청 기대중
10,고마츠 나나 잘 몰랐는데 눈도장 꽝꽝 찍었다~^^
9,사랑은 비가 갠 뒤처럼..
10,언젠간 비가 갤 거라는걸, 구름이 걷히고 해가 뜰 거라는걸 차분히 공들여 보여준다.
10,한번 더 고마츠 나나에게 빠지는 영화
9,이 영화의 주제는 이혼남 아저씨와 여고생의 사랑이 아니라 좌절에서의 회복이다
4,배역을 살리지 못한 스토리와 전개. 등장하지 않아도 될 인물들이 너무도 많았다. 그나마 볼만한 것은 코마츠 나나의 연기정도.
3,그냥 딱 일본인같은 스토리.발연기와 고등학생역할에 어울리지 않는 배우 얼굴이 몰입을 방해해서 보는 내내 힘들었음.
2,그냥 뻔한... 예상 그대로의 일본스런 스토리..
10,마지막 두 주인공 모습 보면서 나도 다시 열심히 살아보기를 결심했다!
10,청량함 가득한 성장담, 고마츠 나나는 기대한 몫을 다해줬고, 발가락까지 연기하는 오오이즈미 요에 빠짐 ㅠㅠ
10,아저씨와 여고생의 사랑? 색안경 쓰고 안 볼바에는 악플도 달지 말자. 이보다 순수하고 서로를 위하는 사랑이 또 어디있을까. 물론 난 원작만 봄
