드래곤 길들이기 3
10,
10,완벽한 결말 ㅜㅜ.. 진짜 완벽했어
10,음 일단 만점을 줘야 위에 글이 떠서… 예전에는 봤을때는 몰랐지만 지금 와서 보니나는 아직 자란느낌이 없는데 캐릭터들은 자기들만 훌쩍 커버린것 같아요 쌍둥이들의 장난기 넘치는 그 모습이 보고싶고 스노트의 어이없는 말들 아스트리드와 히컵위 풋풋한 사랑 순수함 피쉬레그 그런모습들을 보고 깊었지만 쌍둥이들은 세상을 잃은듯한 말투로 어렸을때의 느낌이 사라짐 세상 순진하던 피쉬레그가 문신을 하고 히컵과 아스트리드는 풋풋한 느낌이 사라짐 내가 원한것은 이런게 아닌데 버크는 갑자기 드래곤 집이 되었고 너무 정신이 없고 내용도 너무 뒤죽박죽함 어렸을때 풋풋한 그런 느낌들이 없어짐 그리고 어찌보면 드래곤 들을 보내줘야하는게 맞지만 나는 미련이 남아있어요 허무하게 드래곤 들을 보내줬어요 드래곤 길들이기에 드래곤이 없으면 나 너무 슬퍼요 진짜로 정주행 하고 3보니까 너무 다르잖아 갑자기 너무 풀셋으로 피차려입고 새로운 친구 모험 좋지만 예전의 느낌을 같고 가야지…. 4가 나올것 같지만 다시드래곤을 만나 예전버크처럼 평화롭고 조용하게 드래곤과 화합하며 지내면 좋겠네요
10,아이가 너무 재밌어해서 계속 보내요~~^^아이가 드래곤 길들이기4 가 나왔으면 좋겠다고 하더라구요 저도 4가 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ
10,어제도 보고 또 펑펑 울음..
10,
10,진짜 개재미있음 인생영화
10,아 진짜 드래곤 길들이기 최고다.... 만약 마지막에 히컵이랑 투슬리스 다시 안만나고 끝났으면 진짜 서러웠을것 같음....
9,초반만 멋있고 후반은 실망스러운 악역다소 이상한 전개이걸 다 커버하는 환상적인 마무리
10,인생애니메이션영화시즌 모두 만족스럽다
10,진짜 드래곤이 키우고 싶어요
4,1편을 생각하면 아쉬운 선택, 2편을 생각하면 최선의 선택
10,진짜 다시 봐도 재밌다..
10,그냥 표현할수 없는 감동ㄷㄷ 투슬리스 히컵 영원하라!
10,너무재미있습니다^^
10,1,2,3 시리즈 전부 이렇게 완벽할 수가 있을까 21세기 최고 명작  요즘같은 시기에 인기가 많으면 항상 딴길로 빠지기 마련인데 이 영화는 정말끝까지 완벽하게 관객들을 감동시켰다
10,1,2,3 시리즈 전부 이렇게 완벽할 수가 있을까 21세기 최고 명작  요즘같은 시기에 인기가 많으면 항상 딴길로 빠지기 마련인데 이 영화는 정말끝까지 완벽하게 관객들을 감동시켰다
10,이렇케 시작과 끝이 명작인 영화는 와...진짜 감동 받고 인생 영화여따..ㅠㅠ
10,팬이라면 감동 받지 않을 수 없는 스토리. 드래곤 길들이기 1,2랑 심지어 '세상 끝으로' tv판까지 넷플릭스에서 보고 나서 보는 3인데 눈물은 안 흘렸을지라도 가슴이 웅장해지는 거는 그 어느 영화보다도 벅차다... 엔딩 크레딧이 반칙이라는 말은 200% 동감. 진짜 울 뻔했다... 스토리는 뻔했을지라도 망하지는 않아서 끝맺음으로는 괜찮았다.
10,I think toothless and hiccup is always a buddy^^
4,꼭 떨어져야됨???...
10,아니 진짜 짜증나는게 왜 평론가들은 고작 5, 6점밖에 안 주냐고? 롤러코스터 영화도 평론가들이 그정도 줬는데 이 영화도 수준이 그거밖에 안된다는 거냐? 니들이 영화 만들어봐. 수상 받은 작품을 즐기지 못하는 평론가들이 진짜 사기꾼 아닌가? 자기들이 뭐가 대단하다고 평점에 잘난척 하냐고. 평론가 인간들보다는 드림웍스가 훨씬 낫지. 아니. 비교도 안됨.영화도 못 만드는 인간 주제에 평점을 지 맘대로 달고 난리야.
10,후회 안함너무너무 재미있는 영화임
10,투슬리스 잊지 못할거야
10,고마워 내 영원한 인생 영화 안녕 ㅠ
10,마지막 부분에 진짜 많이 울었음.. 나온지 벌써 2년정도가 됐지만 항상 보고싶은 영화네요.
10,재미있어요... 힉스트리드만세!!감동도2배 재미도2배
10,박수 칠때 떠난 영화...슬프지만 기승전결 마무리 너무 좋았다
10,할말 없다 그냥 최고다 진짜 엔딩때 펑펑 울었다 빠이빠이...내 청춘
9,굿바이 드래곤.
10,저는 드래곤 길들이기를 굉장히 좋아하는데요. 예전에 극장에서 마지막 이야기인 드래곤 길들이기3를 보고 오늘 1,2,3편 다 정주행 해서 봤네요. 진짜 너무너무 좋아하는 거라 다음편도 나오면 좋겠지만 여기서 보내주는 것이 맞는 듯 싶네요.
10,
10,드래곤 길들이기 시르지 다 감동 먹었습니다그럴일은 없겠지만 드래곤 길들이기 4 나오면 좋을거 같습니다
10,투슬리스 눈에서 감정을 느꼈다
10,
10,최고의 마무리가 된 영화
10,
10,자연과의 교감에서 시작해서 자연을 놓아주며 끝나는 최고의 엔딩! 마지막 애기들 귀욤
10,인생 애니메이션 영화임
10,가볍게 봤는데 울러버렸넹 ㅠ영원히 둘이 행복했으면,,, 포레버 ㅋㅋ
10,왜 눈물이나지ㅠㅜ10년간 정 많이들었다안녕내 청춘!
10,너무재미있어요 드래곤 길들이기4 도나왔으면좋겠어요
8,이게 최종편이라니 슬프다
10,
10,흑 눈물나도록 감동이네요
10,강력히 추천합니다!!
10,시리즈 팬이라면 만족할 영화
10,이 영화보고 투슬리스 덕후 됬습니댜0o0정말 추천합니다!
10,흐엥 ㅜㅜ 나무재밋어요
10,이 정도면 깔끔한 마무리인듯! 투슬리스와 히컵 최고!
10,광광우럭따.. 아직도 우는중
10,내 인생애니.. 평생 이만한 애니는 다신없을듯 .. 보고싶을거야 투슬리스ㅜㅜ
10,스토리와 연출이 너무 좋았다. 전설로만 나오던 곳을 찾았을 때 가 연출이 너무너무 좋았고 아름다웠다. 마지막은 정말 감동적이고 흐뭇함? 의 웃음이 절로 나왔고 정말 좋났다.♡♡
10,
10,진짜 드래곤길들이기4 나오면 좋겠다 ㅠㅠ
10,가장 좋아하는 애니 시리즈 히컵과 투슬리스가 처음 만났던 모습을 자식과 투슬리스가 처음 만나면서 오마주 했을때 감동 가장 완벽한 엔딩이다
10,와.. 초딩때부터 봤었는데 너무 재밌었다..ㅠ
10,드래곤길들이기4까지 나오면 진짜 인생영화 인정한다
10,내 학창시절을 함께 보내준 투슬리스 잘가고마웠어 투슬리스!
10,하 사랑해요 너무 좋아 ㅠㅠ
10,아 시리즈 찾아갖고 다 챙겨봤어요 너무 너무 재밌어요! 드래곤들은 또 왜케 귀여운거야 하 징짜 러블리 영화 그 자체! 볼거리 많고 스토리 또한 재밌다는거, 정말 단점없는게 함정일정도!
10,
10,정말 투슬리스는 히컵과 참 잘 맞는것 같다. 나는 이 영화가 너무 재미있었다. 꼭꼭꼭 드래곤 길들이기 4가 만들어졌으면 했다. 정말 너무 투슬리스와 히컵의 사랑이 많이 느껴졌고 그 사랑이 정말 감동적이었다.
10,1부터 3까지 모든게 완벽했던 것 같다. 시리즈물 중 가장 완벽한 맺음이 아닌가 싶을정도로
10,다시봐도 너무 재밌었다
10,3부작 이상 넘어가는 애니중에 제일 완벽하고 스토리탄탄한 시리즈 같음 내 어린시절부터 함께해온 투슬리스ㅠ 3편보고 ㅈㄴ눈물 훔쳤다... 내새끼 떠나보내는 기분.. 귀염둥아ㅜㅜㅜ 4편 어떻게 안될까요..?ㅠㅠ
10,1부터 영화관가서 재미있게 봤던 기억에 3까지 설레는 마음에 가서 보고 눈물 펑펑 쏟았음 ㅠㅠㅠ 평점을 이제야 남기는데 왜냐면 오늘 한번 더 보면서도 눈물ㅠㅠㅠㅠ  진짜 ㅠㅠㅠㅠ 3는진짜 영상도 너무너무너무 예뻤어요 투슬리스 보내는 히컵에 감정이입 너무 돼서 엄청 서럽게 울었네요 꼭 한번 보세요 정주행해서 .. 1을 봤던 사람은 3에서 안 울 수가 없을겁니당 ..
6,전작 작품들이 잘 만들었었다고 생각해서 생각했던것보다 높게 쳐줌 쓸데없이 이상한 성우들로다가 더OO켜서 더빙 상영관 늘려서 진짜 보기않좋았음 그렇다고 더빙이 잘 됬나? 별로 ㅋㅋㅋ 초반에 가즈아~ 이 한마디 들었을때부터 그냥 나가고싶었음 시리즈물 잘 마무리 해준건 좋은데 별로 재미는 없었음 그냥 이런영화가 끝맺음 했구나라는걸 보여주는 편이 이번 3편인건데 대체적으로 아쉬웠음
10,이게 영화다 이런게 감동이고 이런게 동심이지
10,제발 시즌4 나와주세여 아직 투슬리스를 보낼 준비가 안 됐다구여 ㅜㅜ
10,진짜 넘 귀여워서 행복해요
10,
10,마지막이라는게 ... 믿기지 않는다 ㅠㅠ 1볼때에 그 설렘을 이제는 못느낀다는게 너무너무 슬프다ㅠ 시간이 언제 이렇게 지났나..
3,성우들 목소리가 따로노는 느낌이에요..
10,
10,영원한 동심 드래곤 길들이기
8,인형에 “ㅇ”자도 관심 없었는데 영화 보고 투슬리스 인형 검색하게 되는 영화
8,2편에서 주춤했으나 3편에서 다시 날아오르다
10,시즌 3 보고 질질 짠 사람  나야 나..
1,2편부터 페미니즘 묻어서 분냄새나더니 3판부턴 막장이네요 ㅇㅅㅇ;;여자가봐도 답없는 스토리 ㄷㄷㄷ
10,다음편 제발ㅜㅜ 투슬리스 못잃어..
10,4는 꼭 나왔으면 좋겠다 입대전 21살부터 31살까지 처음 히컵과 투슬리스를본 나는 이제 히컵과 같이 애 아빠가되었네 시간이 얼마가 걸리더라도 나중에 내 아들과 같이 4를 보고 이야기해주고 싶다 아빠의 20대였다고
10,이 감독 다음 작품이 기대되네요
6,독립적인 영화보다는 시리즈의 완결편으로서 빛을 발하는 반가운 오마주, 경이로운 영상미, 감동적인 결말.
10,투슬리스를이제 보내줘야된다니 ㅠㅠㅠ울면서 보네요 시즌4나왔으면
3,요새는 너무 아동용으로 만들면 아동들이 외면한다
9,감독과 연출진이 10년 가까이 드래곤을 길들이다 보니 이제는 다같이 드래곤 장인이 된 듯. 이보다 더 깨끗할 수 없는 훌륭한 마무리!
10,애완동물을 키워본 적이 없는데 이 영화 보면서 애완동물에 대한 사랑(?) 비슷한 걸 느끼면서 동물 키우는 사람들의 마음을 조금이나마 이해하게 된 영화
8,솔직히 초중반까지는 새로운 악당등장하고 드래곤납치하고 구하러가는 상당히 진부한이야기였는데 main theme 가 흐르는 엔딩씬은 정말환상적이였다. 엔딩만큼은 토이스토리3못지 않은 가장완벽하고 행복한엔딩
10,이것이 드래곤 길들이기다
10,다른 시리즈에 비해 히컵이랑 투슬리스 투샷이 적은 것 같아서 괜히 라이트 퓨리 겁나 얄밉고...ㅠㅠ 괜히 막 둘 사이 갈라놓는 나쁜 앤 줄 알았는데...! 마지막 장면으로 인해 마음이 풀려버린... 아마 드림웍스의 큰 그림이 아닌가 싶다... 라이트 퓨리 괜찮은 친구니까 투슬리스가 히컵을 떠나도 괜찮다는 그런.. 흑 그래도 둘이 헤어지는건 너무 슬프면서도 막상 뭔가 엔딩을 겁나 잘 마무리지어가지고 떨어져 있는게 더 괜찮은 것 같기도 하고.. 모르게따ㅠㅠ 마음이 참 싱숭생숭한 영화ㅠㅠ 이렇게 전 시리즈가 명작인 것도 드문데ㅠㅠ 사랑해 드길ㅠㅠ
10,보고 엄청 울었어요. 엔딩이 가슴아프기도 하면서 여운이 많이 남아요..ㅜㅜ 계속 돌려보게 만드네요
10,
10,
10,아스트리드
10,내 초,중,고 시절을 함께 했던 투슬리스와 히컵, 이제는 추억으로
10,ㅠㅠ 울먹이면서 봤어요 히컵이 마지막쯤 한 대사때문에 일편 생각나면서 시리즈 보통 망하는경우도 많은데 진짜 이건 스토리가 너무 좋아요.. 나중에 나이트퓨어리인형 발견하면 사려구요
10,드래곤 길들이기 1부터 너무 좋아하던 애니메이션 영화..  2도 재미있었고.  3 마지막에 울었다..   시리즈 전편 다 좋다
10,백점만점에 백점이다.
5,고양이를 키우는 작가 내지는 감독이 그것을 드래곤에 투영하여 여러분!! 우리 드래곤 예쁜 짓 하는 것 좀 보세요!!! 하는 게 절반. 이렇게 멋진 하늘을 비행하는 멋진 드래곤들과 신비로운 배경들 좀 보세요!! 하는 게 절반. 나머지는 유아 수준의 갈등과 갈등해결, 뻔한 액션씬.
10,드래곤 길들이기를 정말 좋아해서 봤는데 너무 좋아요근데 아쉽네요 마지막 작품이라니 흑흑
10,
10,진정한 리더십과 자유 우정을 보여주는 영화~!
10,
10,
10,와 진짜 장면 하나하나 놓치는게 없네요... 지금것 본 영상중 가장 여운이 남아요...
10,
10,진짜 내가 5살때부터 영화 애니 책 다 찾아 보던것이 끝나니까 울거같넘
10,이제야 봤는데..진짜 시리즈 애니메이션중에 가장 완벽한 엔딩이었다. 보통 후속작들에서 감동이 떨어지는 경우가 많은데, 이건 정말 1탄을 정말 사랑했던 입장에서 봐도 흠 잡을 곳 없는 스토리와 주제와 영상을 담은 아름다운 영화였다. 꼭 1탄부터 보시길. 토이스토리3가 감동의 도가니라면 드래곤 길들이기3는 완벽 그 자체이다. 투슬리스 겁나 귀엽고 머싯당
10,
10,끝나는게 너무슬프다ㅠㅠ서로다름을인정하고 자신의원래보금자리로 돌아가는. 해피엔딩인데 안끝났음좋겠다
10,별점100은 없나...진짜 내용 자체도 신선하고 정말정말 좋아했던 작품인데 이번이 마지막이라서 정말 아쉽다... 스토리는 말할것도 없고 캐릭터들도 다 개성 있고 트레일러도 너무 귀엽고 그냥 이번3는 너무 감동....그자체 마지막 연출 너무 좋았따ㅠㅠㅠ죄송한데 그냥 4까지....
10,제발 4 나오게 해주세요....
10,세상에 턱시도라니ㅠㅠ 완벽한 내용 완벽한 엔딩...잘가 퓨리야 너땜에 많이 웃고 많이 울었어 너보다 귀엽고 멋진 영웅은 없었어...
6,점점 밍밍해지는 빌런들...
10,드래곤 길들이기 끝나고 펑펑 울었습니다.한 편이라도 더 만들어주세요ㅠㅠ영화가 힘들면 시리즈라도...더 많이많이 나와주었으면 너무 좋아요. 평생 볼게요
10,일본이 개봉이 늦어서 다행이다. 3 이라도 극장에서 봐서 다행이다. 너무너무 행복했고 멋졌고 예뻤고 감동적이였고 만족스러웠다.
10,진짜 드래곤 길들이기4 나왔으면 너무 좋겠다.감독아 하나만 더 나오자.
10,
9,감동적이고 슬펐다. 드래곤은 드래곤끼리 어울려야 한다는건 알겠지만 최소 몇달간 함께 지낸 친구보다 몇일 본 첫사랑이 우선시 되는건 슬펐다. 먹여주고 재워주고 키워주고 치료해주고 다해줬는데 첫사랑이 우선이었니..
10,최고의 영화 최고의 결말 ㅠㅠㅠ애기들 너무 귀엽 ㅠㅠㅠ
10,요즘 영화들 만큼 자극적이고 위태로운 위기는 없지만 아주 매력적인 순한 맛
10,투슬리스 내사랑...
10,초6때 아빠랑 동생이랑 손잡고 3D로본 거의 최초의 영화였는데...드래곤 라이더라는 로망을 심어준 작품.
10,
10,
10,인생 최고의 영화 두고두고 생각날 것 같다...한동안 또 헤어나오지 못 하겠지 ㅜㅜ...다들 영원히 행복하기를 ..
10,보다가 울었어요 ㅠㅠ 이렇게 감동적일수가....내가 소중한 사람을 떠나보내는 듯한 기분....해피앤딩이라서 좋아요 ㅠㅠ
10,완벽한 결말이었어요 정말 재밌었어요
6,솔직히 많이 아쉽다. 전작들을 재미나게 봐서 그런지 몰라도 어정쩡하게 끝나고. 너무 어수선한 그래픽. 4편은 나오기 힘들지 않을까 싶네요. 마지막 엔딩도 그렇고. 킬링타임용으로 제격
10,이 여운을 어찌 어떡하지
6,주변 등장인물들이 너무 비호감...
10,최고임    진짜잘뽑은듯함
10,평론가들 개웃기네 ㅋㅋ OO들 ㅋㅋ 평점 좀 낮게하고 네거티브하게 쓰면 지들이 뭐 되는줄 암 개거지새끼들인데 ㅋㅋOO들 ㅋㅋ 허세좀 작작 부려라
10,ㅠㅠ 마지막 슬프지만 완벽한 결말입니다.. 1.2.3 모두다 완벽했어요 ㅜㅜ 드래곤이 사람 울리는 영화입니다ㅠㅠ
10,
10,가장 슬프면서 행복했던 엔딩크레딧
10,아스트리드 갈수록 예뻐짐
10,더빙 개같은거 빼면 진짜 최고다 넷플릭스에서 영어로 봤는데 진짜 한국어 더빙 주인공만 제대로 였으면 감동엄청날탠데
10,드래곤길들이기 전편을 다 감동적이고 재밌게 봤습니다 이번편은 사랑과 이별을 주제로 한 시즌인데요 마지막 재회가 슬펐습니다
10,
10,이제 퓨리를 못봐서 어떻게해..ㅜㅜㅜ 퓨리야 잘살아
10,투슬리스 못보내 가지마 ㅠㅠㅠ 투슬리스가 평생 우리 곁에 존재해주면 좋겠다
10,극장에서 볼 껄ㅠ 최애영화 하나 더 생겼네요. 보는내내 정말 행복했어요. 투슬리스가 꼭 제 반려묘를 닮아서요. 이 영화를 영원히 기억할 것 같네요.
10,역시 최고. 마지막 마무리까지 완벽
10,나의 유년이 함께 떠나갔다
3,2편부터 극혐이였는데 3편은 극혐의 정점을 찍음 내1편때의 감동들 내놔
10,시리즈의 완벽한 결말까지 더할 나위 없었기에 내 눈물도 참을 길 없었고.
10,다시봐도 넘나 아름다운.. 감동감동 ㅠㅜ
8,9년 동안 행복했다. 마지막 장면에서 히컵과 투슬리스의 비행을 볼때 가슴이 벅차올랐다.
9,악당이 좀 아쉽지만 완벽한 마무리였다.
6,좀 더 전투적으로 적들과 싸우는 장면이 많길 바랬으나 오히려 사람이나 드래곤이나 밑도 끝도 없는 러브라인이 많아서 영화에 방해가 됐다.
10,와 진짜 재밌는데 ㄹㅇ 개꿀잼
10,최고의 영화 눈물 펑펑 쏟았다
10,드래곤과 인간의 공존을 위한 위대한 결말에 도달했다. 완벽한 결말. 실사화가 된다면 정말 기대되는 작품
10,연속으로 1 2 3편 다봄하 너무재밌어 왜이걸이제야투슬리스 다칠때마다 맴찢투슬리스보내줄때 눈물주르륵흐름너무귀여워 사랑스러움..
10,거이 마지막 쯤에 히컵이 투슬리스를 히든월드로 보낼때 진짜 너무 감동적이고 울컥해서 눈물 계속 흘렸어요ㅠㅠ 히컵도 투슬리스도 서로 각자의 자리에 가서 지내다가 나중에 둘이 만날땐 진짜 너무 감동이에요ㅠ 드래곤 길들이기 4 나왔으면 좋겠어요~!!!!감동
9,퓨리아 잘살아ㅠㅠ또 만나고 십음
9,3부작 영화의 훌륭하고 깔끔한 마무리! 스토리도 괜찮았음! 엔딩도 만족!
10,너무 재밌었다. 좋은영화
10,정말 재미있고 눈물나는 이야기
10,안녕? 안녕! 안녕ㅎ..
10,잼있어요. 시간가는줄모름
10,아들하고 재밋게 봤습니다
10,너무 재미있게 봄 추천해요
4,시리즈중에 제일 재미없었음 드래곤의 사랑이라 1,2에서 너무많은것을 보여줬음 진부하고 재미없어짐 마지막편인것같은데 너무 재미없게 만들었음 ...
10,안녕~ ㅡㅜ 히컵~ 투슬리스~
10,감동이 느껴지네요6살 아들이 눈물을 보이는거 보고스토리가 괜찮다는 생각을했어요
10,안볼수 없다    늘 최고였던!!
9,스토리 전개가 조금 엉성함. 투쓸리쓰와 히컵을 제외하곤 주변 인물들이 모두 억지 들러리 역할을 수행하는 듯. 전개가 2편 보다는 좋아졌지만, 1편에 많이 못 미쳐 조금 실망했음. 그래도 마지막에 나이 먹은 히컵이 투쓸리쓰랑 재회하는 모습에 눈물났음.
7,튜스리스도 사랑을 찾고 , 족장도 사랑을 찾고... 나도 나랑을 찾아 떠나고...
10,황션이 너무 에뻤어요.
10,최고최고마이 훼이보릿 무비!!
10,넘 즐겁고 감동이였음!
8,시리즈 끝나는게 너무 아쉬워요... 투슬리스 너무 귀여워요.. ㅎㅎ
10,겸댕이 재밌어요.ㅋㅋㅋㅋ 아기들 귀여워요
9,1편부터 봤는데 3편도 역시 기대를 저버리진 않네요. 성인이 봐도 재밌어요
10,너무너무재미있게봤어요
10,아이들과 재밌게 보았습니다.
10,아이들이.재미있다고하네요
10,잘가 귀요미들..ㅠㅠ
10,투슬리스 넘 귀여워요 . 이케 귀여운 투슬리스가  아빠가 되다니 ...  연작으로 계속 나오면 좋겠어요
10,1편부터 3편까지 모두다 좋은영화입니다ㅠㅠ
10,마음 한구석에 기억에해 놓을만한 영화가 생겨서 너무 기쁘기도하고 슬프네요. 1~3편을 다 본사람으로써 마지막 엔딩은 드래곤 길들이기와 함께한 9년이란 세월을 추억하는 것 같았어요. 여운이 깊은 영화를 만든 모든 분들께 감사합니다.
10,퓨리와 라이트퓨리의 만남! 그리고 귀욤이들~
10,굳굳굳 너무쟈밌음 드길 더 내줘 ㅠㅠ
8,정말 재미있었어요드래곤 길들이기 4도  꼭 만들어주세오ㅡ
10,아이보다 제가 잼있게 봤어요~~
10,진짜 레알 정말 정말 진짜 완전 대박 핵 꾸르잼 이 영화 정말 진짜 완전 대박 좋아함 긴 말 안함 완전 개 꿀잼임
10,완전 재밌었어요 대박 좋았음
10,최고였습니다  감동감동
8,아이들하고 보는데역시 1편이 최고로 재미있긴하네요2편보다는 3편이 재미 있구여
10,정말 끝까지 말이 필요 없는 영화죠
10,아이들이 팬이라 보러 갔는데..역시 기대를 져버리지 않네요..최고 였어요~~
10,너무감동적였어여~드래곤
10,아이들이 재미있었다며 얘기하네요.
8,재잇습니다너무너무잘봤습니다
10,정말이지 4편까지 나왔으면 좋겠다 투슬리스,스톰플라이,훅팽,바프 벨취,미트러그 그 외의 등장인물들 하나하나 매력있고 좋다 진짜 내 인생영화
10,ㅜ ㅜ 내사랑 투슬리스....
10,정말 재미있는 영화입니다.
10,마무리까지완벽했다 2편의아쉬움을 돌려줌
8,넘 재미있었어요.또 보고싶네요.
10,아이들이 너무나 재미나게봤어요
1,..,,..,,.,.
10,드길4제발내줘..이대로 끝내면 어떡함ㅠ 투슬리스 더 보고싶삼
10,조카들과 좋은 시간을 보냈어요
10,시리즈 영화 역사상 가장 완벽하게 마무리한 영화라 단언한다. 아름답다. 최고다... 2편보고 시큰둥해져서 3편을 오늘에서야 집에서 봤는데 아이맥스 3D로 봤어야 했다... ㅠ ㅠ 진짜 후회됨.
10,여운이 많이 남는다..
10,극장에서 1-3편 다 챙겨봤는데 볼때마다 감동이ㅠㅠ 너무 재밌어요!!
8,시리즈를 이쁘게 끝낸 느낌!
8,전작보단 약간 별로긴해도 좋았습니다
10,마지막 3편이 가장 애착과 감동적이다. 마음속으론 돌아와요 투슬리스..
10,아~~~~봐도 봐도  또보고  싶은  영화 입니다 ...
10,1편에 비해 2편은 약간 실망이었는데 3편은 매우 좋았습니다. 투슬리스 팬이에요♡♡
8,기대 이상, 전편 중 가장 재미있었음
10,역시 믿고 보는 드래곤이에요^^*
10,재밌어요 ^^ 아이랑 재밌게 봤네요
10,마지막까지 재밌고 교훈있고 혼자 다 해먹는 영화
10,ㅠㅜㅜㅜ사랑해... 이 시리즈 평생 사랑해
9,아들이랑 재밌게 봤어요.
10,투슬리스 잘 살아 내 최고의 시리즈
7,영상미는 뛰어났지만 스토리는 개인적으로 조금 졸렸다.
10,오랜만에 어린시절을 회상할수있게한 에니메이션이였당
10,아이와 함께보기 딱 좋은 가족영화~~
8,1편보다는 별로지만 아이가 좋아했어요.
10,너무 재미있었어요~~아이가 넘  좋아했어요~^^
8,스케일도크고잼있게 봤어요
6,1, 2편 보다  내용이 조금 부실하지 않았나 싶습니다.. 그래도 투슬리스 아기용들이 귀여웠습니다.
8,아이들이 재밌게 봤습니다..
10,아이들이랑 재밌게 봤습니다.
10,마지막 시즌애들과  참 재밌게 보던애니였는데 아쉽기만하네요
10,그냥..뭐 말이 필요없는 의심할 여지가 없는 띵작
10,안녕 투쓸리스 행복해야해
10,아이와 즐겁게 봤습니다
9,역시란 단어가 따라붙는 영화시리즈..
10,슬픔.가족과봐도 최고감동.웃김.
8,재미잇게 잘봤어요^^~
10,내 인생 애니메이션 ㅠㅠ
10,드래곤 길들이기 마지막 엔딩 너무 좋았어요.. 눈물 났음 ㅠ
10,최고최고ㅠㅠㅠㅠ시리즈 전편 다 영화관에서 봤는데 진쨔...눈물
10,엔딩을 너무 잘만든거 같아요ㅠ 다커서 울기에도 그렇곸ㅋ 암튼 재밌었어요
2,눈요기만있고 저는그닥입니다
10,끝이라니 넘나 아쉽네요
10,아이와함께보기좋은영화네요
10,아들이 너무재밌게보네요
10,인생 만화영화..투슬리스ㅠㅠ
10,울아들 완전 좋아함 최고
8,아이들이랑 재밌게봤어요
4,그냥 뭐..의리로본것같아용..귀여운건귀여운데 이때까지중 마무리되는스토리지만 그냥그랬어요ㅠㅠ 감동적이고울게된다는글도봤는데 그럴정돈아니였어요 잘우는데 왜우는지 이해가..ㅋ 그냥 잘 마무리됐단생각ㅋ!
10,잼있었다고 아이들이 좋아하더라고요.
10,재밋어요. 드래곤 길들이기
8,매우 재미있고 시간가는줄 모르는 영화였다
10,영상 너무 예쁘고 내용도좋아요~~
8,그냥그냥 볼만했습니다 솔직히
10,마지막에 나오는 애들 졸귀네용
10,키즈관만 조심하몀 될듯
10,나도 바다의 끝으로 날아가고 싶다
10,7살 아들이 엄청 재미있었대요~~ ^^
10,재밋어요. 유딩.초딩 저까지 다 재밌게 본영화네요
10,영상미도 스토리도 탁월했습니다.
10,4편도 만들어주세요 너무 재밌습니다
6,전편보다 재미면은 부족함.3편에서 끝나지 않고 4편도 나오길 기대해봄.
10,엉뚱하면서 재치있고 귀여우면서도 위엄 넘치는 두 알파의 환상적이면서 감동적인 마지막 이야기.
8,남자아이가 너무 좋아하네요
10,사랑합니다. 드래곤길들이기 만들어준 사람들
10,다시 볼수 없다니 아쉽지만,보는 내내 행복했습니다~
10,투슬리스 최고였어 .... 애기들이랑 행복해 ㅠㅠ??
10,재밌게잘봤어용 아이들과
10,아주 즐겁게 보고왓어요 딸과함께^^
10,자막으로봤습니다 감동적이고 재밌습니다
10,ㅠㅠ 무심코 봤다가. 눈물샘 폭팔최고 Toothless 너무 귀엽다ㅠ
8,재밌는데 살알짝 지루한면도 있긴 하네요 .
10,어른이 봐도 감동적이고 재밌었어요
10,아이들과 재미있게 봤어요~^^
10,마지막 마무리를 깔끔하게 잘해서 좋았어요!
10,아이들이 재미있다고 하네여~~
6,전작보다는  조금 별로네요
10,너무 재밌어요 드래곤 길들이기 시리즈 제 인생영화예요
10,아이가 좋아하는 드래곤 길들이기 재밌게 봤어요!  아름다운 마무리였습니다.
10,그림들이 너무 예뻐서 집중도도 높았던 것 같아요ㅋ
1,드래곤 길들이기 시리즈 중 최악 입니다
4,딱 상업용 어린이 애니메이션 영화. 하.. 암걸리는 전개에 뻔한 스토리. 그냥 귀여운 고양이 한 마리 표현한듯한 용가리. ㅈㄴ시간아깝네
8,1편이 제일 재밌나봐요..그냥 재미있었대요
10,극한직업 진짜 개민폐네 쓰레기 영화가 명작 묻히게 하네
8,깔끔한 엔딩이었어요 눈물날뻔
10,우연히 1편을 넷플렉스에서보고 2,3편을 연달아 다운받아 봤습니다. 스토리와 영상 모두 훌륭하다 생각합니다. 니모를 찾아서가 인생 에니매이션이었는데 이 시리즈..가 그 순위를 바꾼듯 합니다 :)
8,재밌게봤어요 재밌게봤어요
8,아들과 재밌게 잘봤어요
6,생각지도 못한 행복한 이별. 좋은 시간이었다.
10,아주 좋았습니다~~~
10,투슬리스와 히컵의 우정은 언제나 멋졌음. 영 원 히 사 랑 해 ?
9,성인이  봐도 재미있는데 아이한테는 어메이징한  애니네요 ㅎㅎ 환타스틱~
10,상상도 못했던 결말.. 진짜 최고ㅠㅠㅠ
10,정말 아름다운 애니였습니다.1편부터 지금까지...어릴적 동심으로 돌아가는 기분이었습니다.제 인생에서 또 이런 애니 볼수있긴 할까...생각을 합니다..간혹 이야기가 나오네요.재미없고 애들꺼라고...어릴때 집안에서 혹독하게 공부+폭력으로만 크셨나봐요
9,d인생영화 보면서 울면서 봤습니더 ㅠㅠ
10,초등아이들보다 엄마가 기다렸어요~재밌게 잘봤어요~
10,역시 드래곤 길들이기 성인임에도 불구하고 늘 재밌게보고있습다
8,아이들 너무 좋아하네요 감동~
6,적당할때 끝난 시리즈,,
10,재미있네요 아주볼만합니다
9,마무리란 바로 이런 거이지 않을까요눈이 너무 호강했네요
10,또보고싶다...인생영화...
10,아이들과  영화 너무  즐거운 관람하였습니다..
10,히컵도 투슬리스도 아빠가 되어버렸네요. 근데 이게 왜 이리도 슬프냐ㅠㅠㅠㅠ
6,원작은 물론 2편도 훌륭했지만 마무리는 지독히 클리셰의 연속과 뻔한 기승전결. 상상력이라고는 없이 사람과 똑같은 드래곤 서열과 사랑도 못내 아쉽고.
10,재밌어요!! 투슬리스 너무 귀여워요
8,훈훈하게 끝나서 좋았어요~!
8,꽤 괜찮은 마무리였다.
8,많이 기다린 작품이고 넘 재미있었어요
10,드래곤 너무 귀엽네용~
10,요샌 속편들이 훌륭히 업그레이드 나와서 그냥 믿고보게 되네요~ㅋ 역시 즐거운 시간이였어요 ㅎ
6,생각했던것보다재미있었습니다
10,진짜너무재밌었어요ㅠㅠ
2,완전 애들용 영화 초딩전용
10,투슬리스.. 행복해야해....흑....
10,라이트퓨어리 내꺼입니다
10,어른인 제가 봐도 재밌네요 아이들도 재밌게 잘 봤어요
8,예상보다 재미가 덜했네요.스토리도 조금 느슨하고..장면들만볼만했습니다
7,시리즈의 깔끔한 마무리. 최고는 신선함을 갖춘 1편 그리고 3편 순으로 좋았음. 서로를 통해 성장했고 이제 각자의 길을 위해 아쉬운 이별. 투쓰리스의 하드캐리
10,내생에 최고의 영화. 이별의 순간에 처음이 생각이 난다. 그게 우리의 만남과 이별이라 더더욱 아렸다. 다시 볼 수 있는 그날까지 안녕. 또만나.
9,극장에서 못 본 게 아쉽다. 큰 화면에 다채널 사운드로 봐야하는 영화.
10,너무 재미나게 잘 봤어요~♡♡
10,감동감동 애도 좋아함 ..
10,너무 좋아여..20OOO에 이걸 발견하고 2019년이 될때까지 기다렸습니당 하.지.만 생각대로 후회하지 않았습니다!이거 마지막이어서 너무 아쉽지만..히컵의 아들,딸로도 영화 만들면 조을것 같아요~드래곤 길드리기마지막이어도 기억하고 사랑하겟습니다아~
8,아이들과 재미있게 잘 봤어요
6,아이들은 참 좋아하네요
8,더빙은 피하세요 마지막까지 목소리 연기 너무 찰집니다.
8,끝이 너무 허무했... 돈주고 보기는 아까웠음. 재미는 있었는데
8,아주아주 아이들이 좋아했어요
8,그냥 그랬어요 1편이 제일 재밌는듯
10,조만간 후속작 기대합니다
10,어릴 때 본 영화 지금 마무리지으니 참..
8,기대를 많이 해서인지 조금은 아쉬웠지만 드길1부터의 방식으로 마지막 장면이 상영될 때는 뭉클했다..
10,누가 여느 영화든 속편은 망작이라던가. 1편의 신선함을 뛰어넘는 완벽한 마무리였다. 눈을 홀리는 그래픽, 흠잡을 곳 없는 스토리, 자연스럽게 녹아드는 감동. 1편 성공으로 늘어지는 속편이라 스토리가 부실할거라 우려했던 나의 걱정이 민망할 정도로 완벽
10,할 말 이없다 이건 진짜 슬프다..
8,마지막 엔딩때 생각했던것보다 미미하게 끝난 감이 없지않아있었지만 마지막 대미를 장식하는 시리즈였던 만큼 가슴 아리게 잘 보았습니다.
9,9살7살 재밌게 보았네요
10,그래픽 대박 어른들이 봐도 재밌음
10,이거 보다가 울진 몰랐네
10,재미, 감동, 스토리, 영상미 어느 하나 부족하지 않은 영화모든 영화는 첫번째 편만 못하다는 편견을 깨는 영화정말 재밌고 감명깊게 봤습니다
10,역시재미있어요.딸아이가재밌어해서다행
10,볼거리 줄거리 탄탄해서 가족영화로 완전추천
10,아이들이 아주 좋아했어요
8,생의 새로운 시작을 앞두고, 제대로 이별하는 법을 깨닫는다. 피를 나눈 소년들이 어른이 되고 다시 만나는 엔딩은 시리즈 마지막으로 더할 나위 없이 깔끔했다. 성숙한 헤어짐, 사려 깊은 안녕
10,좋았슴니다ㅜㅠ 마지막이라는개 아쉬울정도로
10,아쉽지만 드길 세계 속 인물들에게는 최고 최선일 엔딩... 지금까지 너무 좋았습니다ㅜㅜ
7,10년의 마무리 치곤 너무 허접했다. 마지막 엔딩은 감동이었지만 10년간 지켜본 팬들 모두 이제 성인, 아재인데 아무리 전체관람가지만 스토리와 진행을 너무 단순하고 뻔하게 뽀로로급으로 유아틱하게 만들었음.
10,드래견 겔들이기 쓰뤼으
10,재미있어요재미있어요
10,재미있었어요 강력추천합니다
10,마지막 시리즈라 아쉽지만 재밋게봤습니다.
8,애니메이션을 보고 눈물 나는 저를 생각해볼때마다 아직 내가 썩진 않았나 하고 생각해요
8,아기가보기에는너무무서운용들에만항요
10,투슬리스 ㅜㅠ졸귀 ㅠㅠ 애기들도 졸귀ㅠ
10,아이들과 어른들이 같이 볼수있는 애니메이션~^^ 최고의 감동을 주는 애니메이션입니다 감동의 여운이 남아있네요
10,아들이랑 아들친구랑 봤어요.어찌나 좋아하는지..그런데 어른인 제가봐도 큰화면으로 볼만한 만화영화인거같아요
10,드레곤 길들이4 나올때까지 기다릴께요ㅅㄱ
10,아이들이랑 너무재미있게봤습니다
10,하얀 라이트퓨리 너무 귀여움 투슬리스보다 매끈하고 뽀얀게  두부같아서 너무 귀여움 둘이 잘살아랑
10,아이들이 너무 좋아했어요*^^*다음 시리즈도 나오면 좋겠고만..ㅠㅠ
10,인간의 일대기 노력해서 성공해서 꿈을 이루고 연인을 만나고 고난을  겪고  성장하고 이별하고 죽음에 이르기까지...내가 살아갈 인생의 모든것을 드래곤 길들이기 시리즈를 통해 배웟다..존나 펑펑 울엇다..
10,드래곤 길들이기는 역사다.
6,아이들이 재미있게 봤다네요
10,아이들이 너무 재미있어해요
8,너무 재미있게 보고 왔어요!
10,재밌었습니다ㅎㅎㅎㅎ
8,아쉬운이별 깔끔한마무리 ㅜ
10,언제보아도 감동을 줍니다
10,역시~명작입니다 보고 눈물이 좔좔흐르네요
10,딸과 같이 봤는데 엄청 좋아 하네요
8,드길 시리즈 마지막.. 시원섭섭 한 느낌
10,너무 감동 적이고  재미있고 표현 할수 없는  상상 으로 차 있는 영화 입니다
10,너무너무 재밌게봤어요^^  시리즈중 최고!!
10,내 어린시간들에 이런 이야기와 영상을 볼수있었다는 것에  너무 감사하다 마치 오랫동안 함께 옆에 있던 친구들과 헤어지는 것과 같은 느낌이라 울컥도 했다ㅜㅜ 매 시리즈 안에 교훈을 있었고,그걸 나에게 잘 전달해준것에  또 감사한다 드길 포에버 !!
8,아이들 너무좋아해요,전편보다 좋은것같아요
9,1편을 봤을때 놀랐고.. 2편을 봤을때 약간 지루했는데 이번편은 완벽하네요... 영상부터 내용까지.. 마지막편을 이렇게 훌륭하게 끝내기도 쉽지 않았을텐데... 댓글까지 쓰게 만드는 엔딩입니다.
9,오랜만에 다시 돌아온 시리즈 답게 기다린 보람이 있었음
10,정말 나중에 내 아이를 낳으면 꼭 보여주고싶은 영화. 진정 사랑한다면 놓아줄줄도 아는것을 알려주네요 눈물남 ㅠㅠ
10,마지막이라서 슬프네요
10,투슬리스 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠ
10,아주 재미나네요...어느새 마지막 시리즈
10,ㅠㅠ투슬리스 안녕 잘가ㅠㅠ 행복하게살ㅇ아ㅠㅠㅠ
10,완벽한 마무리. 그래서 더더욱 아쉬운... 이제 더이상 볼 수 없다니ㅜ 내 인생 최고의 애니메이션 영화. 히컵과 투슬리스의 2세들의 이야기로 새롭게 다시 나온다면 좋겠다ㅜ
10,인생  영화 인정 합니다 크쓰
8,드래곤 길들이기, 드래곤 함께하기, 마지막으로 드래곤 헤어지기! 1편의 극적인 감동만 못하지만 이렇게 시리즈가 마무리 된다는 점에서 점수를 준다. 되돌아 보면 1편은 정말 몇 안되는 수작 애니메이션 중 하나다!
10,ㅠㅠ 엄청 울었음 투슬리스 행복하게 살아서 다행
10,이걸 보고 부모님이 운다고 비웃거나 부끄럽게 생각하지 마세요 어쩌면 그들 또한 이 영화를 보고 소중한 이를 얻고 잃었고 영원히 잃었을  수도 있었으니 투슬리스와 같은 이는 어쩌면 제 삶에서 단 하나 뿐 일 겁니다
10,그동안 투슬리스와 너무 행복했다
10,라이트퓨리들끼리 꽁냥대는거 너무 귀엽고 사랑스럽네요 ㅜㅜㅜ근데 너무슬퍼요...ㅠㅠ
10,너무너무 재미있게 봤습니다. 아이들도 좋아했어요~
10,진짜 최고다. 근데 히컵이 어른된다는건 드길 끝난단 얘기?ㅠㅠ
9,서로가 길들여지려고 노력하면서 성장하는 모습이 참 보기 좋은 영화..시리즈를 잘 마무리 짓는 멋진 결말..^&^
5,언제부턴가 드래곤이 냥이 얼굴을 한 날개 달린 도롱뇽으로 보인다.
6,저는 라이온킹 보는 것 같았네요... 생각보다 별로 였어요
10,아직도 투슬리스의동그란 눈동자가 눈에 선하다
1,jhkuykiyyiyti
10,토이스토리 3의 이별 장면에도 그랬는데, 이번에도 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ
8,볼만합니다. 애들이 조아합니다.
3,드래곤이 동글돌글한게 애들보기에는딱좋네요 10분보고 껏어용
9,1편이 워낙 명작이라 2,3편은 1편만큼 점수 줄수없다..
10,처음 나왔을 때부터 꾸준히 좋아했던 캐릭터들ㅠㅠ 마지막 이별 장면은 첫 만남 장면과 같은 구도에 상반되는 행동이 너무 맘 아팠던ㅠㅠㅠ흑흑  마지막이라는 사실이 너무 아쉽네요
10,최고의 마지막 시리즈예요 ㅠㅠ
7,시리즈 마무리를 잘 하였다. 용은 과연 어떻게 상상속의 동물이 되었을까?
10,명작의 완벽한 퇴장. 즐거웠습니다.
10,너무 좋았다.. 그저 이 한마디
10,드래곤을 보호 하겠다는 결말이 참 멋지군요.
10,진짜 명작이다...안녕 투슬리스ㅠㅠ
8,라이온 킹의 세련된 용 버젼
10,끝이라서 더 아쉽다... 영원히 기억될 나의 친구들...
10,역대 최고. 실사같은 스펙타클. 마지막이라니..아쉬움ㅠㅜ
10,내가 걸루 하면 진짜 격투하는
10,박수칠 때 떠나는 영화 여운이 오래 남는다
10,아쉽다. 이 시리즈가 끝난다는 것이
3,와 댓글 알바에 속았네ㅡㅡ 그냥 딱 초딩까지만 볼만합니다.
10,너무 재미있었어요이렇게 재미있는 영화 감사해요투슬리스 너무 귀여워요!
10,대박이네요ㅎㅎㅎ 재밌어요
10,오우^^어른이봐도 뭉클하고 재미짐ㅎㅎ
10,미쳤다ㅠㅠㅠㅠ못보내겠음 2세대로 또 만들어주면 안되겠나 드림웤 ㅠ
9,자식을 독립시키는 부모의 마음처럼 히컵도 드래곤과 작별했다. 하지만 그것은 퇴보가아니라 새로운 시작이고 그러면서 우리는 성장한다. 행복한 여행이었다
10,수긍 가는  대단원... 그리고 마무리...  NR
10,또 보고 싶은영화 입니다.
10,드래곤길들이기시즌은 그냥 만점이다진짜
10,꼭 보시기를 추천합니다.
10,어른도 즐길 수 있어서 좋았습니다.
10,내 인생영화 진짜 다시봐도 넘 재밌음
10,아이들과 너무 재밌게 보았어요 투슬리스 잊지 못할거야~~
10,9년간 정말 제미있게 보았고 앞으로도 재미있게 볼것이다...쏴랑합니다!!!!
10,드래곤 길들이기가 끝난다니..정말 너무나도 아쉽다. 4탄이 제발 나오면 좋겠다.정말정말 재미있다.드래곤 길들이기 짱!!!
10,드래곤길들이기 짱 재밌러요
10,히컵 멋있어~ 투슬리스 귀여워~
8,잘봤습니다!!!!재미있어요
10,드래곤길들기1 개봉 때 부터 놓치지 않고 보고 있는 사람으로써 이번편은 정말. 가슴이 따뜻해지면서 정말 아름다운 편인것 같아요!! 보면서 왜 자꾸 눈물이 나는지ㅠㅠ
10,정말 재밌었고 마무리도 좋았습니다.
10,Save him....??애니메이션 최고작
7,1에서 끝내는게 더 명작으로 남을수 있었을듯 2편과 3편은 그닥
6,전편에 비해 스케일이 작다. 이 시리즈의 팬들이라면 유종의 미를 거둘수 있겠지만 그렇지 않은 사람이라면... 글쎄...
10,멋진영화감사했습니다.
10,이별은 슬프지. 하지만 그 속에 머금고 있는 아름다운 깨달음도 있는 법이야.
9,가슴찡한 그 둘의 작별.
10,투슬리스 애기들 개귀엽네 ㅋㅋㅋ
6,이제 너도 어른이 될 시간.책임이라는 것을 알아간다.
10,최고의애니 감동 막을내리는구나 또 봐도 재미있다다시못본다는게 아쉽다  생각날때 가끔 다시봐야겠다
10,아이들과 보기 정말 좋은 영화입니다. 강추해요~!!
8,눈호강..cg의 구현은 이미 완벽단계 몇년후는 얼마나 더 대단해질까
10,행복하게 해줘서 고맙습니다.
10,동서남북으로 울부짖는중.. 히든월드로 보낼때 울고 히컵 결혼할때 울고 제이크질렌할돼서 아기들 데리고 나와서 또 울고 투슬리스가족이랑 비행하는장면에서 또울고 1편 투슬리스 만나서 교감하는장면부터 시간순으로 조각조각 보여주는데 그 엔딩크레딧에서 오열
10,영화보는 내내 눈물이 ㅠㅠ다시 못본다는게 너무 아쉽다 애니메이션으로 이런 감동을 느끼긴 처음이었다
10,16살에 1편을 보았고 21살에 2편을 보았고 25살에 3편을 보았다. 슈렉이 나의 유년기를 함께했다면 드래곤길들이기는 나의 청년기를 함께했다.
10,진짜 오랜만에 아주재밌는 애니메이션 인듯, 마무리도 깔끔하고 재밌어요!!!
9,재미가 끝내주게 좋아요 끝이라는게 아쉽네요
10,정말 토이스토리 시리즈 만큼이나..ㅠㅠ
10,투슬리스 보낼 수 없어요ㅠㅠ 투슬리스 가지마ㅠㅠ 영원히 함께하자
10,진짜 최고야 환상적 동심으로 돌아간 기분
10,시리즈를 모두 챙겨본 사람으로서 재미있었어요
10,히컵이살짝 잭프로스트 조금 닮아짐
8,솔직히 1,2 만큼의 임팩트는 없었다. 그 웅장하고 장엄한 전투라던가. 그래도 놓아줄때를 아는 사랑은 관객을 감동시키기에 충분.
10,감동적인데 아쉽다ㅜㅜ
10,정말 좋아했던 애니메이션 시리즈인데 이렇게 끝이라니...?? 아쉽지만 행복했다 ㅠㅠ하지만 혹시모르지 4가 나올지 제발...ㅠㅠ
10,토이스토리 3부작에 버금가는 작품
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
7,아쉬운 작별을 고한 시리즈의 애틋한 마무리
10,그냥 재미있어 3편까지 봤을뿐인데마지막이라 생각하니 몰려오는 여운이랄까참 멋진 애니였던것 같아요.  감동가득!~~
10,4는 가능성 없나ㅜㅜㅜㅜ
10,퓨리를 떠나보내는 모습이 동심과 순수함을 놓아주며 성장하는 우리의 인생을 떠올리게 했습니다
10,마지막까지 감동이었습니다 제 인생영화 넘버원,,
10,완전 재미짐 ㅋ감동도같이더해져서 애들과도 보기좋음
10,점수 주려고 로그인했다..ㅠㅜ 예고편보고 설마혹시했는데 으헝허헝..ㅠㅜ
10,드래곤도있는 여친이 왜 난 없는거지
6,시리즈 모든영화를 보았는데...생각보담은 별로~~^^
8,전시리즈보단 약하지만 그래도 역시 최고
10,애니메이션 영화가 이렇게 가슴에 와닿고 가슴을 울릴수 있는 장르라는걸 드길을 통해 깨닳음
10,투슬리스를 보내주려고 히컵이 절뚝이며 다가갈때,시즌 1에서 다리를 잃은 히컵에게 머리를 내어주던 투슬리스가 생각이나 한참을 울었다 서로에게 최선을 다한 사랑이 얼마나 아름다운지 보여주는 영화
9,따뜻하고 재밌었어요!
10,드래곤 길들이기라는 제목이 모순처럼만 느껴졌던 마지막 시리즈 영화였네요. 애초에 “길들인다”리는 말처럼 소유하는 관계보단 서로에게 있어서 다른 행복을 응원해주는 투슬리스와 히컵의 우정이 너무 부러웠어요 긴 꿈을 꾼거같네요
10,아 제발.. 이 야니메이션 만큼은 잊혀지지 말길..처음으로 바래본다 ㅠ화면속으로 들어가 진지하게그세상에 살고싶고 저 드래곤들을 만나고싶다 생각한건 이 애니메이션이 처음이자 마지막일꺼다.
10,영상도 멋지고 너무 좋았습니다. 마지막이라니 아쉽네요 ㅠ,.ㅜ
5,1편이 주었던 재미와 감동은 여전히 잊지 않고 있지만, 굳이 만들 필요가 없어보이던 2편과 마찬가지로 이번 3편 역시 억지로 끌고 온 것 같은 느낌이다.
10,아...이젠 다시 볼수없다는게 안믿겨지네요 ㅠ이영화를 만들어주셔서 감사합니다
9,3편 아쉬운면도 있지만 재미있네요. 주먹왕랄프2보다 훨 낫네요.. 하얀색의 라이트퓨리가 너무 이쁩니다. 듣기로 3탄이 완결이라던데 그냥 3에서 끝내기엔 아까워요. 후속나왔으면 좋겠어요.
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화,,...진짜 질질 짰습니다 ..최고에요 ㅠ ㅠㅠ♥
10,9년간 행복하게해줘서 고마웠어너무아쉽고 후속작이 나왔으면 간절한마음ㅠ투슬리스 라이트퓨리 넘 이쁘고 귀염ㅠ
10,내 인생 영화 함께 해줘서 고마웠어.
10,애니메이션 영화는 캐릭터가 9할이라는 걸 보여주는 최고의 영화, 투슬리스는 너무 귀엽고 사랑스럽다. 히컵과 투슬리스의 우정은 릴로와 스티치의 우정처럼 아름답다! 짧은 러닝타임과 1, 2, 3편의 동일한 서사 반복은 이 시리즈에서 가장 아쉬운 점ㅠㅠ
7,영상미,이별 이 두가지가 감성을 자극했지만 스토리는 1,2편에 비해 떨어졌다.
10,개인적으로 1이  제일 재밋었었어요.  서로 알아가는데 좋았다고 할까요?  그렇게 헤어지고, 애낳고 그럴 필요까지는 없잔아요.. 다음세대로 이어진다는 의미일텐데, 너무하네요.. 드길4 나 언아더스토리로 영화내주세요. 죽을때까지 기다립니다.
10,마무리를 잘한듯하다.
10,1편처음봤을때 어? 아바타에서 드래곤타고 하늘을 나는 아름다움의 동화버젼정도 생각했는데 아바타2의 기다림의 갈증을 완벽히 해소해주는 최고의 애니입니다
10,투슬리스 안녕..ㅠㅠ정말이지 완벽한 이별이었네요..
10,투슬리스 보고싶다 마지막모험이라니 후속작 드래곤길들이기 나오길 ㅠㅠ
10,그냥 최고..슬프고 감동적이고 재밌고 ㄹㅇ 다함 ㅠㅠ
10,사랑해 투슬리스야 평생 못잊을거야
10,너무 행복함 그자체..
9,입이 떡 벌어질 그래픽 대단 대단. 꼭 마지막에 뭉클하게 하는 것은 여전함.
10,진짜 최고의 애니메이션입니다.결말도 괜찮고 억지 요소도 없고 탄탄한 스토리와 영상미 아름다움, 투슬리스에 귀여움 정말 최고의 애니메이션영화가 아닐까 싶습니다. 강추합니다
10,명작..나의 인생 영화 시리즈
10,투슬리스 내 귀요미ㅠㅠ이제 보내줘야 한다니.. 사랑엔 이별도 따르는법이라 했으니! 안녕 투슬리스!
10,자막으로 봤지만 드래곤 길들이기 영화 마지막 편 같았어요.
10,재밌었어요 전작들도 재밌게봤었는데 기대를 저버리지않네요
10,아쉽지만 이쯤에서 보내주는게 아름다울듯
8,이 편을 보고 앞의 편도 찾아봤네요.
10,재개봉하면 꼭 다시보러 가겠습니다
10,드길을 너무 좋아해서  에피소드(버크의 라이더, 버크의 수호자, 끝을 향항 경주)도 다 보고 드길1,2 도 다 봤습니다!많은 이야기를 봤다시피 둘이 헤어진다는 스포를 보고 3을 보고싶지않았지만 지금 본 건  정말 후회 안 합니다. 제 인생 스토리거든요
10,언제나 항상 내 곁에 있을 것만 같았던 나의 동심은 어느 새 자라서 내 곁을 떠날 때가 되었구나. 각자의 자리로 돌아가는 것이지만 짧은 만남은 늘 아쉬움을 남기니 떠나 보내기가 참으로 힘든데 그럼에도 불구하고 우리는 웃으며 인사하자. 꼭 다시 만나자!
10,123시즌 진짜 다 너무 재미있어요 진짜로...ㅠㅜ
10,5살딸이 집중최고!! 무섭다하면 끝까지 집중해서 잘봤어요~
10,아들이 또 보고 싶대요~ 여운이 남는다면서
10,1편2편3편모두 진짜 인생작이다..ㅠㅠ
9,아름다운안녕그리울꺼야요
8,만남이 있다면 언젠가 헤어짐이 있다는것 하지만 그 추억은 가슴속에 영원히 ㅠ
8,전편들에 대한 추억이 있다면 가슴 찡할 아름다운 마지막
9,아이보여주느라 같이 봤는데 감동 깊었어요
10,믿고 보는 드길!!! 시리즈를 정말 잘 끝낸 거 같아요! 꿀잼!!
10,디늑ㅇㅂㅅㄷ재밌었어요
10,감동적입니다. 너무 아름다운 드래곤과의 우정의 끝을 알려줍니다.
8,수십명이 만든건 치곤 너무 허무한 악당 정해진 영화 스토리가 언제까지 먹힐까
10,재미있게 잘 봤답니다 짱이예요
7,왜 ㅣㅇ렇게 헤어지는 영화가 많노?
10,진짜 재미있습니다. 기승전 완벽합니다. 헤어질 때 장면 1기랑 겹치면서 와..하면서 봅니다. 캐릭터들 다 너무 귀엽고 엔딩도 아쉽지 않게 보여주고 끝냅니다. 1기,2기 다 너무 재밌었지만 3기는 감동도 엄청납니다. 개인적 바람으론 속편이 나오길 !
10,마지막에 갑자기 나이들어서 뭐임 했는데 현재와의 연관성?을 만들어줘서 좋은것같아요 ㅎㅎ
10,20대 여자인데 1.2편은 그냥잼있네~였지만3편은 눈물뚝뚝흘리면서봤어요ㅜ ㅜ ㅜ뉴ㅠ ㅜ ㅜ ㅜ 나도 갖고싶다 투슬리스 ㅜ ㅜ
10,인생영호ㅏ.. 여운이 길게 남아요
10,우리나라에서도 인기가 많았으면 좋았을텐데...ㅠㅠ 최고의 영화임다..ㅠ
10,마지막편에 어울리는 완벽한 엔딩 ㅠㅡㅠ 외전은 한두개 라도 나왔으면 하네요~ 아쉽..
10,진짜 내 인생 영화야 드길 절대 잊지 않을게요
10,기대 하나도 안하고 봤는데 생각보다 너무 재미있었어요 ^^
1,klkjlgjlhgghj
10,마지막까지 참 좋아하는 영화
10,나만 마지막 장면 슬펐나  ㅠㅠㅠ드래곤 길들이기 3가 마지막 이라서 눈물만 흘림
10,진짜 드길1 과 2 그리고 외전과 티비판 시리즈를 본 사람들은 안 울수가 없는 영화였고 즐겁게 해준 시간만큼 애정이 들어가 더 여운 남는 영화였다
9,아이들이 재미있게 잘 관람하였습니다.
10,앞으로도 계속 나왔으면 좋겠어요~~
10,끝을 위한 완벽한 결말 ㅠㅠ
10,최고의 영화, 10번은 넘게 볼수있다
10,영화를 보고도 만점을 안주는 사람이있을까...주위에 너무 재밋다 봐라 추천해줘도 그런거(에니메이션관련영화)  왜 보냐 하는데  죽탱이 치고싶다 이런 명작들을..
9,1편 2편보다는 아니었지만 여전히 매력있는 시리즈
10,시리즈가 끝나서 너무 아쉽네요 마무리가 훌륭했습니다히컵과 투슬리스를 더 이상 못본다니 ...ㅜㅜ
10,본 애니 중엔 니가 최고다
7,전설시리즈의 무난한 마무리
10,이제 드길은 내 추억속에 자리 할 것이다..
1,ihgdwfhhufggfu
10,나중에 또봐야지  1,2,3연속으로
10,아직 전26밖에안됐지만 초등학생때 느꼈던 그 감정 딱 한달간만 억지없이 그때그즐거움으로 즐기면 죽어도 여한없습니다... 애니메이션찾아보는이유가 어렸을때 느낌찾고싶어서인거같아요. 그땐하루하루가 늘 즐거웠고, 부모님의 잔소리도들을수있었는데 이젠 못듣네요
10,진짜 1편부터 차곡차곡 보니 이 마지막편은 감동의 도가니. 명작이다. 완결나서 아쉽다.ㅠ
10,아이들도 좋아하고 어른들도 좋아하는 애니메이션~함께 울고 웃고 스릴넘치는 행복한 마지막 장면까지 감동도 함께 하는 즐거운 영화였습니다
10,마지막 편이라는게 너무 아쉽다 투슬리스 쫀귀
10,원없이 하늘을 함께 비행하고, 또 함께 이별을 받아들인 시간이었습니다. 애니메이션보다 오랜만에 눈물이 났네요..
10,후회는 없으실 겁니다.
10,이제 드길 시리즈가 끝이났다니 아쉬움
10,너무나도 아름답고 감동적이어서 자연스레 눈물이나왔다
10,재밌게 관람 하였습니다 .
10,최고의 영화 추천합니다
8,내용구성이 좋아요. 아이들과 재밌게 봤어요.
10,캐릭터들이 독특하고 귀엽고... 잘 만든 애니였어요... 끝나서 아쉽...ㅎ
10,정말이지 투슬리스와 라이트퓨어리의 사랑, 또 히컵과 투슬리스의 우정 눈물겨웠습니다 ..
8,아이들이 너무 재미있어하네요
10,최고다 박수칠때 떠날줄 아는 영화
10,아이랑 같이 봤는데요 몰입해서 잘 봤네요
10,긴 여정의 마무리와 깔끔한 정리.
10,정말갓띵작너무사랑합니다
10,감동 ㅠㅡㅠ 보고싶을땐 만날수있는것같아 다행이라고 생각했어요 ㅎㅎㅎ
10,여전히 귀여운 용들, 이상한곳 안가는 스토리 그리고 아름다운 결말까지 완벽한 3부작
8,아이들은 참즐거워했어요
10,9년동안 이어진 대작의 끝. 대학시절부터 30중반까지 시간참빠르내. 스토리 마무리 마저 감동으로 끝. 제작진들 좋은 작품을 선사해줘서 고맙소.
10,인간과 자연의 아름다운 이야기가 막을 내렸다...
10,공감하면 드길 4나옴 ..
10,마지막편이라고 아쉬워했어요이러다 또 나오는건 결혼했다고 끝인가~~^^ㅋㅋ
10,이번 마지막 시리즈 보고 나니 이전 시리즈 볼때마다 찡하네요ㅠㅠ 마지막까지 투슬리스는 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ
10,이제 정말 끝이라는 느낌 ㅠ 마지막은 여운도남고 아쉬워서 눈물나고 그랬네요..
10,투슬리스의 마지막 편!! 감동과 재미 모두 최고였습니다~ 이렇게 끝이라는게 너무나 아쉬울 따름이네요ㅠㅠ
10,엔딩까지 너무 완벽해서 더 슬픔ㅠㅠ
10,안녕을 하고 눈물을 닦아야하는 것조차 슬프다. 가지마 투쓸리스..ㅠㅠ
10,너무너무 재밌었어요ㅜㅜㅠㅠ띵작이에요
10,엉엉.. 투슬리스 잘가 ㅜㅜ
10,영화는 좋은데 자막상영관 좀 늘려줘요
8,과하지도 부족하지도 않던 마무리!
9,관람객투슬리스는 끝까지 귀염둥이네요..왜케 눈물이 나는지 ㅠㅠ
10,끝나서 너무 슬프다 흑흑
10,ㅠㅠ 진짜 드래곤길들이기 시리즈는 다른 영화들이랑 다르게 실패작이 하나도 없네요
9,재미있게  관람했습니다
8,아주 괜찮은 영화입니다.
10,마지막이야기인 만큼 정말훌륭한고 감동적인 이야기다
8,애들이 너무 좋아함잘봤어요
10,귀여워요 ㅠㅠ 대사에서 은근히 생각해볼 여지가 많았어요
8,여자친구랑 둘이 울었습니다..
10,아이들도 너무나 좋아하는 시리즈에요. 깊은 감동과 울림.
6,1.2편에 비해 좀 지루하단 느낌이 들었어요엔딩장면은 인상적이네요
10,키야 그림좋았습니다 용한마리 어디분양하는데 없나
10,아이랑 같이 봤는데 지금까지 본 영화중 제일 재미있었다고 하네요.
2,장애인이 장애동물 타고 다니는 영화. 장애자들의 향현.
10,자막보고싶었어요ㅜㅜㅜ 더빙은 뭔가살짝 어색해서 그래도 넘잼잇었음
10,드래곤 길들이기...아이와 재밌게 관람했어요
10,헤어짐이 해어지는게 아닌 성장하는 아름다움아이와 함께 보기 좋아요
10,아름다운 꿈을 꾼것같다
10,최고의 영화 6번 봤다 너무나 감동적이였음
10,시리즈의 깔끔한 마무리. 드길팬이라면 엔딩 크레딧에서 눈물이 나올 수밖에 없다.
10,아름다운 마무리 그동안의 추억들이 다 떠올라서 눈물났다 히컵스러운 마무리
10,그냥 감동 또 감동~ 내 최애 애니~
10,생각보다 그래픽이 좋았습니다.내용도 아들래미가 이해하는데 별 어려움이 없었구요.재미나네요
7,마지막 장면에서 눈물 찔끔.  1편의 히컵이 꿈꾸던 세상은 결국 만화속에만 있는 건가... 하는 생각에 조금 허무했네요
10,진짜 재미있고 눈물이 나요 추천합니다ㅠㅠ
9,이로써 시리즈 모두 아들과 극장에서 보게되었다. 1편의 훌륭함에 비해 2편이 실망이었다면 이번 3편은 다시 훌륭한 복귀작. 가족의 의미와 가치, 인간애까지 참 잘 다루었다는 생각이 든다.
10,재밌었어요~  뭔가 히컵이랑 같이 어른이 되가는 느낌이었어요
10,아이와 관람했는데 너무즐거웠어요
8,괜찮았습니다. 재밌었어요
10,내가 사랑했던 투슬리스와 잘 성장해 가정까지 이룬 히컵... 떠나보내기 아쉬운마음에 눈물도 찔끔났다 ㅠㅠ 잘가 내가 사랑했던 영화야
8,재밌어어요~ 마지막이라 아쉽지만..
10,너무짧게해서아쉬워요ㅜㅜ
8,마지막이다보니 뻔한 줄거리이긴 했지망 재미는 있었음
8,디즈니라면 절대 낼수없는 결말
10,추억여행의 훌륭한 마무리
1,785674576356368
10,최고의 결말. 인생 애니메이션이에요.
10,짱 재밌는데 자막파인데 자막이 별루없음...
10,드래곤길들이기3 너무나 재었어요. 영화만들어주신분들너무고맙습니다
10,마지막이라니,,,9년 여정의 끝이 났다.
8,더이상 볼수없다는 아쉬움ㅠ
8,드디어 완결이네요  재미있습니다
2,아이들이 지금까지 본중에제일 재미있었답니다~~
10,외전ㅇ편 오억오천개 내주세요 제발요
10,외전ㅇ편 오억오천개 내주세요 제발요
8,투슬리스가 귀여운데 전작보다는 별로인듯
10,재미있게 봤습니다.아이들도 방학 중 최고로 재미있게 본 영화라고 좋아했습니다.
8,볼만함 드래곤 섬 그래픽 끝장
10,관객들이 원하는걸 모두 충족시켜준 영화
10,1편부터3편까지넘재미있는스토리의영화잘봤어요
8,깔끔한 마무리였다.잘가라
8,회상씬의 어린히컵 너무 귀엽고 뭉클!
7,조금은 뻔한 스토리지만 재미있게 봄. cg잘만들었당
6,아들과 갔지만 잠시 졸다.. 이러지 않기로 했는데.. 에헴
10,재미와 감동이 함께한 영화아이와 두번 봤네요
10,결말 깔끔하고 감동있게 잘 지은 것 같습니다.
10,가족들과 같이 보니 애들이 너무  좋아 하네요....항상  마지막  장 면은 감동 이지만 애들이  마음이  뭉클 했답니다..
10,재밌게 잘봤습니다 ~~~
10,아주 잘 만들어진 영하 너무 재밌게 봤습니다
10,안녕 투슬리스 고마웠어 ㅜㅜ
8,남자아이들이 많이 좋아하네요
8,아이가 너무 좋아했고 재밌게 같이봤어요
10,너무 즐거운 시간이고 넘 재미있게 봤어요~^^감동이 스르르~~
9,잘 봤습니다. 더빙 상영관이 많았으면....
10,투슬리스 너무 귀엽고 마지막에 좀 가슴아파서 눈물이 약간... 그나저나 주인공 친구들 누가 제거 안해주나 발암물질이여
10,감동 받고 왔어요 .그림선이 디테일 하고 실사 같은  느낌이네요
10,1.2탄에 이어 너무 재미있게봤어요~
10,애들이 보았는데 너무 제미 있게 보았다고 합니다 집에와서 2편도 다시 봄
10,정말 인생영화 입니다 히컵정말 멋져요
10,다 큰 어른이 어린이들 사이에서 오열했습니다
10,역시재밋어요 애들도좋아하고 저도재밋게봤어요
10,자막있는곳은 8시50분밖이라 조조로 겨우 봤어요
10,돈아깝지않는영화 적극 추천
10,초등고학년 둘이서 봤는데 넘 재미있었다고 하네요 포스터 들고  오면서 또 보고싶다고 해서 나중에 올레티비에  나오면 보자고 했어요~ㅎ
10,와우~~~드래곤 길들이기3?제가 제작년에 봤던게 1인데...(늦게보긴 했지만..ㅋ)광고만 봐도 스릴 있는데영화관에서 보면 어떠셨겠는지 한번에느껴지네요. 한편으론 우정과 감동이네용~^^함께 다시 출발~~~~
10,아 이가잘봤어요 좋아해요
10,나무랄 데 없는 피날레! 아이도 저도 감탄하고 눈시울 적시며 즐겁게 봤어요. 강력 추천합니다!
10,너무너무 재밋었어요~^^
10,투슬리스는 끝까지 귀엽네요,,,ㅠ
8,재미와 감동 까지 주는 영화 입니다,
10,마무리  좋았어요.3부작의 완결
10,드래곤 길들이기 1, 2, 마지막 3까지 다 봤던 사람으로서 마지막을 잘 장식한 영화같아요. 보내주긴 싫지만 투슬리스의 귀여운 매력을 또 어디가서 보나요 ㅜㅜㅜ 이 영화 시리즈는 두고두고 생각날 것 같네요. 영화 재밌게 잘 봤습니다.
8,꾸르잼 ㅠㅠㅠ 자막 상영관 늘려주게용22
10,드래곤 길들이기 3는 최근 내가 인상깊게 본 영화 중 하나다.영원한 친구 히컵과 투슬리스의 활약으로??사람과 드래곤이 공존하며 평화롭게 살아가는 버크섬.??새로운 드래곤 ‘라이트 퓨어리’를 쫓아간 투슬리스를 찾다가??히컵은 누구도 찾지 못했던 드래곤
10,넘재밌게봤어요~^^
10,최고의 엔딩.. 고생 많았다 얘들아ㅠ
10,재밌었어요. 책이랑 완전 다른 내용. 마지막 사족은 별로였음
10,전시리즈 안보고봐도 재밌습니다
10,정말 완벽한 마무리가 아니었는가 싶다.
8,여아들은 재밌었다고 하고 남아는 슬펐다고하네요
10,재밋었어요!!!슬프기도~~!
8,나쁘지 않았음  창의성은 별론데 감동은 있네요
10,너무 재미있어요~~^^♡♡
8,영상미가 돋보였어요.
10,너무너무 재밌고 감동스런 영화였어요아이가 최고의 영화였다고하네요여태 본 영화중에 최고였대요
7,아름답고 괜찮았음 아바타 애니판을 보는 거 같음
10,아이들과 시리즈를 다 보았는데 눈물이 핑~~~감동적인 마무리에요
10,아이가 보고싶어 해서 봤는데 재미있었어요
9,재밌었음. 시리즈의 끝으로 적당했음.
10,아이들하고 보러갔다가 감동받았네요작은아이들이  보기엔 다소 어려울듯 합니다.
10,투슬리스와의 이별여행
10,드래곤 길들이기 시리즈의 마지막에 어울리는 최고의 엔딩입니다.
10,아이들과 잘봤습니다~^^
8,전편보다 감동은 덜한 듯...
10,투슬리스의 눈빛을잊을수가없다ㅠㅠㅠ 너때문에 1.2.3 다봤다 겸댕 투슬리스
10,아이가 너무 재미있다고하네요. 한 번 더 보고싶다. 합니다 ㅎㅎ
10,초등 아이들이 아주 재미있게 봤어요
10,재미있기보다는  감동적이였어요살작웃기기도했고요한번보셔도좋을것같아요♡♡♡
10,말이 필요합니까....
8,성장과 감동까지 주는 영화
9,즐겁게 봤어요!!! 화려한 영상미 일품!!
10,군더더기 없고 깔끔한 마지막. 시리즈의 엄청난 팬으로서 아쉬움도 남았지만(완성도 때문이아니라 너무 깔끔히 끝나서 4는 완전 안 나올것 같아서...) 엔딩 노래 나올때 1,2 내용 쫘르륵 나오면서 눈물 나올 것 같았음
10,재미와 감동있게  아이들과 잘봤습니다
8,아쉬운 이별, 아쉬운 3편. 1편의 감흥을 느낄 수 없어 안타깝다.
10,아이들이 너무 재밌었다고 하네요~~~
8,8살 아들이 너무 잼난다 하네요.
10,드래곤길들이기 3가 제일 재밌어요, 다음 이야기도 있으면 좋겠지만 아쉽네요
7,나름재밌었어요.    1편2편보다는  별루고요
10,10여년간 이어져온 웰메이드 시리즈의 완벽한 마무리
10,아이가 좋아 하네요 오랜만에 첫째랑 데이트 했어요
8,이쁜 나이트 퓨어리를 보러갔는데
10,시리즈가 마지막이라는게 아쉽네요.
8,전편들을 보지 않고도 아이와 재밌게 봤습니다. 매우 잘 만들어졌더군요~
8,에니메이션 기술이 놀라웠다
9,최고 개꿀긔 투슬리스 보러 갔다옴
10,아이들이 재미있게 잘봤어요
10,상영하는 곳도 많지않고 시간대도 별로 없어 불편했지만 그래도 겨우겨우 봤네요 재밌었어요! 투슬리스너무 귀여웠습니다ㅎㅎ
10,내 인생 최고의 애니..이제 끝난다니 너무 아쉽다ㅜㅜ 투슬리스는 마지막까지 귀엽..^^
10,나레이션 미쳤다 ... 돈이 하나도 안 아까움 너모 많이 울어서 챙피해
10,1,2편 다봤는데~~3편도 아주 재미났다는~
10,초등 고학년 자녀와 정말 재미있게 봤습니다.스토리가 워낙 탄탄해 어른이 봐도 재미있어 개봉할 때마다 봤는데 이번에도 역시 보길 잘 했단 생각 드는 영화입니다.^^
10,너무 재미나서 또 보고 싶네요~
10,반친구들끼리 관람했는데 아이들이 너무 재미있었다고 좋아했어요
10,이걸안보면말도안되!! 12잇는지도모르고 다봐야지!!
8,무섭다고 안본다던 아이둘을 끌고가다싶이 부탁해서 보자했는데 못봤던 1,2도 보고싶다하네요어른인 엄마인 제가 더 신났어요 영상이 짱이네요
10,마지막이라는게 너무 슬펐어요 투슬리스..ㅠㅠ 4D상영관이 너무 줄어서 슬퍼요 드래곤길들이기 최고
10,으어 가지마ㅜㅠ즐거웠어 친구들 ㅜㅠ
10,베리굿 재미굿 베리굿 재미굿 베리굿 재미굿
10,매우 재미있었습니다.작화가 엄청 훌륭해요.
8,핵잼있음 감동먹음 눈물남
10,너무 아름다운 애니메이션~~^^*
10,전편을 보지 않았지만 충분히 감동적이었고 즐겁게 봤습니다~ 나중에 몰아서 봐야겠어요.
10,자막 상영관바랍니다 ㅠㅠ 너무 재밌었어요!!
10,전편 다 본 사람이면 아는 감동ㅠㅠ많은 사람들이 이 시리즈는 꼭 봤으면해서 평점 남기러 왔다ㅠ 진짜 드림웍스 큰일 해냈다ㅠㅜ
8,아들때문에 매번 보러가는데 재밌게 보고 왔습니다.
10,마지막 여정을 함께 할 수 있어서 영광이였어
10,너무너무너무 좋았어요ㅠㅠ 시리즈 더 내주면 좋겠지만 이렇게 깔끔하게 잘 마무리하는것도 좋은 것 같아요 영상미 스토리 다 좋고 현실적이었어요
10,어른이 봐도 잼있다ㅎ좋아요
8,재밌었어요. 더빙 말고 자막 상영이 더 많았으면 좋겠어요
10,잘가, 투슬리스, 잘가, 드래곤 길들이기 시리즈.
10,말로 표현못하지 뭐하러 표현해 최고인데
10,역시 ㄷ드래곤길들이기의 감동은 ㅜㅜ
10,결말이 너무 완벽했어요ㅠ
10,동생 친구가 추천해줘서 봤는데  재밌고 감동적이였어요. 드래곤길들이기3 최고!!!
10,아이들이 감동 받고 저도 감동 받았습니다 드래곤길들이기는 아이들에게 최고의 애니메이션이었습니다
10,그동안 같이 성장하고, 아름답게 이별하는 방법을 알려줘서 고마웠어 히컵 투슬리스 사랑행
9,동생이랑 함께 보고 왔습니다. 역시 드래곤 길들이기는 드래곤과 함께 주인공들이 악당을 상대로 싸우는 장면이 가장 인상이 깊네요!
4,골수팬이라 남자친구랑 같이 보러갔는데 미안했다. 팬만 재밌는영화.
10,어른이 봐도 마음이 말랑해지는 애니메이션 입니다.요즘 세상에서도 동물복지가 이슈인데 같이 행복하게 살수있는 세상을 꿈꿔봅니다!!
8,너무 재밌어용~~~ 우정은 역시 최고인듯
10,투슬리스의 모습이 너무 안쓰러워서 슬프네요ㅠㅠ 이렇게 끝나니까 너무 슬픈데 더 무비로 한 번더 나와서 후기의 내용을 담는 히컵과 투슬리스 영화 한 편이 나오길 빌 정도네요 ㅠㅠ
10,추천합니다  아이가  재밌어 합니다  더빙이라 아쉽습니다.
1,1 2 만 못하네요 ㅠㅠ 아쉽
10,감동적이고 교훈적입니다
10,재미나게보았어요~1편도2편도재미있고드레곤도넘귀여웠어요
10,진짜 재밌어요..ㅠㅠ 제 인생 애니메이션 영화ㅠㅠ 1,2,3 편 모두 소장하고 싶은 영화에요ㅠㅠ 드래곤들 너무 귀엽고ㅠㅠ 진짜 재밌어요!!!!
10,아래리가리에아가르라창
10,이런 영화가 끝나버리다니..흑흑..
10,너무 재밌어요.. 1,2편 안보고 봤는데 보고나서 1,2편 바로 봤습니다 ㅋㅋ
10,초등학생 때부터 보던 영화가 성인을 앞둔 시점에서 끝났다는 것에 뭉클함을 느꼈다. 함께 성장한 영화라는 생각이 들었고 엔딩 크레딧이 올라갈 때 울컥했다. 마음 속에 간직해 두고 언전가 다시 꺼내 볼 영화.
10,아들과 재미나게 봤습니다.
10,액션물중에서최고!!!대박재밌음
10,ㅠㅠㅠ울었네요역시나 실망 시키지 않았던 드래곤 길들이기 3 마지막이라서 엄청 슬프고 더 감동적이었어요투슬리스 안녕ㅠㅠㅠㅠ행복하게 잘 살렴
10,더빙 아닌거 보려구 동대구 신세계까지 가서 메가박스에서 봤어요 영화 재밌게 봤는데 그래서 그런지 나올때 포토티켓 끊을걸  아쉽더라구요  그래도 너무 잘 봤어요 엉엉
10,정말 재밌었고 감동적이 였어요드래곤 길들이기 시리즈의 마지막 작품이어서 아쉬움도 남았고요투슬리스 라이트퓨어리가 정말 잘 어울려요
10,너무 너무 재미있어요!!
10,보면서 눈물 고였고 마지막이라는게 너무 아쉬웠어요. 두번이나 봤음에도 또 보고 싶었습니다. 투슬리스 너무 귀엽고 사랑스럽고,, 드길 사랑합니다
10,잘봤어요 아이가 좀 힘들어하긴했지만
8,살짝 난잡한 감이 있지만 결말도 깔끔하고 기분좋게 본 영화
10,내사랑 투슬리스 또 보고싶다...
10,마지막 시리즈 만큼 아쉽고 재밌었습니다.^^
10,아 안돼 마지막이 아니라고 해줘요 tva 더 나와줄거죠 ㅠㅠ 투슬리스 부부 알콩달콩 사는거까지 ㅜㅜ
10,마지막시리즈라는게 너무 아쉽네요 ..
10,우리 4살 아가가 너무 좋아해요 투슬리스최고
10,기대를 져버리지 않는 애니메이션인 거 같아요 눈물이 주르륵 흘렀네요 이제 외전이랑 TV판 보러 갑니다 꼭 보세요ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 모두 마음에 들어요.
10,재밌습니다 다시 보고싶네요
10,아이랑 같이 너무 잼나게 봤어요
8,5살 짜리 아이도 집중해서 봤어요.. 영화 보고 아이들이 서로 좋아 하는 부분을 얘기하는데.. 정말 기분 좋은 하루 였습니다.
10,드래곤 두 마리가 꽁냥거리는 영화. 그 귀여운 맛에 봤다.
10,1학녀ㆍ4학년 둘이 재밌게 봤다고 하네요
10,나의 스무살 때 부터 스물아홉까지 이십대를 함께한 드래곤길들이기. 마지막도 최고였다
10,보는 내내 투슬리스가 너무 귀여웠다
7,평이하지만 나쁘지 않은 마무리.
10,4살 남자아이 잘봤어요ㅎㅎ
10,너무 감동적이고 재미있어요.
8,너무 재밌게 봤어요 아이도 너무 좋아하구요~
10,재밌어요 투슬리스도 너무 좋아요
10,아이와 너무 즐겁게 잘 봤습니다.
10,아들이랑 엄머니랑 같이 봤는데 정말 모두 즐길수있는 영화인거같아요 너무 잘봤습니다~
10,아이들이 엄청 재밌게 봤다고 하네요~전편보다 좋았다구요~^^
6,아이들이 재미있었대요
8,투슬리스랑 라이트퓨어리 너무 귀엽고 ㅜㅠ 마지막 시리즈라는게 믿기지않아요!!! 아쉽습니다 ㅜㅠ 영상미가 정말 좋았고 마지막까지 여운남는 영화였습니다..! 히컵과 투슬리스는 영원히 내 마음속에....??안녕 친구들!!!
10,ㅠㅠ 투슬리스 사랑해....
10,마지막 장면에서 감탄,아쉬움,여운 등에 여러 감정이 오가면서 드래곤 길들이기라는 영화 속에 직접 들어갔다 나온 듯한 기분이 들었다.
8,캐릭터들의 수다가 정신없는거 빼면 좋았어요.미국식 떠벌이들은 이제 좀 질리네요
10,ㅠㅠ남자친구랑 보러가서 이 영화보고 펑펑울었답니다 소중한 걸 일깨워주는 영화였습니다 오늘 엄마아빠한테 전화나 드려야겠네용
10,가족영화로 최고..마지막이라뉘 아쉽...
10,와 .. 감동이다 제발 상영관 늘려주길...
9,슬프지만 아름다운..더 이상 어린이들의 애니메이션이 아니다
10,투슬리스 이제 안녕~ ㅜㅜ
10,투슬리스 너무 귀여움ㅠㅠ 라이트 퓨어리 또한 너무 사랑스럽게 잘 만들었다. 시리즈 보는 내내 행복한 영화였습니다
10,드래곤 길들이기 만족합니다!
8,재미있어용!_! 한번쯤은 볼만합니다
10,드래곤 길들이기의 마지막 이야기... 1,2편도 함께한 만큼 3편도 기대했는데 3편역시 잘 봤습니다. 중간에 눈물이 나기도하고... 너무 따뜻한 애니네요
10,투슬리스 안녕ㅜㅜ 정말 재미있는 영화였다ㅜ
8,재미있게 봤습니다..
10,저 드래곤 길들이기 영화 존재만 알고 친구가 보자해서 1,2다 안보고 봤는데 진짜 재밌어요 마지막 시리즈라 너무 아쉬울 뿐이에요 그럼에도 결말이 너무 아름답고 마음에 들었어요 완전 올해의 힐링영화입니다 그리고 저의 인생영화...
8,우리 아들과 보기에 최적화된 영화였습니다.  나중에 좀 길어져서 좀 힘들었지만 완결판 답게 대미를 장식해서 행복한 시간이었습니다. 강추합니다.
10,시리즈 마지막 완성 1편 투슬리스와의 조우를 다시 보여주는 적절한 마무리
10,투슬리스!!!으허엉
10,드래곤 길들이기1/2도 보고 3를보니 드래곤의 이름을궁금해 하면서 아이들이 더 재미있게 봤어요 드래곤 길들이기 최고입니다~ 더빙이라 어린연령이 보기엔 좋아요~
8,영화관에서 본건 처음이었는데 나쁘지 않았름
10,마지막이라니 너무 아쉬워요.. 상영관이 급격하게 줄어서 4D로는 못봤네요 그게 정말 너무너무 아쉬움..
10,더 발전된 이야기와 영상미 다 좋았습니다.
10,재미있다 아주 훌륭한 마무리
10,아이들이 너무좋아해서 만족했습니다~
10,청소년 아들 딸과 재미있게 본 영화꼭 1,2회를 보고 가세요스토리가 탄탄하고 감동과 재미가 있어요!
10,개인적으로 중간 스토리는 전편에 비해 아쉬웠지만, 성숙하게 성장한 주인공들과 최고의 엔딩으로 멋진 완결을 장식하며 드림웍스 최고의 3부작임을 알린다.
8,너무 재밌고 흥미진진, 약간의 감동도 있어요!
10,감동도있어요.추천해요
10,10대 때 처음 본 애니메이션인데 마지막은 20대 초반이 되어서 봤어요. 어린시절 친구를 떠나보내는 심정이라 더 마음 아프고 재밌게 본 것 같아요
10,지붕뚫고 드래곤임 친구들이랑 보면 꿈잼 혼자 보면 노쟘임
10,서로 다른 종을 가진 두 친구가 만나고, 헤어지는 순간까지를 함꼐 할 수 있어 행복했습니다.
10,재밌음 확실히 일본 변태같은 애니메이션 따위와는 차원이다른;;
2,이쁜 용들과 산만한 스토리의 결정체.
8,별 기대하지 않고 봐서인건지 생각보다 재미있었습니다.감동적인면도 있어 아이와 함께 재밌게 봤네요
10,아이들과 함께 봤는데지금까지 드래곤길들이기 시리즈중 가장 감동적이었어요^^
10,만남과헤어짐이 아름답게 느껴지는게 너무 감동적이었어요 드레곤 길들이기 최고에요
8,아이와잘봤어요그런데 자막위치가 정신없네요
6,난 널 포기하지않아 우린 친구잖아
10,아이가 재미있게 잘봤어요
7,갠적으로 시리즈 중 가장 아쉬웠습니다. 악당은 그냥 들러리 같았고 그때문인지 스토리도 기승전결이 약하고 지루했습니다. 히컵의 내적 갈등과 성장에 중점을 둔것 같긴한데 시리즈 완결편으로는 아쉬운점이 크네요. 마지막에 노래가 나올때는 정말 울컥했네요.
10,우리는 드래곤과 살 자격이 없었다, 아직은.
10,제목만 보고 유치한 애들영화라고 생각했었는데 남자친구의 강력한 추천으로 1,2편 보고 오늘 영화관에서 3편을 보았어요. 정말 제 인생 최고의 영화입니다. 이걸 몰라서 못 보고 죽었다면 너무너무 아쉬웠을 것 같아요. 모든 사람들을 강제 관람시키고 싶어요
10,더빙하고 자막 둘번 봤는 데 너무 감동적이었고 솔직히 말하자면 자막이 더 좋았다.
10,감동에 재미 더하기.. 굳 뮤뷔.. ^^
10,슬프고 재밌고 진짜 개존잼이다 정말로 투슬리스랑 히컵이랑 헤어질때 눈물날뻥 했어 ㅠㅠㅠ 진짜
8,둥이들이 친구들과 같이 보았습니다.감동입니다.화려해진 화면과 배경이 시리즈는 왜 시리즈 인지 알것같습니다.시리즈는 걍 고민없이 보심이..
10,역대급으로 재밌었다..
10,슬프다그으앙아아아아ㅏㅇ
10,너무 좋았음. 그런데 상영관 넘 적었다
10,정말 말이필요없는 재밌고 감동적인 애니메이션이네요~~
10,애들이 재미있다고하네요~~술프기도하고 신나기도했어요~
10,마지막 편인가봐요~ 정말 재미있어요
10,순 더빙이랑 그게 아쉽네요
10,애들이랑 봤는데 재미있었어요 ㅎ
10,라이트 퓨어리 그리고 나이트 퓨어리그들의 아이들이 다한 영화다.존귀탱들
8,아이들이 좋아하네요 눈물도 살짝~
8,재밌게 봤어요1234567
6,마지막에 드래곤을 풀어줄때 감동적이라고 아들이좋아했어요^^
10,처음봣는데 타임킬링용으로 굳
8,잘 봤어요. 아이들 보여주려고 봤는데 애들은 조금 지루해합니다
8,표정이  제일 귀엽네요  ㅎㅎ
8,1,2를 못보고 봤는데도 이야기가 풍성하고 재미있네요1,2를 다 챙겨봐야겠어요
10,투슬리스 너무 귀엽습니다^^
10,후후ㅋㅋ 투슬리스 새끼 졸귀~♡드래곤길들이기 시리즈 다 재밌다~!!!
5,딸과 같이봣는데 시시하다고하네요^^
10,역시나 잼있네요~ 4편 나왔으면 좋겠어오~
9,이 시리즈는 언제나 재밌어요. 근데 한가지 이상한것은 아이들 5명만 싸우고 다른 어른들우 안싸우나요?ㅋㅋ
8,가족이 함께 보기 좋습니다
10,마지막에 울면서 봤네요ㅠㅠㅠㅠ감탄밖에 안 나오는 영화였습니다ㅠㅠㅠ
10,정말 재밌게 함께 했습니다
9,굿바이 10대를 같이해준 드길이여..
10,너무 완벽해서 할말이 없네요
10,영원히 굿바이 투쓰리스
10,짱이예요 지루함한개도없고 애들이랑 같이맘졸이며봤어요ㅋㅋ
10,영화는 진짜 재밋다 감동 ㅠㅠㅠ 하지만 애기들 조용히좀 ㅠㅠㅠ제발 ㅠㅠㅠ영화 집중좀하게..
10,4도 나왔음 좋겠어요너무 잼있습니다ㅋㅋ
8,아이가 많이 좋아했어요재밌어요
9,전작들을 찾아서 보려고요. 미리 봤어야 했는데..그래도 좋았어요.
10,제가 처음으로 꼭 영화안으로 들어가고싶다고 생각한 영화였어요 굉장히 재밌었어요 또 영화에서 구름과 화려한 석상들이 나오는데 너무나 멋있어서 보는 내내 눈을 뗄수없었던 영화였어요 제 인생영화가 될거같애요
8,아이들이 조금 지루해하지만 재미있는장면 나올때는 괜찮았던것 같아요
10,마지막이라 아쉽네요~~
10,히컵 귀엽 ㅠㅠ 재밌었어요...
10,영화관에서 꼭 봐야 하는 영화
10,초2남아와 봤구요 아이 어른모두 너무 감동적이게 봤어요^^
10,감동 헤어질 때란 갑자기 오는 법
10,나이트 퓨리 라이트 퓨리, 기억에 남을 애니메이션 시리즈엿습니다.
10,음악도 좋았고 엄청 잼나게 봤습니다~♡
10,저에게있어 정말로 애착이많은 인생영화랍니다...
10,10살6살~ 넘 재밌게 봤다네요^^
4,재미는 없었는데 투슬리스 귀여운 맛에 봄
8,엄청나게감동적이였습니다
10,깔끔한 결말. 용두사미가 아니라서 좋았다.
10,머리는 용이었고 몸은 잠깐 뱀이었지만 다시 꼬리는 용으로...
10,시리즈 다 챙겨봤는데 넘 재밌게 잘 봤어요 마지막에 투슬리스 놓아주려고 할 때 감정이입해서 울었어요ㅠㅠ
10,정말 재미있고 아름다운 영화에요.  이제 4탄은 안나오겠던데 넘 아쉽네요
8,어른들도 볼만한듯요멋있어요ㅡㄴ
10,너무 좋았다 보길 잘한거 같다
10,1편부터 아이들이 열광하는 영화. 3편도 나름대로 스토리가 쭉 이어지고 감동이 있네요
6,5살 어린아이가 보기엔 좀 어려운 내용이였지만나름 재미있게 봤습니다
4,아..역시 시리즈는 1편에서 딱 멈춰야 한다고 생각...
10,애들이 재미 있었다고 합니다~너무 어린 아이는 집중을 못하네요~카봇은 잘 보더만. .
10,초등3초등6학년 되는 울 아이들이 너무 재미있데요 해피앤딩입니다^^
6,...애가지루해햇어요
8,아이들이 보기엔 우리말 녹음으로 보기 좋았습니다
10,더이상 애니는 어린이만의 전유물이 아니다.
10,진짜 1편부터 3편까지 빈틈 없이 완벽하고 감동적인 영화였다.
8,아이들과 같이 재밌게 보고왔네요~
10,재밌음요 너무 재밌어요 진짜 추천
10,영화의 내용이나 액션신에서 아쉬운부분이 없진 않지만 마지막10여분에서 다 잊고 눈물흘리게 만든다....그저 초등학생때 본 하나의 애니메이션이 성인이된 지금 마무리되면서 눈물이 흐른다... 박수칠때 떠나는 아름다움을 알면서도 보내고 싶지 않다
8,재미있었다. 조금 지루할때도 있었다.
10,완전 꿀잼이에요너무 감동적이고 웃기고 가슴에 찐하게 남네요 별점 10점을 불 수 밖에 없네요
10,아이들과 함께 정말 재미있게 봤어요~^^
10,아주 스고이데쓰네ㅇ;
4,사랑스러운 드래곤들. 강가에서 라이트퓨어리와 투슬리스가 교감하는 씬은 독특하고 신비한 인상을 주었다. 그런데 왠지모르게 자기들만 신나 떠드는 주인공들의 대화에 몰입하기 어려웠고, 악당은 정작 근본적으로 무얼 하고싶은건지 공감을 할 수가 없었다.
10,좋아하는 시리즈가 끝났다는 것에 섭섭하지만 투슬리스는 영원히 기억될 것 같다. 엔딩이 딱 적당히 개연성도 있고 감동도 있었다
10,예매할때 ‘몬스터’ 길들이기 시간 있나요?라고 잘 못말해서 너무 울고싶었고 영화를 보면서도 너무 재밌고 행복하고 감동적이라서 울고싶었다
10,해피엔딩 인데 눈물이 난다...안녕 드래곤천국 버크,안녕 투슬리스...드래곤 관련 애니메이션중 최고.
10,시간가는 줄 모르고 내내 그래픽 수준에 감탄하면서 봄.  너무 고퀄이라 보는 내내 눈호강 ㅜㅜ 라이트퓨리 보면서 계속 우리집 고양이가 생각났다
9,스토리도 훌륭하고 애니메이션 퀄리티도 너무 대단하네요ㅎㅎ 특히 라이트퓨리 팬이 됐습니다♥
10,자막인줄알고 봤는데 더빙이라서 좀 당황했고 좀 아쉬웠어요 그래도 재미있었고 애기들보다 너무 많이 울어서 좀 그랬네요 정말 재미있었어요
10,이젠안녕인가??? 내가본 최고의 애니....바이~~
10,나만 지루했나 그래도 떠날대를 아는것같고 마지막은 눈부시고 눈물이 났다 내 어린시절을 함께한 애니메이션 너를 잊지않을게
10,너무 재밌어서 놀랐어요
10,재밌게봤어요.감동도 있고~
10,아들이랑 같이 보려고 한달기다렸구요기다린보람 있어요^^재밋게 잘 봤습니다
7,더빙으로 애들이랑 같이 봤다. 뒤에서 다른애들이 자꾸 운다. 왜지.
10,간단하게 말해서 깔끔한 마무리
10,젤 재미있게 봤네요.나름 감동도 있었고 아이랑 잘 봤어요
10,어른인데 눈물 흘렸다...
10,시리즈 완결을 잘 지은듯하네요 재미있었어요
8,투슬리스 너무 귀엽고 귀엽고 귀엽다.
10,많이 울었어요ㅠㅠ 더 길게 해줬으면 합니다...
10,재밌어요.다시보고싶을정도네요.강추입니다
8,글쎄....잘 모르겠음.
10,너무 재미있었습니다. 시리즈의 마지막 피날레를 잘 끝낸것같아요 ㅠㅠ
10,재밌게 봤어요^^ 굿! 굿! 굿! ^^
10,아이와 함께 행복한 시간이었다^^
7,5점짜리 영화. 2점은 투슬리스 몫
8,슬프면서 재미있어요^^
9,9년간을 함께 해 온 영화. 시리즈를 거치면서 성장해온 주인공의 모습과 파트너 투슬리스의 마지막 장면에서 울컥했다.
10,진짜 평점 처음준 내인생영화ㅠㅠㅠ
10,8살 아들과 같이 더빙판 봤는데... 태어나서 본 영화중에 제일 재미있었다고 하네요
10,내인생처고 에영화다꼬1번더보고싶댜
10,최고의 영화 엄마 아빠도 볼 수 있는 영화였어요
10,하루라도 더 빨리봐서 N차 찍었어야 했는데... 엔딩도 너무 좋았지만 눈물이나네요ㅠㅠ 투슬리스 행복해야해ㅠㅠ
10,드래곤 시리즈는 봐도 봐도 질리지 않는 영화 마지막이라니 아쉬웠다 ㅜ ㅜ 히컵과 투슬리스 너희는 내 최고의 주인공들이다 안녕!
10,만족스러운 마무리였습니다.
10,투슬리스는 끝까지 귀엽구나...ㅠ
8,그냥저냥 무난했어요 엄청 재밋진 안음
8,봄방학에 아이들과 즐겁게 영화를 봐서 좋았습니다~~
10,재밌었어요~가족 영화로 강추요^^
9,완성도 높은 마지막 작품!!!! 꼭 볼만합니다.
10,너무너무 재밌으면서도 한편으론 마음이 짠했던..4D로 못봐서 너무아쉽다
10,최고최고최고입니당아주
10,드래곤 길들이기 시리즈는다 너무 감동입니다.
9,아내와의 연애 시절 때 보던 영화의  끝을 아이 아빠가 되어 보니 괜히 더 뭉클하네요. 그동안 고마웠어요. 투슬리스
10,아이들이 재미있어 했습니다.
10,마지막이라 아쉬움이 있긴한데 아이들이 엄청 잼나게 봤네요
10,아들과 함께봤는데 정말재미있었어요~
10,극장판 티비판 전부 봤습니다. 깔끔한 마무리라고 하기엔 엉성한 부분이 있지만 드래곤을 사랑하는 사람들보다 미워하고 이용하는 사람들이 많은 세상에선...버크도 한계가 분명이 있다는것을 압니다. 드래곤들이 히든월드에서 행복하길...
10,아.... 이게 끝이라니..아이 보여주러 갔다가 오히려 제가 더 감동~~~ 넘넘 재밌게 봤어요!!
10,최고의 영화 !드래곤은 너무 귀여웠고 스토리는 너무 좋았다 ㅎㅎ
6,지루하다 마지막 부분이 재미있어요^^
10,그냥 고양이키우는 사람들은 무조건 보세요^^
10,히컵, 투슬리스 고마워. 사랑해. 잊지않을게...ㅠㅠ
10,와 재밌어요 아들도 저도 재밌게 봣어요
10,상대를 대등하게 보는 것은 진정한 행복과 자유를 빌어줄 때. 진정한 친구가 된 그들의 마지막 장을 볼 수 있어서 기뻤다.
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 투슬리스 연애씬이 길었음ㅁ
10,1.2.3 완벽한 애니였다 ㅎ 기묘한가족이랑  해피데스데이 보고 이거 보니 속이 시원하네
10,제일 좋아하던 시리즈가  끝났네요ㅠㅠ 지난 9년 긴 여정을 아름다운 결말로 맺어주신 제작진에게 감사드려요!!
9,투슬리스의 사랑이야기~~~더빙 말고 자막 상영이 좀 아쉽네요더빙 목소리가 산만함
9,재밌긴 재밌는데 1,2에 비해서는 그저 그런느낌? 의리로 마지막까지 ㅎㅎ
9,넘 재미있게 봤어요 마지막에는 눈물도 났어요
10,초2아들이 팬이라 보게 되었는데 정말 잘 만든 작품이었어요!!! 마지막엔 가슴 뭉클! 감동이었구요!울 아들은 아빠랑 또한번 더 보았습니다~~강추에요~
9,2편보고 실망했던터라, 친구가 같이보러가자했을때 기대를 접고갔는데 생각보다 너무 감동받아서 울고나옴 ㅠㅋㅋㅋ
10,첫 시리즈로부터 9년인데 함께 자란 것이 무색하게 나는 아직 보내 줄 준비가 되지 않았던 것 같다
10,재미있게봤어요ㅎㅎㅋㅋ
6,유치하지만 그 속에서 감동을 느낄 수 있을 것
10,아이가 너무 재미있어해서 2번 봤어요. 투슬리스 넘넘넘 귀여워요.
10,재밋었어요! 초딩아들이랑 봤는데 아들도 재밌게 봤데요.
10,중학생, 초등생 아들이 드래곤길들이기 1,2 다 관람해서 그런지 스토리도 자연스레 연결도 되고 역시 재밌었습니다^^귀엽고 사랑스웠습니다~~~
10,자막 상영관좀 늘려주세요 ㅠ요즘에는 더빙 밖에 없네요....
10,넘넘 재밌게 봤어요!!!!
6,IMAX로 못본게 한이되는 영상미.여러분 꼭 큰스크린으로 보세여ㅠㅠ투슬리스 넘나귀엽
9,너무 재밋게 봤어요 애들이랑 함께 보기 너무 좋아요
10,완벽한 마지막 ㅠㅠ 영상,스토리,재미 전부 10점입니다.너무 좋았어요
6,오랜만에 가족과 함께 본 영화 재미있었습니다.
10,저보다 아이가 보고싶다고 더 서둘러서 봤어요~~ 투슬리스 너무 귀엽네요~~ 재미와 감동...최고였습니다~~
10,헤어지기 너무 힘들다...엔딩곡 들으면서도 눈물이 나 가슴이 먹먹했다
10,너무너무 즐거웠고 감동적이어서 울었다 상영관이 더 많았으면 좋겠음ㅠ 전에 스파이더맨도 그랫는데 드길도 그래서 아쉬움... 아 진짜 영화관에서 여러번 보고싶다. 1, 2, 3 연속으로 쭉 틀어줬으면 좋겠더라...
10,19살 문과 감성소녀 오늘 보고 눈물콧물 다 짜고 왔습니다 투슬리스와 히컵이 헤어지는 장면은 제 가슴을 찢어놨어요,, 하 ㅠ 아직도 여운이 남네요
10,마지막에 울뻔했습니다 ㅜㅜ잘가 투슬리스
10,악당은 코드쿤스트인가요?
10,알리X보다 2조억배 재밌었어요♡♡♡
8,재밌기는한데 1, 2 안 보고 보러갔으면 비추요
9,투슬리스 졸귀 졸귀 훈훈하게 끝난듯
10,이별이 뭔지 보여준 제 인생 최고의 영화입니다
10,정말 영화관에서 보고 오길 잘 했네요ㅠㅠ 멋진 마지막이었습니다! 투슬리스를 보내는 장면에서 너무 아프고 꼭 보내야만 하나 싶었지만 각자의 자리에서 각자의 행복을 찾은 것 같아 너무 따뜻한 엔딩이었어요!! 안녕!! 투슬리스!!
10,국내영화의 스크린독점(?) 때문인지 상영관이 다 너무 작았음...3편치고는 결말은 정말 깔끔했다. 강추
10,왜 한번씩 울리는데유 ㅜㅜ
3,아이들과 함께 봤습니다.  아이들은 좋다고 하는데 저는 개인적으로 장사하려고 스토리 짜내고 속편에 속편을 제작한 것 같은 느낌을 지울 수가 없내요. 처음 드래곤 길들이기 1편의 참신함이 어딜 봐도 없는 작품 입니다. 하지만 아이들은 좋아 합니다.
10,good 배리굴 4안나오죠 ㅠㅠ륵륵
1,하 .. 내가 이걸 왜 봤는지 모르겠다 ..1개도 아까워 ㅜㅠㅜㅠ
10,역시 재미있었어요 투슬리스 최고~~
10,투슬리스 ㅠㅠ.. 이 귀염둥이가 눈물 흘리게 하네...
8,영상미도 나쁘지않고 스토리도 괜찮은듯. 투슬리스가 마우 귀여웠습니다ㅠㅠ!
8,잘가~~용들아~~귀여운 용들~~
10,포디로 봤는데 너무재밌었어요~~
8,재미있게 잘 봤습니다.조카랑 봐서 집중이 좀 안되기 했지만.ㅎㅎ
10,드래곤 길들이기 3편의 연화가 드디어 끝이 나서 좀 시원섭섭 하지만 히컵과 투슬리스 둘다 행복한 삶을 살게 되서 너무 다행이네요
10,좋은 추억 만들어주셔서 감사합니다
10,솔직히 애니메이션 중 최고의 명작인듯 투슬리스 사랑해 ... ㅠㅠ
10,트릴로지 중에서 드물게 마지막이자 제일 좋은 영화ㅠ
10,어른들도 재미있게 관람했네요~~애들 방학때면 꼭 한편은 봐줘야해서 약간 숙제같은 기분이 드는데 즐거운 숙제였어요^^
10,아이들과 보기너무 좋아요!!
7,악당이 너무 약했고 1편에 비해 걍 그랬다
3,8살 남자아이가 공감하기 어려운 영화였나봐요.
10,투슬리스를 사랑하는 모든이들이 보면 좋을 영화!! 귀여운 개성만점 드래곤들의 매력에서  헤어나올 수 없다ㅜㅜ
10,아이들이 재밌고 슬펐다고 합니다~^^
8,좋아요 재미있어요 또볼래요
10,여운이 너무 강한 영화 애지중지하게 키우는 반려동물이 생각나는 영화인듯
10,신나게재미있다  또보고싶다~~^-^
6,재미있게 보았습니다   지루하지 않았습니다
10,어른들도 재밌고 아이도 재밌게 잘 보고 왔습니다.
10,너무 사랑스러웠던 영화ㅠ.ㅠ 눈물흘리면서 봤네요...투슬리스 이제안녕♥♥♥~~
10,처음부터 끝까지 감동적이고, 다시 처음부터봐도 너무 좋은 애니메이션♥
10,인생애니 진짜 꼭보세요 원투쓰리 정주행하세요 후회안합니다
10,손을코에 대는 장면에서 인연으로 얽혀 일편은 시작되고  코에서 손을떼며 이별로 삼편이 끝난다 그 치밀한 연출력과 나이트 퓨어리의 알파로써의 카리스마 있는 모습 너무나 잘만들었고 은은한 여운까지 주는 아름다운 종결이었다. 전편을 정주행 하고 싶어졌다.
10,아이들이랑1편부터쭈욱 잼나요태어난아이용들은용이라는생각보단강아지같은느낌
10,드래곤과 인간의 우정을 그린 영화로서 누군가에 종속되는 관계가 아닌 서로의 있어야 할곳을 인정해주는 성숙함이 엿보입니다. 드래곤의 사랑의 표현또한 귀여웠어요.
6,지전잼은 아니고 그냥저냥
10,영화관 좀 늘려줘요 더 볼거라고
10,핵핵존잼!!!! 나이트퓨어리 갖고싶다
9,1편보다 나은 속편은 없다는데 1편보다 더 화려하고 역동적인데 1편보다는 못하다
8,1.2편을 보지않아 앞내용이 궁금하긴 했지만 충분히 유추할 수 있었고 재밌었어요
10,ㅠㅠㅠ왜 마지막인거죠?
10,놀라운 상상력에 그저 입이 다물어지지 않습디다~~~
1,1편 안보고 봐서 재미가..
10,투슬리스가 귀여워요,,,
6,1,2편 다봤는데 마지막편도 재미있어요~아이들과 함께 즐거운시간이었네요~~^^
10,너무 감동적이고 재밌어요 ㅠㅠ 영원히 기억에 남을 것 같아요
8,이건 영화관에서 봐야해~~라며 봤던 애니~~굿입니다
10,더빙으로 보기는 했지만 엄청 재미있었어요 어렸을때부터 좋아해오던 만화가 어번 극장판으로 끝이라는게 아쉽네요 그리고 드래곤길들이기3는 최고에요
10,진짜 너무 감동스럽다 ..안보신분들 무조건 보세욧 !!!
10,투슬리스 너무 귀엽당 ㅜㅜ 마지막은 찡하고 좋았음!
10,아기랑 재밌게 봤어요~ 1.2편을 재밌게봐서 3편도 봤는데, 역시나였어요
10,근래에 찾아보기 힘든 완성도 높은 영화 였다. 말 그대로 유종의 미를 훌륭하게 거둔 작품! 가족 모두 대만족스러운 영화였습니다.
5,아들이 잼있게 봤다고 하네요~
10,저 두번봤어요 드길 마지막이라니 진짜ㅠㅠ..ㅠㅠ..
10,핵꿀잼 드래곤들 엄청 귀여워요
10,너무나 감동적인 시즌 3 아이들이 보고 너무너무 즐거워하더군요감사합니다
10,아이들하고 함께 봤는데 넘나 재미났어요^^
10,처음봤는데 진심으로 최고입니다
6,so so 하네  그저 그냥 그렇다고요
10,히컵과아이들로 속편 가자
10,이제 끝이라는 게 너무 아쉽다
10,재미있었어요!! 시리즈가 마지막이라 아쉬웠어요...
10,투슬리스 너무 귀엽고 너무 좋았습니다.
10,ㅠㅠ드래곤 길들이기가 벌써 끝난다니 아쉽다..  영화 끝날땐 몰입해서 눈물나고 진짜ㅠㅠ
8,자막이 아니라 아쉬웠지만 영화는 아름답고 좋았습니다.
10,이제 끝니라니가슴이 먹먹투스리스 안녕!
9,일단 재미있다.  감동도 있다.
10,오랜만에 감동적인 영화관람했습니다
10,안녕 내 어린시절은 너와 함께였어
10,진짜 인생영화마지막 드래곤보내줄때정말 가슴속에뭔가 ..정말 소중한걸 놔준다는게 그냥대박입니다..
10,가나다라마바사 아자차카타파하
10,너무너무재밌고즐거웟씁니다 역시최고데스네!!
10,굿 존잼 완벽한 마무리입니다
10,너무 감동적이고 귀여워요ㅜㅜ
10,역시 마지막화라 아쉬움....
10,아들이랑 봤는데 잼있다고 좋아하네요^^
2,아 정말 재미없어요. 극장안 반이상이 중간에 나가거나. 자거나... 했어요.
10,아이들이 너무좋아하네요~잘봤습니다~~^^
10,눈물 났어요.. 안녕 투슬리스..
10,감동적이다 역시 자막으로 봐야 더 와닿는듯 투슬리스 너무귀여움! 완벽한엔딩!
10,초 1,2 아이들과 재밌게 봤어요. 헤어짐이 아쉽고 슬프지만 받아들여야 한다는...
10,아니...스토리도 좋긴한데 내가 감탄하고 놀란 부분은 그래픽이여 그냥 실사아님?
10,하.. 후속작 나오면 본다..
8,아이와 함께 봤어요.너무 재밌고 좋았어요.더빙이 됐으면 더 좋았을거 같아요.더빙이 안돼있어서 아이가 중간에 약간 지루해 하더라구요^^
10,드레곤길들이기는 내 인생 최고의 시리즈였다ㅠㅠ
10,애니메이션이지만 그 어떤 영화보다 이상의 감동입니다~!!! 울면서 봤어요~^^  더빙아닌 버젼으로도 보고싶네요~~다시 한번 가즈아~!!!!ㅎㅎ
10,잘가 투슬리스 ♡ 나의영원한ㅜㅜ
10,아쉽다..재밌어요 최고 ㅜㅜ
6,박수칠 때 떠나란 말이 생각나는 속편.
8,재밌고감동이에요 ㅋㅋ
10,드래곤~ 좋은 결말이 좋다.멋있어서 좋다.
10,그래픽도 수준 높고 몰입도 높아서 정말 재미있게 봤어요!!
9,서로를 위한 엔딩...
10,울뻔하쑈ㅡㅂ니다..
10,가족과 함께 너무나도 재밌게 봤어요~ 아이가 투슬리스 여친 너무 예쁘데요~ 중간중간 너무 멋있는 장면도 많고 강추입니다!!! 아이가 드래곤길들이기 4탄도 만들아줬음 좋겠데요!!ㅋㅋ
8,7살아이와 너무 잼있게 봤네요~~마지막에 서로 가족을 이루고 만나는 장면이 감동적이였어요
10,지금도 엔딩만 생각하면 눈물 나려고 한다...
1,날개달린 도롱뇽 짝짓기하는 영화 극혐입니다
8,가족이 함께 보기 좋았어요
1,존나 재미없다....알바에 속지말자...
7,아이들과 보기에 좋은 영화입니다. 2편을 못 봐서 히컵의 아버지가 죽었다는 사실을 보면서 알았네요.
10,전편에이어 재밌는영화네요~~아바타보는줄 ㅋㅋ 신나는아이들보는내내즐거웠어요 감동적이에요
10,아이가 보고 싶어해서 기대없이 본 영화!인데재미있어서 영화가 끝날 때까지 빠져서 봤다. 4D로 봤더라면 더 실감나게 봤을 것 같은 영화다!
10,너무 재밌네요 ㅠ 눈물 주룩주룩
10,재밌다그리고 좋다!
10,앞에 앉은 학생이 눈물 훔치는데 같이 훔치면서 봤다3기다렸지만 끝나지않기를 바랬는데ㅠ 보내줘야하겠지 행복해야해!
8,먼가 좀 아쉽습니다~ 악당과 싸우는 부분, 퓨리가  크게 활약하지 못한점이 아쉽습니다~
10,아이가 몇일동안이니 이야기할만큼 좋아했다.이렇게나 맘에드는 영화는 7년만에 처음인듯..
10,3회라 사실 기대는 안 했는데 넘 재미있게 봤어요. 퀄도 좋았고요 스토리도 좋았습니다. 여운이 남는다고 할까 계속 생각나면서 흐믓해집니다~
10,때때로 젊었을적 즐기던게 유치하게느껴지고 흥미를 잃어갈때 나는 나혼자 어른이된거 같아 슬펐는데 오늘은 제가 좋아하는 캐릭터들과 함께 어른이된것 같아 반갑고 뭉클했습니다. 저도 아이를 낳았기에 더 맘에드는 결말이었습니다
10,대박진짜 재밌음다른 드라마 같은건 다 마지막이 재미 없는데이건 대박 반전
10,재밌게 봤어요 역시 드래곤 길들이기
10,왜...왜... 하루종일 ...상영해도 모자란데.... 띄엄띄엄하는거여.
6,마지막에 흐뭇하게 끝난다. 올바른 시리즈 종료법
10,오랜기간 너무 재미있었습니다.딸이 커서 같이 볼수 있었네요. 1 볼때가 아가씨였는데ㅎㅎ
8,엄청재미었요화이팅!
10,엔딩 자체가 디게좋았떤거같다
10,잼나요 너무너무너뮤너뮤
10,어른이뵈더 재미있음 자막 상영관 아쉽
8,마지막이야기 그냥 볼만 했어요.
8,자막상영관 늘려주세요
10,마지막 시리즈 다운 여운이 남는 영화였습니다 마지막이라니 실감도 안나고 다시 또 볼수없다니 섭섭하지만 봉수잇어 너무 좋앗어요
10,친구 추천으로 시리즈 1, 2 전부 재밌게 다 보고 3을 어제 극장에서 4D로 봤는데... 마지막 노래를 들으면서 펑펑 울었어요... 동심을 돌려준 최고의 영화였습니다.
8,2보단.못한 개인적느낌
5,2편에서 마무리되었으면 더 좋았을 영화
10,훌륭한 마무리였네요 결말이 정말 좋아요
10,정말  재밌게  잘 봤어요멋진 영화네요
9,아이가 재미있어하고 즐거워하네요.영화내용도 괜찮아서 추천해요
10,말이 필요없음 환상적임 ..
10,감동적인 우정 스토리 추천해요!!!
8,마지막인게 아쉬워요~  상상의 세계
10,Save him.. ㅠㅠㅠㅠ
10,엉엉 울고 나왔어요ㅠㅠ 투슬리스를 이제 못본다니 넘 슬퍼요ㅠㅠ
8,아들이랑 같이 보러 갔는데 감동도 있어요^^
7,1, 2 모두 본 사람으로서 기대를 많이 했는데 그정도까지의 기대에는 영화가 부응하지 못했네요. 마지막 오마주 장면과 마무리는 나쁘지 않았다고 생각하지만... 전체적으로 플롯이 난잡하고 개연성이 떨어집니다. 좋아했던 시리즈의 마무리의 정으로 7점입니다
10,아쉬운점도 부족한점도 어설픈점도 찝찝한점도 어느것하나 없는 긴 스토리의 너무나 완벽한 마지막 마무리라 아 이제 정말 끝이구나 싶음. 내 사랑 드래곤들..내 사랑 투스리스 이젠 안녕 ㅠㅠ
10,재밋게 잘 봤습니다 ㅠㅠ 끝이라니 아쉽네요
10,마지막 시즌이라 그런가.. 계속 울컥했음감동적이에요!
10,전편에 이어 정말 재미 있었어요
10,이제 더 볼수 없다는게 너무나도 아쉬운.. 아이틀과 함께 보기에 정말 개강추 영화
10,엔딩 크레딧까지 완벽..
10,최고였습니다. 7살 딸과 봤는데 딸도 너무 재밌게 보더군요. 3볼려고 최근에 1,2를 몰아서 봤는데 이렇게 재밌는 영화를 왜 이제 본건지...끔한 결말이었고 어른이 보기에도 재밌었어요. 투슬리스 너무 귀엽네요
6,3편으로는 부족했지만, 마지막으로는 충분했다.
10,9년동안 마음에 있어줘서 고마웠어. 잘가 히컵 투슬리스
8,좋은 마무리였다!!고 생각합니다
10,아진짜 개존잼 투슬리스 개졸귀
10,보고싶어요 1편10번넘게봤는데 육아땜에영화는생각도못함ㅠㅠ
10,아주맘맘에드네요 아주맘맘에드네요
10,좋은영화였어요. 장소가 협소해서 자리는 어떤곳도 무난했을듯.
10,처음에 4b밖에 없고 돈은 더비싸고해서 드래곤길들이기 좋아하는 사람으로서 영화보기도 전에 살짝 실망햇는데 제 자신이 멍청햇네요 4b로 본거 안아까웟구여 만족한 영화네요
7,평타 이상은 치는데?ㅁㄴㄹ
10,숫컷은 암놈한테 꼬이면 답없다
10,끝내지마세요...우린 아직 마음에 준비가 안 됐다구요!!!더 해주세요 ㅠㅠㅠ으흑...
10,영상도 너무 이쁘고 마지막엔 살짝 울컥...9살 아들과 함께 손을 꼭 잡고 받는데 너무나도 재미 있었습니다^^
8,마지막시리즈다웠습니다절절한 이별이아닌 서로의 성숙을 위한 건설적인 이별로 그려진게 신파스럽지않고 깔끔했어요
7,만남, 성장, 그리고 이별
10,극한직업 OOO기 보다 훨씬낫다..진심
10,진짜 재미있어요 ㅠㅠㅠ
10,아이가 너무 재미있게 잘봤어요~
10,최고의 영화  3번 봤는데 아직도 눈물나요 엔딩 정말 인상깊습니다 드래곤들도 귀엽고 스토리가 감명깊어요 서로를 위하는 이타심이 너무 아름다운 엉엉엉
10,주책맞게 눈물 줄줄 흘리면서 봤어요 ㅠ_ㅠ제 인생 영화가 이렇게 끝마치게 돼서 시원섭섭하네요안녕.. 투슬리스!!
10,아이들이ㅜ너무너무 좋아하네요^^ 역시 드래곤 길들이기 강추 합니당
10,재밌게 잘봤습니다..
10,최고 엔딩 정말 잘  만들었다. 눈물이 주르륵. 그래 이렇게 마무리 돼야한다.
8,재밌게 잘 봤네용~동네 상영관에선 내렸길래 근처 다른 동네까지 나와서 봤네용~ㅋㅋ
10,감동 ㅠ ㅠ흑흑 아쉬워요
10,너무너무 나재미있어요
10,엄청 엄청     재미있었어요
8,오히려 어른인 제가 더 재밌게 봤네요. 딸 둘은 무섭다고 울었어요.
10,나의사랑 투슬리스~♡너를 잊지 못 할꺼야~ㅜㅡㅜ굿바이 드래곤길들이기~
10,재밌는데 더빙밖에 없어서 아쉽
10,아이들과 함께 봤는대 어른이 봐도 재미있어요.
10,재밋었어요~~~마지막슬퍼요ㅜㅜ
10,진짜 꿀잼입니다. 꼭 보세요 더빙보다 자막을 추천 드립니다.
8,비주얼이 탁월하고 전개가 다이나믹해서 성인도 즐길만한 작품입니다.
10,마지막장면 진짜 어후~ 근데 시간대가 별로 없어서 어린애들하고 같이 보는 게 아쉽네요. 그리고 더빙만 왜 이렇게 많은지 아쉽
10,더빙이라서 아쉽지만 스토리는 나름 기대이상이라 재밌게 잘 보고 왔습니다.
10,애들이 잼나게 보네요추천합니다
10,너무 재밌네요아들이랑 잘 봤어요
10,투슬리스 너무 귀여워서 울었다
7,재밌긴한데 꽤 지루하다 역시 1이 제일 ..
10,집중도잘되고 감동적이였어요~~
10,최애템이었던 애니메이션 이젠 안녕
10,아이가 보고싶어해서 같이 봤는데 저도 너무 재미있게봤어요~^^ 감동과 재미. 아들영화로 추천이요~
10,안녕~~ 투슬리스 ㅠㅠ
10,더빙이좋아서 찾아봤더니 마수리네요 세상에 ...
9,아이랑 보기 너무 좋았어요
10,애기가 넘 집중해서 잘봣어요 어른인 저도 보기에 너무 재밋엇어용
10,정말 최고. 상영관이 너무 없어 조조로 봣네여ㅜ
10,안녕투슬리스, 안녕 히컵
8,투스리스와 여자친구는 그들의 세상에서 행복하게 살 것이다
10,투슬리스 졸귀ㅠㅠ 진짜 재밌어염
10,ㅠㅠ행복해야해 히컵이랑 투슬리스
2,예매날짜 선택해서 돈 날림..ㅠㅠ 아놔
10,시리즈의 마지막을 잘 풀어냈다.박수칠때 떠나라는 말이 이건가....
10,아이들이 재밌다고 얘기합니다
10,정말 감동적이고 재미있어요.  가족, 연인과 같이 보면 좋아요.
5,보려고 하니더빙만 있고상염관 많지도 않고장난하냐ㅋㅋ?
10,진짜 최고엿어요ㅠㅠ...단언컨데 최고엿습니당
10,재미이써요 용이 귀여워요
9,정말 아이들과 재미있게 본 영화
9,동물좋아하거나 키우는 사람들이라면 깊이 공감할 영화입니다~ 투술리스 고양이 같아요
10,아 진짜 투슬리스 나무 사랑스럽고...상영관좀 늘려주세요 2주만에 내린다는 게 말이 되나ㅠㅜ
10,정말 많이 울었다. 투슬리스 행복해야해
10,감동해서 울었습니다..
10,행복했어요 투슬리스가 너무 귀여워요 행복했어요 정말
10,투슬리스 키우고싶다. 울어따 ㅜㅜ
10,투슬리스 세상 제일 귀엽고 라이트퓨어리가 너무 이뻐서 넉이 나갔어요 근데 영화 자체가 색감이랑 그래픽이 너무 이뻐서 이게 진짜 돈주고 볼 가치 있는 영화인듯 꼭 보세요 다른시리즈도 다 명작임♡
10,재밌음 근데 어린애들 시끄러움
10,진짜재밌게봤음 중딩마음 흔들고 눈물까지 ㅋㅋㅋ
10,재밋더요 투슬리스으으
10,아이와 함께 관람했는데 너무 재미있고 감동적이에요~~
10,한마디로 대박났다...
10,훈훈하고 이렇게나 깔끔한 엔딩은 처음인듯 그러다보니 여운이 가실 않네ㅠ
10,엔딩크레딧 진ㄴ자....(눈물줄줄
10,안경빼고 봤는데도 좋았습니다. 이런영화는 시간이지날수록 그래픽퀄리티가 높아져서 보는게즐겁네요
10,이건 명작이에요 모든 사람들이 봐야합니다
10,애니메이션 이라고 절대 무시하면 안됨 ㅠㅠㅠ 감동이야 당연하고 드래곤에 덕질하고싶은 그런 소재와 캐릭터들이 너무 귀엽고 정말 모든게 완벽했습니다 우리말 녹음만 빼면 ㅠ
10,평생 기억에 남을 거 같은 영화 ㅠㅠ
10,이렇게 웃어본게 몇년인지.... 정말 편안하게 부담없이 웃고 즐겼습니다
9,ㅠㅠㅠㅠ헤어지는거 너무 슬펐고 드림웍스는 역시 변태인가 봅니다. 아스트리드랑 히컵 아줌마아저씨됐을때 의상 자세히보세요ㅠㅠㅠㅠ
8,1,2편보다 쬐금 아쉬움~~~
10,서로를 위해 떠나보낼 줄 아는 성숙한 사랑
6,옆사람이 마지막에 훌쩍거릴때 당황했어요 이게 울만한 영환가? 귀엽고 재미는 있었지만 크게 감동하진 않았어요
10,재미있어요 아이들이 좋아하네요
10,마지막 영화로 충분했던 결말
10,아이들과재밌게잘봤어요
10,같이 성장한 느낌. 최고의 마무리~
10,몇 회차 뛰고싶은데 상영관이 너무 적다... 드길 3보세요ㅜ
6,딸아이 친구랑 재밌게 잘 봤다네요
10,초등 아이랑 봤는데 제가 더 재미있게 봤어요^^
10,영화는 좋았다만 애새@기들끼리 영화관보내지마라...진짜 지네집인줄알고들 떠드네...
2,진짜 이건 일편하고 이편 좋아하는 사람들한테 마지막으로 본전뽑는거다.
10,모든 영화가 흥행이 목적이고  드래곤길들이기3도 흥행을 목적으로 만들어진 영화겠지만,  나는 이 영화가 흥행 목적보단 마지막 인사에 더 의의를 두는 영화 같을까... 두 번 봤고 나중에 dvd나오면  소장해야지..
10,시리즈의 마지막을 장식하기에 좋은 작품이었습니다.
9,우리 아이랑 이제 드래곤을 못본다고 생각하니 너무 슬픔... ㅜㅠ
10,초1때부터 보고 여운이 길었는데...어느덧 고1이됬네요..재밌었습니다.
10,완벽에 가까운 마무리 고마웠다 드래곤길들이기
10,1,2편보다 재밌다.
10,놓아준다는게 슬프지 않은거같다 애니에서 감독이 하고싶은 말을 다전한거 같다
10,재밌당 정말ㅎㅎㅎ 딱 내 스타일
10,진짜 본지 2일이나 지났지만 아직도 잘때 생각난다 너무 재밌어서 생각나는게 아니라 다신 이걸 못본다고 생각하니 너무 슬퍼 생각나더라 1편과 2편을 계속 봐도 너무 아쉽고 슬프다 여운이 너무 깊다
10,한번 더 볼꺼예요ㅜㅜ투슬리스 못보내!!!!
10,영화비가 1도 아깝지 않게 느껴져서 3번 봤습니다 그정도로 재밌어요
10,마지막까지 재밌게 봤어요!
10,1부터 3까지 안재미있는 편이 없었어요.. 감동..
10,옛날부터 봐왔던 드래곤길들이기가 끝난다니깐좀 아쉬웠다.
8,마지막 장면이 계속 남는 영화.
8,아주 재미있었다나나아아아아
10,자막상영관 없는게 너무 아쉬워요 사람들이 많이많이 봤으면 좋겠어요 2D로 봤는데 4DX로도 보고싶어요 ㅠㅠ 영상미가 너무 좋고 라이트퓨어리 졸귀 투슬리스는 말할것도 없고ㅠㅠㅠㅠ
10,드길 마지막을 함께할 수 있어서 너무 행복했습니다. 투슬리스 구애하는 장면 또 보고싶어요ㅠㅠ
10,진짜 최고ㅜㅜㅜ 투쓸리스 너무 귀여워요~
10,너무 멋졌어요 ㅠㅠ 이제 드래곤 길들이기 안녕
10,재미있습니다. 드래곤 짱
10,엔딩 완전 만족스러움...
10,진짜 너무 귀여워요,,,,마지막에 엄청 몰입해서봤네요
6,나쁘지않은 완결이였지만 아쉬움이 많이 남았습니다 완결의 아쉬움보다 내용의 아쉬움이랄까여
10,1편부터 팬이었는데 이렇게 시리즈가 끝나니 많이 아쉽네요 히컵이 소년일때부터 봤는데ㅠ 제발 이 시리즈 안본사람이 없기를... 구구절절이 적고 싶은데 스포될까봐 말을 못하겠네요 혹시 안본 분있으면 언능 1편 2편 보고 극장으로 달려가세요!!
10,투슬리스는 귀엽당 ㅎㅎ
9,내용적인 측면이 좀 아쉽지만 그래도 대만족
7,굿바이 투슬리스행복했어!!
10,아이가 집중해서보내요 재미있습니다
10,주인공이 커플이여서 부럽다.
8,재미있네요~ 스케일도 커서 4D로 봤으면 더 재밌었을거 같아요^^
10,무조건 자막으로보세요!!
8,아이와 함께 잘봤습니다..마지막 슬픈장면에서 눈물찔끔...
10,한번 보고 두번보고 또 보세요
10,1편2편 다 본 사람인데요, 마지막 엔딩크레딧 나오는데 눈물나와서 당황했어요. 친구들이랑 같이 간거라 안 울려고 화면 못보고 계속 안전부절했는데 그때 느껴지더라고요. 아,내가 생각보다 더 이 영화를 사랑했구나. 내 추억이 함께했구나.
10,3편으로는 끝나는 아쉬움이 크다....투슬리스 개 귀여움 ㅎ
8,영상미 너무 좋았어요~~재밌네요
8,아이가 잘보고 왔다고하네요더빙이라 보기도편하고요
9,아이들과 같이 보러가서 제가 더 잼나게 보고 왔습니다^^
10,너무 좋아요 엔딩이 정말 좋았습니다ㅜ
10,아이가재밌게봤다고하네요
8,잼있게봤습니다...
10,드길3로 덕통사고 당했습니다..ㅠㅠㅠ
10,메이플 에반 드래곤 만렙시키고 결혼하는 영화
9,투슬리스 너무너무 귀엽다ㅠㅠㅠ
10,끝나는게 너무나도 아쉽다 ㅠㅠ 4편도 만들어줘요~ㅠㅠ
7,재미는 있고 볼만은 한데 1편에서의 신선한느낌은 이제 없고 그저 킬링타임용으로 전락해버린느낌... 투슬리스는 여전히 한결같이 귀엽다
10,1,2편 연달아보고 봤는데 정말 감동적이고 좋은 마무리였다고 생각합니다ㅠ
2,저는 너무너무 지루했어요 용등 연애하는게 넘길고 왜저걸보는지 중간에 나가려다가 휴 그래도 끝까지봤는데 노잼 별 0개없나요
7,드래곤길들이기1,2안보고 3봤는데 중간에 살짝 지루했지만 그래도 갈수록 재밌었어요 . 추천합니다~!
7,내용 너무 괜찮은데 생각보다 예매율이 낮네요ㅠ 1,2도 재미있게 봤던터라 역시나 3도 무리없이 재미있게 봤어요 추천합니다:)
9,너무재밌졍너무재밌졍
10,아들과 함께해온 드래곤길들이기 시리즈아들이 벌써 12살....인생영화입니다 감동은 물론 플러스 알파
8,진짜 잼있네....먼가 많이 아쉽네요....
10,제발... 이거 마지막 아니었음 좋겠어요 ㅜㅜ 큰 내용 바라지도 않고 그냥 얘네 소소하게 살아가는 거라도 몇시간이고 볼게요 ㅠㅠㅠ 제발 여기가 끝이 아니었음 좋겠어요 ㅠㅠㅠ 아직도 여운이 남아 명대사 하나만 들어도 눈물이 나요 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 제가 봐왔던 영화중 진짜 최고의 영화였어요. 드래곤 길들이기3가 마지막 이야기여서 아쉬움도 있고 너무 감동적이였네요ㅠㅠ 어렸을때부터 봐왔던 애니이기도 하고 제가 좋아하는 드래곤 클라우드 점퍼,투슬리스,스톰플라이를 볼 수 없다 생각하니 아쉽네요.
10,또 한개의 영화가 추억으로남겟네요 ㅠㅠ 투슬리스는 강아지같고 라이트퓨어리는 고양이같은매력 잘보았고요 드림웍스 드길같은영화 많이만들어주십쇼 그리고 자막상영관 늘려주시죠 지인과 시간맞춰보려고 엄청미루고미루다 겨우보았습니다
10,정말 내 인생 최고 애니다...히컵과 투슬리스가 헤어지지만 나중에 만나서 다행이긴하다만 제일 슬픈 건 마지막 시리즈라는 거..ㅠㅜ1.2편도 너무 좋아했던 사람으로서 엔딩 때 메인ost 나오면서 1편부터 좌라락 나오는데 오열했네요 9년동안 제작진분들
10,감동적이고 영화내내 긴장감도 돌았으며 투슬리스 라이트퓨어리 하는 행동이 저희 고양이랑 너무 닮아서 입꼬리 엄청올라가면서 봤어요 저희 언니가 영화보면서 엄청슬픈장면에도 잘 안우는 저희 언니도 마지막장면 보며 함께 눈물흘렷어요 깔끔한 마무리라 더 좋았어요
10,마지막편을 최고로 감동적이게 마무리했네요 더이상 투슬리스와 드래곤들을 보지 못한다는게 아쉬울뿐 ..
10,아쉽다 너무 마지막이라는게
5,결국 진부한 스토리는 피해갈 수 없었던 드림웍스의 속편
10,투슬리스가 매우 귀여웠다
10,개봉 영화 망작 빼고는 다 챙겨보는데 드디어 드디어 시간가는 줄 모르고 어느것 하나 모자람 없이 만족할 수 있었던 영화를 봤어요. 하아...
10,너무 재밌었어요~특히 엔딩이 너무 좋았어요~
10,ㅠㅠㅜㅠ찐우정입니다
10,정말 잼있어요 1편2변보고간건데취향차이있겠지만 저는 너무잼있게봤어요
10,3편까지 만들면서 억지스럽지도 않고 좋은 마무리였습니다.
10,정말 최고로 멋진 비행이었다. 절대 잊지 못할 작품...ㅠㅜ
9,투쓸이 넘나조은거 마지막까지 정말 좋은 영화 만들어줘서 고아워
10,1.2.3시리즈 다 잘봤어요!  동심으로 돌아간느낌!
10,눈물 찔끔..너무 좋았습니다^^
8,시리즈 끝 여운이 남네 굿
8,1-3편까지 재미있고 감동도 있는 가족영화입니다!
10,어린이 영화라 생각하고 아이와 함께 봤는데 재밌네요~감동이 있어요^^
9,기본적으로 동물 키워본 사람들은 감동받았을 영화다...크흡 감정이입 너무 잘 되버렸음
10,진짜 내가 본 영화들중에 제일 감동적이였다. 맨 마지막 장면에서 엄청나게 훈훈한 히컵과 투슬리스의 우정씬이 나오는데 그 장면이 아직도 뇌리에 확 박혀있어서 더 좋은 것 같다. 가족과 동료와 친구의 참 의미를 보여주는 것 같아서 이건 꼭 추천하고 싶다.
10,시리즈의 멋진 엔딩. 완벽하진 않지만 충분히 멋졌다.
10,진짜 너무 귀엽고 멋지고 정말 너무 잘 짜여진 애니메이션 나무 감동적이고 슬프고 줄겁고 있을건 다 있는데 마무리도 역시 멋있다
10,간만 에 굿!아이들과 같이 보기에 좋은 영화
10,영화는 좋았는데, 네이버 예매는 미리 구입해둔 좌석에서 자동배정하는 시스템이네요.
10,애들은 재밌게보고 나는 울었다
10,히컵과 투슬리스가 함께 걷던 길이 이제는 서로 해야 할 일 때문에 길이 엇갈려 헤어지는 것 같다. 둘이 길을 걷다가 마주쳐 서로의 품에 안겨 쉬었다 가기를
10,안녕 투슬리스 그동안 네 덕분에 행복했어:)
10,처음에는 좀 지루한듯했지만 중반을 넘어갈수록 화려한 영상미가 더해져서 볼만했어요 애들도 잼있다고 그러구요
8,힐링되는 영화같아요 애니메이션좋아하는데 재밋게 봤네여
10,최고의 영화.1편부터 비약의 발전을 하며 CG의 높은 수준과 이야기 감동을 이뤄낸 작품. 반려동물에 대한 우리의 모습과 선택에대한, 멀게는 자연에 대한 우리 스스로에 대한 착한 선택을 이야기하다.
8,아이들과 잼있게 보고왔어요. 아이들도 그렇고 저도 많은걸 느끼고왔습니다.
10,드림웍스 외전이라도 자주 내줘요 못잃어 투슬리스ㅠㅜ
8,딸님하고 같이 잼나게 봣네요 ~^^
10,정말 내 인생영화... 아쉬움이 많이 남지만 만족스러운 엔딩이였다
7,1편에서 만든 매력적인 캐릭터와 익숙한 동화식 설정을 3편까지 잘 이어나갔다. IMAX 3D로 창공을 날으는 장면을 보는데 황홀하더라.
10,완결 까지 볼 수 있어서 행복했다.
10,드래곤길들이기를 처음부터 끝까지 봐온 입장에서 마무리  잘한 이번작품
10,드래곤 길들이기 시리즈는 그래픽이라해야하나 애니메이션이 눈을 즐겁게 하고 순수한 동심을 일깨워주는 판타지가 어른들에게도 좋게 다가왔다. 시리즈가 끝나서 아쉽지만 기분좋게 보기 좋은 영화다ㅎㅎ
10,대박짱잼이요어른도 잼있게봤어요
10,자막으로 봤음 더 몰입됐을텐데 그거 하나 아쉽네요. 그래도 완벽한 해피엔딩 입니다 최고!! ^^
10,1,2,3편을 다 극장에서보길 정말 잘한것같아요.마지막에 브금나올때 소름+감동 거기다 엔딩크레딧에 1편부터 장면들을 보여주니까 정말 이제끝이라는 느낌이들어 좀 시원섭섭했네요.
10,와... 여운을 남기는 영화네요. 강추입니다.
10,일곱살때 처음 보고 열여섯살 되서 장대한 마무리를 감상한다 ㅎㅎ 대작에 걸맞는 마무리
10,깔끔한 마무리였습니다.
10,1,2편과 마지막 3편을 본 관람객으로서 잘가는 말보다 고맙다라는 말이 어울리는 거 같다 따뜻하고 울림있는 결말..사랑에 대해 다시 생각해볼 수 있었다 고맙다ㅠㅠ
10,벙찐다... 개띵작.... 풀리면 결제해서 두고두고 더 볼거야 진짜
10,감동적인 친구이야기!!
7,1,2편만 못함 대사없이 끼룩대는 투슬리스 이야기 잠 잘 뻔
10,투슬리스 너무 귀여워요 시리즈 다 챙겨봤는데 이제 마지막이라니 슬프네요ㅠ
6,영상미가 있었고 내용은 예고편과 다름없음
10,아들 보여줬는데 너무 재밌대요. 추천합니다.
10,진짜 너무 슬프고 감동적이었다 내 인생 애니메이션 불굴의 1위ㅠㅠㅠ
9,이 시리즈 팬은 아닌데 정말 시리즈 마지막을 깔끔하게 마무리 지었다. 근데 주먹왕 랄프도 그렇고 요즘 애니영화들은 이별로 영화 끝내는게 트렌드인가?ㅋㅋ
10,슬프다 돌아와그대 내게 돌아와
10,정말 고마웠어 인생을 함께한 친구같은 시리즈 굿바이 누가 제일 좋아하는 시리즈가 뭐냐고 묻는다면 드길을 얘기할거야...버크 사람들 드래곤들 모두 모두 행복하고 히컵 투슬리스 너넨 특히 더 행복해야 돼 종종 만나서 같이 놀아야 돼 알았지ㅠㅠ진짜 안녕..
10,내 인생 최고의 애니.. 3편 정말 너무나도 잘만들었다 ㅠㅠ 마지막 장면 하나하나 여운이 남네
10,투슬리스와 처음 마음이 통하던 그 장면이 헤어질때의 장면과 자체오버랩된다. 아... 뻔히 결말이 보이지만 왜이리도 설레는지... 그리고 라이트퓨어리앞에선 왜그렇게 바보인건짘ㅋㅋㅋㅋ 인간이랑 너무 오래살았엌ㅋㅋㅋ 친구랑 집에 오면서 허리손 하고 옴 ㅋㅋ
10,개연성은 조금 부족하지만 투슬리스와 라이트 퓨어리가 사랑하게 되는 과정과 히컵과 투슬리스가 이별하게되는 과정에서 뭔가 벅차오르면서 눈물이 나려했고 각자 자신의 세계에서 서로를 기억하며 살아갈 그들과 함께하며 너무나 고맙고 아쉬운 마무리였습니다. 최고!
10,내 인생영화 9년동안 행복하게 해주어서 고맙고 벌써 그립고 보고싶은 히컵과 투슬리스
10,드길 시리즈 애청해요. 이렇게 시리즈가 끝이 나니까 너무 아쉽네요. 하지만 괜한 욕심으로 작품 망치지 않고 박수칠 때 떠나는 드림웍스 멋집니다.
10,toavmf3721//자막 상영관충분하고, 더빙도 충분히 볼만하니까 상영해주는게 당연하지. 그리고 더빙이 자막보다 내용이해도 잘되고 성우들 연기도 떨어지는게 없는데 더빙하는게 문제냐? 콱 그냥
10,아주 재밋고 감동적이었어요!
10,나 포함해서 다른 가족 세명을 합쳐서 네명이었다. 눈물이 나오더라, 이 재미난 영화에 사람이 이것 밖에 없는지... 정말 최고다. 투슬리스 안녕
8,재밌네요 둘이봤는데 시간이 지루하지않았네요
10,나 진짜 애니메이션 보고 운거 처음이다...
10,재밌게 봤어요! 스토리도 괜찮았고 영상미도 좋았네요
10,귀욤 재미 감동 그래픽 좋아여
10,진짜 내 인생영화 ㅠㅠㅠ
10,너무 예쁜영화에요~~~
10,지금까지 봤던 애니메이션중 제일 잘만들었다 생각하는 시리즈였는데 마디막 이야기에서도 레전드를 찍네요... 너무 아쉽지만 ㅠㅠ 스토리 너무 좋았고 엔딩크레딧 올라갈때까지 혼자갔다 혼자울면서 나왔네요 ㅠㅠㅠㅠ 좋은 영화 만들어주신분들 감사합니다♥
10,진짜  마지막이라니까  울컥했다 ㅠㅠ  후속작이라도  나왔으면
10,투슬리스 어디선가  잘 살고 잇어야해
1,보는 내내 졸리고 내돈 내고 절대 안 볼 영화 중 1개
10,너무 공허해요...ㅠㅠ 내 인생영화 안녕
10,진짜 광광울었다 토이스토리 이후 인생영화 하나. 더 생김
10,드래곤 길들이기 4 나오길 ㅜ 마지막이라뇨오 ㅜㅠ
8,6살아이가보기엔 초반에 좀지루한감이없진않지만 후바부로부터 점점 빠저들고 감동도잇네요
10,감동 그 자체 입니다~!! ㅠㅠ 또 보러 가야지
10,살다살다 드래곤의 사랑까지 보네요. 하지만 둘다 너무귀여워♡♡♡
10,이시대 어른들이 봐야하는 영화다. .애니보고 이렇게 감동받은것 처음인듯 . . .
8,애정을 가지고 1부터 챙겨봤었는데 마지막이라니 섭섭하네여 ㅠㅠ 슬프기도하고
10,아니 퓨리들이 이렇게 귀여운데 상영관을 안늘린다고요? 이게 말이야 방구야 히컵 눈물 또르륵 흘릴때 나도 흘릴뻔했다고 억지로 눈물 참았잖아 장난해...?? ㅠㅠ
5,공존과 화합을 노래하다가 결국 안맞으니까 헤어지는 결말
10,평점 처음 다는데 할많하않
10,이제 시리즈의 끝이라는게 넘 아쉽ㅠ
9,매유 재밌었습니다 그래픽이 아주 환상적이었어여ㅎㅎㅎ
10,너무 슬프고 아름답고 재밌었어요 ㅠㅠ 완벽한 엔딩에 완벽한 ost....드래곤 길들이기4는 안나올까요...?? ㅠㅠ
10,전 아직 헤어질 준비가 안됐나봐요. 마지막이라는게 안믿겨지고, 너무 아쉬워요. 특히 엔딩크레딧에 자꾸 세이굿바이하는데.... 난 아직 굿바이할 준비가 안됐는데...ㅠㅠㅠ 고마워요. 지난 몇년간 히컵과 투슬리스덕분에 많이 행복했어요.
10,감동의 마지막! 아름다웠습니다!
10,재밌구 귀엽구 막판에 감동적이에여ㅜㅜ영상미 너무 이뻐서 영화관에사 꼭 봐야해여ㅎ
10,더빙으로 봤는데(2편만 자막으로봄) 재미,감동,액션 모두 나쁘지 않음ㅋㅋ
10,투슬리스 너무 좋아완전 재밌게 봤어용
10,영화보는내내흐뭇하게웃으면서봤네요ㅠㅠㅠ너무귀여워요..!마지막에 감동이였고 시리즈가 다끝나다니 너무아쉽네요..ㅠ다음에 다시 시리즈정주행해야겠어요..
10,애는 웃고 나는 울었다. 아름다운 영화
6,엄마는 재밌게 봤는데 8세 아들이 보기엔 다소 길었던거같아요 그래도 몰입도 최고였어요 저는 10점, 아들은 6점요
10,투슬리스 ㅠㅠㅠㅠ 알러뷰
10,말그대로 감동 그 자체..
9,2편보다 재미있었다. 아들이랑 함께 보았는데 초등학생 수준에 딱 맞았나보다. 히컵이랑 투스리스. 둘 다 자신의 길을 가면서 드래곤 길들이기가 끝 맺었다. 꽉 닫힌 결말...
9,드래곤 너무 사랑스럽다. 완소~~
9,사실2 건너뛰고 봐서 내용 연결이 잘 안되지만 음악도 영상도 아름답네요 아이가 엄청 좋아했어요
10,여러 생각을 하게 했던 엔딩.. 전작들에 비해 완성도가 떨어진다는 평이 왜 나오는지 여러모로 이해는 되지만 시리즈를 마무리하는 작품으로서 절대 부족함이 없는 영화였습니다. 제대로 된 마무리를 선물해주셔서 고맙습니다 ㅠㅠ
8,괜찮아요 무난하게 관람했습니다
10,말로 표현할수럾다..관람객으로서 자막을 적극 추천함...진짜..차원이다름..
10,드래곤 귀영웡 귀여워서 보다가 열여섯번 죽다 살아남
10,9년동안 진짜 너무 좋았어요ㅜㅜ 마지막이라니깐 진짜 울고싶네요ㅜㅜ
7,드래곤 길들이기 1,2 안본 상태에서 보았는데도 재미있었습니다
10,눈물줄줄났어요... 전편들이 생각나는 장면들도 있어서 애틋했고 마지막 엔딩이 많은생각이 나게했어요..
8,생각보다 볼만해요.슬프기도 했다네요
10,마지막장면에서 울컥했어요 ㅠ 2편은 진짜 3편을 위한 영화일 정도로  너무너무 재미있었어요 !
8,드래곤 길들이기 항상 만족하는 투슬리스의 커여움 키야아아아 넘나 좋아영
6,드길 3 오늘 보고 왔는데 진짜 실망... 그리멜?도 좀 그린델모씨의 향기가 느껴지고 쌍둥이들은 쌍으로 트롤... 아니 그리고 주인공엄마랑 주인공 친구랑 이어진다는 전개는 무엇...그냥 드길 3을 요약하면 결혼? 짝짓기?인듯 감독이 많이 외로웠나...
10,아이들이 정말 좋아하고 감동도 있었다고 하네요
10,마지막 엔딩크레딧올라오면서 나오는 노래가 진심 대박...
10,영화관에서 내가 제일 많이 울었어..
10,정말 재미있게 잘 봤네요~☆
10,1.2.3 모두 감동인 영화는 처음이네요 ~ 드레곤길들이기 진짜 잘 만든영화 아이랑 꼭보세요
9,아이들이 정말 좋아합니다.
10,정신없리 보기 좋은 영화
10,자식이 잘되길 멀리서 지켜보는 부모의 마음ㆍㆍㆍ
10,오랜만에 집중해서 본 애니메이션이네요
10,이제 이둘의 케미를 못본다는게 진짜 눈물날만큼아쉬워요..사랑에는 이별도 따른다는 대사, 투슬리스와 히컵의 울먹이는 표정,사랑엔 이별도 따른다는 대사,사랑해도 떨어져 살아야 한다는 것이 너무 와닿고슬퍼서 극장에서 오열했어요.감수성 풍부한분들은 휴지필수!
8,3부작 시리즈에서 나올 수 있는 가장 아름다운 이별. 그리고 라이트 퓨어리 너무 이뻐서 용인데도 반함.
10,투슬리스 히컵과 함께한 나의  유년시절이 아련하게 떠오른다. 이젠 헤어질 시간이라는 노래가사가 어찌나 애달프고 서럽게 느껴지던지...
10,난 진짜 재밌게 봤음ㅠㅠ 마지막 장면도 감동적이고 이번 편은 약간 스릴있고 흥미진진한것보단 간동이랑 정감이 더 들었음ㅠㅠ 하 행복해라.. 얘네들도 늙는구나 슬프다
10,초등학생 때 처음나온 드래곤 길들이기를 보고 지금은 성인이 돼서 드래곤 길들이기를 보내주네 드래곤 길들이기와 같이 성장했다 안녕 투슬리스 안녕 히컵
10,너무재밌엇어요ㅠㅠ감동!!!아쉽구요
10,진짜 내맘속갓띵작 드래곤1편부터3편까지봤지만 히컵과 투슬리스우정이 영원하길투슬리스는 아직도 강아지티가 촬촬ㅎㅎ귀엽고 사랑스러운아이었것만  여자친구만나서 행복하기를 ㅎㅎ
10,평점에 뭘 적어야하지요... 썼다 지웠다 썼다 지웠다... 드길시리즈 다 봐왔다 하면 후회없을테니 봐주세요...
10,안녕 버크, 안녕 히컵, 안녕 투슬리스
10,정말 재미있었다.. 드길1보고 설레서 몇번이나 더더더 봤던 기억이 있는데 내나이 서른하나에 마지막이라니 흑흑. 디븨디 소장하면서 내 아들딸한테 보여주고 싶다 길이길이.. 투쓸리스 그동안 행복했어ㅜㅜ 잘지내~~~
10,영화 스토리도 좋고 마냥 모험심 많고 장난끼 많던 캐릭터들이 마무리를 잘 지은것같아 뿌듯한 감도 들었다. 그리고 투스리스는 여전히 너무 귀여웠다. 언젠가 다시 볼 수 있었으면 좋겠다.
10,이게 마지막화네요..ㅜㅜ나이트퓨어리,라이트퓨어리 너무 귀엽네요.슬프긴하지만 엄청재밋어요!
9,애들은 재밋게 보므 난 잠...
10,엔딩크레딧 노래가사가 끝난다는걸 말하고있으니까 너무 슬펐어요 그리고 그래픽이 너무 아름다웠어요 시즌이 잘끝난 것 같아서 좋네요 끝난건 아쉽지만 박수칠때 떠나서 다행이라고 생각해요 히컵과 투슬리스가 각자 성장하는 과정도 정말 잘표현해서 감동적이었어요
10,내 인생 가장 최고의 이별, 최고의 영화. 영원히 잊지 못할 나의 영웅들 사랑해
10,진짜 최고 정말로 여자친구랑 소리지르면서 봄...
10,투슬리스 .... 투슬리스 ㅠㅠㅠㅠ
8,재밋게봣어요ㅋㅋ가볍게보기좋은영화
9,유종의 미. 제작진들 감사합니다.
9,시리즈 마무리를 아주 깔끔하게 잘 지어준 영화였어요!!! 나오면서 다른 사람들이 알리샤?보다 훨씬 재미있다고 하는데 동감이에요ㅎㅎ 지금 방영중인 액션 직품들 중 제일 좋았어요!
10,정말 잘 만든 영화다. 시리즈의 피날레를 정말 아름답게 장식했다.
10,에니메이션이지만웬만한영화못지않은감동과여운을주는것같네요애들이왜이렇게좋아하는지알듯~~!!!
10,투슬리스는 여전히 귀엽고 스케일도 멋지고 재밌었어요~^^ 우정과 사랑 최고~^^
10,잘 키운 아들 장가보낸 기분.
10,10대를 함께 했는데 마지막이라 너무 아쉽다...  영화끝나자마자 혼자 ost 들으면서 울었다 최고의 애니메이션 작품이다...
10,아름다운작품이엇네요ㅎㅎ
10,1-3까지 모든 시리즈가 끝나기까지 어떤 한순간도 내게 감동을 주지않은 장면이 없었다
8,만남과 헤어짐은 또 다시 만남으로 이어지더라.
9,투슬리스랑 이별하고 왔어요 ㅠㅜ
10,아이들과 봤는데 첫째두 울구 저도 울구 감동이에요
10,드래곤 길들이기 시리즈를 완벽하게 마무리하는 마지막 편 ㅠㅠ 아직도 여운이 먹먹하게 남아있네요
10,투슬리스~ 투슬리스~ 헤이 버드~
10,투스리스와 안녕을 잘 할 수 있었다 꼭 필요한 편 이였었다.
10,사랑해 투슬리스ㅜㅜ 이나이먹고 오타쿠짓 어쩔거야 책임져,,,, 그리고 가지마,,,, 망할,,,, 콤보사고 피규어컵 얻을랬는데 품절돼서 하루종일 우울했어 책임져,,,, 대신 폰케이스샀어 흑흑 내가지금 뭐라는거야 주접킹이라 미안해 사랑해
10,더빙이라서 조금 그랬지만 그래도 재밌었어요라이트 퓨어리 여자라서 그런지 예뻤어요
10,ㅠ인생영화...ㅜ 왜이렇게감동적인지ㅠㅠ
10,시리즈를 아름답게 마무리 짓기 위해 고심한것이 느껴졌습니다. 감사합니다ㅠㅠ
10,아이들 때문에 봤는데 너무 재밌게 봤어요영상도 예쁘고 스토리도  좋아요
10,아들과 재미있게봤네요
10,보는데 자꾸 울컥거리고 맴이 짠하고 막 그런... 드길 3편까지 함게해서 좋았다!!
10,투슬리스  보내줄 때 너무너무 눈물나서 힘들었어요...ㅜㅠ 내 생의 최고의 애니메이션♥영화끝나고 엔딩크래딧까지 계속 눈물남불 켜지고 사람들 나가는대 나만 울고있음힝~
10,아이와 보기 좋았어요^^
6,의미는 있었으나 지루함 자체였어요..ㅜ재미로 보시고 싶으신 분들은 비추요..
10,대충 줄거리만 알고 1, 2편 안보고 봤는데도 마지막에 울었어요.  투슬리스 귀여운거야 말하기 입아프고 눈호강 하는 장면들 많아서 좋았습니다. 바다 위를 활강하고, 오로라와 천둥치는 하늘속에서도 비행하고 너무 아름다웠어요
10,잘가 투쓰리스....
7,너무 귀여워서 보는내내  입꼬리 올라감 이제 완전 끝 이라서 섭섭하기도 나올 내용도 없을 것 같기는 하지만..
6,드래곤 길들이기의 성장기네요
10,벌써 10년이 다됐다니,,첨에 암거도 모르고 봤다가 완전 빠졌던 투슬리스를 이제 볼수 없다니ㅠㅠ
8,이걸 정말 어렸을때부터 좋아해서 정말 1,2둘다 재밌어서 기대를 하고 봤는데요 엔딩은 정말더할나위없이 좋아구요 하지만 1년이 더 걸리더라도 영화를 조금더 길게해서 악당이랑 싸우는걸 더 박진간 넘치고 그랬었으면 좋았겠어요 적이 물량에 비해 너무..
9,우리따님 마지막에 펑펑 우심..ㅠㅠ
8,기대보다는 별로 였어요. Not bad .
10,솔직히 극한직업 먼저보고 드래곤 길들이기를 이어서 봤는데 ...처음부터 끝까지 웃음만 있었던 극한직업보다 잔잔한 감동을 주는 드길3이 더 인상깊었습니다.
10,너무 재밌었어요. 명절에 7살 딸, 4살 아들 데리고 가서 4식구 같이 봤는데 막내도 잘 보더라구요. 나중에 또 보고 싶을거 같아요. 넘넘 좋았어요~
10,최고예요 ㅠㅠㅠ 강추!!!
10,ㅠㅠ 귀여운 투슬리스 ㅠㅠ 보내줄 때 눈물 왈칵 ㅠ 진짜 내용 넘 아름다운 애니메이션이에요. ㅠ
10,내 인생 애니메이션이라고 말하고 싶다
8,아이들이 재밌었다고 하네요자막 상영관이 많이 없어 아쉬었어요
10,애들이 재미있었다고 하네요
9,아이가 너무 재밌게 봤다하네요..
10,재밌어요 완결아쉽네요
7,6-7점 정도요.. 결말만 보면 9점 주고 싶지만 결말까지 가는 과정에서 긴장감이나 내용이 1편에 비해 많이 떨어져요
10,재미있고 감동적 이고 투슬리스너무귀엽다
10,애들이랑 보러갔는데..제가 울었네요시리즈 마지막이라니 너무 아쉬워요..
8,아빠의 실수로 더빙을 못 보긴 했지만 그래도 울 꼬맹이들 재미나게 보았답니다~~~
10,적극 추천합니다~!!
8,우정과 사랑이여 영원하여라
10,아직도 마지막 장면과 대사를 생각하면 눈물이 차오른다.
8,첨엔 지루한감이 있었지만 재잇게봤어요
9,볼만해요 투슬리스도 너무 귀여웠고 엔딩도 좋았어요
10,엄청 재밌었음 슬펐지만..
10,인생 영화 인생 스토리 인생 캐릭터
10,8살 딸이랑 정말 재밌게 보고왓어요~5살 아들은 다 못보고 잠들었지만....
10,투슬리스와의 이별에 가슴이 뭉클..ㅠ재미와 감동을 주는 영화였습니다
10,재밌었어요 ㅠㅠ 시리즈 마지막이라니 슬펐어요
9,아름다운 이별이란 없다
10,가족영화로 좋습니다.
10,재미있고 마지막에 찡했어요
10,아 눈물난다 보고싶을거야 투슬리스
10,그냥 눈물이 나오더라..
10,정말 좋은 영화였구요, 주인님들이 자꾸 생각나서 너무 행복했습니다.
8,투슬리스 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ
6,아이들과 잘 봤어요~ㅎㅎㅎ
10,만남이 있으면 헤어짐도 있는법 아름다운 우정 ~ 투슬리스 너무 귀엽고 ~~ 애기들도 귀엽고 ~~
10,우리애들 너무. 재미있었는지 계속 울어요
10,울엇어요 ㅜㅜ 진짜 너무 슬펏어요 ㅜㅜ
9,드래곤길들이기 시리즈의 완벽한 마무리
8,우정이 감동적이다 혹성탈출을 생각나게한다
10,최고.ㅠㅠ 4편 제발..
10,히컵이 눈물 흘릴때, 나도 같이 흘렸다.
10,다른 말 할것 없이 정말 재밌어요
10,약물로 드래곤 조종할때 히컵이 그 약물해독제를 만들어서 구할줄알았는대 그런것도 없고 그래서 전작들에비해 히컵의 활약이 적었지만 제작진은 히컵과 투슬리스의 우정에 초점을 더 둔거같음 악당들은 그냥 그간의 아름다운우정을 설명하는 도구같은 느낌 ㅜ
10,아ㅡㅡ내가이걸안보고 족가틋극한직업을보다니 ㅡㅡ아ㅡㅡ무료로봤지만이걸봐야하는데 미안하다 드래곤길들이기야ㅜ 극한직업18ㅡㅡ최악임
10,가슴이 따뜻해지는 영화입니다.
9,영화 보는 내내 입은 웃고 있지만 눈은 찡그리고 있듯 묘한 감정으로 봣네여.  진짜 애니메이션 영화로 울컥거릴줄은....
10,가장 재밌게 본 애니메이션 시리즈 마지막엔 진짜 울컥잘가 투슬리스~ ㅠㅠ
10,잘가 투슬리스.. 잘가 히컵..22살인 나를 설레게 해준 너희에게 고마워..정말 보고싶을거야ㅠㅠㅠ
10,2D로 봤는데 후회중이다...  3D IMAX로 다시 보러가야겠다
10,남자친구랑 같이 봤는데 완전 재밌게 봤어요~^^
10,너무귀여워요....
10,눈물없이 볼수없는영화..
10,시리즈 세편 다 좋았던 유일한 애니 ㅠ 끝나서 아쉽지만 고마웠어
8,헤어져야 할때를 안다는 것, 인생의 아름다운 지점
10,내용은 재밌었고 감동적이었지만 마지막이라서 그런지 조금 많이..슬프네요... 진짜 재미있게 본 시리즈였던 것 같습니닷!! 투슬리스와 히컵의 우정, 그들의 사랑을 응원할께요!
10,덕분에 행복했어..고마워...행복해...!!
9,잘가 나이트 퓨리 잘가 히컵
10,진짜 최고 ㅠㅠ 1,2,3 다 봤는데 진짜 레전드 ㅠㅠ
8,아이들이 잼있었다네요
10,잘 살아 투슬리스 ㅠㅠㅠㅠ
8,영화의 내용 완성도가 아쉬웠네요.
10,공감이되고 한편으로 슬프기도한 이별
10,재밌어요 마지막인지 모르겠지만 아주 깔끔했어요 감동적이고 좋았습니드
8,재밌었네요~ ㅎㅁㅎ자막이라 좋았숨다
8,더빙판으로 봤습니다.주인공 히컵의 더빙이 일반인이 느껴질정도로 별로입니다. 그래도 다행히 다른 분들이 연기를 너무 잘하셔서 좋았습니다.♡♡특히 악당 성우분 짱이에요!!흑흑 투슬리스 내친구가 되어줘!+추가 제발 전문 성우분들 써주세요.부탁드립니다.
10,다좋은데 히컵이랑 투슬리스가 함께하지 못한다는 거에 욕심생겨요
9,아이들이 재미있데요. 신나고 슬프다네요...
8,교훈이 있는 애니메이션!
10,투슬리스 평생 못 잊을 것 같아요...가슴속에 맴도는 감동의 향연 ㅠㅠ 울면서 봤어요..ㅠㅠ
10,아이들과 재미있게 잘 봤습니다
8,아이들용으로 좋습니다
10,어릴적 환상은 영원히 곁에 둘 수 없으며 언젠간 그들이 사는 곳으로 보내 줘야만 한다. 하지만 우리와 이별한다고 그들이 세상에서 사라지는 건 아니다. 아이들이 다시 그들을 만날 것이기 때문이다. 그것이 환상(드래곤)의 숙명이며  존재하는 방법이다.
10,몰입도 짱이네요 재밌었어요
10,감동적이고 투슬리스 완전 귀엽고ㅋㅋㅋ 즐거운 시간이었습니다^^
10,너무 너무 재미있었고 다시 한번 보고싶은 영화에요
10,감동적이에요.10살아들 좋아하네요
10,내가 어릴 때 드래곤이 나타났다.정말 멋졌다.드래곤과함께 날아다니는 것은...그리고 10대 중반이 된 지금에도 나는 드래곤과 같이 날아다니는 것은 나의 온 몸에 전율이 돋을 정도로 가장 행복한 순간이다
9,역시 디즈니다. 실망시키지 않고 아이부터 어른까지 두루 즐길 수 있는 영화다. 다만 아이와 함께 관람할려면 더빙도 좋은 선택인거 같다.
10,젊은 날의 소중한 추억. 고맙습니다.
10,실사화에 적극  찬성함돠!!!!
8,재밌었습니당~남자친구가 울더라구영~^^
8,오랜만에재밌는영화보고갑니다
10,안녕 투슬리스 ㅠㅠ 너로인해 행복했어
10,ㅜㅜㅜ 투슬리스 행복해
10,중학생때부터 감명있게 봤는데 벌써 20대중반ㅜ
10,아이들이  너무잼있어  하네요 마지막엔  쫌  슬펐다네요
8,재미 있었어요~~^^
10,최고영화입니다ㅠㅠㅠ
10,재미나게 잘 보구 왔습니다
8,볼만합니다. 다만 영화관 가시기전에 전작 내용 모르면 정말 재미가 없을 수 있으니 참고하심되요
10,역시 믿고 봤던 시리즈.
10,정말 지루하지 않게 잘 봤습니다.
10,아이랑 감동있게 잘 봤어요.3번째가 러브라인이 많아서 저는 더 좋았구요~눈물도 흘리면서 보았네요.메가박스 컴포트관이라서 더 편안하게 즐기다 왔네요.
10,진짜 최고임  엔딩크레딧 주마등임
10,재밌어요 아이들이 좋아해요
10,정말 재밌고 감동적이에요~아이들 때문에 보러갔지만 제가 더 재밌게 봤네요
5,진짜본사람들이 9-10점을주는건가요외국영화는 욕하는놈들이없네요알바비를두둑히주는가보네요어떤게감동인지 5가지바로대답해볼사람있으면손들어봐애들하고 보실분만 보세요어른들이볼건아니니  평점은제가정확하니깐보구 아 이친구말이맞구나할꺼에요
10,영상도이쁘고 재밌었요~
10,안울려고했는데 울어버림ㅠㅠ엔딩노래나올때 1편에서 히컵이랑 투슬리스 첫만남부터 비춰주고 눈물폭발함
10,너무너무너무너무재밌었어요ㅠㅠ1.2편도너무재밌게봤는데 3편은 특히나 더 감동이있었던것같아요..근뎅 뭔가 완전히 마지막이라고 생각하니까 너무 아쉬워요ㅠㅠ후속작품 기대해봅니당☆☆☆☆
10,귀여워...너무좋앗습니다
10,4D가 없어서 아쉬웠어요 ㅜ
10,깔끔한결말이었어요 시리즈를 함께해서 즐거웠습니다
8,화려한 화면에 빈곤한 재미
10,완벽한 엔딩이었어요아이들과 보고 제가 더 감동 받았다는요
8,재미있었어요 잘 봤어요
10,너무너무 잼있게 봤어요~~
10,드래곤 길들이기 시리즈는 진정한 친구 영원한 우정을 그 어떤 영화보다 잘 나타낸 명작이다. 히컵과 투슬리스는 정말 내게는 잊을 수 없는 인물이 된  것 같다. 이번 영화가 마지막이지만 앞으로 얼마나 많이 보게 될지. 마지막까지 여운이 남는 소중한 영화
8,일편이 젤 잼나네요굿
10,근래 본 영화중에 최고다. 투슬리스...♡
10,제발 자막 상영관좀 늘려주세요 왜 더빙만 맨날 큰데서 하나요? 투슬리스 좀 크게보게해주세요ㅠㅜㅠㅜ
10,눈물 핑도는 애니 어디많나요?
10,드래곤 길들이기 최고입니다ㅠㅠ 귀여운 투슬리스, 안녕ㅠㅠ
1,4D 3D 로 보다가 멀미가 나서 중간에 나와서 화장실 가서 구토 했습니다. 영화 보다가 오바이트 한건 내 생애 처음.
4,아이들때문에 보긴했는데 그냥 그랬습니다.7세 아이들은 잼있게 보더라구요
8,재미있었습니다 최고입니다
10,4D를 위해 태어난 영화. 2에서는 드래곤 타고 나는듯해서 좋았는데 새로울 것 까진 없지만 좋은 스토리와 입체감으로 꼭 극장서 봐야 하는 영화다 싶은... 별 감흥 없던 사람이랑 같이 봤는데 극찬 하네요
10,아스트리드 갈수록 착하게 보이는건 기분탓이나요..?
9,재미있게 잘 보았습니다.
9,재밋게봐서 시간이 참빨리갓네요
8,아바타느낌나고좋았어요ㅋㅋ아이들이보기에는잼있었어요
10,아이들이 보기 무섭지 않고 감동적이여서 좋았고,계속 중독되는 영화인것 같아요.
10,애들도 좋아하구 잼있게 봤네요
8,좋아요 추천합니다...^^
10,울아이가 첨으로 짐중을 하네요 ㅋㅋ
10,어른 아이 모두 즐거운 영화. 훌륭합니다^^
10,드래곤 길들이기..언제봐도 최고...
9,재밌게 잘 봤습니다. 굳굳
9,재미있었어요. 아이는 10점 전 8점
8,아이들과 보기는 괜찮았어요~
8,너무 멋지네요 1,2편 안보고 봤는데 집에가서 봐야겠어요
10,초2아들이 넘 잼있다고 계속말해요^^여자친구들하고 봐서 그런지 남아들이 더좋아하네요
10,투슬리스 날가져요 엉엉
8,그냥저냥  보통  뺑반이 더재미있음
8,재미있고 즐거웠습니다
10,Great movie.
9,히컵 우는거보고 같이 울뻔했다. 잘가
10,안녕, 투슬리스...ㅜㅜ
10,이번에 진짜 드림웍스가 작정하고 만든듯. 캐릭터도 배경도 퀄리티 진짜 엄청나고 영화 내내 몰입해서 봤음. 앤딩 크레딧 보다가 울뻔. 안타까운건 상영관이 자막보다 더빙이 훨씬 더 많다는거...
9,감동스럽다. 너무재밌다
10,투슬리스 히컵 잘가ㅠㅠ
10,마지막 엔딩 노래 너무 슬프다ㅜㅜ애기들 사이에서 개쳐울음ㅜㅜ 안녕 내 최고의 애니메이션
8,재미있지만 지루한 면도 있는편이에요
10,최고였어요. 히든 월드에 들어가는 부분은 너무 아름답고.. 아버지와 했던 대화 회상씬 ㅠㅠ 많이 울었습니다.
10,오랫만에 볼만한 애니 ㅎㅎ
8,굿.. 아이들이 좋아하네요^^
10,마지막 시리즈라는게 너무 슬프네요ㅜ
10,슬픈이별이 아닌데 나도모르게눈물이 ㅜㅜ 너무 행복했던 영화였네요 영원히기억하겠어요 ^^
10,보내주는게 이별이 아니라 다른 시작이라는게 너무 좋았어요.
3,주제를 구조로 받치는 스타일을 타서 그럴지? 여성은 최고의 플롯 디바이스라 웅변하는 영화. 상업화된 페미 까서 미안하다 이 작자는 아예 노력을 안 함. 대놓고 아들 편애하기까지 하는 엔딩에서는 허허 아주 소름이 돋았습니다. 딸들에게 참 좋~은 영화다.
8,아이들과 보기 좋은 영화
7,기대가 너무 컸던걸까.. 작품속 캐릭터와 영상미는 정말 훌륭하지만   작품자체의 재미는 전작들보다는  훨씬 떨어진다는 느낌을 받았어요  시시하고 다소 유치하다는 느낌..  아쉽지만 투슬리스와 너무 예쁜 나이트퓨리는 정말 못잊을것 같아요
10,6살 딸이 재미있데요~ ^^
10,안녕 ㅠㅠ)/ 넘 행복했어
10,떠날줄 아는 이의 뒤모습은 아름답다. 재미, 액션, 감동 끝내줍니다
10,재미나게잘봤어요 아이들이좋아하네요
8,1보다는 감동도 재미도 덜하지만 2의 실수를 만회하기에는 충분했습니다
10,최고... 눈물날뻔했다 정말... 시리즈의 완벽했던 결말 ㅠㅠ
10,자막 상영관 늘려주세요. 엄마 입장에서 자식을 떠나 보내야 할 때와 방법에 대해 생각하게 만든 영화에요. 가족이 함께 보기 좋았어요.
9,더빙상영관이 너무 많아서 어쩔 수 없이 더빙으로 봤다... 자막으로 보고싶었는데.. 그랬다면 10점 1/2/3 전부 재밌었다..
10,최고다 진짜ㅠ 슬픈엔딩도 아닌데 왜이리 눈물이 나는지..
10,3편이라고하기엔 내용도 재미도 많았습니다.아이들과 함께보기에 부족함이 없었네요.좋은 영화 4편도 기대됩니다.
5,그냥 볼만함 애들이 볼만한듯 합니다
10,아주재미있었어요어른들보기에도 좋은영화
8,재밌어요가족과 함께보기 좋아요
10,ㄷㅂ수리닷든ㄷㆍㄱ소기노디
10,투슬리스사랑해귀여워ㅠㅠ
10,결말이 너무 완벽한 인생영화
10,시리즈 중 젤 잘 만들어진 것같아요.감동까지 더해져 최고!♡♡♡
10,초등아이와함께 즐겁게봄2편보다더재미있고 여운이남는 영화
10,아이들이랑 넘 재미있게 보고왔네요
8,재미있는 요소가 많았어요. 유아보다는 초등학생에게 재미있을거 같아요.
8,넘재미있었다고울아들이랑친구가영화보고나서신나게이야기꽃을피우네요이영화엄마로서추천합니다
10,자막 더빙으로 봤습니다 너무 감동적이고 해피엔딩으로 끝났네요 이제 못보다니 아쉽습니다... 눈물이 나왔네요
10,감동적이고 마무리가 잘 된 것 같아요!!
10,허니잼 재밌어요 보세요
10,왜시즌3가 마지막....ㅠㅠㅜ
10,재미있어요. 6살 10살 두 아이 즐겁게 보았네요.나이트퓨어리 짱!!!
7,앞선 두편 시리즈를 안보면 그저그럴수도 있어요~
8,아무리 봐도 강아지 같음
8,히컵과 투쓰리스의 성장기
1,백만원을줘도 안볼영화네요 ;;
10,존나재밌어요 20살먹고 가서 보다가 울었습니다
7,시리즈 다 봤네요. 애들 영화로는 괜찮은데 어른이 보기엔 역시 유치하네요. 졸기도했음.애들용으론 괜찮습니다.
9,전편보다는 극적인 요소가 덜하고 악당이 생각보다 비중이 없음
4,하씨! 알바에게 당하다니...1편으로 끝냈어야지
9,4dx 3d로 봤더니 더 재밌네요ㅎㅎ날라다니는 장면 때문에 바람 엄청불어요군더더기없는 깔끔한 엔딩덕인지 여운이 많이 남아요 끝이라니..아쉽다
10,투슬리스야ㅜㅠ중딩때부터 사랑했어..행복하렴ㅠ
10,가족과함께보기좋아요~
10,드래곤길들이기 3편 다웠다.재밋다이거여
10,너무 재밌습니다 꼭 보세요
10,진짜 마지막 장면 울컥했어요.둘이결혼하고 다시 서로만나는장면 ㅠ 엔딩노래나올때 1부터3까지의장면도 나오고...ㅠㅠㅠ영원히 기억할거에요  나의 추억이자  최고의 애니메이션 드래곤 길들이기 1때부터 3까지,.
8,지루하지않게. 잘보았습니다.
8,열살 아이가 너무 좋아합니다.저는 앞 영화 스토리를 몰라서인지 잠에 들었구요
10,너무좋아용 감동적!!!
10,최고최고~ 실망시키지 않네요^^
8,주먹왕랄프가더잼있다고함
10,너무 꿀잼! 아직 여운이 가시지않아요. 하지만 1,2를 안본 사람은 좀 재미를 덜 느낄수있으니 꼭 1,2를 보고 가주세요 ㅠㅠ
8,시리즈의 팬으로써 좋았지만 1,2 편에 비해 악당이 너무 약해서 영화적인 만듬새는 아쉬웠어요. ㅜㅜ 기대가 너무 컸나봐여. 투슬리스 잘 살아 넌 여전히 귀여워
10,마지막에 진짜 저 울었어요ㅠㅠ 너무 감동적이야ㅠ
10,개봉하기만을 기다렸습니다.감동 그자체입니다.
10,아이가 너무 좋아하네요강추해요
10,그냥 살아가면서 이런 영화를 볼 수 있었다는 것만으로도 감사한.. 완벽한 엔딩이지만 마지막이라는 것 자체가 너무 슬퍼요ㅜㅠ 기다릴 다음편이 없다는 게 슬프지만 정말 제 인생 최고의 영화입니다.
10,9년간 시리즈로 매번 재밌는 영화를 줘서 고마웠고 내 생에 최고의 애니메이션 영화다.
10,울었다.. 마지막으로 정리가 잘된 애니!
8,잼있네요  잘봤어요    ^^
10,내 인생영화다운 아름답고 여운이 남는 결말이였다.
10,너무재미 있게 봤어요나이드신 저희 어머니도무척좋아하시네요드래곤  눈에 푹빠져요~
10,갸꿀잼 투슬리스 개귀여어
10,투슬리스 귀여워ㅜㅠㅠ 엔딩도 감동적이었고, 소문대로 영상미가 너무 좋았다...
10,초등학교 다닐 때 시즌1이 나왔는데 벌써 마지막이네....
10,아이가즐겁게 집중해서봤어요 여자아이는 지루해하네요
10,마지막이 정말 훌륭했음 환상의 생물에 대한 더할나위 없는 결말이었다고 생각함
8,소년은 어른이 되고, 드래곤은 전설이 됐다
10,이건뭐 그냥 팬으로써 너무 재밌네요
10,내인생 최고의 영화 둘은 영원히 함께야ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 재미있어요 사랑해요 투슬리스
1,태어나서 영화 보며 존 적 두번뿐인데 충분히 숙면 취하고 저녁시간에 가서 봤는데도 불구하고 졸았습니다.
10,더빙으로 봤는데 재밌어요! 감동적이구요 ㅠㅠ
10,재미도  있고 감동도 있네요아이들이 재미있게 보았어요
10,감동! 입니다~~드래곤들 그리울듯
10,제 인생 최고에 영화에여ㅜㅜ 투슬리스 너무 귀엽자나ㅜㅜ
8,애들이랑보면 볼만함 타겟층이 애들이라
10,영원한 내 인생의 명작...애니메이션 영화는 디즈니뿐이라는  내 편견을 없애준 최고의 시리즈ㅠ마지막까지 실망같은건 없었다
10,너무 눈물이나서 머리아픔
10,진짜 핵잼! 지금까지 드레곤 중 최고
10,1,2편을 안봤는데도 충분히 이해가 되었고,감동적이고 정말 재미있었다
10,잠시 하늘을 나는 꿈을 꾸었나 봅니다
10,엔딩이 너무 좋았어요. 투슬리스 항상 행복하길!!
10,역시나 실망시키지 않는 드림웍스!!!
10,투슬리스 너무 귀여웡♡.♡
10,우리 아들 인생 첫번째 영화♡
10,시리즈의 완벽한 마무리라서 행복하고 슬프다 ㅠㅠㅠ
10,재밌어요 투슬리스랑 하얀애 넘 귀여워요
10,투슬리스때문에 매 시리즈 눈물남 ㅠㅠㅠ너무너무 재밌고 뭉클하고ㅠㅠㅠ드래곤길들이기 안끝났으면
10,시리즈 완결에 걸맞는 결말이라 생각듭니다. 마지막  장면은 정말 찡했습니다.
9,막개꿀잼은 아니고 그냥 소소하게 보기 좋아요 영상미는 진짜 ㅇㅈ 영상미 최고에요
10,특히 후반부 내용전개에 만점을 주고싶네요. 왜 이영화가 흥행하지 못한건지 아쉽습니다.
8,여주인공보다는 쌍둥이 여동생이 더 매력 쩌네요.ㅋ(완죤 제 타입!!) 근데 헤어지고 몇 년 후에 히든월드 가서 처음 만난 드래곤이 투스리스일 확률은 몇천억조분의 일의 확률일까?(왕이 최변방에서 보초를 서? 그것도 자기 자식들과 함께)
10,부정할수없는 인생애니
10,1판부터 쭉 봐왔는데 마지막까지 너무 재밌고 감동을 주네요ㅠㅠㅜ 다시 볼 의향 있어요ㅎㅎ
8,9살 짜리도 몰입 최강이였네요~ ^ ^마지막은 찡해서 눈물찔끔~
10,드레곤 길드리기 너무 재밌는거아니야?
10,아 이걸 2010년쯤에 정말 감명 깊게 보고 나서 나이먹고 볼일이 없을꺼라 느꼈는데 친구덕분에 보게 됬네요. 눈물나고 여운있고 마지막 엔딩이 너무 좋았습니다.강추
10,드래곤길들이기 더이상 볼수없는게 슬프네요 ㅠ 꼭 보세요 명작입니다.
10,투슬리스ㅠㅠㅠㅠ 귀엽고 슬프다ㅠ
10,넘 감동ㆍ백점만점입니다
10,마지막까지 완벽햇다ㅜㅜ 최고
8,애들하고 가서 봤는데 감동도있고 살짝 지루함은 어른이라고런듯.아이는 잘보더라구요
10,넘 재밌다. 투슬리스 넘 귀요미
10,이렇게 감동적인 이야기인줄 몰랐습니다 마지막에 오열하다 갑니다 투슬리스.... 마지막까지 너무 귀엽네요... 고양이같달까... 한번 더 보러 갈 예정입니다
10,드래곤이랑 사람들이 헤어져서  너무 슬픈 영화였어요 ㅠ
10,감동~~시리즈 내내 행복했어요~~^^
8,재미있었음!!!!:)
10,투슬리스 귀여워 귀여워 귀여워
8,울딸 마지막에 큰소리로 우는거 달래느라..ㅎ 잼있게 봤어요
9,1,2편을 안봐도 충분히 재미있습니다
10,1,2편 내용 안보고 봤는데도 재밌네
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화네요.
10,진짜 너무조아여ㅠㅠ 제발 자막 상영관 많이 늘려주세요 시간때도 많이 상영할 수 있게끔 해주세요 세번도 볼 수 있을 정도로 정말 감명깊게 잘 봤어요ㅠㅠㅠ 계속 이런 류의 영화 만들어주시리라 믿어요ㅠㅠ 진짜 다들 여러번 보세요!!!
10,스케일과 스토리가아주멋지네요~~
10,드래곤 길들이기 처음 봤을 때가 초등학교 저학년 때였는데 올해 3월에 고등학생 되거든요 진짜 드래곤 길들이기랑 같이 커서 이번이 시리즈 마지막이라 너무 아쉬었는데 진짜 최고의 피날레였습니다ㅠㅠ보다가 울었어요
10,최고....마지막이라니 울고싶어요
8,재미는 있는데 긴장감은 덜하네요ㅎㅎ그래도 괜찮게 봤습니다
10,진짜 영상미 대박 드길 역대급..ㅠㅠㅠㅠ
10,즐거웠다. 안녕 내 어린시절ㅡ
10,감동...결말이 정말 좋았음
8,어른도 재미나게 본영화
10,시리즈 끝난게 너무 아쉽네요~ㅠㅠ그래도 재밌게봤어요!
8,아이들 하고 보기 좋은 영화 입니다
5,그저그랬지만 그런대로 볼만했어요
10,완벽한 마무리 4가 나오지 않는다는건 슬프지만..
10,정말정말 나이트퓨어리들이  귀엽고  스릴있고  재밌는 영화다
10,최고..실망할까봐 걱정했는데 괜한걱정했네요..3편으로 인해 인생영화는 드래곤길들이기라고 확실하게 말할수 있을거같아요..
8,그래픽이 쩔었음 스토리는 그냥그래
10,만남이 있으면 헤어짐도 있다.아이들이 보기에 좋은 애니메이션 영화.희노애락이 있는 영화.
10,재미있어요. 요번편이 최고에요
10,4dx로 봤는데  별 100개 줘도 안아까운 영화~!강추강추호홋~!!
10,10살때엄마와 영화관에서 처음 1편을보았고 아빠와함께 2편을보았습니다고3이 된 지금 친구와 3편을 영화관에서 보고오는 길입니다9년간 함께했던 투슬리스를 이제 보내준다는 사실에 영화마지막에 울컥했지만 그래도 정말 행복했습니다  좋은영화감사했습니다
10,너무 감동적이고 슬프고 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ아이들이랑 보러갔다가 더 재밌게 잘봤네요!!
6,아이와 동심으로 돌아간듯
10,너무나 아름다운 안녕, 하지만 더빙번역은... 거슬림 ㅜㅜ
9,조카들하고 재미있게 봤습니다.시리즈를 보지않고 봤는데도 볼 만 했습니다.
10,정말 마지막편답게 재미있었습니다
10,저희 동네쪽은 상영이 왜이리 짧고 더빙밖에 없는지ㅠㅠ
10,재미도 있고 감동적이었어요.시리즈 끝난게 너무 아쉬워요ㅜ
10,아이들과 감동적으로 재미있게 봤습니다
10,아이들과 감동적으로 재미있게 봤습니다
10,새로운영화가 안나와서 볼만한게 없는데 드래곤길들이기3 어른이 봐도 재밌나요?
10,드림웍스가 만든 희대의 명작이자 완벽한 끝맺음의 교과서 ㅠㅠ 투슬리스를 이제 보내줄 때가 됐다는게 너무 슬퍼서 계속울었어요ㅠㅠ
7,아쉬움, 그리움, 그리고 추억이 될 이야기의 아름다운 마무리.
8,완전 재미있었습니다. 애들도 좋아 하네요
10,감동과 사랑과 재미를 줍니다.
8,아이와 재밌게 봤내요.
10,너무 재미있고 슬픈 이별이네요 ㅠㅠ
8,이제 더이상 볼수없다니 넘 슬퍼요~
10,귀염보작 드레곤들 넘좋아요
10,마무리까지 깔끔하게 끝난 영화였습니다 보기좋았네요.
10,전반적으로 귀엽고 재밌었습니다. 마무리를 잘한느낌이네요
8,더빙이 너무 부자연스러워용... 하지만 투슬리스랑 히컵은 찐우정
2,이딴게 유아용은 걍 유치원이나 어린이집에서나 틀어줘라... 뭐하는  짓인지 모르겠다. 이딴거가 상영관을 잡아먹다니
10,전편보다 훌륭했음, 캐릭터 스토리 영상미 모두 만족스러움
8,5살아들 보기엔 좀 어려웠지만재미있었어요
10,인간이 만든 상상력에 감탄하면서 봤네요!!
10,히든 월드 장면 때문에 2차 달렸습니다 마지막 편이라서 그런지 영상미가 더욱 만족스러웠어요 9년을 함께 자라왔는데 먼저 보내는 게 참 아쉬워요 특히 엔딩과 크레딧 OST가 여운이 많이 남습니다
10,다자란 어른도 행복하게 만드는 영화...
10,악당형님 생각보다 쉽게 털리시네
8,아이들이 좋은 추억으로 간직 될 거에요.
8,정말 재미있었어요^^
10,안녕투슬리스ㅠㅠ상영관수가왜이래요
10,투슬리스 행복하렴ㅠㅠ
10,애완견을 키우고 싶은 영화!!!
10,시리즈의 완벽한 마무리
9,시리즈가 마무리되어 너무아쉽고,, 투슬리스너무 이쁘고,, 헌데 10점을 주지못하는건.. 1, 2만 못했다고 개인적으로 생각되요^^;
6,별로 재미없었음....
10,아이들과 재미있게 봤어요..막내는 감동있게 보았다고 좋아하네요..^^
10,재미있게 잘 봤습니다.  아이들도 좋아하네요
10,완벽한 엔딩ㅜㅜ 잘가요 내 인생영화ㅜㅜ
10,영상미 쥭인다. 아이들이콩콩 뛰어다니는 탓에 감정이입이 부족했지만
8,다음편이 없다고 생각하니 많이 아쉽네요...그덕에 1편부터 정주행하고 보러갔어요^^
1,감동적이라고 하는데  감동의 개인차가 분명히 있다 난 솔직히 억지스런 감동을 요구하는 것같았다 굉장히 지루했고 신파스러웠다 당연히 재미는 없었고 호불호가 확실할 수 있다
10,아이들이 너무 재밌어해요주인공이 어른이되어서 이제 후편이 안나올것 같다고 아쉬워했어요~
9,재미있게 잘 봤습니다.^^
8,잘 만들었네요~~~8세아들이 좋아해요
10,마지막인것 같아 아쉽네요
9,전작에 부족함이 없었습니다.
8,2와 비슷한 내용에 100% 완벽한 것은 아니었던 해피엔딩... 내 인생 최고의  애니메이션이었던 1편보다는 못했지만 괜찮은 마무리였다  잘 가 투슬리스 ㅠㅠ
10,재밌다  먼말이 필요헌가?
10,TVA시리즈도 완결이라 이번 3편이 정말  마지막이다. 1편부터 봐온 사람으로써 투슬리스와 히컵의 이야기가 끝난다는게 너무 아쉬웠다. 마무리 자체는 예상 가능했지만 그 마무리늘 잘하냐 못하냐 걱정했었는데 괜한 걱정이었다. 정말 시리즈 전체가 인생영화
8,지금 광고나오는데 보고 재밌음 알려드림
8,결말이 아쉬웠다. 하지만 영상미와 중간 중간 나오느 ost 정말  좋았다. 그리고 무엇보다 내 최애인 아스트리드는 예뻤다. ~!
10,지금 와서 생각해보면 항상 거의 비슷한 내용이긴 한 것 같은데 꼭 봐야할 영화이무ㅠㅜㅠㅜ퓨 몰라 어ㅏㄴ전 슬펐어 대박이야 어쩜 저리 영화를 잘 만들어놧어
8,자막상영이 아침 8시 뿐이었다 ㅠㅠ 자막상영관을 늘려줬으면..
10,우왕♡감동입니다~눈물 뚝뚝
10,마지막 장면에서 여운이 남네요...첫 장면부터 설레더니 결말도 깔끔해서 감동을 주는 듯요..
6,나이트퓨리와 라이트퓨리가 사랑에 빠지는 장면이 길었다
8,아이들과 재미있게 봤어요
10,투슬리스가 너무 사랑스러워서 계속 울었다 ㅠㅠ 최고
8,조카들이랑 같이 봤는데 저도 재미있게 본거같아요!  드래곤길들이기 처음봤는데 추천 꾸욱
10,드길이제끝인건가아아ㅏㅏ너네랑같이커왔던거같애 부쩍 어른들이 되엇네 흑흑
10,돈 더주고도 볼 수 있는 영화였습니다. 여렸을 때부터 1,2 편을 재밌게 보고 자라서 보니 눈물이 날수 밖에 없더군요. 제 인생영화 1위입니다
7,아쉬운 감정이 남아돌아도 마지막에서 흐믓한 미소를 짓게 된다.
10,7세 딸아이와 재밌게 잘봤어요~~1.2편 못봤는데 봐야겠어요딸아이와 폭풍눈물 흘리며 봤어요 ㅋㅋ
10,이번 마지막화 내용은 거의 투슬리가 매우 귀엽다는것
10,상영관이 별로 없어서 겨우 시간 맞춰서 보고 왔는데 역시 보길 잘함.. 1,2편을 봐서 그런지 더 뭉클하고 결말이 깔끔하고 좋았음 ㅠㅠㅠㅠ인생영화임
10,개꿀잼1,2편 봤었으면 제일 재밌게 늦겨져요
10,더빙판에서 히컵연기가 어색했다..전문성우 써주지...
10,아이들이 너무 좋아해요^^
10,늦은 시간에 안해서 홍대까지 가서 봄. 히컵이랑 투슬리스 마지막 이야기, 돈이 아깝지 않음!
10,너무 재미있어요!!!
8,잘 가 toothless
10,ㅈㄴ잼있는데..ㅜ..너무 오랜만이라 시리즈를 모르는 사람도 많고 포스터 잘못됐음...더 흥행할만한데...
10,진짜 갓띵작...ㅠ세상사람들 투스리스귀여운것좀 보고가세요...여운남는다 하...
10,재미있음꿀잼감감동적인
10,투슬리스는 참 사랑입니다....
6,스토리가 조금 부실한 감이 있었지만 그래픽이나 아트는 정말 훌륭했어요!
10,역시나 재미지네 ㅎㅎㅎ
9,초반에는 지루했고 중반에는 급전개에 당황했지만마지막 엔딩이 너무 세서 엔딩만 생각하게 만들었다.드래곤 길들이기 1,2,를 봤더라면 더욱더 강렬했을 엔딩같다.
10,완전꿀잼너무재밌어요
10,재미와 감동 둘다 잡은 3편 ㅠㅠ
10,시리즈물은 시즌이 갈수록 평이 안좋은데드길3은 내용도 결말도 너무 만족스럼습니다.드길 팬들은 꼭 봤으면 좋겠어요
10,다른 결말은 최선이 아니라는 것을 알기에 더  슬펐던 결말. 그렇지만 완벽한 해피엔딩.
10,안녕, 투쓰리스 마지막은 행복했다.
10,진짜 안끝났으면 했는데 ㅠㅠㅠ영화 끝날때 울뻠
10,영상미 있고 유쾌하고 슬픈 영화
10,완벽합니다 믿고 보는 영화ㅋㅋ
8,시리즈의 마무리라는게 실감이 났습니다.
10,재밌었어요 이제 더 못 본다니 아쉬워요
10,감동적이었어요 마지막이 정말 좋았어요
10,가나다라마바사아자차카
10,진짜 친구랑 같이 보러가서 둘 다 울면서 나왔습니다ㅠㅠ진짜  스토리 마무리를 깔끔하게 잘 지은거같아요! 그리고 투슬리스가 너무 귀엽습니다!!
10,정말 잘 마무리한 영화~
10,단순히 영화라는 말로는 표현 할 수 없는 세기의 명작이다 진짜...드래곤들이 떠날 수밖에 없었다는게 너무 이해가 가면서도 슬프다
6,중간 중간 지루했지만 용이 날아다니는 모습과 하늘 풍경은 정말 좋았습니다. 안정적인 만큼 아쉬웠습니다.
8,전개가 아쉽고... 1편보다는 아니지만, 결말은 충분했다.
10,재미와 감동이 있었어요. 잘봤습니다.
10,내가 옛날부터본 영화이여서 더감명깊고 재미있었다 그리고 염화가끝이 나니...이로  말할수없는 복잡한감정이든다
10,왜 이렇게 상영관이 없나요... 개봉 1주일 지났는데 조조 하나밖에 상영 안하는... 심하게 너무한듯..
10,낮에도 더빙말고 자막 상영관 늘려주세요 또 보게
10,좋은 결말 ㅠㅠㅠ 아쉬우면서도 그 아쉬움 덕에 빛났다
8,우리 히컵.. 많이 컸구나.. 이제 정말 끝났습니다. 하는 엔딩이 참 시원섭섭하네 .. 우리 언제 다시 볼 수 있을까
10,대사가없어도 전달되는 감동
10,너무 재밌어요. 투슬리스도 귀여워요.
7,한결 같은 방식으로  안정적이되 단조로움으로 아쉬움은 남아도 떠나야함을 알고 아름다운 이별을 택한  시리즈에게  박수를 보낸다
10,너무너무 감동적이었어요~~
10,3편만 봤는데도 재미있었음.
8,20살인데  나이먹었지만 1.2 다봤는데 3보기 괜찮나요?
10,그냥진짜대박 눈을 땔 수가 없었어요고마워 투슬리스!!
10,밤에 봤는데 행복하게 잠들 수 있을 것 같은 기분
10,난 왜 마지막에 눈물이 나던지ㅠ마지막이라 아쉬워서일까ㅠ아님 철부지 같던 히컵이랑 투슬리스가 의젓해진 모습에 괜히 가슴 뭉클하고 대견해서 그랬을까...ㅠ 찡했음
10,애들이 저번주에 보고 넘 재밌어서 또 보라갑니당~~^^
10,말이 필요없다 히컵이 투슬리스를 놓아주자 투슬리스가 히컵을 안아줬을 때 1 2 시리즈 모두 본 사람은안 울 수가 없다 슬프고 여운이 가시질 않지만 기분 좋은 엔딩이라고 해야 하나 내 인생 최고의 영화다 투슬리스 안녕
10,정말 최고 중에 최고의 영화입니다.
10,다시 볼려구요 넘 재미 있네요 ^^
9,모두를 위한 애니~날개짓~영원히~
10,겨울방학 ! 아이들이게 최고의 선물을 해준것 같아서 뿌듯합니다.
9,투슬리스.귀여움.감동적.
10,관객들에게 고하는 따뜻하고 정갈한 영원하지 않을 작별인사. 안녕 나의 사랑하는 친구
8,마지막이라 아쉬웠던건지..아쉬웠습니다.3편을 내리 극장에서 즐겼지만.. 시리즈 중에는 가장 그렇군요.물론.. 눈물은 흘렸습니다.
10,영화보면서 오한이 느껴지기는 처음....
10,마지막이라는게 넘 아쉬웠어요ㅜㅜ 넘 잼있고 여운이 많이 남는 영화!
10,이별이라 제일 아름다웠던 엔딩장면같네요 그리고 개냥이 투슬리스 잊지못할거야ㅜㅜㅜㅜ
9,초등학생 아이들과 아주 즐겁게 봤습니다.
10,내 인생 최고의 애니메이션티비에서 1 다시 보다가 3 생각나면서 괜히 가슴이 먹먹해져서 눈물닦는 중 ㅠㅠ끝이라는게 슬프지만 아름다웠던 엔딩, 1-3 탄탄했던 스토리와 감동
10,아이들이 아주 즐겁게 재밌게 봤다고 하네요~
10,투슬리스 너무 귀엽다ㅜ 결말이 정말 좋았다 드길은 여캐들이 다 개성이 있어서 너무 좋다 드길에 나오는 개성있는 여캐들같은 여캐가 주인공인 영화도 보고 싶다 짱짱!
9,좋은 마무리였습니다!!
10,컴퓨터 그래픽이 어디까지 발전했는지 보는재미도 있습니다 모래알갱이와 히컵얼굴에 솜털 랜더링된것보고 기립박수칠뻔 했습니다
10,재밌어요 완결아니면 좋겠어요
10,재밌네요 ㅎㅎ 애들이 좋아하네요
10,재밌었어요 강추합니다
8,초등생이 보기에 무난해요.
10,아들이 너무 재밌다네요 가족영화 굳 !
10,투슬리스가 새로운 짝이 생겨서,기쁘다고 9살 아들이 얘기하네요~
10,난 자막판으로 보고싶은데, 더빙판이 너무 많아서 겨우 봤다..애니메이션 더빙판은 감정이 잘 안삼 ㅠㅠ
8,감성이 풍부해지고 나름 가족의 사랑이 그리워지는 영화였어요..
10,어릴 때 1편 보고 정말 재미있고 투슬리스 너무 귀여워서 좋아했었는데, 어쩐지 나랑 같이 자라온 인생 영화 느낌 !
10,새롭고 유쾌하고 즐거운 영화였습니다. 아이들이 좋아했어요
10,3편까지 이렇게 완벽한 마무리라니 갓갓 ㅠㅠ
10,너무 감명깊게 봤습니다
10,잘봤어요 감동적이였습니다
10,아이들과 보기 넘 좋았어요~
10,초등학생 때 1을 봤는데 이제 대학생이 되었네요.. 3을 보는 내내 행복했고 마음이 따뜻해졌어요,,ㅠ
10,아이들과 함께 한참 울었네요...재미와 감동! 완벽한 영화입니다^^
9,1, 2편을 아우르는 마지막이었습니다.뭉클했습니다.
1,4dx에서 졸뻔함...
9,시리즈의 결말을 잘 맺어서 마음에 듭니다! 라이트퓨어리랑 나이트퓨어리 졸귀.ㅋㅋ
10,시리즈로 봤는데, 마지막 완결판 같은 스토리입니다. 잘 봤습니다.
10,진짜 감성변태들이 만든거같아요 첫화의 느낌을 마지막에 오마주 시키면서 진짜 너무 마음아프고 여운 ...
10,설연휴때 딸아이와 함께 관람 1편을 2010년 관람 했는데
10,자막상영관 너무 적어요ㅠ 그닥 어린이용도 아닌데...ㅜㅜ
9,히컵이 그랬던 것처럼, 오랜 친구를 하나 떠나보내는 것 같아서 아쉽네요. 피규어가 있는 팝콘 콤보라도 사서 피규어 떼올 걸 그랬어요. ㅠㅠ.... 근데 4d는 비추입니다. 2의 4d 모션은 진짜 실감났는데, 이번 껀 그렇지가 않네요.
8,애들이 너무 좋아해요  어른들으 그냥 볼만해요
8,마지막에 재밌었어요~ 예비초3이 봤는데 재미있었다고 하네요~
10,진정한 사랑~보내줄 수 있는 용기~ 너무 감동적이었어요~ 딸이랑 정말 재밌게 잘 봤습니다~시리즈중 최고에요~
10,안녕 투들리스,히컵 함께하는 동안 행복했어
10,뺑반 볼바에 이거 바라 ..
10,너무 재미 있습니다. 물론 스토리는 1편이 최고였지만, 화면구성과 시리즈 마지막을 장식하는 내용으로는 두말없이 최고입니다.
10,아이들이 좋아라 하네요~
10,나만 코드쿤스트 생각나냐..
10,드림웍스 좋아한다면 강추
9,뭔가 아쉽지만 재미있는 영화였습니다
10,투슬리스는 못잊을 것 같네요 ㅠ
10,excellent~~~
10,너무 좋았다. 히컵 아스트리드 너무 예쁘게 컸고 투슬리스는 여전히 귀엽고 여자친구까지 사겼어.. 진심 1부터 봐온 관람객으로서 애들 너무 자랑스럽다 ㅠㅠ 진짜 드길이 세상 재밌다는거 이세상에 모르는 사람 없게 해주세요ㅠㅠㅠ
10,끝날때까지너무잼있었어요~중간에아바타가생각이나더라구요~감동적이고신랑이랑둘이눈물찔끔ㅋ아들은너무잼있다고하네요~
10,마지막 엔딩 장면에서는 논물뿜뿜..
10,감동과 재미가 동시에! 너무 즐겁게 봤습니다.
10,4dx 더빙아닌줄알고 봐서 처음엔 좀 놀랐는데 영상미가 너무 뛰어나서 더빙으로 봐도 너무너무 재밌었어용 꼭 4dx로 보시길 추천드림 뭔랜드인가 그곳 들어갈때 영상미보고 입을 못다물었다 리얼 엔딩도 너무 감동적이고 ㅠㅠ 이렇게 깔끔하다니ㅠㅠ
8,아이가 좋아하니 저도 좋아요
10,goood 볼만합니다
9,1학년초딩아들..마지막에 눈물이난다며..울었네요.ㅋㅋ역시 드레곤길드리기..실망하지않아요^^
10,아이들이 너무 좋아하네요!
10,역시 3편도!! 아이들과 함께 너무 잘 봤어요~^^히컵과 투슬리스...등장인물들의 성장기를 함께한 기분
10,zxcvzxcvzxczxcz
10,진심 잼있어 ㅠ내 최고의 애니메이션 영화야
10,우리 딸국이가 이렇게 크다니... 나도 같이 어른이 되었구나
10,마지막 엔딩까지 감동하면서 재미있게보고갑니다!
8,드래곤 시리즈는 포스터만 보면 안땡기다가 실제 영화보면 굉장한 즐거움을 주는 영화였죠. 전날 넷플릭스에 2편이 떴길레 봤다가 예매하고 봤습니다. 시리즈의 마무리로 꽤 좋았습니다. 매번 드래곤이 노려지는 패턴은 평이 했지만요
10,자막으로 보고 싶은데ㅜㅜ 보기가 힘드네요;;
10,내인생 최고의 영화 시리즈
10,영화의 감동이 기대이상
8,중반부까지는 좀 지루한 감이 없지않아 있었지만 후반부로 갈수록 캐릭터들이 너무 귀엽고 재밌었습니다. 가족끼리 가서 볼만한 영화인것 같아요.
10,원,투,에 비해선 스토리도 여러모로 아쉽지만,다른애니랑 견주어 봤을땐 최고의의 영화.포가 나온다면 볼거야
10,아이가 너무 좋아 합니다.  다시 보고 싶다고 하네요.
10,자막관 확장점 ㅜㅜ 더빙이 웬말이냐!
10,아이보여주러 갓는데 너무 재미있게 봤네요~2보다 나은듯
10,드래곤길들이기는 마지막이 없었으면 좋겠어요
6,타임 킬링용으로 좋네요..
10,난 이걸 초등학교 3학년에 봤어  그런데 이제 고3이다 내 어린시절과 같이 큰 영화그래서 더 슬픈것같다 소년이였던  히컵과 투슬리스는 어느덧  어른이되어  짝을만나  서로 이별한다 너무 슬펐다 내 인생 최고의 영화 평생 기억에 남을것같다
10,지난 9년간 투슬리스는 내 친구였다. 내 마음속 최고의 동화같은 애니메이션 영화. 탄탄한 스토리에 완벽한 결말, 그래서 최고의 안녕인 시리즈의 마무리.
10,9년전 만남부터 이별까지. 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 아름다운 배경속에 내가 드래곤이 되어 나는 기분이었습니다.
10,드래곤 길들이기 시리즈 다 봤는데 진짜 너무 좋았다... 진짜 꼭 보세요... 이제 안 나온다는게 좀 슬프다....
10,재미있음재미쟈미미미
10,이제는 헤어져야 할 시간 그동안 정말 고마웠고 모두 행복해야 해 안녕.
10,안구정화 정신정화 아맥강추
10,아노히카라바농비이카노ㅓㅇ
9,보통 자막 보시나요?더빙 보시나요?
10,세상에서 가장 아름답고 환상적인 시리즈의 세상에서 가장 이상적인 해피엔딩이였다.
10,아이와함께볼수있는영화 최고예요!보는내내 한시도 눈을뗄수없었네요끝까지 멋지게 완성한 드래곤길들이기3꼭보셔요 아이와함께요
10,내 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ 시리즈영화 중 마지막까지 성공한 영화는 다섯손가락안에 들지 않을까...
9,마지막이라 그런지 뭔가 짠한 ...
6,임펙트는 미약했으나 연출은 수준급
6,악역이 너무 평면적인 인물이라 좀 많이 아쉬움. 처음에 석궁 한발로 드래곤 쓰러트릴 때의 포스는 어디가고, 영화 내내 추해지는지..
10,최고ㅜㅠㅠ 정말 최고입니다
10,처음과 마지막. 그 끝맺음이 군더더기 없이 완벽했다. 감탄하지 않을 수 없는 대장정이었다.
10,라이트 퓨리가 너무 아름다웠고 투슬리스는 늘 그래왔듯이 듬직하고 귀여워요 이제 시리즈가 끝난다고 생각하니까 너무 아쉬워요
8,드길처음 보는 사람은 재미없어할수도 있겠는데 1부터 너무좋아했던 저는 고향에 온것처럼 투슬리스를 영화관에서 본다는것 자체에 의미를 뒀네요 ㅠ 작품성은 그저그렇고 눈돌아가는 그래픽까진 아니였지만 흐뭇하고 뭉클하게 봤어요 이제안녕 투슬리스 !
10,고마워.. 히컵 투슬리스.
10,최고의영화~~~!!
10,이번 시리즈 정말 재밌고 슬퍼요 ㅠㅠ 울컥했네요 ㅠㅠㅠ 드래곤 길들이기 상영관 왜이렇게 적나요 특히 자막이요 ㅠㅠ 제발 늘려주세요 더이상 시리즈를 보지는 못하지만 123탄 다 정말 재밌게 봤고 보는내내 행복했어요 더더 흥행하길 ~!~!
10,안녕 ㅜㅜ 최애 영화 ㅠㅠ
10,동생이 겁나 재미있게 봤네요 ㅎㅎ 저도 재미있었어요~
10,별로 재미없을 줄 알았는데 진짜 재미있어요ㅎㅎ
10,투슬리스ㅠㅠ 정말 처음부터 끝까지 최고네요 이런 영화를 만들어주셔서 감사하고 9년동안 행복한 꿈을 꾸게 해주셔서 감사합니다!
8,마지막 장면이 좀 감동적이네요~
10,바람직한 엔딩이네요. 무척이나 두근거리고 감동적이었습니다.
8,즐겁게 봤습니다.4편 나오나요??
10,정말 감동이에요 여태까지 나온 시리즈 중에서 제일 재미있고 감탄이 저절로 나왔어요 꼭 보세요 후회 안 하세요
10,최고의 영화였어요! 4DX로 봤는데  흐릿하게 보이더라구요
10,1편부터 3편까지 완벽합니다.너무 감동적이예요ㅎㅎ
10,잼썼음. 마지막 장면 끝나고 엔딩 크레딧 배경으로 나오는 투슬리스와 히컵의 모습과 ost에 살짝 울컥했다.
1,증말 재미가 없네요 보는사람 수쥰,
10,정말 인생영화 1위 ㅜㅜ 너무 감동적이여서 드래곤 길들이기 3가 마지막 이야기라는게 너무 아쉽고 안타까울 정도로 사람 드래곤 할것없이 퀄리티도 좋았고 이야기도 정말 잘만들어서 재미있는 요소와 감동적이 요소를 잘 섞어서 만든것같다.
10,드래곤과 함께한 여정의 끝..  눈물.. 우리의 삶에도 이런 동화같은 일이 있을까
10,자막판으로보려고늦은밤 아이들과 고고~딱한마디만 하자면왕~감동  ^^
8,6살 아이랑 보느라 더빙판 봤는데, 6살한테는 아직 너무 긴가봐요. 재미있게 봤어요.
10,내 인생의 최고의 영화라 해도 과언이 아닌듯진짜 1 2 3 이렇게 다 재미있는 영화는 드물다 스토리도 완벽하고 마무리도 잘 했는데 뭔가 공허한 이 느낌 더 이 영화가 안나온다니깐 너무 슬퍼서 눈물을 흘렸다 투슬리스 짱 드래곤 길들이기 짱
10,역시 드길임 악플더는 분들 왜 다시는건지
6,아이들과재미있게봤어요다만 다소긴듯하여 6살은지루해한것두있네요
8,재밌게 잘 봤어요~~ㅎㅎ
7,용두사미까진 아니지만 시리즈 마지막 치고는 다소 아쉬운 마무리였다.
10,인생 영화ㅜㅜㅜㅜ투슬리스도 히컵도 안녕,,,,ㅠㅜㅜㅜ
9,시리즈 마지막을 잘 마무리 지은 작품
8,10살 아들이 재밌다네요~^^
9,마음에 감동이...ㅠ두 딸과 보는데 내가 눈물이 났어요...
10,투슬리스와 라이트 퓨어리가 함께 하늘을 나는 모습이 아직도 아른거린다.
10,왜 다들 울고 있는거죠... 아직 못봤는데.. 보면 진짜 이젠 히컵이랑 투슬리스 못보잖어...ㅠㅠㅠㅠ 안봤지만 일단 평점 10점^^
10,너무 재밌다... 1,2편을 완벽하게 끝맺는 3쳔인 것 같습니다 ㅎㅎ 강추요
10,잼있냉 감동 와아 이번년도 최고로 즐거웟던영화 ㅎ
1,개노잼. 맨날 구출해와. 아동용 애니되버림.
8,자막상영으로 봐야 재밋어요. 이번 시리즈의 주인공 성격이 젤 ㄱㅊ아요. 답답한게 덜하네요
10,아이들과 1편 2편 같이보고 이제 3편도봤는데마지막이라니 너무 아쉽네요...아이들이 정말 재미있어하고 저또한 잼있게봤네요 최고의 영화!!!
10,엔딩이 너무 좋아서 다시 한 번 보러가려구요~
6,용두사미....,.,.,.
10,1,2편이 더 잼났지만 3편도 너무 잼나게 봤습니다. 완결편이라 아쉬울 정도로 좋았네요.^^
8,언더독을 못바서 비교 하기 가 좀 그럼
10,그동안 우리를 충분히 지켜줬어.. ㅠㅠ 투스리스가 안아줄때 왈칵했음
1,생각이 너무 지나친 것 같다
10,마지막스토리라서 아쉬워요ㅠㅠ 영상미랑 또 다시보고싶어요!
10,만족스러웠어요 3편에 끝나는게 좀 아쉬움..ㅠㅠ
9,초2 아들내미가 너무 슬피 우네요 감동적
10,자막 상영관이 너무 적어져서 슬프지만 그래도 정말 재미있었다 드래곤 길들이기의 마지막편을 제대로 마무리해준 것 같다 OST도 잘 썼고 화면도 정말 예쁘고 CG가 엄청 발전한게 보인다
8,재미없지않은영화에요
9,투슬리스ㅜㅠㅠㅠ 드래곤나라에서 행복하게 잘살아
10,인생영화...어디가면 투슬리스 구할수잇나요 ㅠ큐
6,개인적으론 1,2편이 더 재밌었네요
10,너무나 훌륭한 그래픽과 스토리 최고에요.
8,재미있대요 현시대최고영화래요
10,최고에요 사랑해요 투슬리스
8,드길 시리즈 마무리로서 가장 좋게 보내는 결말. 드래곤을 품에서 놓아주고 자유롭게 저멀리 같이 살아간다는 것
10,왜 끝내신거지요? 4 5 6 7 8 9 10기까지 내주시란말이에요!!!ㅜㅜㅜ
10,보내기 아쉽다. 모험의 끝이자 시작!
10,아름다운 이별을 다룬 애니메이션
10,너무 재밌게 봤어요아기들 귀엽ㅜㅜ
10,너무 재미있었습니다~막내딸은 최고의 영화라며  엄지척을 하는 모습을보니 또한번 보여줘도 괜찮겠다라는 생각이듭니다.
9,투슬리쓰 하얀 여자친구랑 너무 잘어울려요.예쁜 사랑 응원하며 재밌게 잘봤네요~^^
8,투슬리스 이 귀요미 이제는 못본다는게 너무아쉽마무리 잘 지어줘서 좋았다!
10,최근에는 다양한 형태의  영화 가 있습니다
8,좀 유치하긴 하지만 재밌게 봤습니다
10,아이들이 좋아하네요~날 봤습니다
10,감동적이다증말 마지막 Ost도 짱 좋긔..
10,너무 재미있어요ㅠ 어제 처음봤는데,,보고나서 기분이 계속 남구,,진짜 너무 감동적이에요ㅠ
10,아이들과 보기에 좋아요^^
10,영화관도 좋고 영화도 재미있네요. 깅추
10,너무 재밋어요 너무 재밋어요 진짜 짱 짱
10,너무너무 재미있는 역대급 영화인데 왜 벌써 내려가죠ㅠㅜ 개봉한지 일주일 되지 않았나요ㅠㅠ
9,트릴로지의 마지막으로 군더더기 없었다! 2를 보지 않은채로 가서 걱정했는데 크게 문제되는 부분은 없었음 마지막엔 눈물 날 정도로 뭉클... 캐릭터들이 하나같이 너무 사랑스러웠다
10,투틀리스 너무 귀엽고 마지막 엔딩 너무 아련해요ㅜㅜ 재밌어요
10,시리즈 끝이여서ㅈ그랬나요? 재미와 감뎡~
10,애들이나 어른이나 너무 재밌개 잘 본 드길시리즈...
8,엔딩은 재있었음~~즐감
10,저는 1,2편안보고 3편 아이가 보고싶데서 처음봤는데 너무나 감동적이었어요 엔딩도 너무 멋지고 1,2편도 찾아볼려구요
10,1.2는 못봤는데 3만 봤는데 뭔가 장면이 자꾸 생각남. 엔딩크레딧  잘 봤네요
10,투슬리스 넘 귀여워요~
10,저한테는 최고의 마지막이었습니다 감사합니다 감사합니다...ㅠㅠ
10,1편이 개봉했을 때부터 쭉 봐왔는데 한편 한편 진짜 최고입니다. 악당이 좀 쉽게 가서 그건 좀 아쉽긴 했는데 그것을 무마시킬만큼 투슬리스와 라이트 퓨어리가 감동을 줬네요... 마지막 장면에서는 너무 슬프고 기뻐서 울었네요
8,특별함은 없었지만 2시간은 즐거운 영화
10,자막 상영관 늘려주세요!!!! 진짜 이상적인 엔딩이지만 마지막이라는게 너무 아쉬워요
6,드래곤 길들이기5까지 만들어주세요 제발요..
10,아이들이 너무 재미있게 봤다고하네요~
9,드래곤과의 만남, 드래곤과의 공생, 드래곤과의 이별 3시리즈 안에 잘 담아내었다.
10,잼있어요. 마지막이라 아쉬운
10,잘 마무리된 엔딩이 가슴을 후련하게 한다. 정말 재미있게 보았다
10,너무 재미있어요 아이랑 함께 관람했는데 자막을 빨리 읽지못하는데도 재밌다고 웃으면서 보더라구요 영상도 예쁘고 내용은 믿고보듯이 좋더라구요 가족영화로 추천합니다
10,드래곤길들이기1,2,3다 재미이음
6,1,2를 안봐서그런가봐요 그냥그랬음
10,이 영화는 엔딩을 위해 만들어짐.   이렇게 감동적일수가ㅠㅠㅠ
10,세번째 나온 작품임에도 탄탄한 스토리와 전개 구성 그래픽 관객을 아끼는 영화
10,스크린쿼터제 없애자! 공정하게.경쟁에서 살아남아라
10,제 인생 최고의 애니메이션이였습니다~안녕
2,애들보기에는딱좋네요 그냥그래요
8,애기도좋아하고재미있어요
9,각자의 위치로 돌아가는 순리
7,드래곤길들이가 재밌게 봐어요...
10,투슬리스 못보내ㅠㅠㅠㅠ시리즈 마지막이라는게 믿기지가 않음...
10,다 보고 전해지는 먹먹함 ㅜㅜ마지막이야기라니,,시작과 끝. 다 소중하고 행복한 이야기였다
10,우리아이  초등2학년  너무재밌었데요
10,1,2,3 모두 재밌게 보았다..애들3명과 정말 재밌게 봄..
10,가족들이랑 설 휴일에 즐겁게 보다 가요~재미있는 스토리 속에 숨겨져 있는 교훈들도 아이들이 봐도 괜찮을 거 같아요~
9,아이가 정말 잼있게 봤다네요
10,수고했어 안녕~ 잘가~
10,감사해융 잘봤어용  굿굿
10,너무너무 재밌습니다!
10,어른인 나도 투슬리스랑 히컵이 이별할때 찔끔 울었다. 잘가 투슬리스!
6,6세 남자아이랑 봤는데 무서워해서 끝까지 못봤네요. 넘 아쉬워요@.@ 근데 1탄 보다가 3탄을 봐서 그런가요.. 전 좀 지루했네요.
7,아름다운 끝맺음 / 이보다 마무리가 좋을순 없다
6,그냥 그랬어요.드래곤들이 귀엽긴했지만 큰 감동이나 재미나 볼거리는 평균적이였습니다. 마지막편이라는 이유가 주는 감동? 정도.
8,아이들이 재미있게 봤데요^^엄마들도 보고싶네요~;;;
7,관계의 태동에 설렘을, 성숙한 이별에 눈물을  -씨네21 | 임수연
10,투슬리스도 귀엽고 좋은데 히컵의 드래곤들을 지키려 애쓰는 마음이 1부터 너무 멋있어서 난 히컵이 더 좋다ㅠㅠ글구 마지막에 애기 나이트퓨어리 넘 귀여움!
10,조카들과 아들과 함께 관람했다 지렸다
8,마무리를 잘 했습니다. 랄프 2 처럼 될 까봐 얼마나 걱정했는지. 기대했던 엔딩은 아닙니다. 하지만 1편부터 있었던 찜찜함을 없애고, 붕 떠올랐던 2편의 설정까지 모두 끌어 안습니다. 투슬리스와 히컵을 진짜 영원한 친구로 만든 좋은 결말입니다.
8,귀엽고 또 귀엽고 눈과 귀가 호강도 하고!
10,개봉날 봤는데 오프닝부터 엔딩까지눈을 땔수가 없을정도로 재미있고감동적인 영화였다.마지막이라 떠나보낼려니 너무 슬프다.그리고 투슬리스는 여전히 귀엽다.엔딩장면은 평생 기억 할것이다내인생 최고의 영화
10,흑흑 투슬리스의 귀여움에 한번 치이고 히컵의 성장에 두 번 치이고ㅜㅜ
10,예쁘게잘끝낸듯!ㅜㅜ
5,드래곤 길들이기 1,2를 안보고 봐도 재밌을까요?? 그래도 재밌을 것 같으면 추천 아니면 비추천 눌러주세요
10,최근 본 영화중에 제일 재밌게 5살8살딸들하고봤어요.감수성이 풍부해서 전 눈물도났네요.
10,투슬리스와 히컵을 아직 보내줄 준비가 되지 않았는데 ....
8,5세 아들은 재미없어 하고 8세 딸은 더 재미없어 했지만 끝까지 관람
10,광광 울고왔네요.. 투슬리스 사랑해♡
6,아이 방학선물로 같이 보았어요
10,아이 7세때 보았던 드래곤 길들이기.투슬리스와 히컵. 투슬리스의 팬인 우리 아이중딩이 되어도 여전히 팬이네요히컵과 투슬리스를 이젠 볼수 없다니 너무 아쉽네요.재미있게 잘 봤어요
4,너무 뻔하고 긴장감도 없고 주인공 커플의러브라인은 조금의 설렘도 없고악당은 완전 허당이네요. 너무 아쉽습니다.중간에 졸리더라구요.
10,마지막 편이라 아쉽지만 감동가득한 영화였어요~~
10,'드래곤길들이기'영화제목에 딱 맞는, 대서사의 마지막 이야기
10,이건 지금 나온 알리타보다 드래곤 길들이기를 봐야 할지도 몰라. 근데 아무튼 마무리까지 잘 마무리해서 너무 좋았다. 아시운 점은 시간이랑 자막 상영관좀! 늘려주면 좋겠어요.
7,그림은 좋은데 그다지 큰 재미는 없고 하고 싶은 이야기가 뭔지도 잘 모르겠음. 혐오나 화합에 대해서 이야기하는 듯하다가도  엄청 봉건적 가부장적이고 인간과 드래곤의 관계도 시혜적이고 뭐가 다 짬뽕임. 드래곤이나 인간이나 짝짓기 장면이 너무 길다ㅋ.
9,애들이 잼있었대요 !!!
10,눈물났습니다. 히컵과 같이 자란 느낌이네요.
10,마지막 시리즈인게 너무 아쉽고 정말 재미있었습니다ㅠㅠ
10,시리즈 더 만들어줬으면 ㅠㅡㅠ
10,"친구!" 하고 부르는 게 너무 좋았던 영화. 손을 펴면 콧등을 마주치는 투슬리스의 모습 ㅠㅠ  따뜻하게 소통하는 서로가 너무 좋았고,  행복하게 살아가는 모습이 뭉클해서 눈물났다. 끝난다니 아쉽지만 그동안 잘 봤음 ㅠㅠ
10,초반에 웃다가 후반에 울다가... 마지막 모험이란걸 생각하면서 보니 더 슬프더군요 ㅠㅠ 특히 마지막 장면에서 엄청 울었습니다.... 수도꼭지인줄..
10,한쪽 다리를 잃은 어린 왕과 한쪽 꼬리를 잃은 드래곤이 서로를 의지하며 성장하는 이야기. 성장통을 이겨내고 각자 무리의 리더가 되어 떠나는 모험기.
9,아쉽지만 만족스러운 결말입니다 ㅠ
10,정말 영원히 기억될 화려한 피날레였다ㅠ 시리즈의 마지막이지만 영원히 간직될 소중한 버크다! 엔딩크레딧에서 히컵과 투슬리스의 첫 만남부터 지금까지를 보여줬는데 정말이지 눈물을 너무 많이 흘려서 옷 소매가 흠뻑 젖어있었다. 잘가 히컵 ㅠ 투슬리스 ㅠ!!
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요
10,가족들과 정말 재미있게 잘 봤어요^^
10,더이상은 시리즈 안나올듯해요 그러니 의심하지말고 보세요! 재밋어요
10,결말 까지 완벽했어요~!!
10,투슬리스가 이영화 살렸다..
10,아이들이 너무 좋아해요..
9,잘 만들어진 영화, 드래곤길들이기 완결판이려나..?
10,영화 애니 중에서 드래곤길들이기 팬으로써 너무 재밌게 봤고  감동 영화 같네여ㅎㅎ ㅠㅠ 슬픈 장면 나오고 마지막이라서 더 아쉽네요..  4도 나와쓰면 합니다 ㅎㅎ 4D로 봤습니다 마지막이라
10,잉?아이들도 많이 보니까 더빙도 자막상영관만큼 많아야죠...;;근데 자막보다 더빙이 많은 영화관 없던데..영화관마다 다르나
10,어렸을 때 부터 보던 영화가 끝나 너무 아쉽다
10,재밋더요 마지막에 울뻔해써요
10,역시 히컵 넘 잼나고 감동적으로 봤음
10,더빙좀 하지마 영어농담을 직독직해하면 어쩌자는겨ㅡㅡ
10,후속작을 기대해서는 안된다는 걸 잘알면서도 아직 보낼 준비가 되지않아 바라게되네요
6,그래픽은 좋았지만 애들 보는 영화...
10,아이가 넘 재밌었다네요~^^
6,그냥 키즈 애니메이션입니다
10,투슬리스가 재롱부리는 모습을 볼수있어서 너무 좋아요~!!
10,즐겁고 재미나게 보았어요ㅎ 얘들이 또보자네요ㅎㅎ
6,스토리 개연성이 생각한 것 보다는 ..
10,완벽한 영화 즈래곤 길들이기3
10,어린이 영화가 왜이리 감동인지..엔딩이 아쉽네요..
10,개인적으로 드래곤볼 시리즈 중 완성도가 높다고 생각해요. 오히려 시즌2로 또 만들것 같은 생각도 드네요.
10,좋아용ㅎㅎ 믿고보는 드래곤 길들이기!!
10,재밌다 해피엔딩이지만 해피엔딩이 아닌 느낌
10,재밋다123456789
8,시리즈의 끝이라니 아쉽다
8,이제 진짜 이별인것이니ㅠㅠ
10,아이들과 함께 보기 정말 좋은 영화네요
10,너무 감동적이에요 보고 눈물 났습니다 ㅠㅠ어른 아이 할거없이 추천해요!!짱잼
10,재미있어요. 투슬리스 너무 좋아요
10,초3 아들이 아주 재미있었다고 하네요 ㅎㅎ가족이 함께 봤어요.
10,갸꿀잼입니다 인생영화 강추^^
8,초반부엔 지루해서 잤는데 역시 기대를 저버리지 않는 히컵과 투슬리스 너무 귀여워..ㅜㅜ 초딩때 1편 보고 중딩때 2편 보고 마지막편은 성인이 돼서 봤는데 날 동심의 세계로 데려가 준 기분.
10,최고다ㅠㅠ 초딩 때 보고 성인돼서 다시 보러 왔는데 너무 재밌어요 ㅠ ㅠ 벅차고 슬프고 귀엽고 재밌고 멋있고 아름답고
10,너무 아름다운 마무리인데 왜 이리 아쉬울까..ㅠㅠ
10,투슬리스가 라이트퓨리랑 하늘을 날아다니는 장면부터 계속 눈물이났어요 헤어짐이 다가오는게 느껴지니까 너무 슬프더라구요.. 20살에 첫편을 보고 이제 29살이 돼서 시리즈 마지막편을 봤네요. 나이는 이렇게 먹어도 영화가 주는 감동은 잊지 못할겁니다
8,8살 아들과 아빠가 신나게 보고 온 듯하네요.더빙이 많긴 하네요..자막이 더 박진감 넘치긴 하죠
10,화면 너무 멋있고 영상미 좋음. 사람과 동물 두 커플이 솔로 염장질 하는 영화. 하지만 재미있고 이 시리즈가 끝난 게 넘 아쉽다. 엔딩이 맘에 듬.
8,투스리스의 사랑을 응원해~~
7,영상이 이뻐서 아이와 재미있게 봤어요
10,참 Well made 영화네요. 스토리도 탄탄하고 애들이 참좋아하네요
8,뭔가 종지부의 느낌과 인간과 드래곤의 결말이 좋았어요. 중간중간 메인 스토리를 방해하는 느낌의 요소가 있었지만 감수하고도 재밌게 봤습니다. 사실 다 제치고 드래곤의 귀여움 하나 때문에라도 몇번이고 보고싶을 정도에요.
4,영화상영시 휴대폰 보는 비매너!!!황당했답니다 ㅎ
10,점박이애기들이 너무 너무 귀여웠습니다
10,드래곤 길들이기 3가 최고다 진짜ㅠㅠ 투슬리스 너무 귀엽고 스토리도 대박이고 영상도 너무 좋았다. 4도나오면 좋겠지만 이번이 마지막이라는게 아쉬울 따름... 진짜 모두 이거 봐야한다ㅠ
10,히컵 투슬리스 고마워ㅠㅜ
10,들어갈때 너무 피곤해서 졸렸는던보다보니 잠이확 깨네요^^아이들과 잼있게봤어용
7,재미있어요 조카들이랑 봤는데 다들 좋아하네요
10,박수칠 때 떠날 줄 아는 그들.
10,하 자막관 없어서 더빙관에서 봤는데 애새기들 시끄러워서 혼났음... 자막으로 봤으면 더 재밌었을텐데 하는 아쉬움이 남는다. 20먹고 봤는데 내 인생 최고의 애니메이션 마지막 시리즈답다고 느낌.
10,첨에는지루했지만잼있네요~^^짱짱!!^^
10,아이와 즐거운 시간이었습니다
10,우리아들과 본 드래곤길들이기 123 우리도 친구가 되었다^^
10,1,2,3편 모두 최고의 영화네요^^
10,굉장히재밌슴 재미없다고하는건 1,2편을안봤거나 혹은 액션신에비중을기대하고봤거나인데 액션신은 2에서잘풀렸고 3는마지막을장식하는편이라 스토리텔링이 많이들어간거같음 갠적으로 재밌게봄
10,재미있게 잘보았어용~~
10,3D, 4DX.로 봤는데, 너무 아름다운 장면들과 감동적인 스토리였어요.
10,시리즈를 본 사람 이라면 마지만 장면이 인상적이다..역쉬 드래곤 길들이기 최고다.~~^^
10,내가 초딩저학년때 엄마 너무 황홀해 이러고보다가중딩돼서도 혼자 보면서 울고 짜고혼자 감탄하면서 본영화..끝까지 나의동심 지켜준...ㅠㅠ
8,투슬리스를 포함한 드래곤들의 매력이 최대로 터지는 편이었던 것 같다. 결말은 조금 아쉽지만 가볍고 유쾌하게 봤다.
8,생각한 만큼 좋았어요~
10,광장해요 역시 디즈니 동심좋네요
2,중1,  40대 엄마, 40대 아빠가 같이 봤습니다 셋 다 더럽게 재미없었다는 평입니다
10,1,2를 안보고 왔지만8세 딸과 아주 재미있게 봤습니다.그리고, 1,2도 봐야겠어요~!
10,1,2편을 보지 않았는데도 이해가 잘 되는 너무ㅈㅎ은 영화였다♥ 나이트퓨어리 라이트 퓨어리 둘 다 너무너무 귀엽고 사랑스러운 녀석들이었다...♥♥
10,애들보기에는 참 좋은영화입니다
10,마지막까지 감동적이고 재밌었다
10,1편을 너무 재밌게 봐서 1편에 비해 2, 3편은 조금 아쉬웠지만 그래도 너무 재밌었어요ㅠㅠ시리즈 계속 나왔으면 좋겠어요
10,훌륭한 마무리. 애들 때문에 끌려가 봤는데 예상치도 못한 감동적 이별에 주책맞은 눈물 줄줄
10,기다린 보람이 있네요~^^ 너무 재미있게 봤어요~~~~
10,감동 적이다 애니메이션중에
10,지난편보다 이번꺼가 더 재밌어요 아들도 재밋데요
10,ㅠㅠ넘나리 사랑스러운영호ㅓ엿어요 ㅠㅠㅠ  그리고 제발 자막편으로 보세요 더빙 어떤놈이 했는지 전광파맞아야지 집중 하나도안됨 영화자체는 극호
10,아이가 감동적이고 재밌었다고 하네요.:)
10,생각보다 재밌네요ㅋ자주 이용할꺼 같네요
9,9세 11세 12세 아동입니다 재밌어요 주인공늙어서 아쉬워요
6,8살된 딸과 보았어요. 중간에 지루한지 집에 가고 싶다고ㅜㅜ
7,무척 재밌습니다~~~
8,재미나요 재미나요 재미나요
2,별한개도 주기 힘들정도로 다시는 보기 싫은 영화  절대보지 마세요.
10,드래곤길드리가제있어요
10,영화 시리즈 뿐만 아니라 티비 시리즈까지 다 보고 봐서 그런지 더 여운이 오래 남네요.. ㅠㅠ 히컵이랑 투스리스가 어떻게 성장해나갔는지 아니까..
10,말이 필요없다 최고다 마지막에 진짜 너무 슬퍼서 눈물이 난다..
10,마지막이 슬펐어요 재미있었습니당~~
10,재미와감동을  주는 영화입니다 특히   이번에는 ost  음악이  아이들 맘을  울리네요~
10,딸이 너무 신나고 재미있었다고 즐거워 하네요.미리 예매 안했으면 못 볼뻔...
10,드래곤길들이기 시리즈는 1이 제일 감동적이고 완성도가 높앗던듯ㅡ 기대를 넘많이해서 그런지 조금 아쉬운점은 잇엇으나 넘 귀여운 투슬리스보는것만으로도 너무 행복햇어요 ㅜ 투슬리스 아기들도 넘 이쁘구 ㅜㅜ사랑스러웟음
10,마지막 시리즈라 아쉽지만 여태까지 봤던 만화영화중에 제일 재밌게 본거 같네요 정말 재밌었습니다
10,몇번이나 울컥 했는지 몰라요.
10,최고!!!  갖고 싶다 나이트 퓨어리~~ㅠㅠ
8,아이들이 엄청 재미있고 감동적이라고 했어요~
10,눈물 뜨아ㅠ1편은 남치니랑 봤는데 3편은 아들데꼬 보는구나ㅎㅎㅎㅎ
8,아이들과 함께보기 딱 좋은 영화
10,제가 아빠랑 드레곤 길들이기3를 봤는데 드레곤길들이기1,2보다 훨신씬더 재밌어요♡
10,드래곤 길들이기는 재밌다.이 이야기에 가장 슬픈 부분은 드래곤과 사람이헤어질때이다.나쁜 사람들은 드래곤을 잡는다.근데, 나이트퓨어리가 하얀색 드래곤에게 사랑이 빠졌다.주인공이 그 하얀색 드래곤을 라이트퓨어리라고 지어 주었다. 여러분도 어서
10,재미와 감동 둘다 잡는 그런 영화입니다
10,많은 생각을 하게 해주는 아름다운 이별. 아름다운 결말
10,말이 필요없네요~그냥 보시길
10,우리 애가 잠만 잤네요ㅠ
8,아이들이 재미있었다고 하네요
9,애들데리고 신랑이랑 같이 봤어요볼만한거 같아요 재밌게 봤어요
9,감동과 재미가 있네요 추천합니다
6,중간정도  함 .우리나라 애니  언더독  추천
8,드길1빠입니다. 2편에서 실망해서 볼까말까 망설이다가 결말 좋다고 해서 보러갔습니다. 그리고 인간이 창조한 가장 매력적인 유기체 투슬리스에게 다시 한번 반했습니다. 그 여친한테도. 히컵, 투슬리스는 어른이 되었습니다. 아주 멋진.
8,화려한 색감에 빠져들어가더이다~감동도있고..아이들과 같이보기.좋았어요
10,지루하지  않고  흥미롭게 봤어요~
8,아이들과재밌게잘봤어요~
10,너무 재밌었어요ㅜㅜㅜ
10,흥미진진. 투스리스~
10,아이와 함께 봤는데 너무 재미있었다고 하네요^^
10,봐도 또보고 싶은 영화! 마음이 따뜻해지는 영화 였어요!
10,아이들이 감동적이고 재미있었다네요~
10,재미있게 잘 봤어요~~좋은시간이었네요
8,상상력이 키워지는 간단하게 즐기기 좋은
10,딸과 함께 봤는데 너무 재밌었어요
10,시리즈중 가장 잘 준비된 영화 !모든게 완벽해요
10,8세 딸이랑 같이 봤어요~너무 감동적이고 아름다운 작품입니다
4,더빙판은 히컵때문에 최악입니다. 몰입이 전혀안됨
10,드래곤길들이기는 마지막까지 사람들을 실망시키지않는 최고의 엔딩을 보여주었다
9,울 아들이.너무.신나서.본영화네용~물론.진하게감동도.있는.영화예용~^^
8,아들이 정말 좋아해요 스케일이다릅니다 강추요
10,잘가 내 10대 때의 친구 히컵,투슬리스
9,드림웍스도 예술 작품을만들기 시작했다.이만한 에니가 또 나올까?장렬하게 시리즈 마감하는걸 지켜보면서 눈물이 흐른다그동안 행복했습니다 감사합니다더빙은 왠만하면 보지 마세요4DX는 오히려 집중에 방해되네요
10,최고의 영화...ㅠㅠ 1, 2편을 봐왔던 사람으로서 너무너무 감격하고 감격했습니다 투슬리스랑 히컵의 관계가 너무 예뻐서 자꾸 눈물이 났어요.. 연출도 속도감 있고 무엇보다 색감이 크으 bb 여러모로 공부가 많이 됐습니다ㅜㅜ 드길 최고~~!!
1,영화관이 그렇게 잠이 잘오는 곳인지 알 수 있게 해준 영화.
2,나는 정말재미 없던데..극장 아이들도 집에 가고싶다고..지루해서..차라리 카봇이 몰입도도 좋고 애들도 더좋아했는데..
8,너무 완벽한 영화에.ㅎㅎ요
10,항상 악당이 쉽게 처치되는게 평화로워 보여서 좋아요
10,내가 본 시리즈 영화 중 가장 완벽한 엔딩
10,완벽한 결말. 더할 나위 없이 좋은 스토리에 보는 눈도 즐거운 영상미ㅠㅠ
8,투실리스 4가나오길....
10,조카들보여주니 너무 좋아하네요^^
10,재밌고 감동적이예요. 적극 추천합니다.
10,평생 내  인생영화 10년동안 함께 성장한 것 같다
10,기다리던 영화~아이와 함께 잘봤어요. 해피엔딩 둘의 케미는 잊지못할듯^^
10,너무나 예쁜 마무리ㅠㅠ 마지막에 울컥했네요..
10,진짜 꼭보세요 보면서 울었어요
10,최근에 본 영화중에 제일 감동이고 스토리도 최고임...투슬리스 너무 귀여웡..라이트 퓨어리도..아가들도...꺄
9,훈훈했던 마무리 였던듯:)
10,최고 감동 받고왔음 영상도 기막히게 멋짐
8,그냥저냥  잼나게봤어요
10,애니메이션으로만 알았고 아이들 때문에 보게 된 영화인데 극장판 시리즈를 찾아보려고 해요.어른이 보기에도 나름 생각을 하게 해주는 좋은 영화였어요.
10,마무리가 너무 좋았습니다. 흑흑 감동
8,유종의 미. 거두어 들인다면 이렇게
10,너무 잼있었어요 시간이 너무 빨리 가는거 같았어요 완전 감동 더빙판도 보고싶어서 담에 보려구요~
8,역쉬 3탄도 잼있었어요~
10,오늘도 잠잘 생각으로 편한하게 자리잡고 앉아서 머리를기댔는데 왠일인지 잠이오질않고 오던잠도 깨기 시작하더니 엔딩까지 가슴벅차게 다 보고나왔어요. 투슬리스는 정말 너무 사랑입니다마지막엔딩이 없었다면 아쉬웠을텐데 엔딩이 완벽그자체네요.,
10,최고에요~~♡♡ㅠ ㅠ
10,조카들하고 재밌게 잘봤어요~^^
10,끝까지 웃을수밖에 없네요
10,오랜 친구를 떠나 보낸 느낌이다.
10,너무너무  재밌어요~~♡♡
10,재미있었는데 자막으로 안나서  아쉬었어요.^^
10,10점 주면 알바라 생각할까봐 걱정되지만이 영화는 10점7살딸과5살아들 같이 봤는데 내가 가장 재밌고 감동받으며 봤다.시리즈 마무리를 참 잘한거같다.투슬리스는 귀엽다ㅋㅋ
10,아이들이 정말 재미있어서 화장실 가고싶은것도 참고 끝까지 봤대요!
10,감동적이었어요ㅠㅠ!!
10,드림갓스! 드길 트릴로지 블루레이 구매할게요
10,마지막 3편을 딸과 재미있게 보았습니다.떠나보내는 엔딩이 슬픈 헤어짐이 아닌데 가슴이 뭉클 하고 눈물이 ㅜㅜ  딸이 엄청 좋아하는 투슬리스 이젠 드레곤 길드리기 여정은 끝난것 같아서아쉽습니다.
10,투슬리스, 라이트퓨어리 이쁘고 화면이 참 아름답다.
10,너무너무너무 감동이였어요
8,전편들에 비해 별로였지만.. 그래도 재밌긴 하네요.
10,아이들이 고딩 때 같이 봤었는데 이제는 성인이 되어 3편을 또 같이 봤어요. 드레곤 길들이기 또한 아이들과 함께 성장하고 있네요. 잼나게 잘봤어요.ㅎ
10,이제 투슬리스와 히컵 둘다 스스로 날아오를때가 됬네요.
8,1편과 2편을 보고 꼭 가시면 더 재미있어요. 투슬리스 너무 귀여워요
8,5년을 기다렸던 , 이젠 안녕을 고해야만 하는.  그러나 언제까지나 잊지 못할 나의 히컵, 나의 투쓸리스
10,유일한 단점은 상영관이 없다는거
10,정말 최고의 결말 최고의 애니메이션입니다ㅠㅠ인생 애니메이션
10,아이들이 좋아했어요~
8,음...이거보려고 드래고길들이기 2,3봤는데 나름 재밌더라고요
8,애들하고 너무 잼있게 봤어요 감동도 있구^^
8,감동 그이상에  감동~~   작은딸과 함께느낀  영화였네요~^^
9,그림이 멋찌네요. 마지막 엔딩 울컥ㅠ
10,보셈드래곤 길들이기 시리즈는 그냥 보셈
10,정말 재미납니다, 아이들과 같이 재미있게 봤습니다.
8,1,2,3편을 모두 보여줬는데 3편은 그닥이라고 하네요
10,아주 재미있었어요고등 아들과 아빠가 만족한 영화입니다
10,진짜 환상적이네요ㅠㅠ 극장에서 안봤음 큰일날뻔 했어요ㅋㅋ
8,감동과 사랑스러운 영화꼭 극장에서봐야할영화
10,최고였댜~~~~!!
10,진짜아직도소름이쫙쫙돋음엔딩까지완벽함마지막까지스크린에서눈을못뗌ㅜㅜ
10,IMAX 상영관좀 늘려주세요ㅠ...알리타에 밀려났어요 ㅠㅁㅠ...진짜 이번 시즌만큼은 영상미 너무 환상적입니다....아이맥스로 봐야해요...
9,아들의 동심을 깨지 않는 것은 좋았지만 어른 입장에서는 좀 떠 찡한 결말이었으면 했습니다. 아들 핑계 대고 아빠가 본 영화.
10,1,2  재밌게보고 3또한 재밌습니다
10,투슬리스 정말귀엽네요! 2010년 개봉한 드래곤길들이기부터 지금까지 쭉 봤었는데 해피엔딩이여서 정말 좋았습니다
10,아이들과 재미있게 잘 봤습니다
10,....1....1
10,6세8세 아이들과 보기에 너무좋아요. 영상 진짜 잘 만들었어요. 질리고 지루할시간 없더라구요
10,정말 재밌고 마지막인게 너무 아쉬움
10,라이온킹처럼 드래곤들만의 세상이야기로 만들어진 스핀오프가 나왔으면 좋겠다 진심
8,동생들이 너무 재미있게 보고 왔다고 하네요 ㅋㅋ 투슬리스 키우고싶다는;;
10,현시대 최고의 애니메이션
10,투슬리스 히컵 잘가 ㅜ.ㅜ
10,자막 상영관좀 늘려주세요
10,정말 드림웍스 최고의 걸작이다. 알바 절대 아님. 자연과 인간 그리고 드래곤이 자유를 얻게 되기까지 정말 다 쓸 수 없을 정도로 모든 것이 완벽한 영화. 그림도 매우 훌륭하고 솔직히 앞에 안봐도 3 보는데 전혀 문제 없으니 당장 보세요!!!
10,다들극한직업볼때 난이걸선택했지ㅡ후회없는선택이였다..
10,진짜루 너무 감동적이다 마지막 장면에서 노래가 짠 하고 나오면서 애기 드래곤 들과 같이 나는거 너무 귀엽당
10,눈호강쩌럿음 담편도 나오면 좋겠다
10,ㅠ .... 그저 갓... 엉ㅇ엉ㅇ
10,드래곤길들이기가 끝났다는게 슬프당 ㅠㅠ
10,최고의 영화 시리즈 입니다. 마지막까지 감동을 준 드래곤 길들이기! 사랑합니다
10,내 새끼 투슬리스ㅜㅜㅠㅠ 널 만나서 9년동안 많이 행복했어ㅜㅜㅠ 여자친구랑 잘 살아야해ㅜㅠ
10,내 인생 최고의 영화 만화 보고 이렇게 펑펑 운 건 처음이네요 1,2,3 편 모두 레전드였고 3편 마지막 씬은 그냥 역대급 감동이었어요 아직도 1편 test drive를 잊지 못하는데 떠나보내야 한다니...
10,라이트 퓨어리 정말 아름답다
9,미야자키 하야오의 애니메이션들을 제외하고 비행장면이 이 정도까지 가슴 뛰게 하는 애니는 카우보이 비밥의 감독 와타나베 신이치로가 감독한 마크로스 플러스 극장판과 지옥의 외인부대(에이리어88 원작자 카오루 신타니)정도 외엔 없는것 같다.[안녕 투슬리스]
10,울만한영화라면 좋아요 울만한영화는 아니라면 싫어요 눌러주세요
10,사랑해요드길 투슬리스 사랑해요
9,완벽한 엔딩, 다른 캐릭터들이 돋보이진 않았다
10,투슬리스하고 헤어질따 눈물 주륵ㅠㅠㅠ어떻게 저렇게 귀여울수가...ㅠㅠ진심 키우고싶다
10,최고의 애니였습니다..  마지막.이라니..너무 아쉽다..
10,여윽시 재밌어 잘봤습니다!!!! 마지막에 찡해서 눈물이 ㅠㅠ
10,나를 위함이 아니라 아끼기에 그를 놓아주고 비로서 나도 성장한다
10,쟈밌어요 아이가 또 보고 싶어하네용
10,심장이 멎는줄 알았다             .
6,심심할때 보긴 좋았어요, 중간에 잠깐 졸았었네요
10,알리타보다 이게 더 재미있어
10,자막으로 봤습니다  진짜 역드길! 진짜.. 와.. 마지막 장면까지 뭉클뭉클  다음 4때는 우리 쥔공 아들딸이랑 투슬리스네 3용용이들 나오는걸로 갑시다아앗!! 귀엽다 3용들!!!
8,2일에 걸쳐서 3편 다봤는데 이건 어릴적부터 봐야 감성이 터지는건가 보다 그래도 재밌었다.
8,액션 스토리 모두모두 좋았어요. 여덟살 딸 덕에 좋은 영화 봤어요
6,기대해서 그런지 전편만 못했다
10,평점 알바? 평점 알바라는건 말이야 뺑반같은 영화에서 10점 주는 놈들이 평점 알바야
10,키워보지도 않은 자식한명 키워서 보낸느낌 어후 증맬 뭐라 말못하는 이 갬동
10,어른이 보기에도 괜찮고 아이들 둘 다 너무 재밌어 했네요~
10,아이들 보여주니 좋아하네요
9,개인적이로 1 2 보다 좋은3편  결말도좋고 4dx 3d로봤는데 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ꼭 4dx로 보세요
8,오~~오랜만에 온몸에 전율과 소름이;;;도입부는 다소 지루할 수 있으나 역시 영화는 끝까지~
10,아이 때문에 아무 기대 없이 봤는데 감동적이었고 예쁜 화면에 눈이 즐거웠습니다. 추천해요
8,감동적이었다 ㅠㅠㅠ대미를 잘 장식했음...
8,마지막이 조금 허무하지만 전반적으로 굿
4,2편을 안봐서 그런가 보다가 잤음
2,재미없어..잤어집에서봐
10,1.2.3. 모두 훌륭했다. 나도 이제 놓아준다 ^^ 감사하다~^^♡
10,너무 재밌게 봤네요투슬리스~~넘좋아~~^^
10,사랑은 이별을 동반한다.
10,귀엽고사랑스러움 ㅋㅋ
10,흥미진진하고 재밌어요~
10,더빙 말고 자막으로 !!!
10,진짜 심쿵사 당하고 오글거려서 죽을뻔 했지만,. 너무 좋은 엔딩이였더ㅠㅜㅠㅜ
6,남는게 없어용 ( ???ㅅ??? )
10,1편과 2편이 더 재밌었지만 그래도 재밌습니다.  하지만  그래구 재밌습니다  투슬리스는  증말 인생캐릭터  너무 귀엽지여
10,역시 꿈과감동이있어 굿!
6,좀 아쉬운 이야기 줄거리?
3,기획단계에서 잡혔던 내용 절반 이상이 퇴출당한듯한 이상한 전개, 중요한 결정에 이상하리만치 갈등이 없는 바크섬 주민들과 지나치게 존재감없는 서브 빌런들. 무엇보다 이해할 수 없는 평점들.
10,정말 재밌었습니다 정말 감동 영화 입니다 정말 추천 됩니다 정말 명작 영화 입니다  강추 합니다
9,ㅇㅓ른이 봐도 설레는 영화^^
10,드길 시리즈 내 인생 애니
2,드래곤 세계관 구성지게  잘 만들어놓고 3편에 다 말아먹음. 1편 2편에서 쌓아놓은 설정과 감정선이 붕괴됨. 제작자들 다음편 만들기 싫었나 봄. 언제 재밌어지지 무표정으로 봄.
8,1,2편보다 재미는 좀 떨어지지만 나이트라이트 커플이 꽁냥대는건 좋았음
10,나이트퓨어리 ? 라이트 퓨어리
10,와전 꿀잼 ㅠㅠㅠ 훌륭한 마무리
10,정말재미있고 마지막에조금 감동이였어요
10,투슬리스 귀염둥이 ㅠ9년동안 재밌었습니다
10,흥미진진, 아름다움, 귀여움, 애잔함, 아쉬움, 여운...
10,울면서봤다....ㅜㅜ
10,우리아들 울었음ㅎㅎ감동도 있고 즐거움..역시 짱!
10,OST넘 좋고 무엇보다 속도감도 맘에들고 1,2,3 정주행 해볼 가치있는 감동있는 재미있는 영화였어요 2편의 초반 비행장면과 노래가 아직도 생생하게 떠오르네요
10,드래곤들을 보내는 장면이 너무 감동적이구 뭉클했습니다짱
10,너무 재밌었오요!!!
8,무난한 가족영화였어요 애들보기좋아요
10,동생이랑 보러갓는데 솔직히 노잼일 것 같아서 가서 자야겟다 기대안하고 봤는데 점점 지날수록 더 빠져들게 되고 동생보다 더 집중해서 영화를 본 것 같다 눈물 쏙뺀 영화다... 점층적으로 감정이 변화하면서 마지막에 울엇다
10,아이들이 너무 좋아했어요~~~~^^
10,마지막이었다니....2편 먼저 볼 걸...
10,마지막에서 눈물날뻔...완벽한 엔딩이었던거 같다ㅜㅜ안녕 드길~~
10,마지막에 주인공과 용네 가족 상봉이 너무나도 감동이였음ㅜvㅜ
10,즐겁게 보았습니다. 잔잔한 가족 이야기였어요
6,어른이 보기에는 좀 유치했어요
10,역시 드래근 길들이기!성인이 봐도 전혀 이질감이 없는 애니메이션이네요^^
10,아이들이 재미있었다네요
7,15세 이상 관람불가 딱지좀 붙여주세요
5,자막은 잘 만들었습니다만.. 뭐랄까. 악당도 개연성이 없고.. 너무 막 정리하듯 끝나버리는것같아 아쉽습니다. 극장에서 볼만한건... 잘 모르겠네요. 화려하려다가 말고, 스토리도 될려다 말고.. 암튼 아쉬움 투성이.
10,마지막에 히컵이 투스리스 떠나보낼때 나만 펑펑 울었어ㅠㅠㅜㅜ엔딩크레딧때 노래가사도 너무 슬퍼서 눈물이 멈추질 않았다규ㅜㅜㅠㅠ리뷰쓰는데 또 떠올라서 눈물 고여ㅠㅠ나왜이래ㅠㅠ
10,온가족 다같이 보기 너무 좋아요
10,너무 잼잇었으나 역시나... 아이들과 함게 보게되어 ㅠ ㅠ 시끄러운건 어쩔수없나봐요
10,재밌게 잘봤어요~^^
10,너무잘만들었네요~ 명절에 아이와 함께 즐거운시간 보냈습니다~~
3,1편은 정말 명작이었다. 그러나 이번 편은 여간 실망스러운 게 아니다. 9년에 걸친 대단원의 막을 깔끔하게 잘 내렸다는 측면에서는 마땅히 박수 받을 만하지만 한 편의 영화로서는 별로라는 사실.. 아이들은 재밌게 보겠다만.. 대다수의 어른들은 아닐듯.
10,투슬리스 너무 귀엽다ㅠ
10,2편보다 휠씬 좋네요 전개도 빠르고요 근데 1편의 보스드래곤은 유일무이한 존재였나봐요 히든월드에서도 나이크퓨리어가 짱먹다니
10,이편이 마지막이라니 한장면한장면마다 다 슬프더라구요.ㅠㅠ진짜 나중애 극장에서 안본다면 후회하실거에요 ㅠㅠ꼭 봐주세요ㅠㅠ
10,너무 재미있고 떠나 보낼 때 진짜 너무 슬펐어요ㅠㅠ 진짜 정말 마지막처럼 결말도 이뻐서 좋았어요!
10,처음부터 끝까지 공감하고 울면서봤다 ..ㅋ.. 동생도 안우는데
1,도대체 어디가 감동적이라는거지? 재미도 없고 감동도 없고 유치해서 못봐주겠다평점알바의 대단함을 느낌니다
10,드래곤길들이기는 믿고 보는 영화
10,라이트 퓨어리 너무 예뻤어요제아이는 쫌 지루해하드라구요 ㅋ전 재미있었습니다
10,주위사람들 중 나만 엉엉 울길래 내가 이상한 건줄 알았더니 댓글들 보니까 아니었구나 정말 찬란하고 화려하고 슬펐다ㅠㅠ 마지막 5분동안 계속 울었음...
10,3부작을 깔끔하게 마무리했다. 아이맥스3D로  보니 눈이 너무 즐거웠기에, 강추!
6,재밌었습니다. 조금 오글거리는 부분이있었지만 애들영화니까요
8,완결편인가 보네요~ 재밌었어요
10,아바타와 비교해도 될 정도로 액션과 그래픽이 화려하네요. 투슬리스 가지마~ㅠㅠ
6,전형적인 “엄마 이거보러가자” 양산형 스토리없는 권선징악 전체이용가 애들용 애니메이션
10,재밌었어요. 감동적입니다.
9,무난 하네요  그런데  더 만들  의지는 없는듯 하네요
10,안녕 나의 추억 투슬리스.. 8ㅁ8
10,세 편 모두 힐링되는 이야기라 아이들뿐만 아니라 어른들까지도 충분히 사랑하는 영화!! 투슬리스, 그리울꺼야!
10,드래곤이 너무 귀여워요 여자친구도 좋아하네요
10,별 생각없이 갓는데 생각보다 너무 재밋고 몰입감 최고였어요~같이 본 아들은 눈물도 흘리고 간만에 재밌는 영화였습니다
6,어린애들 동반가족은 매너좀 지킵시다.뒤에서 발길질하는통에 집중이 안됐네요. 영화는 그럭저럭볼만했습니다~~
10,제 나이 29 인생작입니다ㅠㅠ
10,아이들과 너무 재미있게 봤어요
10,진짜 너무 재밌었어 ㅠㅠ
8,빌런이 너무 OOO임; 라이트피어리 풀어줬길래 뭔가 대단한 계락이라도 있는 줄 알았는데 진짜 그냥 풀어준 거였음
10,완젼 재밌습니다.감동적이고 ㅎ.다음 작품이 나왔으면 하는 바램입니다.^^역시 더빙보다 자막으로 보는게 휄신 재밌네용
8,황홀한 시각적 장관을 클래식한 깊은 이야기로 시리즈 유종의 미를 거둔다.
9,초등 아이와 봐도 지루하지 않았어요상영관은 작았지만 넓고 편안한 좌석에서 재미있게 봤습니다강추입니다~~^^
10,넘. 재밋네요 아이들도. 좋아해요
10,너무 잼있어요 ~~두번 봤어요
10,아이들이 지루해 할 틈도 없이 재미있게 봤어요~~
10,드래곤길들이기 최종판!! 아들이랑 즐겁게 봤습니다
10,투슬리스 귀여월ㅠㅠㅠㅠ
10,눈물났음 ㅜㅜ짱짱 갠적으로 ㄱㅎㅈㅇ보다 훨씬 좋았다
10,한 시리즈의 훌륭한 마무리였습니다. ost, cg, 비행씬은 언제나처럼 좋았고 서사도 2편보다 매끄럽고 훌륭했습니다. 다른 존재와 더불어 살아가는 의미에 대한 시리즈 전체를 관통하는 주제의식도 잘 표현되었다고 생각합니다.
10,재밌게 봤어요 만족스런 해피엔딩입니다ㅋㅋ
10,어른 아이 다 재미있을 명절 영화
10,또 볼거에요. 3편을 보고 안봤던 1편 2편도 찾아봤습니다. 단숨에 최애 애니메이션 등극!! 너무 귀여운 투슬리스. 엉엉.
10,영화가 끝나고 제목이 등장했을 때 진짜 의도하진 않았는데 눈물이나더라고요ㅠㅜ드길 시리즈가 끝났는 게 믿기지 않고...여태 본 애니메이션 영화 중에서 가장 최고의 마무리라고 생각합니다
10,라이트퓨어리 왤케 이쁜가요?시리즈안본 일인인데 앞에도 챙겨봐야겠어요.뭔가 다챙겨봤다면 감동이 배가 됐을듯.. ㅠ
10,눈물났어요 초3딸은 펑펑울었어요 재미있어요
10,안녕은 영워한 헤어짐은 아니겠지요
10,옆에서 울지 않는 딸을 보면서 왜내 눈에만 눈물이 나는지..하며주위를 둘러보니 9살쯤 되는 남자애가펑펑 울고 있더라는.... 웃으며 울며아름다운 영상에 행복했습니다.
10,결말이, 그들다운 선택이, 눈물이 났다... 9년간 나는 이 짧은 영화로 하늘을 날았고 행복했다. 이제는 나도 보내줄 때가 된 거 같다. 고마웠고 즐거웠다.그들이 스스로의 인생을 그려갈 것이라 믿는다. 그 모습을 더 이상 볼 수는 없는 것이 아쉽다.
10,진짜 최고의 내 인생 영화
7,3편 마지막 이야기 그리 감동적이지는 않다
9,투슬리스 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ 1가정1투슬리스 해야합니다
10,7살 아들이랑 봤는데  엄청 재미있었 습니다
8,어른인 내가 봐도 감동적이고 아름다웠어요ㅠ
10,영원히 기억될 멋진 마무리 스카이캐슬의 10배급 유종의미
8,재미있어요아이들이좋아허네요
8,드길 씨리즈 마지막 엉화라는게 아쉽습니다씨리즈 계속 기다림~
10,아이와 함께 공감하면서 볼 수 있었던 시리즈네요. 대작이라고 생각합니다. 마지막 편으로 생각되어 더 아쉽네요
10,어릴 적부터 봐왔던 내 생애 최고의 애니메이션 작품이 끝이 났다. 집에 와서 드길1을 다시 보는 데 눈물이 났고... 히컵이랑 투슬리스가 각자 자신의 자식들을 데리고 마주쳤을 때 어찌나 울컥했는지 둘 다 앞으로 행복했으면 좋겠다.
8,재밌게 잘봤는데 화면이 너무 어두컴컴함
10,1편 2편 등  드래곤시리즈 보면서 행복했다 옆에 그런 행복을 나눌 수 있는 어린 자녀와 배우자가 있어서 좋았다 연휴기간 내 3편 보면 유럽에 대한 자녀의 관심이 배가될 것이다
10,재미있어요 ㅠㅠ 이렇게 드길이 끝이라니 너무 아쉬워요
10,완결판이라니 아쉽습니다. 중학생 딸과 함께 봤는데 너무 재밌게 봤고요. 가족애 친구애 등등 행복한 이야기에 잔잔한 감동이 있었습니다.
8,그냥저냥 재밌게본거같기도하고 아닌거같ㄱ디도하고..
6,클라이막스까지 좀 지루한감이 없지않아 있네요
10,정말 너무너무 예뻐요....
10,아이들과 보기에 재미있었어요
10,최고의 결말. 담백하고 정말 맘에 들음.
10,내 아이들과 훗날 손자들에게도 꼭 들려주고 싶은 최고의 동화.
10,안녕 히컵, 안녕 투슬리스
8,드래곤 길들이긴 정~말 최고다~^^
10,졸잼입니다 꼭보세여 시리즈 다 재밌네요
8,히컵 아빠나올때마다 울컥ㅠ
10,흐엉~~넘 사랑스럽잖아♡♡♡끝나지마~~난 영원히 투슬리스의 팬이야~
1,이럴거면 빌런은 아예 등장시키지 말고 투슬리스 용생의 첫 러브스토리나 밀도있게 그리지 그랬냐... 라이트퓨리같이 이용가치 높은 미끼를 잡아놓고 그렇게 써먹은 이유도 황당했고, 빌런 자신의 캐릭터성조차 전형적인 3류악당에 폼만 재다 제 풀에 퇴장. 휴.
10,악당이 약하다고 불만들 많은데 ㅠ ㅠ 3편의 주제는 악당과의 전투씬보다 투슬리스와 히컵의 각자의 삶과 존중에 초점이 맞춰진 내용이라 악당은 사실상 그렇게 많이는 중요하지 않다고봐요
10,네이버 영화에 평점 처음 남겨봅니다.  항상 인기를 끌면 허술한 시리즈로 주구장창 나와서 결국 이도저도 안 되는 애니메이션을 많이 봤는데, 마지막까지도 깔끔하고 아련한 엔딩으로 큰 감동을 받은 영화였습니다.
10,3부작 시리즈 잘 마무리 지으면서 깔끔하게 마무리하네요.시리즈 물을 이렇게 잘 만드는 것도 힘들 거 같은데 이 영화는 해내네요
10,애들이 좋아해요^^ 재미있어요
10,역시 드래곤길들이기ㅜㅜ기다렸던만큼 감동이었습니다 마지막이라 믿고싶지 않지만 히컵과 투슬리스는 영원히 기억할거예요
10,스토리 전개와 결말이 어색하지 않고 좋음
10,아이들과 재밌고 감동적이게 봤어요
6,이야기의 종결으루얘기하고 싶어서 였는지 투스리스의 사랑에 대해 그리고 히컵의 결혼에 대한 얘기로 다소 지루하게 전개된 것 같아 아쉬웠다.
8,기대에 비해 별로였어요
10,해피엔딩이지만 슬퍼요ㅠㅜ
10,성숙한 이별, 진정한 리더로의 성장, 인생의 반려, 영원한 우정.
10,마지막 부분이 감동이였고 재미있었다.드래곤길들이기 4가 꼭 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
1,영상미는 화려하지만 내용이 영.. 몰입안되는 캐릭터들에 뻔할뻔자 스토리 억지 전개에다 드래곤사랑놀음이 과도하게 긺. 그냥 귀여운 묘사로 이런 것들을 덮으려고 애쓰는데 억지감동 거부감들고. 마지막에 1편 살짝 나오는 부분만 인정. 평점 9.3은 핵오버.
10,1편2편은 그냥보다가 3편은 영화관에선 첨보네요 지루하지 않았고 재밌게 잘봤습니다.
10,Good  ! ! ! .!.!.!.
10,아이가 재밌다고 재밌었음
10,곧볼까생각중인데 재밌으면재미없으면
10,조았어요 흰색 드래곤 너무 귀엽고 예쁨ㅠㅜㅠ 감동의눈물흘림
10,드길 시리즈 최고의 엔딩
10,재밌어요 아들이 좋아하네요
10,재밌어 ㅠㅠ 상영관이 많이 없어서 조금 아쉽
10,정말 걸작입니다! 배급사는 제발 자막 상영관 좀 늘려주세요!
10,기대이상으로 아름답고감동적이었다투슬리스 너무 귀엽다
10,인생 최고 애니 음악도 이들의 우정과 여정 모두 최고 ㅜㅜ
10,하아... 훌쩍...
10,재미 보단 감동을 더 추구한 작품
8,드디어 3편에서 종결이 나왔는데 히컵이 나이먹고 성우가 바꼇으면 더 꿀잼이였을텐데 아쉽네요. 그리고 스토리가 너무 진부함. 투슬리스가 집지켜 친구지켜줘 족장만들어줘 나중엔 애까지 키워주는;; ㅠ 으이리~!!
10,내인생 드래곤 영화여 내 9년간 너무행복한시간이였습니다.
10,여러분 진짜 휴지나 손수건  꼭 챙겨가세요..
10,애니메이션인데도 사랑과 우정에 대한 철학적 고찰이 있습니다. 1편은보고 2편은 안본뒤 봤는데 1변과 비교해도 3편이 가장 잘 만든 멋진 결말과 스토리였어요. 최고!!!
10,인생영화에 꼽을 영화입니다 아이맥스로 보셔야해요 최고
10,최고입니다! 라이트 퓨어리한테 반하고와요
8,가족이 함께 보기에 재미있었어요~
10,아이들과 재미있게봤어요
9,지루하단 평도 있었는데 참 재미있게 봤어요. 5살딸도  엄마도 집중한거같네요. 어떤 아이는 자기 아빠한테 끝장면에서 울었다고 하더라구요. 아이맥스로 보면 더 좋았을꺼같아요. VOD 로 나오면 또 보고싶어요. 히컵이 아빠 된 모습이 강하게 남네요
10,투슬리스 기다려 내가 곧 보러갈께
10,9홉살 우리 아이가 처음으로 끝까지 본 영화입니다.
9,투들리스의 멍뭉미는 여전하더라구요ㅎㅎ 유치찬란하다고만 생각되지는 않아요. 인간의 이기심을  내려놓은것만으로도  마음이 통한다는게 당연하면서도 신비로웠습니다!
10,눈물이 날정도로 슬펏습니다..항상 이별은 슬픈법이죠
10,아이가 재밌다고하네요
10,모처럼 감동있게 본 애니.. 울 아들도 감동의 눈물 흘렸답니다.. ㅎㅎ
10,마지막 이라니 너무 아쉬워요ㅠㅠ약9년? 정도를 아름다운 꿈을 꾸다 깨는 기분이에요.. 영화 보다가 결국 마지막에는 울어버렸어요ㅠㅠ메인 ost나올 때 더 울었어요ㅠㅠ 너무 아쉽지만 그래도 엄청 재밌었어요!기억 할게요 영원히!
8,귀여운 투스리스 보러갔어요..우리 냥이 같아요
10,애들이 너무 좋아해요 감동적인 영화
10,피날레마저 완벽한 작품.. 정말 즐겁고 마음 따뜻한 시리즈였어요 ㅠㅠ
10,역시 기대와 다르지 않아요. 최고
10,그냥 이거 보세요 최고 재미 눈물 다잡음
10,투틀리스사랑해ㅜㅜㅜㅜ
10,멋있고 귀엽고 아름 답고 사랑스럽네요또 보고 싶어요
4,중간에 자다 끝부분에 깨서 다행임
10,너무너무어무누무너무너무재밌다ㅠㅠ
10,이걸 안보고 살바엔 죽는게 낫다
10,투슬리스는 너무 귀여웠고, 감동과 재미 모두 잡은 영화였다. 드래곤 길들이기 짱!
10,아름다운 이별. 또 봐야지.
10,안녕 히컵 안녕 투슬리스ㅠㅠ 나의 인생 애니 중 당연 원탑이다! 재밌고 슬프고 웃기고 다 해줘서 고마운 영화:)
10,8월부터 기다린 ㅈ영화에요~ 왜.. 넓은 상영관에서는 상영을 안했는지.. 모르겠지만 기다린 만큼 결말도 잘낸 영화라고 봅니다.투슬리스 마지막까지 귀여웠어요~
10,그저 운다 ㅠ 마지막이라니
10,아이도 어른도 재미있게 봤어요
5,이번꺼 너무재미없어으읍
10,드길1 오마주 장면들 나올 때마다 너무 뭉클해서 감동받았습니다. 둘의 우정 영원하기를!!! 그리고 9년 간의 제 추억도 영원하기를!!
10,감동적입니다! 점점 더 영화가,좋아져요!
10,영상미가너무이뻐요^^ 퓨리도 결혼하고 히컵도 결혼했네요^^
9,어른이 보기에도 재밌습니다.
10,아이들이 좋아하네여~~ !!짱이에여!!
1,자막으로 봤는데, 후회합니다. 의외로 감동별로 없어요.
10,너무나 아름다운 마지막에... 한없이 슬프고 즐거웠습니다.
10,아름다운 마무리!!! 드림웍스에서 앞으로 이런 작품 많이 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
10,아이가 재밌다고 하네요
10,감동적이다 ㅠㅠㅠㅠ
10,찌질하고 짜증나는 빌런... 덕분에 스토리는 좀 루즈했지만 원래 작별은 찌질한거라. 보내주기 싫다 이 귀여운 드래곤들아ㅠㅠ난 아직 쿨하게 이별할 준비가 안됐어ㅠㅠㅠㅠ
10,아이들과 즐거운시간을 보낼 수 있어서 좋았어요
10,끝날 때까지 끝난게 아니다. 시작은 미미했으나 그 끝은 창대할지니 투슬이 혹은 드길 매니아라면 잊지 못할 띵작이 될것. 끝나고 여운이 휘몰아치는 엄청난 후폭풍 주의.
8,투쓸리스 귀엽습니다. 갠적으로 2편이 더 재밌긔
6,재밌습니다. 재밌습니다
10,딸보다 더 재밌게 봤어요~
10,정말 훌륭한 작별인사. 안녕
10,너무 귀여웠어요><♡
10,너무너무너무너무 재밌게 보았어요
8,감동이 밀려오는 자식이 성장한 것 같은 그런 영화
10,히컵과 투슬리스 우정과 성장, 모험을 마지막까지 지켜볼 수 있어서 즐거웠어요. 마지막이라고 생각하니 너무 눈물이 나서 후반부는 거의 울면서 봤네요. 드길은 제 인생 최고의 영화가 됐어요ㅜㅜ
10,왜 눈에서 물이 나오죠 ㅠㅠ
10,정말 좋았다  넘ㅈ귀여운 투슬리스^^
9,감동적이고 투슬리스 넘 귀엽네요..히든월드 나올때 환상적이여서 눈호강했습니다.
4,화려한 영상이 좋았음 전체적으로 조금 지루해서 애들도 집중하지 못했음
8,ㅡ아이가즐겁게봤어요....
10,어른이봐도 너무 감동적인 영화네요^^
10,이거보니까 일편다시보고싶당 ㅠ
8,헤어짐에서 아들이 눈물을...아무래도 외국어 더빙이라 그런지 스토리전개가 빨라 약간 아쉬움
10,더빙 줄이고 자막상영관 늘려주세요이렇게 드길이 끝나네요너무 아쉬우면서도 너무 대견한 애니입니다
1,아니 돌았나 이게 왜 평점9.2아동영화면 페북같은데서 귀엽다고 호돌갑을떨질마시든가 귀엽지도않고 유머코드도 구림 극장에서 피식거리는사람도 하나못봄 억지감동짜넣은신에서도 훌쩍이라도거리는사람 하나못봄 드래곤 애정행각나누는데선 진짜 갑분싸
10,시리즈의 멋진 마무리~가족과 함께 즐거운 관람했어요~^^
6,애들보기엔만 괜찮은 영화지루하네요
10,최고다 모든 사랑에는 이별이 따른다, 성숙한 성장
8,시리즈의 마무리로 볼만함
2,너무과함딱7.5적당현실후기
10,인생최고눈물펑펑 투슬리스 언제나 영원해
10,댓글알바 조작이라고 생각하는 사람들은 영화를 도대체 무슨 재미로 보는지 묻고싶네. 뻔한 범죄 오락 영화보다 100배 1000배는 재밌다
10,투슬리스 너무 귀여웠고 시리즈 마무리 잘끝나서 좋았어요ㅠㅠㅠ
10,마무리를 잘했다 감동적
10,아들덕에 재밌는 영화한편 봤네요ㅎ너무잼있어요
10,잼있게 잘봤어요~~♡
8,감동있는 애니메이션입니다
8,1,2보다는 아니지만 꿀잼!!
10,아이들이 너무 재미있게 보았데요
10,정말 극장에서 볼만한 영화~~~~
10,ㅠㅠㅠ시리즈가 다 끝나는 기분은 말로 표현 할 수가 없다ㅠㅠㅠㅠ
10,투슬리스 굿바이!!!! 엔딩까지 완벽했어여~~
10,투슬리스 너무기엽고 마무리 너무예쁘게끝나서 좋다~><^^
10,애들이 많을줄 알았는데 왜 커플들이 이렇게 많은거야!(ㅠ.ㅠ)
10,라이트퓨리가투슬리스를뺏어갔다
10,모든 관람객을 다 만족 시킬 수는 없겠지만 전 너무나도 재밌게 봤습니다: ) 잘가 투슬리스
2,별로. 그다지.  기대한 만큼 재미있지는 않았음.
10,시리즈는 완벽했고 다만 마지막이라는게 너무나도 아쉬웠다 그래도 엔딩이 잘 마무리되어서 좋았다 그동안 감동과 재미를 선사해주신 감독님 제작진 모두 정말 감사하고 더이상 볼 수 없다는게 믿기지가 않는다 이 시대 최고의 애니메이션영화이다 투슬리스 안녕ㅠㅠ
10,아이들만 보여줬는데 재미있었다고 하네요
10,진짜 재밌어요 화면에서 눈을 못뗄 정도로
10,아으아으아으아으아으
10,라이트 퓨어리 등장이 역대급이다 진짜
10,진짜 인생영화... 영화를 잘 보는 스타일도 아니고 시리즈물 끝까지 본 건 거의 없는데 이건 진짜ㅠㅠㅠ 투슬리스 사랑해 함께해서 너무 즐겁고 행복했어
2,조카 때문에 보러가서. 나도 아내도. 고1 중2 두 아들도 잠 자~알 잤다. 알바 놈들한테 평점 속지마라~
8,잼잇어요 완전 또 보고싶어요
7,생각보단 재미있네요  용이 이상하게 생겼어요
10,화면이 예쁘고 결말은 더 아름답네요 재미있게 잘 봤습니다!
9,잘 가 친구. 어딜 가나 잘 지내길
6,마지막 편이라 아쉬운 점도 있었고 너무 억지로 마무리 시키려고 한점도 눈에 보여서 조금 실망했던.. 히든 월드를 좀더 많이 표현해줬으면 좋았을텐데 아쉽네요
10,진짜 짱 재밌음 마지막편이라 아쉬워요 더내줘
10,진짜 꼭 보세요 눈물줄줄ㅠㅠㅠ 애니메이션의 진정한 가치를 보여주는듯
10,드길4...간절히 원합니다....
10,시즌 4, 5까지 더해줘요ㅠㅠ투슬리스 애랑 히컵 애 이야기로ㅠㅠ
7,1보다는 못하지만 나쁘지는 않네요
10,나도 버크에서 살래..
8,1,2편 안보고 갔는데 재밌네요
10,아이들이 좋아합니다.
10,아이가 너무재미나게봤어요감동적인내용도있었고.가족들이같이보기에 정말좋은영화였어요.4편도 기대됩니다~~
10,평론가들이 영화한번 만들어 봤으면 좋겠다
10,아이들이 너무 좋아하네요~^^
10,8살 아들과 함께 봤어요.아이도 저도 모두 만족 스러운 영화였어요~
10,딱 좋은 마무리였다..감동그자체!
10,최고최고최고최고최고!
10,1,2편 재밋게 보셨으면 그냥 보세요
8,애들보요줫어요 좋아하네요
10,투슬리스 사랑해ㅜㅡㅜㅜ
10,애들이 좋아하네요~~
10,1을 봤을땐 그저 재밌었고 2를 봤을땐 액션이 화려했으며 3을 봤을땐 담백했다. 비록 화려함은 없었지만 그들만의 방식으로 마무리  한것 같다. 마지막 엔딩은 너무슬펐다. 마치 분노의질주 엔딩같았던....잘가 고마웠다 투슬리스
10,시리즈를 끝내는 담백한 마무리ㅠ 영화는 담백한데 제 마음이 질척거리네요... 여운이 너무 심해요ㅠㅠ
10,어른이 된 친구가 서로를 위해 성숙한 이별을 하는 여정
10,긴장감이 끊이지 않아 재미있었어요
10,너무 재밌네요 아이들과 재밌게 봤습니다
8,잘가 뚱뚱 플라이야~~~
10,시리즈가 끝나는게 아쉬운... 왠지 마음속에 남는 애니메이션. 투슬리스는 매력덩어리.
10,짱짱 완벽한 마무리...
10,나만봤어? 투슬리스 애기 3마리중에1마리는 흰색, 2마리 검정애기중 한마리귀만 하얘♡♡♡♡투슬리스가 브라이트큐어리에게 구애할때 자지러짐ㅜㅜ미친매력의 드래곤ㅜㅜ키우고싶음
7,드래에에에에곤길드리기
10,머래 자막이 많구만 근ㄷ 왜 벌써부터 상영관이 줄어드나 cgv ㅈㄴ 재밌다 또 보고싶다 더빙봤는데 자막도 보러갈까?
10,최고였어요!가족들과 즐거운 시간을 보냈습니다
10,최고의 마무리 감동 ㅜㅠ
9,시리즈의 마무리를 잘 해준것 같다.끝난게 아쉬워서 -1점 ㅜ
9,그래픽도 좋고 내용도 감동적입니다. 가족들과 보기 좋습니다.
10,개꿀잼이야 꼭 봐야된다
10,드레곤길들이기4기다릴께요^^
10,재미와 감동코드 모두 잡아주는 온가족은 물론 연인들이 보기 좋은 애니메이션 만족함♡
8,1,2를 쭉 봐와서 흐뭇하고 재밌었다! 아주 흐뭇한 영화
10,애때문에 봤는데 애는 좋아하고 저는 초반 40분 정도 잘 잤어요^^;영상도 매우 아름답고 어린 아이들은 상상력을 불러 일으킬 수 있는 좋은 영화입니다
10,내인생에 가장 기억에 남을 시리즈, 그 마지막 피날레
10,난 더빙이 좋던데...
10,영화가 끝나고 마지막 엔딩크레딧까지 꼭 보시길 OST 눈물 줄줄
10,제작진들 이런 좋은 드길시리즈를 만들어 줘서 고마워요ㅠㅠ진짜 보는 내내 눈물이ㅠㅠ 엔딩도 너무나도 좋았다!꼭 보세요
10,내 인생 최고의 시작과 마무리. 더할 나위 없이 황홀했다.
10,아이들과 함께 관람을 했어요생각과다른게 감동을 주는 영화네요~
10,투틀리스를 떠내보낸다
10,투슬리스 너무 귀엽다,,
10,너무 좋았고 9년 동안 고마웠다♡ 히컵,투슬리스 히컵은 아스티라드랑 애들이랑 잘살구! 투슬리스도 라이트 퓨어리랑 애들이랑 잘살구!!! 애들이 다 너 닮았더라 귀여웠어♡고마워, 안녕♡
10,Goodbye 투슬리스
10,아....눈물 ㅜ ㅜ투슬리스 히컵 사랑해 ㅜ ㅜ ...
8,1이 너무 명작이라 2는 기억이 잘 안나고 3는 평작처럼 느껴졌으나 좋은 마무리 였다. 이제 크루즈 속편 만들어주셔
9,코믹한부분도 너무 좋았고 아이랑 시간가는줄모르고 봤네요.시리즈별로 전부 다 재미있어요
10,스토리도 비주얼도 메시지도 최고입니다. 명작이네요.
10,드래곤 길들이기 시리즈는 여러가지 즐거운 체험을 선물해주는 영화였습니다.
6,단순한 스토리. 큰 재미없는 개그 요소
9,눈물은 왜나지?ㅠ 안녕 히컵 안녕 투슬리스... 이보다 더 훌륭할수 없는 시리즈의 엔딩
10,진짜 드래곤길들이기 시리즈는 내 최애 에니메이션이었다
10,이거 보고 진짜 울었다 ㅜㅜ
10,아이와 함께보기 좋았습니다 지루할 틈 없이 재미있었어요
10,어른도  눈물나게 하는 이별 장면땜에 애들 앞에서 눈물 쏟을뻔 한걸 겨우 참았네요~~ㅎ애들도 너무 재미있어대요~~
10,그냥 인생작품 소중한 추억 감사합니다
8,늘 그렇듯, 일단 투쓸리스의 등장만으로도 평타는 먹고 들어가지만..개인적으로는 이야기 서사가 너무 아쉽ㅜㅠ 비쥬얼은 갑갑이었지만 스토리 전개에 조금만 더 신경을 썼더라면 좋았을 텐데...장장 5년 가까이 걸려서 완결이 난 건데 스토리 너무 아쉬워요ㅜㅠ
10,더빙봤다. 라이트 퓨어리는 이름 안지어주나
6,드래곤길들이기1의 감동과 우리에게 전하던 메시지는 온데간데 없고...
10,가장 완벽한 엔딩...눈물 콸콸ㅠㅠ
8,이게 마지막이라니..
8,전편에 비해서는 좀 약하다는 느낌입니다.
10,여운이 남는 결말 투슬리스 히컵 행복해!
6,너무기대하지마시길...
8,요번 3편은 개인적으로 조금 아쉬웠던거 같아요 ㅠ 그래도 재밋게 본편이지만..
10,내인생애니 마지막에 눈물펑펑남ㅠㅠㅠㅠ
10,아이맥스3d로 꼭 보세요 필름자체를 아이맥스로 만들어서 화면이 안 짤려요 그리고 영상미가 너무 아름다웠어요 인생애니 ㅠ
10,사랑해 투슬리스♥?♥?♥?
10,최고입니다...인생영화중 인생영화 슬픈엔딩은 아닌데 한없이 눈물이흘러요 1편부터 다시또 보려구요
10,이 영화 보고나서 계속 집에 있는 말티즈 강아지가 투슬리스로 보여요. 아이 보여주려 기대없이 봤다가 눈물 펑펑 쏟았네요. 이틀만에 1-2편도 다 봐버렸다는..사랑스럽고 감동적인 영화입니다.
4,이런 결말을 바란게 아님.명작이라는데 대충 그런 흉내만 낼뿐 스토리에 엉성함에 놀랍다고 해야하나.굳이 라이트퓨리를 넣어서 스토리를 만들었어야 했나 싶고...귀엽지만 딱 그뿐.전형적인 민폐형 캐릭터였고 보여준것도 딱히 없음;
10,최고다 최고 졸잼이엇성
10,와 진짜 너무좋았다ㅠㅠㅠㅠ짱짱
10,진짜 긴말이 필요없는 명작
10,투슬리스는 끝까지 귀염둥이
10,영상미가 너무 출중해서 3D로 볼걸하는 아쉬움이 있었다ㅠㅠ 투슬리스ㅠㅠ전무후무한 드래곤 캐릭터ㅠㅠ이제 못본다는게 너무 슬프지만 인기있다고 질질끌어서 시리즈 계속 이어가는 영화보다 맘 속에서 오래오래 기억될듯하다 그 만큼 깊고 진한 여운을 남겨줬다
10,귀여워서 만점!너무 너무 귀여워
10,아들이랑 오랜만에 영화봐서 재밌었다. 4DX라 더 재밌다.
10,확실히 전작에 비해서 스토리 전개도 다소 급하고 빌런의 비중도 부족하다. 하지만 9년 동안 달려온 이 시리즈의 엔딩을 이토록 깔끔하고 아름답게 만들었다는 것, 그 자체로 단점 따위는 보이지 않는 영화. 9년을 달려온 팬들에겐 더할 나위 없는 선물이다.
10,안녕 투슬리스 행복하게 살아
7,사랑하는 친구를 보네주는 방법...
10,재미는 있어요. 그런데 6살 아이가 이해하기란 쉽지안을것 같아요. 잘보고 왔네요
10,애니메이션 다운 마무리의 히컵멘트가 아직도 머리에 남아요ㅠㅠ 벌써 시리즈 끝난 게 제일 슬프다
10,인생중 일부를 끝낸것 같아서 슬프네요 그래도 재미있습니다
9,그냥 너무 재밌어요 진짜 한번 더 보고싶어요 ㅠㅠ
10,일부러 애덜잘 시간에 아이맥스로 봄눈호강에 첫편부터 봐왔다면 벅찬감동에 눈물 흘릴지도 보면서 키우는 반려견이 계속 생각남 언젠가 보내줘야할텐데 이별하고 싶지 않다엔딩곡 욘시 노래 너무 슬퍼
10,감동과 재미가 있는 영화입니다가슴도 찡하구요 추천합니다
6,마무리 짓기위해 억지로 적을 만든 느낌. ‘그들은 오래오래 행복하게 살았답니다.’ 를 기일게 늘였다.봐도그만 안봐도 그만인듯 하다. 더이상 감흥은 없다. 영화에 커플의 기운이 너무 난다.... 쳇
10,조카와 같이 보고 왔는데 여운이 많이 남네요... 마지막 엔딩크레딧때 울뻔함..
10,이 나이에 애니보고 이렇게 울어도 되나 싶을 정도로 울다 나옴.. 안녕 투슬리스 히컵 ㅠㅠ
10,시리즈 다 봤는데 정말 만족스러웠습니다. 히컵이 투슬리스를 보내주는 장면에서는 저도 모르게 울컥했네요 ㅠㅠ 그래픽도 정말 대단하고, 영상미도 예뻤어요
10,인생 애니메이션! 영화가 끝나갈수록 감동은 커지고 1,2 편 생각이 많이 났다. 마지막에 ost 나온 순간부터 심장이 두근거리고 눈물 나는거 힘들게 참았다는ㅠㅠ 영화가 끝나고 나서 앉아있는데 1편2편 장면들을 보여주는데 진짜 끝까지 보고 나왔습니다.
10,정말 재미 있게 봤네요5살아들이 끝까지 다보고 재미있다고 또 보자고 하네요.
10,진짜 완전 감동♡♡ 기대이상
10,아이들 영화에서 감동받기 어려운데 최고였습니다!
10,조카랑 어린이 영화라고해서 무시하고봤다가 조카도 안울었는데 난눈물흘리면서 봤다.
10,투슬리스 사랑해ㅠㅠㅠ
10,10점이 아깝지 않은 영화. 강추합니다
8,이야기는 평범하고 조금은 뻔했지만 3부작의 마무리로써 감동적이고 깔끔하게 끝을 냈다. 역시 볼거리도 많았고 평균이상의 재미도 있었다. 다만 악역의 매력이 조금만 더 있었더라면 좋았을것 같다.
10,꺼이꺼이꺼이 난 죽어도 못보내~ 내가 어떻게 널 보내~~
10,거대한 그래픽에 두번 놀래고, 스토리도 짱이에요이렇게 끝난다니 너무 아쉽네요하지만 지금 끝나야 박수받고 보내줄수있겠죠?많은 사람들이 봤으면 좋겠고 저는 자막으로 봐서 더빙으로도 한번 더 볼 생각이에요나중에 특별편도 만들어주세요 드림윅스!!
10,아이들과 보았는데 어른이봐도 재미있네요 감동적이였습니다^^
10,9년 동안 꿈꾸게 해 주어서 고마워 히컵, 투슬리스
10,1편부터 쭉본 드레곤 길들이기. 귀여운 캐릭터가 보고나면 마음까지 포근하고 예뻐지는 기분좋은 영화다. 3편이 최종 인것같아  아쉽지만 사랑과 배려로 마무리도는것에 각박한 요즘 현실을 바꿔볼수 있는 작은 실마리를 준다
10,1편부터 봐왔는데 더이상 안나올거라니 슬프네요
10,그저 최고♡열글자 필요없음
10,이제 끝이라는게 아쉽지만 1부터 3까지 귀여운 투슬리스랑 히컵 덕분에 행복했어요 ♥?
10,완벽한 판타지 영화...ㅠㅠ
10,인생 최고의 애니메이션
8,누구보다 서로를 잘 이해할 때 이뤄진 독립이라는 이름의 이별
10,기대이하지만 그래도 드래곤길들이기 씨리즈 완전 사랑함
10,투슬리스 너무좋아요ㅠㅠ
10,좋았어요!마지막이 아니면 좋겠어요ㅜㅠ
10,위대한 시리즈의 마지막 여정, 그 대서사시.
10,눈물나는 엔딩 ㅠㅠ 투슬리스는 정말 최고의 캐릭터
10,마지막에 폭풍오열 ㅜㅜㅜ투슬리스 가지마ㅜㅜ
10,3편까지 한결같이 재밌고 감동적인 영화!!투슬리스 정말 좋아요=)
10,재미있게봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 이별 장면에서 안 울 수가 없더라...
10,땡땡과 땡땡이 자주 일어나는 곳은 땡땡땡들이 땡땡땡하는거래요. 저 그래서 땡땡과 땡땡이 자주 일어나고 있는 땡땡으로 가서 살려구요...
6,투슬리스는 짱 졸귀인데 스토리라인이 솔직히 아쉬웠습니다. 악당이 치밀하고 빌런같았으면 좋았을거 같네요
10,영화평 처음 남겨봅니다! 제가 본 모든 애니메이션 중에서 가장 좋아하고 10번은 다시 봤던 드래곤길들이기도 마지막이네요..오늘 영화보고 해리포터 끝났을때같이 울컥하는 마음이 들었어요 이런 재밌는 애니메이션영화가 또 나올지 모르겠어요 재밌게봤습니다ㅠ
8,상상과 영상미몰입하기 좋았어요
10,너무 좋아했던 시리즈가 이렇게 끝이나는군요.  3편까지 완벽했습니다. 마지막은 감동으로 마무리 ㅠㅠ
10,감동과 재미, 눈을 뗄 수 없는 영상미ㅠㅠ
10,정말 감동적인 장면이 많더군요.에니메이션이지만 정말 좋았어요
9,엔딩 크래딧 보면서 적는다.ㅜㅎ 박수칠때 잘끝낸듯 ㅠㅎ 넘넘 잼써 ㅠㅜ 번개 투슬리스 개간지..ㅋ마지막에 애기 투슬리스들 개기여워 ㅠㅋ
10,중반부 그들의 사랑찾기가 잠시 지루하긴 했으나 화려한 영상의 놀라움이 그걸 지워준다. 스스로 일어서는 법을 찾는 주인공 히컵과 투슬리스와의 깊은 우정은 마지막에 결국 감동의 눈물을 흘리게 만든다.
8,그냥그냥애들하고 볼만한 정도
10,원투보다는 재미가 떨어지긴 했지만 완벽한 마무리였던것 같다. 정말로 시리즈를 사랑했던 사람이라면 만족하지 않을 수 없는 결말ㅠㅠ  투슬리스 잘살아
8,전작에비해는들재밌지만그래두눈호강귀엽고잼나요
8,아이와 너무 즐겁게 보았습니다
10,너무 울어서 눈이 아프다..
10,아스트리드 반묶음머리 존예.... 히든월드 장면은 ㄹㅇ 소름 돋을 정도로 영상미 오짐,,,,
10,괜찮게 재미있었습니다. 약간유치
10,진짜 이건아니자 ㅠ??ㅠ?? 마지막이라 쓸쓸하기도하고 내용이 너무 술퍼서 펑펑 울엇슴니다 ....
10,시리즈의 완성으로 감동적으로 보았읍니다.
10,짠했네ㅜㅜ마지막 아가들이랑 나올때가넘나 귀여웠음♡♡♡
10,솔로들은 보면서 가슴한편이 쓸쓸해지는 드길 이군요♡÷2
10,아이와 함께 보기 좋습니다.^^
10,인생영화.. 너무 재밌어요
10,대박입니다 스토리와 음악이 너무 좋네요
10,재밌어요~~ 투슬리스
10,감동 그자체다 애니메이션을 이렇게 감동적이게 만들 수 있나 싶을 정도
10,마지막을 보고나니 1편을 다시 보고 싶어졌어요  감동적이고 투슬리스는 언제나 사랑스럽네요
10,드래곤길들이기3는생각보다앞서먼저개봉된영화들보다더재미있겠는다는생각과드래곤길들이가3이개봉되엇다는것을다행이라저는이렇게생각을했습니다꿈이있는어린이들엑는모험이필요하다고그래야모험심이생겨서친구들과잘놀수있다고저는생각을합니다
9,아이들과 데이뚜코스로도 정말좋으네요~아이들보다 제가 더잼나게 본듯해요^^
8,아이도 좋아할 것 같고 어른이봐도 재미있었어요~
10,대~~~대~~~~박
8,마무리 잘했어요 ㅎㅎ1편만 못하지만 마지막 후반부 마무리가 아주 깔끔해서 인정!
9,눈물 줄줄. 뭉쿨하고도 황홀한 경험. 여전히 사랑스러운 알파, 투슬리스 사랑해!!
10,마지막에 뭉클하면서도 미소짓게 만드는 히컵과 투슬리스 행복하게 잘살아!!!
10,아이들이 잼있었다네요~~
10,어쩜..이렇게 귀여울 수 있죠?ㅠ 구애의춤..♡
9,감동적인면도 있으며 재미있게 잘 봤습니다
10,잘보고왔어요.재미있게보았습니다.수고하세요.
10,오늘 보고왔는데..너무재밌어요
7,시리즈를 사랑했으나 실망이 컸다... 안녕 투슬리스.. 안녕...
10,투슬리스 키링 샀어요ㅋㅋ
10,그렁그렁 하면서 봤네 ㅠ...
8,아이와 재미있게 잘 봤어요
10,아름답고 완벽한 엔딩이었다
7,진부하기 짝이없다. 1편때의 감동과 비교하면 하늘과 땅차이..
8,초반에는 진짜 좀 지루해서 잘뻔했는데 중후반은 너무 재밌고 감동적ㅠㅠㅠㅠ 눈물날뻔했음 투슬리스 행복하게 살아라ㅠㅠ
10,귀여움과 유머, 감동을 모두 느낄 수 있는 명작!!! 완벽한 마무리네요ㅠㅠ DVD 나오기만을 기다립니다 소장각....
10,이거 나만 슬픈건가 눈물 또르륵ㄹ...ㅠㅜㅜㅜ
9,드래곤이 넘나 귀여워요.
8,마무리가 훈훈하네요
8,중간 중간 재미와 감동이 있는 영화에요~ 아이들과 함께 즐거운 시간 보냈네요~~*^^*
10,아이들이랑 같이봤어요 내내 지루하지 않고 어른이 보기에도 좋았어요
10,정말 재밌어욤 짱짱 추천드립니다!
6,2편의 실망감을 그대로 느낄 수 있었다...ㅠ
9,무조건 화면 큰 곳에서 보세요 스토리는 예상 가능한 스토리인데 나름 볼만해요
10,스토리 부분에선 1,2편 정도로 미치지는 못하였지만, 진정한 친구를 위한, 행복을 위한 안녕은 최고였다. 지난 9년간 함께한, 히컵과 투슬리스, 그리고 관람객들과의 안녕.
7,음...마지막에 쓸쓸하고 감동적이긴 했는데 빌런도 너무 약하고,확실히 1,2편에 비해 좀 지루한 점도 있었어요
8,1,2편보다는 좀약하지만 재밌음ㅎ
10,넘오넘오 재밌고 투슬리스 넘오 귀엽자너~
1,씹노잼....ㅣㅇㅂㄷ스시지
10,기대없이 봤는데 딸이랑 조카들이랑 재미있게 잘봤습니다~^^
10,너무 귀여워서 꿑날땨까지 미소가 없어지지 않아요!!
10,너무 재밌었어요 우와 소리가 나는 영상미와 가슴달콤함 눈물까지 지루할틈 없이 초등아이들과 부모까지 함께 즐길수있는 시간이였답니다
6,그럭저럭 시간보내기 적당한
1,재미없음 감흥없음....
10,역시 재밌네용~~^^
8,아이들과 보기에 딱 좋은 영화
10,꼭 4D로 봐야함 1시간40분동안 날다온기분
10,투슬리스 죽어도 못보내!!!!ㅠㅠㅠ
10,매시즌마다 영화관에서 챙겨봤었는데 역시나 마지막까지 실망시키지 않네요ㅠ 시즌을 거듭할수록 좋아지는 퀄리티에 보는 맛도 있었지만 항상 여운을 남겨주는 스토리까지..ㅠ 앞으로 투슬리스를 볼 수 없다는게 너무 슬프네요ㅜ  좋은 영화 남겨주셔서 감사합니다.
10,1편부터 팬이었던 사람으로써 마무리를 잘했다고 생각한다^^ 보내줄땐 나도 울고 7살 딸도 오열하고ㅜㅜ그래도 다시만나서 마무리한거 너무좋았음라이트퓨어리랑 투슬리스 그리고 세마리 아가들 피규어나옴 사고싶을정도로 너무 귀엽당♥
10,투슬리스..영원한 히컵의 친구가 되어줘~~  내 추억..안냥ㅜㅜㅜ
10,정말 재밌었어요 최고의 애니 마지막이라고 하니 너무 아쉬워요
10,마지막 편이여서 슬프긴 하지만 너무 재미있네요
10,아이랑봤는데 아이도너무좋아하고 집중도잘해서 재밌게잘보고왓어요
8,광고가 너무 길어 초반에 지루한거 말고는 괜찮았어요
8,재미있네요 ㅋ4는 안나오나요ㅎ
10,5세미만 애들은 무서워서 나가자고 막 그러더라구요~ㅎㅎㅎ
10,최고!! 마지막편이라는 것이 그냥 너무 아쉽네요.... ㅜㅜ
8,초반에 좀 지루했지만  마지막은 휴먼이네요 ㅎㅎ
9,Touthless and speechless.
10,정말 재미있었어요. 교훈+감동 있어서 좋았어요. 강력추천
8,마지막 마무리가 잘된영화! 히컹과 투슬리스 모두 행복하게 끝나서 뭉클함
10,좋은감상 했읍니다내용도 좋고 애들과 보기 좋네요 ^^
10,재미있네요 가족끼리보기좋은거같아요
8,혼자 보러갔다가 울었네요
10,애들이 넘 재밋게봤다네요
8,아이들이 넘 잼나하네요~~^^
10,투슬리스 너무 사랑스럽고, 내용 자체도 역시 너무 좋네요. 마지막 장면은 정말 영원히 잊지 못할 거예요.. 시리즈로 더 많이 쭉쭉 나왔으면 행복했을텐데 너무나도 슬프지만 이제는 드길과 투슬리스, 히컵 다 떠나보낼게요 제 인생의 힐링영화 정말 사랑해요
10,넘 넘 재미있게 보았어요~
8,지금막 보고왔는데 조금은 지루했음
10,4편이 안나오면 조금 아쉬울 것 같아요! 3편까지는 너무 재밌게 봐서 좋았어요
1,왜 드림웍스 애니메이션을 보는데 마이클 베이의 냄새가 나는 거지???
10,3도역쉬 잼나잼나다 하네요~~^^
8,무난하게 좋은 스토리와 좋은 결말 1편의 어린 두 주인공이 함께 성장해서 각자의 길을 가는 좋은 한편의 성장 영화 삼부작을 마무리 짓는 과하지않고 적절한 감동도 너무 좋았다
10,10살짜리 아들 너무너무 잼있었다고 해요
8,가족들과 볼만한 시즌3네요 자막상영관도 더 많아지면 좋겠어요
10,딸아이와 보았는데 너무 좋았습니다.
10,너무 좋아여ㅜㅠ 저는 시리즈 1,2봐서 그런지 투슬이 진짜 자식 떠나보네는 기분이였는데 처음 보는 사람은 잘 이해가 안갈꺼 같네요
10,3부작영화중 가장 깔끔하게 마무리된 수작
10,전작들에 비해 아쉬운 작품이지만 의리로 10점줌 그리고 솔로가보면 슬픈영화
10,볼만하다 애들이좋아함
10,내 인생의 처음으로 감동받은 시리즈영화 였다.원래 시리즈영화는 트랜스포머,터미네이터 시리즈를 제외하고 1,2만 보고 다 끝냈는데.시리즈 1,2,3편까지 다 볼정도로 너무 감동적인 영화였다.내인생의 영광스러운 영화 였다.
10,맨날똑같은 한국영화보다 훨씬재밌음
7,의리로 봤지만 생갇보다 재미있었습니다.
6,가족끼리 보느라 그냥 좠어요보통 ㅎㅎ
10,가족이 다함께 관람하기 너무 좋아요
10,역시 드래곤 길들이기는 재밌다
8,아이랑 같이 보기 재밌었어요
8,아이들과 넘 재미있게 봤어요 웃음보다는 감동이 있었네요
10,아이들이 재밌고, 감동적이라고 하네요.
6,억지가 너무 심함 그래도 돈아까운정도는 아녔어용 1이제일 잼남
10,너무 재밌어요ㅎㅎ지금 또 보러 가는중ㅋㅋㅋ
10,완벽한 완결이라고 생각해요 ㅠㅠ
8,착한 내용, 화려한 비쥬얼, 아름다운 마무리.아이들과 함께 보기 좋았어요. 생각보다 활약이 시시하고 구멍이 있긴 하지만요.^^
10,재밌어요~ 다시 보고싶네요ㅜㅜ
10,슬프다ㅠㅠ 잼다가 슬퍼버리네
10,6살 아이들과 같이 봤는데 재밌는지잘보더라구요~드래곤들이 너무 예쁘다며 영화관람후에도계속 얘기하네요~
10,첨에 드림웍스의 달 그림 나올 때부터 눈물이ㅜ 1,2편부터 외전, TV방영분에 나왔던 설정이나 장면들이 이번에 조금씩 나오면서 이때까지 추억들이 새록새록.. 히컵부터 다른 친구들이 성장한 모습을 보면서 또 울컥.. 팬들에게는 최고의 마무리 였습니다ㅜㅜ
10,전작들에 비해서 아쉬운 영화지만 그래도 이정도 마무리라면 감사의 의미로 10점 주고 싶어요. 마치 한편의 아름다운 소설을 다 읽고 미소짓는 느낌같았어요.
8,어른들도 볼만했어요. 아이들은 좋아했어요
10,마지막 시즌인 만큼 깔끔한 엔딩이 인상적이었어요 ㅎㅎㅎ진짜 어른 애니라고 할만큼 ㅠㅠ 자막관 늘려주세요~
10,아이와 함께 동시에서 행복했어요~ 사실 아이보다 제가 더 잼있게 봤어요^^;
8,아이가 재밌게 잘봤어요
10,1,2,3를 다 낸 영화중에 제일 성공한거 같습니다.겁쟁이 히컵이 훌륭한 족장으로 커가는 성장스토리도좋았구요. 드래곤들 플라잉액션도 멋졌구요.인간의 손에 물들지 않게 자유롭게 풀어주는 모습도감동스러웠습니다.
10,멋진마무리. 마지막 ost 좋았어요~
8,아이들이 재미있게 보았네요
10,진짜 최고에요!!!!
10,올해 최고의 영화예요.. 재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡았네요.. 3편 보기전 1,2편 보고왔는데 너무 재밌어요.. 꼭 함께 보길 강추 합니당~!!
10,드래곤 길들이기중 가장 재밌었다
2,더빙을 넓힐거면 배우말고 성우를 섭외하세요 스토리는 10점만점의 10점이지만 동네에 더빙밖에없어 어쩔수없이 봤더니 주연보다 돋보이는 조연들, 히컵이 투슬리스를 이어 중요인물인데 집중이 안됩니다.
10,진짜이건대작이다..
6,7살 아들놈집에서 1.2.편은 잘봤는데3편은 지루해죽을려했음
4,6살 10살여자아이와 함께 봤는데평을 물으니 중간이라고 하네요
10,자식 떠나보내는 기분이 이런거겠군요 ㅠㅠㅠ 잘봤습니다 ㅠㅠㅠㅠ 잘가 얘드라 ㅠㅠ
10,드길 1,2 너무 재미있게 봐서 3도 엄청 기대했는데 기대 이상으로 너무 재미있었습니다~ 재미와 감동을 다 갖춘 인생 애니였습니다^^
10,너~무 재미있고 감동적이예요
8,아이들이 재밌어하네요~~
10,3 너무 재밌어서 1,2 다 찾아서 보게 됫네요
10,가족끼리 보기에 좋은 영화임
10,진심 애들은 이쁘고 내용은 슬프고 꼭봐요 두번봐요 저는 두번 볼꺼에요
10,아..마지막이란게 슬퍼요마지막에 히컵과 투슬리스 각자 가정을 이루고 재회하는 모습 너무 감동적이였네요 투슬리스 아기들 너~~무 귀여웠어요
8,8점잼8점짜리잼8점
8,이토록 깔끔하고 뭉클한 마무리라니..
10,마지막에 걸맞는 품격. 이런 감성이 그리웠어요
10,마음이 찡하네요. 영상미도 경이롭습니다
10,6세아이도 재밌게봤어요 추천합니다
10,투슬리스와 히컵을 위한 가장 아름다운 마무리가 아니었나 싶음
8,재미있게 잘 보았습니다~
10,완전 대박 감동.애들이 엄마 울지말라고 난리.
10,아이와 보기에 감동적이었슶니다
10,마지막장면이후 계속울었다
10,아이들에게 따뜻한 메세지까지 감동적이었어요^^(적어도 2편은 보고간다면 재미가 더할꺼 같아요)
10,감동적이고 드래곤과 사람의 우정을 그린 비현실적인 이야기지만 여운이 남는 영화엿습니다
10,재밌어요 역시 잘 봤습니다
8,8년간의 우정이 방점을 찍는 순간. 히컵과 투슬리스는 진정한 어른이 되었다
8,이별이 아픈만큼 만남을 소중히
2,평점알바의 존재를 확실히 알았다. 우선 영상미 하나로 보실분은 스크린 아주 큰데로 가시길.  스토리가 아랫분들이 이야기 한데로 너무 쥐어짜냈다.   독마취총 하나로 세계를 평정하는 최강 악당이 우스웠다
8,재밌어요.어린이영화지만, 졸지않고봤네요
10,더이상 볼수없다는게 너무 아쉽다그립다 히컵&투슬리스
9,히컵과 투슬리스의 홀로서기 ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 감동적이고 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ
10,시리즈 마무리가 좋아요
10,슬퍼 가지마라..울뻔함
10,장대하고 아름다운 끝맺음.
10,투슬리스와 히컵의 우정이 영원하길!!
10,재밌었어요또보고싶네요
10,보셔야합니다      진짜  보세요
9,아이맥스로 보니 환상적이네요 스토리는 조금 지루해요 극장서 봐야함 그래픽 대박
10,매우 재밌게 봤음 엔딩 보는데 가슴이 찡해졌음 끝나도 엔딩롤 끝날때까지 여운이 남아서 찡한 마음으로 오래 앉아있었다 잘만든영화
10,내 인생영화 TOP50 들중 10위권 안으로 들어갈 영화
10,너무너무너무재미있게잘봤어요아들도정말좋아했어요
10,다음편이 기다려져요~투슬리스에게도 사랑이~~
10,정말 안울려고 얼마나 애썼는지 몰라요. 결국 울어버렸지만,  성인도 충분히 즐길 수 있는 애니메이션이에요.  새/개/고양이 짐승의 동작이나 행동들을 얼마나 잘 표현했는지 몰라요. 애완동물을 키우는 사람들이라면 더 즐겁게볼것같아요
10,1,2편 못보고 3편 첨 봤는데 울었네여...흑흑흑 잘가
10,안녕..투슬리스ㅠㅠㅠㅠ
3,솔직히 별로였어요.. 영상미는 그렇다 쳐도 스토리라인은 진짜 쓸 내용이 없어서 억지로 영화 만든 느낌.. 굳이 3편까지 안 나와도 괜찮았을 것 같아요.
10,재밋게 잘 봤어요 결말이 넘 깔끔해서진짜 끝인거야..?하고 많이 아쉬웠던 ㅜㅜ이게 마지막 시리즈라니 안믿기네요
10,인생영화등극ㅠㅠ 후.. 귀엽고 사랑스러웠던 투슬리스야ㅠㅠ 잘가렴.. 엉엉ㅠㅠ
8,나쁘지않아요 무난무난하게 보기좋음
10,투슬리스 다시 만나 좋다고 방방 뛸때 결국 찡했다
10,다음에도 좋은 영화 기다리고 있을게요
7,드래곤 길들이기의 팬이라면 보시고 영상미로 충분 하다면 보시고 1,2를 보신분이라면 보시고 이모든게 아니라면..비추 :)
10,말해뭐해 드래곤길들이기1.2봤으면 마지막편 무조건봐야함 하최고
9,나만 운게 아니라 다행이다. 이제 드래곤 길들이기 시리즈가 끝이라니.... 뭔가 너무 아쉽고 허전한 마음이 든다. 이별이 꼭 슬픈것만은 아니다. 행복한 이별이다.
8,아이들과 갔는데 둘 다 너무 좋아하네요 저도 재밌게, 그리고 작별은 뭉클하게 봤어요더빙 말고 자막으로 또 보고 싶어요 ^^;;
10,마지막에 훈훈하게 끝나고 엔딩크레딧에서 또 울었다 ㅜㅜㅜ
10,가장 마무리가 잘된 시리즈영화
10,1편은 아주조금보고 2편은 아예보지도않은상태로 3편을보러갔는데 완벽한작품은 전작품을보지않아도 재밌다. 2018&2019 최고의 애니는 스파이더맨 뉴 유니버스와 드래곤 길들이기 평점10점 꾸욱~
10,결말이 좋게 끝났지만 한편으로는 아쉽다 모든 일에는 언제나 이별이 오기 마련이니깐..ㅠㅠ 비록 마지막 이야기로 이렇게 끝나버렸지만 오래오래 기억할게 드길 ♥ 투슬리스!! 난 처음에 췄던 그 구애춤이 더 좋아...♥ 매력덩어리 투슬리스 ♥
10,진짜 말이 필요없음.꼭 봐야하는 영화.
10,히컵과 투슬리스가 처음 만날때랑 헤어질때랑 연출이 똑같아서 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ정말 다시는없을 명작
10,내가 본 시리즈 영화중에 가장 마무리 잘했음 세상에서 가장 아름다운 이별이였다마지막 장면에서 ost랑 가사 내용이 심금을 울림 ㅠㅠ 그리고 아무도 안나가고 다들 조용히 보고만있었음...
10,투슬리스 너무귀여워요ㅜㅜ슬퍼요 엔딩곡우리 언제 다시 만날까
10,드래곤 길들이기 시리즈를 사랑했던만큼 눈물을 흘리게 되는 장면들이 많았다. 시작부터 크레딧까지 모든 장면들에서 1편을 추억할 수 있었다. 완벽한 시작, 완벽한 끝. 9년동안 함께 할 수 있어서 행복했어. 고맙고 사랑해.
10,1,2 좋아하는 사람으로써 3는 너무 슬펐다 ㅠㅠ 투슬리스 행복해??
8,아들이 아주 많이 좋아해요
10,올해본 영화 중 최고!역대 애니중 최고!
10,아..크레딧 장면에선 눈물이 나온다. 내 생애 최고의 애니 시리즈..이런 멋진 시리즈를 멋있게 끝내줘서 정말 감사합니다.
6,단순히 함께 사는것이 공존이 아니다. 히컵이 트실리스의 안장을 풀고 그를 존중해주었을때 비로소 둘은 진정한 친구가 된다. 관계란 맺고 발전시키는것만큼 끝맺음도 중요하다. 그런점에서 아주 현명한 시리즈의 끝맺음이라 할 수 있겠다.
10,드래곤길들이기시리즈를 잘 마무리해주는 감동적인엔딩
5,1편의 매력이었던 다름에 대한 포용, 다양한 등장인물들의 매력, 신선한 전개 전부 다 잃어버렸다. 만든 이유도 모르겠고 내가 본 이유도 모르겠다. 1편부터 지켜봐온 팬이었다면 실망하고, 이전 작을 본 적 없다면 혼란스러울 영화.
10,시리즈의 완벽한 마무리.
9,초등학생 아들과 함께 봤는데, 재미있고 감동도 있네요~아들은 보는 내내 흥분하고 좋아했어요^^
10,너무 귀여운 드래곤.. 마치 실제 같은 표현력에 감탄.. 엔딩까지 완벽
10,내 최고의 영화.... 울면서 행복했다 ㅠㅠㅠㅠ 가장 사랑하는 애니메이션을 떠나보내야하니 마음이 아프지만, 눈부신 마무리였다. 꼭 사운드 빵빵하고 화면 큰 상영관에서 보세요
10,너무   재밌어요~~~~
10,아이와 함께 보기 좋아요 굿굿
10,애들하고 봤는데 완전 재밌어요 지금까지중 최고네요
10,재밌어요! ㅋㅋㅋ 4dx는 한번쯤은 해볼만하지만 불나오는 장면에서 찬바람이 자꾸 나오거나 등을 쿡쿡 찌르는게 좀 낯설긴 했습니다. 다름엔 그냥 3d정도만 보려고요 ㅋㅋㅋ 영화자체는 재밌음
8,소년의 성장, 삶에서 자기 자리를 찾아가는 과정, 대자연의 아름다운 영상...즐겁고 감동적인 영화였어요
9,아들이 재밌다고 하네요
8,아주 재미있게 잘 봤습니다.
8,아쿠아맨의 하늘판 시리즈는 3편으로 끝냈으면 좋겠다
10,아이들이 잼있어 하네요~
10,용나오는 영화중에 최고! 앞으로도 이정도의 감동과 의미를 주는 만화영화가 있을까요.. 어른이되서 보니 더 와닿고 우정과 사랑 많은 것들을 느끼게 해준 영화ㅜ 아직도 마지막장면이 잊혀지질않네여ㅠㅠ 흑흑 용은 존재한다ㅜ우리가 준비되지않은거라고ㅠ
10,너무너무 좋다 투슬리스 귀여워 흑흑
10,3D 안경 아래로 눈물흘리며 봤습니다. 감동~~ㅠㅠ1편부터 다시 보고 싶어요!
10,ㅠㅠ넘모 감동적인 영화
9,박수칠때 떠나라를 잘아는 영화
8,9세아이 재밌게보네요어른이봐도 뭐 재미없진않았지만...?댓글에 알바들많나봐요..;;;;평점보고 기대했던정도는아니였어요
10,진짜 그냥 슬프다 내 어린시절 떠나가는 기분 ...
10,애들 영화가 아니네... 너무재미있다
10,와....아이랑 보러갔는디 눈물날뻔 ㅠㅠ 넘잼써요
10,그냥 꼭봐야하는영화입니다
6,개연성은 기대 하지 말것.
8,엔딩이 예상되었지만 그래도 가슴이 찡하더군요. 투스리스 넘 귀여웠어요. 3편이라 주인공이 살짝 턱수염도 보이더만 세월가는게 느껴지더군요.
10,최고 학생때부터 봐왔던 작품이라 되게 뭉클하고 해리포터보는 느낌이었다 결말도 깔끔하고 재밌었음
10,벌써 두번봤어요 눙물 ㅠㅠ....
10,개꿀잼입니다 감동도있어요
10,역시 중요한 것은 사랑과 자유!
10,아 행복했다 감사합니다
8,산만하지만 볼거리가 아주 화려한..쓸데없는 조연들의 대사가 많지만 묵직함도 함께있는..중간에 투쓸리스가 구애의 댄스 출때가 킬링포인트 ㅋ
10,더빙이였음에도 너무 재밋게본거같아요남자친구랑 웃으면서 봤네요 동심으로 약간 돌아간느낌과 작화도 너무 멋있어서 감탄하면서 봤네요
10,완전. 재밌었어요ㅠㅠ
10,투슬리스 너무 귀여워. 재밌어 최고!
4,스냥볼만해요 공룔귀엽네요
10,함께한 시간만큼 정들었던 투슬리스를 보내주는 아주 뜻깊은 마지막 편이었습니다. 이 시리즈를 사랑하시는 분들이라면 누구나 슬플거에요ㅠㅠ 작별인사 진하게 하시고 보내줍시다!
10,전반적으로 지루하지 않고 재밌었습니다 여운이 남는 결말이네요
10,시간가는줄 모르는영화  강추합니다! !!!
10,스스로에게 용기를 주는 영화.
10,여자친구가 굉장히 좋아했습니다
10,너무너무 재밌었고 저의 띵작이 될 것 같아요!! ㅠㅠ꼭 보시길 추천합니다!
10,어른 아이 할거 없이 모두 재미있게 봤어요. 투스리스 최고
8,넘마 사랑스런 투실리스와 여친~환상적인 비행을 체험한듯.ㅋ
10,드래곤길들이기 시리즈 최고작품마지막에 울컥했네요
8,굿굿 투슬리스 핵귀염^^
1,최고의 시리즈를 망친 희대의 괴작....등장인물들의 전략은 도저히 이해를 할 수 없고, 그 전략에 맞춰 개연성을 지키고자 등장인물들을 다 머저리로 만들어놨다. 마음에 드는 건 엔딩밖에 없었던 작품. 시간낭비 하지 말고 극한직업 보러 가세요
7,기대가 컸나 생각보다 별로였다,,
10,내 인생 최고의 영화 인생영화임 ㅠㅠ해피엔딩인데 나 울고있니...?! 어흑흑 담편 주세요 shut up and take my money..!!
10,오랜만에 보는 영화이기도하고 너무 재미있어요!
9,재밌어요 .  볼만합니다.
8,드래곤길들이기3 생각보다 유치한건 없고 재밋게봤습니닿ㅎ
10,미지와의 만남으로 성장했던  한 소년이 겪는 장대한 이별극
10,안녕 드래곤 길들이기!
10,최고다 진짜 감동 재미 다 잡았다 이건 좋은 마무리까지
10,흑흑 아색히들 입단속 좀 시켜주세요ㅠㅠㅠㅠ흑흑 젬알영화는 너무 재밌었어요... 좀 더 조용했더라면..
10,드래곤 길들이기 3은 앞으 1,2편처럼 정말 재미있는 영화였습니다.시리즈 마무리도 잘 된것 같아서 정말 만족스러웠네요.
10,시리즈중 제일 재밋었던 것 같아여
10,완전 재밌음... 완전 재미있어용~~~~
10,투쓸리쓰 안녕ㅠ 영화 시리즈보신분들에게는 최고의 마무리입니다.
6,전 편을 모두 보신분들은재미있고 감동도 있으실듯 초등4 딸래미와 저는1.2편을 보지않아...내용은 단순 주인공의 러브스토리와 해피엔딩
7,괜찮은거 같아요 가족들이랑 보기에
10,기대했던대로 재밌었음!
6,애들은 안좋아하네요.
10,아이들이 정말 좋아하네요.재미있게 잘봤네요~^^추천합니다
8,아이들 재미있게 보고 아주 신나합니다.잘 본듯 합니다..~~^^
10,진짜 영화 잘 만들었어요 ㅜㅜ 꼭 보세요
8,영상이 화려해서 볼만했어요
10,최고의 애니메이션 ㅜㅜ!!! 시즌3로 끝인것이 너무 아쉽지만 좋은 결말이였다!!
8,아이들은 재미있다고하네요
10,튜슬리스 너무 귀여웠음 최고..♥♥
10,4dx로 봤는데 돈이 아깝지 않았고 완벽한 결말이었습니다
9,뻔한 전개지만 이정도로 뽑아낸거면 감독의 역량이 대단하다.
8,우리 아들이 감동적이라하네요 옆에 형은 울었네요
10,투슬리스는 영원한 친구. 재미있게 잘 봤습니다 ^^
10,엔딩 장면에서 엉엉 운 건 나뿐인가ㅠㅠ.. 2010년부터 내 동심과 함께 해주어서 고마웠어 드래곤길들이기ㅠㅠㅠㅠ
10,마니재미있어요 증말 추천합니다
10,너무 재밋고 감동있게게봤어요~^^
10,동생이랑 보러 갔는데 마지막에 울었어요ㅠㅠ 진짜 제 인생 만화인데 이제 뭐 보죠? 투슬리스 사랑해ㅠ
9,이제 3편일 뿐인데 무언가 긴 이야기의  완결로 느껴진다. 솔직히 재미로만 따지면 8점 정도가 적당할거 같다. 하지만 담고 있는 이야기는 10점! 그래서 그 중간인 9점으로 정했다.
10,별로 재미없을 줄 알았는데 진짜 재미있어요!
9,감동적인 영상 보는 것 만으로행복했습니다 ~~♡
1,평점 조절용. 1편이 가장나았다. 8점 중반대 영화인듯
10,완벽한 마지막이네...
10,그래픽, 스토리 흠잡을것 하나 없음 ㅜㅜ 아이들하고 보는데 나만 울뻔 ㅠㅠ  엔딩 너무 좋았음요소장각 영화임
7,1편이 최고네요ㅎㅎㅎ
4,솔직히그닥이었어요....
7,이건뭐...   재밋지도않고  재미없지도 않고.  그냥  밋밋밋밋
7,우리 아들은 재밌었데용!
7,^^드래곤들이 예쁘고 재밌었어요.  아이가 아직어려서 좀 무섭다고 하더라고요.
10,스트레스 진짜 잘 풀어주는 영화입니다. 드길 덕후지만 마지막 시리지라서 기대 안했는데 너무 재미있게 잘 만들었습니다.. 감사함다, 감독님!ㅠㅠ
9,계속 기대리던 영화인데 아이들과 너무 재미있게 봤어요. ^^ 결론도 마음에 들었네요.
10,So moved and full of excitement i have ever seen.
10,마지막이라니ㅠㅜㅜㅜ안돼..
10,재밌게 봤습니다~ 화면도 내용도 멋집니다~투슬리스와 라이트 퓨어리 환상이네요~
10,완벽 그자체..ㅜㅜ 보내기 싫다 투슬리스
10,너무 재미있어서 또 보러 가야겠네요
10,가장 완벽한 결말..언젠가 인간의 탐욕이 없는 드래곤과 함께 할 그날을 위해!
10,드래곤이 나와서 멋있었어요
8,드래곤이 너무 귀엽네요^^
6,그래픽은 나름 괜춘 스토리는 영  추천은 하지 않겠어
10,드래곤 길들이기 1,2,3,그리고 지금까지 나온 시리즈물도 다 봤는데 넘넘 좋았구 슬프지만 이제 드래곤 길들이기 보내줄 때가 된 것 같다.그래도 덕질은 계속 해야징♡♡♡♡~~싸랑행 드래곤 길들이기!!!!~~♡♡♡♡ 잘가아~~ㅠㅠ
6,재미는 별로지만 3D기술은 비약적발전입니다~
10,안녕 잘가 드길...♡
10,ㅠㅠ드래곤 길들이기 정말 1편부터 너무 사랑했는데 완결이라니 정말 너무 감동이었어요 투슬리스 너무 귀엽고 영상미 짱? 4DX 3D로 봤는데 완전 최고!! 꼭 보세요 두번 보세요!!
10,마지막 forbidden friendship 장면에선 1편의 장면이 많이 떠오르더라구요ㅎ 재밌게 봤네요ㅎ
10,아이들과 재미있게봤습니다.
8,재미있습니다 감동적이네요 아이와보기 좋아요
10,말이 필요없어요. 드길1을 처음 봤을 때만큼 감동드길은 시리즈까지 다 찾아봤는데 드길은 항상 옳아요.최고의 영화.영상미는 정말 마음이 벌렁거릴만큼 아름다워요. 완벽한 엔딩.   아주 맨 마지막 장면이 없었으면 너무 슬플뻔 했어요 ㅜㅜ
10,아이들이랑같이봤는데 재미있었어요,, 어른도잼있고
10,넘재밌어요 i맥스로바는뎁 좋아요
10,아들이 엄청 재미있다고 하네요.
8,마지막장면이 감동적이였다. 눈물훔칫
6,1.2편 보다 스토리가 별로였던 것 같아요. 팬을 위한 아름다운 마무리, 드라마 마지막편 정도?? 그리고 어른이 여러분 더빙으로 저얼대 보지마세요.. 예매 부탁한 분이 실수해서 더빙으로 봤는데 목소리에 깨서 몰입을 못했어요.. 엔딩 크레딧만 슬펐어요
8,사실 시리즈는 마무리만 잘해도 다행인데 이정도면 충분하지 않은가. 아니 훌륭하지 않은가!
10,내 어린시절을 함께한 영화.. 아름다운 마무리였다
10,아이들과 재미있게 보고 왔습니다.끝나버려서 뭔가 아쉬워요.
10,완벽한 종지부를 찍고 끝난 영화.정말 감사했습니다. 감독님!!투틀리스 히컵 안녕ㅠ
10,만화라고 생각하고 가볍게 봤는데 너무 재밌었어요 :)
10,내가본 영화중 인생영화!!!!해어질때 너무 슬퍼서 눈물 뺐김
8,너무 재미있어용~~~~
10,이걸 위해 1,2를 복습하고 갔습니다. 마지막에 정말 울었네요..영화끝나고도 바로 못일어나고 계속 앉아있었음
8,생각보다 재미있었어요~ 5살딸이랑 봤는데 어른도볼만합니다. 근데 영화상영이 길어서 아마 아이가 가만히있지않을거예요;;
10,벌써 마지막 시리즈라니 1편부터 다시봐야겠네요. 먹먹하게 감동적이었아요ㅜ 투쓸리쓰 귀염둥이 ㅜㅜ
10,꼭 3 D 로 보세요. 영상미 너무 멋있음
9,엉엉 투슬리스 ㅠㅠㅠ 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠ
10,실수로 더빙예매해서 그냥 봤는데 걍 괜찮았음자막으로 보시길.,,애들 개시끄러움...마지막인거 안믿긴다ㅠㅠㅠ
10,좋은 마무리였습니다 개인적으로 후속나왔으면
10,좋은 마무리였습니다 개인적으로 후속나왔으면
10,1,2를 안봤는데도 재밌었어요
10,아..보다가펑펑울었네요..제가14살인데1,2,3다봤거든요오늘3봤는데너무슬펐어요..근데투슬리스는끝까지변함없이귀엽네요오늘IMAX3D로봐서그런지더재미있었어요마지막에1,2,3있었던일을한번에보여줘서좋았어요드래곤길들이기3홧팅!
2,얘들 장난 같은... 이게모니
10,중간 조메 루즈한감이 있었지만 엔딩 굿!
4,살짝 지루합니다.. 작은감동도 주고..
9,초딩4명이 흥미진진하게 봤다네요역시 전편에 이어 쨩이에용~~♥
10,최고의 결말 최고의 작품
10,감동적이고 재미있었어요
6,아이들 보기에 괜찮은 영허?
10,어른이 봐도 재미있어요
8,재밌어요전체관람가이지만 어린이영화는 아닌듯
10,재미지게 잘봤어요~짱
10,이제 더 안나오다니ㅠㅠㅠ 그건 그렇고 투슬리스 너무 귀엽다ㅠㅠ
10,드레곤들과 함께 날고 싶어지는 판타지 속으로 아이들과여행 잘 했습니다~^^
10,마지막에 재회하는 장면 넘 좋아요ㅠㅠ
10,아이들도 어른도 재밌고 감동스런 영화였어요.가족과 함께 보세요
10,아이가 엄청 좋아하네요
10,가족들 모두 만족했어요! 참고로 다 성인입니다 저랑 언니는 1-3편 모두 봤고 엄마랑 동생은 처음 3편봤는데 다 재밌대요~!! 마지막에 히컵이랑 투슬리스 헤어질때 슬펐고 끝에 시간지나고 다시 만나는 엔딩은 감동 그 자체네요!! 눈물날뻔 했어요! 강추-
2,그냥저냥 재미없다 더빙이 잘못됫나
10,내 인생 최고 영화 이거 보면서 울었는데 쪽팔려서 훔쳐 울었습니다 ..
10,1편2편 너무 재밌게 봐서 2편 개봉하고 4년을 엄청 기대했는데 기대이상...
8,아이들이 재미있었다고합니다
10,갓벽한 결말..ㅠㅠ 울고 왔다
8,생각했던것보다. 훨씬더재미있었어요~~^^아이가 투슬리스를 너무좋아해요^^
10,아이들과 재밌게 봤어요감동플러스 재미
10,최고입니다 마무리가 좋은 영화네요
10,안녕하세요 저는 정말 많은 사랑을 했다.
10,2편의 실수를 3편에서 만회한영화  시리즈를 잘 마무리한듯...
10,5살  아들과  재밌게봤어요
10,진짜 재밌음 강력추천 이에요
10,잘  만들었다평가점수 98점
10,와...정말 미첬다리..완전 대박 존잼. 투슬리스 핵귀?
10,This is berk나올때부터 울었다,, 메인ost나올때 온몸에 전율이퍼지고,,,2010년부터 드길을봐온사람으로써 한장면한장면이 너무소중했다,, 지난10년이 주마등처럼지나가고 영화끝날때쯤에 얼굴이 눈물에 파뭍힘ㅠ 힉스트리드.. 드길.. 영원하자ㅜㅜ
10,마지막 이란게 아쉬운지 아이들이 한번더 보자 하네요^^
10,2019년 드래곤 길들이기 3가 마지막 시리즈 라는게 아쉽고 드림웍스에서이런 좋은 작품을 많이 만들기 바랍니다.
10,아이들이 정말 재미있어합니다
10,자막으로 보는게 나으면 좋아요더빙으로 보는게 나으면 싫어요 눌러주세요 뭐로 볼지 고민중이라서요
10,자막 늘려주세요   한국영화도 자막넣너주세요  농아인들이 많이 보고싶어합니다
10,드림웍스 애니의 끝판왕. 최고에요! 가슴이 벅찹니다.
10,투슬리스 귀여워요!!
9,조금 지루한면이 없지않아 있었고 아주 완벽하진 못했지만 그래픽도 멋있고 전투씬도 어느정도 있어 재미요소로 좋았고 마지막 시리즈에서 남긴 교훈이 인상깊어 좋네요. 많은 생각을 하게하는 편이였어요.  성숙한 헤어짐, 이별의 아쉬움, 사랑과 소유 등등..
8,쳇 무슨 드래곤따위가 30대 아저씨를 울려!!!
10,라이트퓨어리 넘 귀여웠다.  히컵이 투슬리스와 이별하는 장면은 맘 아프지만 슬프지만은 않은 이별이었고 마지막에 서로 가족이 생겨 다시 만났을땐 감동도있었다. 아이들에게 진정한 친구, 우정에대해 생각해 볼 수 있는 기회가 된 것 같기도하다.
10,9살 딸아이와 함께 봤는데 끝까지 눈을 뗄수가 없었습니다.감동과 기쁨과 사랑을 동시에 느끼게 되는 영화였습니다.히컵도 투슬리스의 여자친구까지 모두 사랑스러운 모습이 기억에 남을거 같습니다.
10,옆에 애들 앉길래 울까봐 걱정했는데 애들은 안울고 오히려 서른넘은 내가 애처럼 울었다ㅠ 눈물이 멈추질 않아서 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 못일어났음 마지막 노래 가사 왜케 슬프냐.. 애니보면서 이렇게 울어보긴 처음이네
10,가지마ㅠㅠㅠ 마지막이야기 아니야ㅠㅠㅠ 더 있다고 말해ㅠㅠㅠ
8,그냥저냥 볼만해요~^^
10,아이와 어른 모두 재밌게 볼 수 있는 영화인거 같아요~
10,아머드스킨크를 한마리 분양받아야 겠다
10,졸잼... 아쉽다 30대인데... ㄴ
10,초반엔 정신 없고 애들이 보기에는 무거운 내용도 있지만 볼거리도 많고 재미있어요
10,3편의 대장정이 멋지게 끝났다. 감동적이고 너무 좋았다.
10,진심 보다가 울었습니다 마지막 너무슬프고 기쁜결말이네요 꼭보셨으면 좋겠네요
10,결국 울었고요 ㅠㅠ 그때도 1편 너무 좋아서 7차까지 갔었는데 이번에도 3차는 가려고요 정말 사랑스럽고 귀엽고 좋은 시리즈 였어요
10,1.2.3편 모두 나의 인생영화
10,울엇어요..ㅠㅠ 막편좋앗음
8,시리즈가 끝났다는게 너무 아쉬웟다난4d봤는데  그냥2d로 볼걸
10,너를 너무 사랑해 투슬리스, 영원히 행복해
10,오늘보는데 걍 믿고본아 드길
10,10대의 시작과 10대의 마무리를 이 영화와 함께했다
10,투슬리스와 히컵의 마지막 여행♥
10,내용과 영상미 굉장히 아름답게 잘 마무리한거 같네요^^
10,마지막 엔딩이 주는 여운과 감동은 오래갈듯
9,아 너무 재밌게 봤어요 이대로 보내기는 너무 아쉬워요,,
10,드래곤길들이기 완결편, 역시 따뜻하고 씩씩하고 감동이에요
10,마지막이라니 투슬리스 보고싶을거야ㅠㅠㅠ
10,마무리가 깔끔하네요ㅋㅋ 애니메이션 중 가장 좋아하는 영화입니다
9,역시 실망스럽지않아요! 설 영화는 드래곤 길들이기3 하세요!
10,아이들과 함께 재밌게 봤습니다~ 즐거운 시간이였네요~
10,최고예요!!! 3편 모두 또 볼꺼예요!!!
10,투슬리스와 히컵의 뜨거운 우정은 감동 그 자체
10,너무 귀엽자나요ㅠㅠ너무 사랑스럽자나요ㅠㅠ
10,드래곤 시리즈를 즐겨보시는분들이면.. 무조건 보셔요
10,넘나 감동적인 결말이였다. 투틀리스 눈에 비치는 라이트퓨어리도 너무 예뻤다.
9,감동적이었어요시리즈로 다 봤는데 이번편은 감동적이었어요~재밌어요
10,재밌구 볼거리 역시 풍부하네요 무엇보다 아이들이 너무좋아해요
10,최고의 성장 드라마가 아닐지!
10,꼭 4DX로 보는걸 강추합니다! ㅎㅎ
9,안녕 투슬리스 ㅠㅠㅠ 덕분에 행복했어
10,오래 기다린만큼 더 재미있었어요.
10,정말 재밌고 좋았던 드래곤 길들이기3! ㅎㅎ
10,아맥으로봤어도 좋았을듯 ㅠㅠ 한번 더 볼까
10,나만 드래곤 없엉ㅜㅜ 나만 여친없엉ㅜㅜ드길은 토이스토리만큼 아름다운 결말을 남긴 영화였다...짱!!
10,재미있어요 아이들이 너무 재미있게 보네요
10,단순한 재미만 주는 애니가 아니었다. 마지막 장면에서는 왜이렇게 눈물이 퐁퐁나는지ㅠㅠ... 잘살아야해 투슬리스야
10,투슬리스 너무 귀여워....
10,투슬리스가 사랑에 빠지는 모습이 너무 귀엽네요
10,귀엽고 감동적이고 재밌고. 다 잡았다 !
10,나의 인생 영화!! 시리즈 모두 재미있어요. 매우 감동적이고 재미있는 영화입니당!!
10,마지막이라 너무 아쉽네요 그래도 영화는 재밌어서 만족해요
9,아이들과 잼있게 보고 왔네요~~
10,딸 아이가 재미있게 봤다고 하네요
10,역시 애니메이션 시리즈중 드래곤시리즈가 최고네요
9,영화는 진짜 재밌었는데 마지막이라 너무 아쉬운...
10,이번 편도 너무 좋아요 투슬리스 졸귀ㅠㅠ
10,최고였던 애니메이션 ㅠㅠㅠ 투슬리스가 다해 ㅠㅠㅠㅠ
10,생각했던것 보다 훨씬 재미있어요~ 인기 많은 이유를 알겠네요~
10,역시 잼나네요~~ 마지막 시리즈라는게 아쉬워요 흐엉
10,시리즈의 우아한 마무리. 눈물이 멈추질 않았다
9,이토록 완벽한 결말이라니!
10,꼭보세요.. 이렇게 시리즈를 깔끔하게 마무리한건 오랜만이에요ㅎㅎ
10,내용이 아름다운 애니메이션~ 내 인생 애니라구!!
10,1,2편을 보고 3편을 영화관에서 보니 훨씬 재밌는듯
10,너무 행복했던 시간이었다
8,기승전결 완벽. 시리즈의 우아한 마무리
1,4dx로 봐도 노잼... 어른용 아님.
10,최고야 너무 좋아 사랑해 투슬리스ㅠㅜ
10,진짜 사랑스럽고 너무 재밌어용 ㅠ
10,내 최고의 인생작 정말 재미있었습니다
10,ㅎ재미써 투쓸이ㅜㅜ기여어
10,다시 보라고 한다면 다시 보러간다 그리고 투슬리스 귀여웠어ㅠㅠㅜ
10,내 인생영화고 히컵과 투슬리스는 내 맘속에 평생 갈 것 같다
10,너무.. 너무... 너무 좋았다. 나도 같이 나는듯..♡
10,정말정말 최고입니다....
8,재밌었고 뻔한 결말이지만 간만이네요. 이런 결말은ㅎㅎ 단지 배위에서의 전투가 너무 허망하다고 느껴져서 아쉽습니다.
10,지금까지 이런 애니메이션은 없었다. 이것은 영화인가 애니 인가. 극한직업은 관객을 위해 준비 많이한것 같고, 뺑반은 극한직업때문에 서둘러 나와서 관객들에게 많이 실수했고, 드길3은....많은 관객들을 위해 전설이 되어 큰박수 칠때 떠나는것 같다.
10,정말 인생을 같이 한 영화를 이렇게 보내는 것이 나를 오열하게 했다. 아직 보낼 준비도 못한 채로 이런 명작을 보고 말았다.하...진짜 앞으로의 인생 어떻게 살아야 하나.투슬리스를 떠나 보내는 히컵에서 드길을 보내야 하는 나를 보고 말았다.
10,아름다운 이별....!
10,내20대를함께한 드래곤길들이기ㅠㅠ
10,미안해, 고마워, 사랑해.
10,재미있으면 좋아요 눌러주세요
10,성숙한 이별마지막 엔딩 크레딧 때 나오는 노래 가사 개슬픔ㅠㅠ
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ감동적 모래 바다 하늘 완벽해요..
10,최고최고!! 웃다가 울다가 햇습니다 ㅠㅠ 1,2편모두재밌게본 저로써는 3편이 정말 감명깊었어요 ㅠ
10,볼때마다 장면 하나하나의 소름이 돋았고 , 마지막 떠나 보내는 장면에도 완벽하게 연출하고 진짜 눈에 담을 수 없던 아름다움 이였습니다
9,적당히 재미있고 지루하진 않은데 기대했던 것보다는 아쉽... 악당도 똑똑하다 묘사되는 거에 비해 너무 멍청해서 몰입감이 좀 떨어지고 동양인 악당 3명은 진짜 뭐 하나 하는 것 없어서 왜 넣었나 싶었음. 비쥬얼은 이번에도 최고고  음악도 좋았음
10,만족만족만족만족만족
9,마지막까지 뻔하고 약간 지루하다가 마지막 장면이 올수록 아 그래 이건 드래곤 길들이기야!! 이제 마지막이야!! 라는 감정이 훅 들어온다. 이 영화의 교훈. 집안에 여자 잘 들이자.
10,대장정의 완벽한 마무리였다.
10,최상의 해피엔딩! 최고다!
4,1,2 너무 재밋게봣는데 아쉽다초반에 알파랑 그많은 드래곤 데리고 본진 침입한 악당하나 못사로잡는지..1,2에서 드래곤과 인간의 공존이라는 멋진 배경만들어놓고 엔딩부분에서 투슬라스 주인공 바로못알보고 여주랑애들이 겁먹을때ㄹㅇ아쉬웟음
10,드래곤 길들이기의 마지막은역시 드래곤 놓아주기였나보다
10,투스리스는 언제나 옳다 라이트퓨리도 옳다 ㅎㅎㅎ
10,마지막 엔딩이 너무 따뜻하고 아름답고 희망적이어서 좋았다!
10,너무 좋아했던건뎅 끝나서 아쉬워요 ㅜㅞ
8,영상이 너무 아름다웠어요! 아이맥스로 보면 더 좋았을뻔ㅎㅎ
10,감동적인3탄 훌륭했습니다!!
10,정말 재미있게 봤고 마지막에 엉엉 올었다
10,전 시리즈를 보지 않고 관람했는데도 좋았습니다 시리즈의 올바른 결말이 아니였나 싶습니다
10,스토리도 넘 좋고. 투글리스는 사랑이에요 ㅜㅜ
10,너무 재밌네요 어른들이 보기에도 감동적이고 귀엽고  멋진 영화입니다
10,ㅜㅜ 1편과 연결되어서 이어지는 장면들 너무 슬퍼여...
8,솔직히 스토리는 시리즈중 가장 별로였어요...다만 결말은 정말 토이스토리3못지않게 여운이 남네요!!!
10,사람과 인간이 공존하는 방법! ㅜㅜ 너무 재미있게 봤어요
10,내 학창시절 힘이 되어줬던 영화 떠나보내기 너무아쉽다. 엔딩크레딧까지 쿠키영상이 없어도 처음으로 기다린영화..
8,가볍게 볼만해요. 마무리하는 이야기로 훈훈하게 끝나네요.
10,영화관에서 울지 않았는데, 나오고나니 가슴이 너무 먹먹하고 여운이 남네요. 영상미도 최고였습니다.
10,내 인생 최고의 3부작이였음근데 히컵 엄마 너무 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋ
10,드래곤 길들이기 1부터 티비에서 하는 시리즈랑 넷플릭스 시리즈도 다 챙겨본 팬으로서 정말 잘 마무리한 것 같은데 너무 슬프다 ㅠㅠ 그리고 라이트 퓨리 키우고 싶다 존 파웰 작곡가님의 사운드트랙은 역시나 최고다
10,재미있어요 아이들이좋아하네요
8,앞에는 조금 지루해요 ㅎ 그러나 역시 드래곤길들이기네요 재밌어요
10,행복한 마무리.. 둘다행복해라진짜ㅜㅜ
10,아이랑 같이 봤는데 재미있었어요 1,2편안보고 봐도 괜찮더라구요
10,내 인생 최고의 애니메이션 감동에 기쁨까지... 보면서 정말 너무 행복했어ㅠㅠ최고의 애니메이션 안녕 ㅠㅠㅠㅠ최고의 영화를 만들어주신 감독님과 배우님들 감사합니다 투슬리스도 안녕 ㅠㅠ  왜 눈물이...ㅠㅠ
10,봤는데 투슬리스가 상당히 많이 귀엽다.  그리고 멋지다.  영화가 너무 예쁘다. 정말 재밌다.
8,성장하는 아이들과 같이 보면 재미있어요 믿고보는 드래곤길들이기 !!!
10,해피엔딩인데 왜 전 울고있죠ㅠㅠㅠㅠ
10,아름다운 동화 한 편을 본 느낌이에요. 4가 나오길 기대하는건 무리이려나요.
10,너무너무 기여운 퓨어리들>_<*
10,아이들이 좋아하네요 ^^
10,영상미너무이쁨....
10,역시는 역시인가!!!4DX 핵꿀잼 오마이갓
10,진짜 잼나네요 재미는1편만큼하고 영상미는 아바타 보는줄 알았습니다 정말 극장에서 볼만한 아이는물론 성인 애니네요 적극추천합니다
6,너무 짧았고 악당이 너무 쉽게 죽어버려서 긴장감도 뚝 떨어졌다. 영화가 마지막을 향해가는데 진짜 끝? 갑자기? 라는 생각이 들 정도. 스토리가 1,2에 비해 너무 빈약하다. 러닝시간을 늘려 충분히 풀어냈다면 결말이 더 와닿았을것
8,무난!! 캐릭터가 귀엽고 전체적으로 답답하지 않아요
10,와 진짜 3편이 최고네여 장난아니네요 입벌리고 봄 최고최고!!
10,매우 재미있게 보았습니다.그래픽도 좋고, 스토리도 좋았습니다.1 , 2  보다도 점점 나아지고있군요.보고나서 후회를 절대 하지 않을 영화입니다.
10,내 20대를 같이한 최고의 애니인듯...평생 기억날거 같다
7,1편이 다시 보고 싶어지는 마지막, 그 뜨거운 안녕
10,투슬리스 히컵 영원히 기억할게 ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화 TOP5에 든다,이런것이 진정한 친구이다!(투슬리스는 끝까지 귀엽네...)
10,투슬리스 너무 귀여워요 나한테 팔아요 날 가져 투슬리스
10,아무말도 필요없다.그냥 쵝오다.
10,정말 제 인생 영화라고 해도 과언이 아닌 영화 ㅠ ㅠ 마지막이어서 슬프지만 그래도 엔딩이 정말 마음에 들었던 ㅠ ㅠ ㅠ 오늘부터 다시 정주행 하고 3 다시 보러 가야겠다 ㅠ진짜 test drive 노래 나올 때는 너무 울컥했다
10,어렸을때 1을 봤는데...성인이 된 지금봐도 슬프고 감동적이다. 약 10년간 나와 함께 해준 투슬리스ㅜ 인생 애니다.
2,ㅈㄴ 재미없네요 보다가 나왔음ㅎㅎ
8,아이들과 재밌게 잘 봤어요~약간 슬펐어요~
10,너무재밋게봣어요 왜마지막인건가요 후 잘가 투슬리스
8,주먹왕랄프가 귀엽고 깔끔한그래픽과 다양한케릭터들로 재미를 주었다면 화려한 영상 영화랑딱어울리는 음악이 이애니메이션의 강점으로 볼수있을듯 어른들이 보면 재미있지만 아이들은 조금 지루할수있어요.
10,너무너무너무너무 재미있다
10,아 진짜 드길 있어서 인생이 너무 행복했구요 히컵과 투슬리스 너무 사랑하고 여운이 너무 남구요 진짜ㅠㅠ 완벽한 엔딩입니다 진짜ㅠㅠ 으아아아앙우아아아앙 저울어여 진짜 어어너어아흐허어어엉어엉어어엉흐아엉엉 드길 티비 시리즈도 있으니까 꼭 보세요..
10,화이트퓨리너무예쁘고 마지막인 만큼 최고임
8,영상미 하나는 기가 막히는 작품
10,더는 안 나온다는게 아쉬울 따름
10,이렇게 완벽한 엔딩이라니 너무 멋지다ㅠ.ㅠ
10,안돼.. 가지마.. 돌아와..
10,나에게 있어 정말 큰 부분을 차지한다는 것을 다시 느꼈다. 10점 그 이상의 영화.
10,너무 재밎게 봤네요 예쁜여친 생긴드래곤주인공 짱
9,어른이 된다는 것은 이별 할 수 있으며 그것을 받아들일 수 있다는 것. 다만, 그게 정말로 최선이었는가.
10,마무리까지 깔끔했다 하
10,초등6 아들이랑 보았습니다 시리즈모두 보았구요 마지막시리즈라 아들이 엄청 아쉬워하네요~~
8,재밌게 보았습니다! 단 엔딩이 이상합니다 ㅋ
10,아이들도 좋아하고 어른인 저도 재밌게 봤습니다 ㅎ
10,이보다 더 완벽하고 아름다운 마무리가 있을까??히컵과 투슬리스와의 우정은 영원하다!!
10,용가리들이 너무 매력적이라  왜 현실엔 저런동물이 없을까 한탄하게 만드는 영화ㅜㅜ
10,너무 기엽고 재밌고 감동적이에요ㅠㅠ 꼭보세요드래곤 길들이기 1,2본사람들은 꼭 보셔야대요ㅠㅠ애니보고 처음 울었습니다ㅠㅠ
10,너무 재밌어요. 중독성 있는 영화네요.
10,투슬리스가 너무 귀엽고 영화 자체가 감동적이네요
10,내 왼쪽 손목걸고 진심 재미있다 1,2편 안봤는데 설날때 볼 예정ㅋㅋ
10,너무 재밌고 귀여웠음ㅠㅠ 보는내내 흐뭇흐뭇….
10,재밌게 봤습니다 투슬리스 행복해~!
4,모든게 길들인다고 다되는게 아니지
10,어른도 아이도 보기 좋은 영화입니다
10,역시 재밌어요ㅜㅜ마지막 시리즈라 들었던거 같은데ㅜㅜ너무 아쉬워요
10,시리즈에 절정 이건 아맥3D로 봐야한다
10,애니메이션 중에서 가장 재미있는 것 같다. 같이 끝나는 해피엔딩이 아닌 투슬리스에게 자유를 주고 끝내는 장면은  나에게  큰 감동을 주었다. 어른, 아이 다 떠나서 시리즈를 꼭 봤으면 좋겠다.
9,1:10점 2:8점 3:9점
10,넘 좋은 애니  ,  재밌고 감동적이에요.
10,너무 귀여운 드래곤들!!
10,너무나도 최고 귀요ㅣ들 짱이다 짱짱짱
2,지지부진한 뻔한애니, 근래본 애니매이션중 가장 수준이 낮음. 그래픽만 볼만하고 부족한 스토리에 뻔한 감동결말, 1,2편의 참신함은 어디로 갔는지.
10,오늘 보고왔는데 한번 더 봐도 지루하거나 그럴거 같지 않네요
8,정말 재미있었지만 이제 이 시리즈를 끝으로 드래곤들을 볼 수가 없으니 매우 매우 아쉬운 마음에 평점 8점 드립니다. ㅎㅎㅎㅎ
2,성인이 봐도 스토리가 잘 이해가 안된다사건들이 다 우연으로 진행된다. 어린아이들이 보는만큼 디즈니는 페미니즘에 신경 많이쓰는거 같던데..투슬리스여친은 위기에 빠지고 이를 구해줘야하는 나약한 여성상.나이먹지않는 여자들. 내딸한테 보여주고싶지 않음
10,히컵이랑 투슬리스를 어떻게 떠내보내야 할지 언제까지나 둘은 함께로 기억에 남을것같습니다... 정말 펑펑 울면서 봤어요. 1,2편 보시고 3편 정말 추천 드립니다.
10,영상미도 넘 좋고 재밌고 감동적이기까지 했어요
10,투슬리스 키우고 싶다 너무 귀여워
10,투슬리스감동이야 슬퍼
8,재미는 있습니다만 전작보다 몰입도는 떨어지는거 같아요 하지만 영상미와 액션신은 환상적입니다 저는 감정이 메말랐는지 라스트신에서 별로 안슬프네요 뭔가 서둘러 끝내려는 느낌이 강해서 별점뺍니다  넷플릭스 티비판 드래곤3이후 내용도 기대해봅니다 빨리나왔으면
10,잘가라 투슬리스...ㅠㅠ 투슬리스 구애보는거만으로도 충분히 가치있는 영화입니다
10,정말 재미있고 감동적인 영화 입니다3편으로 끝나 너무 아쉬어요
10,펑펑 울었당... 정말 감동적인 애니메이션임 ㅜㅜ 다들 마지막에 훌쩍거리면서 울더군요
10,넘 재미있었음  다만 더빙이었다는게 실망이었지만
8,친구랑 같이 봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ
9,훌륭하게 장식한 시리즈의 대미.
10,겨울방학때 아이들과 함께하기에 좋은영화
7,악당에게서 느껴지는 두려움이 하나도 없다. 악역의 치밀한 작전 구상 능력이 발휘되는 이유가 라이더들의 멍청함과 히컵의 능력 부족인 안타까운 스토리 구성이다. 영상미는 훌륭하다. 하지만 스토리는 시리즈중 최악이다. 스토리중에 마음에 드는건  고작결말정도
10,와 진짜 재밌었음ㅠㅜ1,2편 우연히 티비에서 보고 투슬리스에게 반해..3편은 영화관으로 바로 달려갔어요투슬리스가 라이트퓨어리한테 구애하는 모습이 연애할줄 모르고 들이대기만 하던 우리 집 강아지같더라구요ㅋㅋㄱㅋ옆자리 남자분은 롬곡옾눞 장난아니였음ㅋㅋ
10,애니메이션 별로 안좋아하는데 드래곤길들이기 시리즈들은 항상 재밌네요 이번 편도 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,ㅜㅜㅜㅡ흑흑흑흑 너무 감동적이에오 용가리들 기여워ㅜㅜㅠ
10,감동적이고 영상도 너무나 멋졌던! 히컵,투슬리스 안녕♡
7,투스리스가 구애의 춤을 추는 장면ㅋㅋㅋ 너무 귀여웠네요. 시리즈 마무리를 잘한것 같아서 결말도 맘에 드네요
10,나중에 세상이 너를 받아들일 준비가 되었을 때 다시만나
8,결말은 좋았지만 짧은 시간에 많은 내용을 담아내려는 욕심이였는데 조금 아쉬운 느낌
10,진정한 친구가 되는 여정~~ 너무 좋은 영화^^
10,다행히 애들이 너무 잼나다네요!
9,주말에 보러갈건대 재밌으면추천 재미없음비추천
1,이거 보면 후회해요 진짜..특히 이걸보고 우는건 ㄹㅇ 병원 가봐야함
10,세계 최고였다 투슬리스
9,저만 운건진 모르겠는데 진짜 개 펑펑 움....오열... 너무 감동이고.... 결말이 생각했던 거랑은 좀 다르지만 조아요... 휴..ㅠㅠ 감동 그 자체 ㅠㅜ 이게 끝이라는게 믿기지않아...
10,장호인생띵작ㅜㅜ최고에요
10,토이스토리 3 급의 감동이었다.. 또 안나오나?
10,애니메이션 중의 단연 최고! 영상과 스토리 최고라는 말밖에는. 매영상을 감탄하며 관람했네요.40넘어 투슬리스의 광팬됨!
10,이거 너무재밌네요~7세 딸도 저도. 둘다 재밌게봤어요!!^^꼭. 보세요~강추
10,모범적이고 아름다운 마무리
10,또 보고 싶다… 벌써 헤어지기엔 아쉬워ㅠㅠㅠ
10,많은 것을 생각하게 하는 영화에요
10,드래곤길들이기3 재밌게 잘봤습니다 굿굿굿
10,5살 9살 아이들 데리고 봤는데 5살 아이는 1,2를 봤는데도 잘 이해를 못 했어요. 대신 9살 아이는 너무 감동적이였다고 하네요..ㅋㅋ 어른인 저도 아주 잘 봤습니다.
10,1, 2에 이어서 이제 완결이네요! 3만으로도 재밌고 너무 좋았지만 시리즈로 이 영화는 정말 재밌게 봤어요~
9,1, 2 재밌게 봤는데 3도 재밌게 봤어요^^
10,존잼탱!! 1편부터 다시 정주행 해야겠어요
10,아! 진심 왜 마지막이야!ㅠㅠ 마지막인 만큼 감동도 재미도 최강이다!ㅠㅠ 투슬리스 넘나 좋은거!ㅠㅠ
10,와.. 감동 그 자체임ㅠㅠ 시리즈의 마지막을 제대로 장식하는듯
10,아름다운 영상과 귀여운 투슬리스..
10,완벽 최고 짱이야 사랑해ㅜ
10,아스트리드 왤케 이쁘냐 ㅠㅠㅠ 반해버렸어
10,투슬리스 잘지내야행ㅜㅜㅜ
10,아이와 너무 재미있게 보고 왔습니다
8,재미있네요 귀엽고 사랑스럽고 이뻐요~ 또 보고싶네요~
10,남녀노소 모두 드래곤에 더 빠지게 된다!!
10,드림웍스. 최고의 명작 보다 울었다
10,재밌어용 꼭보세유 투슬리스 넘나 귀욤!!!
10,기대안하고 봤는데 너무너무 재밌었어요 ~완전 감동 ~눈물이  주르륵
10,투쓸리쓰 안녕~~~ 즐거웠어
10,가족에대해서 생각할수있었던 영화
9,처음 1편 보고나서 바로 빠진영화의 마지막편. 전개가 너무 빠르고 악당의 비중이 적어서 아쉬운점이 있음. 큰 사건 2개를 한 영화에 짧은 런닝타임에 해결하는걸 실패한듯. 하지만 시리즈를 워낙 사랑해서 재밌게 봤습니다.잘가 내가 가장 사랑했던 애니메이션
10,말로 잘 표현을 못하겠지만 보시면 투슬리스에게 헤어나오지 못합니다 ㅠㅠ
10,볼만한 애니 입니다..
10,정말 아름답고 멋진 애니메이션ㅎㅎ
7,끝이라 감동적이엇다. 하지만 심심하다
10,나의 사랑스러운 투슬리스, 히컵...근 10년간 함께 해줘서 너무 고마웠어행복했어^^
10,토이스토리 다음으로 저의 인생영화. 평점 낮게 주기만 하면 평론가 할 수 있는 건가요..?ㅎㅎ
8,괜찮게 보긴 했는데.. 어느 평론가분의 말씀처럼 신선함은 많이 떨어지네요
9,진짜 1,2,3 다 내 인생 영화.. 더빙으로 봐서 자막으로 한번 더 보러갑니다
10,그래픽과 사운드가 너무 좋았어요. 투슬리스의 귀여움은 두 말 하면 잔소리.
10,1, 2도 정말 재밌게봤는데 뛰어넘는 명작입니다ㅠㅠㅠ꼭 보세요!!
9,끝나는게 아쉬워서 9점, 인정하기 싫지만 인정할수밖에없는 모든 생명이 겪어야 할 헤어짐.. 서로 사랑하고 다음 세대에게 물려주며 행복했다고 말할수있는 삶을 사는.. 이 세상의 전부를 이야기해주는 애니메이션이에요. 죽을때까지 못잊어요^^
10,마지막에 눈물났음요....ㅠㅠ
10,마지막에 아기들으 귀여워용 마지막이라 더 여운으 남아요
10,너무 재미있고 감동적이었습니다 이제 끝이라니 정말.아쉬워용
10,투슬리스 최고 세상졸귀 짱짱용
8,판타지 애니메이션 시리즈중 가장 완벽한 엔딩...서로에게 맞는 환경에서 잘 살아간다는 슬픈 이별이지만 이별이 아닌 좋은 엔딩, 스토리네요.그래도 정말 재밌게 봤어요! 완벽한 엔딩, 스토리, 성장스토리인 것은 인정합니다! 투슬리스ㅠ
10,말이필요없는완벽한엔딩
10,감동 교훈 눈호강 모두모두 갖춘 인생작
10,소문난 잔치에 먹을게 넘쳐나네요 ㅋㅋ
10,마지막이니깐 10점. 번외편이라도 나왔음 좋겠다ㅜ 좋아했던거만큼 마음이 허하다
10,사랑스러운 투슬리스와 라이트퓨어리 예뻐요 아름다운이야기
10,감동적이면서도 마무리까지 깔끔하게♡
10,재밌었어요 끝부분에 약간 눈물 날뻔도 했죠~ 아이들도 재밋었다고 해요
10,썸 타는 드래곤 넘 귀엽고 사랑스러웠어요 IMAX 관에서 멋진 화면에 빠져들고 봤네요
10,주변에 재미없다는 사람이 없을 정도로 잘만든 영화에요ㅕ
9,드래곤길들이기 마지막편.. 슬프구 잼나고 그래요
10,영상미 최고에 마지막까지 뭉클하게 너무 잘봤습니다!!! 전 시리즈 까지 다본 사람이면 감동!!
10,재미있었어요! 색감도 너무 좋고 3D 4DX라 완전 생생했어요
9,트릴로지의 올바른 마침. 헤어짐은 아름답다
10,너무좋았고 감동적인 애니메이션이에요 시리즈가끝나서 아쉽네요ㅠㅠ
10,우리 꼭 다시 만나자~~ 고마워 투스리스
10,굉장히 재밌었어요! 진짜 동심으로 돌아가는 기분 ㅠㅠ 추천합니다
10,이 귀여움 실화냐고... 귀여우니까 됐어 귀여운 게 최고야 짜릿해 늘 새로워
10,이별은 너희 둘이 했는데 왜 내가 미련이 남아서 질척질척거리는거야…
10,시리즈 마지막 다운 아름답고 가슴 먹먹해지는 영화였다. 여운이 많이 남는 영화였다.
10,생각보다 재미있었고 엔딩도 깔끔해서 좋았다. 관 수가 적은게 좀 아쉽
10,최고의 엔딩이었다 이보다 나은 엔딩을 만들 수 없을 만큼 시간이 아깝지 않았습니다 투슬리스 영원하길...
10,3편이 마지막이라는게 사실인가여..?
9,마지막편으로써 잘 마무리 되서 좋아요! 울컥 하는거 참앗다는
10,헤어질 수 밖에 없지만 항상 그리워하는 사이의 관계를 보았을 때의 눈물
10,유일하게 보는 애니메이션 시리즈인 이유가 있다
9,투슬리스 귀여움 ㅠㅠㅠ아진짜 가슴 심쿵
10,4D로 봐서 더 실감이...너무 잘봤어요 ~
10,역대 최고의 애니메이션!!!
10,영상미 스토리 전부 다 너무 좋았다 역시 믿고 보는 드림웍스
10,재밌게 잘 봤어요. 너무 귀엽고 사랑스러워요
10,감동 재미 스토리까지 완벽 전편을 안본사람들도 즐길 수 있는 영화
10,별기대없었는데 정말 유쾌햇고 감동적이엿습니다ㅠㅠ
10,고3인 아들이 힐링이 되었다고 하네요.. 아직 순수한 마음을 느끼게 해준 영화.. 감동적입니다..
10,마지막 내용 답게 아름다운 결말 이었다 이제 안녕...내 최애애니영화
10,아쉽다 이렇게 3편으로 끝나서
10,1편보다 재미있어요!!
10,오늘 퇴근후에 보러 갈건데 재밌으면 추천 재미없으면 비추천 눌러주세요~~~
10,와 진짜 재밌어요. 투슬리스 짱귀. ㅠㅠㅠ4d로 한번 더 볼려보요
10,투슬리스~~~이뽀^^
10,뺑반(좋아요) vs 드래곤 길들이기(싫어요)
10,딸과 처음 들래곤 길들이기1편을 볼때가 초등6학년이였는데 이제는 대학생이 됀 딸과 남편이랑 어제 마지막편을 함께 봤습니다 딸보다도 더 울었습니다 그 올라오는 감정이 참으로 묘했어요 끝난다는게 너무나 실감이 안나네요 ㅠㅠㅠ
10,영상미랑 노래 조화가 정말 너무 예뻤습니다 이대로 흥행하자!!!
10,너무 재미있고 감동적이네요♥
10,정말 즐겁고 행복햇어요ㅠㅠ 10년동안 수고했어!
10,멋지게 성장해준 히컵과 투슬리스 그리고 다른 등장인물들에게 박수를
10,최고의 마무리. 가족을 이루고 가족이 되다.
10,투쓸리스 히컵 영원히 사랑해ㅠ 영상미 스토리 너무 좋았어요
10,마지막 편이라 개봉일날 맞춰서 갔는데 감동적!
10,조카들과 함께 즐거운 시간 이었습니다. 아이들이 너무 좋아하고 재밌어 하네요~
10,마지막 부분 보는데 왜이렇게 가슴이 벅차오르는지 모르겠다
10,전편 모두 이렇게 잘만들 수 있는걸까 ㅠ
10,너무너무재미있었어요♡♡끝에눈물이조금낫어요♡♡
9,4DX로 보니 아이들이 더 좋아하네요 ㅎㅎ 신나게 봤습니다 ㅋ
10,애니메이션이지만 교훈있는 영화다
10,감동하고 왔어요 잼나요
10,보는내내 재밋게봣어요 아이들이조아하네요
10,너무너무잼있게봤어요 영상이나 스토리 진짜쵝오네요 또보고싶어요
2,난 왜 재미가 없지? 그냥 용이 짝 찾는 영화?
10,감동과 재미!! 아이와 함께 재미나게 보고왔습니다ㅣ
10,10년을 너와 함께 보냈더니 보내기 싫다
10,1,2를다봐서그런지 기대를많이하고봤는데 그기대를충족시켜준거같아요 감동 재미 멋짐(?)이 모두들어가있는영화입니다
2,지도에 안보이는 다른곳에 간다면서 안가고 중간섬에 머무르고 둘이 헤어졌다가 털보되고 애낳고 다시 만남
10,마지막 감동은 좋았습니다 ㅎㅎ무난한 결말 !!
10,저는 한번 더 볼꺼에요..
10,1,2,3 완벽한 마무리! 인생 최고의 영화!!
10,마지막에 안운 사람 있냐?..
10,제 인생 애니메이션 영화입니다 진짜초 5때 처음 드래곤 길들이기1을 보고 지금까지 쭉 좋아했었는데 이제 마지막이라서 아쉽고 허전해요ㅠㅠ 영화 마지막 노래가사가 너무 슬퍼요
10,아이들이 보고왔는데 재미있었대요
10,완벽한 엔딩 너무 완벽해서 여운이 너무 남는다...
10,감미로운 음악과 영상ㅁㅣ가 최고!
10,마지막 시리즈라는게 넘 슬프고 아쉽지만 그동안 감동을 주고 꿈꾸게해줘서 고마워.
10,최근 5년 동안 본 3D 애니메이션 극장판 중에서 가장 최고~! 감동+코메디+액션 등 다 있습니다. 보면 시원하면서 좋은 영화 봤다는 느낌이 머물러 있습니다.
10,오늘4Dx3D로보고왔는데 너무 재미있었다 투슬리스 안보내면4편도나오는건데아깝ㅋㅋ 근데 마지막 마무리가 잘됬네요 하~ 드길3 이제는 보내준다 잘가 투슬리스ㅠ8년동안 수고 많이했어 슬픈씬에서 울고싶었는데 흨흨 영화관이라 나중에 컴퓨터로 봐서 맘것 울어야지
10,최고다..스토리, 영상 모두가
10,속상해ㅠㅠ 투슬리스 보고싶을거야
10,정말 재ㅣ있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,그동안 고마웠어, 투슬리스 정말 행복해야돼. 그러길 바랄게
10,4d로 보고 왔는데 다음주에 용산가서 imax 3d로 다시 볼거에요 :)
9,보내는것이 어떤 것인지 말해준다
10,개인적으로 참 좋아하는 영화 드래곤이라는 상상속 동물을 이리도 친근하고 귀엽게 표현한게 정말 대단하고 이 영화를 보면서 나도 저기서 살아봤으면 하고 상상해보는 재미도 있던 영화고 결말장면이 뒤에 내용이 더 기대되는 느낌으로 끝이나서 더욱 아쉬운 영화
10,토이스토리3 에 OOO 않는 시리즈 최고의 엔딩. 그리고 투슬리스 진짜 짱귀엽다
10,유년기시절 우연히 이 영화의 첫번째시리즈를 관람했다. 히컵과투슬리스의 첫만남은 적대관계였지만용과 전쟁하는 시대 속에서도 서로 신뢰를하며 우정을쌓는 과정에 감명받아 지금까지도 이 영화에 푹 빠져있다. 성인이 되었지만 그 때의 동심을 가득 채워주는 영화.
10,완벽 인생영화입니다...
10,뀰잼이네요 귀엽고 대박이애ㅛㅇ
10,자막이 좋은데 더빙이 너무 많아요
10,진짜 최고의 결말이였어요
10,딸들이 보고싶어해서 잘보고 나왔다고합니다~아쉽게도 1탄2탄을 보지못해서 잘볼수있을까했는데 재밌게 봤다며 친구세명이라 같이 보고 나오자마자 열심히 영화이야기를 하면서 즐거워했네요~^^
10,메세지가 있는 어른이 보는 에니메이션귀여운 주인공들과 따뜻한 영화 감사합니다
10,진짜 진짜 재밌어요 보러가길 참 잘했어요!
9,어제 퇴근하고 봄. 드길스러운 엔딩이었음 ㅠㅡㅠ 끝까지 성장하며 안녕~
7,함께 했던 나의 친구 드래곤 이젠 안녕
10,엔딩 너무 뭉클햇어여ㅠㅠㅠ
10,어른, 아이 모두 즐길 수 있는 영화
10,히컵과 투슬리스의 매력은 ..
9,확실히 드림웍스가 감동영화는 잘만듬..
10,드래곤 길들이기와 같이 10대를 보낸 사람으로써 씁쓸하고 슬프고 아쉽고 그러네 ㅜㅜ
10,우리 투슬리스 빨리 보고싶다
10,마지막이라 너무 아쉽지만 질질 끄는 것 보다 백배 낫다
10,아이들 너무 재밌게 봤어요~ 한번더 보고싶다고하네요~^^
10,주말에 1,2 다시 보고 3편 또 보러올꺼야
10,남편과 제가 젤 좋아하는 영화에요. 우리아이도 얼른 커서 보여주고싶네요
10,시리즈가 전부 다 완벽한 영화는 드래곤 길들이기뿐
9,더빙밖에 없어서 어쩔 수 없이 봤는데 감정이입 쩔었음.
10,명장면, 명대사가 엄청 많은 영화네요
10,역대 최고의 영화!!! ㅠㅠ
10,박수칠때 떠나는 좋은 예
9,10년만 이 시리즈를 믿고 본 이유가 있지
10,진짜 영원히 기억할게!!!
10,가슴 먹먹해지는 영화..
10,영화 다 끝나고 발이 안떨어지더라
10,히컵과 투슬리스의 성장에 펑펑 울었네요 그들이 행복하기를 바랍니다
10,Good time very
10,하ㅠㅠ 이렇게 끝나다니.. 어렸던 히컵과 투슬리스가 나이를 먹어가는걸 보니 흐뭇하면서도 서운했다 그리고 아스트리드 너무 예뻐졌어
10,좋은 작품입니다. 너무 감동적이었어요
10,슬픈장면이 없는데 가슴이 너무 먹먹함...
6,끝에 좀 힘이 빠진듯 아쉬움이 많았다
7,아이들이랑 보기에 그냥그냥 괜찮네요..
10,마무리까지 완벽한 영화였어요
10,작별의 순간을 아름답게 표현함
10,진짜로 내가 지금 까지 본 애니들중 가장 기억에 남을 것 같음 지금까지 드길 본 분들이라면 정말로 보길 200% 추천.. 엔딩도 최고,, 마지막에 엔딩곡나왔을때 눈물나올뻔
9,잔잔한 여운이 오래 갈 것 같습니다
10,개봉일날 조조로 보러갔는데 아직까지 웁니다
10,투슬리스와 히잡은 정말 ..
10,결말까지 완벽했던 드래곤 길들이기 시리즈
10,이런 영화를 볼 수 있어 행복했습니다
10,솔직히 진짜 너무 좋았어요 ㅠㅠ
7,솔직히 재미는 다른 편들에 비하면 부족했지만 나름 결말은 뭉클했다.
10,21살 남자입니다 울면서 집갔습니다
10,쿠키영상없습니다....
10,기승전결 아주 완벽한 영화.
9,재밌었어욬ㅋㅋ!:?.!
10,대사들이 다 가슴에 와닿는 느낌..
4,내인생에 드래곤길들이기는 1편뿐이다ㅠㅠ 2, 3 편은 너무 난잡함ㅠㅠ
10,더빙, 자막 둘다 봤는데 둘다 매력있네요
10,제발 꼭 보세요ㅠㅠㅠ 이런 영화 태어나서 몇번이나 보겠습니까
8,가볍게보기에누재밌당
10,1,2,3.. 10년 동안 행복했어..
10,남자친구가 옆에서 울더라구요... 넘 슬픈영호ㅏ 잘봤습니다
10,시리즈의 완벽한 결말. 보는내내 1편과 겹치는 장면들도 많고 제작진들의 애정이 듬뿍 담긴 정말 아름다운 마지막. 사랑하고 고맙고 오랫동안 잊혀지지 않을 내 최애 영화!
9,오늘 극장가서 봤는데 마지막 드래곤길들이기 시리즈라 아쉽네요. 드래곤 헌터 그리멜 개인적으로 멋있졌습니다. 투슬리스 갈수록 귀엽습니다. 하지만 해피엔딩인데 마지막 장면이 조금 슬픕니다.
8,마무리에만 포커스를 둔 내용.. 캐릭터들 다 개성있고 귀엽고 마지막에 감동적임. 악당이 너무 비중없고 강력하지도 않은게 굳이 뽑은 단점(?) 드래곤길들이기 시리즈 전체로 봤을땐 훌륭한 마무리지만 3편 하나만 봤을땐 전작에 비해 아쉬움.
10,투슬리스 행복해라...
10,처음 나온게 9년전이라니....드래곤길들이기 덕분에 진짜 행복했어요울다웃다 마지막까지 히컵과 투슬리스는 진짜 최고라는 말 밖에 안나오네여...마지막 나레이션은 역대급드길3 자체가 역대급입니다!
10,어른이들 다 울컥함 ㅠㅠㅠ
9,친구랑 둘이 훌쩍 거리면서 봤네요
10,완전 꿀잼꼭 보세요10점 안주면 심각한사람
10,인생 영화.. 진짜 최고..
10,재미는 있었지만, 결말은 마음에 들지 않는다고 생각해요. 드래곤들과 조화롭게 살다가 드닺없이 따로 살게 되다니. 드래곤과 공존하며 진보했던 마을이 다시 후퇴한 느낌이라....ㅡㅡ;; 뭐, 히컵이라면 드래곤 없이도 마을의 과학기술문명을 발전시켰겠지만.
9,아스트리드 사랑스럽다
1,왜 적이든 아군이든 군의 최고 수장이 적진 한복판에 침투하려고 그러지....?왜 드래곤있는 세계관에서 활로 안싸우고 도끼로 싸우지?왜 적은 사람한테 탄 안쏘고 수면탄으로 드래곤만 쏘지?왜 정찰을 안보내고 군 전체가 한번에 이동하는거지?
10,시리즈 함께하는 동안 정말 행복했어요 마지막까지 완벽한 작품이라고 생각해요! 개인적으로 히컵 더빙하신 분 목소리 넘 좋아서 오늘 더빙판 보고왔는데 넘 좋았어요^.^
10,마지막인게 너무 아쉬워요 ㅠㅜ 본지 몇시간 지났는데 자꾸 생각나서 미치겠어요.. 너무 재밌고 막 아련하고.. 드래곤 보고싶고 ㅠ 너무 여운이 남아서 또 보러 갈려구요!
10,존잼입니다 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
10,스토리나 결말이나 다 평범...악당도 허무하고ㅋㅋㅋ 그래도 영상미도 좋고, 캐릭터들 다시 볼 수 있어서 좋았어요. 사랑하니까 보내주는..ㅠㅠ 투스리스 보고싶어지면 다시 정주행 해도 되니까 행복하다 ㅎㅎㅎㅎ
7,드래곤도 사랑을 하는데..
10,마지막에 정말 눈물나더라. 시리즈를 계속 본 사람이라면 안우는 사람 없을듯
6,도중에 토르띠라햇네아닌가
9,마지막에 진짜 감동이에요 울뻔했어용..
10,강추ㅠㅠ마지막이라 넘 아쉬워요눈물날뻔
10,삼부작  영화중에  모든 편이 명작인 거의 유일한 영화이지 않을까 싶다
10,잘 가 투슬아...ㅠㅠㅠㅠ
8,그동안 많이 행복했어, 안녕...
10,이번 영화가 마지막이라니 서운하다ㅠㅜ
10,드길 1~2 시리즈 애청자입니다ㅠㅠ설연휴라 조만간 3 보러가려구요새로운 라이트퓨어리도 기대되고 평점도 꽤 좋아서 기대 하고 있어요ㅠㅠ 투슬리스 히컵 포에버♡
10,전혀 유치하지않고 어떤 영화보다도 스토리가 좋은 영화였습니다 보는 내내 눈물이 나오려고 해서 참다참다 결국 울었어요 신뢰와 사랑, 배려에 대해 생각하게 되는 영화였어요
10,그냥 꿀잼이라고 올릴라고 했으나 10자 이상을 입력하라네
10,이건 시리즈 다봤어요 에니메이션이지만 어른이 봐도 재미있네요.
10,너무 재밌어요 투슬이 내거다
10,1, 2, 마지막 3편까지 다 재밌었고 감동이었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사했어요. 보내기 너무 아쉬운, 마지막까지 완벽해서 더욱 이별이 아쉽네요ㅠㅠ! 히컵 짱!
10,진짜 또 보고 싶은 영화..
10,영화가 재미가 있건 없건 드래곤 길들이기를 1편부터 봐왔다면  단지  마무리를 어떻게 지을 까라는 생각으로 봐도 좋은 영화입니다.  단.! 이 영화는 어린이영화이며  관내에서 어린이와 같이 보기 싫은 분들은  알아서  시간대  피해서 보세요,
10,엔딩 보고 극장에서 동서남북으로 울부짖었습니다
6,2편에서 투슬리스가 아빠 죽이지 않았나
10,해리포터시리즈 마지막편을 봤을때랑 같은 기분이 들었어요ㅠㅠ 정말 완벽한 결말이지만 이렇게 못 보내ㅠㅠㅠ
10,재밌어요!! 진짜 보고 후회안함드래곤들 구해줄려고 하는게 너무 멋있어!!다른장면들도 재밌고 좋은데 제일 웃겼던게 쌍둥이여자가 붙잡혔었는데 너무 말많고 귀찮게해서 제손으로 풀어줬던게 기억에 남는...
10,슬픈장면이 없는데 끝나고나왔더니 너무나도 먹먹했다
10,아주 재미있었어요 꼭 보세요~~
10,다행인건 티켓값이 아깝진 않네요.이정도면 후속작치고 잘 만든편!
10,보다가 울었어요ㅠㅠ 투슬리스 모래사장?에서 너무 귀엽고,,,, 끝나서 너무 아쉬워요ㅠㅠ
7,영상이 좋았고, 투슬리스와 라이트 퓨어리가 귀여웠다. 음...그 왜 내용무악당은 멍청하고 히컵은 더 멍청함. 족장으로서 책임감 어디? 엄마만이 그저 빛..
10,내가 드래곤 헌터 후손이다 진솔
10,너무 아름다운 마무리였습니다
10,마지막까지 너무 좋았어요. 지루한 타임이 한 씬도 없었습니다.
10,내 인생 최고의 애니ㅠㅠ 나중에 3D로 다시 봐야지.. 이제 투슬리스 못 본다는 사실이 너무 슬프네요
10,드림웍스 영화들 중 최고인듯 진짜ㅠㅠ
10,아이 , 어른 모두 재밌게 볼 수 있는 애니메이션
10,너무 많이 울었어...ㅠㅠㅠ
10,1편 2편 안봐도 충분히 재밌게 볼 수 있어요ㅎㅎ
10,마지막을 이렇게 아름답게 끝내주어서  감사합니다ㅠㅠㅠ
10,영상 보는내내 쏠쏠 영상보는 맛에 시간가는줄 몰랐네요!
10,투슬리스 너무 너무 멋있고 귀여워요ㅜㅠㅠ
10,시작이 있다면 끝도 있다는 것을 다시 한번 일깨워준 영화. 그들의 시작은 찬란했고 끝은 아름다웠다
10,드래곤 길들이기는 애니메이션중에 최고
10,재미나게 봤어요~~ 투슬리스 귀요미~~^^
1,21살먹고 볼 영화는 아닌것같습니다. 추석특선영화로 나와도 채널돌린거 같아요 드래곤은 없습니다. 이거 결제한형 엔빵안해줄겁니다. 보실려는분 잘 생각해보세쇼 유희왕 극장판에서 네오스페이시언 그란몰 보는게 이거보면서 드래곤사냥꾼 그리몰 보는것보다 나을듯
10,1편 2편에 이어 이번에도 실망을 따윈 없었던 드래곤 길들이기ㅎㅎㅎ
10,애니메이션으로서의 매력은 여전하구나!
10,굿바이 드래곤길들이기 ㅠㅠ
10,드래곤길들이기 1, 2를 워낙 재밌게 봐서리. 이것도 좋다.
8,이별도 멋진 영화였습니다. ^^
9,시리즈의 완결이 매끄러워요재밌습니다
8,아이들이  재미있다고 하네요<~^^
8,아이들이 기다리던 영화여서 기대하고 봤는데. 별5개는 아니었다네요ㅋㅋ그래도 재미있었대요
8,개인적으로 볼만은 한데 1,2가 더 재밋었어요
10,ㅠㅠㅠㅠ정말 잘 만든 애니메이션...ㅠㅠㅠ
10,재밌고 영상도 아주 좋네요 4D로 다시 보고 싶어요
10,아들이 너무 좋아하는 영화라 같이 보고 왔는데 재밌고 감동적이였어요~
10,이번 편도 역시 강추합니다
10,진짜 드래곤 길들이기 시리즈는 다 봐야 함
9,재밌었지만 비싸보이게 -1점 ㅎ
10,시리즈 영화 중에 가장 깔끔한 마무리고 머리카락 한올한올 움직이는 그래픽 너무 멋지네요. 감동이네요. 재미있었습니다
6,깔끔한 결말. 그러나 그 결말을 보여주는 과정이 어떤 감흥도 재미도 없었다. 1편의 느낌은 아니야ㅜㅜ. 비행씬이 많으니 4dx로 본다면 다르려나 ㅋ
10,역시 감동적이고 재밌네요!
10,아이들 보다 어른인 제가 더 사랑했던 영화인데 정말 즐겁게 잘 봤습니다생각할수록 끝인게 아쉽네요
10,깔끔한 결말 좋아용~~~
10,아이들이 너무 좋아해요
10,하...진짜명작품입니다 꼭보세요
10,재밌었어요.초중반에 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ마지막 시리즈라 더 감동적이었네요
10,정말 커서도 정말 멋있고 드래곤들이 모두 매력적이었다.정말..여한이 남는다ㅠㅠ마지막이라니..ㅠㅠ
8,나이트피어리의 매력은 감정이 담겨있는 눈망울
1,최근본 애니 중 최악!! 재미도 없고 웃기는 드립도 억지 드립. 스토리도 밍밍하게 전개~ 그래픽만 보다 나옴
8,아들이 보고 왔는데 잼있었다고 합니다
10,극장 가기 전에 시리즈 다 보고갔더니 감동이 더 극대화됐나보다 마지막에 눈물나오는데 왜 이렇게 아쉬운지,, 계속 보고 싶다 최고였다
10,드래곤 완전 귀여움 투슬리스 짱좋음♡
10,정말 감동적이었어요ㅠㅠ 마지막이라니 너무 아쉽네요
10,아이랑 보기 너무 재미있어요. 드래곤 길들이기 3추천해요. 아이가 좋아하네요
10,투슬리스ㅠㅠㅠ 왜이렇게 뭉클하는지... 끝이라니 아쉽다
10,히컵 투슬리스  못보내겠음 ㅠㅠ   정말  최애 애니 ㅠㅠ
8,역경과 고난이 많지 않아서 약간 싱거운 느낌이 있었지만 후반부로 갈수록 너무 슬퍼서 울컥했다ㅠㅠ 본 것을 후회하지 않는다!!
10,투슬리스 끝까지 귀여움 ㅠㅠㅠ 넘나 사랑스럽다!
10,정말 아름다운 퇴장이었다ㅠ
8,영상미는 끝나요그러나 6살우리아들은 조금 지루해했어요
10,1.2.3 전편 다 보세요 재미 있어요~~
10,12345678910
10,명작입니다. 영화가 끝났음에도 극장안에서 여운에 빠졌어요. 마지막 영화를 이렇게 장식을 할 줄은 몰랐네요 ㅎㅎ 그동안 고생 많았습니다. HTTYD여러분
8,초등학교 1학년때부터 봤는데 이제 끝나니까 너무 아쉽네요
10,솔직히 이건 어른들이봐도 흐뭇할 영화.... 진짜 이거 너무 귀여워~ 스토리가 늘어지지도 않고 짧고 굵게 잘 이어져가구 뭔가 와닿는게 많은 영화! 그리고 귀여움은 두배 세배 네배 커진... 진짜 키우고 싶은 드래곤 ㅠ
10,평은  10점을 드리지만 개인적으로  마지막 서로 떨어져 사는점이 아쉽습니다 헤어지고 시간이 지나  서로의 아이들과 만나는  장면도 감동적이였지만  둘이 같이 세월을 보내는 쪽을 기대했었는데 ㅠㅠ
10,귀여운 투슬리스 이제 못 보는건가 ㅜㅜ 보는 재미, 감동까지 완벽한 피날레!
10,몇년이 넘는 세월간 단 한순간도 빠지지 않고 사랑한 영화. 마무리 역시 멋지고, 눈물과 행복으로 가득 채웠습니다.
10,애니인데 비주얼이 블록버스터 못지 않넹!! 감동은 덤 ㅜㅜ
10,보면서 울었어요 ㅠㅠ투슬리스는 정말 귀엽구요
10,마지막 시리즈라서 슬펐지마뉴ㅠㅠ 그래도 투슬리스가 자라서 라이트퓨어리를 사랑하게되고 그러면서 히컵과 함께 성장해나가는걸 보니까 1편 코찔찔이들이 많이 큰 거같아서 감동이었다
6,딸이랑 봤어요 아이가 엄청 재밌어 했네요~저는 그냥저냥ㅋㅋㅋ
10,1,2편 본 사람은 꼭 보세요. 히컵과 투슬리스의 우정에 눈물납니다ㅠㅠ
10,결혼 전 남편이 드래곤길들이기 자신의 최고 만화영화라길래 그런가보다했어요. 어느덧 아이가 자라 오늘 함께 처음으로 3편을 봤는데 1,2편을 보지못한제가  안타깝더라구요ㅜ 만화영화보며 눈물을 훔친것도 처음이라 저도 놀랬네요. 스토리 영상 모두 완벽해요.
8,보스가 리더가 되는 과정을 그린 영화
10,넘넘 귀여운 퓨어리들ㅎㅎ
10,9년간의 여정을 마무리 짖는 완벽한 작품이었습니다!
10,1만남 2성장 3이별 맺고끊음이 정확하네요
10,2에서 실망했었는데 3는 정말 투슬리스 귀여움의 극치 러블리
10,개재밌어 진짜,, 잘 가 투슬리스ㅜ
10,와..드래곤 길들이기...제 인생영화 인데 끝나서 아쉽네요
10,안녕 투슬리스 행복해라
10,8살 쌍둥이아들과 너무 재밌게 봤어요~~
10,최고  드래곤 시리즈 모두 완벽했다
10,딸내미랑 재밌게 잘봤음
8,엔딩만 다시 돌려보고 싶다
10,드길 시리즈의 완벽한 마무리.. 여태까지 인간이 드래곤을 길들였다면 3편에선 서로를 존중하고 진정한 친구가 됐네요. 귀여운 투슬리스를 더이상 못 보는게 아쉽지만 카3만큼 여운 남는 엔딩이었습니다
9,문화의 날  딸아이랑 봤어요~ 너무 재미있게 봤어요
10,재미도있고 감동도있네요 8살딸과함께봤어요
8,재미있긴 한데 연애 같은데 스토리를 너무 몰빵해서 구출, 전투 이런 흥미진진해야 하는 스토리가 좀 지루하고 내용이 중간중간 빠진느낌이네요뭐 사람 취향입니다.
10,슬퍼서 울었다.... 더슬픈건 마지막이다....ㅠ
10,라이트 퓨어리 나오는 씬에서 투슬리스는 오징어가 되던데.. 급못생겨보였..ㅜ
10,마지막편일리가 없다고 생각하면서..
7,성장기를 보는것같아 감동도 있었지만 살짝 지루했네요
10,[전설에 따르면 화산이나 지진이 나는 이유는 드래곤들이 신호를 보내는것이라고 한다.우린 아직도 기다리고 있다..]영화 자체에 자연스레 스며든 메타포도 대단했다
10,아이랑 보기 좋았어요~^^
10,이거 재미없을수없다ㅋㅋㅋ
7,1,2편도 다 보았고 3편을 보러갔습니다. 가족끼리 보기엔 괜찮았습니다. 해피엔딩 결말 ㅎ
10,Test drive 작곡한분한테 상하나 줘야한다
10,내 인생의 영화, 내 영혼의 ost
10,넘 감동적이에요 ㅠ 마지막편이라 아쉬운맘으로 봤는데 더할나위 없이 멋진 엔딩이었어요~ 강추
6,드림웍스는 아직도 구닥다리 사상으로 애니를 만드네. 1편이 제일 진보적이고 이후는 투슬리스만 남았다
10,울수밖에 없었어요 ㅠ 너무 슬프고.. 한편으로 너무 힐링되고.. 행복한 시간이였습니다
10,투슬리스랑 라이트 퓨어리 케미가 너무 좋았고 이게 마지막 이야기여서 시원섭섭하네요ㅠㅠ 많이 재밌었어요!! 원래 예뻤지만 아스트리드가 많이 예뻐져서 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋ(제 의견으로는)
10,ㅠㅠㅠ가ㅠㅠㅠ지ㅠㅠㅠ마ㅠㅠㅠ
10,드래곤 길들이기 시리즈 중에서도 최고네요ㅠㅠ 너무 좋았습니다
10,이 영화가 끝났다는 이유 하나만으로 계속 기분이 싱숭생숭하다 내가 봤던 어떤 영화랑도 견주지 못할 시리즈.. 최소 4번은 더 볼 예정.. 그들의 마지막을 잊지 못한다
8,악당이 더 강햇다면좋겟다
10,10점 줍니다. 재밌고 볼만함. 아 돈내고 볼만함. 그리고  몇년전에 무지개다리건넌 강아지가 생각나서 마음이 너무아팠음 드래곤길들기이보다 영화관에서 눈물콧물찍찍 ~
10,"나는 뒤를 돌아보지 않아"
6,드래곤도 짝이 있고 히컵도 결혼하는데 왜 난 ㅜ,ㅜ
10,아름다운 이별과 만남이였어요~
10,휴지 챙기세요 너무 감동적입니다 ㅠㅠ
10,팬들을 위한 뻔하지만 완벽한 엔딩,  짧아서 아쉬운 히든월드, 1편을 먼저 보셔야 3편이 더할나위 없이 감동적인 소장각 영화.  드래곤 길들이기는 4D로 봐야 매력 뿜뿜!
10,최고였습니다ㅠㅠ 보는내내 감동이라 울어써요..
10,정말 재밌었고 잊지 못할 영화가 될 것 같아
10,시리즈의 마지막인만큼 감동도 재미도 영상미도 역대급임 마지막이라고 생각하니 너무 뭉클ㅜㅠ
10,투슬리스 분양받습니다..제발여..ㅠㅠ끝이 아니라고해주세여
10,투슬리스 댕댕미 넘침 ㅠㅠ 재밌는데 감동까지 진짜 강추 !!!
10,히컵과 투슬리스의 우정은 영원하다 ㅠㅠ 진짜 인생 애니였고 시리즈를 함께해서 너무 행복했음
10,너무 울어서 나올때 머리 아팠음 ㅠㅠ
10,안녕 투슬리스 히컵....
10,14년도에 2편을 보고 벌써 5년이란 시간이 지났네요. 그 만큼 그들이 했던 모험과 함께 했던 시간이 있었다는 걸 생각하니까 헤어진다는 장면이 엄청 슬펐던거 같아요. 유치원생들 있는데서 진짜 눈물을 많이 흘려버렸네요
10,1편의 투슬리스와 히컵의 만남 그리고 3편의 헤어짐... 너무나 감동적이고 그들의 성장과 진정한 우정이 느껴졌습니다. 거기다 3편의 잘 마감된 마무리까지 너무 좋았습니다.
10,재밌는데 영화관에서 보는건 늦은 시간에 보시는거 추천 어린애들때문에 집중하기 힘들어요 감정파괴당했어요
10,슬퍼 ㅠㅠ안돼 떠나지마..
10,영상미랑 ost최고였어요ㅜㅜ!!!1,2도 다시 보려구요ㅜㅜㅜ
10,개봉하는날 기다니고기다리던 투슬리스.♡♡역시 기대를져버리지않는...헤어져야하는 부분에어 눈물 찡~~~~ 라이트퓨어리 잊지못할꺼같네요.
10,어른이 되는구나 ㅠㅠ투슬리스도
10,드래곤 길들이기가 끝나다니.. 결말은 맘에 들지만 섭섭한 느낌 ㅠㅠ
10,이제 투슬리스를 못본다니...히컵 울때 나도 같이 울었다..ㅠㅠ 마지막 이별노래는 왜이렇게 슬포 ㅠ
10,감동이 몰아쳤네요 ㅠ ㅠ 전 1.2.3 중 3이 최고라 봅니다!
10,상영관수 너무 적은거 아닌가요 시간 맞추기 힘드네
10,드래곤 길들이기를 사랑하는사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,영상미와 내용이 흠잡을데가 없는것같네요 ㅎㅎ
10,진짜 너무 재미있어요 1,2편 재탕하고 가시면 더 좋아요 감동적이어서 막 울었습니다
10,너무 재미있고 퀄리티 너무좋음
10,재밌었음.. 세편의 영화를 마무리하는 ㅜㅜ안녕. 드래곤 ㅜㅜ
10,진짜 대박 대박...ㅠㅠㅠㅠ 투쓸리스 가지마 ㅠㅠㅠ 여러분 이거 보세요! 꼭 보세요! 2번 보세요! 3번 보세요! n번 보세요!
10,너무 귀여워서 힐링하고 갑니다! 굿즈 조차 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠ 다들 사세요
10,시리즈 애니중에 정말 완벽한 엔딩이라고 생각합니다. 너무 재밌었어요!영화 끝나고 나오며 내내 투슬리스 ㅠㅠ 이러고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,잘가 투슬리스~~~ ㅠㅠ 행복했어 ㅠㅠ 토이스토리처럼 끝내는척하다가 4편 다시 내주면 또 보러갈게 ㅠㅠ
10,노래 가사와 같았다. 이제는 작별의 시감이었다. 근 9년 넘게 함께해줘서 즐거웠어. 행복하기 잘 살아, 투슬리스 히컵!
10,주말에 썸녀랑보기괜찮나요?
10,여러분 가까운 영화관에 더빙밖에 상영을 안하는데 더빙보면 후회안할까요? 꼭 멀리나가서라도 자막봐라 추천아니면 비추천 눌러주세용
10,개인적으로 너무너무 좋아하는 캐릭터여서 보는내내 행복했어요~~
10,진짜 드래곤길들이기는 제 인생영화인데 이렇게 좋은 엔딩을이라니 너무 감사합니다ㅠㅠㅠ
10,다 좋은데 자막 좀 늘려주셨으면...
10,시리즈가 끝났다는데 넘 아쉽네요..ㅠㅠ 이번엔 히든월드 영상미도 좋았던것 같아요~부러운 아이디어 발상입니다 ㅠㅠ 여전히 투슬리스 너무너무 귀엽네요~~
10,너무너무 재미있어요~ 추천!!
10,정말 너무 재미있습니다!!!! 깔끔하고 멋지게 표현했습니당-!!!
8,1,2에 이어 전체적인 스토리는 약간 뻔했지만 늘그렇듯 투슬리스는 너무 귀엽고, 그리고 엔딩이 기억에 남아요. 영화가 끝나고 집에 오는 길에도 한동안 가슴이 먹먹했습니다.
10,시리즈의 팬이라면 안 울수가 없는 엔딩. 행복했다. 그동안.
10,증맬로 꿀잼! 아이맥스 쓰리디로 재미지게 봣습니닷!!!
10,바이바이 투슬리스. 역대급
4,재미없어 실망스럽네요.
5,시리즈의 마지막이어서 너무 큰 기대를 했던 것 같다.전작들과는 달리 더욱 더 아동취향을 저격한 것으로 보이는 이번 작품에선 투슬리스없는 히컵, 히컵 없는 투슬리스의 존재감이 부각되지 못했고 그마저도 보여주는게 아닌 직접 설명하는 식의 전개를 보여준다
10,히컵,투슬리스 안녕.... 다음에 또 만나
6,아니 시리즈를 보는 사람이 더 많을텐데 왜 이리 더빙판만 상영관이 걸린거야...더빙판 걸린데 찾기가 너무 힘들다
10,1편보고 받았던 감동을 3편보고 다시 느꼈다. 헤어지는 장면이 처음 교감할때의 모습과 겹쳐서 그때부터 개울었음정말 완벽했던 엔딩
10,진짜 마지막에 엄청 울었어요ㅠㅠㅠ진짜 내인생 시리즈...마지막이 너무 완벽해ㅜㅜㅜ
10,마지막 이야기까지도 완벽한 시리즈였음...ㅠㅠ감동
9,생각이 많아지는 영화 입니다.
10,첫 장면부터 울었다. 진짜.. 내가 애니메이션에 잘 동조되는 것도 있지만 1편과는 180도 달라진 버크의 풍경에 울컥했고, 아버지 뒤를 이어 족장의 무게를 다하려는 히컵이 진 무게가 느껴져서... 발카가 둘이 또래라고 할 때부터 알아봐야했다.
5,지금까지의 추억만을 위한 영화 귀여운 투슬리스와 발전한 cg 마지막에 생각해볼만한 주제를 던져줄뿐 이야기의 완성도는 떨어진다 정말 이게 최선이었던걸까
10,이게 마지막이 아니라고 해줘요 후편좀 나와주세여 제발...
10,누구든 끝까지 함께. 따뜻하고 아름답게. 그간 참 고마웠다.
10,마지막이 오지 않기를 바랬는데 와버렸다. 드래곤 길들이기시리즈는 내 인생 최고의 애니메이션일것이다. 많은 시리즈의 영화들을 봐왔지만. 드래곤 길들이기만큼 여운이 깊은 영화는 없을것같다. 하고싶은 말이 많은데 글로는 못쓸것 같다. 매순간이 최고였다.
10,ㅠㅠ늘 또 나오길 기다렸었는데 이젠 추억으로 남아버렸네
10,내 인생 최고의 영화. 어디에도 없을거 같은 좋은친구들을 만나서 나는 행복했고 꿈을 꾸는거 같았다. 이제는 그 친구들과 헤어져야하지만 다음에 또 만나는 날이 오기를.
8,마무리를 잘 지은것같아 보는 제가 뿌듯하네요투슬리스 너무 귀엽고 그 안에서 일어나는 일들을 모두 바라보니 캐릭터들이 사랑스러워보입니다 좋아요 적과의 갈등이 너무 쉽게풀려 아쉽지만 동화니까요!
10,졸잼 꿈잼 핵잼!!!!
10,옆에 아저씨가 울길래 같이 울었네 ㅠㅠ
8,라이트 퓨어리 왜케 예뻐.. 드래곤 길들이기 결말은 늘 파격적이다. 애니로서 장르의 극한을 달리는 듯. 1편 본 사람이라면 마지막 장면에서 먹먹하고 뭉클한 기분을 느낄 수 있을 것 같다. 완벽한 시리즈의 종료. 못내 아쉽다.
6,음... 영화가 1, 2편에 비해선 상대적으로 좀 살짝 늘어지는 감이 없잔아 있습니다.  개그는 그닥 기대할게 못되지만, 애니메이션의 장점을 살려서 볼거리도 적절히 있고, 스케일도 좀 커졌고, 마무리도 잘 지었내요. 그냥저냥 볼만합니다.
10,그동안 드래곤 길들이기를 보면서 정말 즐거웠어요. 이제 투슬리스를 떠나보내지만 너무 아쉽네요. 정말 마무리를 잘지은 영화입니다!
10,제 인생 최고의 영화고 완벽한 결말이라고 생각합니다 사랑해 드래곤 길들이기ㅠㅠㅠ
10,아니 영화는 다좋은데어린 애들땜에 집중이 하나도 안돼서 진짜 영화보는 도중에 큰소리 치려다가 참음...뛰어 다니고 소리지르고;;;; 영화는 너무 좋았다 결말도 좋았고내 인생작중 하난데 막상 끝나니까 너무 아쉽다
4,솔직히 졸았어요... 구애의 춤 장면 웃겼고 마지막 장면은 정말 감동이었어요 하지만 이상하게 전개에서 지루함을 많이 느꼈어요
10,좋은 마무리였습니다.
10,집에 와서까지 울었다 그래도 깔끔한 결말이였다
10,스토리도 좋았고 너무 재밌었어요.
10,엔딩 크레딧 나오는데 왜 이렇게 눈물이 나는지..함께하는 시간동안 정말 행복했다 진짜 내 인생영화
10,10점도 모자라다 사랑해
10,초반 살짝 지루함 영상미 굿 엄마들은 애새끼들 영화관 에티켓 교육좀 시키세요^^니네집 안방 아니에요
8,더빙 상영이 아침 8시 부터인데 자막이 9시 부터이다... 뭐 가까운 지역이라 크게 불만은 안 하지만어젯든 드림웍스 적품답게 이번판도 나쁘진 얺음
10,정말 어딘가에 우리가 상상하는 드래곤들이 있을 거야. 안녕 투슬리스. 너와 함께 해서 행복했어.
10,완전 좋았어요!!꼭 보시길~
10,너무너무 기다리던 영화~~아이들과 잘 봤어요^^
10,짱입니다♥?♥?♥?
6,아름다운 결말을 향한 조잡하고 진부한 과정
10,미쳤다 너무 재밌다진짜 처음부터 끝까지 완벽했어
8,어느세  아이와같이 빠져 재미있게 잘봤습니다
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ...?? 이제 투슬리스를 못 본다니 슬퍼요ㅠㅠ
10,이 영화를 보게 된거에 감사하고 또 감사하다. 투슬리스, 내 인생에 함께해줘서 고마워...
7,뭔가 아쉽네. 정령 공존은 안되는건가?! 차라리 나머지 세계의 드래곤 구출하는걸로 결말냈으면 어땠을까?!
10,미쳤어요 투슬리스 ㅠㅠㅠ
10,투슬리스 이 스윗한 자식 ..
10,꼭 보세요. 영상 스토리 모두 굿입니다. 웰 메이드. 감동 그리고 메세지 있고 솔직히 1, 2 재밌다고 했을때도 드래곤이란 이미지 때문에 유치할 거 같아서 안 봤는데 얼마 전 보고 개봉일에 바로 보러 왔네요. 와.. 진짜 잘 만들었어요. 강추!
10,진짜 재밌습니다 ! 1,2 편 이후러 역시 실망시키지 않아요 !
10,몇년 만에 나온 마지막 대단원. 너무 훌륭합니다. 마지막에 나온 그의 말 한마디에 울음이 나왔어요. 이 영화 꼭 봐주세요. 여러가지 교훈, 새로운 길을 보여주는 영화입니다.
10,재미는 별로였지만 한국영화망하라고 10점줌
10,와 진짜 완벽한 결말이었다. 짱 짱 짱 잼. 히컵은 잘생겼고, 투슬리스는 짱 귀엽다. 짱 쨈
10,대미를 잘 장식했다. 2편이 기대에 못미쳤었는데 3편에서 잘 마무리... 마지막에 눈물나더라. 투쓰리스 ㅠㅠㅠㅠ 사릉해
8,히든월드 나올때무터 오열.. 투슬리스 행복해보여서 좋았어
10,진짜 재밌었음. 영화 내내 흐믓함
10,여운에 오래남고 완벽한 영화였습니다. 별점?이런거 필요없습니다 완벽합니다 진짜 여태껏 VOD내려오면 내 돈주고 산적없지만 정말 사고싶습니다정말 슬프고 완벽하고 vod는 좀 걸릴지언정 마지막노래는 꼭 다시보고 또 다시보고 싶네요...ㅠ
10,ㅠㅠ개감동 나도 1편 부터봐왔지만 드림웍스에서 공들인게 딱 보이고...그저 감동 또 감동ㅠㅠ어른들도 아이들도 순수하게 보기너무 좋고ㅠㅠ이런 아름다운 결말에 왤키 슬프고 짠하던지..cd필히 소장각ㅠㅠ 나중에 조카님에게도 보여줘야지 ㅠㅠ
10,드래곤 길들이기를 다 봐온 사람으로써 아름답고 무사히 마친 엔딩이였습니다 히컵 투슬리스가 있어 그동안 재미있었습니다
10,여섯살 아이도 재미있게 봤어요 재미와 감동까지 완성도 있는 영화에요 아이들은 히컵과의 이별이 가장 슬펐다고 해요~~
10,중반에 약간 지루하긴 했는데 투슬리스 귀여움 터지고 마무리가 너무 잘되서ㅠㅠ 전 정말좋았어요! 앤딩장면이 너무 인상깊었고 마지막 노래가 나오면서 1.2편장면들 나오는데 엄청 울었어요..근데왜 더빙상영관이 많아지는 거죠..? 자막으로 다시보고 싶어요~
8,시리즈 마무리는 좋았지만 3편 자체만 놓고 보면 플레이타임이 짧은 편인데도 그걸 채울 스토리가 부족해서 억지로 잡아늘린것처럼 보이는게 살짝 아쉽네요
10,이제는 시간이 흘러 서로의 길을 갈 시간. 캐릭터들에게도 관객에게도 아름다운 이별입니다ㅜㅜ
10,토이 스토리 이후 가장 완벽한 애니 트릴로지. 가장 완벽한 마무리. 투슬리스, 보고 싶을거야!
10,100점 1000점 주고싶은 영화에요 정말..댓글 알바 아니고 정말 제발 보셨으면 좋겠어요..아이들 영화 이기도 하지만 어른들도 충분히 감명깊게 재밌게 보실수 있어요 저는 드래곤길들이기 팬이라 세번 보려구요ㅜㅜㅜ 마지막인게 너무너무너무 아쉬운 영화
10,악당의 인상은 1 2 보다 더 약하다는 느낌이다. 그래도  깔끔한 마무리를 봤다는 느낌을 받을 수 있다. 어렸을 때 1편을 보고 두근두근했었는데 시리즈가 끝나서 너무 아쉬운 맘이지만..ㅠㅠㅠㅜ고마웠습니다 드림웍스 ! !
10,생애 첫 애니메이션영화이자 애니메이션감독이라눈 꿈을 가지게해준 드래곤 길들이기가 마지막이라고해서 퇴근하고 바로 보고왔습니다 마지막인만큼 연출이든 스토리든 ost든 전부 완벽했습니다 그런데 엔딩을 보면서 왜그렇게 눈물이 나던지..
10,평점 다는 곳에 스포좀 하지말아주세요.. 정말..ㅠ
10,드래곤길들이기3 너무 재미있었어요
2,1, 2편 너무 좋았는데 이 번은 실망입니다.   한마디로 3편은 1, 2편 울궈먹기입니다. 만들지나 말지 . . .
10,그래서 tv판 후속 언제 나온다고요?
10,드길 1, 2 다 보고 오늘 3 봤는데 진짜 나도 모르는 새에 눈물 뚝 떨어져요... 딱히 슬픈 엔딩도 아닌데 그냥 슬퍼서 눈물나와요 진짜... 드길 3 기다리고 기다려서 보고 가시는 분들이라면 휴지 꼭 챙겨 가시길..
10,아름다운 영상이 맘에 오래남는듯하네요
10,지금의 아재들은 이티에서 울고....새나라의 젊은이들과 같이 투쓸리스를 보며 또 주책바가지로 운다,
10,너무재밌었고 감동적이였어요!! 영화관에서 다같이 웃으면서 봤어요 ^.^ 드래곤길들이기 최고
10,9년간의 아름다운 이야기 끝.
10,투슬리스 어디서든 언제든 행복해야해
10,나 중딩때 1편 봤었는데... 추억의 영화다
9,뻔하고 흔한 마지막 결말이지만 그래서 더 뭉클했어요ㅜㅜㅠ
10,영화 속 존재로 인해 진심으로 울고 웃게 해 줘서 고맙고 투슬리스 너는 끝까지 나에게 벅참과 그에 이어지는 말도 안되는 상상을 주고 떠나서 또 고마워 사랑해 투슬리스 !
10,올해 가장 기억에 남을 영화!
10,최고다 정말 감동이다 또 볼거다
10,가슴떨리는 ost와 잔잔함을 표현해주는 장면들, 어느덧 마지막 시리즈를 마주하는 어른이 된 나도 눈시울이 붉어졌다. 드림웍스에서 제일 탄탄하게 끝을 맺은 시리즈가 아닌가 싶다. 한번 더 봐야지
10,아이들과함께보면좋은영화한편에감동을주는영화였습니다
10,마지막이라니 슬프다. 여운이 남는다.
10,와 꼭 아이맥스로 보세요 진짜 너무 아름답다 이게 영화지 이게 예술이지
9,같이 볼 사람이 없어서 혼자 보러 갔는데 히컵과 투슬리스가 해피엔딩을 맞이해서 저도 모르게 눈물이 났어요. 히든월드의 아름다운 영상미 , 사랑으로 결실을 맺는 해피엔딩이  참 좋았어요. 후에 제가 사랑하는  사람과 둘이서 같이 보면 배로 감동적일 영화
10,넘 감동적이구 좀 슬퍼요 ㅠㅠ 드길 4 내줘라 드림웍스ㅜㅜ
10,제작사 이름값하는 작품
10,마지막을 너무나 멋지게 보여주고 끝났다. 2편 때문에 약간 걱정했던 게 바보 같음.
8,저는 개인적으로 재미있었어요
10,그냥 평화로운 영화 그럭저럭 보기좋음
6,마침 개봉일이 문화의 날이어서 망정이지악역 매력 개똥이고 캐릭터들은 히컵이랑 그나마 러프넛 빼고는 다 묻혀버림히컵 빼고 다 조연이라고 해...1점주려다가 드래곤들 귀엽고 영상 이뻐서 6점 줌
8,내용은 생각하는 그대로지만 영상미가 너무 쩐다.. ㄷㄷ
8,중학생 때 보고 빠져서 1편만 다섯번은 봤는데 성인이 돼서 완결났네요ㅠㅠ 솔직히 중간 부분은 좀 못만들었지만, 그래도 그 모든걸 잊게만드는 투스리스의 귀여움과 라이트 퓨어리의 예쁨과 완벽한 결말이었습니다!!
10,제 10년이 아깝지 않은 영화
10,완성도가 높은 3편이였습니다 가족 영화로 추천합니다
10,꿀잼보장입니다 ㅎㅎ 두번보러가세요
8,머 투슬리스나 라이트퓨리나 귀여웠어요. 드길3은 드래곤 애교볼라고 보는거죠. 무슨 거대한 내러티브와 숨겨진 의미 해석하려고 보는 영화 아니잖아요? 어서 가서 보세여, 굿즈도 사시구요 ^♥^
10,너무 재밌어 엉엉ㅠㅠ 투슬리스..귀여워ㅠㅠㅠ
10,엔딩크레딧까지 앉아있었던건 드래곤 길들이기3가 처음이다.. 1편부터 히컵이 어릴때부터 3편의 어른이 되기까지 봤다는게 뭔가 마음이 뭉클해지면서 정말 진한 여운이 남더라참 좋은 엔딩이었다 또 보러 가야지
7,인간과 용의 만남에서 이별까지... 인간과 용이 같이 살지 않고 놓아주는 것으로 시리즈의 결말을 잘 이끌어간듯...
10,진짜 완전 재밌어요!!투슬리스 더보고싶은데 용끼리 외전시리즈도 나오길
10,인생 애니메이션 영화중에 탑5안에든다고? 난 이게 1위인데? 진짜 시리즈물로 비빌 애니영화가없다 이  씹명작과함께 9년을 보냈다니 리얼 여운지린다
10,아니 너무한게 볼라고했더니 CGV는 4DX와 IMAX상영관에서만 상영해서 못보고 롯데시네마는 시간이 전체적으로 늦어서 못보고 진짜 보고싶은데 극한직업..하..
4,역시 기대이상으로 재미없다
8,전편보다 조금 아쉬운게 있지만 멋진 마지막 이야기를 만든 것 같아요폭포 영상은 완전 멋져요
1,에휴 어린이용 애니..
4,ㅓㅓㅓㅓ어어어ㅓㅓㅓㅏ
10,VR체험 하는 것 같았어요 너무 아름답고 감동적이었어요 정말 마지막인가요 아쉬워요 드레곤길들이기 전편 다 봤는데ㅠ 그래도 추전♡
10,드래곤길들이기 1,2 를 안봤는데도 정말 재미있게 봤어요 드래곤길들이기의 마지막 이야기라서 그런지 결말이 참 감동적이었네요 보면서 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
7,투슬리스랑 히컵ㅠㅠ
10,추억을 떠나보내는듯한 느낌을 받은 내 애착의 영화
9,아이들때문에 봤는데 재미있네요
10,재밌게봤습니당ㅠㅠㅠ 혹시 밤에 보시는 걸 추천드려요... 어린 아이들이 많습니다...아주 많이...
10,짱잼나게보구오오오옴
8,잔잔한 영화..살짝 지루했음..
8,드래곤 길드리기3 재밌네요.
10,처음 만났을때 손을 내밀어 교감하는 장면이, 이별할때 마지막으로 하는 인사가 되었을때 눈물을 참을 수 없었다.
10,히컵 턱수염 생긴 거 보고 진심 당황했지만 처음부터 끝까지 날 즐겁게 해준 영화. 강추해요 재탕하는 느낌 전혀 없습니다.
10,영화를 보다가 흐느끼면서 울었다. 정말 감동적. 옆에 있는 아이보다 더 많이 울다니 부끄럽긴 하지만 전혀 부끄럽지 않은 느낌은 뭐지.
10,마지막 비행 너무 슬프고 아름답다.
10,4명의 초등 넘 재밌어하며 신났었네요
10,결말은예상했지만스토리는 정말 환상적이다. 엔딩까지 완벽한 건 처음이다. 만남이 있으면 이별도 있는법.히컵이 멋있게 성장한 모습이 감동스러웠다. 그리고 잘가 투슬리스!!고마웠어!!
10,너무 재밌다 ㅠ ㅠ ㅠ 시리즈 계속 내달라구요 ㅠ ㅠ
4,실망입니다 ㅜ ㅜ ㅜ 아쉬워라
10,라이트 퓨어리 넘 예뻐 ㅜㅜ
10,최고 완벽한 마무리! 꼭 아맥으로 보세요
10,재밌게 잘 보고 왔어요! 감동적이였습니다!
10,잘 마무리 했다 제작진이 노력한게 느껴짐
10,투슬리스 못보내....ㅠㅠ
8,아쉬운 마무리. 최종장이면 좀 더 진중해도 됬을법한데..
10,투슬리스 특유의 사랑스러움이 터지던.. 토이스토리3 볼때의 울컥함이 다시 느껴졌네요
8,중반까지 재미없다고 생각한 나를 반성한다 1.2편을 보소 세계관에 더 녹아든 상태에서 봤다면 더 재미나게 보지않았을까
10,정말 재밌고 좋았어요.
10,드래곤 길들이기, 투슬리스입니다 믿고보세요.
10,정말매시리즈를챙겨본드래곤덕후로써 ㅋㅋ마지막이라는게 아쉬울 정도로 3편이 최고에요!! 스토리도, 영상들도 머리속에 오래도록 남을거같네요ㅠㅠ애니보다가 울컥한건 또 처음이에요♥?ㅠㅠ 설특선영화로 1,2탄보여준다고 하는데 다시한번 꼭 챙겨보려구요!!!
10,눈물까진 아닌데 1 2 3편 다본 입장에선 현실적이고 완벽한 결말임. 주인공들이 홀로서기 성공했으니
10,최고다... 마지막이라니ㅠㅠ 안돼....
2,너모재미없어....
10,마지막 5분 장면 그냥 괜히 울컥 해서 눈물이나더라구여
10,1010101010
10,시즌1때와는 가치관이 많이 바뀌었지만 여전히 감동을 선사하는
10,히컵과 투슬리스가 서로의 미래를 위해 작별했던 것처럼, 우리도 이 영화를 보내줘야 할 순간이 왔습니다. 두 주인공이 서로의 행복을 빌어주었듯, 우리도 이 멋진 영화의 마지막 여정에 행복을 빌어줍시다. 드래곤 길들이기 시리즈를 볼 수 있어서 기뻤습니다.
10,내가 학창시절에 봤던 추억의 드림 웍스 영화 드래곤 길들이기 시리즈 이젠 안녕. 고마웠어. :)
10,제목이 애들용 같지만 진짜 어른들이 보기에 최고인 애니메이션입니다 1편 진짜 좋고 2편은 평범했는데 3편이 역대급이네여 잘 마무리되었고 진짜 재밌어요
10,아이랑 보기 좋은 영화네요~
10,재밌어요 추천해요^^
4,무난무난무난합니다아아
10,투슬리스 보고 졸귀여서 심멎할뻔 했네요 이건 진짜 영화관에서 봐야합니다!!꼭 보러가세요 후회 안합니다!!전 3D로 또 보러 갈 생각이에요
10,Tv방영 시리즈까지 다 챙겨보는 팬으로서 정말 먹먹하고 잔잔하고 담담하게 끝낸거같아서 더 슬펐다.  마무리까지 잘 지어줘서 참 고맙고 감사해요.  평생토록 찾아보는 애니메이션이 된거같아요.
10,시즌1부터 3까지 탄탄한 스토리뿐만 아니라 아름다운 영상미까지 무엇 하나 아쉬운 것이 없는 영화입니다.
10,반려동물을 키웠던 사람이라면 무조건 우는 영화
10,발카 최고 케이트 목소리에 죽음
10,재미있게 봐서요    ㅎㅎㅎ
10,투슬리스 귀여워요ㅠ 존잼
10,오늘 퇴근후에 보러갔는데 정말ㅠㅜㅠ 명작입니다ㅠㅜㅠ
10,깔끔한 마무리네요 투슬리스 너무 귀여워..
10,all the best
10,히컵과 투슬리스 서로에게 가장 아름다운 결말이었습니다. 따로 또 같이. 마지막 장면을 오래도록 잊지 못할 것 같아요.
10,여러분... 다들 보세용 ㅠㅠ 너무 귀여워욮ㅍ
10,마지막 시리즈, 엔딩이 너무 인상 깊었습니다:)
10,드래곤길들이기 팬입니다,,, 한번더보려구요ㅠ
10,시간가는 줄 모르고 봤어요. 최고의 피날레
10,드림웍스 영화는 보다가도 문득 내마음을 흔드는 문장들이 있다 다큰 어른이 이런거 왜 보냐는 말에 나는 이영화에 내시간을 들일 가치가 지난 9년간에 이시리즈 속에 있다고 말하고 싶다
10,이별은 언제나 슬프지만 언젠가 다시 만난다는 기대를 가지고 헤어지는 거같아
10,123 모두 정말 재밌어요 아쉽네요 이번이 마지막이라니..ㅠㅠ
10,드래곤 길들이기 만들어주셔서 감사합니다. 9년간 정말 행복했어요:)
10,투슬리스♡?? 눈물나온다..
10,너무 재밌었어요. 다시 또 봐도 재밌을 것 같아요.
10,최고의 시리즈. 영화가 끝나고도 한참 동안 자리에서 일어나지 못했다. 지금까지 본 그 어떤 애니메이션 영화보다 훨씬, 최고로 여운이 깊게 남는 엔딩. 마지막이라는 것이 많이 아쉽지만 그만큼 찬란했다.
8,1, 2편에 대한 충분한 예우와 확실한 끝맺음.전편들을 즐겁게 보신분들은 추천 합니다.그리고 관람전 나이트퓨리의 선물 찾아서 보고 가시면 더 좋습니다
10,초1 남자아이가 처음부터 끝까지 재밌게 보내요
10,내가 진짜 하다하다 용이 연애하는거까지 보게되다니.... 투슬리스 진짜 뽀쨕뽀쨕 귀여웠어요ㅠㅠㅠ투슬리스 구애의 춤 귀욥♥영상미도 정말 최고. 마지막을 진짜 박수칠때 떠난듯하네요
10,오래 기다렸습니다!! 역시나 사랑스러운 투슬리스ㅠㅠ
10,어린 시절 최고의 영화였던 드길의 피날레가 이렇게 마무리가 되어 너무 좋아요ㅠㅠ 영원히 잊지 않을거에요 ㅠㅠ
10,영상이 너무이뻐요...투슬리스ㅜㅜㅜ짜식 귀엽기는...
10,드래곤길들이기1,2를 재밌게 봤다면 꼭 보아야할 이야기의 마무리
6,난 잤음ㅠ 애들인 나중에 재밌어함
10,마지막마무리가 좋았어요   아쉽고 또 아쉽지만 그래도 투슬리스는 여전히귀여워요
10,여운이 끝까지 남을 것 같아요ㅠㅠㅠ 제작진의 노고가 느껴집니다!!! 하나도 돈이 안아까우니 꼭 보실 분들은 영화관에서 보시길 추천합니다ㅠㅜ 마무리를 정말 잘 했어요!
10,마지막이라고해서 투슬리스보러갔는데 왜이리 짠하고 아름다운지... 첫편보구 반해서 1,2편 소장하구 있는데 3편도 소장각이다. 마지막이라고 생각하니 아직도 가슴한편이 짠하다.
10,4DX와 IMAX 3D 중에 고민했다. 나는 IMAX 3D를 선택했다. 그것은 옳바른 선택이었다
10,최고였어요 ㅜㅜ 시리즈의 마지막을 정말 시원하게 끝내주고 마무리 잘 한 것 같아서 좋았습니다 ㅜㅜ
9,드래곤 길들이기는 드림웍스의 토이스토리이다.
2,별로다 난잡하고 어지럽다
10,랄프때문에 생긴 스트레스를 투슬리스가 잘 치료해줬습니다.
10,나도 투슬리스 가질래 히컵
8,중간에 요점없는 약간 지루한 부분이 있었지만 엔딩은 정말 완벽했어요. 드래곤길들이기는 정말 명작ㅠㅠ ♡
10,투슬리스 귀여워 ㅠㅠ 영화보고 투슬리스 키링 샀다. 쪼꼬만게 귀엽~ 자막에 시간대가 저녁이라 애들이 별로 없을 줄 알았는데 아니었다.. 영화 완전히 닫힌 결말이라 좋으면서도 다음편이 없다는 게 아쉽다 ㅠ
8,투슬리스와 히컵의 마지막을 예상가능한, 그러나 완벽한 형태로 마무리 지은 3편인듯! 그리고 여전히 너무귀여운 투슬리스ㅜㅜㅜㅜ
10,역시 진리의 히컵 내레이션과 영상 마무리
10,이게 마지막이라는게 너무 아쉽지만 완벽한 시리즈 마무리였다..ㅠㅠ
10,재미있고 멋있는 결말이었다
2,실망입니다. 역시 1편만한 후속편 만들기는 하늘의 별따기네요. 3편은 그냥 애완동물 짝짓기로 제목을 바꿔야 겠어요
10,사랑해요 힉스트리드!!!
10,제일 사랑하는 시리즈. 시리즈 마지막이라 아쉬웠지만 완벽한 마무리였다 ㅠ
10,솔직히 1편을 너무 재밌게 봐서 1편만큼의 임팩트는 없었지만 시리즈를 마감한다는 점에서는 시원섭섭하고 아쉬움을 많이 남기는 속편이었다. 1편이 첫 만남과 앞으로의 시작에 관한 내용이었다면 이번엔 그 돈독한 관계 속 화려한 영상미가 인상적인 영화였다.
8,문화의날로  할인받아서 봤습니다 1.2.3편 모두 재미있네요 ^^
10,진심 걍 투슬리스 최고 따봉
10,다시보고싶다ㅠ 엔딩 완벽함
1,맨날 공존공존 거리더만 3편에서 뜬금업네
10,마지막이라 눈물나요 정말 좋아했는데
10,상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠㅠ 늠늠 꿀잼ㅠㅠ
10,재밌게 봤어요~~~ 최고의 애니메이션 영화 옆에서 여친이 엉엉 울었습니다!!ㅋㅋㅋ 감동 백배 재미 백배
10,제발 마지막이 아니길...
8,1편보다는 떨어졌지만너무재밌고 영상미가 멋있었음
10,3부작의 훌륭한 마침표
10,진짜 띵작나왔다 ㅠㅠ 드림웍스 ㅠㅠ 열일했구마 ㅠㅠㅠㅠ
10,마지막 장면들이 다 했습니다.드래곤길들이기 팬들은 꼭보세요ㅠㅠ
10,많이 울었네요  투쓸리스, 히컵 수고했어! :)
7,1~2편을 다 봐서 3편도 봤는데 1~2편보다는 재미없어요.
10,드길의 오랜 팬으로 행복했습니다! 마음이 몽글몽글하고 행복해지네요ㅎㅎ 최고의 영화였어여ㅠㅠ이제 더 이상 못보는게 아쉽네요..
10,"우리는 기다리고 있다" 함께 살 수 있는 그날을.  황홀했던 비행이 끝났네요 ㅠㅠㅠ
8,정말 좋아했던 영화시리즈가 끝났다ㅠ 영상미도 너무 좋고 엔딩크레딧이 가장 인상적이였다. 마지막을 잘 마무리 한거 같은데 다만 영화가 약간 진부한?느낌이여서 아쉬웠다. 어린 시절을 함께 해준 영화의 끝을 볼 수 있어서 아쉽고 슬프지만 너무 좋았다 안녕
10,자막으로 보시고 완전 재밌습니다... 보고 움ㅠㅠ 또볼거임
10,영화 전반적으로 드길 1, 2편의 장면을 연상하게 만드는 씬들이 많았고 OST도 1, 2편의 리믹스 버젼이 많이 나오는 등 시리즈의 마무리라는 느낌이 팬들에게 잘 전달된 것 같다.. 관람한 우리는 히컵의 마음을 너무나 잘 이해할 수 있을 것...
10,진짜 최고의 영화다...
5,재미있다고 하기에도 그렇고 재미없다고 하기에도 좀 그렇네요그렇지만 엔딩은 짱이었습니다
10,간만에 10점짜리 영화  마지막에  좋았다. 더 못보니 아쉽구려
10,너무재밋었어요! 또보러 가고싶을정도에요!
10,드길 시리즈 팬이면 꼭 봤으면 좋겠다
10,시리즈 1 2 보단 흥미진진 하진 않았지만 여태 시리즈중 감동이 배로 느껴졌어요ㅠㅠ 무엇보다 투슬리스의 권력(?)이 가장 멋지게 나오는 편입니다 꼭 보세요!
3,개연성도 버크섬에 같이 버리고 왔네, 전작들이랑 같은 영화 맞음?
10,내 인생 최고의 영화다.
10,진짜 내가 이렇게까지 영화에 매달리고 재밌게 본적 없다..애니메이션이라고 무시할게 아니고 하루가 다르게 발전해나가는 드길은 정말 최고의 명작인듯 해요ㅜㅜ 이제껏 다른 많은 영화도 봤지만 안보신분들은 꼭 꼭! 보시길 격렬하게 추천드려요ㅜㅜ
10,재미있어요. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
1,주먹왕2, 인크레더블3>>>드래곤 절대보지마셈 드림웍스야 디즈니 좀 본받아라 찐따야. 남주 다리썰린 장애남 애비도 다리없 남자드래곤도 장애. 남주 멸치에 코봉이에 못생김, 민폐캐에도 불구하고 족장ㅋ족장부인들이 더 자격있는데ㅋ여자들은 남주빛내는 부속품ㅋ
10,마무리가 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 그리고 크레딧에 영화 제작 파트를 설명하는 애니메이션이 매력적이였어욬ㅋㅋㅋ
10,헤어질 때 진짜 슬펏어요 ㅠ  그래도 마지막에 같이 나는 장면보고 흐뭇 ㅋㅋ
10,결말 깔끔해서 좋다^^
2,평점이 높아 기대하구 봤는데  많이 지루했습니다  같이 갔던 아이들도 왠만하믄 집중해서 보는데  산만하더라구요  1편 2편은  잼있었던거  같은데   중간에  나올까하다가  그만 스르륵  자버렸어요 ㅡㅡ;;
10,그래 떠나보내자 기억하면 되지
10,드래곤 길들이기4 만들어주세요 제발요..
10,감동적입니다 마무리를 잘했네요ㅠㅠ
10,이번 시리즈를 끝으로 9년간의 드래곤 길들이기 시리즈가 끝이 났습니다...ㅠㅠ 정말 공을 많이 들여서 만들었다는 걸 알 수 있습니다 보는 내내 우와~~~ 하면서 본 것 같아요 ...마지막 장면은 너무 슬펐어요 앞 뒤 옆자리 사람도 울면서 봤어요 ㅠㅠ
10,드.길4 해 주시면 안되나여ㅠㅠ??♡♡드길 사량햐~~!!♡♡
10,1편에서 느꼈던 전율을 다시 느꼈습니다. 트릴로지 애니메이션 중에서는 쿵푸팬더, 마다가스카를 능가할 정도로 완벽하고 탄탄한 스토리를 보여줬고 영상미도 화려했습니다. 오랜만에 여운이 남는 영화를 즐긴 거 같아요.
10,제 생에 다시 없을 명작입니다. 히컵, 투슬리스 떠나보내려니 가슴 아프네요 ㅠㅠ
10,드래곤 사는곳 보여주는데 소름돋앗음
10,나도 개임세상으로가고싶다
10,나의 영혼과 정신은 히컵과 퓨어리와 함께 할 것이다.
9,초등학교 아이 둘과 함께 보는데 탄성이 절로 납디다.
10,깔끔한 내용과 마무리.
10,이거는10점 줘야 지요
10,영상, 플롯, 캐릭터 표현, 음악, 그리고 마지막까지 어디 한 군데 흠잡을 데 없이 완벽해요. 정말 오랜만에 흠뻑 몰두해서 봤고 끝난 후에도 감동이 오래 남아요. 극장 가서 몇 번 더 볼 것 같아요. 긴 말할 필요없이 two thumbs up!
10,초반 살짝지루 중간재밌고 마지막감동
10,스토리는 무난무난한데 영상미랑 마지막 부분이 킬링 포인트네요ㅎ 엔딩 크레딧에서 123기 장면이 쭉 나오니 시리즈를 다 챙겨봤다 하는 정도의 팬이라면 끝까지 앉아 계시는 거 추천해요!
10,겁나 울었음.. 마지막 장면에서
10,진짜 영화잘만들었다.
8,꿈에 고향을  찾았네요^^
6,1편2편 둘다 나름 재밌게 봤는데 3편은 기대에 못 미치네요... vod로 볼걸 ㅋㅋㅋ나쁘진않았어요 그리좋지못했다는게 문제지 ㅋㅋㅋ
10,지우와 버터플이 생각났다.
8,너무 재밌었어요ㅎㅎ 추천합니당
10,진짜 재미있게 봤고, 이게 마지막 편 이라서 너무 아쉽네요...
10,장난 안치고 명작입니다 힐링 + 아이맥스로 보세요 강추 !!??
8,작정한 4d용 영화같아요넘멋졌습니다~재미는그냥저냥~
10,시리즈 내내 시작부터 끝까지 단 한장면도 별로인 장면이 없던 영화..
10,너무 귀엽다 그냥 귀엽다 짱귀엽다 ㅠㅠ 귀여워 아
10,스노트가 히컵엄마한테 매력 어필하는 장면과 터프넛이 히컵한테 연애비결 알려주는 장면 너무 재밌어요
10,줌말 재미있었어요. 중간중간 웃음이 나오는 장면이 있어서 끝까지 재미있었던것 같아요 마지막시리즈라니 아쉽긴하지만 기억에 오래 남을 것 같네요
9,드.길은 역시 4DX로 봐야 제맛! 깔끔하면서도 여운이 남는 마무리가 인상적이다. 근데 왜 더빙밖에 없는지... 자막 상영도 좀 많이 걸어줬으면ㅠㅜ
10,드래곤길들이기는 진짜 내 인생영화다... 드림웍스 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ 투슬리스,히컵 모두안녕 영원히 잊지않을게~~
10,마지막이라는게 가장큰 새드엔딩이다 ㅠ
10,재미있게 잘보고 집에들어갑니다,,마지막 시즌인거 같아서 슬프네요,,
9,자막으로 보세요 ㅠㅠ 최고에요
10,진짜 내 인생이 담겨져있는 추억의 영화하면 드래곤 길들이기다ㅠㅠㅠㅠ 영원히 평생 가져갈게 투슬리스 히컵 드길 사랑해
10,슬프면서도 행복하다!
10,아름답게 마감한 라이트 퓨어리~
10,시리즈 마지막만큼 훈훈하게 마쳤습니다. 즐거운 9년을 만들어줘 고맙습니다~ ^^
10,4dx 로 봤는데 진짜  투슬리스 팬으로써 너무 재미있게 봤어용
8,아이도 어른도밌는영화내요
8,자막 4dx 보고 싶은데ㅠㅠ왜케 더빙 밖에 없냐ㅠㅠㅠ솔직히 더빙판 별로야ㅠㅠㅠㅠ자막이 최곤데ㅠㅠㅠ
10,토이스토리3 만큼의 감동은 아니네 하면서 왜 눈에서 땀이 나는거지..
10,만족스러운 결말이었습니다.^^~
7,엔딩은 정말 좋았는데 솔직히 초반부랑 액션씬이 오글거릴정도로 유치함.. 12편을재밌게본 사람과아이들한테는 강력추천하지만 어른입장에서는 그닥 비추..
10,끝나는 시간동안 지루하지 않았어요 잘만들었어요
10,하 진짜 대박이에요..정말 기대이상 황홀한 영상미와 탄탄한 전개 완벽한 결말까지! 보는내내 심장이 뛰고 감동의 연속이었어요. 빅잼 감동 눈물 다 있었고 인간으로서 어떻게 살아가야할지도 다시한번 생각해보게 되었습니다. 정말 해피한영화! 꼭보세요 알바아님
10,매력적인 악역. 시리즈의 시작과 끝을 함께 해서 정말 기분 좋습니다. 히컵과 투슬리스의 아름다운 성장이야기.
9,대박.. 내용도 감동적이고 그래픽 넘 좋아요.. 큰 스크린으로 보면 좋을듯..
10,전작들을 재미있게 봐서 이번에도 만족했어요방학중인 아이들보여줬는데 잘 보고 왔습니다^^
10,재미있어요??저는 슬퍼울었어요
10,어린날 부터 내가 봐왔던 드래곤길들이기 히컵이 성장해갈때마다 오바스럽지만 같이 커가는 기분이 들었다 오늘도 나오자 마자 동생이랑 보러갔는데 너무 좋았다ㅠㅠ
10,토르-라그나로크 해피엔딩버전
10,이거 너무 존잼이에요 감동까지 있고 진짜 아ㅠ사실 헤어지는 장면보다 재회할때 뭔가 뭉클했고 나중에 노래나오는데 그 가사때문에 울었어요 해리포터 다음으로 제 인생영화인데 이마져도 끝나다니ㅜ
10,너무 좋아요 ...ㅠㅠㅠ
10,아주재밌었고 조금은 슬프기도한영화이다
10,시리즈 역사상 가장 완벽한 피날레
10,너무 좋아하던 시리즈라 기대하고 봤는데 기대보다 더 좋았다ㅠㅠ 개인적으로 계속 나왓으면 좋겠다고 생각하는 시리즈임..
10,한 번 더 보러 갈래요....
7,좋은 마무리였다. 블럭버스터들보다 낫다.
10,감동적이고 넘 재밌어요. ㅠ.ㅠ
10,9년간 고마웟어 투슬리스 ㅠ ㅠ
10,마지막이라는게  안믿김 ㅜㅜ 그래도 아름다운 피날레라 좋았다! 주제곡은 언제 들어도 소름..
10,영화보러갈때 팝콘이 아니라 휴지를 갖고가세요 ㅠㅠ  투슬리스 ㅠㅠ
10,솔로가 보기엔 괴로운 영화 하지만 재밌었다 ㅠㅠ
10,지렸다!!@!#!@!#!@!@
10,마무리를 정말 잘 지은 영화였다
10,내 어릴적 환상과 동심을 간직한 드래곤, 그들과의 감동적이고 완벽한 이별의 이야기. 이제 안녕, 잘가 애들아 즐거웠어
10,히컵의 홀로서기 눈물 났어요 참 잘만든 애니라 보면서도 행복한 느낌이 들었네요 마지막을 극장에서 보길 잘한 것 같아요^^
10,용산아이맥스 3D 보고 왔습니다. 영상미가 장난 아니에요ㅜㅜ 우정에 대한 스토리 연출도 좋았고 드길 팬들이라면 1면과 대조되는 장면에서 울컥 하셨을 겁니다.  최고의 엔딩이였고 이제 보내줘야 하지만 여전히 아쉽고 후유증이 남네요ㅜㅜ
10,진짜 울었습니다 ㅠㅠ  친구들과 가족들 특히5~7살 친구들이 보면 정말 교육에 도움이 될거같습니다 친구와 우정이 더 굳어질 그런 영화입니다 그럼 이만 한번더보러갑니다
10,너무 재미있게 잘봤습니다~ 자막으로 봤는데 더빙으로도 한번더 보려구요~
10,완벽한 트릴로지의 마무리!
10,우리지역은 자막이 하루에 한번있냐 자막좀 늘려라
8,15살, 9살 딸들이 봤는데 참 재밌고 감동적이었다고 합니다.
10,오랜만에 굉장히 재밌게 본 영화였습니다.(Ps.투슬리스가 귀여웠다)
10,만족스러웠던 기대이상의 후속편
10,우정과 사랑이 같이 있는 영화… 내 최애 애니메이션:)
10,투슬리스 너무 귀엽!!! 영화도 마지막다운 결말이였다는!
10,오늘 조조보고왓는데 징짜 너무재밋어요ㅜㅜ 마지막이라그런지 계속 눈물이 나오더라고요ㅠ
7,아맥효과 빼면 좀 별로던데 전편의 경쾌함이 아닌 진지함때문에 재미는 반감 되며 액션도 그다지..  화면도 계속어두운톤이라서 눈도 아프고 그냥 결말과 3d효과아니면 20대 이상은 지루하게 볼듯
10,드림웍스가 선물한 드길시리즈와의 최고의 작별이었습니다.
10,꾸르잼 아맥으로 한번 더 볼까 생각중
9,히컵과 투슬리스, 그리고 투슬리스가 첫눈에반한 라이트퓨어리와의 사랑 넘넘 멋지네요^^* 마지막편이라는게 확실한 해피앤딩 이네요~~
9,아쉽지만 이별해야는 순간이 오는듯. 아맥으로 잘 봤네요.
10,진짜 완벽한 엔딩이다. 이제 끝이라니 드길.. 못보내... ㅜ
8,뻔한 전개에 결말이었지만, 단어 그 자체만으로도 감동이 되는 '마지막' 이야기.
10,안녕....ㅠㅠ울음참느라 혼났다
10,떠나보낼때 너무 슬펐다ㅠㅠ 드길 마지막편이라 더 슬펐다ㅠㅠ
10,시리지의 아름다운 마무리가 아니였나 싶습니다
10,이 정도면 대작 시리즈와 멋지게 이별할 수 있겠다
10,투슬리스 진짜 너무귀엽다 흐흥..
9,3D나 4D로 보면 더 재밌을거 같음ㅋㅋㅋ
10,슬픈 엔딩도 아닌데 왜 이렇게 슬프죠?ㅠㅠ 완벽한 결말에 시원섭섭해서 눈물이 나네요. 여러분 모두 꼭 보세요! 정말 재밌어요!! 마음이 싱숭생숭하네요.
10,어른이 되어서도 드래곤이 있을거라고 믿고싶었던 내 동심을 떠나보내기싫다ㅠㅠ 마지막이라니!!!
10,투쓸리쓰으...라이트 퓨어리...둘다 너므 귀여워ㅜㅜㅜ
10,드림웍스를 사랑하게 만들어준 드길시리즈.. 난 아직 보낼 준비가 안됐는데 떠나버렸다.. 1편부터 꾸준히 챙겨봐온 팬이라면  꼭 관람하시길 바랍니다. 디스이즈 버크, 위 헤브 드래곤즈..! 이 시그니처 대사를 더는 들을 수 없다는게 슬프네요.
10,이거 볼라는데 근처영화관애 3d아이맥스밖에 없네여 19000원인데 볼까요 말까요
8,밀당의 고수 라이트 퓨리히컵 수염 멋지다
8,솔로는 보지마라. 비참해진다.
10,7세 딸이랑 봤는데딸도 저도 너무 재밌었어요.둘다 눈물도 흘리고요ㅠ
10,기대이상이었음 ㅠㅠ 새로운 악당이 나타나고 물리치는 내용은 1-3까지 비슷하지만 영상미, 스토리, 엔딩, ost까지 완벽했음.엔딩때 너무 슬펐고 내 인생 최고의 애니임.
10,시리즈를 다본 사람들이라면 진짜 꼭 보시길 추천해요. 저는 그때 그때 극장에서 봐서 이번에 보면서 정말 많이 울었어요. 정말 앤딩 ost나올때 엄청 울고
10,재미있었던 사람들 공감 클릭 재미없었어도 공감 클릭하세요아니면 갑자기 자다가 드래곤이 잡아갈꺼에요
8,재미 있네요  마지막 편 일듯 하네요
9,새로운 유니버스를 선물한 애니메이션.그곳엔 공존이있고, 만남이있다.이별조차도 아름다워보이는 시간의 무게감은 이 작품만의 세계가 너무도 아름답기 때문일것이다.
10,이 시리즈에 대해 할말은  재밌고 감동적이라는 거 다.
10,정말~~~~재미있어요.가기전에 1.2편 아이랑 함께 보고갔는데. 역시!!투슬리스 너무너무 사랑스럽고..히컵과 투슬리스 헤어지는 장면에서너무 슬프다며 울더라구요.드길은 1.2.3편 모두 정말 역대급 애니메이션인듯..
10,역시 드래곤 길들이기는... 최고다.
10,진짜 주먹왕랄프2는 본받아라 같은 이별을 주제로 했는데 스토리랑 여운 그리고 마무리가 차원이 다르잖니
10,성격 엄청 급한 내가 엔딩크레딧 끝까지 앉아있었음 뭔가 그게 시리즈 마지막 작품에 대한 예의 같아서ㅠㅠ 하 아쉽다 잘가 투슬리스,히컵..
10,드래곤 길들이기 만들어주셔서 감사합니다
10,기다리다가 오늘 보고 왔습니다..그동안 이 시리즈 엄청 좋아했는데 이번이 마지막이라니 너무 아쉬워요 ㅠㅠㅠ마지막답게 너무 감동적이고 재밌었어요 히컵 투슬리스 마을 사람들 행복해라 ㅠ혼자 너무 훌쩍거리는 것 같아 창피했지만...드래곤 길들이기 안녕..
10,아이가 정말 재미있게 보았습니다.
10,재밌고 감동도 있고 영상까지 최고야
10,투슬리스 키우고 싶은건 저뿐인가여…
10,스토리도 영상미도 진짜 최고네요! 마지막이라고 작정하고 만들었나봐요!
10,존잼… 마지막이라 아쉽기도 하다ㅠㅠㅠ
10,마지막까지 너무 완벽한 드래곤이여따
9,역시 우정보단 사랑이야!
9,드래곤 길들이기만의 매력을 잘 뿜어내며.. 꽁냥꽁냥 재미있게 볼수 있었음.아이들과 봐도 전혀 무리없는 전개와 내용~ 스케일이 커졌고.히컵의 얼굴솜털이 보이는 cg디테일이 정말 대단함~아바타의 환상적인 느낌이 아쿠아맨에 이어 여기서도 볼수 있음~~^^
10,투슬리스랑 라이트 퓨어리 귀엽고 재미있었어요!
10,영화관에서 펑펑울다가 나왔어요.. 정말 너무 감동적이에요. 얼마전에 하늘나라간, 16년을 함께한 반려견이  생각나서 더 몰입되고 더 슬펐는거같아요.. 시리즈가 3으로 끝나서 정말 아쉽지만 아름답게 잘 끝난거같아서 잘된것같아요. 인생 애니메이션됐어요ㅠㅠ
10,사랑해 투슬리스....
10,아이와 함께 봤는데 제가 더신났네요 재밌네요!
10,정말 사랑하는 애니메이션이 아름답게 끝맺음을 맺었네요. 4DX로도 다시 봐야겠다는 생각이
10,정말 이 영화 OST는 나니아 연대기 급으로 소름돋네요... 벌써 시리즈가 끝나다니 안 믿겨요 정말 두고두고 볼 애니메이션 명작이라고 생각합니다
10,아스트리드 너무 이뻐서 10점 이쁘면 추천 안 이쁘면 비추천 눌러주세요~
8,어른이 된 히컵과 여자 친구가 생긴 투슬리스...두 세계가 공존하기는 싶지 않지...시리즈를 아주 훌륭하게 마무리한 듯...2세를 이용한 속편이 나올수 있을라나...
10,코코 이후로 엔딩때 운적 없었는데 이번에 울었다..
9,이걸 보고 막판에 울줄이야 ㅠㅜㅜ
10,아침에 바로 보고 나왔는데 정말 드길시리즈는 감동을 정말 많이준다.... 9년동안  재밌는 시리즈 만들어준 제작진분들 감사하고내 인생애니영화 안녕! 재밌었어!
10,단순하고 반전 없는 스토리를 완성시키는 탄탄한 설정과 캐릭터 그리고 뛰어난 영상미. 도마뱀한테 반해버린 어른 1명 추가요!
10,좋아하는 영화 시리즈의 마지막을 장식하는 3편... 재밌고 멋지고 아름답고 감동적이였네요, 영화 끝나고 1,2,3편 요약해서 나오는것도 보니 옛날 추억도 생각나고 뭐 좋기도 하고 끝나서 슬프기도 하네요 ㅎㅎ....
10,아직 세상은 널 받아들일 준비가 안됐어.
10,첫장면부터 가슴설레더니 끝날때 까지 감동과 슬픈여운을 남게 만드네요^^라이트퓨어리~너무 예뻐서 단숨에 반함^^♡♡♡♡
9,수염기른 제이크질렌한과 엘사 어울려요ㅠㅠ
10,1을 봤던게 9년전이라니 .. 아직도 실감안난다 .내 인생 최고의 에니메이션.
10,꼭 4D로 보시고 화장실 갔다가 보세요몰입도 떨어짐
10,세상 감동입니다.... 보다 울었어..
10,대충 한국영화127개 합친만큼 재밌습니다
10,홀로로로롤 참재미있었다
10,잘가..내 꿈들....
10,너무 좋아요 재밌어요 유익해요
10,완전재밌었음  적극추천
10,극장 문 열자마자 조조로 보고 왔습니다..cg는 말할것도 없고 엔딩까지 완벽... 마지막에 눈물 쪼금 ㅠㅠ
9,이건 3D IMAX로 보길 바랍니다!  하늘을 나는 씬이 미쳤네요. 마지막 비행이 멋있으면서도 아쉬움을 남기네요.
10,내일 저녁에 4DX 3D로 영화 볼 예정인데 후앙!! 넘 설레..빨리 보구싶다ㅠㅠ
10,와....진짜 아름답다
10,시리즈를 본 사람이라면 안울수가 없다. 퓨리야. 잘 살아
10,정말이지 보는내내 소름 돋았고 드길이 그래왔던것처럼 감동적이었다. 비추천 할 수 가 없는 영화이다. 투슬리스도 귀여웠고 라이트 퓨어리도 귀여웠다. 10점주고도 남는 영화이다. 보는 내내 입이 떡 벌어짐 물론 재미도 있었다.노래도 감동 ㅠ.ㅠ
10,재미와 감동 둘다 있는 시즌3. 눈물 날 뻔 한걸 참았네요ㅠ 이제 볼 수 없는게 아쉽지만 안녕!!
10,시리즈 마지막이라는게 너무 아쉬운 영화 ㅠㅠ 상영관 내리기 전까지 계속 재관람할거다 ㅠㅠㅠ
10,마지막 좋은 결말 감동적이다
10,더빙판만 8개 자막은 1개.. 결국 더빙으로 봤는데 여태 자막으로 봐서 그런지 감동이 조금 줄었지만 내용은 정말 최고였다 ㅠㅠ
10,용나와서 재미없는건 디워밖에없음
1,아니 도대체 왜 평점에 스포를 다는거야? 개빡치네 위에있는 평점들 반성좀 해라 리얼로 빡친다 결말을 왜달아? 개념이 없냐..?
10,드래곤의 왕에게 선택받은 유일한 남자의 그 마지막 모험 이야기 ㅡ 아직 드래곤과 용들이 공존하기엔 이 세상은 탐욕스러운 인간들이 너무나 많다
10,엔딩크레딧에서 노래하고 히컵과 투슬리스가 함께하는 부분이 1편때부터의 나오는것을 보니 순간 울컥했었네요 약간 아쉬운건 이번 악당이 전편에 비해 악당이 카리스마가 더 있기는 한데 사악한 행동은 전편 악당에 비해 약한것 같아요
8,애들땜에 시끄러워서 볼수가 있어야지ㅡㅡ
10,손수견 챙기시는게 좋을듯 합니다....
10,옆에 앉은 꼬마보다 더 울어서 창피했다... 내 마음속 최고의 애니메이션, 최고의 안녕
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠ음악이랑 영상이 정말 조화로웠어요♡ 결말도 정말 좋고 감동받았어요ㅎㅎ
10,그냥 최고...드림웍스의 작품 중 가히 최고라 불릴만하다...흙흙
10,박수쳐줄 수 있는 아름다운 엔딩.전편들이 경이로웠다면 이번 편은 벅차오른다.
10,난 왜 이 브금을 때마다 울컥하는지 모르겠다. 이 영화에서 동심을 발견할 수 있을 것이다.
10,이 좋은 기억 내 딸에게 줘야지~~
1,애들도 싫어하겠다. 애들눈 높아졌음.
10,투슬리스는 끝까지 귀염둥이네요..왜케 눈물이 나는지 ㅠㅠ
10,진짜 스토리, 영상 퀄리티까지 대박이었어요!! 폭풍 감동이라 엔딩 크레딧 끝날때까지 훌쩍이며 앉아있었어요!!진짜 추천합니다!!!
10,변함없이 재밌다...ㅎ
10,재미와 감동이 한번에 느껴지는 애니메이션 영화였습니다.
10,진짜 너무너무 재밌었다
8,니들은 활없냐? 그리고 어린이 친구들 피해서 조조로 봤는데 그래도 많드라 스 댕
10,더 이상 볼 수 없다는게 그저 슬프고 아쉽다
9,시사회로 먼저 보았읍니다. 뒤에 계신 여성분이 울어서 덩달아 울컥했네요. 만남부터 떠남까지 훌륭했습니다
6,악당이 약한건 처음봤다. 엔딩부분도 뭔가 스토리가 빠진느낌이다.
10,자막 상영관 늘려 줍시다..  갑자기 왜 이렇게 더빙 상영관이 많아졌어?
10,말할 것도 없는 최고의 영화였습니다. 마지막 편이라서 그런지 뛰어난 영상미까지 완벽했네요! 잘가렴 드래곤 길들이기ㅜㅜ
10,시작부터 끝까지 이 시리즈는 최고였다.  떠나보내는 엔딩도 완벽했다.
10,시리즈를 사랑했던 사람이라면 울 수 밖에 없는 엔딩크레딧.. 그리고 이 영화는 Test Drive 테마 변주로 나를 어디까지 울릴셈인지.
10,정말이지 마지막장면은 드길시리즈 전통대로 나레이션과 메인ost가 나올때 아무말도 할 수 없었고 온몸에 소름이돋고 슬펐다.. 2010년때 1을 처음봤는데 벌써 시리즈가 끝나다니 그래도 엔딩을 잘마무리해서 너무 좋았다 그리고 투슬리스는 귀엽다ㅠㅠ
10,9년간 참으로 아름다운 꿈을 꿨다. 이제는 꿈에서 깬다는것이 슬프고 꿈속에서 히컵의 마지막 모습은 찬란하고 쓸쓸했다. 그 동안 재미와 감동을 선사한 제작진 그리고 감독님께 감사하고 이젠 볼수없다는게 너무 아쉽다. 현시대 최고의 애니영화 안녕 ㅜㅜ
8,니들은 활없냐? 그리고 어린이 친구들 피해서 조조로 봤는데 그래도 많드라 스 댕
10,더 이상 볼 수 없다는게 그저 슬프고 아쉽다
9,시사회로 먼저 보았읍니다. 뒤에 계신 여성분이 울어서 덩달아 울컥했네요. 만남부터 떠남까지 훌륭했습니다
6,악당이 약한건 처음봤다. 엔딩부분도 뭔가 스토리가 빠진느낌이다.
10,자막 상영관 늘려 줍시다..  갑자기 왜 이렇게 더빙 상영관이 많아졌어?
10,말할 것도 없는 최고의 영화였습니다. 마지막 편이라서 그런지 뛰어난 영상미까지 완벽했네요! 잘가렴 드래곤 길들이기ㅜㅜ
10,시작부터 끝까지 이 시리즈는 최고였다.  떠나보내는 엔딩도 완벽했다.
10,시리즈를 사랑했던 사람이라면 울 수 밖에 없는 엔딩크레딧.. 그리고 이 영화는 Test Drive 테마 변주로 나를 어디까지 울릴셈인지.
10,정말이지 마지막장면은 드길시리즈 전통대로 나레이션과 메인ost가 나올때 아무말도 할 수 없었고 온몸에 소름이돋고 슬펐다.. 2010년때 1을 처음봤는데 벌써 시리즈가 끝나다니 그래도 엔딩을 잘마무리해서 너무 좋았다 그리고 투슬리스는 귀엽다ㅠㅠ
10,9년간 참으로 아름다운 꿈을 꿨다. 이제는 꿈에서 깬다는것이 슬프고 꿈속에서 히컵의 마지막 모습은 찬란하고 쓸쓸했다. 그 동안 재미와 감동을 선사한 제작진 그리고 감독님께 감사하고 이젠 볼수없다는게 너무 아쉽다. 현시대 최고의 애니영화 안녕 ㅜㅜ
