마스크
10,어렸을 땐 마스크에게 집중해서 봤는데... 어른이된 지금은 티나... 카메론에게서 눈을 뗄 수가 없다ㅋㅋㅋㅋ
8,짐 캐리 최고작!마블의 로키보다 낫다!
8,옛날 영화라 어색한 CG때문에 불쾌한 골짜기를 겪긴 했지만 짐 캐리의 정수를 담은 좋은 영화라고 생각함
10,다 커서 나 아직도 본다.
7,뭘해도 웃긴 짐 캐리
10,
10,진짜  요즘나온영화라고해도 믿겠다   짐캐리 대체불가고   카메론디아즈  리즈시절 대체불가다
10,
10,36살이 된 지금 .. 8살때 뭔지도 모르고 만화영화처럼 본 28년전 영화를 다시보니 영어도 들리고 카메론디아즈가 너무아름답다. 지금봐도 명작이구나..
10,짐캐리를 알게 해준 영화^^ 당시 너무 재밌게 봤음. 우리애들 에게도 보라고 추천함
10,힘이나는 영화~!! 30년만에 본 부모님도 낄낄
10,여러 번 봐도 재밌고 웃김
10,지금 2022년인데 티비에서 방영중이다28년이 지났는데도 너무나 재밌고 웃기다대단한 영화다 전혀 촌스럽지가 않다
10,
10,짐 캐리를 제외하면 성립 자체가 불가능한 영화. 90년대 초의 CG임에도 지금 봐도 위화감이 없을 정도로 코믹함의 밸런스를 잘 잡은 명작. 카메론 디아즈의 리즈시절 미친듯한 섹시함은 덤.
10,아진짜 짐캐리도짐캐린데 카메론디아즈 너무이쁘다ㅜㅜ
10,명작! 두 단어로 설명되는 진짜 명작.
10,짐캐리의 전설이 시작된 영화
10,고전이지만 쩐다. 카메론 디아즈도 넘 이쁨
10,
7,어렸을 땐 마스크가 무서웠는데 어느새...
10,이거보고 짐캐리 팬 됨 ㅋㅋ
10,최고임! cg 그래픽도 저 때 당시엔 지금과 비교하면 많이 부족함에도 불구하고 지금 봐도 이질감이 거의 없음 짐캐리의 하드캐리와 케머론디아즈의 아름다움은 아직도 잊혀지지 않음 ㄱㅐ강추함
9,출연에 왜 여주가 뒤에 있는지 모르겠다.마스크는 어릴적에보고 뒷부분만 기억나서 다시 봤는데 신기하게 그 시절에 봤던 만큼 재밌다. 병맛 중에 최고.
10,역시 짐캐리는 짐캐리다 세월이 지나 다시봐도 재밌네
10,
10,짐캐리의 역대급 하드캐리  이런 영화는.. 또 못 나온다
9,cg라는걸 잘 모르던 시절에 내놓은 대단한 cg영화!
10,넷플릭스로 하루에 한번본다
10,이 당시 기술로 저cg 도대체 어떴게 만든거냐. 대단
10,어릴때 tv에서 많이 재방하길래 내용모르고 그냥봤는데도 재미있었는데 성인이되서 내용을 알고보니 개꿀잼이다 여주인공 개이쁘고 강아지 개똑똑하고 남주인공이 대박이다
9,기상천외한 영화. 고 김형곤 코메디언이 극찬한 영화. 어느새 추억의 영화가 되었네.
10,말이 필요없다 보시면 압니다
10,스~푸!키~!
10,연기 진짜 끝내주네카메런 디아즈 미모도 진짜 대박이네
10,왜 난 마일로밖에 안보일까 ㅎ 마일로 너무 사랑해~~!!
10,오랜만에 넷플릭스로 재탕했는데 1분도 지루한게 없네
10,신들린 연기, 코믹한 영상미, 오묘한 BGM 너무 재미있었습니다
10,카메론디아즈 리즈시절 너무 이쁘네 ㅋ
10,사실상 주인공 마일로 아니냐
10,넷플릭스뒤적거리다가 20년만에다시봤어요
10,스토리가 계속나왔으면 좋겠다 볼때마다 놀랍고 재밌다 감독님 최고인듯
9,간만에 봤는데도 역시나 재밌다. 크게 의미는 없는 가족영화, 어린이 영화지만 그냥 시원시원하고 놀라운 cg에 감탄하게 된다. 짐캐리 연기는 영화를 캐리하고 B급영화를 고급지게 만들었다. 정말 별것 없게 생각없이 볼 수있는 영화라서 좋다. 유쾌함 만땅에 개까지 엄청난 연기를 보여주어서 아주 놀라웠다.
10,아주 어릴 적 아무것도 모를때 봤어도 재밌던 영화. 커서 보니까 더 재밌다.
10,최고 진짜 많이 웃었음ㅋㅋ 그립기도하다 ㅜ
7,가면을 벗어도 예쁘다. 초능력이 없어도 사랑스럽다. 너도 그렇다.
10,내가 가장 좋아하는 No.1영화 ㅎㅎ
10,짐캐리는 대체할 수 없는 배우
10,몇OO만에 다시 봤는데 역시 최고네요.^^ 별 5개가 모자라요.
10,"마스크" 이 영화는 , 지금이 2021년 이지만 몇년이 지난 , 영화 인데도 ~ 언제봐도 재미있는 영화같아요. 특히 주인공 짐캐리 !!!! 대단해요 ^^ 그래서 저는 10점 만점 드립니다.
1,1점 이상의 평점 주기엔 별로임. 마스크 가지고 수작 부리고 다니네.
10,
10,
10,칙치기붐 칙치기붐 칙치기붐~♪
10,고전명작 다시봐도 재밌다
8,지금봐도 마스크는 징그럽지만ㅠ 명연기 인정
10,짐캐리의 최고의 코미디!
10,2005년생인 내가 봐도 너무 잘만듬 케릭터의 매력도 정말 최고고 연기도 너무 어울렸음옛날 영화가 맞나 싶을정도의 클리셰비틀기와 그안의 내포되어있는 메시지 그리고 클리셰를 이용한고전 미국만화의 향수와 오마주는 영화의 영상미를 한층더 올려주었고 스토리도 감동도 훌룡했으며경찰들과 마스크가 단체로 춤을 추는 장면은 정말 잊을수 없을정도로 인상적이였음
10,
8,백투더 1994 !!! 이당시 절정의 미모의 여배우 카메론 디아즈의 환상적인 미모를 실컷 감상할수 있는 작품!! 익살스러운 짐캐리의 마스크 캐릭터가 러닝타임내내 생생하게 살아숨쉬며 극의 긴장감과 재미를 단번에 잡아낸다 !! 손색없는 오락영화임은 분명한 작품!
10,26년전에 이미 코로나19 대유행 시대를 내다본 영화 마스크 ㅠㅠ
10,와 난 이거 진짜 재미있게 본거고 아직도 좋아하는데 이걸 1점 준단 말이야? ㅜㅜ 진심 난 아직도 너무 너무 좋음.. 이런 센스와 이런 효과를 94년대에 했다는게 믿겨지지 않을 정도인데..
10,눈부신 리즈시절의 카메론 디아즈 데뷔작, 독보적인 짐캐리 마스크맨 연기와 씬스틸러 마일로까지 완벽하다
10,어릴때 너무나 재미있게본 최애영화커서보니 기분이 이상하네요. 카메론디아즈 너무 예쁘고 짐캐리 미남이었네..
10,KF94마스크대신 짐캐리의 마스크 쓰고싶다...
10,다시봐도 놀랍고 재밌는 영화 짐캐리 미쳤고 카메론디아즈 최고
10,카메론디아즈 리즈시절 색기는 현아 경리 저리가라할 정도였지 짐캐리성님의 캐리도 한몫한 최고의 영화
10,그때 그시대의 아이언맨
10,
10,다시보고싶은 영화 탑10
9,짐 케리밖에 소화할 사람이 없기에 장르를 만들고도 유일한 독창물로 남음.    이런저런 수트빨 cg물은 근처도 못가고
10,지금 다시봐도 촌스러운감이 전혀 없다.짐캐리의 엄청난 연기력과카메론디아즈의 21살 리즈를 볼 수 있다
10,마일로가 진짜 귀엽네 ㅋㅋ 어찌저렇게 연기를 하지 잭 러셀 테리어 키우고싶네
10,최고의 영화! 눈을 뗄 수 없을 정도로 너무 유쾌하고 재밌어요 ㅎㅎ 짐 캐리의 리즈시절 ㅠㅠ 마일로도 진짜 귀여워요! 어린시절의 추억이 떠오릅니다
8,이영화는 개가 다했넼ㅋ
7,현대사회에서 사람들은 자신의 캐릭터에 스스로가 갇혀 산다. 호구캐릭터 스탠리 입키스는 자신의 모습에 답답함을 느끼면서도 그런 자신을 어쩌질 못해서 속상하기만 하다. 욕망을 증폭시켜주는 마스크를 쓸 때만 비로소 자신의 감정에 대해서 솔직해지고 자신을 가두는 진짜 마스크를 벗을 수 있었다. 뭐, 사실 좀 솔직하고 유쾌하게 사는게 나쁜 건 아닌데, 저런 계기가 있지 않고서는 쉽게 캐릭터를 벗어나지 못하는 입키스를 보며 답답함을 느낀다. 그렇지만, 한 편으로는 나에게도 저런 마스크가 있으면 좋겠다 싶었다. 일탈을 꿈꾸는 우리들의 모습과도 많이 닮았기에 그런 생각이 들지 않나 싶다.
9,시간순삭 코믹영화. 짐캐리의 저세상 연기가 빛난 명작.
10,짐트키는 ㅇㅈ이지ㅋㅋ
10,골때리는 영화. 미국에서도 일부 자동차 수리업자들이 바가지 사기를 치는 모양. 자동차 수리업 하는 분들은 싫어할런지도. ㅎㅎ 참신한 아이디어와 나름 권선징악. 영화속 중남미? 댄스 음악도 경쾌하고. 종종 다시 봐도 재미난데 참 대단히 잘 만든 수작 중의 하나. 수OO 지나도 재미가 날 정도니 얼마나 대단한지.. ㅎㅎ
9,오랜만에 보니 극중 초반 마스크에 당하는 갱스터불량배중에 지나거손이 펑크헤어스타일로 엑스트라 출연했네..ㅎㅎ오랜된 영화보면 스타들의 단역역활 찾는 재미도 쏠쏠한듯..ㅎ
6,팀버튼의 1988년작 비틀주스를 봤다면 마스크의 캐릭터와 연출이 뭘 따라했는지 알게될것이다. Cg와 짐캐리의 연기가 빛을 낸 훌륭한 아류작
10,이 영화의 상상력! 특히, 가면에 깃든 북유럽 신화~ 뭐 장난꾸러기 신이 발헬라에서 쫓겨나 마스크에 깃들었다는 스토리 설정, 무엇보다 대본 대사가 죽임! 마일로 마스크 버전도 참신함 ㅋ 디아즈의 리즈 시절 최고!
10,세상ㄱh꿀잼입니다ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋ
8,이때~카메론 디아즈 정말 섹시 했지
10,
10,마스크 필요해~~~~라잇나우~~~~
6,카메론 디아즈의 등장 그것으로 기억되는
7,짐캐리가 아니면 누가 이 역할을 소화 할 수 있을까.   카메론 디아즈의 눈부신 외모도 독보적이다.
10,외국영화안해싫어요싫다싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,난 강아지만 보였음 엄청 귀여웠는데 ㅋㅋ유치장 앞에서 주인 기다리는 모습 ㅋ대박!
10,원작에서 막 튀어나온듯한 느낌 개인적으로 실사영화중에서는 이 영화를 넘을 영화는 드물듯.
10,코로나...마스크 좀..
1,20세기에 봤으면 10점이었겠지
8,예전영화 치고는 좋은 cg와 짐캐리의 믿을만한 코미디연기가 돋보이는 명작입니다.보면서 가볍게 웃을 수 있는 영화였습니다.한번쯤은 보는것도 좋을것입니다.저는 유튜브에 올라와있는 영상으로 보았습니다.  (짐캐리...그는 뛰어난 배우입니다.)
10,마스크가 필요한 시점에 마스크 구매 검색하다 어쩌다 영화까지 보게 되었다. 다시 봤지만 정말 명작이다. 아 이럴 때가 아니지 . 마스크 검색하러 가야지....
10,명작이야 ㅋㅋ ㅋ짐캐리 천재
2,코로나 때문에 마스크 없으니 니 마스크라도 내놔라
10,네이버에 마스크 검색할때마다 이 영화 떠서 ㅋㅋㅋ 결국 글까지 남기게 됨 ㅋㅋㅋㅋ
10,형은 좋은거 샀구나여긴없어...
9,요즘에 니가 참 필요하더라.
10,캐리형 지금 한국은 형보다 더 코미디야!
10,마스크좀 줘요 KF94로 !!
10,내 인생 최강의영화
10,나홀로집에처럼 우연히든 언제든 봐도 재미있는 영화..
8,여기는 가격 안오르나요?
10,정말 재미있게 본 영화. 명절 때 SBS에서 우리말 방영 했을 때도 재미있게 봤지 ㅎㅎ
10,somebody stop me!
7,짐 캐리에게 마스크는 페이커의 키보드고 메시의 축구화이자 관우의 청룡언월도이다. 카메론 디아즈 말도 안되게 섹시하다.
1,
10,중국우한폐렴으로.. 대한민국은 마스크 대란입니다.무능한 문재인 정부의 중국 눈치보기로..대한민국 국민은 고통을 받고 있습니다.대한민국은 대통령을 잘못 뽑아서, 재앙입니다.~~마스크~~~ 마스크를 구해주세요..마스크가 없어요.!!!
1,
7,짐캐리랑 카메론디아즈 리즈시절배우 얼굴에 감탄, 생각없이 보기 좋은 영화였어요. 근데 마스크가 너무 무섭게 느껴지지 않나요. 사전정보 없이 영화 포스터 마스크 사진만 보고 처음에 공포물인 줄 알았어요...
10,역시 짐캐리 ㅋㅋ 마스크 = 짐캐리 다른 사람이 연기하는 마스크는 상상이 안됨
10,
10,최고의 엔터테이닝 영화. 누가 이견을 내놓을 수 있으리?   짐캐리는 내 추억 속 마스크맨으로 영원할 것이다
8,스탠리의 재밌는 성장기
10,
10,시대를거스른 전설의 명작 마스크 짐캐리가 아니면 그누구도맡을수없는배역 지금 만들어졌으면 어벤저스급임 짐캐리의 마스크2 를 고대하며~
10,
10,옛날영화티가 나지만 재미는있다!
10,넷플 덕에 올만에 감상~ 20년이 넘은 영화임에도 웃기네~ 옛날 만화에서 흔히 나오던 동작들도 친근하구 ㅋ
7,어릴 때 보던 만화영화를 보는 듯한 기분이 드는 영화.
10,
10,인생쵝오에 오락영화 넷플릭스에 나올줄이야...
10,
10,요즘 나오는 히어로물조차 뛰어넘는 최고의 히어로물
10,만화같은 영화
9,짐캐리와 댕댕이의 찰떡궁합 꺄륵ㅎ
10,역시 짐캐리의 코믹 오랜만에 보아도 재밌어요
10,이건 지금 나와도 흥행할 영화임. 물론 지금에 맞게 cg나 연출을 좀 바꾼다는 가정하에.
10,요즘 시기에 생각 나는대로.하고 싶은대로 전부 다 되는 저런 마스크 하나 있으면 남 부럽지 않을 듯 하다.갖고 싶긴 하네ㅋ췩치기 붐.췩치기 붐.췩치기 붐ㅋ초반 나이트 클럽에서 다리 들면서 하이 하이 하이ㅋ이건 계속 봐도 웃김.마일로는 이제 떠났겠지?ㅠ
10,카메론 디아즈 리즈 시절 진짜 예쁘다 영화 보는 내내 카메론 디아즈만 봤다
10,평점 처음 남기는데, 카메론 디아즈나 짐 캐리 씨들만 있나요?  마일로는!!^^
10,이제야 평점 남기네..  역시 시간이 지나도 명작입니다.
10,창의적인 아이디어와 능란한 연기가 만들어낸 훌륭한 코미디
1,..,,..,,.,.
10,최고 굳 추억의 영화 짐캐리 최고
10,진짜 이건 전설이지 ㅋㅋ 짐캐리 극강의 연기 ㅋㅋㅋ
10,20년이 지났어도 여전히 유쾌한 코미디 영화
10,100대 명작중 한개.
10,10점 만점에 10점 !
9,여기서도 로키가 문제구만ㅋㅋ 짐캐리의 익살스런 저 표정 너무 좋음ㅋ 마스크, 트루먼쇼, 이터널선샤인..짐캐리의 연기는 정말 다양하다. 다 다른사람같음ㅋ 그리고 카메론디아즈 너무 이쁨..크..
10,ㅆㅅㅌㅊ시대를앞서는
10,여주 존예 지금은 늙었겧지...
10,진짜 어릴때 집에 마스크 비디오 있어서 개많이 봄ㅋㅋㅋ 볼 때마다 존잼이었는데 우연히 얼마전에 티비로 하길래 또 보게 됐는데 더 재밌어졌다;;
1,iuklokuyikty
7,짐캐리의 과장된 연기가 돋보였던 코미디영화
9,마스크와 찰떡처럼 들러붙는 짐캐리의 마법
1,The Mask, 1994
10,짐캐리와 디아즈.. 너무 잘어울려~
10,90년대의 혁명  그냥 최고
10,다시 봐도 정말 재미있네 ㅋㅋ 디아즈 진짜 이쁨
10,진짜 이 영화를 소화해 낼 수 있는 배우는 짐캐리 뿐이다
10,15년만에 다시 보는데도 너무 재밌다
10,2019년에 봐도 노무 꿀잼 CG도 자연스럽고 ㅆㅅㅌㅊ
10,시대를 고려한다면 10점을 안줄수 없는 영화
10,짐캐리의, 짐캐리에 의한, 짐캐리를 위한 영화. 이런 영화 정말 좋아.
10,짐캐리의, 짐캐리에 의한, 짐캐리를 위한 영화. 이런 영화 정말 좋아.
10,60fps로 영화를 보니 정말 더 재밌어지네요~~~^^
10,인생영화 보고보고또봤던 내겐 감정포르노
10,요즘 카메론 디아즈랑 너무 달라 찾아보니 이제 곧 50줄이네 ㅜ..   짐캐리는 이영화 하나로도 명배우로 인정!!
10,마일로 개우주연상 줘야됨 연기 개잘해 개똑똑해 개귀여워!!!!
10,추억의명장 짐캐리 코미디왕  만든작품
10,짐캐리 의 익살스러운 연기 bbbb
10,마스크 엄청나게 재미있게 봤음
8,리메이크는 엄두도 못 낼 대체불가 캐스팅과 시대를 앞서간 감각
10,마스크 갖고 싶다 ㅎㅎㅎ
9,천상에는 장난의 신 로키가 있고, 지구에는 코미디의 신 짐캐리가 있다!
10,리메이크 소식 없나요? 제발
10,레전드. 레전드오브 레전드다..
10,붕치키 붕치키. 치키치키붕.
10,고전 만화도 나오고 초중학교때 드문드문 봤던거라 재미없을 줄 알았는데 성인돼서 보니까 너무 재밌어요! 짐캐리 연기 진짜 너무 잘함 웃기기도 너무 웃기고 그와중에 카메론디아즈 외모며 몸매며 진짜 이쁘고 섹시하다
10,웃기고 재밌는데 철학까지 담긴 유쾌한 명작.
10,이영화 낮은 평점주는 새끼을은 눈깔고자새끼들인가? ㅋㅋㅋ 걍 눈깔을 뽑아라..
10,진짜 병맛갑입니다 ㅋㅋㅋㅋ 칙치기붐을 잊을수가없ㄴ넼ㅋㅋㅋㅋ
10,90년대 짐캐리와 주성치 영화가 나에게 웃음을 준다.^^
10,카메론 디아즈 미쳤다 ㄷㄷ
8,이거보고 계속 Cuban Pete 들는중
10,오랫만에 보는데 마스크도 웃기고 미일로도 진짜잘한다
7,내가 봤던 코미디 영화 중 가장 유쾌하고 짜릿한 코미디였다
10,나홀로 집에랑 더불어 가장 좋아하는 코미디 영화 짐 캐리의 마스크 연기는 전설이 되었다.
10,만점짜리 캐리 형님ㅋㅋ
10,마스크2 안나옴???? 꿀잼...
10,어렸을때 티비에서 본 영화중에서 성인이 되어서 다시 볼 줄 은 몰랐다
6,최고로 웃긴 코믹히어로영화
10,어릴때부터 마스크랑 나홀로집에 덕분에 영화를 몇번을 돌려봐도 재밌다는걸 느꼈지ㅎㅎ남들은 한번보는 영화 3~4번씩 봐도 재밌음  특히나 마스크는 가족끼리 같이 보던 추억의 영화!
10,어린시절의 추억. 성인이 된 지금봐도 재밌네요
10,백번.천번봐도 잼나요~~~
2,재미있는지 모르겟음...이게 왜 평점이 높은지 이해안감...카메론디아즈만 이쁨~~
8,마일로 이 영화 최고의 감초 ㅋㅋㅋㅋ
10,명작이란 이런 것 배우 특수효과 그리고 음악
10,짐캐리는 진짜 최고인듯..
10,캐스팅 시나리오 컴퓨터 그래픽 스티일 등등 요즘영화에 비해서뒤쳐지는것이 하나없고 훨씬좋은영화 재개봉해도 좋을듯 1년에한번씩은 보는데 볼때마다 재미있다
10,94년은 짐캐리 인생에 획을 긋는 한해.마스크 에이스벤츄라 그리고 덤앤더머
10,최고의 영화 짐캐리 팬으로 만든 영화
10,추억보정을 제외 하더라도 충분히 수작
10,짐 캐리 팬이 됀 영화!!
7,지금의 짐캐리를 있게해준 고전명작코미디. 개인적으로 덤앤더머가 더 재밌었지만 마스크도 마스크만의 색깔이 있는 영화였다 어렸을땐 그냥 짐캐리가 나쁜아저씨들 때려만 잡는건줄 알았는데 커서 보니 스토리가 제법 매끄럽네
10,언제봐도 최고다. 내 개인적인 세계 최고의 코믹배우들을 꼽자면. 짐 캐리. 미스터 빈. 찰리채플린 이라고 생각한다
6,스토리보단 여자의 외모와 남자의 연기와 강아지가 다 한 영화 ㅋ
10,어릴땐 무섭게 봤던거같다ㅋㅋㅋ
10,어린시절 추억의 영화인생영화 중 하나라 해도 과언이 아님짐캐리 굿!
10,내가 갓난아기때 나온 영화였지만 시간이 지나도 재밌는 명작영화라고 생각함!
10,되게 웃기면서도 진지한 영화였어요
9,짐 캐리가 아니면 누가 했으랴..정말 짐 캐리 코미디 영화의 최고봉
10,볼만한 영화 입니다..
10,카메론 디아즈에게 반했다 진짜 너무 아름답다
10,Smooookkig
10,지금 보면 모르겠지만 당시는 그냥 유쾌하고 재미난 영화였다.
5,우연히 찾아온 변화를 통해 주는 통쾌함
9,유쾌,상쾌, 스마일~
10,짐캐리가 세계적인 영화배우로 만든 그 영화
10,내가 가장 사랑하는 배우 짐 캐리~~
10,짐캐리가 다시 마스크를 쓰고 영화를 만들었으면 좋겠다.
9,유쾌하게 웃고 싶을때. 마스크를 보라
10,스토리가 정말 탄탄해 디테일이 하나 하나 살아있어 ㅋ
8,짐캐리의 미친 표정연기.어렸을때 봐도 지금 봐도 재미있는 내용
10,어렸을때 비디오방에서 비디오 테잎 빌려서 보던 기억이 나네요. 방금전 ebs에서 방송하는거 봤는데 여전히 재밌음. 짐캐리는  천재인것 같고 카메론 디아즈는 진짜 이쁨. 마일로에 조연들까지 너무 재밌어요. ost도 참 좋죠. 유쾌하지만 의미도 있는 영화
10,이런영화는 왜 요즘 안나오냐. 코미디 영화임에도 마스크라는 깊은 철학이 감겨있고 권선징악 주제에 연기자들 연기도 쩔고. 요즘 영화는 죄다 CG떡칠에 비슷비슷한 영화들 천지라 옛날이 그리움.
10,말해모해...지금봐도 쩐다ㅎㅎ
10,짐캐리가갑이다 몇년지나고봐도 재밌네요ㅋㅋㅇㅋ
9,카메론 디아즈 보며 넋이 나가고 짐 캐리를 보면서 웃는다. 하이라이트는 cuban pete. 다만 악당은 악당인가 싶을정도로 별로다 그것만 빼면 완벽하다
10,카메론디아즈 이때 미모는 모든 미녀를 바른다 최고다
10,그냥 완벽 그 자체 최고의 영화
10,이 영화는 짐캐리와 강아지 마일로의 연기, 카메론 디아즈의 매력으로 끝장봤다
10,초등학생시절 짐 캐리를 알게되고, 좋아하게된 계기
10,역대급 명작 중 하나 ㅋㅋ 진짜 최고다 최고
8,짐캐리도 최고지만 카메론 디아즈 참 예뻤음
8,라라랜드 1994년버젼, 그렇다고 마스크를 까는건 아닙니다.ㅎㅎ
10,마스크는 너무 너무 재밌어요.다시 태어난다면 마스크 계속 보고싶어마스크 재밌어요ㅋㅋ
10,마스크맨=짐 캐리 최규
10,1994년 영환데 지금봐도 촌스럽지않고 재밌는 스토리전개ㅜㅜ 짐캐리 능청스러운 연기 너무 좋공 적어도 5번은 넘게본 듯 이런 영화 또나왔으면
10,내 생애 최고의 코미디 영화
10,CG를 제대로 쓰기 시작한 영화이자 내가 오늘 처음 봤지만, 단 10초만에 짐 캐리에게 입덕한 영화. 최고다.
10,비디오방에서 처음 빌려본 영화
10,이 영화 능가할 코미디 영화는 없다고 생각함!!
10,말이 필요없는 엔터테이닝 명작
10,어릴적 엄청 재미있게 봤던 기억이 나는구나
9,짐캐리의 역대급 영화. 더불어 카메론 디아즈의 풋풋한 모습까지 볼 수 있다.
7,슈렉보다 먼저 나온 초록이스타!!
7,와 카메론 디아즈가 저래 이뻤을 줄은... 생각보다 너무 올드한 코미디였다.
8,재미있게 봤던 기억은 있다만, 그렇다고 그렇게 뭐한 영화는 아니라고 보는..
1,무섭,,포스터가 싸이코패스같아 안볼래
10,불후의 명화인듯요 ㅎㅎ
10,오랜만에 봤는데 참 재밌네 ㅋㅋ
9,짐캐리를 스타의 반열에..
10,전에도 없었고 후에도 없을 명작.
10,94년도에 개봉했다는게 믿기지 않을 정도로 깔끔한 cg와 짐캐리의 맛깔나는 연기는 지금봐도 지루하지가 않다
9,왜 2는 안 나온거야 안타깝다
10,자신에게 총을 겨누고 있는 수십명의 경찰 앞에서 끼를 부리고 있는 장면이 역대 급 장면이네요 마성의 매력으로 공권력을 무력화시키는 ...ㅋㅋㅋ 터미네이에서는 기관총으로  슥슥~~!! 긁엇을 장면인데.
10,어렸을 떄 봐도 지금 봐도 최고의 영화!!
10,22년전에 만든 영화가지금 제작한 것 같다.더 재미있다
10,짐캐리 너무 유쾌하다ㅋㅋ
10,어였을때는 여배우 진짜 이쁘다~ 하고 봤는데 나중에 엄청 유명한 배우가 됐더라고  사실상 디아즈 외모 전성기 시절이 이때가 아닐까 싶음
9,배우와 강아지의 깨알같은 연기가 엄청 유쾌하고 재밌다! 신나고 흥겹게 칙치기붐 칙치기붐~
10,짐 캐리에 끌려들 수밖에 없는 엉뚱한 매력..카메론 디아즈도 엄청 이뻤다!
9,갓무비 그 자체; 짐 캐리 킹 캐리;
1,마스크 휘리릭 말고는 뭐 남는게 있나. 스토리도 빈약하고 유치하기만 하지.
10,말이필요있나 코미디연기는 무엇인가에대한 교과서같은작품이다 우리나라는 언제 이런작품나와보냐
10,어릴적 너무 재밌게 봤던 영화
6,The Mask...
9,마일로!!!!너무너무 귀여웡ㅠㅠㅠ어릴땐 마스크 보면서 좀 무서웠는데ㅋㅋㅋㅋ그와중에 강아지 귀여웠던 건 기억난다...마일로!!!
8,카메론 디아즈 리즈시절~!!
10,★★★★명작★★★★
9,예전에 보고 오늘 다시 봐도 명작이구나. 남녀노소 즐길 수 있는 안보면 후회할 영화임!
10,크.. 짐캐리님.. 전 어렸을 때 마스크란 캐릭터가 CG인줄 알았습니다. 행동이나 표정이 너무 애니메이션같아서 사람이 연기하는거라곤 생각조차도 못했습니다. 지금보니 분장한거였군요. 어우.. 마스크캐릭터연기 너무 잘한다.
9,신나는 스윙, 라틴뮤직에 맞춰 댄스, 댄스...짐 캐리의 허리의 유연성은 어디까지 인가? 맘대로 움직이는 얼굴근육..얼마나 많은 표정을 만들 수 있을까? 인생의 돌파구가 보이지 않는 당신에게 이 영화는 은근히 묻고 있다. "혹시 마스크가 필요하세요?"
10,코미디의 황제 갓캐리와 신스틸러 카메론디아즈의 못말리는 앙상블
10,마스크와 메리때의 카메론 디아즈를 본 사람이라면 첫사랑 비슷한 느낌을 가질듯
10,조금 유치하지만 너무 재미있다
10,이사람이 짐캐리였구나 ㅋㅋ
10,짐 캐리는 역시 말이 필요 없슴 bb
10,카메론디아즈 미친리즈미모 ,  재미굿    요즘도이정도 코믹영화 찾기힘듬
9,남자들의 이루어질 수 없는 꿈을 코미디로 회포를 풀어버린 작품
10,마스크 짱짱이지요!ㅎㅎ
10,굿굿진짜재밌게봤어요
7,과장된 연출도 부담스럽지 않게 하는 짐 캐리의 마력
10,짐캐리 영화는 두말할 필요없다.
10,90년대 영화지만 짐 캐리여서 좋았다
10,이거 정말, 화끈한 맛이로구나!
10,난생첨 본영화 어릴때 재밌게봐서 또봤는데도 재밌네요
8,최초의 짐캐리식 코미디
7,짐 캐리의 능수능란한 캐릭터 코미디
10,갓캐리의 흐아아1아아아
10,짐캐리는 정말 대단하다~~
10,어린 니들은 모를것이다.  이영화가 처음 나왔을때 그 시절의 그 충격을...ㅋㅋㅋ
9,지금봐도 재밌다는게 함정 ㅋㅋ
10,카메론디아즈 미친듯이 예쁨    짐캐리만이 할수있는 코미디
10,열등감과 우울함에 휩싸여있을 때 보면 절로 즐거워지고 힘이 되는 영화. 나도 마스크를 쓰고 솔직한 모습이 된다면 어떤 모습일까. 짐캐리만큼이나 매력적인 사람일까?
10,여러번을 봐도 재밌음. ㅋㅋㅋ
9,어렸을때 잠깐보고 호러인줄ㅋㅋㅋㅋ 이제보니 코미디구나
8,종합 평점은 8점 드립니다.
9,진짜 재밌지, 짐캐리만 가능한
10,23살이구 이 영화 10번은 본거같다ㅋ그리고 지금 또 봤는데도 꿀잼ㅋㅋㅋ짐캐리 존잘 카메론디아즈? 진짜예뻤네
10,카메론 디아즈 정말 디지게 이쁘다.
10,짐캐리가 아니었으면 그저그런 코미디였을 것 같네. 데뷔 초엔 노숙생활하면서 힘들게 살았다는데..그만큼 노력했다는거겠지. 멋지다 짐캐리
10,리메이크 없나요 ... 아~ 또 보고싶다 극장에서 ..
10,마일로찡 커여버 ㅋㅋㅋ 안살아잇겟지??...
8,얌얌 멍멍의 대활약!!!
10,짐캐리 최고의 코미디. 명작. 수작.
10,짐캐리 전설로 올라서다
10,짐캐리 연기도 연기지만 카메론 디아즈 외모ㄷㄷ
10,헐크가 여기서 나왔군.
7,짐 캐리 이기에 가능한 캐릭터 무비
8,웃기다 웃겨 ㅋㅋㅋ아  마스크~마스크
8,EBS에 하고 있다 ㅋㅋ. 극장에서 본지 20년이 지났네 휴~~
9,마일로 짱귀엽당~~~ㅎ 탱탱하던 디아즈든 이쁜궁~~~ㅎ 오늘날의 짐캐리를 잇게해준 명작!!
10,명작중의 명작..다시보고싶은데 구하기 힘듦 ㅠㅠ
10,짐 캐리하면 마스크지요
10,짐캐리를 사랑하게된 이유ㅋㅋㅋㅋ
10,난어떻게 태어나기도전에나온영화를 이토록 많이본건가ㅋㅋ
10,심심할때 보면 의외로 웃긴 영화
10,야 명작이라는 말은 이 작품에 쓰여야하는말
10,지금봐도 진짜 재밌다ㅋㅋ
10,짐캐리 연기짱 소재신선 재미있음
10,화이트 칙스이후로 처음 코미디에서 웃어봤다.
10,마스크 보다 재밌는 영화는 이세상에 없다고 단언해도 뭐라 반박 못할껄.  웃다 눈물 흘린다는말이 있는데. 이영화가 그 케이스임. ㅋ
10,짐캐리가 아녔다면 완성되지 않았을 영화! 봐도봐도 질리지 않는 걸작 중 하나
10,최고ㅋㅋㅋ 다시봐도 잼있다
10,아!이영화 본게 몇년전인데 아직도기억이 생생하네!짐캐리씨 덕분에 부르스올마이티와 에반올마이티가 인기가 많았었지!
10,제가 약간 우울할때..자주 봤던 영화에요..이 영화보면 너무 웃어서 눈물을 흘렸던 기억이..한국영화에서는 좀처럼 볼수없는 SF그급 코미디 영화!
9,여전히 재미있는 마스크! 짐 캐리의 이런 유쾌한 연기를 더 보고싶다!!
10,계속봐도 너무재밋는영화 요즘영화보다 훨씬재밋네요
10,내 유년시절 최고의 히어로
10,잼있닼 또 봐야징~~ㅋ
10,덤앤더머2가나오다는 소식에 덤앤더머1을 보고 짐캐리에 매혹되었고 마스크맨,브루스 올마이티를 보고 그의 열혈팬이 되었다. 짐캐리는 정말 신이주신 배우라고 생각한다.
6,왜 이렇게 평점 좋은지모르겠음. 그냥 마구마구 질주하는듯한 코미디. 정말 딱 10대 남학생들이 좋아할듯한 영화.
10,20세기 채플린 21세기는 짐캐리임  뮤지컬연기 메소드연기 희극연기 슬랩스틱 까지 다재다능 만능 천재 실사영화임에도 만화적인 연기를 뛰어넘음  짐캐리 최고의 영화!
10,뭔 말이 필요하지? 말이 필요없는 명작
10,설명이 필요없다! 무조건 보라!
3,그냥 짐 캐리표 코미디 영화. 카메론 디아즈 기억에 남고. 짐 캐리에게 명성을 가져다 준 영화 중 하나지만 역시 짐 캐리 최고의 영화는 트루먼 쇼
10,처음에는 공포영환줄 알았는데 매력있는 영화인듯 뭔가 묘한 매력이 있어
8,worth watching
10,포스터보고 쫄았다가 보고나서 푹빠져든 영화.
10,어렸을 적 로망이였던 명작!
10,진짜 부족함이없는 영화같아요
10,어릴때 정말 재밌게봤던 영화ㅋㅋ 내가 가장 먼저 알게된 헐리웃 배우 짐캐리ㅎㅎ
10,꿀잼이다 확실히2보단 1이더제미있다
10,넘재밌어요~~~다시봐도재미씀
10,네 말할것없습니다 꿀잼
10,진짜후회하지않을영화..개재밋어요
10,이 영화는 짐캐리가 살렸음... 진짜 굳.
10,나비처럼 날아 벌처럼쏜다
10,난 여자지만 이 영화를 처음 우연히 봤을때 초록 마스크의 현란한 연기를 잊을수 없었다.
9,당시의 센세이션함을 잊을 수 없다.
10,대박... 카메론 디아즈의 리즈 시절과 짐 캐리의 코미디를 한 번에 볼 수 있는. 정말 최고예요!
9,어렸을 때 봤을 때, 되게 재밌었음 ㅋㅋ
10,정말 정말 재미 있게 본 영화 ㅎ
10,말이필요한가...?
10,어렸을때 학교에서 본기억이난다. 정말 재밌었는데 또보고싶네....
10,짐 캐리 짱짱ㅋㅋㅋ표정연기완전!!우오~
10,어럈을때 아빠랑보던기억이 새록새록ㅎ악당이 마스크써서 변할때 무서워서 숨던기억이난다ㅋㅋ너무재밌어서 하루에도 몇번이나봤다!! 진짜 명작ㅠㅠ
10,명화 언제다시봐도 꿀잼
10,짐캐리였기에 재미있던 영화. 최고다. ㅠㅜ 진심.
10,지금봐도 전혀 촌스럽지 않는 스토리와 짐 캐리의 연기 그리고 카메론 디아즈의 외모
10,짐캐리를 지금의 위치로 올려준 94년도 3작품중 하나
5,가면을 써도 숨길수 없는 짐캐리의 표정
10,만화같은 영화~~ cg란게 이럴때 쓰라고 있는거구나~~
10,다시봐도 최고로 재밌다
10,대적하기 힘들정도로 재밌던 영화
10,ebs에서 해서 봤는데 너무 재미있었어요.
10,10여년도 더 전에  DVD 플레이어도 거의 없던 시절부터  소장하고 있던 유일한 영화 DVD!!! 진짜 좋아함 ㅜㅜ
10,이영화짱대박! 몇번을봐도 재미있었다. 짐캐리코믹연기짱!
10,불과 10여분전에 채널 돌리다가 설 특선영화로 중간부분부터 엔딩까지 봤는데 보면서도 코믹해서 재밌게 봤습니다검색해보니 1994년도 작품이고 제가 태어나기 전에 나온 출품작이라서 놀라웠지요 보는 동안에는 의미있는 시간이었습니다.
10,역시 짐캐리와 카메룬디아즈.
10,짱재밋숨 유컁컁캬양컁
10,진짜 전설의 영화 더이상의 말은 필요가없는듯
10,짐캐리가 아니었다면 있을 수 없는 영화
10,이거 재밌었는데 ㅋㅋㅋ
10,카메론 디아즈가 첫 영화가 마스크 였기 때문에 더욱 더 돋보였구 짐캐리가 저 마스크가 아니었으면 이영화는 정말 모아니면 도였을것이다....
10,초딩때 정말 재미있게 봤어요..ㅋㅋ나중에 카메론디아즈에 대해 알고나서 다시보니 완전 저때 리즈시절ㄷㄷ 어릴땐 헐리우드배우 아무도 몰라서 걍예쁜 언니라고 생각했는뎈ㅋ  다시 봐도 잼나네요 ㅋㅋ
10,명작중에 명작!!!!
9,짐 캐리의 익살스런 연기의 극치.
10,짱재밎다!다시봐도 안질릴 명작임
10,재미있게  보긴했지만  어릴때  봐서  초록마스크쓸때  뭔가  무섭다고  느껴서  내기억엔  공포영화로  남겨져있었다.암튼  재밌음!ㅋ
10,마스크 내가 초딩때였나 유딩때였나, 아빠가 비디오사서 봤었던 기억이난다. 어린마음에도 '저사람 미쳤구나~ 정말 미친거같아~'라고 생각할정도로 표정연기가 압권이였지. 짐캐리좋다!
10,지금봐도 웃기다는건 엄청난 영화라는 증거게다가 카메론디아즈 왤케이쁨?? ㅜㅜ
10,오늘 연차라 집에서 채널 검색하다 케이블에서 하길래 보고 있다. 역시 꿀잼 ㅋ
10,정말 소름끼친다!!!
7,다시봐도 참 신난다 경찰관과 춤추는건 명장면!! 디아즈의 미모는 정말 최강이었네
10,진짜 볼만하고 진짜 재미있음
10,다시봐도 재미있는 영화
10,역시 짐 캐리는 코미디 영화에 나와야 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,초등학교 시절에 봤었는데 지금봐도 정말 재미있었음코미디 영화 중 단연 최고
10,어릴적 내 꿈은 마스크를 갖는거였는데
10,말이 필요한가? 최고지
10,재미
10,짱짱짱
10,10점만점에 11점짜리다. 내가 본 코메디 영화중 가장 완벽함. 특히나 카메론디아즈의 리즈시절은 지금 봐도 어안이 벙벙 o0o
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,교훈은 없지만... 이런 류의 영화는 그냥 재미있으면 장땡임ㅋ
7,볼만함.... 짐캐리도웃기고...
10,산들오빠가 추천해서봤는데 꿀잼
10,예전에 본 마스크영화 이영화를 통해 짐캐리에대해알게되었는데 재미있는영화입니다.
9,거의 20년 전 영화인데도 자연스러운 CG와 마스크라는 참신한 소재, 짐캐리의 완벽한 표정연기는 당시 최고의 코미디영화를 만들기에 충분했다. 리즈시절의 카메론디아즈와 귀여운 강아지 마일로도 영화의 재미를 더해줬다.
9,어렸을때 존나 재밌게 ㅗ밨는데 좀 무서원ㅆ음
10,옛날 영화중에선 독보적이죠
10,불후의 명작! 유딩, 초딩 저학시절 비디오방에서 빌려 봐도안질리기에 질리도록 본 작품.. 얼마나봐야 질림? 내 태어난 년도랑 같기에 더욱 정든작품
10,90년대 최고의 통쾌한 코미디
10,몇번을 봐도 결코 질리지않는 영화!! 이게바로 짐캐리인듯
8,질리지 않음!!마스크의 표정이 변하는 기법(뭐라하더라..)이 너무 잘 표현되서 너무너무 재밌음!!
10,카메론디아즈의 리즈시절을 볼수 있어서 좋았다 ㅋㅋㅋ
10,!!
10,계속 봐도 질리지 않는 것 같은 최고의 영화 임
10,지금 봐도 정말 웃기다 ㅋㅋ
10,정말 웃기고 재미있게 즐기 봤다내도 저런  마스크 있으마는 모든걸 다 해보고싶네 ㅋㅋ 어릴때 SBS에 했던 만화도 졸재미었는데 ㅎㅎ
10,굳
10,최고의 영화
10,짐캐리와 마스크의 최고의 조합
10,정말 유쾌하고 재밌음.. 28살 먹고 보는데도 ㅎㅎ;
10,짐캐리의 연기와 코미디의 활약을 보여준 덕분에 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
10,잼있는데어떻게다시봐여?ㅜㅜ
10,옛날에 재밌게본 그영화..
10,내가 유딩때 처음으로 접한 외국영화. 그때도 진짜 재밌게 봤었는데 지금도 재밌는 영화.
7,입키스.. 우리나라말로도 웃긴 이름.  내용면에서는 좀 아쉬웠다.
10,짐캐리 최고의 영화 ^^
10,재밌어요
8,짐캐리ㅋ기대를 저버리지 않구나
8,유머 감각이 없는 사람은 스프링 없는 의자와 같다.
10,옛날에 재밌게 봤던
10,진짜... 어릴때 비디오방만가면 마스크시리즈만 골라봤던기억이 아직도 생생하다 악당앞에선 어쩔수없는 무력한 주인공도 마스크만쓰면 마스크가 착 달라붙어서 짐캐리가 빙글빙글돌더니 초록인간마스크가 되던거 추억돋음.. 같이키우는 바둑이도 마스크쓰면 쩔던데
10,진짜 짱 요즘도 이렇게 만들기 쉽지 않죠
10,짐캐리연기넘좋음..
10,마스크 이것은 진리다. 몇몇분이 2 얘기하는데 그건 이 작품의 인기를 입어보려고 한 것일뿐
3,짐캐리,디아즈...딱 그것뿐...생각외로 지루하고 재미없었음..
10,레전설.
1,이제 그만 보고 싶다.
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,레전드
10,짐캐리 너무 좋아~ 이런 영화 또 찍어주세요~~
10,최고의 영화! 초등학생때 30번은 넘게 녹화해놓고 본 영화! 덤앤더머2 말고 이 영화나 짐 캐리가 속편에 나와줬으면 좋겠다.... 최고최고
9,남들앞에 서기 두려워 하는 사람들이 왜 얼굴을 가린 후 당당해질 수 있는지를떠올린다면 영화 안에서의 마스크가 어떤 매개체, 역할인지 잘 이해할 수 있게된다. 짐캐리의 코믹스러운 연기와 리즈시절의 카메론 디아즈의 모습이 조화로왔던 영화
10,과거를 생각나게 하는 좋은 영화입니다. 오랜만에 보았는데 추억이 샘솟는군요. 정말 잘 만든 영화라고 저는 생각합니다. 다른 영화에 비해 압도적으로, 교훈도 충분하구요.
10,카메론디아즈 진짜이쁨 짐캐리도 최고다 지금봐도 재밌는영호ㅏ!!
8,재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 짐캐리 완전 풋풋 카메론디아즈도 완전 이쁘고 강아지도 귀엽고 ㅋㅋㅋ
9,카메론 디아즈ㅜㅜ
10,오랜만에보고싶네요 ㅋㅋㅋ
10,정말 좋아하는 영화. 카메론디아즈의 전성기와 짐케리의 풋풋한 모습을 볼 수 있다!
9,재미있어요
10,이 영화는 정말 대박임!코미디 영화의 교과서!!!
9,자주 다시보고 싶다는 생각이 드는 작품. 재미는 물론이고, 당시 엄청난 특수효과로 명성이 자자했다. 짐캐리와 강아지의 연기도 최고!
10,10점
8,칙치기붐 칙치기붐
10,짐캐리의 연기력은 정말 대단하다. 마스크 낀 모습과 그냥 평소의 모습을 보면.... 동일인물이 맞는가?
10,마스크는 명작임
10,칰 치기 칰 치기붐
9,ㅋㅋ 마스크처럼살고싶다.
10,이모가 보여줬는데 아 진심 완전웃곀ㅋㅋ
10,완전재미있게잘봤습니다
6,평점이 과장된면이 없지않아 있음그래서 평균좀 내리려함 ㅇㅇ평점 8점정도될듯
10,짐캐리 라서 재밌는거다
10,정말 말이 필요느없다 평점으로 답하겠다
10,와 재미있네
10,1994년때에 만들어졌는데 CG실력이 기가막힙니다.. 대단합니다 정말 짐캐리 짱 ㅎㅎ
10,웃겨ㅋㅋ
10,존나 웃기고 재미이싿 지캐리 역시
10,당시에 재밌게 봤었지.
10,요즘 히어로물 많이들 리메이크되는데..이것도 짐캐리가 다시했으면 좋겟다..
10,지금봐도 쵝오의 코미디 영화
8,짐캐리의 원맨쇼 ㅎ
8,너무 유명해서 그렇지 재미는 있지만 그렇다고 엄청나게 재밌지는 않음
9,단물 오래가는 영화
10,역대 최고의 미국 코미디 영화라고 생각함. 짐캐리의 코믹연기는 정말 일품!
10,짐캐리 최고의 코미디영화
10,아 진짜 최고임 정말.. 이렇게 재밌을수가
10,말이 필요없다 ! 정말 어렸을때 봤는데 아직도 생생함 ㅋㅋ
10,굿잡베리베리
10,재밌는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,다시봐도 그저 최고. 작품성이 아니라 과감한 표현력의 재미의 최고조였다
9,재밌게 봤었음 ㅎㅎㅎ
9,다음마스크시리즈는?
10,코미디영화중 최고의 영화가아닌가...
10,언제봐도 재밌는 영화 짐캐리♥ 늠 좋아요ㅎㅡㅎ!!
10,당시 환상적인 효과와 짐캐리 특유의 익살스러운 캐릭터가 만들어낸 수작임!
10,진짜 잼있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,10년 전에 봤는데도 아직도 기억에 남는 영화
10,언제봐도 재밌음 ㅋㅋㅋ
9,추억이 돋네요^^
10,오랜만에보니 재밌네요ㅋㅋ
8,단지 유치하단이유로 꺼려한다면 참 인생 재미없게 사심...
10,아빠랑 5살때 극장가서 본 기억이난다 5살인 나는 어메이징햇지 눈이0_0
6,....끝까지 보기 힘든 영화네요.. 유치하고 스토리도 참.. 허허
2,존재 가치야 뭐.. 있겠지만.. 싫은 배우 둘이 이 영화로 떠서 맘이 꽤나 쓰리다능..
10,역시 짐캐리임.. ㅋㅋ
10,어렷을때 정말 재밋게 봣던영화
10,매우 재미있습니다. 봐보세요.
10,평점10입니다.   입키스. 티나 다 멋져용용용!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,역시 짐캐리 옛날 영화로 비해서 상상력이 돋보인 영화
10,완전코미디로만들어진영화!
10,재미있당
10,왠지 2편이 있으면 좋을거같은영화 ㅋㅋ치치키붐치치키붐 너무재미있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짐캐리의 진가가 이영화에서 드러난다 신인상과 코미디상 탈만함 넘잼있게봄 ㅋㅋㅋㅋ
7,다른 건 몰라도 짐 캐리의 표정 연기만으로도 대박....
9,짐캐리의 짐캐리에 의한 짐캐리를 위한 영화! 카메론 디아즈의 꽃다운 모습은 보너스
10,조낸 웃김ㅋㅋㅋㅋ
7,짐 캐리를 기다려온 시나리오. 빛을 발하다. 칙칙이붐 칙칙이붐
7,조커의 스승이자, 그린치의 형님이다.
7,짐 캐리 전성기의 표정 연기를 마음껏!
7,마스크를 쓴 짐 캐리에 뒤집어지지 않을쏘냐.
9,짐캐리가 등장한 최고의 코믹영화.
10,지금봐도 볼만하다 평점★★★★★
7,짐 캐리의 연기가 빛을 발하던 영화..
7,94년도에 인기를 얻을만하다.
10,94년도영화답지않다 전혀유치하지않고 다시봐도재밋다 짐캐리답다고해야하나
5,우리모두 짐캐리의 마스크를 쓰고 사는건 아닐까
10,완전 웃긴 코미디영화. 언제봐도 웃긴 영화!!
10,짱먹음
8,명작이요.......
10,짐캐리다운 영화!!
7,옛날에 봤을때도 그냥 볼만한 정도였음;
9,짐캐리 ㅇㅇ
9,한번 보면 절대 잊지 못할 영화. 강렬하게 남는 인상.
10,이떄의 짐캐리가 그립다
9,재미만으로도 최고
10,또 봐도 안 질린다..짐 캐리 짱!!
10,확실히점수가 너무높은건 사실이지만,난 나름만족했으니~ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌었음
10,누가 리메이크 해줬으면 ㅎㅎ
10,완죤 재밌음
10,카메론 디아즈 정말 이쁘다 흫흫
10,어릴떄 만화로도보구 쩔엇지
10,짐캐리는 역시 멋진 배우다.그가 진정한 훈남이다.
6,카메론디아즈와 짐캐리의 풋풋한 모습.. 허나 현대에는 많이 떨어지는 코드
10,카메론 디아즈즈의 S각선미 끝장나고 연기 쥑이는군여ㅎㅎ
10,정말 재밌음
10,저거 마스크 쓰고 연기하는거보면 짐캐리 사람아닌것같아 ㅋㅋㅋㅋ
10,짐캐리란 인간 정말 짱이다!!!!!!!
10,17년전 영화인데도 여전히 최고다 ㅋㅋ
8,즐겁게볼수있음
10,카메론디아즈 여신...
10,좋아요.
10,짐 캐리의 표정 연기란..
10,재밌음 오~   ㅋㅋㅋ
8,신남
8,스..모킹! 카메론 디아즈 너무 이쁘네
8,카메론 디아즈 예쁘다
10,와 진짜 재밌는듯 ㅋㅋ 목소리 짱 웃겨
10,그 당시엔 정말 참신한 영화였던...^^ 가끔 케이블에서 하더군요
10,만화를 그대로 현실로 옮겨놓은듯한
10,스탠리입키스 , 마스크 ,  짐캐리의 완벽한 일체. 짐캐리만이 소화할 수 있는 명작
10,빅재미 짐캐리 춤출때 황홀했어요 최고멋짐짱ㅋㅋㅋㅋ
10,16년이 지난 영화였는데도 재밌다 ㅋㅋㅋ 짐캐리 넘 재밌고 매력적임! >_<
10,ㅋㅋㅋ진짜 너무재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금봐도 빵터지는 짐캐리의 연기ㅋㅋ
10,최고, 최고!! 어린날의 기억이 되살아나군요^^
8,지금봐도 질리지 않는 참신한 시도와 연출에 박수.
10,짐캐리랑 만화캐릭터의.. 환상적인 조화 ㅋㅋ..
10,최고 ㅡb
8,짐캐리가 아니었다면 마스크의 역할은 그누구도 소화하지 못했을것이다.
7,볼만해요.
7,역시짐캐리..계속봐도봐도안질리는영화
8,짐캐리의코믹연기가인상적임 만화마스크도재밌는데영화도재밌음
10,다시봐도 유치한건 모르겠고 그저웃긴닼ㅋㅋㅋㅋ
7,지금보면 그냥 웃고즐기는 짐캐리다운 소소한 코믹영화
10,good
10,잼있었찌
7,언제나 유쾌한 짐 캐리 쇼!
7,재밌음..
10,정말재미있고 재가 추천해주고 싶네여^^
5,음.. 당시엔 굉장히 신선했을것 같은데 지금와서 보니 너무 유치해진듯한^^;;
9,최고의 코미디
10,카메론디아즈 존나이쁘네 짐캐리 횽이 눈에 안들어올정도로 ㅡㅡ
7,볼만은 하지만 유치하고 그렇게 웃기지도 않은...
10,이영화 케이블에서 하면 매번 본다죠 코미디영화의 최고
10,짐캐리 최고!
10,짐캐리였기에 가능했었던, 보는사람을 행복하게 만드는 최고의 명화!또 보고싶다.
10,짐캐리의 원맨쇼! 멋진 영화
10,짐 캐리가 최고인거다
9,칙 치키 붐 칙 치키 붐~
10,재밌어여 계속 보고 싶어여
8,짐캐리의 매력을 왜 이제서야 알았는지! 최고!!
9,짐캐리 형님 짱짱ㅋ 카메론 디아즈 젊은시절에 찍은 영화 지금보다 더 섹시함
10,이걸로 진캐리가 인생의 역전을 한거죠 ?ㅎㅎ
9,천의 얼굴 짐캐리와 특수효과가 빛나는~ 모두들 저 마스크 써보고 싶지 않아?
10,너무 재미있어서 영화 감상문 썼다
10,짐 캐리과 왜 최고인지 알려준다 ㅋㅋ
10,best
10,내 생에 최고의 희극중 하나!
10,한 10년만에 다시봤네  그래도 역시 재밌군요 ㅋ
10,이거 되게 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역쉬 내 우상 캐리형님!!! 짱먹으심~
9,짐 캐리의 진면목을 맛볼 수 있는 오락영화의 진수!!
10,칙치기붐 칙치기붐 칙치기붐
10,이 영화 이후에 짐캐리의 팬이되었음. 그 누구도 할 수 없는 연기를 보여준 짐 캐리.
10,재미있네요
10,짐캐리가 천재라는건 이 영화만으로도 족하다
10,15년전 중2 여름. 내게 미국식코미디와 믿기힘든 그래픽을 선사한 영화.
1,믿을수 없는 평점
10,어릴때 이거보고 진정한 코메디영화를 알게되다!
10,재미 있어요.
10,판타지와 코미디의 완벽한조합.
7,지금보면 좀 유치함..
10,짐캐리의 전성기
10,지금봐도 전혀 유치하지 않은 짐캐리코미디표의 최고작!
7,짐 케리란 배우를 알개해준 영화
7,쪽팔리는영화
10,전세계 3억5천만달러흥행 ㅎㄷㄷㄷ 지금도이쁘지만 이때 카메룬디아즈는 초미모였음
2,헐이건뭐...엽기
10,최고로 유쾌한 영화
10,왜난좀슬프짘ㅋ내가저마스클쓴다면어떻게될까행복해질까?
10,짐 캐리의 출세작이라고 해야하나~~~~짐캐리 짐캐리~~~~~
10,ㅋㅋ 진짜 재밌다 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유딩때 비디오로 200번빌려본영화
10,진리 짐캐리의 명연기. 아무리 보고 봐도 재밌는 영화
10,칙치기붐 칙치기붐♪
10,이건 다시봐도 유쾌한 영화. 짐 캐리 좋아하니 무조건 10점. 영화자체도 나쁘지 않음.
10,이 영화 완전 재밋어요~~ 한번 봐보세요!!
10,정말 재밌게본기억이..
10,옛날생각나네요^^..형아랑정말재밌게봤는데...옛날로돌아가고싶네요..
10,재밌구만.. ㅋㅋ
10,언제봐도질리지않는최고의영화..
7,유치찬란한 재미로 꽉찬 영화
10,추천
10,굿!!
10,짐캐리에 의한~ 짐캐리를 위한~ 짐캐리의 영화~ 마스크~
10,마스크 특유의 엽기와 스킬(?)등에 반했음 예전이나 지금이나 변한게 없는 마스크
10,짐캐리가 아니었으면 마스크는 없었을 듯....
10,재미있게 봤다. 짐캐리 젊을때 표정연기 쩐다.
10,또 보고 싶네 ㅋㅋㅋㅋ
10,어렸을떄고 지금이고 최고의영화
10,짐캐리 짱!!! 전 Cuban Pete 노래가 좋음
10,짐캐리 원맨쇼
10,정말 재미있네!!
10,와우!!!
10,카메론디아즈 ~~
9,카메론 디아즈 진짜 섹시했는뎅 ㅠ
7,다들 잼있게 보셧네;; 난 취향이 특이한가 ㅡ.ㅡ;;
10,짐캐리를 알게된영화 good ^. ~!!
10,정말 추억의영화다 마스크쓰고 쌩쑈하는 모습이 아직도 기억에 생생하다
10,최고! 사람들이 왜 명작이라 하는지 알겠네요^^
10,명작이죠.
10,중학교3학년때 극장가서 보고 진짜 웃겨서 죽는줄 알았음.... 짐캐리 최고의 영화
10,크 나의 최고의 영화인듯
10,에이스벤츄라 시리즈 및 초등학교때에는 정말 이거 모르면 껴주지도 않았는데
10,역시 짐캐리
7,짐캐리만 이 역할 할 수 있지 싶다.
10,어릴때 카메론디아즈 처음보고서 세상에서 진짜 제일이뻐보였는데 그날 잠을 못이뤘어
10,재간둥이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가볍게 보며 웃을 수 있다
10,만화로도 굿임 ㅋㅋㅋㅋ특히 왕귓밥파는편 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잊을수없다
9,어렸을때 엄청 재밌게 본 기억이 있는데 작년에 보니까 조금 유치한...ㅠㅠ -?/?/?-?
10,역대 짐 캐리 영화 중 단연 최고! 그런데 홍성진 영화해설은 왜 이리 짧냐...
10,역대 영화들중 캐릭터를 이정도로 잘살린 영화는 없다고 본ㅇ다
3,개연성이라곤 찾아볼 수 없는 영화, 그나마 위안거리는 짐 캐리의 연기
8,그냥 무난하게 즐길 수 있는 영화
7,그냥 저냥 유쾌했음~
10,즐거운 노래,재밌는 스토리까지...완벽한 영화! Good
9,다시봐도재밌~
10,완전재밋네
10,정말 웃깁니다.
10,이건 진짜 짐캐리의 수작 중 하나다!!! 완전 쩔어
10,무조건 추천이다.
10,정말 지금봐도 최상이라고 할수 있다. 짐캐리를 위한 영화.
10,Good
1,유치하다
10,봐라 이것이 코미디다
10,봐라 이것이 코미디다
7,짐캐리만이 할수있는, 짐캐리를 위한 영화. 처음보는 종류의 표정연기는 충격 그 자체
10,최고!!!!
10,최고!
10,칙치기붐칙치기붐 ㅋㅋ
10,짐캐리만이 가능한 최고의 코미디영화
7,화려한그래픽.당시로선파격적인cg.어린마음에재밌게봄
10,1994년때만든거치고는너무잘만들고잼있어요
10,재밌어
7,짐캐리의 원맨쇼~~ 웃기다 ㅋㅋㅋ
1,재밌을줄알았는데 유치하네.. 짐캐리야 물론 훌륭하지만..
10,ㅎㅎㅎ 어렷을때 진짜 재미있게봤지.
9,폄하하려고 해도 할수가 없다. 어린시절 추억의 뇌리에 박혀있는 영화. 사랑스럽다.
10,최고..
10,주인공 이 참 재미있어요. 마스크맨 짱이네요.
10,어릴때 수없이 봤던영화
7,흥미로운뎅
10,중독돼는 영화
10,매일봐도 재밌는..영화 20번은본듯 /마스크2부터 보시길... OOO영화 2
10,마일로 넘 귀여웠는데~
10,대작....
10,덤앤더머도 재밌지만 이겄도 끝내줌 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고!!!^^ㅋ
10,어린시절이떠오르는구나
9,이건 뭐 지금 나왔어도 대박쳤을 영화다 그리고 이때 카메론 디아즈 진짜 예쁠때 ㅠㅠ
10,유후 상큼한영화인데요?ㅋ 잼있군요 ㅋ
10,이것이 영화다..ㅋㅋㅋㅋ 킹.왕.짱. ㅋㅋㅋ 언제든 봐도 재밋는 명작개그영화.ㅋㅋ
10,추억의 영화
8,이 영화가 개봉했을 당시 정말 충격적인 영상에 입을 다물수가 없었따.
1,유치하고 재미읍다
10,다시봣는데 역시 재밌다
10,엄청난 명작!! 짐캐리횽아 위트와 몸개그짱 ㅋ
10,10점만점에10점이닷 ㅋㅋㅋ
10,초딩때 부터 봤는데   지금 봐도 웃긴영화 ㅋㅋ 비디오방에서 빌려보곤 햇는데 ㅋ
9,다시보니 좀 유치하지만 어릴때 생각나서ㅋ
10,당연히 10점...
10,지금보니 cg가,,,ㅎ 하지만 추억속에 소중히간직되어있고앞으로도간직될영화
8,기괴한 캐릭터가 이렇게나 완벽하게 잘 어울릴 수 있다니!
10,학교에서 틀어줘서 봤는데 해피엔딩으로 끝나서 재밌었다
7,지금 보면 유치하게만 느껴지지만 추억은 영원하다
10,재밌었는데~근래에 보려고 해도~!!!!!!ㅠㅠ 아진짜 찾으믄 알려주세요...1!!!!
10,내인생최고의 코미디영화에꼽을수있는영화..
8,만화도 있던데요? 노오란 정장이 꽤 잘 어울리십니다. 허허
10,지금 봐도 잼있는지 몰랐네...여주인공이 카메론 디아즈 였다니...
10,몇십번을 봐도 봐도 ㅋㅋㅋㅋ 최고의코미디영화
10,진짜 명작임 엄청 재밌음ㅋㅋ
10,재밌으니까...
10,명작!! ㅉㅉ 지금봐도 재밋다는 ㅎㅎ
10,최고의영하
10,대박이엇지 뭐
10,코믹 영화중 절대강자라고 부를수 있는..
10,짐캐리의 표정연기는 정말 신이준듯
10,정말 볼때마다 짱
10,짐 캐리란 배우 자체가 이미 캐릭터
9,그럭저럭 재미는 있다.
10,보고보고보고보고보고보고보고보고보고 벌써 10번 봤는데도 재밌다........
10,재밌었다는.
10,질리도록 보고 또보고 또보고 또또또 또또또또또보고
10,어렸을 적 기억이 생각나 야심한 밤에... 즐거운 짐캐리
10,어렸을때 맨날보던 영화인데 질리지않아서 아직까지도 심심할때보는영화
8,짐캐리가 아니면 있을수 없었다. 유치함은 살짝 내려놓고 볼 수 있었던 영화.
9,진짜재미있었던영화
8,노란 양복에 초록얼굴의 마스크.. 짐 캐리가 좋아서 본 영화입니다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짐캐리를 위한 영화! 짐캐리를 위해 태어난 영화!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잘봤어요^^정말잼있었어요^^
10,이건 정말 최고의 코미디 영화. 쉴틈없이 웃었다. 짐 캐리만이 소화할수있는 캐릭터
10,짐 캐리만이 연기할 수 있는 그런 최고의 코미디 영화..
7,추억의 영화, 아마 처음으로 본 짐 캐리 영화였을 듯
10,그냥 웃으면 된다.
6,유치하고 정신없지만, 짐 캐리의 신기한 얼굴근육은 이 영화한편으로 충분히 알렸다
10,말이 필요없다 짐캐리다!
10,짐캐리의 연기력이 이영화를 재밌게했다...(특히 표정)
10,네 말이 필요 없네요
10,넘 재미있었어요
10,난 이때 부터 짐캐리 만세였다 크하~!
10,말이 필요 있나?
10,짐 캐리 팬이지만 이 영화가 더좋다 ㅎㅎ (짐 캐리가 출현했지만 ㄷㄷ;;)
8,짐캐리를 위한 작품이다 ㅋㅋ
10,디지게 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
10,아오 최고다 최고 !! 짐캐리영화중에 최고 진짜 끝내주게 잘본영화다!!!
10,They call me Cuban Pete~~~ 노래가 흥얼흥얼~~ 경찰들을 바르는 마스크~!!!
10,굿굿굿
10,언제봐도 재밌는! 뭘더바랍니까 최고!
10,ㅋㅋ 볼만햇다
10,비추가 없는 영화ㅋㅋ
10,대체로 옛날 영화들은 요즘 영화들에 비해서 평점이 좋은 편이네...
10,초딩때 이때는 국딩인가? 너무 재밌게 본영화!!
10,그래픽도 좋고 재밌음ㅋㅋ 그래픽티 안나욤
10,역시 짐 캐리짱!!
10,너무 웃겨씅ㅁ
10,멋진영화
10,쵝오!!
10,굿굿
9,역시 짐캐리다
10,이거넘웃겨 ㅋㅋ
10,짐캐리 눈을뗄수없었다... 무엇부다 궁금했던 저이빨...
10,우리들 모두를 대표해서 "재수없는 것들"에게 짐캐리가 날리는 핵주먹 40방
8,짐캐리의 표정 연기에 주목하라.
8,재미있다.. 언제봐도 웃음이나오는.. 짐캐리출연작중 가장 재밌었던..
9,유쾌했던 영화
10,이건 당연희 최고 아닌가?
10,이 감독은 개인적으로 천재라고 생각한다.
9,어린시절 마스크를 따라하던 추억을 잊을수없다.
9,예전에 잼잇게 봣던 영화!!누구라도 생각지 못할 생각을 해냇다!!!
10,진쩐다.. 와 코믹처럼 정말대단.. 진짜재밌어요
8,입키스~
8,그냥 그저 그랬다... 한번도 안웃었다..  ㅜ.ㅜ
10,최고의 영화!!
10,최고 그래픽과 짐캐리의 완벽한 연기 조합.
10,난 이영화가 좋다. 정말재미따.
10,최고! 그래픽이 적절하게쓰인 풋풋한 짐캐리의 웰메이드 코메디
10,어릴때 보고 이거 할떄마다 계속 밨어요 아주 재미있어서요 ㅋㅋ
10,짐캐리의, 짐캐리를 위한, 짐캐리에 의한 영화
10,잼씀 폭탄먹는장면ㅋㅋ
8,타고난듯..
10,재밌습니다! 처음보고 실컷 웃었어요!
9,완전 짐캐리를 위한 영화. 이런 코미디 과연 다시 나올 수 있을까?
10,완전재미슴..ㅠㅠ최고
8,끝내주는 아이디어. 짐 캐리만의 연기. 섹시한 카메론 디아즈.
10,이것보다 재밌는 코미디 영화는 없는듯..
10,최고다..
10,ㅋㅋ 이거 짱이였는데
10,제가 제일 좋아하는 영화 1위
10,언제봐도잼있는영화ㅎㅎ
10,이런영화 다시 나오기 힘들다 정말 재밋엇고 짐캐리 역시 짱
10,정말 정말 재밌는 영화 최고 ^^
4,어렸을 때, 웃기기보단 무서웠던 기억이...ㄷㄷ
10,완전 신나고 백번봐도 재밌음
9,이거 정말 최고
10,제가 제일 좋아하는 영화 1위
10,짐캐리의 OO점,
5,디아즈 때문에 5점 킬링타임용
10,짐캐리의 멋진연기 디아즈의 섹쉬함.코믹한 스토리.
7,만화를 원작으로 한 작품답게 만화스럽다, 그래서 좋다
10,13년이나 지났대
8,very good !
10,역시 짐캐리
9,누가좀 말려줘요..! 이말이 한창 유행어
10,옛날 과천에 있을때 재밌게본영화!!
6,기상천외하고 엄청 별난 영화.. 근데 내 타입은 아닌 듯
10,아 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥쩔죠
10,짐캐리영화는웃기면서보고나면훈훈해진다 역시짐캐리 카메론디아즈도예쁘네
10,짐캐리출연작들가운데가히최고의명작
10,절대안질려
8,만화를 원작으로 한 작품답게 만화스럽다, 그래서 좋다
9,재밌다 그런데 마스크쓴후의모습이 너무 징그럽고 변태스럽다ㅠ_ㅠ
10,봐도봐도 질리지않는영화굿!!
10,짐캐리 코미디 연기인생 최고의 작품
10,마법의 가면
10,짐캐리의 마스크 연기 게임끝.
10,멋진 스타일의 재밌는 영화..짐캐리뿐 아니라 모든게 좋았다
8,짐캐리의 발견~
9,어릴적에 본거라 다시 보고싶다ㅎ
10,정말 예쁜 카메론디아즈,, 언제 봐도 재밌는 마스크 ㅋㅋ
9,카메론디아즈가 이쁘게 나왔던 영화
9,가히 최고라 할 수 가 있는 코미디
2,재미는 있지만 짐캐리에 너무 의존한다.
9,이보다 더이상 웃길순 없는 짐 캐리?
10,만화도 재미있었고 영화도 재미있었다
10,마음속에서 꿈꿔왔던 환상의 실현이랄까... ^^
10,어렸을때 봤던 기억이 나네. 저 주인공은 짐캐리아니면 안된다는.. ㅋㅋㅋ
10,좋은영화
10,짐캐리 다운 영화
10,정말 감명깊게 봤던 영화... ㅎㅎㅎ
9,카메론 디아즈 이땐 정말 매력적이었구나;;
9,만화를 이렇게 만화같이 표현하는 영화가 또 있을까?
10,굿굿굿 언제봐도 잼잇다
9,유쾌하다.
10,시간가는 줄 모르고 본 영화..넘 재밋다..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금봐도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,베트맨시리즈와더불어나의어렸을적추억의영화
10,보고싶다 ㅋ
8,유쾌 상쾌..
9,보는 내내 즐거웠던~ 카메론 디아즈는 역시 사랑스러워~
10,재미있는영화
10,쥑인다
10,짐캐리얼굴은정말신이내린얼굴
9,초딩때 봤던.. 만화도 재밋고 그냥 시간때우기 ㅋㅋ
10,쵝오
9,짐 캐리는 정말 귀엽고 유쾌하다.
10,9점 내가 올렷다음하하!!! 잼잇다
10,정말웃기고 짐캐맄ㅋㅋ 재밋다
10,너무 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런 영화가 9점을 안넘어? 내가 넘긴다 장난을 하는것인가
10,간만에 실컷 웃었다 ㅋㅋ
10,이런영화가9점도안되다니ㅡ;
10,웃겨ㅋㅋ
10,지금보고있눈데너무재밋져여 ㅜㅜ 어릴때봤엇눈데
10,잼이써
10,왜 9점이 안되는지;;
10,이런 영화가 9점이 안되다니??네이버미쳤다~칙치키붐~ㅋ
10,초글링 때 너무 좋아했던 추억의 영화~
10,27페이지 보세요//초딩들이 평점 떨어뜨려서 평점 낮은거임
10,이게 왜 9점이 안되는 거지?
10,짐캐리 짱 ㅋㅋㅋ 아 넘 웃겨 ㅋㅋㅋ
9,정말 멋진 영화 짐캐리의 안면 근육은 정말 최고
7,귀여운 짐캐리와 사랑스러운 카메론 디아즈의 만남.
10,재밌어 ㅋㅋ 몇번을 봐도 재밌어 진짜 ㅋㅋ
10,여러번봐도질리지않는다 이거보고 짐캐리좋아하게됬는데 ㅋ
8,짐캐리 역시 실망시키지 않내 ㅋㅋㅋ
10,↓↓↓↓ 제 말이
10,헐... 이게 왜 9가 안되는 거에요?
8,지금봐도 볼만하다.. 그 당시엔 정말-ㅅ-..
10,아나 개 엄청웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,요즘은 이런 개성 넘치는 배우가 적은듯하여 안타깝다..
9,짐캐리가 있어 마스크란 영화가 탄생된거 같은 연기력!!
10,어릴때 봤을때도 굉장히 재미있게 봤다는...
10,최고의영화! 짐캐리의연기~
10,재미있어요
10,최고..
10,언제봐도 재밌음 ^^
10,카메론디아즈가 너무 섹시해서
10,짐캐리만이 할 수 있다..
10,저도 어릴적에 봣는데 아직도 제미있네요
10,칙치기붐,칙치기붐 경찰들도 춤추게하는 노래 ㅋㅋㅋ
10,어릴적에 재미있게 봤던ㅎㅎ표정연기 최고
10,짐캐리의 엄청난 표정연기! 이 영화를 보고 짐캐리를 좋아했다!
10,칙치기 붐,칙치기 붐,칙치기 붐~~!!ㅎㅎㅋㅋㅋ재밌어죽겠다
10,칙치기 품! 칙치기 품!!!! 칙치기 품!!!!!!!!!!!!!
7,그때는... 신기하고... 재미있었다...
3,단순한 스토리에 질릴수 있으나, 짐케리는 힘있다.
10,우울할 때 보면 진짜 기분 좋아지는 영화 ㅎㅎ 칙치기붐♬
10,짐캐리는 혹시 천재 ? ?
9,정말 유쾌한 영화!
10,최고다!!
9,그 당시 이런영화.
10,완전 최고 !!!
8,약간 지루한것만 빼고 웃기고 재밌는 전개
10,역시 코믹하고 웃기다 ...
9,역시 짐캐리. 한낮 오락영화일지 모르지만 그이상으로 뭔가 특별한게 있다.
9,상상력 짱. 시원한 영화
10,짐캐리 표정의 달인
10,다시봐도 너무 웃긴 ~
10,너무웃겨...ㅋㅋㅋㅋ 정말 최고의 영화
10,재밌어요~~
10,눈코뜰새없이 재밌는 영화 ㅋㅋ
10,어렸을때 엄청 재밌게 봤지..
10,굿
10,이게10년이 넘었다니!!! 정말 재밌음~^^
7,짐 캐리의 유쾌한 매력^^
10,생각해보면 인간의속성에관한 풍자가담겨있음..
10,이영화가 개봉된지 10년이 넘었다는게 믿겨지지가 않다..
10,진짜 짐캐리의 개그 특성을 제대로 볼수 있는 영화.乃
10,연기 완전 잘해..ㅋㅋㅋ 이런코메디영화접하기 힘듬.
10,재미있게봄 ㅋㅋ어제도하던데 ㅋ 이때 카메론디아즈 완전 이뻤음
9,모든 사람들이 인정하는 짐캐리의 영화!!
8,짐캐리의, 짐캐리를 위한 영화ㅋ
8,어렸을 때 완전 재밌게 봤었는데..
5,만화영화..성인들보기는 유치하다
10,한마디..good
9,말이 필요없는 짐캐리의 원맨쇼우!! 짐.캐.리. 3글자를 각인시킨다.
10,진짜 잼있음.
10,표정의 한계를 뛰어넘는다..
10,짐캐리의 무한 표정 참 재밌었어요~
2,나 4살때 이거 했는데 이거보고 무서워가지고 아무대도 못갔는데..그래서 2점
10,이영화 평점이 생각보다 낮네..
10,재밌어요
10,춤도 완벽 표정도 완벽 연기도 완벽~100점 주고 싶은데~
10,압권은 역시 흉내낼수 없는 짐캐리의 표정연기...
9,내가 중학교때 봤던가??아무튼 재밌는 영화
10,어릴적 나온 영화인데 전혀 그렇지 않고 금방 개봉한 영화의 느낌이 났다
10,재밌다
7,잼잇.
10,인상깊은 영화. 그리고 뛰어난 재미. 진정 94년작인가?
10,명작이라구 생각.....
10,정말 배꼽잡는영화.. 오랜만에 실컷 웃었다
9,짐 캐리의 완벽한 연기와 탄탄한 스토리, 오락성까지..
10,이 영화가 평정 9점이 안되다니...
10,코미디 영화의 본좌라 할 수 있는..
10,짐캐리가 단연 돋보여
9,이게 언제적 영화냐 ㅋㅋ 어릴떄 진짜 눈튀어나오게 봤는데!
8,오락용 웰메이드 영화란 어떤 것이냐고 물었던가?
10,짐캐리정말 연기짱 ㅋㅋㅋㅋ
10,카메론디아즈의 데뷔작.. 최고의 영화에서 데뷔..
10,정말 언제 봐도 짐케리의 코믹연기 굿~!!
10,너무재미있다
4,12살인 내가 봐도 좀 유치한것 같다 그래픽 너무 많이 넣었다
10,어릴때 녹화해논게 다행이지...
10,정말 최고다! 언제봐도 웃기다- -乃
10,ㅎㅎㅎ 언제봐도 재미있다
10,어렸을땐 둘이 다른 배우인줄 알았을 정도
10,또하나의명작......................
10,짱재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ마일로너무귀여워..
10,재밌네
10,ㄱ- 이 재미있는 영화를................
10,이거 못 봤나???
9,비하하는 머저리들아 이시대때 만든 영환대 작품성을 못느끼냐?
10,어린시절 로망
7,짐 캐리하면 이건데
9,짐캐리 연기 쵝오..
7,재밌긴재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,이정도면 웃기지 ㅋㅋㅋㅋ  내가 봤던 첫번째 짐캐리영홬
10,마일로같은 개 하나 키우고 싶게 만든 영화
1,재미있긴하다만 1위감은 아니다 평점7점이딱이다
1,1위는 안되지 -_-
10,재밋다
1,제발...평점 250-300까지 절정이다ㅠㅠ
10,재미있음 진짜루 ㅋㅋ
3,재밌긴 한데..;
1,장난하나 절대 1위할영화는 아닌데
10,1점 주는 사람들.이 영화 보긴 한거야?
10,솔직히 인정해라. 재밌다.
10,조낸재미따
5,이런데서 점수 조작하고 그러면 안됩니다...자중들 하세요....
1,미쳤다 그래나 초딩~ 그래서 원령공주 1위해야징ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 지존, 초딩꺼져
6,재미만 있었따
10,ㄲㄲ
1,어뜨케
10,재밌었어요.ㅋㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋ머...웃었으면 된거자나~!
1,9점의가치없음.7점정도가 적당
1,이게 9점대면 다세포는 8점이다..
1,1위아님...
1,볼만은 했었지만 1위는 절대아냐 낮추자 낮춰 비러머글 네이버
1,누가 이런짓을....
5,마스크가 1위는 좀 아니라고본다 -_-
3,네이버평점은.재밌으면무조건만점이야 ㅡㅡ
8,재밋고 황당한 오락영화
1,이게 언제적 영화인데 지금에 와서 1위로 ;;네이버 조금 심한듯
10,역시 네이버~ ㅋㅋ 까리 네이버는 믿을게 못되 ㅋ
10,이영화를보고 한번도 안웃었다=말이 안된다.
10,1위를 향하여~!
10,이것을보고 한번도 안웃었다면 0점을줘도 상관없다
10,최고였다 !! 10번은 넘게봤다. 또 보고싶어라..
10,어렸을때 너무 재밌게 봤던 영화
10,혼자 튈려고 일점 준 사람 있네..ㅋㅋ 튄다 그분..ㅋㅋ
10,너무너무 재밌었고, 짐 캐리의 코미디도 너무 웃겼다.. ^^
10,내생 최고의 코믹영화
9,헐리우드 코미디 대작!
10,마스크의 특수효과가 멋짐
10,마스크능 언제봐두 넘 재미있어요 웃음을 선사하는 우하하
10,이영화어릴때비디오녹화해두고수백번봤는데..지금보니새롭다..
10,넘재밋써요!!연기는 정말 최고최고 강아지두 넘~~귀엽다>,.<
10,짐캐리연기는완벽하다 최고의영화!!!
10,ㅋ 재밌네요 어릴때 만화로 봤었는데
10,이캐릭터 = 짐케리 그밖에 어울리지 않는다
10,진짜 최고로 재밌게 본 영화 ㅋ 짐캐리 ㅋㅋ
10,추억의 영화.. 내가 초등학생 때  이 영화는 최고였다.
10,짐캐리여서잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 본 영화^^
10,베스트영화3에 드간다
10,이 영화는 코믹적이고 아주 재미있는재치만점의 영화다.
10,졸라 재미있다. ㅜㅜ
10,ㄲㄲㄲ만화도 재밌었고,영화도 재밌었다.얼마만이더냐
10,재미있었다ㅋㅋㅋㅋㅋ!
6,짐캐리가 나오니 오락성은 먹고 들어간다.
10,재밌다
10,역시 짐캐리^^
10,ㅋㅋ잼씀
9,잼네 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고~마스크~
9,쫗아용.. OCN에서 본 영화.. 허허허..ㅋㅋ
10,동감
10,재밌다 !
10,마스크2는 쓰레기 마스크1 짐캐리 짱 굿 잼썻음
10,마스크 2 나온다던데... 어쨌든 최고의 영화!!!~!
10,언제나 봐도 잼있는 영화
10,어릴때부터 조아했음 ㅋ
10,짐캐리의 연기력..최고~!
10,어렸을 때 부터 지금까지 최고의 영화..
10,기분좋아지는 영화..신나~
9,짐캐리 그는 정말 딱이다...
10,캐안습 영화입니다
10,짐캐리 최고 ㅠ
10,아 어렸을때 녹화해 놔서 또봐도 재미있는...
6,단순한 스토리지만 영화 잘 만든
10,이게 없었으면지금의 짐캐리가 있었을까
10,94년에 이렇게 뛰어난 그레픽이~
10,6~7살때 아빠랑 엄청 재미나게 보던 영화.
10,최고의 영화
9,짐 캐리 최고의 영화 중 하나
7,내겐 너무나 평범했던 영화
10,정말 최고 입니다...
9,융의 페르조나...하지만 그딴건 필요없다 즐거우면 그만
10,예전에 봤지만 지금 나온다해도 흥행할 영화~
10,짐케리 죽여줬다.. 역시 짐캐리
10,아!!  진짜 재밌었는데!  변신(?)
10,최고!
10,진짜정말못잊을꺼같은영화
10,아놔 이거 진짜 재미있는데 ㅠㅠ; 또방영했으면
10,진짜 재밌게 봤던 만화같은 영화였다
10,짧고 격렬하며 삐까번쩍한 쑈. 카메론 이때 정말 예뻤는데..
8,카메론디아즈 오우~~ 누가나좀 말려줘요!
8,쉴틈없이 재밌는 영화..
10,어렸을때 나에게 최고의 재미를 안겨줬다...
10,카메론디아즈인줄몰랐는데;ㅋㅋ
7,어렸을때 마스크만 보고 따라했던 기억이 난다.
8,짐 캐리 안테 딱 어울린다
10,무진장 웃기다!!
7,짐캐리의 매력을 나에게 처음 알려준 영화..
9,무궁무진한요괴같은짐쾨리와초절정미녀카메론디아즈를 맘껏
8,영화에 마스크가 등장하지 않았다면? 이중인격 보고서?
10,이거 정말 잼잇엇다 10년전인가?
10,초딩때 봤던...최고
9,영원한 마스크.
7,가면속 당신의 모습이 진정 아름답습니다.
10,정말 최고다. 어쩜!
10,만화뿐만 아니라 영화도 너무재밌어 !
10,너무 재밌습니다^^    표정연기 완전 굿입니다^^
10,역시 짐캐리~
10,어렸을때봐서 가물가물하지만 최고였다는건 확실하다
10,어렸을 때의 내 입장에서는 최고의 영화였다.
10,역시 몇번을봐도 안질린다
10,초딩 때 첨 봤는데 넘 재밌었다 ㅎㅎ
10,어렸을 때의 내 입장에서는 최고의 영화였다.
10,다시봐도 재밌는 영화~ 어릴적에 몇번을 보고 또 봤던지..
9,내가 9점이상준 영화는 별루 안된다
10,아~ 정말 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건 거의 대박!! 이거거덩~~ ㅋ 국민의 90%는 봤을 듯 ㅋ
9,재밌었다,, 그시절이 그립구만 ㅋㅋ
10,내 기억속 최초의영화 진짜 최고
10,지금 봐도 최고일거 같다.
10,재밌죠아직까지못보신분들도없을듯엄청난재미
10,그 당시 컴퓨터 cg도 최고였고 너무 재밌었던.
10,정말 짐캐리를 위한 영화다!! 아 너무 재밌다! ㅋㅋ
10,짐캐리 말고는 아무도 소화할 수 없는 영화. 최고~!
8,역시 짐캐리
10,짐캐리가 아니면 누가 하리오...
9,짐 캐리만이 소화할 수 있다.
9,짐 캐리 코미디 중 젤 재밌었던
10,칙치키붐 칙치기붐.. 이렇게 신나는 영화도 드물다..
10,진짜 재밌는 최고의 영화 ㅋㅋ
10,대단한..
8,카메론디아즈가 첨 데뷔작이던가...
10,대여순위1위를 7주동안 차지했던...
10,짐캐리 굿
10,어릴적 비디오 녹화해서 두고두고 몇번이고 봤었다는..
10,굿굿
10,아무리 유치해도 짐케리가 하면 멋져^^
7,코믹연기..유치하지만..재밌다..ㅋㅋ
10,너무 재미있게 봣어요~^^;
10,역시 짐캐리!짐캐리 말고는 아무도 소화할수 없는 영화~
10,어렸을때 제일 재밌게 보고 기억에 남는 영화 후후후
10,짐캐리.. 잊혀지지않는다
10,댄스장면 잊혀지지 않는다 짐 캐리만이 소화할 수 있는 최고연기
10,어릴때 봤었는데 지금까지 잊혀지지 않는 영화!
10,재미있고 실컷웃음
9,사람들과 춤 출 때 음악이 기억에서 지워지질 않아 개도 귀엽고
10,이영화 본지 꽤됫는데 잊혀지지않는 명작!
8,ㅋㅋㅋㅋ 내가 미쳐  ㅋㅋㅋ
10,짐케리의 연기굿~!
10,최고다
10,이 영화가 왜 범죄인가? 어릴때 정말 재밌게 본 영화!
10,어릴 때 보았던 진정한 코믹영화!!
10,넘 재미있는 영화~
10,역시짐캐리
10,짐 캐리의 신나는 코미디
9,짐캐리를 누가 좀 말려줘요 !!!
8,처음 극장에서 본영화, 기발한 영화
9,짐캐리의 명연기....그래픽과 코미디연기의 조화 ....
9,만화적인 스타일과 아이디어가 넘치는 짐캐리 영화
10,김진희 영화중 최고
9,짐 캐리 영화 중 최고!
10,이런게 진정 코믹영화..경찰과 춤출때 막 웃었다...
10,ㅎㅎㅎㅎ어릴때 진짜 재밌게봤지
9,짐 캐리의 놀라운 연기
10,졸라 웃긴 영화. 짐캐리 표정연기 특수 효과인줄 알았다 ㅋㅋ
10,이영화는 정말 만점이다!!
10,어릴때 졸라 재밋음
10,태어나 처음봤던 외화 였던듯 .. 정말 재밌게 봤당
9,코믹하면서도 유쾌한 작품 짐캐리의 진가를 볼수있는영화(?) ㅎ
10,아무나 할 수 있는 연기가 아니다!!!!!!
10,질리게 봐도 재밌다.
10,정말재밌엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 때는.. 정말 짐 캐리의 시대였지.
10,이거!!무지재미있네여
10,아직도 생생하게 기억나는데 12년이나 됐단말인가. !!!
10,짐캐리만이 연기할 수 있는 영화!! 최고!!!
10,옛날에 아버지가 비디오 빌려주셨지, 그때의 동심으로...
8,시간이 아깝지 않은영화
10,말이필요잇나?
10,짐캐리만이 할 수 있는 명연기. 유쾌, 상쾌, 통쾌!
9,언제봐도 잼나다. 짐 캐리는 표정변화술의 천재
10,100점짜리
10,넘 재밌당
10,역시 재밌다. 그런데 2편은 왜 그모양이야?
10,짐캐리의 코믹 연기 ㅎㅎ
10,뭣모르고 본 영화, 정말 많이 본 영화, 으~ 징그러
10,어렷을때 진짜 잼있게본 영화 ㅜㅜ 짐케리 정말좋다 ^ _ ^
8,유쾌하다.
10,짐캐리 아니면 해낼수 없는 영화
9,짐캐리, 그를 보고 사람들은 ' 배우 ' 라고 한다
10,어렸을때 존니 잼있게 봤다
10,역시 짐캐리다
7,유쾌한 영화
10,솔직히 안질린다
9,변신할때만 조금 무섭지만 너무 재미있는 영화예요히히
10,아무리 봐도 안질리던 영화 짐캐리 짱
9,정말 유쾌한 영화지. 재미있다.
7,히힛 재밌다 캐리횽 ㅎㅇ/만화로도 제작된
10,마스크사랑해요~
10,난 정말 10점주고싶다. 감탄했음~
8,역시 짐 캐리!
10,짐캐리의 환성적인 연기를 볼수있다.
10,재밌어
9,무엇이 CG인지 구분하기 힘든 짐캐리의 표정..카메론+_+
10,cg효과가 한몫했고 정말 재밌었다.
6,재밌는 판타지
6,역시,,전 코메디 영화는 아닌듯..;;
8,무기력한 생활에 박카스같은 영화
4,짐캐리를 위한, 짐캐리이기에 가능한 영화.
10,잼써..
10,재밌음.
9,짐캐리만의..독특한..으훗..
10,굿
9,정말..짐캐리만이 소화할 수 있는 역..매력적인 카메론
10,예전엔 정말 자주봤던 봐도봐도 안질림 ㅋㅋ
10,짐캐리가 아니면 할 수 없는 최고의 코미디 영화
10,good!
10,재밌게 봤던영화 적어도 이영화의 카메론은 최고섹시
7,재치만발! 짐캐리와 카메론디아즈의 시작
8,카메론 디아즈 환상이었어.....
8,어릴때 정말 재미있게 본 알록달록한 환타지영화.
9,당시 코메디의 관념을 뚫는 신선한 영화,짐캐리의빛나는연기력
10,완전 재미있었다..
7,짐캐리 플러스 카메론디아즈! 실망시키지는않는다
10,조온니 재밋어 ㅋㅋ
10,너무 재밌어..........
10,최고자나?
7,짐캐리도 짐캐리지만 카메룬디아즈의 매력만점영화
3,짐 캐리를 스타덤에 올려논 작품
9,신나고 역시 짐캐리짱!!
9,-짐캐리의 오버연기. 그런데 그게 매력이었다
8,어찌면만화적인스토리로서는너무가볍지않은듯그래도유쾌하네그려
10,짐캐리 아니면 소화하기 힘들었을듯 ㅎ
1,기대많이 했었는데 별로
10,ㅇㅇ
7,짐의 원맨쇼코미디 연기 중 최고!
10,짐 캐리 영화중에서도 단연 압권
10,표정연기도 죽이고 스토리 진행도 척척 진행되는 것이 맘에 쏘옥
9,짐 캐리 표정연기 백점만점..
10,누구나 보면서 즐길 수 있는 영화입니다 ^^
10,천의 얼굴 짐캐리.. 어쩌면 우리들도 마스크가 필요하다.
10,짐 캐리 이기에 이 영화가 성공했을듯 ㅎㅎ
9,걸작
9,캬~
10,짐캐리가 찍지 않았으면 이영화가 유명할수 있었을까?
6,...
8,풋풋한 짐과 카메론 _ 그것만으로도
10,유치해도 짐캐리는 어울려~
10,카메론 디아즈 짐케리 너무 좋소
10,...
8,어이없어도 짐캐리가 커버하면 매력... ㅋ
10,정말 재밌따 ㅎ
10,존니 재밋섬
10,지존 재미 있따!
1,꼭 좀 보 시 셈 안 그 럼 똥
10,재밌음 함 보세요~
10,최고!!!!!!!!
10,정말 명작 어렸을때 진짜 많이봤다
10,당시로 돌아가서 점수를 준다면 단연 만점!요근래에 가끔 재방하는것도재밌다
9,칙치키붐칙치키붐! 정말 짐캐리 연기의 매력을 맘껏 느껴보시라!!
10,애니메이션과 같은 영화!
9,짐캐리만이 연기할수 있는 영화
10,......
10,만화같은 특수촬영이 재미있다
10,카메론디아즈 이영화가처음 시작이엇네
10,이걸 처음 봤을때 그 충격이란....
10,ㅛ
8,"누가 나좀 말려줘요~"
9,마스크2 나옵니다. 기대하세요
10,짐캐리 제가 존경하는 인물^^
10,보고 절대 후회할 영화가 아니다.난 영화보고 애니까지 다봤다.!짐캐리짱!
10,정말 재미있는 마스크 언제 어디서 봐도 재미있는 마스크
10,안보면후회할영화...!!!카메론디아즈의진짜제일이쁠때모습을볼수있다.!!
10,정말 멋있는 영화에요!! 짐 캐리 정말 좋아합니다^^
10,ㅋ 이거 열번도넘게봣는데.ㅋㅋ눈과 귀가 즐거운 코믹영화ㅋㅋ
10,ㅎㅎ 진짜 잼게 웃엇다 짐캐리의 코미디 연기도짱
10,정신없이 웃기는 영화
9,정말 만화적인 요소를 잘 살린 영화.
10,마스크 아직도 못본 사람이 있나?
9,흉내는주성치가내는거구,ㅋㅋ이영화도볼줄모르는사람아~
3,주성치 흉내나 내는 정도...........
9,나로 하여금 짐캐리를 기억하게 한 영화..^^
10,진짜 재미있었음 ㅎ
10,천재적인 짐캐리의 연기력과 탄탄한스토리@ㅋㅋ
6,기발한 상상력 그리고 웃음
10,짐캐리의 연기가 대단해요
10,마스크아주재미있었어요고망승닝당
9,특수효과로도 감출수없는 짐캐리의 표정연기가 압권
10,재미있음
8,짐캐리 최고의 영화중 하나
7,경찰들 단체 춤추는거 원츄-_-;;
10,짐캐리?? 표정연기 최고쥐~~
9,캐리의 표정연기..따라올 자 있는가
10,짐캐리...표정연기의 지존... 브루스올마이티도 잼있음
10,짐캐리가 아니라면 누가이영화를 소화해낼까?
10,존나 웃긴 영화
