무간도 2 - 혼돈의 시대
8,1편 못지않은 스토리와 미장센으로 다시한번 홍콩 영화계를 평정하다
8,욕망과 배신
10,인생은 돌고돌며복수도 돌고돈다
7,빙빙 돌아가는 회전목마처럼~인생은 회전목마~
10,양조위,유덕화  안나와서  실망하지마라   2도   명작이다
10,마지막에 97년 어두운 홍콩의 모습에 여운이 남음..
8,영화에 집중이 잘 안돼요 연출 탓 인듯
10,여잔데..무간도1보고 반해서 2도봄.예회장역 이랑 한침역 두분 넘 매력있으심
8,조직은 한침의 손에 들어가면서 양지로 나아가지 못하고 음지의 마약상으로 남게된다. 새로운 시대 새로운 조직의 비전을 예회장은 생각했겠지만 … 그저그런 지역조폭의 한계를 벗어나지못하게되었고 새로운 비전도 미션도 없는 죽은 조직이 되었다. 마치 홍콩이 중국에 반환되는 것 처럼… 그리고 구한말 홍콩의 불안함은 첨밀밀 등 꽤 많은 영화에 묘사되었고 그 불안함은 현실이 되었다.
10,이 영화 대놓고 베낀 모감독은 반성해라. 이런 개명작을 어떻게 그렇게 대놓고 베낄수가있나. 어렸을땐 몰랐는데 나이먹고 보니깐 정말 잘만든 영화라는 생각이 든다. 이런 몰입도는 어떻게 만드는 것일까
10,어린나이에 봤을 때 이해를 못했지만 다시보니 무간도2가 인물들의 개개인의 스토리, 감정이 너무 잘 표현되었다는걸 알 수 있다. 물론 무간도1이 있기에 2가 있는게 맞지만 무간도 시리즈의 근본이라 말하고 싶다
10,마지막에 한침의 눈물은 인생이 고스란히 담겨있다…
10,두번보셈이해안되는사람들
8,자극적인 재미가 1보다 더 해졌다
7,중간까지만 재밌음. 실망
4,1편 후 몇년만에 보니 별...@~@;;;
9,노장 투톱을 주인공으로 앞세웠지만 어색하지 않고 탄탄한 스토리와 연기력에 매료된다
10,1편을 보고서 2편을 보니 예회장이 계속해서 하는 말 " 인생은 돌고 돈다"가 복선처럼 와닿는다. 마구 잔인하거나 폭력적인 장면 없이도 배우들의 묵직한 연기에서 엄청난 카리스마가 느껴지는 영화. 1편에서 궁금했던 내용을 촘촘히 채워주는 치밀함도 좋았음. 3편은 또 얼마나 재밌을라나 얼릉봐야겠다.
10,무간도1도 재밌는데 2도 진짜 재밌네
10,양조위 유덕화 없이도 완벽함
10,이제야 보다니,,, 홍콩의 대부 느낌. 짜임새와 연기 분위기, 음악까지 좋다.
7,오바하는사람들은 좀그렇네요 아무리 원초적인거에 끌린다지만 인생은 돌고돈다..철학도 단순한 조폭들의 겉멋싸움인데 뭐가그리 재밌다고 중간에 한숨자고봄 예회장캐릭터만 남은 영화임 나머지는 원초적이고 유치함
10,2편이 무간도 시리즈 중에서 최고다!정말 캐릭터 하나하나가 널을 뛰면서 춤춘다!예회장역할을 맞은 오진우 연기가 일품. 정말 정말 잘만들어진 수작!!
10,
10,1편보다 재밌는 속편무간도 1편만 유명한지 이해가 안가네.
8,1편보다 조금 아쉽지만 볼만함.
9,양조위, 유덕화 부재의 아쉬운 부분을 예회장이 매워준다. 프리퀄로 이만큼 완벽하게 이어주는 속편이 또 있을까?
10,조폭의 서자로 태어나 경찰이 되어 조폭으로 살다 죽어서야 다시 경찰로 돌아간 양조위
6,무간도 1보다 못하다...
1,아니 걍 조폭경찰 부비부비하는 영화 이상도 이하도 아니다 1편에서 서로 복잡하게 얽히며 나오는 긴장감이 전혀 없다. 스파이들이 하는게 없어 ㅋ 스파이가 주인공이 아니야 예회장이랑 한침이 주인공이야 ㅇㅇ 평점 높게 준 것들은 도대체 어떤 사고를 하는지 모르겠넹 ㅎㅎ
9,그저그런 속편이 아니었네. 홍콩반환 시점의 분위기와 사회상을 엿볼 수 있어 좋다.
10,진짜 최고다... 거의 20년 된 영화인데...
9,두 사람의 젊은 시절 얼굴이 누가누군지 헷갈린다고 하는 사람들아... 저기 제목에 써있잖아. '2 혼돈의 시대'라고... 헷갈리니까 각오하라고....
10,케릭터하나하나가 살아있다
10,전편을능가하는속편 최고다
10,역시 최고의 영화 시리즈.. 근데 나만그런게 아니였네. 아역두명이 얼굴이 너무 햇갈려서 누가누구인지 가끔 이해가 안갈때가 있네요
9,'세상은 돌고 돈다'는 감독의 연출과 오진우의 숨막히는 연기가 어우러진 명작 대개  속편의 경우 전편을 능가하는 경우가 드물지만 편견을 깬 명작 중 명작이라 생각한다  뿌린대로 거둔다 라는 나의 인생관을 만들어준 내 인생작
10,최고다. OOO이 지난 지금봐도
9,두 번째 봤다. 첫 번째엔 그저그랬는데...이거 명작이구나 개인적으론 1편을 넘어서는 듯
1,1편에 비하면 졸작임난 예회장을 응원했다
8,예회장 우리도 양지로 나갈수있어이 대사가 주는 많은 얘기들황국장이 죄가 많네시리즈가 이렇게 완벽할수도 있구나
10,1편보다 훌륭하다 여운이많이남는다
10,몇 번을 봤는지 모르겠다. 유가령 최고.
7,대부의 모양새에도 개성을 잃지 않는다. 단절된 시간속에서 인물들은 더욱 냉혹해진다.
10,우와,,,,이제까지 이렇게 훌륭한 2편은 단연코 본적이 없다.
10,
10,
8,무간도1에 비빌만한 스토리와 섬세한 비하인트 스토리텔링.마치 염두에 둔듯한 후속작임을 보여주듯 매끄러운 전개와 설정무간도1과 같은 명작
9,충격적인 1편보다 더 휼룡한 2편
5,1편에 비해 퀄리티가 많이 떨어졌다
10,연기, 스토리, 음악 뭐하나 빠지지 않는 영화다. 1편이 진영인 유건명이 주인공이었다면, 2편은 예회장 한침 황국장 진영인 유건명 하나하나가 다 주인공으로 보일만큼 각 인물의 매력이 넘친다. 정말 최고의 명작중 하나
10,무간도2는 2편으로 낼 수 있는 최고의 프리퀄이며 홍콩반환식과 교차되는 그 엔딩이 시사하는 바를 생각하면 걸작이 맞다.
10,한국판인 유감스런도시 보다 확실히 원작이 더 재미있네요
10,
10,오진우배우ㅠㅠ연기짱
10,다들 무간도 하면 1편이 레전드라고 하는 데, 사실은 2편의 스토리나 연출력이 더 훌륭하고 감정선도 훨씬 잘 드러나 있다. 각 인물들의 캐릭터도 분명하고 특히 1편에서 감춰진 얘기들을 쉽고 빠르게 이해시키면서도 전혀 긴장감이 떨어지지 않게 2편만의 스토리가 짜임새있게 치고 나간다. 특히 삼합회 보스 아들의 카리스마는 이 영화를 살아 있게 만들고, 후반까지 지루하지 않게 이끌어준다.
10,진짜 세 편 다봤는데 2편만 4번 더 본영화... 무간도2의 인물들간의 관계와 특히 심리를 이해한 사람들이면 앵간하면 1편보다 재밌다고 할거같다. 다시 보면 볼수록 인물들간의 심리가 이해되면서 더 재밌어지는 영화!
6,1탄은 좀 재밌었는데 이건 잘 모르겠다.
10,홍콩 느와르 역사싱 최고의 프리퀄
7,예회장 캐릭터만큼은 독보적이었다.
8,이 좋은걸 왜 이제야 봤을까.
10,진짜  언제 다시봐도  무간도 1과 2까지는  최애 영화로 남을듯합니다.  여문락의 선한 눈빛과  진관희의 퇴폐미 넘치는 눈빛 ㄷㄷ
10,예회장 멋있네삼합회가 이런 것인가...
10,그냥 최고의 영화.
10,무간도 1편을 능가함암울한 홍콩반환에 빗대어만든것도 좋음
10,최고다. 예상할 수 없는 헛갈리게 만든 복선...1을 꼭 보고 2를 보길  봐야한다. 2부터 보게되면 금같은 시간이 허비되고, 지루할뿐이다.무간도 시리즈를 이해하고 공감하고 인생영화라고 생각하는 사람과 인생을 함께하고 싶다.
10,세번째 보니 비로소 이해되는 영화. 대단하다. 1편보다 더 훌륭하다
10,액션이 없는데도 이렇게 재밌다니. 홍콩 느와르에 이제서야 푹 빠진 여자입니다. 1보다 2가 훨씬 재밌어요!!!
10,무간도 처음 봣을때 충격이었다... 홍콩 느와르의 숨은 매력... 운명처럼  맡은 일을 해야ㅓ하는 운명의 교착점.... 어찌하나?... 멋있게 보이던  경찰과 또 경찰... 범죄자?....^^*
6,무간도 1 보고 기대했는데 2는 너무 매력이 없었음 무슨 얘기를 하고싶은지도 모르겠고 그냥 무간도 1 뽕받고 의리로 봐줄만한 작품
10,죽지 못했기때문에 새로운 굴레에 접어든다 진정한 무간지옥
10,명작이다 진짜... 1편에 떨어지지않는 속편
9,12.02.26.다 좋은데 둘이 너무 비슷하게 생겨서 헷갈렸음 초반에.
9,영화 개봉후에 홍콩에서 영화와 비슷한 사건이 발생해서 더 유명해진 영화.조폭은 경찰안에...경찰은 조폭안에...각자 자기 인물들을 심어놓은 사건이 발생함.들키면 개죽음 당하는데 잘도 시도하는걸 보면 짱깨들은 뭔가 확실하게 다르다.심지어 총격전까지 시도
1,솔직히 지루한건 어쩔수가 없다
10,1편을 10년전에보고 2편을 지금에서야 보는데3000만큼재밌네
8,lIlIlIlIlIlIlIl
9,느와르가 왜 아름답게 느껴지는가
10,1편보다 재밌음. 완벽한 프리퀄.
9,훌륭한 연기와 장르적 쾌감에 유가령의 미모까지
6,견고한 디딤돌....
7,1편 애들 가지고 와서 껴맞추기식으로 만들어서 그런가 재미가 조금씩 떨어진다. 그리고 주인공 격인 유건명, 진영인은 들러리라  더 재미가 반감
10,홍콩 느와르의 완성이다
1,영화내용도, 10점 주는 사람도, 허세 그 자체
8,전작과는 또 다른 매력의 영화 예회장의 묵직한 카리스마와 농익은 한침의 연기가 전반적인 영화의 백미인듯 중간에서 얘기를 잘 연결해주는 황국장 또한 빼놓을수 없는 킬링포인트
10,와... 무간도 1, 2편 동시 제작한 것 같은 느낌...
10,개인적으로 무간도2가 젤 좋았다
7,무간도 1보다 재미없었지만 역시나 첩오영화계의 명작 무간도2!!!!
10,간만에 홍콩 느와르가 빛을 보이다.왜 이런영화를 자꾸 못만드는지
10,1편의기본적 골자만따와서 전혀 다른스타일의 깊은 느와르로 만들었다. 배우들의 열연은 당연 하드보일드뽕 지대로 취하게만든다 .오프닝 시퀀스.증지위 먹방과 진관휘 선글라스산책씬은 왜자꾸 다시보기하게되는지.. 이보다 완벽한 프리퀄이 있는지 모르겠다
10,이런 영화는 박물관에 넣어 놔야 한다.
8,무간도 시리즈중 2편이 제일 재밌는듯
10,일편 보고 정주행하러왔습니다
10,가장 완벽한 프리퀼중 하나!
10,예회장 불쌍하다 ㅠㅠ. 가족들 지키려고 했는데. 황국장 욕심이 너무 컸음.
10,정말 명작임 ~!~!~!
10,결국 최고의 희생자는 한침 본인이었다.
7,이게 독전보다 퀄리티가 좋아 ㅠㅠ
7,그들의 서사를 보는것도 재밌는데 이렇게 얽혀있으니 더 재밌다
10,평점이낮네 9점이상은 가야한다
7,프리퀄인지 모르고 보다가 끝까지 보고나니 전체적 분위기는 1편보다 느낌있게 다가왔다.
9,주연은 한침하고 예회장인데 ㅋ 젊은 두놈은 진짜 하는게 없네 ㅋㅋ
3,전혀 매력없는 후편 집중이 안된다.
10,한침 역할을 맡은 증지위란 배우, 1편에선 잘 몰랐는데 2편에서 보니 가장 연기를 잘한다. 익살스러운 연기부터 진중한 연기까지, 마지막에서 아내사진을 보며 우는 장면에서는 흡사 최민식이 보인다.
10,2편을 먼저 보고 1편을봤다면 어떻게 다가왔을까하고 생각해보게되는
10,1편이 홍콩느와르의 마지막 별이었다면 2편은 무간도를 만든 감독의 능력치가 최고로 발휘된 영화..  홍콩의 밤거리가 눈부시게 아름답다
9,뿌린 만큼 거둔다면, 세상은 이보다는 조금 더 공형했을 것이다.
9,무간도 시리즈중 최고 아닌가
10,전부 대박이지만... 예영효.를 표현한 오진우라는 배우가 진짜 대박이다.
9,홍콩느와르 조아연..
7,1편의 프롤로그 편이라할까? 1편에서의몇몇 인물의 관계가 어떻게 형성됐는지 보여준2편..영화자체로또 나쁘지 않다
10,첨볼땐 머가 먼지 모르겟던데...다시보니깐 개명작임...절대로 1에 뒤121지지않는다
9,1편보다는 애매하지만 2편도 무진장재밌습니다! 그리운얼굴들!
8,ROLEX로 시작해서 ROLEX로 끝나는 ROLEX를 위한 ROLEX에 의한 ...ROLEX FOREVER
8,무간도 1편의 과거 이야기, 그런데 캐릭터랑 시대만 차용한 전혀 다른 스토리의 웰메이드 홍콩 느와르
8,참 잘 만들어진 프리퀄.. 먹고 먹히는 세상의 승자는 누구인가..
10,홍콩 느와르 하면 단연 무간도. 전편 보시고 판단하시길.
10,나는 개인적으로 무간도1편보다 2편이 더 재밌는거 같다.  와 진짜 이렇게 재밌는 느와르 영화가 있을줄이야... 3편도 기대된다
7,1편 유덕화 마지막 눈빛의 여운이 설명된다
10,스파이 두명 비슷하게 생겨서 처음에 햇갈렷다. ㅋㅋㅋㅋ
7,나만 둘이 헤갈리는게 아니였네..  처음에 1인 2역인줄 알았다
10,시리즈 연속으로 꼭 보세요 3편까지
10,무간도1,3이 제일좋긴했지만 ....무간도는 걍 레전드
10,갠적으론 2편에선  오진우만 기억에남는듯. 포스쩌러줌
10,등장인물 익히는데 빡대가리 기준으로 약 40분 소요됩니다 참고하고 보세요 이해안간다고 안보지말고..
7,뜻밖의 프리퀄 영화라서 스토리 이해도에 따라 호불호가 가릴 거 같다. 한침 당신은 대체.. 말 그대로 혼돈의 영화였다.
10,홍콩느와르를 완성시키고 이후 모든 아시아 느와르의 바이블이 된 영화지만 아직 이걸 따라잡는 느와르는 없다. 완벽한 모든 요소들이 완벽하게 조화를 이룸. 무간도2 자체가 그 자체로서 완벽한 독립적 영화지만 그래도 순서대로 보면 진짜...아우 쩐다.
9,솔직히 무간도 1이 가장 높은 평가를 받는걸 인정할수 없다.
9,홍콩 반환 시기의 분위기와 홍콩영화 특유의 분위기도 좋다
9,청년 진영인과 유건명이 헷갈리는 점 빼고는 완벽한 프리퀄!
5,재미를 떠나서 주인공 얼굴 구분하느라 영화집중이 안된다 ㅡㅡ
9,무간도인데 말이 필요한가
9,젊은 시절의 무간도..그들이 왜 그렇게 되었는지 말해준다..근데 인물들을  구별하기가 힘들다
10,신세계같은 표절작이랑  비교당하는거 부터가 수치다
10,무간도 시리즈 두번 이상 본 사람이면 '무간도2 혼돈의시대' 를 당연 수작으로 뽑을 것
10,개인적으로 무간도 시리즈중에서 제일 재밌었음
10,청년 유건명,진영인이 너무 비슷하게 생김 ..초반은 구별하다가 시간 다감 ...머리스타일,체형,얼굴형 심지어 코에 점 난 위치도 똑같음 솔직히 별 어렵지도 않은 영화인데 완전 혼돈이었음 스토리는 최고
10,처음으로 평점을 줘 본다 네이버에서..
10,서양에 대부가 있다면 아시아에는 무간도가 있다. 1편을능가하는 위대한 프리퀄. 1편을 보신 후에 꼭 보시길.
7,1편보다 떨어지지만 역시 홍콩느와르!!!
10,가면 갈수록 빠져드는 이영화....
9,무간도1 보고 2 봤는데 최고다~
10,무간도 시리즈 중 최고 예회장 카리스마에 압도됨
10,홍콩 반환이라는 시대적 혼돈속에서 그 궤를 같이했던 이들
6,젊은 배우 둘이 포스트 유덕화 양조위인가? 무간도의 이름을 잇기엔 부족하가. 잠깐잠깐 오리지널 향기가 날 때 만 재미있음.
10,1편보다도 재밌게 봤다. 후반에 무덤씬에서 Hungarian Choir OST 나올 땐 뭐라고 말로 표현할 수 없는 여운이 있더라
10,평가하는 것이 실례인 것 같다.21세기에 할리우드에도 무간도 퀄리티의 영화는 나오지 못했다고 본다. 볼수록 음악이 환상적
10,무간도1,2,3 시리즈 전부 몰아서 본 기억이 나는군요.
9,1,2,3편 중 가장 느와르 다운게 2편인것 같다. 그냥 2편만 따로 봐도 될꺼 같다. 이게 2003년 영화라니 정말 대단하다.
9,1편보다는 훨씬 정통 느와르에 가깝다. 1편의 프리퀄 역할을 넘어서, 작품 자체로서 매력을 뽐내는 영화. 예회장의 간지가 철철 넘치며 황국장, 한침 등 기본 인물들의 매력은 말할 것도 없다. 중후반부터 템포가 루즈해지는게 아쉬워서 9점.
8,스토리 라인에 치중하느라 1편에 비해 연출이나 극 전개 부분이 현저이 떨어졌다. 하지만 전체적인 무간도 시리즈를 이어가기에는 충분한 영화라고 생각된다.. 워낙 1편이 전체적 부분에서 완성도가 있어서 2편은 다소 아쉬운감이 많다.
6,1편이 더재밌음 .. ㅇㅋㄷㅋ
10,평점 맞추기 열자열자열자열자
10,전작을 능가하는 2편이자.. 1과2 모두 인생영화... 첫장면부터 마지막까지 놓칠수가 없다
10,1편을 뛰어넘은 말도 안 되는 2편. 마지막 장면에서 술 취한 메리에게 유건명이 왜 끌렸는지... 아 너무 마음 아프다 진짜... 침형님과 메리 누님까지. 느와르에 이런 멜로라니....
10,감히 무간도 시리즈 어느 한 편 무시할 수 있을까 특히 2는주연이 아닌 조연들을 열연이 빛난다
10,1편과 주인공은 달라져도 클래스는 달라지지 않은 대작 3부작 중 2번째
8,예회장 나름 포스있어..
10,밤에 문득 느낀 잔잔한 감동은 오랜만이다.
10,이 영화를 볼 수 있어서 행복한데 왜 눈물이 나죠?
10,말이 필요없는 최고의 홍콩 느와르
1,영화라기보다 동인지에 어울리는 라이트노벨
1,평점 방어용... 한 6~7점 정도 되는 듯..
10,무간도2편은 처음이 보면 평점5점 두번보면 평점10점이다....재미없다는 사람 다시보길.... 난 첨보고 재미없어서 다시보자는 생각으로 두번보고 스토리 완전 이해하고 명작이라는 것을 느꼈다
10,1편 보고나서 2편을 봐야 1편이 깔끔하게 정리가 되고 3편은 전체 스토리의 완성이다. 어느 하나 흠잡을 데가 없는 걸작.
10,하.. 진짜 무간도 시리즈는 걸작이다.
8,난 얼굴이 햇갈려서 안지루하던데...ㅋㅋ통수의 통수 존잼
10,무간도1보다 더 재밌었습니다. 예회장의 카리스마가 압도하죠
1,1편에 비해 반전이 넘 없다 단호히 말해 무간도가 홍콩 느와르를 완성 시킨게 아니다 영웅본색이 있었기에 모든 느와르가 지금까지 발전할 수 있었다고 생각한다 즉 시작을 먼저 알린것도 영웅본색이고 완성을 먼저 시킨것도 영웅본색이다 오무삼을 모독하지마라!!
10,80년대 말과 90년대 초 유행했던 홍콩느와르를 생각나게 한다. 눈에 띠는 건 예회장과 한침 그리고 황국장. 남자들의 가오를 정말 멋지게 보여줌.
10,오진우 연기가 정말 훌륭하다
10,시리즈중에 가장 재미있었다. 홍콩느와르 향수를 불러일으켰다.
10,이런게 진짜 영화지~ 신세계 ㄲㅈ
10,아름다운데 재미있기까지
10,프리퀄의 정석이라 할 수 있지. 전작을 설명해 주면서 자체적으로 또 완결성 있는.
10,중견배우들의 연기가 너무 좋다. 특히 예회장과 증지위. 예회장의 마지막 씬 연기는 정말 애절하다.
6,재법 노력한거같은데 집중이안댄다..
10,어린 두 주인공들 무게감 떨어지는거만 빼면 1,3보다 나은 작품
10,프리퀄의 향연. 1편 보고 바로보니까 전작을 곱씹게 된다. 그래서 이랬었구나 감탄만 나온다. 다 필요없고 아 진짜 재밌다.
10,속편이 더 재밌는 경우가 있구나... 느낀 영화.3편 다 보고나면 2편이 제일 재밌고 1편을 더 잘 이해하게된다. 무간도 최고다. 이것도 꼭 재개봉 했으면 좋겠다. 한침, 예회장, 진영인 , 유건명 전부 다 멋있다ㅜ 카리스마끝내주고ㅜㅜ
10,10점 다른말이 필요없는 영화 추천해준 친구가 고마웠다.
10,내인생 또하나의 최고의영화~~역시 무간도!
8,잘 풀려가는 무간도 이전의 이야기.
10,신세계는 무간도시리즈짬뽕이었구낭 ,,, 2편부터 당시에 배우들보는맛이 떨어져 안봤는데  더지리네 ,,,
10,무간도 이전에 대부가 있었다면, 신세계 이전에는 무간도가 있었다.
10,완벽에 가까웠던 전편의 구석구석을 집요하게 파고 들어 더 놀랍고 극적인 스토리를 완성해낸 언빌리버블한 속편. 그저 경이롭다.
10,그 유명한 진관희때문에 보는영화
1,스토리는 알겠는데 연출이 완전 망이네.  잘 풀었으면 충분히 멋지게 묘사할수 있었을텐데... 너무 지루함.
10,그 당시에  무간도 시리즈는 홍콩 ,중국 대만에서 굉장히 인기있는 작품이다.  정말 지워질수 없는 역사의 명작. 무간도 1 이전의 이야기를 보여주는데 2는 굉장히 슬픈 명작이다. 무간도 1을 봤다면 꼭 봐야한다.
10,무간도 시리즈에서 주인공 숨겨진 이야기와 과거 젊은시절 이야기를 잘 풀이해놨고 내용이 탄탄해서 몰입도가 좋았다
10,완벽 하고 또 완벽하다! 최고의 영화
10,쓸데없이 선혈이 낭자하지 않아도, 욕만 더럽게 하는 한국 영화보다 훨씬 차갑고 잔잔함이 남는다. 한국에서 대충 유명한 배우 몇 모아다가 결말만 반대로 바꾼 영화들이랑은 애초에 비교가 불가임. 아, 베낀거지. 그럼 비교는 할수 있겠네.
9,1편을 뒷받쳐주는  전에 이야기 무수히 많은 캐릭터가 나오지만 난잡하지 않다. 자기역활을 확실하게 하고 빠지는 아주 정리가 잘 된 방에온 느낌이었고 여러 스토리가 나와 재밌었고 확실한 본편에 이해를 돕는 이야기들. 재밌었다.
7,무간도1은 정말 재미있었는데 2는 별로다.. 집중도 안되고... 3는 재미있어야 할텐데
10,평점이 9점대가 안되다는 것이 참... 개인적으로 3편보다는 2편이 낫다. 여러번 반복하지만 이러한 뒷골목 건달과 경찰의 특유의 르와르적인 느낌은 헐리웃 자본도 못 만든다.
8,양조위와 유덕화가 안나와서 아쉬워할때쯤 황추생과 증지위, 오진우의 연기가 보인다.
10,1,2,3편 순서대로 보도록. 아직도 여운이 가시질 않는다. 등장인물 하나하나 애정이 감
10,개인적으로 1편보다 재미있었다.. 다른 홍콩영화는 다른 명작이다
10,예회장 카리스마 멋짐..무간도1,2,3 중에서 제일 마음에 듦
10,느와르의 끝 OO요ㅋㅌㅊ퓨
7,2편도 괜찮았어요 볼만함
8,스토리나 개연성은 좋았으나 1편보다 흡입력이 없어서 지루함 진관희 존잘생
1,전체적인 스토리는 좋은데 연출이 진짜 별로다....못 알아 먹는말이라 연기 잘하는줄은 모르겟다 연기 좋다는애들은 중국어 잘하나보다 ㅋㅋㅋ글고 마지막 샤오 머리에 총 맞은거아님? 뭐그리 오래 살아잇음?첸 볼꼬집고 머리에 총겨눌때 압권 ㅋㅋㅋ
4,전작의 흥행 때문에 억지로 만든듯한 엉성한 내러티브가 별로다. 결말도 매우 아쉽다
10,2는 이해력이부족하면  신세계가 멋진영화가되버린다 100번보고 이해할때까지봐라 그냥  과거이야기가 아니야
10,시리즈중에 젤 재밌어요
9,비정한 액션과 드라마가 적절하게 버무러져있다...신세계 후속작도 이 작품으로 가늠해볼수 있겠군...
10,동서양을 막론하고 대부이후에 처음보는 진짜 느와르였다.
10,진짜 명작이라는 사실을 깨달음
10,무간도 시리즈중 최고의 걸작. 예회장의 냉철함, 고독함, 자상함, 잔인함이 어떻게 한꺼번에 동시에 표현되고 발산되는지 신기하기까지 했다. 어둠을 너무 미화 한 것일까... 그래서인지 예회장의 죽음은 슬픔으로 다가왔다
9,그들과 홍콩의 지난 날을 동시에 품는 역사
9,프리퀄을 이렇게 멋지게 만들다니! 약간 루즈한게 흠이라 -1점.
6,1편보다는 부족한 듯..
10,아 재밌긴 재밌는데 스파이 둘이 좀 비슷하게 생겨서 얘가 얘고 쟤는 쟤다 계속 생각하면서 봤음 처음볼때 진짜 헷갈렸음
1,정말 지루하게 봐놓고 다른사람이 멋있다고 하니까 자기도 느와르에 일가견이 있다는듯이 뭐라도 되는양 빨아대는 사람들이 많은듯 ㅋ 이딴걸 영화라고 몇번 봤다고 우월감 느끼는 수준이란
10,1편, 2편 3편 전부 어느 것 하나 빼놓을 수 없을 정도로 수작이다. 1, 2, 3편의 스토리들이 긴밀히 연결되는데 편수가 많은 영화 임에도 불구하고 이정도로 스토리텔링이 가능한 영화는 많지 않다고 본다.
5,재미없엉 예회장의 연기는 진짜 일품이긴 했다 나머지들은 그냥 배우네 나머지들은 그냥 싸구려 알바보다도 못한 연기
10,평점이 낮아서 10점줌
9,2가 더 재밌는듯 또봐야겠다!~
8,신세계보고 > 무간도 1편보고 2편봤음.3편도 곧 볼건데. 1편보다 2편이 더 재미있내..흐흐 후속이 더잼있는거 별로 없는데. 3편도 기대. 근데 신세계 여기 내용 완전 짜집기했내요. 신세계도 잼났고 무간도는 더 잼나네요.
10,요즘 홍콩느와르가 이때만 못하는이유 : 무간도시리즈가 이미 한획을 그었기때문
10,느와르의 낭만만을 뽑은 영화다. 다른 말로 교과서라고 해도 과찬이 아니다. 이건 유치하게 뽕에 취해서 하는 말이 아니라, 특정 장르의 미학을 이토록 끌어 올리기란 쉽지 않다는 말이다.
8,전작의 개연성을 높여주고 시리즈 전체 이야기의 깊이를 더해주는 훌륭한 프리퀄
8,더 심오한 이야기가 숨겨져 있었네?
8,무간도 배경음악이 좋지. 삼합회. 재밌었다.
1,1편은 엄청 재밌었는데 2편은 무슨말인지 하나도 모르넸네나만 그런가 그냥 내 생각임 엄청 재미없음
7,무난하다고 본다...
7,지옥의 불길로 접어든 무간시대.
10,10점 만점에 10점 열자시바
10,홍콩영화같지않은 홍콩영화... 신세계도 무간도앞에선 꿇어야지....
10,정말 느와르중에 최고라고 생각한다.
1,무간도나 신세계나 각각의 장점이 있는거지 뭘 무간도에 비하면 쓰레기네 찌끄레기네 난리를 치냐? 그렇게보면 대부에 비하면 역시 이것도 찌꺼기에 불과해서 1점 주고간다. 이 영화의 최대단점은 삼합회보다 덜떨어진 빠들을 양산한다는 것.
7,무간도1>>>>2>>3    2편도 볼만한 내용이고 괜찮은 영화지만 1편에는 한참 못미친다. 잘 만든 사족
9,무간도의 절제된 연출과 독특한 분위기는 관객을 매료시킨다
8,정말 의문점이 풀리는 무간도 1,2,3,시리즈...홍콩느와르의 명작,.
10,이때만 해도 영화 프리퀄이 나오는게 흔하지 않았는데. 성공적인 프리퀄. 엑스맨으로 치면 퍼스트클래스정도됨
10,무간도 시리즈는 홍콩영화 최고작
10,무간도 시리즈중에 개인적으로 무간도2가 최고입니다.  연기, 스토리 모두 훌륭합니다.
10,증지위와 황추생의 연기로 무간도 시리즈 전체가 그 깊이를 더한다.
8,속편이라는 느낌보다는 마치 2편을 생각하고 만든 듯한 뛰어난전개 느낌 또한 그대로다
1,별점10점은대체누구냐? 주인공은 누구며 멀 말하는 영화인지....보다 꺼버렸음. 시간아까워
9,무간도 1편의 프리퀄. 1편의 앞선 시점의 이야기로 역시나 매력적인 스토리와 화려한 캐스팅.
10,무간도2는 꼭 필요한 부분임. 3으로 이어줄 징검다리. 이 영화의 명장면은 홍콩이 양도되는 매우 기쁜날에 울수 밖에 없었던 한침.
10,이런 명작을 오늘에서야 보다니;;  완벽하다....이런 명작을 알게되서 기쁠따름...
10,전작과는 달리 긴장감이나 스릴은 없었지만 인물들의 다른면과 다양한심리를 잘 표현했다.홍콩영화 특유의 분위기와 페이드아웃 기법이 영화에 빠져들게 한다..예회장역,오진우의 지적이면서 냉철한 연기가 돋보였다.
9,느와르의 완성작이라 할수있는 무간도의 시작을 알리는 작품..
5,황츄생의 스핀오프격인 영화 재미는 없다
6,신파영화1편만한 후속작 나오기 힘드네요
10,1편이 실망스러운 아쉬운 스토리 전개가 있었다면 2편은 그 부분을 명쾌히 매꿔주는 간극의 역활을 충분히 소화하고 있다. 2편으로 인해 3편까지 기대되는 훌륭한 시리즈였다.
8,모든 의문점과 연결고리를 해소시키는 훌륭한 프리퀄
9,1편 재밌길래 2편도 봤는데, 2편까지 재밌네 ㄷㄷ
8,걸작의 화법을 빌리오기는 하지만 이야기의 현재와 과거를 잇는 가교 역활을 훌륭하게 수행한다
8,한번에 무간도 1,2,3편을 하루만에 다 봤다 2편은 전작과 비교할수는 없지만 전작을 망칠정도는 아니어서 다행이였다
9,이보다 더 훌륭한 프리퀄은 없다. 몰입도 완성도 최고다
10,예회장의 매력이 걷잡을수 없다. 무간도 시리즈의 다른 작품들과 등장인물이 거의 완전히 다름에도 불구하고 다른 무간도 시리즈와 잘 조화되며, 이 작품만이 주는 매력 또한 상당하다. 한침의 먹방이 정말 압권. 예회장의 카리스마는 대부의 돈 꼴레오네를 연상
10,아마도 친구2가 이렇게 나왔어야 했다...
6,1편의 의문점이 풀렸지만 영화 자체로는 그닥. 앞의 양조위, 유덕화의 느낌이 너무 강해서 그런걸까..
10,역시 1편이 쎄긴했다.. 1편보단 못하지만 나름 볼만한 작품.. 1편 초강추
10,사랑에 빠진 여자가 저지른 최악의 실수!! 무단지옥의 시작!  유가령이 너무 멋있어요!!
10,유위강 정말 스마트한듯
2,개폼만 엄청 잡는 영화, 배우들 피부는 왜 이리 안 좋은지....
7,탄탄한 구성 , 무간도1편의 팬서비스 같은 후속작  이였다
7,1탄 등장인물들의 과거 이야기가 나오는데..스토리는 마음에 들었지만 전개 방식이 조금 별로여서 아쉽다.
9,느와르중에 아시아에서 최고작 서양엔 대부가있으면 아시아엔 무간도
10,다시 보니까 더 빠져들어간다. 한침형의 먹는 연기와 속을 알 수 없는 궁시렁이 돋보인다.
10,무간도 시리즈 최강편
8,재미는 있는데 좀 이해 안가는 장면 많이 나옴자기 아버지 죽인 국장 밑에 가는거랑 형 죽게만든 조폭 밑에 어떻게 들어 가는지 좀 억지 스러웠다.
9,신세계보고와서 무간도 깎아내리는 영알못들 이해안감. 난 오히려 신세계보고 전에 봤던 무간도가 자꾸 생각나서 다시봤는데 더 재밌던데 ㅎㅎ
10,이 영화가 신세계 평점보다 낮다니? 이건 아니다. 그래서 10점.
10,1편 못지않게 여운있고 잼있다 경찰스파이의 충성심이 돋보여서 인상적이었다 근데 신세계가 무간도1은 베낀거 알았는데 2를 보니 완전 더 똑같아서 놀랐다ㅋㅋㅋ 3도 베꼈을라나 얼른 봐야겠다
10,신세계2 나온다면 고대로 베끼겠지?
10,진짜 최고에 영화  꾸미지 안았는데도 조폭이 멋있어보이네..
1,평점 지나치게  높다...  느려터진.. 전개 방식에.. 참을수 없는 분노에  내가 무간에 빠질것 같다.
9,홍콩판 대부를  꿈꾼  대서사시.
9,기본적인 무간도의 잠입 스토리와 영화 대부의 요소를 적절하게 배합시킨 영화.. 어떻게보면 대부를 표절 혹은 차용했다고 볼수도 있겠지만. 그런걸 떠나서라도  배우들의 연기도 좋았고 특히 예회장역의 오진우의 카리스마연기가 일품이다.
10,어디 신세계 따위 찌끄레기가 무간도한테 들이댈라그러니 ??? 애들아 개념들좀 챙기자
7,1에비하면 2는 별루다ㅋㅋ
7,느와르를 좋아 하고 홍콩을 좋아 라 하면 딱~!
10,아 신세계후속 안봐도 될듯...
10,영화 스토리와 캐릭터를 이해 못한 사람이 갈수록 많아지네 몰랐던 놈들이 신세계 보고와서 평점 망치네
5,1편보다 재밌는데 갑자기 영화가 대부가됨
9,2편도 존잼
7,한 편만으로 이 영화를 평한 나의 무지함을 반성하며
7,전작에 비해 느리지만 짜임새와 캐릭성은 최고다!
8,아주좋군.
8,1과 같은 액션이 많이 가미된 홍콩 느와르를 기대했다면 실망할수도 있다. 그러나 2는 1이 있었기에 더욱 빛이 나는 작품이 됐다. 일반적인 속편이 아니다. 무간도2는 영웅본색3와 같이 느와르의 진수를 보여주고있다.
5,사람마다 틀리겠지만... 개인적으로 1편보다 스릴을 못 느끼겠음. 단지 배우들에 연기가 좋았다는거...
1,옛날에 1만 봤을땐 재미었는데...신세계보고 3개 다보니깐 별로다
9,어떻게 맘에 드는 캐릭터가 한마리도 없냐 ,...
8,탄탄한 스토리 구성이 돋보였다. 다만 액션이 줄어들어 박진감은 다소 떨어진다.
7,2편 부터 보고 1편을 보는게 좋을 것이다
10,정말 신세계 알바들이 판을 치는구나. 연출이 깔끔하긴 했지만, 스토리 연계가 부자연스러운데 무슨신세계가 낫다고하는지 모르겠네.그리고 무간도 시리즈 정말 많이 봤지만 볼 때마다 영감을 준다.
9,전편에 누가 가지 않음.
10,말이필요없다. 신세계는 정말로 2013년에 만드면 뭐하나 10년전 작품에 발에낀 때만큼도 안되는데. 이것이 진정한 영화이다.
10,운명의 시작...
10,밤에 세 편 몰아서 봤다 그냥 죽인다 이게 바로 홍콩느와르구나
9,굳굳
9,말이필요없다 이런게 바로 명.작
10,명작이다. 쉰세계랑은 비교불가
10,아...좋다..
10,이게 평점 9이상이 안나오냐? 무간도1탄에 이거 시나리오 쩐다 쩔어!! 왜 이제야 이걸 봣지?? 정말 무간도 시리즈 쩐다. 신세계라는 영화 때문에 보게 되었는데, 정말 잼난다. 하지만, 폭력 미화는 정말 싫다. 지들 조폭들은 사람들 우숩게 죽이면서..
10,양조위 유덕화의 빈 자리?오진우를 위시한 배우들의 존재감이 채운다.무간도 시리즈 최고의 수작.
8,양조위, 유덕화에 빈 자리가 느껴진다.
10,건명 영인 생긴게 비슷해서 영화초반에 애먹은게 흠이라면흠
10,또보고싶다  굳
10,수작 중에 수작이다
10,그냥.. 최고네..
10,10년이 지난 지금 봐도 소름돋는 스토리  진짜 무간도는 내 기억속에 영원하다
6,스토리 구성과 전개는 좋았지만 너무 지루하다.
1,대부 짜집기 그 이상도 그 이하도 아님
10,이 영화 제대로 볼줄 안다면 무간도의 진짜는 2편이지... 1편이 9점자리라면 2편은 11점짜리 영화임. 홍콩 영화의 최고 금자탑이라  본다.
9,이것도 적절
10,영화계엔 이런말이 있다. 1편만한 2편없다. 하지만 무간도2는 1편만한 2편이 있다는걸 보여준다. 양조위와 유덕화 대신 그들의 과거를 잘 표현해낸 진관희, 여문락의 연기와 더불어 황국장과 한침의 대립구조가 영화의 완성도를 높여준다.
10,이떄까지 본 영화들중에서 손꼽히는 영화
3,별루
10,2편이 가장 재밌어요....1,3편 보다 2편이 진리
9,무간도 비긴즈...ㅎ
9,무간도 스리즈중에 최고의 역작. 액션을 최대한 배제하면서도 끝까지 긴장감 있는 시나리오를 이끌고가고,  훌륭한 대부 오마주까지.. 이건 단순히 배꼈다 라기 보다는 훌륭하게 재 탄생 시켰다고 해도 될정도.
10,무간도의 프리퀄, 이미 과거부터 이어져온 인연을 숨막히는 스릴러 느와르로 잡아놓았다. 숨이 콱콱막히는 스파이노릇은 이영화의 백미다. 홍콩영화 최고의 시리지로 무간도를 꼽고싶다.
9,1편을 보고나서 보면 '어쩔 수 없이'  재밌다
8,파란만장한 비하인드 스토리구만...
10,홍콩 느와르 마지막 명작
10,잼네
10,최고임.
10,최고임.
9,진관희 ㅅㅅ스캔들만아니면 진짜 간지날배운대 거참,,영화자체는 재밌네여..여운이 참 길게가는내용,,,이거보면 1편다시보고싶어짐,,
1,대부2 내용을 엇비슷하게 따라했네
10,여자라서 그런가.. 메리와 유건명의 마지막장면이 가장 인상깊었다ㅋㅋ
10,내 생에 잊지못할 시리즈물 중 두번째.
8,1편이 너무잘만들어져서그런지.. 살짝 기대이하지만 그래도 굳~
9,전편과는 조금 다른 관점의 이야기가 진행되지만 충분히 좋다.하지만 역시 로맨스적인부분은 아쉬움.이명박닮은 예가..
10,무간도와 같이 똑같이 너무 재밋다~ 다른 분위기가 나는 영화
10,"예家"의 패망! "한침" 올라서다! "진영인" 한침 밑으로 꼬~ "유건명" 경찰로 쭉~^-^o
10,재밌닼
10,재밌네 이제봤는데 1편보고 2편 보는게 더 재미있을듯 재밌네
10,재밌네
9,훌륭했음. 정말 탄탄함.
8,그럭저럭 볼만
10,최고라고 말할 수 밖에..
10,인물간의 심리를 적나라하게 묘사해준 시리즈 중 최고의 수작!
10,정말 재밌다 3편까지 꼭 봐라.
10,이 영화가 재미없다는 사람은 갓파더봐도 재미없다는 놈들과 동급임
10,아 1편을 이어주는 2편 최고다~!
10,영화를 발로보는 사람들이 많다 2편이 제일 잘만들었다
10,시리즈 명작이 흔치가 않은데..훌륭함 대부 매트릭스와 어깨를 나란히 함
8,1보단 딸리지만 그래도 수작
6,완전지루함 1편에 비해 너무딸림
9,개인적으로 무간도시리즈중 최고라 생각 화면구성이나 짜임새있는 스토리 1편보다 좋늠
7,1편에 비하면 포쓰가 많이 딸림
6,무간도1을 나중에 보세요 플리즈...
7,죽여야 사는 사람들. 그리고 그로 인하여 죽게 되는 사람들
9,1편보다 더 재미있게 봤다... 예영효의 죽음... 아
10,머리를 굴리면 굴릴수록 대박 무간도최고
10,역시 무간도는 최고야 ㅋ
6,1편에서 끝내야지.. 2편이 재미없으니 3편이 안땡기네..;;
9,무간도시리즈는 전편이 홍콩느와르의 완벽한 부활을 알리는 걸작
10,진짜 긴장감에 느와르 스릴러 느낌 최고
10,1~3편 중 2편이 가장 낫다고 생각되어 몇번을 봤는지 잊을 정도다.
10,역시 재밌다.최강의 영화다.
1,글쎄.....
7,1편에서의 후반반전을 기대해서인지 좀 부족해보인다.3편에서 다시 기대해봐야겠다.
10,사람마다 견해가 다르겠지만 쓴 맛에서는 1편보다 훨씬 낫다.
10,이번 편도 명작
7,재미는 그럭저럭이지만, 배우들 연기는 굉장히 좋다.
9,1편의 감성보다 2편의 짜임새의 판정승
8,1편이 더 낫지않나
6,인생 최고의 영화라는 영화평에 낚여 시간 낭비한 1인...착한 경찰이 되기 위해 ㅋ
10,1,2,3편중 가장 수작이 2편으로 본다 다시한번 봐라
9,처음엔 1, 3편이 최고라고 생각했으나 볼수록 2편도 좋다. 오진우의 보스연기는 일품!
10,미국엔 대부 홍콩엔 무간도
10,역시 최고다
8,전편의 이해를 확장시켜주는 훌륭한 자습서
7,집중하고 봐야함
10,1편보다 나은데요? ㅋ 물론 1편도 수작이지만 ㅋ
9,1편보다는...
9,1탄의 배려와 3탄의 양념이랄까
6,이게어케 8점이 넘는지 모르겠다
8,영화에 집중해야만 한번에 영화를 이해하고 즐길 수 있다
1,무간도1보고 2 기대했다 겁나 지루하고 스릴은 없었다 평점이너무높다 딱 6.8이맞다
8,유건명이 경찰학교로 들어가는 과정을 좀 자세히 보여줬더라면 하는 바람이,,,
7,그냥 분위기 굿..
10,난 무간도2가 무간도시리즈중 최고라고 느꼈다
10,예영호가 황국장한테 헤드샷을 당했는데 왜 즉사가 아닐까?
6,1편의 스릴은없고 어렵고 지루해
9,스릴감은 덜하지만 더 느와르같다. 1편과 3편의 연결고리역할도 제대로
10,무간도 시리즈중 최고다..증지위..너무나 매력적인 배우...
8,3편과 1편을 더욱 재미있게 할 촉진제. 단 3편을 보기전까지는 내용이 너무 어렵다.
10,2편의 매력이 있기에 , 1, 3편이 더 빛나는거 아닐까
10,모든캐릭터가 완벽하다
10,현대사회의 복잡하고 피폐한 삶을 잘 표현해준 명작중의 명작
10,이정도가 복잡하고 지루하다고 느끼는 놈들은 그냥 케로로 극장판이나 봐라
6,좀 지루 이해 잘안돼는 부분때문에 다시보고 무간도2 다음 1 디파티드 봐야하나?
10,무간도 시리즈,,  내 언어 구사력으로 표현이 힘든만큼 대단한영화.
5,무간도 특유의 영상미는 여전하다. 스토리 중심의 무간도....
6,무간도 시리즈... 뭐랄까...
8,2편은 1편보다 지루하지만 그래도 좋은 영화^^
10,무간지옥
10,흠..
3,어거지로 복잡하게 급조한 티 팍팍 나네. 재미도 없고 스릴도 없고...
9,중국 느와르의 진수~! 굿굿~!
8,더 복잡해져버렸다
10,엔딩 정말 굿이다. 메리를 보고 싱긋..웃는 유건명의 미소가 잊혀지질 않음..
6,1편을 이해시키려다 더 복잡하게 만들어버리고 없던 의문까지 생겨버린..
10,와 진짜 눈물나게 재밌다.무간도의 명성은 헛되지 않아
10,엄청난 긴장감..가슴이 미어지는 드라마..123편 모두 10점이다.
10,내 생의 최고의 영화 최고의 시리즈!
9,왜 무간도무간도 하는지 알것같다
8,무간도1 과 무간도3의 연결고리
10,내생애 최고로 재미있게 봤던 나만의 베스트 레전드급 영화였음
10,내생애 최고로 재미있게 봤던 나만의 베스트 레전드급 영화였음
10,미치겠다...디파티드랑 비슷하댄다...ㅉㅉㅉ
10,참 멋있다
10,디파티드가 무간도 리메이크한건데.. 밑에분 뭔소리인지
10,개인적으로 1편보다 재밌었다 ㅋㅋ
8,무간도 1편은 디파티드 와 비슷하고 무간도 2편은 대부 시리즈랑 비슷하다.
6,1편 뒷얘기 너무 지루하게 설명하네 -_-
10,재미없다는분은 제대로 보시긴 한건지 약간 의문스럽네요
10,1편보단 ..
10,대부123처럼 명작 홍콩영화임   2편은 특히 전개가 빠르고 연기력들이 후덜덜함
8,다 좋은데 주인공의 젊은 시절을 연기한 두명이 에러
10,와~정말 혼돈의시대다..3편도기대된다!!
9,진실은 뒤로 엇갈린 삶의 시작인가? ㅎㅎ
10,전 2편이 1편보다 재밋엇어요 1편과 이어지는 것도 많고 복잡한게 또 재밋더라구요
9,재밌는영화임
9,시리즈별로 잼밌는..
10,5번 본 영화...  또 보고 싶다
10,진짜 잘만들었다......... 한장면 한장면 의미없는 장면이 없다...1,2,3편올만점이다
2,지루하고 느슨해
8,1편보다 훨씬 분위기 있고 박진감 넘침.
10,나도 주인공 2명의 얼굴이 너무 헷갈렸는데.. 나만 그런게 아니었구나.. ㅋㅋ
7,과거이야기지만... 과거이야기밖에 없다.
10,1편의 의문이 풀리네요
7,속편은 역시.. 떨어지는 듯.. 그나저나 난 왜 얼굴이 헷갈리는지..
5,진관희가 바지를 벗는 내용의 영화
10,어서 3탄보러 가자꾸나~~~~~ㅋㅋ
10,갠적으로 1편보다 2편이 더 재밌었음. 3편 기대된다아아아아아
8,1편보다는..
8,평작 이상.
10,3번이상 봐야 영화를 정확히 이해할수 있다. 느와르 대작.
10,무간도1,3편보다 훨씬 느와르에 가깝다.
7,무간도의 시작을 알려준 작품.
1,난 재미때가리없구만..울 애인은 왜 이영화가 재밌다고 하는지--;정말 시간이 아깝다
10,excellent~
10,말이필요없다.
8,1편이 워낙 재밌어서 그냥그래~ 쏘쏘~
8,1편에 비해 흥미는 약간 떨어진다고 본다. 그래도 역시 무간도는 무간도
9,1편보다 약간 난해하지만 보면볼수록 빠져드는 영화, 2번이상봐야한다
10,시리즈중 단연 2편이 최고
6,1편보다 내용이 난해하고 엉성함....
6,2편은 왤케 재미없음? 1편은 쩔던데 배우도 비슷해서 헷갈리고;;
10,1편 2편은 물흐르듯이 자연스레 연결되는게...2편 역시 1편과 동급...퍼펙트!!
8,다시 1편보고 3편을 봐야겠다..
9,주연들 얼굴이 많이 헷갈렸지만 최고인듯...
10,연기력 각본 연출 너무나 다좋았다!!!
10,3탄보다 2탄이 훨 낫네 그냥 내생각..꽤괜찮음;
10,최고... 그 이상도 이 그 이하도 아닌...
10,뭔가에 푹 빠지는 몰입감 오진우머리 간폭작렬~
8,나름 재밌게본듯..
10,흠8점대는 절대아닌데 1,3못지않게 재미있습니다.주연이 바껴서 그런가
9,전편은 예고편에 불과했다
10,ㅡ.ㅡ/
10,양조위,유덕화가 안나오지만 오진우의 카리스마가...
10,한수를 미리 본 감독의 완벽한 능력
10,개인적으론 1보다 더 몰입도 있게 봤음. 이유는 모르겠지만
9,확실히 1보다는 감동이 덜했지만 역시 무간도는 무간도
1,무간도 1까지만 만들지 그냥 ㅡㅡ 돈벌라고 더만들다 망했네 ㅠ
10,한번봤을땐이해안됬지만 2번째봤을땐완전캐감동 특히오진우여문락마지막씬 쩔어여ㅜㅜ
5,너무지루했다 둘이 비슷하게생겨서 누가누군지 모르겠다 3편보려고 2편끝까지 본거다
9,진관희와 여문락이 너무 비슷해...흐엉... 그래도 시나리오는 짱이다.
7,1탄보다 못하네요.....두배우가 비슷하게생겨서 초반엔 헷갈렸음..
7,아..난 좀 지루하던데....시나리오는 괜찮은거 같은데..좀 지루..
1,지루해지루해..옛날홍콩느와르영화들이훨씬낫다.이게뭐가좋은영화야?
10,다 봤다.. 무간도 시리즈.. 순회공연 때려야징.. ㅋㅋ
10,감동이다.
10,1, 2, 3편이 조화를 이룬 홍콩 느와르의 본좌, 유덕화 최고.
9,1편이 더 잼있지만 2편도 꼭 봐야함.. 무지 잼있음.ㅋㅋ
10,높은 완성도.. 개인적으로 1보다 완성도가 높다고 생각한다.. 수작..!!
10,아.............쩐다.........
7,수작이지만 여전히 불완전 혹은 불필요한 프리퀄..
10,장면 하나 하나가 모든 내용의 흐름과 긴밀하게 연결되는 것, 무간도의 묘미.
10,예회장이 죽으면서 진영인의 도청기를 감춰주던 씬.. 잊을 수가 없다
10,무간도는 2편이 최고다! 특히 증지위 카리스마는쩌는군..
10,무간도 시리즈는 느와르 영화의 최고봉이 아닌가 싶다.
10,무간도시리즈를 유기적으로 이해하기 위해선 다 봐야함.
10,재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,1편보다는 못하지만 상당한 수작이다..
10,1편의 재미를 이어준다!!
10,최고!!
10,무간도는 2편이 최고다
8,1편보다 재밌는거 같은데,, 흑흑..ㅜㅜ 아무튼 너무 멋있음,,
9,1편에이은 다소머리아프지만, 최고의시리즈란걸 증명해줫음 ..
7,전작에 비해 다소 떨어지는 심리전
7,1편이 더 재밌다 2편은 왠지 내용이어갈라고 짜맞췄다는 느낌이든다.
10,몇번을 봐도 질리지 않는영화.. 한편의 잘짜여진 책을 읽는듯하다..
10,대단한 수작이라고 생각한다.
10,말이필요없는 무간도 전편...
9,1,3편에 비해 약간 지루할수도 있지만 역시 떨리게 만드는 영화
9,인물들의 과거를 보여준다.. 1편보다 임팩트가 떨어지긴하다.. 정말 잘만든 영화다..
10,정말 최고, 지루하다는 사람은 1,3편을 봐라.
9,이해안되면 한번더 보면 되고 영화잘만들었다.
8,괜찬은 스토리
10,진정한 영화다
10,내용은 생각이 나지 않지만 재밌게 보왔던
6,1은 재밌었는데 이건 좀..
10,개인적으로 오히려 1편보다 더 재밌다고 생각함
9,1편의 여운을 느끼면서 보는 그들의 과거는 "그랬구었구나" 를 연발하게 만든다.
10,1편을 본 사람이라면 2편 또한 최고일것이다~뒷이야기~최고!!
6,좀 헷갈리구 나중에 풀이봐서야 알았다..너무 깊게들어감.
10,느와르의 부활인가? 남자들의세계
10,정말최고다 !
10,대부 뺨치는 영화.
10,1편부터보고오셈 ! 완전잼씀 ㅎㅎ
10,최고다
9,최고입니다.
8,홍콩판 대부...............거친 그들만의 조직사회.....
4,내용도 복잡하고 프리퀄이라 흥미롭지 않다
9,재밌는데 약간....
9,느와르의 부활? 비장미가 넘친다.
9,1편을 보고 2편을 보면, 매 장면이 즐겁다!
10,1편 보고 재밌어서 2편도 봤는데 재밌네요~ 3편도 봐야지~~
7,전편 광내주기 프로젝트! 여전히 빛나지만, 즐겁지는 않다.
10,2 역시 훌륭하네요. 조만간 3편 봐야겠네요. 소문난대로 훌륭한 시리즈영화
9,홍콩판 대부라 부르고싶군... 오마쥬한 장면도 있지만 ㅎ
10,재미있어요~~~ㅡ음악도 좋구...
10,2는 오히려 덜 지루헀다.. 1,3편 보다..
5,진부하다 전편과 비교를 안할순 없잖은가?
10,1편은 단순한 긴박함 반전이 전부라면 2는 인간내면의 선택 갈등등 대단하네요
10,마지막 오진우 죽기전연기는 내가본영화중 최고의연기엿다
10,양조위, 유덕화 젊은 역으로 나오는 분들 카리스마도 장난 아닌 걸요,
9,홍콩느와르의 지적발전. 수준높고 짜임새 있으나 과도한 얼키고설킨 상황이 작위적
8,여전히 매혹적인 속편..
10,1,2,3중에 2가 젤 나음... 배역을 참~ 잘썻네
10,진영인도 생과 사를 자신이 결정했을 뿐.
10,1편이 사건의 전말을 알리면 2편은 모든 것의 시작을 알리는 영화.
8,좋은영화...하지만 주인공 둘이 너무 비슷해서 끝까지 헷갈리는;;
10,최고
8,무간도의 전이야기를 다룬 상당히 볼만한 '홍콩대부'
9,오히려 전편보다 더욱 느와르적이고 탄탄한 설명, 지루하지 않다
7,재미있기는 한데 전편이 너무 재미있어서 인지 전편에 비해서 떨어지는듯
10,최고의 역작
7,전 경찰입니다는 이유로 아무리 이복형이지만 배신한다 개연성부족. 그래도 볼만은함
8,대부가 된 무간도 하지만 훌륭하고 완성도높은 프리퀼!
10,정말 몰입안되고 헷갈리고.좀이해된다치더니 끝나고ㄷㄷㄷ1탄이 백만배 더 잼써
8,양조위가 없어서 아쉽지만..
9,전편 못지 않은 탄탄한 스토리 라인. 그리고 섬세한 심리묘사
10,양조위는 안나오지만 갠적으로 2편이 최고 재밋엇다
8,대부랑 비슷하다. 1편보다 2편이 더 재미있는것 까지도...
10,난 2편이 제일 재미있네
10,2편도 1,3편못지않게 재밌던데 양조위,유덕화가 안나와서그런가 ㅡㅡ
10,2편과는 달리 왜1편에서 한침과 황국장은 사이가 원수사이가 된걸까??
10,2편 역시 후덜덜 ㄷㄷㄷ
9,후속작이지만 확실히 볼만했다.
10,시리즈 중 2편이 최고인 것 같은데 평점은 2편이 젤 낮네
10,아진짜 너무 대단한거아니라
10,무간도 시리즈중 2편이 최고라고 생각...
9,훌륭하오
9,시리즈물치곤 ..상당히 흡입력있는 스토리라인 ..탄탄하다
10,Good!!
10,진영인 형 보스가 독보였다 곧휴가 바짝 스는영화
7,과거 이야기 이기에 봤다. 그 뿐이다
9,얽힌 실타래를 풀어주는 것만으로도 난 행복하다
8,very good !
10,좋아 좋아 ㅋㅋ
10,개인적으로 1편보다 2편이 더좋았다.
10,이 작품이 무간도시리즈의 첫 번째판이라 해도 좋을 듯하다.스토리가 좋다.
10,1편의 이전 이야기란 구성이 정말 좋았고,작품 자체가 정말 훌륭하다!!
6,2편은별로....
5,보면알거아니야 내평점은 진리다
10,1편을 보지않으면 무슨소린지 모를것이다.아 내가 왜 이 영화를 흘겨봤던가
10,작품의 질로 따지자면 1편보다 최고
10,무간도1에 이어 전설이 될 영화
10,역시 1편하고 3편하고 차이가 나네 그래도 무간도 스리즈니깐 굿!
9,무간도의 이름이 걸맞는 영화.
10,무간도 3편중 가장 재밌다
8,흠평점 8이딱인것같다  1편을보고 며칠후에봤기때문에이해가안되는면도있다.
9,놀라울 정도로 치밀한 구성. 그만큼 스타일은 바뀌었지만 훌륭하다.
7,뭐 무간도 팬으로서는 고마운 영화였지만 1편에서 끝내는 것이...
7,과거라는건 알겠다만.. 당췌 뭔소린지.... 휴 그래도 멋지긴 해
8,1,3편에 비해 스릴감은 좀 덜하지만 그래도 의미있는 작품이네요.
8,1이 너무나도 괜찮았기에..하지만 2는 살짝 더 내취향
10,과거로부터 이어진 무간지옥
7,전편에 미치지못하는 후속편이였다 약간의 지루함과 조잡함이....
3,기대를하고봐서그런가...
7,정말 주인공이 누굴까?? 내 눈에는 무간도 2가 1보다는 낫다.
1,정말 알수없는 영화같다..봐두봐두 느낌없어..
10,최고의 영화다......
10,1탄보다 진정한 "홍콩 느와르"
3,정말 혼돈스러운 영화던데, 주인공 헷갈리고, 몰입도 잘 안되고, 쯧쯧
9,1보다는 다소 미흡하지만. 더이상 무엇을 바랄까
10,주인공 나도 헷갈리더 라는
8,주인공 두명 헷갈린 건 나만 그랬나
8,좋긴하지만 전편이 더 좋다
10,무간도 시리즈 중 가장 몰입해서 봤다 탄탄한 짜임새 최고!!!
10,잠시라도 눈을 땐다면 그 사람은 다음 신에 죽어있다.
10,후속편이라 기대는 안했지만 굉장히 잘된 영화이다!
7,전편보다 몰입감이 다소 떨어지는 느낌이나 그래도 괜찮음.
10,평점 낮게 준사람들은 두세번 영화를 더 돌려보길 권장
10,탁월한 심리묘사와 완벽한구성 이만한 영화가 또있을까
7,비리경찰과조직폭력배들과의공생관계자기앞길의걸림돌이되면죽여버리는그들
10,무간도 2가 1보다 먼저나왔다면??
10,최고..
10,재밌다
10,터미네이터 이후로 이렇게 잘된 후속작 처음본다.....
10,무간도 시리즈 정말 완소다~!!
10,배우탓일까 전작에비해 스릴과 흡입력은 좀 떨어졌지만 역시 최고다 ^^
9,좋다좋아
10,개인적으로 굉장히 재밌는 영화였다.. 트레이닝 데이 시청 이후로..ㅋ
8,지옥을 살아가는 자들의 지옥 이야기...
7,대부를 모티브로한거같은데..1편에 못미친다생각
10,다른건 필요없고 재밌습니다~
1,너무 대부 따라했다 역시 대부가 명작은명작인가보다
10,무간도 시리즈중 가장 재밌던데..굿~~!!
10,개인적으로 무간도 시리즈중 가장 긴장되고 좋은스토리같다.
7,나쁘지 않다. 무간도 1의 각주 정도라고 보면 된다.
10,이해력 조금만 있으면 무간도 시리즈중에 제일 재밌는듯한데.......
9,극적재미는 떨어지나, 스토리는 더 탄탄
7,억지...
9,2편이 이런내용일 줄이야..감독님존경 그리고 진관휘♡
10,끝이 장렬하면서도 허무하다....피는 피를 부른다....
10,평점올리자..
10,1편 보단 2가 더 잼쓰
10,대박;;
9,스토리는 정말 2가 최고다..
7,이왕 만들 조폭영화라면 스케일이 이 정도는 돼야지...
10,2편이 젤 재밋다 솔직히
9,대부를 연상케하지만 대부와는 또다른 매력의 영화
9,느무느무 재밌다~
10,뚱땡이 보스 아저씨의 카리스마 ㅡㅡb
9,갈수록 더 성장하는 멋진 영화! 관록이 있는 대연기자들의 화려한 파티!
8,거꾸로 해석해가는 영화,,,,10점의 가치를 느낄수 있을런지
5,과연... 홍콩의 대부급일까? 난 전혀 동의하지 않는다
9,주인공 적응이 안된다ㅠ.ㅜ 그래도 스토리가 탄탄하다!
10,이건 정말 철학적인 예술 영화
10,1편에서의 인물들을 재정립하게 하는 영화..
10,느와르를 평가하자면 1,3편보다 대단하다
1,왜 만들었냐..;;
10,2편도 정말재미잇다
10,전편을 넘어선 아니 예술을 넘어선 영화의 끝을보여주다
8,종극무간으로 가기전의 고통이라고나 할까..
10,애송이들 나와서 재미없다고 생각한건 내 오판이었던가a
10,1편보다 더 재미있다
10,홍콩느와르~
10,무간도 스리즈 최고~!!!
6,여전히 난잡한 구성에 잔가지마저 치렁치렁..영화 자체의 몰입을 방해하는 요소다.
8,2편 자체로는 지루한감이 있지만 1편과 3편의 연결고리~
7,1편보다 못하지만 지루하지만 진관희와 음악때문에
6,스토리가 궁금하긴했지만 1편에서 끝내야했음
6,적응안되는 청년 캐릭터들에 의해 몰입이 방해됨.
3,1편을 광내주기 위한 구두약일뿐 그 이상은 없다
10,중국쪽 영화 본것중에 젤 잘만든 영화다.1,2
8,탄탄한 스토리를 타고 흐르는 제법 진지한 느와르의 홍수
10,보면 볼수록 진가를 알겠다. 아아...
10,2편이 제일
9,1편보다 덜하지만 그래두 역쉬 짱이었음...
7,설명이 조금 부족하지만 이 정도로도 나쁘지 않다.
10,홍콩느와르~
10,집중해서 보지않으면 머가먼지 해깔리는
10,1편보다 훨씬 좋게 봤다..! 최고!
10,스토리 죽인다. 2편을 제일 재밌게 봤다!
9,팽팽한 긴장감.. 치밀한구성.. 끝장남
6,전편의 포스가 너무 컸다
8,솔직히 1,3편보다는 재미가 덜한듯;;
9,뿌린만큼..거둔다...뿌린대가는...무간지옥이다....
9,3편이 기다려지게 하는 ㅋ
9,아.....배신배신배신
10,충분히 1편의 명성을 이어 지키는 영화이다.
10,1편보다 더 재미있다
10,1편을 보았기 때문에 2편이 더 잼있는법.. 크으
1,1편에 못미치는 영화 무간도 시리즈는 참좋다!
10,1보다 재밌는 2 유일한 영화
9,실망시키지안는군.....
10,한번봐라 최고란 말이안나오나,,,
10,무간도의 시작
10,최고...
10,1에 비해 훨씬 느와르적인 작품. 남성적 로맨티시즘
10,1보다 더 뛰어나다....
10,무간도 시리즈..최고
10,홍콩영화의 선입관을 깨뜨린 최고의 작품
10,부활한 느와르의 연결다리
9,좋아
10,perfect
10,세편다 완벽하다.
10,good
9,good
10,1편보다 더 재밌는데 ㅎㅎ
9,비슷하게 생겨서 약간 햇갈렸다는...;;; 한 번 더 봐야겠다.
10,2편이 최고
10,1편이 좀 더 낫다는 생각이 들긴 하지만 그래도 10점짜리 영화
10,독한년.. 결국 남편을 보스로 만들었군..
7,글쎄 난 별로..1편은 9점 2편은 7점!
8,흠 1편 다시 봐 볼까 ㅋ
6,흠, 전편보다는 별루. 양조위가 많이 안나와서 그런가?
9,1편의 포스에는 못미치지만,,슬픔,서정,,,뒤쳐지지않는다
10,누가 2편보다 못하다고 했나..?  재미는 최고다..
9,1편보다 2편이 나은데 ㅎㅎ
10,아류작이라고 생각했지만... 생각을 뛰어넘는 스토리...증지위짱
8,무간도보단 약했다
8,무간도2 볼만했다
10,2편이 무간도 스리즈중에 가장 매력적이고 느와르적이다
10,진관희 귀여워... 유가령포스 죽임
10,1편만 보고는 무간도를 말할 수 없다.
10,1편에 깊이를 더해주는 비하인드 스토리~
10,무간도의 스타일리쉬함은 뇌리에서 잊혀지지 않는다..그냥 최고
10,1편이좋아
10,3형제 중 중간이 가장 낫구나.
10,1편이최고..하지만 절대 허접이라는 말을 붙일수 없는 영화
10,1편보다 더 괜찮은걸?
9,1편만큼은 아니지만 정말 볼만함...
10,나는 1편보다 훨씬 더. 영화는 주연으로 되는게 아니다.
9,무간도는다시보고또봐도재밌다~
10,오랜만에 보는 전편보다 멋진 영화!
9,1편보다는 아쉽지만 그래도 괜찮다
10,대사에 깊이가 있다 하지만 그것이 어색하지가 않다
8,충분히 다음 시리즈가 기달려질만 해
10,최고의 홍콩 느와르..
10,이게 대작이란것이다..무간도1,2편은 진짜 대작이다
10,늦게라도.. 본것이.. 다행이다..
5,아놔... 그냥 그래~~
1,국가를 위해서 자기 가족을 파나???참나....이해를 못하겠음
10,무간도 팬들을 위한 속편
7,그저그래...
10,보면볼수록 재밌는 멋진영화....
8,1편과 3편사이에 없어서는 안될영화다..
9,무간도 1은 10점이고 이건 9점 ㅋㅋㅋ
10,동양영화 중 유일하게 대부랑 같이 설 수 있다.
1,솔직히 2편은 빼야한다....
9,1편의 카리스마를 넘지 못하다
10,이희용 평론가 나가죽어라. 니가 평론할 영화가 아니다. 최고!
10,무간도2 정말 최고다!
10,무간도는 단연 2편이 최고 벌써 몇번째 보는지...
10,내가 본 속편중에서 최고다~!!!
10,2편이 최고인거 같다.말이 필요없다 ~~
10,1편을 이해하려면 필수
10,얄밉다... 경찰에 심어논 한첸의 스파이가계속승진..하는게
8,무간도1을 꼭 먼저 봐야 한다.
10,1편에 촘촘히 끼워지는 2편! 절묘하다~
10,대따 멋있음
8,1편보다 약간 아쉬운...하지만 빼먹지말고 꼭 보세요
10,1편 만큼 재미있었다 역시 무간도 시리즈
9,움 ... 3가 최고다
7,전편만 못하다
10,꽤나 괜찮은 속편이라는 생각이 든다
10,1편만은못하지만..그래도3편모두짱..
6,1편에 이어지는 2편의 반전..그러나 1편만 못하다..
9,전편의 흥행에 따라 대충 만든 작품이 아니다.
8,1편이 최고, 3편은 수준급. 2편은 1편 뒷풀이로 안 봐도 될 듯.
10,1편에 이어 2편도 강추
7,1편보다는 좀 떨어지는듯.. 그래도 볼만하다.
9,스토리가 호호호 ㅎㅎ
10,1편에 이어 2편까지..소장해야겠다..3편은 과연? 기대된다..
10,2편을 봄으로써 1편을 또 한번 보게 된다
8,조마조마하는 장면은 없지만 몰입력이 대단하다
2,별 한개짜리 최하점은 3편을 위해서 남겨뒀다.
10,역시 실망시키지 않는....
10,난 왜 2편이 젤 끌리지....
8,4명의 주인공들의 과거, 무간도 팬으로서 너무 흥미로웠다
10,안타까운 그들의 과거...정말 공감간다...ㅜ.ㅜ
9,실망.........................
10,소장할 가치가 있다!!
10,좋다
10,플롯으로 제압한다. 최고다.
9,전편을 뛰어넘는 속편중 하나 추가시키다.
10,park0128 네가 최악인뎅~ ㅋㅋ 너 서세원이지?
1,최악이다 1편만보시길
10,다시 봐도 또 보고 싶은 중독의 힘. 탄탄한 구성.
10,친절한 배경 설명. 누가 누구를 믿어야 하는가.
10,정말 몇번을 봐도 좋을 영화다.
10,전작의 충격이 가시지 않은 상황에서 맞는 두번째 충격
10,말이 필요없다.. 최고..
9,무간도에서 약간떨어졋다 쩝.. ㅋ
10,최고의 영화. 시리즈중 젤 재밌게 봤네요
10,개인적으로는 무간도 시리즈중 최고로 꼽음..
9,2편에서도 역시 날 실밍시키지않은 ..
8,1편의 배경 이해에 도움되는데, 1편보다는 좀 뒤떨어진다.
9,좀 어려운 부분이 있긴했지만 굿!!
10,오 멋있어
8,잘 생겼네..
9,배우들의 연기, 스토리,,, 한눈팔면 안됨
10,완전 나의 스타일..
10,예영호... 오진우가 가장 잘하고 빛나는 연기를 했다.
9,1편에 이은... 3편을 예고하는 fantastic
9,3편이궁금해지는..
9,내용흐름 예의주시 하면서 봐야함~ㅋㅋ
10,밑에 분 말에 동감..어렵고도 가장 매력적
10,2가 난해하고 어렵다지만.. 제일 훌륭하다
10,이런분위기 정말 좋다. 찬사를 보낸다
8,보고 또 봐도, 심오하군, ㅋㅋ
10,홍콩 느와르의 부활, 그리고 새로운 패러다임.
10,무간도 시리즈증 제일 높은 점수를 주고싶음
10,전편보다 나은 속편이란건 무간도2에게 어울린다. 3편은 빼고...
7,시리즈중 최악이던데...여기서 볼건 오진우란 사람 연기뿐...
6,무간도의 실질적 1편격인 내용.
10,무간도2의 포스는 대부에 맞먹는다. 무간도 시리즈 중 최고!
10,내용이 전편과 안맞는것 같으면서 중간중간 전편이 생각나는,,
6,난 1편하고 관련이 있다고 생각되지않는것일까?
6,어쩔수 없는 숙적이 되어버린 둘의 이야기
10,좋았다 GOOD~~
9,그렇게 피할수 없는 숙명은 시작되었다.
10,3편중 제일 재밌다. 진관희, 여문락 둘다 너무 멋있다.
9,오진우의 연기 간지~!
10,재밌었다!!
9,대단원인 3편으로 향하는 징검다리..
10,1편을 본 후에 볼것.. 절대적으로.. ^^
9,짜임새 있는 스토리가 최고
9,최고다 단 1편을 보고 스토리를 생각하면 최고다.
9,스토리에 비중을 뒀다고나 할까..
9,스토리상 연결이다 보니.. 흥미롭지 않을수 없었다
9,괜찮았음. 진영인 형이 더 락을 닮은듯. -_-;;;
3,1편만 못한 2편. 그냥 만들지 말지...
10,쭝국영화가 이럴수가..오..대단하다 유건명.진영인이랑 닮았네??
7,그냥 존내싸우고 존내 흥미진진한거다. 쪼금 잼 없엇다.
1,별로
8,앞을 보이지 않으면 뒤를 기억할 수 없다.
10,2번 봤을 때 이 영화의 진가를 알았다.
7,속편치고 보기드 짜임새 역시 무간도!!
9,전편과 아주 잘 어울립니다~
9,아주 잘 만들어진 속편. 캐릭터의 힘에 빠져든다.
10,최고다 할말이 없다
10,남자라면 꼭보라!!!!
7,3편도 기대 되는군.
8,그냥 하나의 좋은 영화.1을 보고 이걸 너무 기대했나보다.;;
8,아주 평범하면서도 평범하지 않은 영화!
10,1편의 내용을 죽이기는 커녕 더 잘 살려주고 있다.
9,예영효가 부하들과 술잔들던 장면이 기억에 남는군..
9,무간도 1에 비해 조금 못함
8,1편의 후광에 신선함이 더해진 괜찮은 속편.
8,1편 보다 못하지만...
10,1,2,3 중에 2가 가장 재미있다.
8,1편이 너무재밌었는데 2는 못하다. 진관희 자~알생겼음
10,2편1편3편을 잇는 탄탄한 스토리가 일품이다..
10,평론가 평점이 조금 어이없다
9,1,2,3, 씨리즈중 단연 최고
8,전편보다 약간 딸린다. 양조위가 없어서 그랴~
9,정말 이렇게재밌는줄 몰랐다..
10,오진우 넘 멋져용... 넘 멋져... 영화 넘 재밌어용...
9,허허 과연..ㅋ
10,정말 좋은 영화에요~ 1편 다시 보고 싶게 만드는..
10,진짜 눈물나게 재밋는 영화에영^^ 진영인으로 나온 사람 멋지네영^^
10,정말 넘 좋아하는 영화에요~!!! 진관희도 넘 멋있구요>_<
10,보고나면 정말 벅찬느낌이라고 해야하나?? 정말 재밋는영화 굿굿 베리굿~~
6,1편보단 못해요..좀 유치해진 것 같네요..
10,무조건 보세요...반지와 메트릭스 헤리포터 몽땅 합친거보다 재미나요~
10,엄청난 사건들과 엄청난 감동.... 1과는 다른모습으로 전편보다꿀리지않음
10,2는 진영인이 아닌.. 황국장과 한침, 그리고 예영효가 주인공인 이야기
10,무간도 1 만큼 합니다.
10,저 보면서 감동 받았어요.. 홍콩 느와르의 부활 입니다..
10,진짜 감동,ㅠ 일케머찐영화는첨입니다..
8,주인공이 없다는게 장점이자 단점...
10,최고의 홍콩영화! n 진관희의 모습에 반했다는..흠흠,,
9,1편보다 지루하다, 하지만 내용만큼은 최고!!
10,잘 이해하기 위해 비디오 빌려 왔어요~
10,정말 훌륭합니다... 긴장감보다는 탄탄한 시나리오...
8,1편보다 못한감이 쫌 있지만 그래두 괜찮다~ 굳~~^^
7,1편의 긴장감에는 미치지 못하는군.
10,대단한..
10,1편보다 훨씬 낫다 .
9,대부의 아류작이란 느낌도 들었으나 세 편 중 가장 정교한 구성을 자랑한다
10,영웅본색 같은 영화가 부활 했으면...
10,진정한 느와르를 보여준거 같고 가장 홍콩적인 색채가 강했다고본다
10,역시 기대를 져버리지 않았다
10,홍콩판 대부
9,1편에 이어 역시 괜찮음!! 무간도시리즈 소장하고 싶음
9,시간상 무간도중 젤먼저인 영화로 완벽한 스토리에 박수를 보낸다
8,무간도시리즈를 이해하는데 반드시 봐야할 영화
10,작품성은 1편보다 한수위..신인주연에 흥행을 못한점에 대한 아쉬움..ㅠㅠ
5,솔직히 기대 이하
9,처음보단 덜했지만 역시 감동적!!
6,3편중 2편은 썩 재밌지가 않다
10,태어나길 잘했다.. 이영화를 볼 수 있게되어서..
10,놀랍다..... 진짜.. 괜찮네.. 많이 남는 영화입니다
10,유심히 이름, 얼굴 모두를 유심히 관찰하면서 봐요
10,이야 진짜 재밌다~~ 언능 3봐야지~~!!
10,너무 기대하고 봤는데 조금도 내 기대에 못미치지 안았다..
10,전편보단 스릴감이 떨어지지만.. 훌륭한 영화 여문락진관희 신인 활약
9,원치않은 운명의 시작. 우정에서 숙적으로 바뀌는 처절한 숙명.
10,여문악, 진관희 너무 조아요^^^^^^^^^^^
10,진짜 영화 자체가 너무 멋있어요 최고에요
9,마자요!마자요!오진우란배우정말멋있더라구요...그냉철한카리스마~
9,오진우가 맡은 보스역은 최고의 캐스팅 오진우가 없었다면..
10,1편보다 재미있다,,
9,이영화가 재미없다는 사람은 이영화를 이해못하는 사람이다!!
9,생각케하는 영화, 정신차리고 봐야함~~
9,무간도 시리즈~! 꼭 보세요!!! 홍콩 느와르의 큰 획!
8,별 기대 안하고 봤다가 완전 뒷통수 맞았다~! Well made Flim
10,정말 재미있게 본 영화 중에 하나... 1편~3편 모두 강추~ 강추~
1,최악 무슨 이런...십자수 같은 영화가 ㅡㅡ;;;
10,저는 엄청 재미있게 봤음. 1편보다 더 재미있는듯.
9,끝난듯한 이야기의 과거로 가 이정도 재미를 준다는 것은 기적에 가깝다.
6,무간도1에 비해 실망스런 영화
10,2번째 보는데도.상당히 잼있네요..ㅠㅠ
10,독특한 소재를 다룬..역을잘소화하는 인물들까지..굿입니다^^
6,느와르의 부활 제 2 탄
7,음...1편의 못다한 이야기편이네요...멋져요..
10,전편보다 더 흥미진진한 스토리 최고의 영화~!!
9,흐름이 있는 영화.
7,전편보다 약간 실망......
10,진관희^-^/ 너므 멋잇어여 ㅋㄷ  ♥_♥
10,다시한번 나를 놀라게 한 방대한 스케일의 3부작 홍콩느와르의 정수!!
10,유덕화의 연기에 감탄뿐!! 홍콩느와르의 부활이다!
9,1편보다 2편이, 2편보다 3편이 더 기대되는 영화이다.
8,다르지만.. 같은 운명의 시작지점... 그리고 어쩐지 쓸슬한 영화
8,홍콩누와르의 대서사시를 다시 쓰는 액션 갱스터무비의 화려한 외출..
8,다시 부활한 홍콩느와르, 탄탄한 시나리오와 두뇌플레이 3편이 기다려진다.
8,1편의 감동이 더욱 가까워지고 3편을 기다리게 하는 영화
8,2편을 보고 1편을 다시 보게 됐다!!!
8,3편을 기다리게 만든 2편~
10,재밌다. 1편을 본 사람만 이해한다. 연기도 잘하고...
10,오진우, 장요양, 증지위, 황추생...................여문락
10,왜 하는데가 없는겁니까;ㅁ;........ 1편 정말 재밌게 봤는데
10,무간도2, 잔인함의 미학 버트 재미있다, 아 여문락 넘 멋져!
10,정말 괜찮은 영화입니다! 무간도 3편이 기다려집니다. ^^
8,무간도 시리즈는 역대 홍콩 영화중 최고^^
9,개인적으로 무척 재밌게 봤음 ^-^
10,저는 1편보다 2편이 훨씬 인상적. 스토리가 잘 짜여진 느낌
8,약간은 지루했지만 구성은 탄탄했다..
3,1편은 좋았지만..2편은 지루하다는...실망
9,1편에 부족한 설명을 약간은 채워준다.
10,배우의연기!음악!영상!모두가완벽!!
10,무간도1은 그런데로 재미있었는데 어떨까...
10,너무너무기대대구요. 진관희도 나와서..좋아요
10,괜히 홍콩영화의 부활이 아니다. 감성을 느껴라
7,좀 지루하다.
