타잔
8,스토리,OST 좋았고 재밌게 보았다
10,단언컨대, 명불허전이란 말은 이런데에 붙는거지. 20세기 디즈니를 누가 막아
10,어렸을땐 몰랐는데...딸가진 아빠가 되어서 다시 보니 타잔을 떠나보내는 칼라의 마음에 눈시울이 붉어지는군요... 와이프랑 같이 보고 너무 감동받아서 일주일째 타잔 OST만 듣고있습니다 ㅎㅎ 디즈니영화 중 인생 최고의 영화입니다!!
6,지금봐도 알흠다운 영상미. 다만 스토리는 가족용답게 개연성이 살짝.. ㅋㅋ
10,초등학생 때 집에 비디오가 있어서 10번은 봤는데 15년 지나고 또 봐도 재밌네요 ㅎㅎ 옛날엔 커첵이 나쁜 줄 알았는데 지금보니까 타잔이 문제였어 ㅋㅋ이해가 되긴 하지만
10,지금은 2021년. 지금봐도 재밌고 생동감 넘치는 대작
10,20년이 지나고 봤는데 여전한 감동~! 대박
10,솔직히 스토리는 지금 보면 진부하긴 한데 퀄리티랑 주인공 타잔이 너무 섹시하고 좋았슴 타잔 너무 요염하고 섹시해서 타잔만 봐도 재밌었씀 진짜 내 첫사랑이라 넘 심장떨면서 봄
10,개인적으로 디즈니 최고 명작이라고 생각합니다.
10,제 인생 영화 top5 안에 듭니다
10,7, 8살 어린 시절 내가 무한반복 돌려봤던 비디오 타잔!! 어른이 되어 ost만 들어도 가슴이 설렌다 ..! 어렸을 때 보던 그 감정이 아직 남아있다. 이런 추억 만들어준 디즈니 고마워요:)
10,디즈니의 손꼽히는 명작들 중 하나. 애니메이션이지만 타잔관련 영화들 중 최고인듯 하다. 영화 속 Phil collins 의 음악도 너무 좋음
10,인생최고의 애니메이션영화.  타잔이 나무줄기를 타고미끄럼타는듯한 장면은 굉장히 역동적이며 다이나믹하다. 그리고 내용자체도 정말 보는이들로 하여금 감동과 재미다 주고있다.ost또한 최고!
10,아름다운 그녀와 처음 보았던 영화.. 21살의 설레임  가득한 청년은 이제 43살이 되었구나..
10,
10,3D 애니메이터의 길을 걷기로 한지 2년째. 디즈니 2D영화를 다시보다가 왜 내가 애니메이터를 하고 싶었는지 다시끔 상기해준 명작영화. 나와 같이 어른이 된 사람들도 내가 어렸을때 느꼈던 가슴 뭉클한 동심을 다시 느끼게 해주고 웃고 울게 할 수 있는 애니메이터가 되고 싶었다는 걸 다시 느끼게 해줬다.
10,극장에서 보고 온날 이거 안본사람 없게 해주세요 했던 기억이 난다 ost씨디도 사고 음악도 정말 끝내주게 좋고 타잔이 줄타고 날아다니는 건 정말 경이로움 이었다.
8,이명작을 이제서야 보다니 디즈니에게 미안하다
9,다른 디즈니 작품보다 시원시원한 맛이 일품
10,나이먹고 보니까 더 좋다... 근데 마지막에 제인 아빠는 꼭 따라 남았어야하나....ㅋㅋ
10,어렸을 때 추억 그대로다. 말이 필요없음
9,아니 ㅠㅠ 커책 저렇게 죽냐고 ㅠㅠ진짜 개슬프네 진짜로 ㅠㅠ 커책 살려내 커책 살려내라고 ㅠㅠㅠ
7,볼만한 애니 타잔은 세월이 흘러도 좋은 소재
9,와! 진짜 잘 만들었어..
10,필콜린스 개하드캐리 ㅇㅈ하냐
10,you'll be in my heart~ no matter what they say~
8,타잔의 눈물겨운 자아찾기.
10,딸과 함께 너무 재밌게 봤습니다. 더빙 목소리도 좋았고 액션도 멋있었고 음악도 좋았어요. 아이들과 함께 보기에 정말 좋은 작품인 것 같습니다.
10,다시 봐도 진짜 재밌다...
10,안녕하세요 Team Griffin에서 정글러를 맡고있는 GRF Tarzan 이승용입니다.
10,이렇게 완벽할수가 너무나 완벽한 영화일수가 없음
10,영화도 명작이긴한데 필콜린스 노래 덕에 미친작품이된듯
10,커서 보닊깨ㅠ 칼라 엄마 고릴라 모성야가 지극해서 눈물나ㅠ 그리고 퀄리티 대박
10,이게 어떻게 세기말 작품입니까ㅠㅜㅜ 20년만에 봤는데도 장면이 새록새록 기억나서 진짜 향수에 젇어 감명깊게 봤씀다ㅠ ost도 너무 좋고 그림체도 좋고 무엇보다도 스토리가 유치하다기보단 찡해요 내 인생 애니ㅠㅠ
10,타잔은 이버전이 최고다 . 다른거 다건너뛰고 이거 하나만봐도 된다
8,아... 간만에 타잔 게임 하고싶네...
10,띵작은 언제 봐도 띵작이다
10,평점 절하 하는 애들때문에 로그인 했다. 역대급 명작에 1점?
10,어떤 타잔 영화도 이 애니메이션을 따라올 수 없다 타잔이란 작품 그 자체.
7,디즈니 르네상스의 또 하나의 수작
1,,,..,..,,..,
10,진짜 명작 ost도 최고입니다.다시 실사화 타잔 디즈니에서 제작해주세요.애니랑 똑같이 ㅜㅅㅠ캐스팅이 화려하겠군ㅎㅎ
10,오늘이 개봉 20주년이네요
10,너무 저평가 된 영화다 난 개인적으로 디즈니 애니매이션중 최고라고 자부한다 ost ,스토리, 영상미 뭐 하나 빠지는게 없는데..
10,거의20년만에 다시보는데도 꿀잼
10,2D의 정점. 그 위에서 아래를 바라보는 경치가 어때 옛날이 좋았지?
10,필콜린스 주제곡 씹하드캐리
10,음악도 최고고... 여운이 너무 남는다...
10,최고다 아직도잊지못해 계속본드아
1,p;uioolfyukjdtg
10,언제 다시 봐도 최고다. 이게 20년 전 애니메이션이라니.. 음악, 스토리 등 모든 연출이  디즈니 2D 애니메이션  중 최고의 작품이라 생각함.
10,어릴 때 너무 좋아했던 기억이 나서 다시 봤는데 역시 최고네요 음악도 스토리도..어렴풋이 떠오르던 장면들을 어른이 되어 다시 보니 왠지 뭉클하기도 했습니다
10,제국주의에대한 우화적 비판. 제인과 타잔의 운명적 사랑. 20년전 꼬마는 삶에 지친 어른이 되었지만 여전히 나는 타잔을 보고 울먹인다.
10,올해로 나온지 20년이 되었네요. 꼬마때 재밌게 봤던 작품이 어른이 되어서  더 재밌게 느껴지는 작품이 얼마나 될까 싶은데, 이 영화가 그렇습니다. 정말 명작이에요
10,2d의 정점이 아닌가 싶습니다. ost며, 스토리며, 영상미에 액션까지 빠지는게 없는 영화
10,디즈니의 액션은 타잔이지.
10,어릴적 봤던 최고의 명작.19년이 지난 후  아들과 함께보는마음속 심금을 울리는 최고의 명작.
10,이유는 모르겠는데 느껴지는 감정이 많아서 좋아여
10,You will be~~ in my heart.. Yes you will be in my heart!~~
10,어릴 때 이 영화를 봤다면 10점 안 주는 거 아니다.
10,가슴이 미어지는 영화!
10,고작 평이 높다는 이유로 평점조작있다고 1점주는 애들 제발 그냥 영화 자체를 보지마라 같은 문화권에 사는게 창피하다.
10,와 나도 같은 남자인데 타잔 너무 스윗가이다.. OST부터 스토리까지 10점만점에 10점인 영화.
10,아빠와 초등학교때 처음 극장가서 본 영화^^
10,타잔도 연애하는데 난...
10,여름에는 타잔 겨울에는 겨울왕국 평행관계의 있는 디즈니 역작
10,아이들이 깔깔대며보는 만화. 언제봐도 감동
10,게임 먼저하고 영화 봤는데 재미있다
10,타아잔! 제인! 클레이튼! 재밌어요!
1,평점조정이 필요하지 않을까 싶습니다.
1,왠지 평점조정이 필요해보임
5,전형적인 디즈니식 진행과 권선징악. 너무 부드러워 오징어 같은 무브먼트. 아이들의 상상력을 저하시킬 뿐.
10,어마어마한 연출력.. 모션연출.. 가히 최고다
9,역시 디즈니..움직임도 자연스럽고,스피드감 또한 느껴진다
10,유치원 때랑 초등학생 때 이거 정말 많이 봤었는데 추억 돋는다. 지금도 보고 싶을 정도.
8,이런애니메이션은자막으로봐야하나.국내는언제쯤
9,가슴을 사로잡을 만큼 매력적!
10,겨울왕국같은 쓰레기만화랑 비교하지 마라 엘사 따위는 타잔이 가까워 할 인물이 아니다 타잔 모독임과 동시에 내 어린시절에 대한 모독이다 .
10,99년도에 만들어진 영화라는게 믿을수없다... 정말 감동적이고 재밌습니다. 힐링영화♡ 결말도 너무 맘에들어요
10,제인 이렇게까지 사랑스러울 필요가 있나요...너무 사랑스러워서 눈물이 다 나네요 나무 위에서 타잔과 처음 만나서 손이랑 얼굴 어루만지는 장면은 절대 잊지 못할거에요 70살에도 고양이 쓰다듬으면서 이거 다시 보면서 울고있을듯 흑흑넘나 사랑스러운 영화
10,20대가 되고나서 봤는데 다른 공주 애니매이션보다 더 감동스럽고 캐릭터들도 매력적이다 빠져드는 애니메이션
10,다시 볼때마다 힘을 얻고가는 영화
10,옛날 생각도 나고 너무좋다 타잔
10,phil collins 가 딸을 생각하며 녹음 했다는 you"be in my heart 어미 고릴라의 모성애를 더욱 느낄 수 있는 시너지를받을 수 밖에 없다. 최고다!!
10,진짜 잘만든 영화에요 특히 son of man 이라는 노래가 정말 좋네요
10,내 인생최고의 디즈니영화다.
10,가끔 생각나면 본다능 최고
10,아름다운 밀림과 제인 너무 예쁘다
10,재미있어요  어른이봐도 괜찮은 영화네요
1,싫어.. 싫어 다 싫어 유치해
10,나쁜 표범!!! 타잔 너무 재미있었어요. 그리고 몰랐던 건 취소취소!!
10,타잔 ost인 Strangers Like Me,Two Worlds,Son Of Man,Trashin The Camp,You'll Be In My Heart 정말 좋아하는데 노래도 짱 좋고 스토리도 좋은 타잔 진짜 짱!!
10,영어강의선생님이추천해줘서본영화!!다외울때까지보겟어!!
10,왜 이제서야 봤을까.최고입니다
10,타잔하고 엘사와 안나가 남매랍니다. 감독이 같아서 이런 일이ㅋㅋ
10,디즈니 영화 오프닝중 가장 역대급 임팩트
10,내가 영화관이란데를 처음가봐서 처음봤던 영화 ㅎ 어렸을때 보고 17년 후에 봐도 너무너무 재미있고 감동적이다..ㅎ 거기에 정말 가슴 설레는 타잔과 제인의 사랑이야기..ㅎ 만화케릭이지만 제인 완전 심쿵 ㅋ 타잔도 멋지게 나오고 ㅎ
7,필 콜린스의 OST, 역동적인 움직임들. 잊을 수 없다.
10,최고의 퀄리티, 최고의 감동, 최고의 OST.. 인생 애니메이션!
10,명작. dd 빠른 스토리전개가 아쉬울 정도. 러닝타임을 좀더 늘였어도 좋았을듯. 살짝 빠른감도 있다. 지금봐도 손색없는 색감이나 분위기, 구도 빠짐없이 좋았습니다.
10,예전에 본건가 확인할려고 잠시 봤다가 끝까지 다보게됬네요
10,애니메이션전공인데 이영화는 진짜 유명한 디즈니 애니메이터할아버지가 직접 타잔 그리신거에요. 프레임 하나하나 버릴 게 없습니다.
7,지금봐도 제인 표정이 너무 야한거같다
1,이 영화가 9.3이라는 평점을 받을자격은 없는듯합니다. 평점조절용1점
10,정글속에서  타잔이 보여주는 스피드가 굉장히 시원합니다
10,사십번을 봐도 감동적인 영화
10,디즈니 역사상 레전드 오브 레전드
10,엄마 고릴라가 아기타잔이 진짜 감동적이였지ㅋㅋ
10,타잔을 이제야 보다니.. 정말명작
10,감동스럽고 재미있네요
10,와..이게 진짜 1999년도꺼라니. 전혀 촌스럽지않고 영상대박인듯
10,필 콜린스를 알게 된 영화이죠^^
9,웅장한 음악과 화려한 영상미
10,타잔 존섹이네 ㅋㅋㅋㅋ
10,추억돋네요... 영상도 ost도 추천합니다...^^
10,15년 만에 다시봤는데 성인이 된후에 봐도 너무 재밌다. 어릴때 재밌게보고 비디오방에서 또빌려보고 타잔게임도 했던기억이 ....ㅋㅋ 정말 명작
9,어마어마하게 잘만든 뮤지컬같은 대자연을 그린 만화
10,명불허전 디즈니 ... 2d인데 저렇게 생동감있고 섹시하다니 ㅠㅠㅠㅠ
10,캬...다시봐도 소름돋는 명작이다.
10,16살이되어서 처음본 타잔
7,어릴떄 본 3d 애니메이션.ㅎ
10,전설의  타잔  언제봐도 질리지 않다
10,개인소장하고 심심할 때마다 한번씩 보는 영화. OST 전곡 다운받아 심심할 때마다 한번씩 듣는 영화. OST 최고최고
10,내 어릴적 최고의 애니메이션. 노래도 너무좋고 여주인공 핵예쁨
10,99년작인데도 요즘 나오는 애니에 전혀 꿀리지않는다.타잔이 나무타는 장면 등 역동적인 부분은 진심 지리는 퀄리티다.ost도 하나하나가 다 주옥같다.이거 나올때 하필 3d애니인 토이스토리가 나와서 그렇지 사실상 훨씬 더 흥행탔어야 함.
10,2D 애니메이션의 정점인 듯 그림 좋고 색감 아름답고 화려한 액션은 특히나 더더욱 소름돋는다
10,<타잔> 평점 등록을 안 하고 있었다니. 진심 핵꿀잼임. 애니메이션이라고 유치하다며 안 보는 인간들은 모자란 거다.
10,다크고나서 이걸봐도 따라하고싶은마음이든닼ㅋㅋㅋ
10,16년전 영화인데도 요즘 영화에 비해서 퀄리티가 전혀 부족하지도않고 최고다 어릴때 타잔에 환장한 이유가있다
10,아 진짜 라이온킹 알라딘... 지금 디즈니만화영화 다시 보고있는데 최신 영화보다 훨씬 재밌다. 더빙판 성우분들도 너무 최고임.타잔 정말 재밌음 ㅠㅠ 꼭 보세요... 하...
10,OST 지금 들어도 눈물남. 연출력과 기술력은 그저 최고다.
10,전세계의 눈과 가슴을 사로잡을 다이나믹 애니메이션!
8,애니는 대부분 그냥 시간 보내며 볼만한것 같아
10,스토리며 액션이며 음악.. 어느하나 놓치지않은 작품이다. 어렸을때 나의 우상이기도 한 타잔. 영화 내에서 타잔이 포효하는 장면, 액션씬은 눈을뗄수 없게끔 하였다. 지금 다시 봐도 전혀 손색없을거 같은 작품
10,타잔과 제인의 손맞대는장면은 역대급 영화 명장면으로 꼽아도 손색이없음
10,진짜 재밌게 봣는데.. 왜 다 보고나선 눈물이 나는걸까 ㅠ 알수없는 여운이 진하게 남는 영화.
10,믿고 보는 디즈니 ^-^ 사랑, 가족, 애정, 슬픔, 후회, 실수, 죽음, 슬픔, 웃음, 감동,... 많은 걸 느끼게 해주는 애니메이션. 최고입니다.
10,타잔! ost너무 흥겨워서 잼있어요~ 동화로 보는 것도 재미있긴 한데, 만화로 보니 더욱 꿀잼ㅋ
10,초반부터 소름돋고 끝까지 긴장을 놓고 볼수없는 그런 엄청남
10,명실상부 세계최고 애니메이션
9,무엇보다 더 필 콜린스 음악이 돋보인다
10,어렷을때 아무생각없이 재밌게 봤던게 지금 보니 굉장히 슬프고 감동적이네ㅜ 진짜 너무 잘만든 영화고 내 인생영화best1 나는 영원한 타잔팬ㅜㅜ
10,디즈니 2D애니메이션 중 가장 좋아하는 작품
10,고릴라 엄마가 아직도 생각난다..
10,진짜 상상력이.... 심지어 cg도 완벽
10,내 생애 최고의 애니메이션 진짜 대박이다 ㅠ
10,어린시절의 나의 우상 타잔
9,정말 시대를 거스르는 비쥬얼 퀄리티
8,단순하면서도 재밌고, 훈훈한 마무리까지.. 기분좋게 보았음.
8,신선한 발상, 그 안에서 보여주는 교훈. 디즈니의 수작
10,고릴라 엄마의 모성애가 진짜 감동적인 영화.근데 이거 실화인가요? 사람이 고릴라 틈에서살수도 있나요?
10,대단한 내인생의 디즈니명작!요즘나온 타잔보다 훌륭하다!
10,디즈니 영화중 제일 좋아하는 작품.. 이게 99년도 영화라니 믿을 수 없다
1,잘만든 애니 그이상은 아니다
9,보다가 눈물  뚝뚝흘림  왜운지모르겠음
10,이렇게 경의로운 애니메이션을 본적은 없는것 같다.근래의 애니메이션 중 가장 재밌게 본것 같다.심지어 경의로운 화면에 눈을 떌수가 없었다.영화를 보기 시작하게 된 계기가 된 작품이다.
10,내생애 최고의 디즈니영화
10,내마음의 심금을 울리는 추억의 작품.. 이건 10점도 모자르다
10,최고 이 두글자면 모든게설명됩니다
10,타잔은 봐도봐도 또 보고싶은 영화!ㅋㅋ
10,어렸을 때 클레이튼 나쁜놈!하면서 봤는데ㅋㅋㅋ
10,스토리와 음악과 역동적인 연출에 계속해서 놀라다. 99년도 영화가 맞나 싶음.
10,디즈니 르네상스 의 마지막작품 내용,퀄리티 다 흠잡을데가없음 색감자체가 푸른빛에다가ㅇ황금빛까지 너무이쁘고 ost중 you'll be my heart는 진짜명곡 겨울왕국이 흥했다고는하지만 타잔,인어공주,알라딘,라이언킹,미녀와야수 때 는 정말 신의한수였음
10,진짜 어릴때 되게 재밋게 봤던건데 다시한번보니까 진짜 명작이다. 노래랑  성우...그냥 모든게 다 최고. 10점도 아깝다.
10,와 인생영화다...5년만에 봤는데 그 시작할때의 ost 나오자마자 울컥...
10,최고의 애니메이션에다가 최고의 스토리ㅠㅠ  이거 애니 제작자들이 타잔 그리려고 고릴라와 인간의 근육 운동을 몇년이나 공부했다고 하네요^^
10,제인 넘 예쁘다 헠헠헠헠
10,어린시절 토이스토리보다 더 재밌게 본 기억이 있어서 봤는데...시간이 흘러서 봤는데도 감동은 여전하다...몇년이 지났는데도...정말 명작이다.
10,평점조절합시다라는 분들...;;전생에 타잔영화에 원수 지셨나?;;저희가 좋다는데 왜 그러십니까;;??
10,디즈니 애니 최고의 명작 중에 하나인듯 겨울왕국 라푼젤보다 더 재미있게 봄 근데 이게 15년전 작품이라는거...
8,어쩌다보니 이제 보게 되었는데 나무 타고 미끌어지는 내려오는 장면과 덩쿨 타고 다니는 장면은 스파이더맨 같았다고 할까요? 아쉬웠던건  다른 작품들과 달리 중간 중간 노래들이 안나오더군요 그래서 별한개 빼버렸습니다.
10,다시 봐도, 언제 봐도 재밌다
10,명작은 시간이 지나도 명작이네.. 애니보고 울기는 쉽지 않은데 ㅠ 카라 눈물 흘릴때 따라 눈물이 ㅠㅠ
10,이게 1990년대 영화라고?
10,디즈니 애니메이션의 전성기죠. 뭐 최근에 겨울왕국도 떴지만
10,평점조절??  왜그런짓을 하는건지, 이건 본사람만 그 감동을 알수있다 재미와감동 다갖췄는데 그리고 무려 영화음악도 필콜린스가 맏았고,, 디즈니 만화의 최정점에서 탄생한 수작이다
1,이런 영화에 누가 이렇게 평점을 높이 줬냐 좀 깍자
10,10점 만점 받을만은 합니다.
1,솔직히 쇼생크 탈출보다 높은게 말아ㅣ 됀다고 생각합니까? 평점 조절합니다;
1,1등 에바입니다 평점 조절합시다
9,디즈니 만화는 3,4번 계속 봐도 질리지가 않는다
1,평점조절용입니닼ㅋㅋ
7,디즈니표는 일정 수준의 코믹과 재미를 보장하지만 이 타잔은 태생적으로 한계를 보여주는 듯...
1,재밌긴한데 1위는 아닌거같네요
10,아아아~~~ 아아아아~~~~ 잘했어 치타
1,라이온킹보다 한참떨어지는데 9.5?! 누가 장난치나?
1,감동도없구..재미도없고..
1,이영화가 1위는 결코 아닙니다..
10,타잔 옛날에는 몰랐는데 다시보니까 명작이다굿굿
10,디즈니 애니메이션은 누구도 못따라가지
10,장편 2D 애니메이션이 다시 만들어질까? 타잔이 2D장편의 마지막이라면 그것은 그것 나름대로 축복일 것이다.
10,디즈니의 레전드 영화라고 생각한다
1,곧 300명 되는데 9.5면 영화랭킹 1위일텐데 좀 오바지
9,제인 존예. 엘사, 아리엘과 함께 디즈니 3대 여신임.
10,개인적으로 겨울왕국보다 몇배 재밌다
10,제인 너무 예쁨 지금세대 15살남자인데도 폭빠져들게 만듬... 정말 사랑하나다 겨울왕국,라푼젤,알라딘,미녀와야수,신데렐라,인어공주...
10,영화도 모르는것들이 평점 깎아내리는거보면 너무 한심하다내생에 있어 최고의 영화를 욕하지말라.
10,월트디즈니픽쳐스는 눈이랑 귀로 흡입하는 필로폰 제조사다.
10,제인 첫만남때 정말 ㅋㅋ 재밌네 노래도 좋궁.. ㅠ
10,진짜 라이언킹보다 넘사벽으로 퀄리티도 좋고 노래도 좋고 스토리도 bbbb 라이언킹보다 훨씬 재밌는데 그에 비해 흥행 못했다는게 참 이해가 안된다. 물론 흥행하긴 했지만 그보다 훨씬 흥할줄 알았는데
10,90년대의 디즈니 르네상스의 마침표를 찍었던 작품 ㅇㅇ 이 작품 이후로 계속된 흑역사가 시작됨....
10,볼때마다 더욱 괜찮다는 생각이 드는 명작... 디즈니 작품 중에서도 최고 수준이란 생각이다. 2D 애니메이션이 보여 줄 수 있는 액션 연출의 극치인 것 같다. 이보다 뛰어날 수 있을까. 주제의식도 좋고, 히로인 제인도 색다른 맛이 있는 캐릭터였다.
10,캬 이게 정녕 15년전 영화 ㅜㅜ 진짜 지금 나와도 전혀 꿀리지 않는게 신기하다,,
10,열살 때는 흥겹고 아주  재미있게 본 추억을 안겨줬었고 스무살이 되서 봤을땐 기가막힌 카메라각도연출과 감정적으로 전달하려는 스토리텔리에 소름이 아주그냥 쫙 돋는....
10,가장 처음 본 디즈니 영화
10,영화 내용도 재밌고 ost는 더 좋고 하 진짜 명작 중에 명작 필콜린스 짱짱맨
10,엉엉어엉ㅇ엉ㅇ엉ㅇ엉ㅇ엉엉어엉어어어엉유ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 쩐다.. 추억이 전설이었음
10,이거하고 2014년게 제일 재밌다.
10,1999년 작품이라고는 믿기지 않는 퀄리티.. 어릴때 봤을 때와 지금 봤을 때의 느낌은 그야말로 다른 것 같다. 디즈니 작품은 어린이에게는 어린이대로, 성인은 성인대로 각각 재미와 감동을 주는 것 같다.
10,이거 감독분이 겨울왕국 감독 ㄷㄷ
10,디즈니 애니메이션 다봤는데 다섯손가락 안에드는 최고의 작품
10,언제 한번 더 봐야 겠다. ㅎ
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
9,정말 어렸을때 비디오 가게에서 빌리다 못해 아예 사서 맨날 봤는데.. 그 이유가 있었다. 어쩌면 영화를 향한 내 사랑은 그때부터 시작된 것이 아닐까 한다.
10,어릴때도맨날봣지만 커서보니 더재밋는듯
10,진심 비디오로 맨날 본거같음...3D로 나오는 신작도 아이들한테 흥했음좋겠다
10,음악은 소름끼치게 잘만들었고, 스토리는 누구나 빠져들게된다. 나에게 있어서 이보다 더한 영웅과 명작은 없다.
10,올해 나온 타잔보다 이게 훨씬 낫다
10,디즈니 2D 애니메이션의 궁극체. 2D애니메이션은 이것 이상 발전할 수 없을 것 같다. 디즈니 망하기 전까지 이 작품 뛰어넘는 건 못 나올지도.
10,여운이 진하군ㅋㅋ 타잔은 지금봐도 ost며 영상미며 스토리며 촌스럽지가않아 죽기전에 꼭 봐야하는 디즈니 명작 of 명작임ㅇㅇ
10,매력적인 애니메이션.
10,14년전 애니메이션인데도 지금봐도 전혀 촌스럽지 않은 퀄리티 대단하다 진짜
10,어렸을 때 완결을못봐서 집에서 봤는데 진짜 재밌음ㄷㄷㄷ 타잔게임도 한창 즐겨했었는데....ㅋ 하여간에 디즈니 애니메이션은 너무 좋다
10,이거 3D 로 재개봉 안합니까???  나무가지 미끄러지듯 뛰어다니는 장면 3D로 보면 실감날거 같은데
10,디즈니 중 라이온 킹, 인어공주, 타잔을 제일 좋아하는데 타잔이 가장 재미있는 것 같아요.
10,수작이다 진짜 ㅋㅋ 노래는 완전 좋고
10,오랜만에 보는데 정말 재밌었다!!어린시절 감동이 다시금 떠오르는듯했고 음악도 정말 환상적이고 명작이다. 머릿속에서 잊혀지지않는 이유가있다
10,성인이된 지금도 너무재밋음ㅠㅠ
10,언제봐도 재미있어요~
10,내가 본 애니메이션중 top3안에 듬
10,어렷을때 내가왜 타잔에 미쳤는지 깨닳음 ㅋㅋㅋㅋ
10,오랫만에봣는데도꿀잼
10,글렌 킨 필 콜린스 디즈니 타잔 사랑합니다
10,개인적으로 디즈니 최고의 명작!
10,어렸을때봤을땐 잘몰랐는데 지금보니까 진짜 잼있고 감동이다ㅠㅜㅠㅜ역시 디즈니짱짱맨
10,우연히 보게 됐는데... 정말 감동했음... 요즘 드림웍스에 밀려서 디즈니 안보는데 역쉬.. 했다..
8,오..잼있다ㅋㅋ타잔멋져...
10,가장 좋아하는 영화
10,긴말 필요없다. 디즈니다운 전설의 작품
10,부왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 디즈니는 레전설 ㅋㅋㅋ
10,가장 좋아하는 디즈니작품 중 하나. 십수년만에 다시 봐도 롤러코스트타는 기분은 여전하군.
10,명작. 울고 웃고 감동적이고... 감동을 극대화시키는 OST들과 최고로 매력적인 제인 목소리까지. 한시간 반동안 경험하라.
10,정말 명작이다. 오랜만에 봤는데 정말 재미있게 봤음 역시 디즈니임
10,닥치고 이 영화는 진짜로 말이 필요없다. 어렸을때, 학교든 바깥에서든 tv에서든 타잔한번틀어주면 진짜 난리도 아니었다;; 얼마나 이 영화가 큰 이펙트를 주었으면 삼보컴퓨터인가 살때 타잔게임 cd를 무료로 증정하였을까;;
10,정말 명작 중에 명작이다. 그래픽은 3D가 아니더라도 정글의 배경을 묘사한 것이 매우 근사하고 아름답다. 거기에 Phil Collins의 영화와 딱 맞는 음악이 더해져 금상첨화를 이룬다.
10,디즈니 애니메이션은 정말 너나할것없이 다 최고다...알라딘,라이온킹,미녀와 야수, 타잔, 라푼젤....ㄷㄷㄷㄷ
10,어렷을대많이봣는데명작
10,명작은 언제봐도 명작.. 디즈니 영화중에선 타잔을 제일 좋아해요.
10,몇몇장면은 생각만해도 뭉클하다,, 연출 액션 뭐하나 빠지는게 없다
10,이래서 여자들이 짐승남을 좋아하는건가? 내 어릴적 제일 좋아했던 타잔.. ost도 너무 좋다! ^^ 한번 다시 보고 싶다.
10,한참 이 작품을 만들던 중 3D와 2D의 합작작업이라고 뉴스에 방영된 적이 있었다. 그땐 별 기대하지 않았는데 영상, 스토리, 음악 모두 완벽하다.
10,13년이상 지난 지금도 감동은 변함없다! 영원히 변하지 않을 디즈니의 전설!!
10,정말 더 이상의 애니는 없다.
10,더 이상의 애니는 없다.
10,본지 몇 주가 지났는데도 아직도 타잔앓이 중디즈니덕이라면 꼭 봐야될 애니메이션 영화
10,지금봐도 손색이 없는 명작!!제인과 조우해서 인사나누는 장면이 참..기억에 남는다-최고중에 최고!!
10,와 OO만에 봤는데도 기술력이 요즘 3d에도 전혀뒤쳐지지않음 어린시절이 새록새록떠오른다..내용도 감동..또다른교훈..좋다
10,재미도 재미이지만 난 왜이렇게 감동적이지? OST도 너무 좋아서 아무튼 최고의 작품!
10,내가 좋아하는 디즈니 영화 중 하나 ㅋㅋㅋㅋ노래도 좋고 재밌음 ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌다는 말밖엔 ㅋㅋㅋ
10,디즈니 최고의 작품!! 특히 타잔의 표정이 매우 재밌음 ㅋㅋ 몇 번을 돌려봤는지 모름 ㅠㅠ 다시 개봉해도 흥행할 명작
10,디즈니 명작중에 하나 !! 노래도 좋고 !!
10,90년대에 만들어진 디즈니 영화들이 다 최고인 듯
10,비록 후반이지만 90년도에 이런 작품이 만들어졋다는게..굉장하다 디즈니
10,10년 후가 되서야 다시 보게 된 소감: 디즈니사의 작품 중에서도 최고의 명작이다.
9,마음이 따듯해지는..
10,개재밋다
10,뭐든 다 좋았지만 특히 케릭터가 좋았어요.
10,굿굿굿
9,오락성, 감동, 음악,   다 좋구먼
10,아직도 잊혀지지 않는 영화
10,정말 잊혀지지않는 아름다운 명작이다^^* 세기의 걸작!
10,정말  최고의 명작이다. 그림체,배경음악 등 정말 아름답고 기분이 좋아진다.
10,나는 아직도 타잔을 본다...ㅠㅠ이건 명작임....칼라의 모성애에 맨날 움 ㅠㅠ
10,놀라움 그 자체다 역동적인 동화와 카메라 앵글이 인상적이다
10,어릴때 추억이 생각난다면?
9,디지니 너무 잘만들자나!!! 타잔!!!! 이 다음에 최고의 명작으로 물려주고 싶은 영화
9,디지니 너무 잘만들자나!!! 타잔!!!! 이 다음에 최고의 명작으로 물려주고 싶은 영화
8,훗날 내 자녀에게도 보여주고 싶다.
10,진짜 재밌음
10,내 어린시절을 채워주었던!!!!!추억의 애니메이션!!!!!
10,타잔 !!
10,어렸을때 진짜 엄청 재밌게 봤는데 ㅠㅠ 타잔 게임도 재밌게 했었는데..
10,진한 감동과 재미, 이건 정말 걸작이네요. 어우러진 필 콜린스의 음악까지 최고.
10,어렸을때 봤는데 지금도 다 기억하는 그런 영화...최고중의 최고..
10,어릴땐 그냥 그랬는데 다 커서 보니깐 너무 좋다..나도 정글로 가고픔....
10,나이를 먹은 후에 다시보니 어릴적 감동이 ㅜㅜ
10,타잔! 매우 재밌습니다 .평생 소장가치가 있구 감동, 재미 고루갖추고있습니다 ^^
10,지금 보니 뒤에 배경들이나 캐릭터에 들이 공이 보이네요.타잔 최고!
10,타잔을 보면 정글을 알수있다!!
10,재밌었어요..최고~!
10,충분한 이야기와 인물구성을 갖춘다면 3D이상의 입체감을 느낄수 있다는데 바로이거다
10,아무리봐도 잘만들었다~~ 4번을봐도 5번을봐도 2D의 정점을 찍었구나~!
10,최고ㅜㅜㅜ타잔 멋잇어여ㅜㅜㅜ
10,난생 처음 극장에서 본 영화! 그당시 굉장히 어렸는데도 재밌던게 아직도 느껴진다..
10,폭력적 선정적인 일본 애니와는 비교도 안된다
9,괜찮네 머
10,명작 중에 명작이다...재미도 있고 감동도 짱인 영화...
9,드라마틱하고 재밌다ㅎ 역시 디즈니의 섬세한 움직임 표현굿ㅋ 해피엔딩도 맘에 들어
10,명작 그 자체.
10,역시 디즈니
10,어렸을때 본 감동 그대로... 폭력적, 선정적인 일국 애니와는 비교가 안된다고 생각함
8,아바타의 모테가 아닐까?
8,우리가 디즈니 애니메이션에 열광하는 이유
6,그다지 새로운 점을 찾아내지 못했다. 조금 나은 영상미에 조금 빠른 화면뿐
10,디즈니 영화들은 모두 감동적이고 사랑스럽다!!! I love Disney!!
10,최고의 애니메이션
7,재밌습니다!
10,타잔검색할때 1면에 나오도록해야지 ㅡㅡ 이런 대작애니메이션을 네이버한심하다!!!
9,뮤지컬이 더 많았으면 하네요
10,웃음과 눈물 감동을 선사하는 최고의 애니! 가슴 뭉클하게 만드는 주옥같은 OST까지
7,그냥 저냥 시간때우기용으로 적절...
10,디즈니 애니매이션 영화의 절정
10,내생의 최초,최고의 극장판애니메이션
10,재밌다긔
10,재미잇음
10,어렸을 때부터 좋아한 영화. 지금 봐도 정말 좋은 영화예요.
10,말이 필요없는 10점 ㅋ
10,화려한 영상미, 음악 모두 압권입니다. 원작의 결말이 더 나아보이지만..
10,정말 최고다ㅠ 다른 말이 필요 없다
10,원어로는 필콜린스, 국내에서는 윤도현.. 무섭다;;
9,원작보다 이거 결말이 훨 낫구만ㅎㅎㅎ 꽤 웃기다~~~
10,오랜만에 봤는데 어릴떄의 느낌을 다시 느낄수 있어서 좋았따
10,최고라고 밖에 할 수 없는 영화... ㅠㅠ
10,영화라고는 애니메이션 밖에 몰랐던 때에 토이스토리만큼 재밌게 봤던기억이
10,디즈니 만화영화중 가장 사랑화는 영화!! 정말 너무너무 조아요~!!진짜완젼강추!!
5,디즈니 최대의 장점과 단점을 동시에 경험.
10,1위 가자
9,정말 재밌고 감동깊은 영화..!!애니메이션영화의 첫작품일정도로...(나에겐!)
10,내어릴적 우상! 타잔~! ㅎ_ㅎ
10,커첵 죽을때 너무 슬프네요.. 안죽었으면 더 좋았을텐데
10,타잔은 책으로 보면 안된다.
10,최고의 감동!!!
10,나무탈때 역동적이고 재밌어
9,감탄하고 갑니다.
10,내이상형
10,재미 있어요.
10,11년만에 다시봐도 재밌네요~~~
10,1위 올려놓기 동참
10,오랜만에 다시 봤는데 정말 재미있다 옛날애니매이션이라도 촌스럽지도 않고 완벽하다
10,10년만에 다시 봐도 너무 재밌다.... ost도 아직까지 소장중
10,진짜 ㅠㅠ 완벽해 ㅠㅠㅠ 감동의 바다 ㅠㅠ 쥘쥘
10,스토리/역동적인 동선,액션/볼거리/로맨스 그리고 환상적인ost 정말 최고의영화
10,어릴때 부터 월트디즈니의 환상적인 세계에 빠지게된 계기
10,어릴 적 생각이 마구 난다. 벌써 10 년 전 작품이네 ^_^ : ; ...... 최고다!! ㅎㅎ
7,디즈니의 그림은 언제나 매력적이며, 찰진구성은 항상 속편을 기대하게한다.
10,아...내용이 이랬구나... 재밌다 T.T..... 와와~~
10,정말 멋집니다.
10,지금도 재미 있네요.
10,아움 어릴때보고 지금 봐도 재밋냉
10,너무너무 재미잇음 노래도 빠져들고 움직임도 부드럽고 제인도 이뿌고
10,솔직히 재밌음. ^^
10,어릴떄토이스토리,타잔,벅스라이프만봤다진짜...
10,말이 필요없다
10,디즈니, 이제 그만 2d로 돌아와줄레?
10,정말 어렸을때 재밌게봤던.. 아직도 기억에 생생한..
10,친구들이랑 정말 재밌게 봤던 기억이 나내요
10,완전최고영화!!!!!!!!!!!!^-^
10,스토리가 탄탄한 애니매이션.
10,아 너무 멋있어요~
10,옛날에 감동적으로봤다. 특히 타잔 OST들 모두다 완소다~♡
10,진짜 디즈니중 가장 사랑하는 영화~~~
10,정말 감동적인 영화 디즈니 영화 중에서 뮬란 다음에 가장 재미있는 영화
10,Best Of Best는 아닐지라도 충분히 훌륭하다.
10,개봉 당시 영화관에서 봤는데 그때의 감동이 아직도 생생하네요.
10,어릴때의 감동. 타잔 게임도 정말 최고였었다.
10,엄청재밋음... 특히 마지막 쯤에 타고다니는거...
10,정말 잼있었음.
10,역시,,  최고다
8,잘짜여진 애니메이션
9,대자연 속에서 그들과 교감하며 살아가는 타잔!!
8,선배 타잔들을 재끼고 니가 리더해라
10,영상,음악 무엇하나 빠지는게 없다!
10,디즈니 만화중 10점 짜리는 알라딘이랑 뮬란. 타잔 뿐이었다^^
10,타잔이 디즈니의 마지막 영광이었다
10,이 때까지만 해도 디즈니가 좋았는데...
10,정말 최고다! 눈과 마음을 울려주는,라이온킹의 대를 잇는 명작!
10,디즈니.. 이때로 돌아올순 없겠니...???????????
10,웅장한 사운드의 작품...일본애니에도 좋은 작품이 있지만 절대 못 따라갈 퀄리티
10,디즈니에서 이런영화 다시 안나오나? ㅠ
10,요즘 이런 가슴 뜨거워지는 영화 안나오나..
10,굳
9,너무 재밌다. 언제나 봐도 신선한 영화..
10,언제봐도 유쾌한~
10,말이 필요없다 ..
10,재밋다.... 뮬란 라이온킹 이후로 본디지니만화중 최고
10,개인적으론 디즈니 최고의 명작!
9,신나고 유쾌하고 감동적인 애니메이션
10,어렸을때 정말 재밌게 봤엇지..12살떄였엇나..
9,동선연출의 박력만은 정말 대단하다
10,영상도 화려하고 음악도 화려하고, 최고중 하나...
10,중학교때 극장에서 본 기억이.. 웅장한 사운드와 역동적인 움직임..강추
10,몇 번을 보아도 재밌음! 역동적이고 힘찬 애니메이션! 타잔 너무 귀여워!
10,중학교때 봤는데 너무 재밌었음 ㅋㅋ
10,어렸을떄 봤는데 너무재밌드라....
10,초1때극장에서보고잊을수없어편의점에서비디오샀음노래가매우좋음
10,살아넘치는 애니메이션!! 정말 최고다~
10,역동적인 화면과 제인의 섬세하면서도 순수한 모습이 쵝오
10,곰플레이어로보려고하는데까는거없나??
10,영상 하나하나가 굉장히 시원하고 처음부터 끝까지 지루하지 않았습니다...
10,영화가 보는 내내 시원하다. 최고다.
10,최고
9,저도 봤긴 봤는데; 평점 왜이렇게 높지;;;
10,옛날에 봤는데, 재밌어요~.
8,역시 타잔! 가족들끼리 보니 더욱 재밌다.
10,최고다.
10,오랜만에 진정한 남자를 봤다
9,내용은 뭐 뻔했지만 음악과 완성도로 커버.
7,포터 교수 맘에 든다 ㅎㅎ
6,몇번을 만들어도 잼있네
10,음악도 좋고 재밌어요.
10,잘 만들었네.
8,그림이 너무 좋아.
10,사실적인 움직임!
8,진짜 최고의 에니메이션 봤도 또 봤도 정말 최고다.
7,난 이거 비디오 가지고 있지롱
10,재밌게 봤음. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,아이들과 함께 볼수 있는 정말 재밌는 영화...!!
9,대작인데, 인간의 생명을 고릴라보다 하찮게 여겨 1점 감점.
8,타잔.. 저 근육이나 생김새나..달리는모습..등.. 멋지다!!
8,멋진 아버지들 ^^^^^
10,재미+감동
10,신선한 느낌 ^^
10,집에 녹화한게 있어서 봤는데 어렸을때 엄청 귀엽 ㅠ.ㅠ;
10,"고우-릴라!"이게 왜 그렇게 웃겻던지
10,옛날에 정말 재미있게 본 영화
10,이젠 추억의 영화^^ 게임도 재밌었지
8,타잔의 눈은 야성이 아닌 무언가로 빛나기 시작하고
9,3D와같은다이나믹을맛볼수있다.BUT갈등이너무쉽게해소됨.
10,잊을수없는영화..어렸을때 비디오로 수없이 많이본 기억이 난다
9,흥미진진하던걸~ 나무위에서 어찌나 발이 빠른지ㅎㅎㅎ
10,너무 재미있어.
8,애니메이션판 타잔
10,한국에서 이렇게 감동적인 영화는 나오기 힘든 것일까...
10,비비원숭이에게 쫓기는 장면은 정말 압권 성우도 뛰어나다
9,~~재미있음
10,난 이영화 너무 조아요~, 디즈니는역시훌륭한영상+작품성,스토리
3,정말 단순 그자체다
10,처음으로 영화관에서 봤던 영화에요. 재미와 감동, 최고ㅠ
10,쩡말 째밌따~~~~~~~~~세상헤서 젤 재밌어요^*^☆
10,정말 끝내준다!!!! 내가 봤던 디즈니 만화 중에 최고!!
10,학교컴퓨터실에서 수없이 많이 봤던 영화 추억들...
9,게임까지나온 타잔.. 재밌있었고,디즈니는역시하고 느낀영화.
8,타잔을 모르는 애들은 지루해하네요..애니표현력은 우수..
8,그냥 볼 만한 만화영화. 그뿐이다.
3,디즈니의 연속된 실망
10,디즈니 짱!!
10,재밋닼
10,픽사제외하고 인어공주,라이온킹,뮬란,타잔 이4개 강추!!
6,디즈니애니중에선좀실망...색체는 아름답네요
10,이런 좋은걸 왜 이제서야 봤을까 하는 후회가 든다. 최고!
9,넘 재밌게 봤다. 그나마 공주얘기 안 나오는 디즈니만화
9,내가 극장에서 처음 본 영화 ^^
10,과연 디즈니는 타잔 이 후, 뭘 하고 있었나?
8,디즈니의 예전 애니들은 이렇게나 좋은데...
10,월트디즈니는 역시 나를 실망시키지 않았다.
7,영화관에서 얘들이 넘 떠들어보는데 산만..기억도 잘 안남.
10,오랜만에 봤더니 잼있다
10,굿
10,ol
1,드라마의 전개나, 반전이 미약하다
10,뮬란,노틀담,인어공주,타잔 .. 내용을제쳐두고라도 노래가 너무 매력적!
10,최고...
10,아직도 기억에 남네요, 라이온킹 이후에 최고의 디즈니 에니메이션/
10,너무 좋다.>< 짱! 안보신분들 후회 하실거에요.!
10,타잔 짱짱
10,에니메이션이감동을남긴적은처음인것같다! ㅋㅋ
10,거대한 자연과 인간!! 걸맞는 ost!!!!
10,매혹적인 이 영화에 반했다 .
7,디즈니는 타고난 이야기꾼
10,애니메이션 좋다... 목소리도 좋아요.... ^^
10,애니매이션이 이렇게 역동적일수 있다니....제인목소리도 넘좋다
