스타트렉 비욘드
10,우주 두 글자에 설레임이 가득
6,딱히..지루하다는게 왜그런지 보고나서 이해간다..
8,스토리는 너무 좋은데 사이먼 말대로 마케팅이 문제였다고 말함 그래서 흥행은 실패로 되었다고....
6,결국은 한 방이 부족해서
8,
9,난 스타워즈보다 스타트랙
7,
10,스타트렉 또 언제 개봉하지 넘 기대되네
10,4 이제 안나와..? 체코프 너무 그립겠지만.. 4 보고싶어 너무 재미잇어 흥옹엉엉ㅇ
1,재미고 뭐고를 떠나 영화 자체가 식상쓰..
1,너무 식상하고 지루해서 졸았어요
2,예전 영화 스타일들이 그립다...;;^^
10,잼나네요.노레도 좋고
8,이게 SF 영화지!! 라고 생각이 들만큼 음악과의 조화도 좋았다.
10,2020년에 봤는데 재미있내요 영상미도 좋고 액션도 좋았습니다
10,
10,난 다크니스보다 재밌다
9,우주배경 등 SF요소적인 부분은 만점. 다만 스토리는 전작들보다 약해진 느낌이 다소 아쉬움.
10,
10,갠적으로 sf 영화중에 최고봉같음.
10,
8,스팍이랑 우후라 러브라인 좀 더 확실하게 해주지ㅜㅋㅋ 어째 사랑보다 우정을 더 잘 느끼는거같냐 스팍  ㅋㅋ
2,이야기가 주구난방임 적이 강했다 약해졌다...이건 아닌듯
5,외계인 싼티나서 집중안된다. 거의 일본 특촬물 수준
4,스타트렉에 끝내 재미 못 붙이는 이 몸..
1,못생긴 외계인 하나 도와주러 갔다가 자기부하들 다죽고 우주선 부서지는 스토리..  멍청한 커크함장..
5,전편들보다 훨씬 더 복잡하고 훨씬 더 재미없다.
8,체코프가 없는 4편을 상상하니 너무 슬프다
9,시리즈물을 영화한 것 중 예술의 경지이른 작품
10,스타트렉 리부트 4편 제작 소식을 이제야 들음.
10,부정할 수 가 없는 최고의 작품이다.
10,
10,
7,스타트렉 시리즈 몰아봤는데 마지막.매니아가 아니라 그런가 이편도 그렇게 꿀잼은 아님. 킬링타임정도
5,1,2편에 비하면 전반적으로 엉망. 화면은 어지럽고 스토리는 지루해서 견디기가 어렵다. 그나마 캐릭터들의 매력으로 버틴다.
5,2편에 비해 현저히 매력이 떨어지는 빌런, 개연성없이 모든 걸 그저 우연에 의존하는 스토리...게다가 주인공일행들은 뭔 사고가 나도 단 한명도 안죽는데 엑스트라 승무원들은 빌런의 강함을 보여주려고 아무렇게나 희생시켜버리니 짜증만 난다. 그나마 액션씬이 워낙 좋아서 참고 보라면 보겠지만 시나리오가 워낙 허접해서 긴장감이 생기질 않는다. 화려하지만 정말정말 유치한 영화임.
2,넘 재미 없어 이런 영화 욕먹자
10,3년전에 극장에서 질리도록 재관람 한 기억이 나네요...지금 다시 봐도 너무 재밌습니다ㅠㅠ 스타트렉 다음 영화도 나오길 기대하며...부디.
5,에이브럼스가 2편까지 완벽하게 쌓아놓은걸 3편에서 그냥 무너뜨리네;; 리부트 햇으면 에이브럼스가 마지막까지 마무리햇어여지
6,3부작의 마무리를 깔끔하게 잘함
6,시종일관 안전가도를 택한 롤러코스터, 새로울 건 없다
6,리부트의 기대감을 심어줬던1편,  베네닉트 컴버배치의 압도적 카리스마 작렬의2 편,  그리고 기대감을 한껏 이어받은 3편의  공든탑 무너뜨리기.  아무리 에이브람스가 욕을 먹어도 그만큼 따라가기도 힘들다는 걸 절실히 느끼게 해준 JJ에이브람스 비욘드.
10,스타워즈 7,8편보다 훨씬 낫다
6,명작 스타트랙을 무슨 고퀄 파워레인저로 만들어놨네 짱깨자본의 힘인가 이 영화보다 7년 전에 만든 비기닝, 3년 전에 만든 다크니스가퀄리티와 스토리면에서 압도적이다.그냥 시간때우기용
7,1편이 진짜 지렷는데 역시 전작보다 재밋을 순없지만 그래도재밋엇습니다 7점드릴게용
2,1.2편 봐라. 진심이다
10,저장저장저장저장저장
6,본지 일주일도 안 됐는데..기억이 안 남ㅋㅋㅋ
10,더 화려해진 볼거리...잼나네요
9,볼만했네요~~~<<<
8,갠적으로 좀 아쉬웠다. 그도그럴꺼 1편 2편 보신분은 알겠지만 SF영화답게 우주를 주무대로 영화스토리를 이어나갔기때문이다. 3편에서도 훌륭한 CG를 보여주지만 1편 10점 2편 9.5점 이면 3편은 7.5점이다. 슬슬4편 나올때가 됬는데 무소식이네..
1,20분 보다 유치 노잼이라 다운받은지 2년이 지났는데 아직도 완뽕 못함  다른거 다운받은 영화들에게 맨날 밀리다 밀리다 ㅋㅋ 이젠 봐야하는데 의무감으로 ㅅㅂ
9,짧은 소개후 바로 사건이 벌어져서 너무 이른감이 있지 않았나 했는데 그런말한 이유가 있었네요
5,극적이지 못한 연출력과 엑스트라들의 천하태평한 발걸음(연기)들이 아쉬움.
7,lIlIlIlIlIlIlIl
6,무슨 한국에서 트래키 트래키 그러냐. 미국 애들이 들으면 웃겠다.  허세 부심 너무 오글 ㅠㅠ
9,더 라스트 프론티어~ 더 스페이스
7,2016.08.18 IMAX 관람.스타트렉 리부트 시리즈는 다 평타 이상은 치는 듯.엄청날 건 없지만 그렇다고 실망스러운 면도 없음.
10,안톤 오랜만에 다시 만났네 트레키로써 장담해 스타트렉 안에 너는 영원히 살아있을거야 우주를 항해하며 더 멀리 나아가 다신 널 볼 수 없어도 크루들과 함께 영원히 행복하길 Live long and prosper
10,훌륭한 함장님과 그밑에 또 훌륭한 대원들이 있기에...안톤 옐친 여기서 보게되네요..천국서 행복하길~
10,아흑 이거 너무 재밌잖아ㅠ
10,졸잼졸잼 다음편 기대기대
9,전작이 너무 명작이라 비교받는 불운의 작품 ㅠㅠ
1,이전작들에 비해 너무 재미없다
7,에이브람스 감독이 다시 왔으면
8,CG가 정말 훌륭합니다. 재밌습니다.
8,은근히 재미있단 말이야....끝은 별로
4,65인치라 그런가 전편들과 너무 떨어지는 재미로 졸렸나....
1,진짜 1도 아까워 어떻게 이렇게 만드냐
1,교과서적인 기승전결 영화
8,스타 트렉 13편 스케일도 커졌고 볼거리도 풍성해진 느낌.
5,난  스타들어가는 제목의 영화랑은 안맞는것  같다
5,어떻게 이렇게 말아 먹을수 있지?? 그냥 평범하게 재미없는 sf 였다
9,재미있게 보았습니다.
9,역시 꿀잼.스타트랙은 계속된다.
8,스타트랙의 대명사인 '엔터프라이즈'를 파괴하는 과감한 스토리 진행, 비욘드 그 넘어로.
10,영화가  너무 재미있다.
10,평점 왜이렇게 낮냐? 돌았나
2,비기닝과 다크니스에 비교하면 너무 재미없다. 행성도 씹어먹을듯한 스케일의 적들이 지들 행성에서는 무슨 건물하나가 끝이냐;
10,스타트렉 엔터프라이즈랑 TOS를 보면 이스터에그가 잘 보임
8,방금 티비로 봤습니다. 예전에 비기닝하고 다크니스는 극장에서 봤는데 비욘드는 이제서야 티비로 봤네요ㅋㅋ 비기닝이 개봉한게 2009년.. 배우들이 나이먹어가는게 보이고 이젠 다들 유명한 배우가 되있네요. 후족작에서도 이 배우들 다시 봤음 좋겠습니다
5,스타트렉이니까 주인공들때문에 팬심으로 본거지, JJ그립습니다. 1,2에 비해 모든면이 다 다운된듯. 가장 근래 작품인데 1인 비기닝이 더 최근작품같네요....
1,개유치함. 이 점수 유지하는 비결은 스타트렉 골수팬덤 + 베니
6,엔터프라이즈호는 전투형도 아닌데 맨날 전투하다 허약하게 부서짐. 엔터프라이즈호는 언제쯤 제 역할인 탐사를 할까요
8,1편보다 2편이 2편보다 3편이더 좋다.
1,tng 를 좋아하는데 재미가 없어서
10,너무 재미있게 봤습니다.명작인듯
10,잼나ㅜㅠ넘나 잼나벌여ㅠㅜㅠㅜ
10,재밌다ㅠ 4편 나왔으면 좋겠다. 트렉시리즈 한국에서 진짜 인기 없는듯..
1,전편은 이정도는 아니었는데 핵노잼에 유치하고 긴장감 1도없다
10,캐릭터 서사나 개연성은 부족하지만 TOS크루 사진은 다시봐도 미친것같다 진짜 이영화는 트레키들한테 선물이다....시바 나 덕후 아닌데 울고있음ㅠㅠㅠㅠ 울컥하네ㅠㅠ엉어ㅓ어유ㅜ
10,왜 이 영화가 이 점수대나?
7,1편 보다는 아쉬웠지만 볼만했다
10,시리즈로 계속 나왔으면...
10,평점이 너무 낮다 알바들이 넘 깎아놨네
7,스타트렉 시리즈는 진짜 크리스파인 내보내고 남주연만 바꿔도 전세계 대박칠텐데 인간적으로 크리스파인은 넘매력이 없음 작품은 늘 ㅅㅌㅊ
7,더 비기닝처럼 날카롭게 연결된 이야기도, 다크니스처럼 간결하되 명료한 이야기도 아니다. 이 배우들, 이 캐릭터들이 아니었다면 즐길 수 있는 영화가 아니었을거라고 본다.
10,레너드 니모이를 추모하며...안톤 엘친에게 바칩니다...
1,정말 지루하고 계속 시계를 보게 됩니다. 액션 아닙니다. 거의 쓰레기 드라마급임
7,블록버스터치고 런닝 타임이 한 10분 정도 짧았던 이유가 포로 구하는 씬이 허접한 탓이었군
10,이번 비욘드는 악당이 좀 약한 감이 있지만 스타트렉의 특유의 계보는 훌륭하게 잇고 있는 듯 하다. 초반에 살짝 루즈하지만 뒤로 갈수록 흥미진진함. 시리즈를 거듭할 수록 듬직한 함장 역을 제대로 소화하고 있는 크리스파인 덕분에 10점!
6,캐주얼한 우주 모험극.
8,중간부분이 좀 지루하지만, 더 발전한 화려하고 웅장한 그래픽. 떠나간 2명을 기리며...
9,스타워즈가 어렵다면 이걸 보라. 환상적이다.
6,다크니스가 더 재밌네....ㅠㅠ 더 큰 스케일을 기대했는데.. 그렇다고 스토리도 썩... 걍 평타
10,너무 재밌게 봤어요~ 시리즈 계속 나왔으면ㅜㅠ
10,우주 영화 좋아하는데 극장에서 사영 할때 안본걸 후회중이에요 완전 잼나요
10,역시스타트렉너무재밋음 후속작또나올가오 ㅜ
6,종일 평범하고 지루하게 흘러가 특색이 없다.
9,스타트렉 영화로 나온것중 가장 잘 만들었다
10,안톤 옐친 추모합니다영원히 잊지 못할듯해요 스타트랙 모든 배우들도 연기짱
10,스타트랙은 옳다. 개인적으로 3편 비욘드가 제일 꿀잼 나도 엔터프라이즈호 대원이고 싶다
8,크리스파인을 보는 것만으로도 나한텐 가치가 있는 영화
6,화려해진 CG와 장대해진 스케일. 그리고 퇴보한 다른 모든 것들. 플롯은 뻔했고 스토리는 부실했고 재미는 반감됐다.
5,스토리가 엉성하고 별로임.
10,외계인이 많들었나 넘 잼다
5,액션이 화려하고 스타일리시 해졌지만 멤버들간의 끈끈함은 오히려 줄어들었고 지나치게 소모적으로 사용해 버리는 부분은 아쉽다.
9,4탄 빨리나와라 꿀잼이네
7,크리스 파인이 함장을 하기엔 역량이 부족함을 또 한 번 느꼈다. 적이 강력할수록 그는 묻힌다.
10,이거 생각보다 재미있었어요
7,시리즈중 가장 화려하고 멋지지만 스토리는 빈약함
9,개인적으로는 다크니스가 다재밌었음 ㅋㅋㅋ근데 중간중간 개그는 비욘드가 더 많은듯 특히 본즈랑 스팍콤비 진짜웃겼고 ㅋㅋ우후라 목걸이에서 빵터짐 스케일은 비기닝이랑 다크니스가 더 큰듯
10,장난이 아니게 재밌어요! 꼭보세요
8,영상미는 좋지만 먼가 스토리는 엉성함
6,액션이 적어서 아쉬웠다
10,시리즈중 최고였음ㅠㅠㅠㅠ
7,정신없이 화려하지만 재미있다.
10,모든것이 완벽한 환상적인 영화...이영화가 재미없다는 사람들은 재밌는게 없을듯?
6,분노의 질주 우주판 같음
7,스타트렉 팬으로서 진부하지만 재미있다. 나아가자 미지의 세계로
6,전작들을 보고 이 작품을 본다면 이 작품에 실망할수밖에 없을겁니다
10,기대안하고 봤는데 킬링타임 이상의 재미가 있었음.
7,스토리에 흔히 볼 수 있는 상황들이 조금은 심심하게 느껴진다.. 그래픽CG는 흠 잡을데 없는데 악당들은 쭈글쭈글한 고무를 덮어쓴듯...스타트렉 시리즈 중 섬세함이 가장 많이  떨어진다..
7,슬슬...보통의 시리즈물 처럼 한계가 조금씩 느껴지는 듯~~
10,하나 가지고 100개 만들듯^^
7,엄청 욕하길래 어떻길래 그러나 하고 봤는데 나름 괜찮다 다크니스,비기닝보단 못만들었다고 할 수 없다과거 스타트랙 오리지널의 단체사진이 나온 것 만으로도 의미가 있다.스타트랙이란 무엇인가에 관한 고찰
8,안정적인 스토리(뻔하지만)  전우애,  화려한 액션활극!!  가슴뛰는 음악!!  더 좋을 수가 없다!!  뜬금없는 이야기전개는 참을만하다!!  무슨 칸느작품상도 아니고
10,3편 중 최고, 저스틴 린 감독님 제발 돌아와
9,재밌는데모르겟어요 ^^ 잘봤어요
8,시리즈가 계속됬으면 좋겠다.
10,나는 스타트렉 리메이크시리즈를 높은평점을 생각하는이유가. 어차피 요즘 sf영화야 다 눈요기 cg는 고퀄을 기본으로먹고들어가는데 sf영화 그것도 시리즈로하면서 스토리도 탄탄하다는 점에서 높게평가함..
4,전편보다 못한건 그렇다치고....TV시리즈보다 못한것 같은데~!
10,역시 스타트렉 기대에 부흥한다
2,심각하게 재미없음. 스토리 너무 유치하고 대사도 유치하고 캐릭터도 유치하고 액션조차 뻔하고 유치함 일부러 그랬는지 모르겠는데 모든게 딱 옛날 tv드라마 수준임. 이게 1 2 보다 재밌다고 쌍제이 욕하는 애들은 앞으로 그냥 영화를 보지 말아야함.
10,우연히 이영화를 보게됬는데.. 와..이건진짜 내인생의 sf영화가 될것같다.. 진짜 졸잼ㄷㄷ..솔직히 첨에 이시리즈를 처음보다보니 머지싶었는데 후반에 진짜재밋음
6,기대가 너무 컸나. 전작을 뛰어넘지 못한 평작. 기억에 남는 장면 끝나기 1분 전에 엔터프라이즈호 수리되는 장면 그거 하나뿐...
10,비욘드가 스타트렉 리부트 시리즈중 최강인듯
10,세 편 모두 시간 가는줄 모르고봤다. 2시간이 왜 그렇게 짧은지, 왜 2시간이 끝인지 너무 아쉬울만큼.
10,잘만들었다. 유쾌하게 본듯
10,안톤도 니모이도 눈물나게 그립고 마지막 스팍과 크루들의 사진이 나오는 장면은 아직도 생생하다
5,다크니스는 진짜 재밌었는데.. 전개뜬금 없고 루즈하고..
8,괜찮아요!!!!♥♥♥
10,뉴트렉 시리즈 중 최고라고 단언해요! 쌍제이는 보고 본받아라 ㅠㅠ
7,좀 지루 했던거 같아요 보고나서도 다소 아쉽네요
8,젊어진 배우들 때문에  뻔한 설정에도 나름 재미있음
9,오랜만에보는 재미있는 영화~
6,더 무능해진 주인공 더 멍청해진 악당 눈앞에 벌떼 같은 적들을 보고도 워프 안하고 뻐팅기다가 개고생만 하는 안쓰러운 이야기
10,개인적으로 1,2,3 중에 3편이 가장재밌었음
6,아주 평범한 우주 블록버스터... 전작을 따라가지 못하는 아쉬움
8,오랜만에 잼난 회화한편 잘봄
10,전편들보다 웃을 수 있는 부분이 많아졌고 흐름도 부드럽다. 시리즈가 갈수록 더 진화하는 느낌!
10,재미있다. 스타트랙은 언제나 옳다
9,스타트렉 그 이상을 넘어서
9,아이가 보고 싶어해 봤는데 너무 재밌어 합니다~^^ 역시 디즈니네요~^^
7,웬지  tv시리즈  본듯한느낌.... 넘 기대를했었나..
10,스타트랙시리즈만세맘세
10,4D로 봤는데 너무너무 재밌었어요! 스타트렉 전편 아예 못보고 처음봤는데 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ다음편도 나오면 4D로 볼거에요
7,전편이 너무 재미있었나...
9,시리즈를 다 보면서 느낀건 항시  신선한 부분들이 많이 나온다는것 그래서 다음편도 또 기대됨
10,이건 진짜 봐야한다 내 인생영화다 이 영화가 있어서 너무 행복하다
10,크리스 파인 사랑해,,,
8,미지의 세계를 탐험하고픈 갈증으로 타오르는 인류의 텁텁한 목구멍을 촉촉하게 축여 줄 수 있는 몇 안 되는 문화 상품 중 하나!
10,간만에 재밌게 봤습니다
8,전시리즈를 안봐서 모르겠지만 나쁘진않았으나 다음편은 안볼듯ㅋㅋㅋ
10,안좋은 소식을 알아버렸네요...저하늘에 별이 되어 편히 잘 드시길...두분 모두 빕니다..최고의 영화를 보여주셔 감사합니다.
9,기대를 많이해선지 생각보다는 별로 였습니다 가족 모두 함께했기에 후한 점수 드립니다
8,조금은실망스럽지만볼거리가많아요
5,역대 최악! 다음편 잘만들자..
8,걍 킬링타임용 에스에프
9,늘 스타트렉 영화가 나오면 세계관을 잘 몰라서 볼까말까 고민하다가 보고나면 후회하곤 했는데... 이번 작은 세계관을 몰라도 충분히 즐길거리가 다분한 영화이다~!
7,너무기대를했는지 생각보다아쉬움
10,진짜 시리즈 다 재밋고 이번껀 더더욱 재밋어요인생영화ㅠ 시리즈 나오면 다볼꺼에요ㅠㄷ?
10,4편 확정됐다는데 기대중. 체코프는 다른 함선으로 전출갔거나 함대에서 나간걸로 나오면 좋겠다.... ㅜㅜ
8,기대를 너무 했나 부다~~
1,나름 영화광인데 영화관에서 처음으로 잠들었던영화다..
10,연기들이 참 재밌게 잘하는 듯
8,허어어엉 존조 허어어어엉.. 영화 스토리 자체도 비기닝/ 다크니스에 비해 쓸데 없는 노출씬 없이 내용에 충실해진듯 4차까지 찍은 첫 영화
10,전편을 몰라도 재밌게 봤답니다. 제 옆사람이ㅎㅎ
9,킬링타임용으로 꽤 괜찮은 영화입니다
7,진정한 길을 찾다 그리고 만들다
5,음,생각했던것보다는 스케일이 작았습니다.
6,악역 포스가 전편보다 못하네
8,눈은 정말 즐거웠다. 눈은 정말로 ㅋ
10,비욘드라는 제목처럼 전편의 아우라를 확실하게 넘어준다. SF영화의 미덕인 진보된 특수효과나 커진 스케일과 압도적인 우주의 아름다움이  비욘드라는 제목과 잘 어울리는거 같다. 이 시리즈가 다음엔 또 어떤것을 보여줄지 참 기대가 된다.
9,모찌모지모ㅉ모찌모니
10,안톤 ㅠㅠㅠㅠ보고싶다
6,전작들에 비해 스토리가 너무 밍밍함. 졸면서 겨우 봤음.
7,볼만합니다. 추천!!!!
6,스타트랙 시리즈중 각본 연출 스토리의 창의성은 최악.더 비기닝 다크니스는 네번씩 돌려봐도 항상 몰입되고 재미있는데 이건 두번 보기도 힘듦. 기존 sf영화들에서 봐왔던 뻔한 소재에다가 영화 배경은 전혀 sf답지못함. 스타트랙 진심 팬이지만 이건 최악.
10,믿고보는 스타트렉 시리즈
8,2편보단 못하지만 재밌어요
2,1편 2편을 재밌게 봐서 기대했는데 너무 지루하더라 역시 감독이 바뀌었네
10,재밌고 신나는 영화^^
8,악당이 멍청하네;;;
6,난잡해 난잡해 정신없음
10,언니들 스타트렉 엔딩음악 아름답지 않아?
8,시리즈로 다 챙겨 보고있어서 기대하고 봤네요 신랑은전편이 더 재밌다고 하는데 저는 이번 편이 더 재밌게 봣어요
6,예측 가능한 뻔한 줄거리, 뻔한 내용. 기대 이하작.
9,재밌다 또 보고 싶어요 ㅎ
9,역대 스타트랙중 최고인듯.  역시 극장에서 봐야.
10,정말 재밌습니다. 추천합니다
7,1,2편보다는 재미도 덜하고 스토리도 부족하지만, 스타트렉 특유의 긴장감과 유머코든는 여전.
6,많이 기다렸는데 생각보다 별로네요.
6,나만그런가 1,2편은 정말재미있게 봤는데 3편은 약간..
10,넘 재밌어 포인트받아야행
9,정말재미있게봤습니다
9,생각보다스토리는별로네요ㅡㅡ
9,SF 그닺 좋아하지 않는데 이건 재밌네요 X맨이나 어벤져스 보다 훨씬 재밌어요 ㅋㅋ
5,각본이 ㅂㅅ이야  ㅇㅅㅇ  그냥 총쏴!!!!
6,화려한 CG는 훌륭함..갈수록 TV원작이 생각나는 건 왜일까..^&^
7,볼만하다...음... 볼만하다
8,역시 스타트랙이다..생각보다 별루
8,1234567890053
7,재미있게 잘 봤습니다.
9,간만에 꿀잼. 우후라가 맘에듦
5,이전작 비해 캐주얼하게  바뀐 거 같다.  감독이 바뀌었나 뭔가 묵직함이 없어
8,정말재미있어요...추천합니다...
8,분명봤는데 기억이안나 포인트 ㄱㅅ
5,킬링타임용으로 제격...5점이면 나에겐 보통임.
7,라디오 주파수 음악에, 그렇게 강하던 적들이 섬멸되는 설정은 다소 실망스러운 면이긴 하지만...비약적 그래픽의 발전과 영화의 조직력이 돋보인다.
9,아주 아주 재미있어요 호호호
7,그냥저냥 눈이 즐거운 영화
8,킬링타임용 영화. 잼있음.
7,볼거리가 충분 스토리는 다소빈약
6,스타트렉 시리즈 다 봤는데 이번은 좀 실망스러웠다. 너무나 뻔하고 뻔한 스토리...  크리스파인도 많이 늙었네!
1,1.2.3 다 똑같은 내용같다
10,결국 인류를 지킨것은 비스티보이즈의 사보타지
10,시간 가는 줄 몰랐다 너무 잼났다
1,집중도 안되고 감동도 없고... 살면서 보다가 나온 첫번째 영화
8,가볍게 보고 즐길 수 있는 영화. 다만 아쉬운 점은 전작인 2편에 비해 몰입감과 완성도가 좀 떨어진다는 느낌이 많이 들었음. 좀 더 개그코드와 브로맨스 코드를 넣어주면 좋을 거 같은데. 킬링타임용으로 좋음
6,스토리가 유치해서 못보겠다... 볼수록 이젠 쫌 유치...진지도 아니고 유머도 아니고 -_- 제대로된 SF가 나오길...
8,생각없이 즐겁게볼수있는영화
8,처음부터 끝까지 아무 감정기복없이 담담하게 관람.
1,재미없음ㅇㅇ계속보다가 졸음ㅋ
7,보는 동안 즐거우나 새로울 건 없다.
7,두 전작들에 비해 너무 심심한 3편이 되버린 건 아닐까
7,그냥 볼 만한 오락영화.
8,여전히 흥미진진한 시리즈이지만, 에이브럼스의 빈자리가 꽤나 크다
8,매니아들을 위한 시리즈물이긴 하지만 그래도 볼만함.
10,나 혼자봣엇음  그냥저냥 킬링!
10,상상  속에  있는 영화 잘 봄
9,다음 편이 기대되는 작품
7,전작에 비하면 조금 아쉬웠지만 그래도 시리즈로 계속 볼 수 있어서 좋았다
8,스타트렉 시리즈는 항상 기본이상 한다..  재미있었다.
9,이번에 커크랑 스팍빼고 각본가가 분량장인이었습니다 메인 크루들 다 고루고루 등장함.... 전작들보다 훨씬 마음에 드는 연출이었습니다 좋네요
10,스타트렉 이름만 보고 갔는데 역시 재밌었습니다.
8,정말 재밌게 봤네요.이 정도만 되어도 스타트렉 호는 순항을 계속할듯 합니다.
9,스타트렉은 그냥 보는거임 그냥
7,아무생각 없이 볼만하고 잼있어요
7,전작에 비해선 떨어지는듯
8,스타트렉 원래 좋아하는 영화여서 관람,별다섯개 주기는 약간 모자란듯합니다.
6,볼 만 하다. 그 정도임. 영상보는 재미가 있음
10,너무너무너무잼나요짱
8,쌍제이가 얼마나 OO이었는지ㅋㅋㅋ 렌즈플레어, 의미없는노출, 플러팅 없는, 빻음을 싹 빼고 이제야 스타트렉 본연의 시리즈다운 3편
10,재밌게 봤는데 속편은 언제나올지
8,스타트렉은 참 지루한데 볼 만은 해
8,시리즈 처음 보는데도 재밌게 잘 봤습니다.
10,이걸안보면섭하지 꼭보자
9,기대보다는 못했지만. 재밌어요. 추천
10,잼있었어요추천합니다
8,아주 재미있게 잘 보았습니다. ㅎㅎ
9,오웃! 이걸 극장에서 못봤어 ㅠㅠ
9,다크니스보단 다소 긴장감과 몰입도가 떨어졌지만 그래도꿀잼
5,감독 바껴서 망했다고 본다 전작 다크니스와 비교해보면 거의 터미네이터 2와 3의 차이 정도임
6,중반부가 지루함.... 기억에 남을 영화는 아님
10,꽤 괜찮은 우주영화 시리즈
7,크아아앗 확실히 갈리는구만;
5,jj가 부활시켜놨더니. . . 이게 모냐ㅎ b급 같음  저스틴 린 은 거장소리 듣기엔 한참  멀었고, 이런 대작 아이템  다시하기 힘들어보임
8,전작들 보단 좀 못한 듯 느껴지네.. 그래도 재미는 있는 듯
9,처음부터 스타트랙을 이 감독이 맡았아여 했는데
10,정말 즐겁고 재미있는 시간이였다
10,스타트랙의 장점은 조연들도 비중있게 다루어 준다는것?  연출력도 멋지고, 뭐랄까... 많은 배우들의 출연으로 자칫 산만해질것같은 흐름을 한곳에 집중시켜주는 그 어떤능력이 영화를 질리지 않도록 해주는 거 같다
10,최고의 영화! 한번보면 빠져들겁니다!
8,스타트랙 찾아보지는 않았지만 여태 본 것 중에 제일 났다
10,재밋게봣네요 추천드림
7,킬링타임으로 제격..스토리는 전보다 탄탄하진 않고 개연성이 조금 떨어지지만 이 시리즈를 보는 사람들은 실망보다는 재미를 더 느꼈을만하다
10,참 탄탄하고 재미있는 영화
9,스토리와 볼거리 모두 좋았어요!
6,기시감이 많이 드는 것은 왜일까
1,인간의 몇 배로 힘세다는 외계인 몇 명을 단숨에 해치우는 흑인 여자 + 산소가 있는지 탈출한 승무원들이 막 돌아다니는 외계 행성 =  유치해서 끝까지 못 봐주겠네. 옛다 1점~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
8,스크린으로 옮겨진 미드스타트렉
2,와진짜 재미없드라 ㅠ ㅠ
9,나름 잼나게봤다능ㅋㅋ
10,Sf 매니아이자 우주관련일이 꿈인사람으로써 이영화는 완벽그자체이다. 현실성을 그대로반영하여 있는그대로 생동감있게 전달하고있다.
10,앞내용 안봐도 재밌었고 보고 봐도 너무 재밌었어요
6,영상은 화려하지만 보는데 지루함. 스토리가 별로여서 그런 듯
8,눈은 황홀하지만 긴박감은 전편보다 다소 떨어지는 sf 판타지
8,사실 전편에 비해 주목할 만한 장면이나 이야기는 없었음. 그냥 우주를 주제로한 시리즈 드라마의 한 편을 보는 기분. 상상력을 자극하는 미래의 세계를 묘사한 장면들은 좋다. 하지만 거기까지. 다음 편이 별로 기대되지 않는 것이 아쉬움.
9,진심꿀재미. 그런데 마커스 박사 어디 간....거죠?
9,숨쉴틈도 없이 즐거웠던 영화입니다
6,효과는 화려하지만 줄거리는 지루한
1,재미 없음이요....
8,다양성은 창의성을 향한 강력한 힘이라고 했던가, 음악으로 외계인을 물리친다는 황당한 줄거리임에도 불구하고  다양한 인물을 등장시키는 작가는 힘은 본받을 만하다,
7,스타트렉 드라마부터 대부분 다 챙겨봤는데 재미있긴한데 스토리는 좀 약하네요..
5,조금  지루  한듯 하네요그랬어 있다 더 이상 못 하는
7,스타트랙 좋아하는데도 7점정도인듯 하네여... 감독이 바뀌어서 그런듯 ㅠ
10,짱 재밌어요!! Good!!
8,1편, 2편은 10점.  3편은 초반씬 부족 & 적들이 무너지는 상황이 좀 부족해서 총 2점 감점. 그래도 스펙터클한 우주이야기!
6,흠흠 생각보다 별로인듯
2,그냥 그저 그렇게 잘봤다
10,내용이 많이 풍부해진것같음
10,섬세한 연출이 좋았음 뭣보다 재미가 있다
10,영상미와 믿고보는 시리즈
9,원작 팬인데 깨알같은 설정, 화려한 영상미와 액션 씬 보는 재미로 봤다. 스토리는 그저 그랬고, 원작 설정을 깨는 몇 있어서(에디슨→조나단 아처) 좀 아쉽긴했지만 스타트렉의 역사를 이어간다는 점에 항상 감사해하며 본다
6,개연성 없는 스토리..걍 머리 비우고 보면 볼만할듯. 왠지 안끌려서 영화관에서 안봤는데 잘한듯
8,스타트랙 최신버전 속에서 만나는 클래식버전 스타트랙.
4,전편보다 전전편보다는 못한,,,극장가서 봤으면 큰일날뻔했네요
10,꿀잼입니다 만족만족 ㅎ
9,sf를 좋아하는 사람은 추천
10,꿀잼이고만 누가 재미없데?이정도면 내가 생각 했을때 충분히 잘 만들었다.배우들도 연기 잘했고, 난 만족했다.
10,초반엔 지루했지만 후반엔 재밋었음
9,나쁘진 않았지만 내 취향에는 저스틴 린 보다는 J.J.에이브럼스가 맞는 것 같다.
3,유일하게 재미있는 편이 스타트랙 다크니스옛날 부터 혹시나하고 보았지만 항상 재미없었다. 80년대 어색한 드라마 보는느낌;;
6,쌍제이 돌아온다는 소식이 있으니 다행
1,개연성 없는 스토리에 지루하다.
7,미래의 비전을 제시하는 SF라기보다는 우주판 분노의 질주에 가까워졌지만 흥겹게 즐길만해
10,재미써요와아아앙아안전
9,역쉬 스타트렉 새로하는 시리즈는 내용도 좋고 특수효과는 말할것도 없이 재미짐..!!
8,스타워즈 시리즈보단 스타트렉 시리즈.
7,스케일 볼거리 인정 ! 하지만 역시 스토리는..행성을 모조리 씹어 먹을꺼 같던 적의 우주선들이 음악 한방에 나가리!
9,오락영화를 위한 완벽한 조건과 그것의 실현!
8,스트레스 풀리는 속시원한 액션 영화.
10,나름 볼만함....ㅕㅕ
10,좋아염 좋아욤 좋아염 젛아염
8,1편 2편에 이어 성공적인 도약!
10,정말 볼만한영화입니다
7,전작에 비해... 조금..
10,스타트렉 시리즈에 빠지게 해주었다ㅠㅠ
8,확실히 감독이 달라지니 호불호가 갈리네
5,재밌었어용시리즈안봐도충분했음
1,스케일은 큰데 어지럽고 조잡하고 재미없는 최악의 영화
10,크루들한테 분량 나눠주셔서 감사합니다...ㅠㅠㅋ
7,우주선이라든지, 요크타운같은건 놀랍게 봤지만, 주인공만 있으면 만사형통으로 흘러가는 줄거리가 안타깝네요 ..ㅋㅋ위기가 전혀 위기같지 않는 그런 느낌 ㅋ
10,4D 로 왜 안봤을까 .. 후회막심
1,감독이 바껴서 그런지 1편에서 느낀 모험의 설렘도, 2편에서의 무거움과 몰입감도 없었음. 레전드 시리즈에서 그저 그런 영화로 바뀜
9,스타트랙은 언제나 옳다
8,간만에 우주SF를 보며 그 화려하고 섬세한 그래픽에 눈이 즐거웠고 배우들 연기들도 개성이 묻어나와 좋았음.크롤의 전투병 어떻게 징병?했고 전투선들을 너무 많게 표현해 고대무기보다 모순적이였고  다소 카리스마가 없어서 후반부 좀 맥빠지는 느낌이 아쉽.
8,스토리 좋고, 액션 좋고, 캐릭터도 많고 뚜렷한데...
7,시간 때우기로 볼만 합니다.
1,음악하나에 날아가버린 적들과 나의시간
6,우주의 표현 스케일은 정말 어마어마 하지만, 식상한 기승전결을 새 감독이 맛스럽게 살려내진 못했다. 너무 평범하다..이도 저도 아닌 CG 덩어리.
9,음악이 우주의 평화를 수호했다
7,감독이 바뀌어서 걱정됐지만 재미는 크게 떨어지지 않았고영상미와 웅장함은 여전히 화려했다
1,0점없나요? 유치해서 도저히 못봐주겠네
8,존조 너무 좋다~ 영화 재밌어요 ^^ 애들이 보면 정말 좋을거 같아요
10,너무재미있게봤어요. 오리지널 시리즈 다시 보게 되네요!!
5,광대한 스케일에 조잡한 연출
8,아쉽다. 스케일은 역대 최대인데 우주 전투씬은 그걸 따라가지만 지상만 내려가면 10년전 영화로 후퇴한다. 뭐 그렇다고 재미없다는 건 아니니까. 굿굿
9,우주의 모험을 기대할수있는 그래서
10,존잼굳굳굳정말재밌어요커크멋짐
9,좋았습니다... 감동이 있었습니다..
8,캐릭터 하나 하나를 잘 살린 연출력 인정..!!
10,스타트랙말이 필요없죠 너무 재밋엇네요
3,3점이면 적당할듯 내용구림. 1.2편 발톱떼보다못함
9,말이 필요없네여 개잼  존잼
10,재밌었습니다 ㅎㅎ 좀 억지스럽긴 한데
10,영화 보기전에는 웬 뽀족귀가 나오길래 뭐지 저 뽀족귀는 이라고 했는데 영화가 끝나고 난뒤 스팍 이라는 이름과 함께 이제는 그 뾰족한 귀마저 멋있어 보인다는
9,흠 최근 시리즈중에선 괜찮네요. 전체적으로 깔끔했고요.   진정한 덕은 덕심을 버려야하느니라. 라는 느낌.  이지만 공격발란스는 좀 아니다싶네요. 저런 먼지구름보다 걍 몸통박치기로 끝내는게 깔끔할듯.. 저게 머라고 찾아다녀 ㅋㅋㅋ
10,짱잼 존잼 완전 재미있네용ㅎㅎㅎ
4,꿀잼!?!?!?!?!?!?!?
9,꽤 재미있었음 책으로 나오면 한번쯤 읽고싶다
10,술루 사랑해,,, 저는 영화시작내내 술루가 살아있기를 빌었습니다,,
7,새로울 것은 없었지만 그래도 다음 편이 기대되는 매력
9,다크니스는 스토리에 중점을 맞추고 비욘드는 볼거리에 중점을 맞춘듯
9,애정의 진심이 통하면 이런 영화가 나온다.
8,시리즈 다 완보도 이해되네요 ㅎㅎ 재밌음
10,개인적으로 전작보다 재밌는듯... 본즈 하드캐리 쩔었다.
7,승무원이 몇천명이 타고 있는 엔터프라이즈호를 당신이 조종 하고 있는데 통신을 거부하는 여태것 본적이 없는 미확인 함선과 마주치면 싸워야 할까 튀어야 할까? 오늘도 캡틴 커크는 엔터프라이즈호와 승무원들의 목숨을 가지고 갬블을 합니당.
10,와~ 진짜 최고! 너무 재미있네요~ 말이필요없음..그냥 꼭 봐야함!
5,겁나 박진감이 없어졌다.
8,스토리가좋았습니다 하지만외국영화는너무영웅주의에서줌벗어났으면어떨까싶습니다
5,뻔하고 상투적임...
10,꿀잼임ㅁ 스타트랙 짱!!
10,스타워즈보다 재밌는 스타트렉 시리즈..기대를 저버리지않네요.
10,안톤 옐친에게 바칩니다
6,그냥저냐미었드디다아
10,정말 재미있네요. 다음편 벌써 기대됩니다.
9,스타트랙 시리즈는 언제나 옳다!  사이먼 페그 너무 좋아요~
7,무슨 내용인지 모르겠음
8,그럭저럭 볼만했다 액션좋아하시는분들한텐 취향저격
4,지루해... 연출도... 특수분장도...
2,늦게일어나서 못봣어요.
8,우주여행은 정말 재밌어
10,재밋재밋 무난하네요.
10,환상이구마이 ㅋㅋㅋㅋ
7,처음 시작부분 재밌어요중간부분이 다소 졸립긴 하지만 그래도재미있게 봤어요
8,전작들에 비해 아쉬운건 나뿐인가? 뭔가 CG는 더 진보했는데 줄거리는 퇴보한 느낌이다. 전작에서 흥미진진했던 것들이 많았는데 이번 편은 보다가 지루한 느낌을 지울수가 없었다. 그래도 스타트랙 시리즈의 캐릭터들은 살아있는 느낌이라서 좋았다.
10,굿~ 정말 재미있어요~
5,스타트랙 일편은 참 재밌게 봤는데
10,크리스 파인 얼굴 때문에 4번 봤다
7,보는 내내 뭔가 계속 아쉽더니만... 생각해보니 앨리스 이브가 안나왔어!!!ㅠㅠ
4,그냥 전작과 비슷할수밖에 없지만기대치에는 못미쳤다
10,너무너무너무 재밌습니다
7,전편보단 시각적으로 더 볼께 많은데 비슷한 내용이라 진부,식상하다는 느낌이든다.
8,에스에프볼만하네요ㅎㅎㅎ
7,다시 80년대 리부트 전 시리즈로 돌아간 거 같다. 점수 왜케 높음?
5,이번 에피소드는 아쉬움이 많네요
7,저번시즌만못하다10자
5,시리즈를 보는 즐거움. 전작보단 큰 감동이 부족
7,아이와 함께 잼있게 봤네요
10,영화보는중에 지진이 났었지만 환불할정신 없을정도로 재밌어서 그냥 쭉봄♡ 이거보고 스타트렉시리즈 다 찾아봤습니다ㅜㅜ
5,매력이 전혀 없는 악당은 도대체 왜 화가 났는가? 술 마시고 집에 가는 길, 술기운에 눈을 깜빡 했더니 몇발자국씩 움직여 있는 그런 기분이다. 집에는 갔는데 어케 갔는지를 몰라. 뭔가 파바박 지나가더니 어려운 문제가 하나씩 해결돼 있다 뭔지도 모르게.
8,스타트렉 전시리즈를 몰라서 그런지 킬링타임용으로 괜찮았어요
10,전작은 스토리위주였다면 이건 볼거리도 ★5★5★5★5★5
10,스타트렉 시리즈 늘 재밌어요!!
8,이들의 모험이 끝나지 않기를!! 다음화가 또 기대된다!
10,역시 잘생기고....꿀잼이고..
8,참 스토리의 2% 부족 함이...좀 더 USS프랭클린에 대한 구체적인 설명이 있었으면 완벽했을 텐데...그리고  에디슨 선장이 외계종족으로 변한 내용도 추가 되면 완전한 영화였는데 아쉬움,,,,
10,스타트랙은 나오는게 다명작이네 스타워즈같이 유치한건 절대로 다시는 안본다
7,음 특수분장들 멋지네요
10,보고나면 옛날 스타트렉이 궁금해집니다.
1,진부하다....처음부터 끝까지 뻔한 전개...무슨 천운을 타고났는지 우연을 가장해서 주인공들에 유리하게 전개되는 상황이 너무 많음
7,왜 다들 호평 일색이지? 중학생 정도의 영화취향을 가진 관객 또는 스타트랙시리즈의 추억으로 관람한 관객만이 만족할만한 영화인데. 스타트랙 관심없는 나같은 사람은 그저그런 양산형 미국식 SF우주 어드벤처 오락영화일 뿐이었다
1,영화자체로는 괜찮은데 왜 항상 악역은 흑인이고 영웅은 백인이냐.. 인종차별 백인우월주의는 언제까지 가려나.. ㅉㅉ
8,이전 작품보다 살짝 재미가 덜함
9,좋았다. 그냥 좋았다. 1,2편보다 뛰어난 3편. 4편이 기대된다.
6,스타트랙을 잘 모르는 사람에겐 그저 그런...
10,지금까지의 스타트렉과는 다른 느낌이었지만 나름 괜찮은 것 같았습니다. ㅎㅎ레너드 니모이, 안톤 옐친 - 고인의 명복을 빕니다....ㅠㅡㅠ.
5,전편보다 재미잇엇음!
4,쓸데없는액션이너무많음....
10,재밌었고 지루하지 않았다
10,전편을 몰라도 잼잇습니다 꼭 보세요~
10,재밌음 감독 그대로 갔으면 좋겠다
10,트렉 다운 리부트 스타트렉. 린 감독님 다음 편도 제발..
8,다크니스보다는 별로였지만 전편을 안봐도 무난하게 즐길수있는 우주영화
6,예상가능한 전개가 계속 이어지고 긴장감도 없이 일이 술술 풀린다. 형이랑 같이 봤는데 둘다 잠들었다. 스케일은 큰거 같은데 내용은 미드같다.
10,불편한 부분이 없어서 좋았어요
8,1,2편을 넘나드는 한방이 있다. 11월쯤 개봉했으면 400만은 볼 것 같다.
1,핵노잼ㅠㅠ 1점도 아까움...
10,너무 행복했습니다 두번 더보러감
7,무난히 즐길 수 있었다.
5,노잼 핵노잼눈은 즐거운데 스토리는 유치찬란함. 누구나 예측 가능한 이야기고 영화중반부터 이미 결말을 생각할 수 있음.이해안되는 부분들도 많고 추천하고싶지 않은 영화다
6,아주 스릴넘치는 하루엿군
5,스타트렉 시리즈 팬이지만, 이번편은 중반부까지는 재미있는데 후반으로 갈수록 개연성도 없고... 무엇보다 악당의 스토리가 너무 급하게 진행되었다랄까... 무엇을 위해 싸우는지 알수가 없네요
10,스타트렉 고유의 화려한 영상미
10,재밌게 봤습니다 시간가는줄 몰랐넹
9,화려한 CG가 인상적이고 즐거운 영화였습니다 .
1,기자평론가들의 말은 전혀 동의하지 못하겠다. 그 어떤 의미도, 재미도, 극적 긴장감도 없는 아무 의미 없는 영화
8,이 영화는 공간감이 정말 탁월하다.마치 건담 극장판-뉴 건담 샤아의 역습이나 기동전사 건담 유니콘의 콜로니 내부 싼을 보는듯한 지금 현재의 기술로써 구현할수 있는 궁극(?)의 공간감.액션도 드라마도 매우 볼만함.고 안톤 옐친과 폴 워커의 명복을 빕니다
1,평점을보았다 매우좋았다 영화를 봤다 잤다 중간에 사람들이 나갔다 돌아오지않았다.
8,스타트렉은 전작내용몰라도시원하게 보기 좋다스타워즈보다 갠적으로 더 나음
10,등장인물 캐릭터를 너무 잘잡아놨다. 스토리는 다크니스보다 떨어졌을지 몰라도 캐릭터 보는 재미로 절반이상 먹고간다.
1,다크니스에 비하면 가히 쓰레기다....
6,평타친 대~작 시리즈.
8,나쁘지 않다. 그런데 엄청나진 않은거 같다.
8,너무기다리다봣나봐요.ㅎㅎ너무기대를해서..그래도재밋게 봣어요
6,이유도 감정도 애매모호해져버린 액션만을 위한 외길주행
10,사이먼페그씨가 얘기했었죠. 스타플릿의 다양한 인종과 외계인들이 서로 존중 배려하면서 다문화를 성공적으로 이루고 있다는 점이 스타트렉의 매력이라고 했었는데 정말 그런듯하다~ 사실적인 영상미는 덤으로 추가^^
6,드러나는 밑천에 감독까지 바뀌니....
6,최신 CG 그외는 구식..실망 ㅠ
8,스토리는 조금 진부하나 영상미로 커버했다..
7,감독이 바껴서 불안했는데 역시 전편들에 비해 지루하네요. 더비기닝과 다크니스가 수작이라서 스타트렉 부흥기 맞나 했더니... 다음편은 다시 에이브람스가 연출했으면 좋겠어요.
10,진짜 스타트렉 좋아하는 사람은 꼭 보세요!!!!??
8,스타트랙 1편부터 쭉봤는데 졸잼
8,오랜만에 나온속편인데 2편에비해선 떨어지지만 재밋었어요
4,전작들에 비해 지루.. 그닥
10,끌잼...입니당.ㅎ
5,무난하게 재밌음ㅋㅋ.
7,음.. 1, 2편은 잼있었는데...
8,정말로좋습니다  우주의신비란..
6,스토리가 너무 무난해서 하품이나왔다.
10,1,2탄에비해 평이안좋길래 우려했는데충분히 재밌게봤습니다!ㅋㅋㅋ
10,완전 잼있음. 딱 내 스타일. 1편2편3편 다 재미있네. 흥해라
8,그냥 볼만했던것같습니다. ㅜ ㅜ
7,스타트렉 시리즈 전혀 모르고 봤는데도 내용이해하기 쉬웠고, CG들도 화려하고 좋았습니다. 하지만 10점을 주기엔 뭔가 아쉬운부분이 있는것 같습니다.
10,정말 재밌다. SF영화 중에 이만한 영화 거의 없다
1,스타트렉 시리즈 이제 그만 나올 때 됐다. SF영화 보면서 자보긴 또 처음이네.
7,글쎄.... 추억 저격은 있으나 동정심에 기대기엔 좀 약했다.
9,스팍이랑 의사양반이랑 티격태격 케미가 환상임 ㅋㅋㅋ
5,성적 파트너 우후라, 업무적 찰떡궁함 본즈, 영혼의 이상향  커크,  이 셋 사이에 흔들리는 스파크의 눈빛에 피식피식
10,정말재밋엇습니다 지예랑 마음으로 봣어요
9,블록버스터는 블록버스터대로보자
7,진짜 안전한 재미다.. 스케일있고 볼거리 있지만 별로 새로울 건 없는
10,기대 안하고 보았는데 와 볼만 합니다. 진짜 재미 쩝니다.
7,영화속의 과학은 얼마나 사실에 근거하는지 도대체 알수가 있어야 이해를 하던지 말던지...그래도 CG 하나는 정말 확실하다.
9,옛날 드라마스타일를 현대적으로 적절하게 조화시킨 이번편이 애착이 가네요. 향수적 현대감각^^ 재미와 전통성 캐스팅까지 수작이라 생각합니다.
7,스타트랙 시리즈는 전작을 안봐도 별 상관이 없다는게 장점이자 단점. 전작들에 비해 크게 실망스러운 것도 아니고 그렇다고 또 엄청 재밌는 것도 아님. 제이라 새로운 인물이 매력적이고 음악에 의한 허무한 전투신은 조금 아쉽기도 함.
10,개꿀잼 sf 영화의 한 줄기 빛이라고 해야돼나? 스타트렉 시리즈는 언제나 옳습니다... 4편이 빨리 보고싶다 ㅠㅠ
5,스타트렉도 영화기술이 발전하면서 볼거리도 점점 늘어나는 느낌
8,전편들이 너무 좋았어.. 그래도 스타트랙의 개성은 잘 살았다
7,어릴때보던 추억의 시리즈라서 개인적인 추가 점수가 들어갔다. 영화 자체는 따분하다.
8,스토리는 중간중간 빈약하다만 볼거리 많고 지루하지 않다~
3,엔터프라이즈호는 부수라고 만든 게 아닐텐데?? 초반부터 부숴버리면  쩝...
8,열광적으로 재밌다!!! 이건 아닌데 시리즈 나올 때마다 꼭 챙겨보는 영화.
5,태생적으로 가지는 시나리오적 한계와 유치함은 어쩔수 없다
6,평점은 최신순으로 검색하시길 ~~~~ 눈요깃 거리임 그래도 배대슈 보단 나음 ㅋ
5,5점정도. 킬링타임용 미만.
9,스토리, 볼거리 최고! 다음편이 기대됨.
8,무난한 시리즈... 보는것만으로도 충분하다
7,그래도 JJ보다는 못하다.
4,눈요기도안되고 줄거리도없고.. 평점이 왜이리높냐...
1,2편 1편에 비교하면 졸작이다. 비교안해도 노잼
7,파도타기 전투씬이 인상깊었다. 안전한 재미였지만, 다음편도 똑같은 스토리면 안보게될듯 ㅎㅎ
9,눈으로 보고 귀로 듣고 머리로 음미하는 영화 좋았습니다
9,나는 커크선장 밑에선 일 안할래~생존확률 최저ㅋㅋ
10,다음편 어서 나오면 좋겠음
4,평점들이 심히 높네요.스타트략이면 헐리우드 대작인데. 전작보다 훨 못미치네요 스토리 개연성도 떨어지고 뜬금이 많고 캐릭터들도 너무 아쉽고.. 인디펜던스데이에 이어서 이래서 중국자본이 헐리웃에 손대면 안되는구나를 알려주는거 같습니다
10,짱짱 너무재밋어요 흐ㅡ회안함!
8,스타워즈4편이후로 나오는 시리즈보다 100배는 낫다...
8,오버센스가 약간 있었지만 괜찮은편
9,보는 영상미가 아주대단했습니다
6,아쉬울 수밖에 없는 J. J. 의 빈자리
8,문명이 이렇게 발달했는데 게이 치료도 못하나?;;;;
6,다크니스에 비해 훨씬 재미있었다. 벌떼 군단 인상적이었다.
10,전편 분위기가 과장된 캐릭터성에 오글거리는 느낌이었기 때문에 별 기대 안하고 봤는데 가오갤 상위호환으로 재미있게 봤네요 ㅋㅋ 팝콘무비 삘이라서 좋았어요. 스타트랙 팬이라면 어떻게 느낄지는 모르겠지만..
9,스토리는 쏘쏘지만 배우들 덕에 두 세번 보는 거라  스타트랙 덕후 됐네요아.. 후속편 계속 나왔음 좋겠어요ㅎㅎ
10,광활한 미지의 세계에 대한 여행과 모험.. 흥미진진합니다.스타워즈와는 또다른 매력의 우주공상과확영화 쵝오에요~!
5,진짜 진짜 재밌습니다. ㅎㅎ
10,흥미진진 재미난 2시간~  최고다
9,스타트랙 최근 영화 시리즈 점점 재미있습니다.
8,로보텍 실사판도 안나왔는데 민메이 어택 비슷한걸 보게 될줄이야
10,쌍제이 빠지니까 온전한 스타트렉. 앞으로도 그렇게 빠져주시길
8,재미있었으나 전작 보다는 못한 느낌입니다.
1,개노잼평점알바가다줬나?
10,하..  배우들이 늙는게 아깝다. 더 늙기 전에 시리즈 빨리더찍었으면ㅠㅠ  넘  잼나
10,마지막 건조 장면은 박수가나오드라
7,그럭 저럭..두번은 못보겠음
8,쌍제이가 아니어도 보장하는 재미. 드라마 에피소드 한편 본 듯하다.
8,초반까지는 킬링타임용인줄 알았으나 중반부터는 꿀잼이다. 우주에 대한 연출 cg모두 좋다. 각 캐릭들도 모두 매력이 있다. 약간 허술한 면도 없지 않아 있지만 그래도 볼만은 하다. 방대한 우주를 아주 멋지게 구현을 잘해 역시 스타트랙이라는 생각이든다.
8,스타트렉   빼놓지않고 봅니다~
1,초딩들이 좋아할듯합니다
9,멋진CG,멋진음악,멋진연기..  스토리는 좀 허술했지만 타임킬링용으로 최고인듯..  미래의 우주도시가 어떤모습일지 보여준 상상력은 대단하다.
6,자막 번역이 영화를 망쳤다
7,초중반까지는 별볼일 없다가 후반 가면서 볼만해지네요. 전작 2편에 비해서 좀 떨어지는듯...
7,하필 다크니스가 전작이어서, 하필 베네딕트가 전작에 나와서 비교가 되는건 기정 사실이다.
4,노잼 이요~1,2펀을 감안하지 않더라도 단언컨데 노잼
10,안톤ㅠ 편하게 쉬세요 형
10,비기닝 부터 너무 잼있게 보던 작품~*
10,너무재밌게봤습니다.강추!!!
10,비욘드는 진리이니까 10점 드립니다
7,지금까지봤던 스타트렉 시리즈중 가장 재미없었다..
5,전 작과 너무 큰 차이가 난다. 그저 그런 sf 영화가 되버림
10,그들은 우리의 결속마저 끊지는 못했다. 우리는 신성한 57.7 주파수를 통해 모든 비트와 모든 샤우팅을 함께 나누기 때문이다!
5,쌍제이 제작과 감독의차이
9,외계인들 좀 이쁘게...
7,용두사미의 전형, 시작과 끝의 감상이 이렇게 다를수있구나...
6,기본기는 보여주지만, 좀 아쉬움.
1,솔직히 눈요기만 됨. 긴장감이나 재미는 없음. 멋있네라는 생각만 들고 평점 7점이 적당함. 스토리가 너무 무난하다고 해야되나...
10,이준석 자식들 후손들 이거 보고있냐  켑틴이 제일 먼져 도망 가더냐?
10,전문가평점이 7점대라면 10점이상이거나 ....
8,스토리가 좋은데 뒷 마무리가 심심함. 너무 급하게 마무리한 느낌. 30분 정도만 더 찍었으면 완벽했을텐데 아쉬움. 그리고 왜 존조 게이로 나옴? 극혐
5,아무리 영화라지만 너무하네.. 우연의 연속에다 주연들은 한대 맞지도 않고 승무원들은 엄청 많은데 몇몇만 일하고..참나.. 그리고 왜 내가 억지로 동성애자들을 봐야하지?
7,다크니스에 비함 실망이지만 그래도 스타워즈보단 10배는 재밌다. 킬링타임으로 훌륭함.
10,세상 재밌습니다...
5,노잼..   유치찬란. 지루함  재밌다는 놈들은 집단최면이라도 걸린건가?   스타워즈처럼 스타드랙도  분위기에 휩슬려서 객관적인 판단을 못하는ㄱ서 같다.
1,왠만하면 로그인 안하는데 스타트랙 시리즈중 최고 쓰레기임. 개연성 부족하고 모든 구성이 다 미흡하고 말이 안됨. 절대 비추 전에 스타트렉 시리즈 기대하면 보는순간 후회함.
9,재밌고 볼거리도 풍성함
3,추억팔이 시리즈인가.. 그래픽, 분장, 전투씬 어느 것 하나 공감할 수 없다.
8,엔터프라이즈호는 영원하다.
10,나름 재미있게 봤음 추천
7,경이로운 속도감과 빛나는 우정
9,스타트렉시리즈는 필감!
6,지금까지 본 스타트렉과 비교해 뭔가 어설프지 라고 영화보는 내내 생각했는데 감독이 바뀌었구나. 영상은 멋지던데 너무 아쉽다.
10,기대를 저버리지 않네 개꾸르잼 ;;;
9,헐...너무 재밉게 보고 시간.돈이 아깝지않아..
10,저스틴 린...하나 더 만들어라!!
7,새로울게 없는 후속작. 단조로운 이야기 전개와 특별할것 없는 설정이다.
1,스토리가 너무 지루하였습니다. cg만 화려할뿐 감독교체가 영화를 망쳐버렸음
1,감독의 중요성..   다크니스정도 기대하며 봤다가 눈버렸네
1,감독 바뀌니까 영화가 이렇게 재미없어지는구나...비기닝,다크니스까지는 진짜 잼있게 봤는데..이번편은 완전 망인듯..너무 재미없다..
1,감독만 봐도 1점이네. 존 추 다음으로 낚였다.
4,화면이 너무 어두워서 보기가 힘들다. 카메라 워킹도 너무 흔들거려서 어지럽다. 영화를 왜 이렇게 보기에 불편하게 만들까? 그러면 리얼리티가 산다고 감독은 생각하는걸까?
7,선장이 너무 선택을 못한다 바로 죽이면 될것을
8,볼거리는 충분했지만,1,2편에 비해 시나리오 완성도가 많이 부족해 보인다.스타트렉만이 가지는 재미가 많이 반감되었다.억지로 부대원간의 단결을 강조하는 부분은 최악이었다.JJ 에이 브럼스가 그립다.
8,지극히 TV 원작대로 휴먼 드라마다. 광할한 우주를 배경으로 하지만..엔터프라이즈호는 매번 힘한번 못쓰고 당하기 일쑤고 벌써 3편중 2번 추락했다. 한 사람의 적개심 분노 그것은 규모의 차이가 없다. 그것을 해결하는것은 결국 인간 스스로의 힘이다.
10,여전히 재미있다. 이 시리즈는 계속나와야 한다.
10,이건 진심 대박이다~!시리즈 전부 잼있고 잘만들었다 솔찍히 개인적인 생각으론 스타워즈도 잼있지만 그거보단 다소 현실적인 요소가 가미된 스타트랙이 훨 잼있다고 본다 시리즈 거듭할 수록 더 잼있어지니 시리즈 끝나지 않았음 좋겠다
10,앞 시리즈 안보고 봤는데도 존잼꿀잼 요크타운 브금은 최고다
5,와~! 무슨 스타트렉이 중국 영화 수준으로 되버렸네.. 짱개들 자본이 라서 짱개들 입김이 드센나? 영화가 짱개 영화 처럼 어수선 하고 호들갑 스러워 졌다. 짱개들아 니들 자본 들어 갔다고, 영화를 짱개화 시키지마라.ㅉㅉㅉ
10,엔터프라이즈호는 역시 부숴야 제맛!
10,사운드 크게틀고 보면 진심 전율있는영화
6,다소 올드한 느낌, 드라마 에피소드 같다.
10,린 감독님 다음편도 부탁드려요
9,정말 재밌게 잘봤습니다!!"
7,가볍게 즐기기에 좋은 영화입니다.
10,핵잼존잼허니잼도리도리잼잼
9,잼네 팬이자 애청자였던 저스틴린.결국 꿈을 이뤘다
10,재미있었어요~~잘봤습니다
10,Live Long And Prosper!!
7,그냥 그렇게 봤어요..ㅋ
10,시리즈를 더할수록 더욱더 흥미진진해집니다.
10,귀한영화다.  시리즈 영화중 세번째 영화가 좋았던 적이 어디 흔하던가?
10,정말 좋습니다. 시리즈 중에 최고
9,이전 리부트 작품과는 차원이 다른 스타트렉
10,최고다. 쌍제이 껒영 ㅠㅠ
10,말이 필요없죠..  너무 재밌습니다 안톤 나올때는 좀 슬프긴 한데 ㅠㅠㅠ 우주에서 행복할 거라고 믿고 있습니다
10,앞으로 어떻게, 어떤 마음 가짐으로 살아가야 하는지 알려주는 따뜻한 SF였습니다.
10,To Boldly Go
10,모두가 돋보였던 비욘드
10,이전편 모르고 볼수있어 좋았음나름 철학도 있고 볼거리도 많고 볼만함
7,적당적당한 영화 평범해요
10,비기닝이랑 다크니스를 이어서 진짜 재미있었다. 이건 그냥 사랑임 스타트렉 인생 장르..! 모두들 스타트렉을 보고선 인생 윤택해 지세요 립롱앤프로스퍼
5,잼없어요정말잼없다!
10,우주를 사랑하고 미래를 낙관하게 만들어주는 이야기
10,시리즈 다 봤는데 재밌어요 ㅎ ㅎ
10,기대이상으로 재밌었어요
10,저녁에 영화관에서 봤는데 재밌었어요
10,내가 태어난 세상은 그래.
10,이번 시리즈를 보고 스타트렉에 빠지게됐어요
10,감독 바껴서 너무 조타 그냥 보세욘 개짱 재밌음
8,전형적인 스타트렉 이야기
9,전편이 더 재밌었던거 같지만 그래도 스타트렉은 실망시키지 않는다ㅋㅋㅋ
9,꽤나 재밌었고 눈이즐거운관람ㅋㅋ
8,스타트렉 시리즈다운 재미는 보장되지만 그럼에도 2% 아쉬웠다. 다음시리즈는 뭔가 좀 더 깊이가 있으면서도 너무 휘황하지 않게 잘 짜여졌으면.. 물론 그게 정말 쉽진 않은거지만;;
10,기대를 만족시켜주었던 영화...
3,뻔한 스토리에요.. 스타트랙 리부트의 시작은 좋았으나 보수적이게도 기존 스토리구조를 답습하려하는 게 안타깝네요. 발전 좀 시켜보세요
5,슈배맨 수어사이드정도급
7,커크함장 왜케 잘생김 ㅜㅜ
10,바이크씬과 함선들 터지는 씬이 다했음
7,물론 재밌었지만 전 시리즈에 비해서는 조금 덜? 재미었던 것 같아요
10,이게 제일 좋네요. 전작들보다. 확실히 쌍제이는 빛성애자라 눈깔 아파서 별로였음.  깨오난 포스에서 바닥 다 늘어났구요. 씨리즈중 이게 제일 좋았네요.
10,.,.,.,.,.,
7,기대했던 만큼 재미있었다.
10,함장님ㅜㅜㅜㅜ함장님이 다함
10,그냥 나는 무척 재미있었다. 멋진 SF물
9,보는 내내 즐거웠던 영화
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요~
8,흔한 소재와 흔한 전개이지만 재밌습니다.
1,전작이랑비교되네요.
1,돈아깝...진심을다해서
7,생각보다는 재밌었던 영화
8,재미있어요 실망시키지 않는 영화네요~^^
8,재밌습니다~> 약간 아쉽지만
10,영화 도중에 안톤옐친과 건배하는 장면이 있었던거 같은데 의도한거겠죠? 아는사람은 굉장히 슬픈 장면이었던거 같습니다
8,볼만합니다. 전편을 더 재미있게봤네요
9,커크 함장님 너무 좋아요~!
10,역시 스타트랙이라는 감탄사가 나왔다.
6,개중에 제이르재밌더만 ..
8,초반엔 좀 지루했는데 볼만했어요~
10,어릴때 보고 팬이 된 영화가 나이를 먹어서도 지속 적으로 스크린에서 볼수 있어 너무 좋네요 향수가 있는 영화 입니다.  전작들을 안보셨다 하더라도 충분히 잼있습니다!! ㅎㅎ
8,그냥 볼만한 영화 적당하게 재밋어요
9,마지막이 조금 어설펏지만 전체적으로 잘짜여진 영화
10,개잼존잼꿀잼허니잼조청잼
10,sf 영화를 좋아해서 그래도 나쁘지않게 잼이있게 봤음
10,재밌겠보았습니다!!@
1,하.. 반어법식 장난 평점에 낚인 1인... 누워서 그냥 눈뜨고 숨쉬는게 더 잼있음
7,많은 기대없이 보면 괜찮을 영화드라마의 한 에피소드를 보는 느낌이라지난 영화보다는 스토리 부분이 매끄럽진 못하다
8,재미있음요 재미있었음
10,재미져요재미져재미져재미쟈
10,재미지다ㅎㅎ다시보고싶다
7,아이랑 볼만한 영화였어요~
6,전날 너무 피곤했나.. 잠들었네..
10,개인적으로 스0워즈보다 재밌게 본 작품
8,광활한 우주로의...  좋아하는 장르라서  재밌게 봤습니다.
10,1편으 안봐서 그런지 내용 전달이 잘 안됨
8,전편들 리뷰하고 봐서 인물들 관계 이해한 상태로 보니 스토리에 더 집중할 수 있었음. 배우들 얼굴에도 세월의 흔적은 보였지만 연기력과 연출력에는 이상없이 재밌게 봤음
9,동생이보고왓아여 으으자빔
8,재미있게 봤어요. 다음 편 또 제작하려나~~
8,꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼
10,구구가가샤라라랄라라느ㅜ
7,무난한 sf 영화.. sf 가뭄에 단비 같다
10,내용 전개에서 크게 걸리는 부분없이 기승전결이 깔금합니다~ 볼거리두 많구 잼게 봤습니다~ㅎ 3d로 못본게 아쉽네요~ㅜ
8,긴장감은 넘쳤지만...내스타일은 아닌듯
9,이전 비기닝 다크니스보다 확실히 재밌습니다
10,재밌었습니다  CG가 대박 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없었다
8,스타트랙 시리즈로는 아쉽.
9,재미나네요.즐겁게 관람햇습니다
8,잼있었어요~~~~근데 전편만 못했던것같아요 ㅎㅎㅎㅎ
8,전작보다는 그닥임. 그래도 스타트랙이니까 잼남
9,스타트렉 시리즈가 계속 되었으면
10,정말 스릴 넘치고, 임청재미있었어요.무엇보다 스토리가 탄탄해서 좋았습니다.오리지널 스토리가 스타워즈보다 오래된 명작이어서 그런가?
8,괜찮았는데 2번째 시리즈가 확실히 재밌긴 함..
9,영화 잘 보았습니다. 안톤 옐친을 추모하며-
7,전작들에 못미친다. 그래도 그냥저냥 볼만함.
10,안톤옐친 고인의 명복을 빕니다
9,탄탄한구성과 엄청나게 스펙타클한 우주비행씬..잠시도시선을 떼기어려운 영화.
10,너무 재미있게 본 영화 입니다~~볼거리 풍성 합니다~~^^
6,전편들(비기닝, 인투 다크니스)에 비해서 부족함이 느껴지네요. 유머가 적게 나오고,  이야기 전개의 긴박감도 낮고, 액션 씬의 디테일도 부족한 듯하네요...전편에 비하면 이번 편은 아쉬움이 많이 남아요..
10,굳이에요완전굳이에요
6,기억이 나지 않는다..?
8,스팍대사 사망소식 전하는 장면에서 진심 울뻔...전작에 비해선 약간 아쉽지만 그래도 강추하는 영화!!
8,재밌게잘봤습니다^^
10,함장 커크는 정말  최고다
5,별점등록 재미있음 좋음....
9,옛추억을 상기시키는 쌍제이감독 특유의연출력
7,잘봤습니다 잘봤습니다
8,재미있었어요...아들과 같이 신나게 보았네요^^~
10,보는 내내 심심하지 않는 영화였다
7,오락영화로 무난하다고 봅니다
10,눈이 즐겁더이다. 돈아깝지 않소 꼭들 보시오
6,전작들보다 너무 비교되게 재미없어졌다. 내용과 구성이 중구난방 B급영화 격하된 느낌.
7,무난한데 무난하기만함 한번보긴 좋아요
8,기대만큼 재밌는 영화입니다.
8,워낙 좋아하는 시리즈라 재밌게 관람했습니다.
10,재밌었습니다~스타트랙 시리즈는 명불허전이죠.. 내용을 다 알아도 멋진 cg 보는 맛도 일품.
8,영화 스케일 만큼이나 사람이 많이 죽고, 엔딩에 생일파티 하고 앉아 있는게 좀 보기 불편했다. 그런데 인공중력으로 이뤄진 요크타운은 신선하고 볼만했다.
10,스타트렉 시리즈를 처음 보았습니다. 저도 트레키가 된 것 같습니다ㅠㅠㅠㅠ
9,올해 개봉한 프랜차이즈 중 가장 이름값 한 듯. 술루 멋지게 그린 걸 보며 최초로 흑인여성에게 주요 배역을 줬던 그 시절부터 소수자 문제에 가장 깨인 헐리웃 시리즈라고 또 느낌. 그리고 RIP 안톤.
10,아이와 봤눈데 너무 재미있어하네요
10,2번 봤어요너무나 좋은거ㅋ ㅋ ㅋ
10,최고의 영화입니다.  말이 필요없습니다
8,시리즈를 정주행하고 싶게 하는
9,액션은 변주되었지만,  광활한 우주를 누비는 엔터프라이즈 크루들은 늘 매력적
9,우주 ~~~ 캐릭터들도 넘 매력적 재밌었어요
8,이정도가적당한듯열자
8,전 스타트렉은 첨이라 재미있게 봤는데 같이본 사람은 너무 뻔한 스토리가 예상되서 재미 없었다네요ㅜㅜ. 그래서 8점 줘요^^
10,생각보다 재미있네요.ㅎ
10,보는 내내 쉼없이 눈이 즐거운 영화. 각본과 연출이 전작들을 뛰어넘음
6,시원시원한 비주얼적 쾌감
8,무난히 잘보았습니다.
8,재밌어요허허헣허으핳하하
9,그냥저냥볼만한 sf영화
10,이 영화가 100만관객밖에 못 끌다니....충격
10,>< b 스타트렉 시리즈 화이팅
6,재미없었어요ㅜㅜ다음건 재미있기를 기대합니다
10,.ㅇ.1.리2ㅡ릳.릳
10,스타트렉 시리즈중 처음으로 관람했습니다~ ㅎㅎ연결되는 내용이긴 했지만 단편으로 보아도 충분할 만큼 재미있었습니다
8,그 전 이야기 안보고봐도 재밌게 볼 수 있었음 ㅋㅋ 굳
10,재밌었어요! 이런 류 영화 싫어하는데 보다 보니까어느새 보고있더라고요~
7,스케일은크고멋있었다그러나기존의영화와차별점은크게없는것같으며외계인의특징도그러했다그냥분장한정도...
10,즐겁게 봤어요. 가족들과 봐도 좋은 영화
6,나쁘지 않았음!! ㅋㅋㅋ
10,비쥬얼, 속도, 내용 모두 만족이에요.  스타트렉시리즈는 실망시키지 않네요^^
10,스타트렉 시리즈는 항상 재밌었다 그러므로 이번 비욘드도 짱이다 그냥 보세요
9,정말 흥미진진하고 재미있었어융
10,For Anton...리부트 시리즈 중에서 최고다... 진짜 크루들 다 멋있고 ㅠㅠㅠ출연 분량도 완벽하게 엔빵했어...ㅠ벤술루 행복해
10,sf 영화의 맛을 알아버렸다..
10,스타트랙은 역시 재밌어요!!!
10,데쿤다...크롤...
7,재미있어요.워낙 스타트랙 팬이라
10,내용이 매끄럽게 흐르는 느낌이고 재밌네요
7,스타트랙 시리즈 다 봤는데,, 역싴ㅋ 기대를 저버리진 않네요
6,전편들이 훨 낫다...괜히 미국서 망한 게 아니야;;
10,진짜 재미있게 봤습니다. 네메시스 망한 후 리부팅 안 보다가 이번에 우연히 보게되었는데 지난 일주일동안 다시 더 비기닝부터 보았네요...ㅎㅎ 전 원래 스타워즈보다 스타트랙을 더 좋아했습니다.
7,다크니스에서 판을 제대로 벌여선지, 엔터프라이즈호의 일상에 가까운 버전으로 맘편히 감상
10,지금까지 스타트렉 영화중에 제일 재밌게 보고왔습니다. 벌써 극장에서 내린다는게 너무 아쉽네요ㅜㅜ
10,재미있게 봤어요. dvd구매해야겠어요.
9,악역이 생각보다 전편에 비해 무게감이 없었던 것이 아쉬웠지만 그거만 빼면 전부 괜찮았음이번화에서는 특히나 매 장면 의상들이  다 너무 멋있어서 보는 재미가 있었고 후속이 또 기대된다
6,그럭저럭 보오오오올마아아아안 합니다^^
10,사스가 캡틴 핵간지남 기모티
1,보다가 졸았던 영화는 처음이에요
10,ㅠㅠ 완벽한 우주영화 나도 탑승하고싶음
10,올해 본 영화중에 최고 극중 체콥을 맡은 배우가 죽었다는게 너무 아쉬움...
8,CG,스케일 모두 볼만함. 스토리도 재밌고 유머적인 요소도 있어 지루하지 않음.역시 블록버스터~
10,그저 좋은 것을 어찌하리... For Anton.
8,볼만했어요~~~무난
1,재미 너무 없슴. CG 빼곤 볼게 없슴
10,전편을 안봤어도 재밌었습니다!
10,레너드 니모이를 추억하며 안톤에게 바칩니다.잘가요..
9,기대안하고 봤는데 시리즈인데도 굳이 전편안봐도 재미잇네요
5,후하게 5점 준다 아무리 블록버스터라지만 스토리가 영 아닌 듯싶다 솔직히 개인적으로 마음에 드는 부분은 없었으나 부가적인 요소로 추가해준 점수
6,잘봤습니다.고맙습니다
10,감독님 사랑합니다ㅠㅠㅗㅎ 최고입니다 정말 ㅠㅠ
9,먼가 진짜잼잇엇다라는생각은안드네요
8,뭔가 좀 아쉽네요.. 그래도 볼만은 했습니다
10,진짜..저는 이번에 스타트렉을 처음본사람인데요 진짜대박이에요 너무재미있게 봤어요 이번비욘드편보고 비기닝,다크니스 다 챙겨봤네요 진짜미국기술력짱이고!크리스파인 넘나잘생겼고!안톤옐친일은 정말..안타깝습니다.. 스타트렉!!다음편도 기대합니다 짱!!!(하트)
8,역시 우주영화는 스타트랙!
10,재밌게봤어요!!너무 흥미진진했습니다~~
6,영화를 보고 나서 1,2편에 비해 구성의 짜임새가 허술해졌다는 느낌이 확 들었다.J.J 에이브럼스의 빈자리가 크게느껴졌던 3편
10,스타트랙 비욘드 재밌네요
9,이해못할까봐 전편 다보고 갔는데 굳이 안봐도 이해못하진 않을거 같아요 재밌게봤어요
10,스타트렉은 그낭 별10개
10,말이필요없는 영화이다
10,역시 실망시키지않네요 재미나게봤어요
9,재밌었는데 악당의 매력. 악행 동기가 부족했다
8,그럭저럭 볼만볼만 10자
7,웃기고 재밌었지만 유치햇다
10,역시 시리즈물은 다르네요 ! 스타트랙 최곱니다 꼭다들 보시길 ~~!
10,역시 스타트렉. 우주속 팀과 리더쉽의 정석~
9,재밌어요  추천합니다^^
9,전 시리즈 안봐도 재밌게봤습니다
8,다크니스보단 카리스마가 떨어지는 악당이 별로였지만 영화 자체는 재미있었음
8,괜찮네요. 시작으로는요.
10,존잼 긴데 시간가는줄모름
10,최고의 영화입니다 굿굿
10,다음편을 기대하며...
10,다시 봐도 재미있고 멋있는 영상!
9,약간 지루했어여... 아들은 잼있다고
10,욘드욘드 비욘세...
8,생각보다 잼있었어요주인공들이 갑자기 나이 들어보이는게 좀 이질적이긴했지만요
9,손잡고 텔레포트하는 장면 쩔었다
5,이럴때 느껴, 영화는 감독의 예술이란걸.다시 에이브럼스가 맡길..
10,완전꿀잼!!! 스팍 너무 좋음ㅜ 우후라도 이쁘고 재밌었음ㅎㅎ
7,새 동료의 합류. 왜 악당은 자신의 일이 틀어질 여지를 남겨두었을까? 벌칸족의 튼튼함.
10,전편 구매하러 갑니다!!
10,아이들과 함께 보았는데 영화 보는 내내 흥미를 가지고 봤고 보고 나서도 재미 있었다고 하네요
10,너무재밌게 봤어요옛생각 나네요
10,스타트렉 시리즈는 최고입니다
9,스타트랙이 점점 자리를 잡아 가고 있네요.
8,감독이 전작이랑 바뀌어서 그런가.. 조금 아쉬웠던 영화. 좀 다크한 분위기가 좋았는데ㅠㅠ
10,자막빼고 다좋음 치킨런 뭐하냐
10,제발 린감독님이 다음편도 맡아주셨으면 ㅠㅠ 크루들 비중 잘 나눠준것같아서 좋았음.
6,어수선한 팬서비스....
8,좀 뻔한내용이지만 볼거리는 풍부하다
10,다음편이 벌써 기대된다
9,비욘드도 상당히 재미있어요. 다크니스가 10점이면 비욘드는 9점
10,와... 스타트렉 이걸로 처음 봤는데 치였다..
8,재미있게 보았습니다
8,졸았다가 깨서 봤는데 나름 볼만했어요
10,퀄리티가 진짜 높은 영화!
8,생각보다 재미가 없었네요 1.2편이 더 재미 있었네요
10,아주아주 재미있음 두번 보세요
10,몇몇 한국 영화들은 스크린 독점해서 계속 하던데 스타트렉은 개봉하고 얼마 안되서 봤는데 상영관이 너무 적어서 아쉬웠다..
6,안봐서 몰라요 좋다는 평은 없는것 같은데
8,122131321ㅋㅇㅁ
10,난생  처음 본  스타트렉인데 절 단숨에 트레키로 만들었어요 스타트렉 정주행 중
10,상영 기간 좀 늘려주지...
6,2편을 너무 재밌게봐서 인지 그렇게 좋진않았습니다. 이야기 전개 뻔하고 박진감도 없구요. CG의 향연만이 기억에 남네요.
10,시원하개 본 영화 추천합니다
10,ㅠㅁㅠbㅠㅁㅠbㅠㅁㅠb
10,내 인생 최고의 영화가 되었습니다. 스타트렉 크루들 영원해ㅠㅠㅠ
7,다크니스에  비해 모자라지만 재미있게 봤음.
9,스타트랙의 열성팬으로  개봉 첫날 가 보았습니다. 리뷰는 지금 쓰지만 ...너무 재미있었고  정말 볼 만한 영화로 추천하고 싶습니다 ! 스팍 너무 멋지심!
7,그냥 생각없이 보기 좋은 영화
9,그전 내용 모르고 봐도 재밌습니다
9,레너드 니모이를 추모합니다.
10,재밌게봤어요!여태봤던 시리즈중에 젤 재밌었음
10,sf좋아 하신다면 굿 입니다.
10,시리즈 중 최고로 재밌음
10,늘 반짝이던 작은 별 안톤 옐친 안녕
7,중간중간에 이해력이부족해서 그런가... 지루한부분도있었지만 재밌습니당
10,진짜 재밌어요bb 다음 시리즈도 나오면 꼭 보러갈거에요
10,볼만했네요ㅋㅋㅋㅋ그럭저럭
6,전작에 비해 조금 실망졸렸어요
8,오랜만에 반갑게 봤습니다 더럽스팍^^
10,진자 재밌어오....
10,보고오시죠 긴말안함 빔미업
7,재밌지만 식상하다 다음편은 신선하게
10,개인적으로 재밌게봤음 추천함
10,역시 기대하고 기다린 보람이 있다 아이맥스로 보는 것 강추...
10,live long and prosper
10,씨지 시나리오 연기 흠 잡을수가 없다
10,화려한 영상미와 상황에 따른 음악이 너무 좋았아요
10,스캐일이 크니까 극장에서 보세요. 이전 거 안봐도 전혀 문제 없구요. 강추!
10,아주 재밌어요 두번 보세요
8,역시 스타트렉~~~~함장의 원맨쇼가 없지않았지만 시간가는줄 모르고 재밌게 관람
10,모든면에서 완벽한 영화임
8,시리즈를 보지 않아도 내용 이해가 쉬우며, 내용 이해를 떠나서 영상미만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
10,기대없이 봤는데 너무 흥미진진했어요! 4편 기대합니당
8,전작보다 볼거리가 많아서 좋았다.
5,그냥그랬다 뻔한스토리
8,흠 모르겠다 흠 허 흠 어 오
9,시작부터 끝날때까지 화장실도 못갈장도로 흥미진지!!
7,그럭저럭볼만해요 예상되는 전개ㅋㅋㅋ
7,나쁘진 않은데.... 다크니스보단 못한듯
9,역시 스타트렉은 기본이상은 한다
6,기대했다 기대....후
10,미국식개그와 화려한영상
9,시리즈물은 횟수 더할수록 재미없어지는 부분이 많던데 이건 이번편이 시리즈 중에 제일 괜찮은거 같네요ㅋㅋ
7,시간 때우기에늬 볼만한 영화
10,스타트렉 제대로 본적은 없고 요번이 처음.진짜 최고! 재미난 장면도 많고 내 기준에선 스릴있었음
10,이거 마지막에 생일 축하 할때 조개머리? 같은 외계인 파스케이프에서 본거 같은데. 나만 그리 느끼는건가....분명 어디서 본적이 있는 외계인인데....
10,재미있게 잘 봤습니다~
8,전편에 비해 먼가 조금 아쉽다
8,괜찮았어요 나름 재미있었음
7,줄거리는 별로없지만 그래픽보는 것만으로도 재밌어요ㅎㅎ간간히 나오는 유머코드도 내스타일
10,미래에 희망이 있다고 말하는 영화.
9,굳 유치하지만 재밌는영화스게
10,감독이 바뀌어서 걱정했었는데 기대이상이었어요 ~!!
8,첨엔 졸려서 좀 자다깨다하다가 중후반부터 액션나오며 아주재밌게봤네요
8,1,2에 비해 뭔가 부족하다는 느낌이 내내 들었는데 감독이 바뀐거였구나..
10,우주 전투신하고 인공 천체의 아름다움만 봐도 9점은 족히 줘야 함. 특히 전투신은 역대 모든 우주 영화급. 그리고 의사양반의  깨알 개그에 별 반개더 ㅋㅋㅋㅋ 아니 함장양반 이게 무슨 소기욬ㅋㅋ
8,첨엔지루하지만 뒤로갈수록 재밌ㄴㄴ 영화!
9,1,2편보다는 별로지만 역시스타트랙
8,재밌어요 다음 시리즈도기대되네요
10,이 정도면 된거 아닌가요?시원시원 하네요
10,이 정도면 된거 아닌가요?시원시원 하네요
5,아쉽지만 누구나 즐기는 스타트렉
7,이 영화를 보면서 데자뷰를 느꼈는데... 왜 그러지? 이랬는데.. 시간이 지나면서.. 예전 드라마 닥터 후,.. 테닥과 존심이 나왔던 에피소드 마지막회랑 너무 느낌이 비슷했어,.
8,우와~는 한 4번 정도 함
8,재미있어요 제미있습니다 제미있네요
7,번역가 바꼇나요?? (십자)
8,대원들 서로간의 캐미속에 진정한 팀워크가 살아난다
7,두 명의 빈자리를 이리도 아름답게 꾸미다니
10,완전 재밌었음ㅇㅇ. 마지막에 안톤에게 바칩니다 나올때 여기저기서 탄식이...ㅠㅠ
10,재밌었어요 또보고싶음
2,스타트랙 시리즈 최대 망작. 억지설정. 3류격투씬. 뻔한예상. 3박자를 골고루 갖춤.
10,역시 지루함없이 끝날때까지 재미 굿!! 또 한번더 보고싶음.
10,스타트렉 챤의 입장에서 넘 재밋엇어요
6,아이들과 같이 봤어요.그저그럭저럭 아이들과 볼수있었습니다.
9,10자10자10자10자10자
10,역시 기대만큼 재밌네요
10,역시 실망시키지 않았음. 비기닝 이후 너무 기대되는 시리즈.
9,현재 하고 있는영화중에선 제일인듯
10,제대로된 블록버스터 영화인데 상영관수가 너무 적은것 같아요!
6,하나의 역사가 되어가는 스타트렉 즐거운시간이었습니다
10,화려한 영상과 꼼꼼한 내용에 배우들의 캐미도 좋고 나름대로 반전에 이유있는 악역이 좋았습니다.
8,어어오오오어추청녀져노톷
10,화려한 볼거리와 매력 넘치는 주인공들땜에 시간가는줄모름 개잼존잼
10,전편을 보지 않아도 될 만큼  재밌어요.
10,3 > 1 > 2  리부트 시리즈 중 최고
10,스토리가 재밌네요 추천추천!!왕추천 합니다!!
9,초반엔 조금 지루한면이 있었지만 후반부로 갈수록 박진감 넘치고 너무 자밌었어요 ㅎㅎ 다음편도 나왔으면 좋겠어요!' ㅎ
5,중학생 딸은 자고 초등 아들은 배배꼬고...한심할 정도. 그 돈으로 고기 사먹을 걸...
9,딱 SF영화의 정석 이라 표현할 만한 영화. 다만 2시간짜리 SF미드를 보는듯한 느낌이 강한게 아쉬움.
10,이렇게 보고 또 보고 싶은 영화는 처음이다  ㅠㅠ 진짜 숨쉴때마다 보고싶다고 이건 n차로 나노단위로 끊어봐야하는 영화임 덕후 생성영화
10,역시 대박 말이 필요없습니다
9,스타트렉 시리즈 특유의 유머와 즐거움+스펙터클! 200%극장용 영화입니다.
7,너무 어지럽고 정신이 없어서 중간에 화장실 갔다~~ㅠㅠ
10,2002년생 동생들이 아주 좋아하네요   스타트랙이 옛날에도 영화로 있었다는것도 모르는 애들인데 ㅎㅎ 좋아해서 다행이에용
10,꿀잼. 근래 본 개봉작들 중에 제일 재밌었다.
10,와 sf의끝 스타워즈보다 재밌음
10,좋아요 재밌게 봤습니다 ^^
9,스타트렉은 완벽하게 새로운 시리즈로 자리잡은듯
9,그냥저냥 본 것 같습니다
10,넘 좋아요 늘 이버전 비슷하지만볼때마다 놀래고 잼나고 엄청 신나요시간가는줄 몰랐어요 비욘드라지만 또신잔은 늘 새롭게 나온다는거~^^'스타트랙 비욘드 화이팅입니다요~
10,이 영화를 안톤 옐친에게 바칩니다
10,재밌어요~! 강추강추
10,굿굿 너무좋았습니다아아
8,스타트랙시리즈를극장에서본건처음인거같아요.재미있었어요~~~
8,여자친구랑 봤는데 둘다 재밌었어요
9,시원하고 즐거운 우주여행!
7,재미있음  극장용....
10,정말 디테일 쩌는영화 .. 역시 스타트렉 우주sf 영화중 제일 디테일한듯
10,액션도 스릴넘쳣고 재밋게 잘 본거 같습니다
9,정신없고 너무 번잡스러웠던 것만 빼면 꽤 볼만 했습니다
10,역시  스타트렉 시리즈는 재밌네요         주말 여자친구와  시간보내면서  아주  재밌게 봤습니다우주영화를  소재로  한것들은  모두  재밌는거  같아요시간되시면  꼭  찾아서보세요  꿀잼입니닿또봐야지    그럼 즐거운 주말보냐세용 스타화잇
10,죽음에 대한 공포가 우리를 살게하는거야,스팍.
10,배우들의 연기, 드립이 정말 재밌습니다. 커크와 스팍은 사랑이죠. ㅋㅋㅋ 또한 스타트렉 비욘드의 CG가 제가 시빌 워 본 이후로 본 가장 엄청난 영화 CG인듯 합니다.
10,12번봐도 또보고싶다
10,오래만에 sf영화를 봤는데 재미있었습니다. 스터트렉3이 나오길 기대하며..
10,초반엔 좀 지루했지만 마지막에 갈수록 꿀잼이였습니다
9,다크니스보다 더 스토리가 나았다는 생각이 먼저 들었습니다. 전작인 다크니스도 좋았지만 이번 시리즈가 더 위기감이 들고 더 화려했고, 더 짜릿했습니다
8,나름 볼거리가 많았던 영화였어요엄청난 스릴이나 그런건 없엇지만재밌게 봤어요
10,재미짐 극장용 영화입니다~!
7,여전히 재밌기는 한데 감독 변화때문인지 1,2편 보다는 못한거 같습니다.
9,벅차오르는 미래의 모습,부족함은 있더라도 모두가 제 역할을 잘해내었다.
9,함장님은 이번 편에도 넘나 잘생기셨고..??
8,중간에 지루하고 별 재미없음
9,좀 아쉬운 부분이 없지 않지만 보길 잘했다 싶음.
9,재밌어요~~ㅎㅎ 근데 외계인들이 좀 징그러운데 얼굴이 넘많이나와요...ㅠ
8,너무기대햇는지 생각보다 큰감흥은 없었음 ㅜ
10,안톤 옐친, 니모이 두 배우의 명복을 빕니다
10,잼있 어여이야이야이야이야요!!!
3,jj에이브러험 감독보다 한참 못한다.. 영상미가 이전작과 많이 달라서 봤더니 역시나 감독 변경... 후..
10,재밌당줴밌당좨밌당ㅎㅎ
7,기대한 만큼은 아닌듯 하다.
10,스타트렉 시리즈는 내인생 영화임...
9,재미있었습니더ㅋㅋㅋㅋ
9,남친은 2탄보다 유치하다구 했는데 전재밌었어요 근데 스팍분량 넘짠느낌
10,뭔내용인진모르겠지만 화려하다
10,완전 흥미진진하네요.
8,화려한 영상이 돋보이는 영화였음
8,재밌었어요  스토리도 볼만하고 유머코드도 재밌고 한번은 볼만함
10,SF영화다운 영화! 화면 구성 좋고 내용 재밌지만 고 안톤 옐친의 모습이 나올때마다 마음 아픈 영화ㅠㅠ
9,재밌게 봤습니다. 스타트랙 1,2를 보셨다면 추천. 유치한듯 재밌습니다.
10,스타트렉 시리즈 처음보는데 재밌었어요
10,역시 명불허전! 그냥 보시길
6,전작들에 비하면 스케일도 스토리도 탄탄치 못하네요. 스타트렉 시리즈 매니아지만 아쉬움이 강하게 남습니다. 하긴 베네딕트 컴버배치를 어찌 능가할거야ㅜㅜ
10,좋았습니다. 개인적으로 스타워즈 시리즈는 좋아해서 봤었는데 스타트랙은 이번이 첨이거든요. 이제 찾아봐야겠네요~~
7,눈이 호강한 영화 신나게 봤습니다
8,잼씀! 어거지인부분도 조금 있었지만 그래도 영화관에서 볼만했슴
10,죽고 싶었는데 영화가 너무 재밌어서 차마 못죽겠더군요. 하하하....가진것도 배운것도 없지만 돈모아서 블루레이 사는걸 목표로 살려고요.
4,사건 개연성, 캐릭터 행동에도 별 설득력이 없음..단편적 캐릭터와 창의력 부족한 스토리와 디자인 ㅠ 고스터버터즈 보고 보니까 더욱 더 구시대적이고 잼이가 읎다난
8,스타트랙을 모르는 사람이 봐도 충분히 재미있을 영화. 하지만 알고 보면 더 재미있는 영화. 단  요즘 것만 본 사람 빼고.
10,이 영화를 만원주고 보긴 미안해요
8,좀 지루하고 뻔한 전개가있어요 그래도 화려한 전쟁씬은 볼만하네요
1,핵노잼...  비추비추
10,재미있네요 다시봐도 좋을 듯
9,꿀잼입니다 꿀잼 후회없네요
9,괜찮은 영화네요..간만에
10,완전 재밌었습니다. 스타트렉 4도 꼭 나왔으면 좋겠어요. 크리스파인 잘생겼어요
9,올드팬을 위한 섬세한 서비스 , 뉴비들을 위한 화려한 볼거리
1,역대급 쓰레기 영화. 감독이 거대한 똥을 싸질러놓음. 넥슨이 서든어택2 꺼내놓은거랑 비교했을때 우위를 점할 수 없다.
8,깔끔한 우주영화. 군더더기 없는 화려한 눈정화
9,다크니스에 비해 스펙타클하거나 캐릭터선이 분명하게 보이진않지만 SF의 공식에는 충실함.스팍의 논리적이고 이성적인 저음대사는 여전히 매력적임
9,처음엔 정신없었지만 갈수록 몰입되고 재밌어요!!^^
8,줄거리가 여전히 빈약한 느낌은 있었지만 즐거웠습니다
10,유머.위트.재미.감동  굿입니다
10,쑬루 비중이 엄청 늘었네요ㅋㅋ 전작보다 화면이 덜 화려해서 아쉬웠지만 재미있게 봤어요~
8,낫배드임다그냥볼만함
8,잼 있었어요!!!오랜시간인데지루하지않았구요!!!
9,시리즈별로 다 봤는데 역시 기대를 저버리지 않고 재밌네요 ~^^  담편 기다려져요
8,나쁘진않았다 졸렸다아아아아
8,재미있네요. 한번은 볼만해 ㅎㅎ
10,앞내용을 몰라도 몰입해서 볼 수 있었어요
6,스타트렉 시리즈 내용 모르고도 무난히 볼수 있었던
10,2편보단 못하지만 재밌엇어요
10,첨엔 좀 지루했는데 역시 스타트렉은 실망시키지 않네요. 온가족 잼나게  봤어요.^^
8,완죤 스펙타클~~^^좋아용~^^
10,하도 재밌다길래 봤더니 너무 재밌어요 ㅎㅎ
7,재밌었는데 좀 평범했네요
10,나는 재밌게 봤다. ㅋㅋ
7,시간 때우기로는 매우 적합한 영화
10,너무재미닜었어요!!
10,재밋게 보앗습니당 ㅎㅎㅎ 이런장르도 재밋네요
8,아들이랑 같이 관람했는데, 너무 좋았습니다
10,스타트렉 비욘드 나름 볼만했던 듯!!
5,별두게반별두게반별두게반
9,팀은 강하다. 새로 나온 언니도 멋져.
7,의리로 봤는데 생각보다 재밌었음
10,친구들과  넘재밌게  봤대요같이봤음  좋았을텐데
9,긴장감 넘치고 볼만하네요
4,여러분 딴건 몰라도 제가 졸았습니다
9,재미있었어용 ㅋㅋㅋㅋ
9,스타트랙 시리즈로서 제값을 다한영화. 전체적인 스토리, CG, 재미 모두 만족스러웠지만 마지막이 너무 허무하게 끝나서 좀 아쉽다.
9,와 ~진짜기대안하고 봤는데 2시간 넘게 시간가는 줄 몰랐어요@@와~진짜 졸잼!!
8,보다가 잠들은뻔했네요
10,기대없이 보러갔는데 너무 재밌게 잘 보고왔네요. 꿀잼~
8,화려한 그래픽은 아니지만 스토리는 어느 정도
8,스릴있고 재미있었어요?
10,스타트렉 비욘드 저스틴린 감독님께서 맡아주셔서 감사합니다 고마워요 ㅠㅠ
10,트레키될꺼같닼ㅋㅋ 란톤 옐친의 사망사건을보고 충격이었습니다...
10,사랑해요 스타트렉 상영시간 상영관 늘려주세요
8,1 2 보단 좀 따분했으나 중반 ㅇ이후부터 괜찮아짐
9,재밌어서 두번본 영환 처음이다...
10,우주여행하는 느낌 너무 좋다 ㅎㅎ 같은 sf영화지만 스타워즈보다 훨 재밌게 봤음....
10,정말 시간이 어떻게 지나갔는디 모를정도로 흥미진진하네요!!
7,화려하긴 한데 스토리가 너무 급 전개;;;;
2,정치적 좌편향 씨네21 기자들은 영화평 쓰지 말았으면. 쟤들 섭외좀 하지마라. 대중들과 유리된 저들만의 평가행들.
10,기억나는건 사보타지 ㅋㅋㅋ 익 마지막 편이 아니길 빕니다
6,그냥 평범한 미국영화...
8,그저그랬음나쁘지않은듯
10,복잡한 생각이 많은 요즘 아무생각없이 보기엔 딱 좋았어요 늦은 심야시간에 봤지만 졸틈 없이 재밌게 잘 봤어요
10,재밋어요 앤터프라이즈호휴
5,잼나요 혼자보러가는게많이 아쉽지만 잼나는영화는늘 봐줘야해요 ㅎㅎ
8,그냥저냥, 안보면 아쉽고 봐도 그냥저냥
9,박진감 있는 전개로 시간 가는 줄 몰랐어요
8,스타트렉 시리즈 처음 봤는데 재밌어요.
10,너무나즐겁게 관람했어요 꿀잼
10,역시 스타트랙. 말이 필요없다
10,재미있었습니다 역시 스타트랩
10,재밌어요!! 또 보고싶은 영화!!!
8,별 기대 안하고 갔는데 꿀잼이더라 홍낄낄
5,음 원투에 비해 너무 재미없었다.. 왠만해서 보다가 잘안조는데 졸았다
10,권선징악이 보이네요 ㅎ
8,인디펜던스2랑 뭐가 다른지 모르겠다 때거지로 나오는 적 보면서 인디펜던스 생각남ㅋㅋ그냥 지구를 공격하느냐 아니냐만 다른 것 같은뎅 암튼 둘 다 재밌게봄
8,재밌게봤어요오오오옷
7,그냥저냥 볼만합니다~
10,2번 보면 더 재밌어요 bbbb 처음엔 좀 실망할지라도 두번보면 더꿀잼
9,너무 감동적이고 즐거운 영화입니다 모처럼 짜릿했어요시간이 어떻게 갔는지 모르게 즐겁게 봤네요
9,새로운 감독과 제작진, 더 좋은 결과.  1, 2편 보다 개인적으로 더 좋았다.  살짝 다른 각도의 접근이 신선.  그러나 술루가 동성애자로 나오는 것은 실망.  그외에는 내 걱정은 기우임을 확인해 주었다.
10,최고. 스타트렉은 나를 배신하지 않는다
10,최고의 영화!! 진짜 심장 쫄깃해요
7,영화는 잘찍었는데 중간에 넘졸려서...
10,너무 재밌었어요. 안톤 옐친때문에 또 한번 봤어요..
10,재밌다 열자 채우란다...
9,재밌었어요!ㅋㅋ역시굿
7,전편보다 못하지만 그냥 볼만은해요
9,존잼 함장님 옷 박제해주세요.... 존잘... 갠적으론 1이 젤 잼났음
10,ㅜㅜ 넘 좋았슴다. 이 시리즈 영원했으면...
10,스타트랙팬이어서 무조건 재밋네~~♡
5,거금을 들인 코메디. 갑자기 의사가 최고수 파일롯이 되고 불시착한 곳에 우주선이? ㅎㅎ 비싼 코메디...
7,우주전쟁이다!!!!
10,엔터프라이즈호가 다 부서질 줄 몰랐다.ㄷㄷ
10,칼 어번 너무 좋아요 토르(라그나로크)도 기대합니다!
10,스타트랙 시리즈를 즐겨보지는 않았지만 나름 재밌었습니다~
8,재미있게감상했습니다좋아요
9,잼나요오요오요오요오요
7,천재 감독과 비교는 무리지만 감독이 바뀌니 깊이는 떨어진다. 액션적 리듬감은 있다.
8,친구가 재미없대서 별 기대없이 봤더니.. 꿀잼!
10,나무너무 재미있게 관람했습니다
9,무난무난하게 재밌었습니다.
7,화면은 아름답고 상상력은 경이로웠으나 내용은 부실했다.
9,개인적으로 재밌게 봤습니다!
9,재밌어요 한번 더 보고 싶어요
7,요즘 나오는 스타트렉 시리즈가 기술이 발전했음에도 예전 만큼의 재미를 주지 못하는 것 같다
9,솔직히 별로기대안하고 봤는데 재미있었어요!!
8,그럭저럭 걍 그랬어요~기대만큼은...
8,다소 진부할수도 있는 플롯이지만 유치한듯 흥미롭게 극을 이끌었다.
10,재밌었어요.  생각보다 볼만했음
7,볼거리는 전작보다 덜함
8,쏘쏘.했네여.. 아주 재밋는정도는 아닌듯
10,2편 다크니스보다 재밌음. 캐릭터들도 빛나고 액션신도 굿~
10,역시 최고의 영화 ! 제발 영화가 끝나지 않길 바라면서 본 영화 ~ 역시 ㅠㅠ 이시리즈들은 다 너무 잼나요 !!
9,전편은 안봤는데  재밌게봤다
10,역시 스타트렉입니다 대박 !!!
10,재미있게잘봤고 다음 퍈도 기다랴지네요
10,진짜 한국영화 스크린쿼터+스크린독거점에 관객들은 지치고 화가 난다. 언제까지 한국영화계와 극장 상영 기업들이 관객들을 호구로 보는지 지켜보겠다.
3,전작 두개랑 비슷비슷한듯
9,2시간이어떻게지나갔는지도모르게푹빠져서본것같다스타트렉을기다리는팬으로서이번꺼도최고^^볼거리가많아더욱재미있었던영화다
9,아주 재밌어요~굳굳굳굳
6,처음은 지루 마지막은 허무
10,옐친,,이젠 더 못보겠네요 ㅠㅠ
10,술루.. 사랑해.. 너무 조아..
7,시간 때우며 보는 영화네요.
9,스펙터클 재밌어요. 요크타운 부럽
8,괜찮았습니다....
10,잼썼어요~ㅋ 싸운드도좋고
7,약간 임팩트는 부족하지만 그래도 명작!
10,크리스 파인 잘생겼다.
10,스타트렉 전편들을 하나도 안봤는데도 정말 재밌었습니다. 오히려 전편들을 찾아보고 싶을만큼요. 긴장감과 통쾌함,짜릿함 모두 잡은 영화였다고 말하고 싶습니다.
10,하.. 진짜 재미짐 ㅠㅠㅠ
10,믿고보는 스타트렉 시리즈!
10,너무좋았어요 크리스파인 목소리에서 꿀떨어지고.. 서바이벌수트를 크리스파인 눈이 예쁘게 나오게 디자인했다더니 정말이네요.. 보는내내 미치는줄알았습니다 ㅠㅠ
10,기대는 안하고 봤는데 이게 왠걸 잘생긴사람도 많고 재미도 있고 스케일도 크고 스토리도 부드럽고 뭔 말인지 이해안가는부분도 있었지만 인생영화 best 3에 넣고 싶은 만큼 짱!  솔직히 나는 박사와 스팍의 캐미를 응원했는데 아쉽ㅜ
10,스크린 큰 곳이면 굳이 3D안봐도 될듯.. 재밌음
5,스타트랙은 스타트랙일뿐
9,내용보다 스케일면에서
7,스타트랙 팬으로서 재밌게 봤습니다. 다만 다크니스보다 스케일이 작게 느껴졌던건 좀 아쉽네요. 그래도 시리즈 전체를 생각해보면 그냥 넘길수는 없는 이야기인것 같네요
6,그럭저럭,,, 그냥저냥,,,,  시간 때우기는 좋았음....
10,실망시키지않았어 스타트렉역시ㅎㅎ
8,재밌어요. 정말 전편을 안봐도 좋았습니다.
1,아진짜 평점좀높아서 봤는데 이건뭐 전개가 엄청 지루하고 지겹고 진짜 잘뻔하고 나가고싶었던 영화는 처음이네요.  진짜 긴장감도 하나없고 감정이입도안됨 무감정으로봤음 주인공 죽어도 뭐 아무감흥없을거같고 진짜영화의4분의3이 지들끼리 만담하는거고 재밌지도않고
10,스릴대박, 개연성 살짝 부족하지만 생각보다 훨씬 재밌게봤다. 빠지는거없는 영화. 평점이 극과극이길래 걱정했는데 내리기전에본걸 완전 만족!
6,그냥 시간때우기 영화ㅇㅇㅇ
8,초반엔 뜬금 전개로 지루하다가 후반에 박진감과 스릴이 있었네요. 괜찮았습니다.
9,유쾌하고 깔끔한 SF! 굿굿~!
8,시간이 많이 걸려 나온 시리즈물 이였지만 잼나게 잘 ㅂ‥구 나왔어요역시 스케일이~~~굿
10,올 해 내가 본 최고의 영화! '부산행' 이후 가장 박진감 넘치는 영화
10,3부작 중에서 재미, 작품면에서 제일 나아졌다고 생각된다. 앞에꺼 안봐도 충분히 즐길 수 있는 영화. 그래픽인거 알아도 초반/후반에 나오는 그 기지 디자인은 진짜 입이 벌어진다.
9,전편 안봐도 재밌는 영화 스릴있음..!
10,개인적으로 전작이 더 재미있었지만, 이번껏도 괜찮아요 잘봤습니다
9,재미나요재미있어요ㅎㅎ
10,재밌습니다 ㅎㅎ다음 시리즈는 언제 나오나요
7,재미 있다 볼만하다ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 재미있는 SF 영화를 보았다!!
10,마지막에 사진 나올 때 뭉클...
8,긴장감이 끝까지 유지되는 연출, 재미있게봤습니다.다만, 어두운 장면 속 액션씬은 잘 보이지않는다는 단점이...
8,중간에 조금 지루한부분이 있었지만 전체적으로는 재밌었습니다.
9,보는내내 집중하게만드는영화~첨부터마지막까지 흥미진진했어요..굿!!!
10,아이들과 함께 공감하며 보기에 딱 좋은 영화...헐리우드 SF 영화의 재미란...ㅋ
9,액션씬도 좋았고 크루들간의 호흡도 너무 좋았다. 두시간이 금방 지나갔음
10,난 엄청 잼나게 열심히 매우 봄
6,보다가 중간에 좀 잤다....열라 재미없다
6,단순히 때려부수는 SF를 원했다면 실망할수도 있지만 전체적인 스토리 구성은 다음 편을 기대하게 만드는 시리즈 영화로써 손색이 없다.
10,전 갠적으로 추천하는 영화입니다
8,다 필요 없고 맨 마지막 엔딩 크레딧에 안톤 옐친에게 라는 자막이 왜이렇게 슬프던지..
7,생각보다 내용이 난해했지만 배우들의 연기와 스케일있는 클라쓰에 시간가는줄 몰랐다.
10,재미있네요영상도소리도재미
10,꿀잼입니다 꼭보세요오
1,개인적으로 너무 지루하고재미없었어요
8,전작보다 ㄱ스토리 면은 쫌 딸리지만 역시나 씨지 ㅎㄷㄷ
10,이전부터 좋아하던 스타트랙이라 기대하고 봤습니다ㅎ역시 남다른 스케일과 영상미가 있는것 같습니다ㅎ정말 재미있게 잘봤습니다ㅎ
10,짱 잼 있 어 요 오 요ㅋ꼭 보시길 추천 합니다. 중국 자본으로 만들었어요 그래서 화려하긴 함
9,관람객이 백만밖에 안되는게 안타까운.. 이런건 극장에서 안보면 재미가 더 없는데.. cg,스토리 전부 괜찮았습니다. 우주 sf는 챙겨보는 편이라 만족스럽네요.
10,4번째보는데 내일또보러가요...
10,재밌어요 진짜 추천드립니다
9,중간중간 재미요소도 있고 좋아요 ㅎㅎㅎ
10,앞에 내용 안봐도 즐겁게 볼 수 있어서 좋았습니다 일단 배우들의 연기도 좋고 연출도 좋네요 포스토가 구려서 안볼려고했는데 친구의 강한 추천으로 봤는데 안봤으면 정말 광광 울뻔했네요
9,전편보다 못하다. 왜그렇게 길어야했는지 모르겠다.. 100분으로 만들수 있었을듯.. 지루했고 예측가능했고 유치했다. 감독이 터지는것만 신경쓴듯... 그래도 9! 아쉽다!
10,함장님 개존멋...??
9,재밌었어요:)!스타트렉 시리즈 이번이 처음이었는데도 지루하지 않았습니다ㅎ
5,중반에 푹 잘 자서 잘 모름.
8,역시 스타트랙입니다Sf보기싫다고 징징대던 옆에분이 끝나고 스타트렉 팬돼서 나가더군요
10,술루가 더 주인공같음.
10,재미있어요~ 스타트렉을 몰라도 그냥 재미있게 볼 수 있는 영화에요~
8,전작들을 보지않았지만 그래도 재밌었다 CG팀의 수고가 돋보이고 시원시원했다
9,역시 스타트렉 액션이 시원하고 안톤옐친의 삼가고인의명복 을 빕니다.... 하지만 재미있는 영화
7,잼잼 뻔한전개1010
10,기대안하고봤는데 재밌어요
6,정말 재밌지도 그렇다고 재미없지도 않는  남들이 말하는 시간 때우기용  영화,  나름  재밌는 요소는 많은것 같은 확 와 닿지  않는다  보고나면 내가 이거 봤던가라는 생각이 들 만큼 빠르게 잊어버린다
10,시간가는지도 모르게재밌네요
8,나름 재밌음!!!!추천해용
7,소소한웃음, 초딩들도볼수있는수위로 가족영화로 굿
10,다크니스만큼은 아니었지만 쉴틈없이 전개됨
10,스타트랙 리메이크작 비욘드로 끝인건가요 ?ㅜㅜ 너무 재밌게 잘봤어요 내용이 너무 빨라서 좀 그렇긴 했지만요
10,영화관에서 똥꼬힘주고 두시간내내있었어요. 겁내재밋음ㅎㅎㅎ
10,솔직히 말해봐요 ? 어느 부분이 재미 없는건가요? 이정도면  아무리 재미없다고해도  중간 이상은 하는거 아닌가요?
10,몇번이나 전율과 소름이 돋았는지.. 두달만에 만든 영화라는기 믿기지 않는다. 전 시리즈 중에서 개인적으로 비온드가 제일 재밌었음!! 크루들 한명한명 캐릭터 너무너무 좋다.. 안톤...ㅠㅠ
3,최악이다 견디고견디다 중간에 나옴.  영상미랑 그래픽땜에 삼점. 영화보다 중간에 나온건 애정행각이 두남자에게 미치는 영향 이후로 처음이다
1,진심 재미없어요 보지 마세영
8,재밌었어요~ 근데 좀 뻔한것도 있었고 나름대로 만족한 후속작이였습니다. 더욱 더 큰 스케일을 바랍니다 다음에는~~
10,대박!!!! 기다린보람이 있어요기다렸어요 캡틴! 역시나 캡틴!다음 4편도 기대되네요!!!!
3,기대 안하고 봣는대도 노잼이엿어요
10,개인적은 대만족이요  계속 보고있고싶을정도로요
10,영화 대박!짱!재밌음!
10,굿입니다~~ 좋아요 스타트렉 시리즈~
10,진부하고 뻔함너무 인간중심적
10,재밋다 넘나 재밋어요~~~근데 너무 인간중심적이에요~~진부하고 뻔해요
10,광할한 우주를 소재로 한 모험과 스펙타클! 스타트렉! 아무리 긴 시리즈가 이어진다 해도 아마도 절대 진부해지지 않을 진정한 네버엔딩스토리가 아닐까 생각해본다.
8,Very exciting.
1,감독이 바뀌니 재미가 뚜욱...떨어집니다
7,정말로 이런 걸 좋아하는 사람이 만든 거 같아서 좋았다
10,넘 재밌어요... 술루 넘 멋있는것
10,시리즈 중 최고의 영화. 탐험정신과 액션, 각각의 캐릭터들도 놓치지 않았다.
9,아름답고 다채로운 영화
7,이전 시리즈 안보고 갔는데도 재밋게 보고왔어요 주인공 덕분에 눈호강..
10,Sf영화 좋아하면 좋아할듯. 후속작이 기대된다
8,재미있게 보았지만 연출이 바뀌면서 약간 올드패션으로 돌아간 듯한 느낌입니다. 그래도 재미있었습니다 ^^ 안톤 ㅠ
7,기존의 전작들에 비해 디테일과 설정이 좀 아쉽지만 스타트렉의 매력은 여전.
10,아이아이 캡틴!!! 안톤 정말 안타깝습니다...ㅠㅠ
9,터널보다는 백배 재밋음
10,영상, 음악은 전화 통틀어서 최고였던 같다!
7,재밌다 근ㄷ 돈내고 보지마라
5,어린 친구들이 보면 좋을거 같습니다
10,진짜 개 꿀잼ㅋㅋㅋ봐도 후회 안함ㅋ
10,말이필요없다 최고입니다
1,왜 쓰레기가 되어 돌아왔지..
8,시쥐는 좋았어 연출이 쫌 아쉬웠다
7,파리전기채로 모기를 잡는 영상 굳굳~
3,1,2편을 모두 흥미롭게 보았지만 전작에 비해 형편없음.. 스토리 진행 및 개연성이 부족함.. 관람중 살짝 졸은 몇 안되는 영화
10,대박이다진짜!꼭봐라지루할틈이없다
10,전작을 안 보고 비욘드를 봐도 되지만, 비욘드를 보게 되면 전작도 보고싶어질 것입니다.
5,초반에는 지루한감이 계속 졸다가 마지막 전투씬에서 깼어요~전투신에서는 몰입감 최고!!!그리고 캡틴 정말 멋있었습니다아~
9,재밌었어요 인디펜던스데이보다 ㅎㅎ
9,재미지네요 역시 스타트렉
10,안톤옐친그리울거에요
10,스타트렉 시리즈가 계속이어지길 바랍니다..리메이크작으로 이렇게 뛰어난 시리즈가 나오기 어려운데 관객의 입장으로 항상 기대되는 영화입니다
9,솔직히 잼있어요~^^ SF 좋아하시는 분이라면 추천합니다.
5,올여름 즐겁게 본 영화증의 하나입니다..ㅎㅎㅎㅎ언제나 재밋는  외국영화임임
9,좋아하는 시리즈중 하나!! 정말 재미있었어요!!
6,전작 안보고봤는데 유치했지만 뭐 킬링타임용으로 잘봤어요~
5,역시나 별로네욤..ㅎㅎ
8,재밌었고 후속작나오길
10,지금 영화관에 걸려있는 영화중 제일 영화다운 영화. 그리고 전작들과는 비교할 수 없을 정도로 본편의 장점을 클래식하게 잘 뽑아내었고  '스타트렉'이 보여주려고 했던것을 진짜로 보여준 편이라고 생각함.
9,이제까지 스타트렉중에 제일 재밌게 봤다 모든 캐릭터가 살아있으면서도 좋은 영화는 처음이야
7,강력한 터보를 장착한 줄 알았는데 힘 없이 떠나버린 엔터프라이즈호.
8,오우. 역시 기대를 저버리지 않는다. 앞 영화를 보면 역시 더 좋을듯...없어도 크게 문제는 없음
7,스토리는 막 재밌고 탄탄하단 느낌은 아닌데 그냥 배우들 보는 거랑 가끔 개그요소랑 영상 보는 재미로 무난하게 봤음. 시리즈 모르는 건 영화 보는데 지장 거의 없음
7,시리즈 안봤는데도 몰입도 이해도 다 좋앗어요 정의은 항상 승리한다
10,존잼그자체눈호강했다
8,tv 드라마를 극장욕으로 옮긴 느낌. 극장용으로서의 특별한은 없는듯.. OST가 좋았고  소피아 부텔라가 매력적! 킹스맨에서도 좋았는데 ㅎㅎㅎ
10,처음 보는영화인데 너무 재밌어서 시리즈로 다시 봣습니다
9,재밌어요. 재밌어요.스타트랙 비욘드
10,스타트렉 시리즈를 안보고 봤지만 꿀잼!! 다른것도 찾아봐야징 헤ㅔ헿헿
10,몰입도 최고임 실제관람객입장으로 강추함..
10,이런 영화 아직 보지는 않았지만 우주에 관련된거 같아서 뭔가 재밌어 보입니다.
10,말이 필요없다 정말,bbbb
6,그냥 영상 보는 재미 정도
9,ocn같은데 시리즈해도 안보고 스타트랙 뭐시기 첨보러갔어요. 시리즈 안봐도 내용 이해되고요. 스케일도 크고 잼있었어욬ㅋ방사능 개그가 웃겼어요..ㅎ팬들은 이해할 뜻깊은 장면도 있다는데..전 그건 즐길 수 없었네요.
10,생각외로 넘  재밌어요~내용,영상,뭐하나 빠지는게 없네요~적극추천♥♥♥
9,초반부에 약간 지루한 감은 있지만 역시 존잼 굳굳
8,스케일만큼은 스타워즈 뺨따귀를 후려친다.
2,스알못으로서 뭔지 모르겠다
8,무난하게봤음. 막 재미있는건 모르겠음
10,아.... 체코프 너무 좋아했던 캐릭터였는데ㅠㅠㅠㅠ
7,미지의세계 개척정신 재미난일 찾고싶다면 이 영화에서 영감을
8,그래픽짬 스토리는 빈약
1,겁나 재미없다. 유치뽕짝. ㅜㅡ
1,내용이 너무 뻔해서 보다가 잤음..
4,보다가 중간에 나온 유일한 영화....
6,2편부터 반복되는 전개방식. 1편의 완성도를 못 따라감.
10,최고의 영화입니다!!!
10,재밌어요 기대 이상이였어요
9,IMAX 3D로 봤더니 눈아파 죽는줄...좌우지간 극장에서 봐야 재밌는 영화
10,정말 재미있게  봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ 연기도  잘하고  스토리도  좋았고 ㅎㅎㅎㅎ 다음편도 기대  됩니다 ㅎㅎㅎ
10,영화 마지막까지 눈이 호강했습니다♡ 진짜 화려하고 재밌네요! 캐릭터 하나하나 모두가 제 역할을 충실히 해내는 모습이 넘 인상적입니다~! 영화 중간에 음악을 활용한 건 정말 빵 터졌네요ㅋㅋ
7,기대만큼 재미있지는, 그러나 볼만은 하다.
10,진짜 올해나온 영화중엔 제일재밌음
7,우주영화~ 재미있었어요
10,기대를 200% 충족시켜준 영화
8,잼있어여 쟈미ㅣ아오여
10,완성도 높은 영화! 전편만큼 재미있습니다~
10,방금 보고 나옴. 처음부터 엔딩까지 완벽하네요. 굿!
10,JJ 에이브럼스 버전의 스타 트렉과는 많이 달라서 당황할 수 있겠지만 아주 흥미진진하고 재밌음. 사이먼 페그가 각본에 참여해서 그런지 개그도 많고.
10,역시 꿀잼 개인적으론 잼있내요
7,재미없진 않았는데. 너무 아구가 딱딱 맞아 떨어지는 느낌이라 긴장감이 떨어지더라.
7,이전편이 더 낫지만 반전에 점수를 좀더  줍니다
10,스타트렉 시리즈의 정점을 찍었다 방해주파수 씬이 압권
10,재밌었습니다. 시간 가는 줄 모르고 봤네요
8,딱 알았다. 그놈이 이놈이었구나.
8,잘 보고 왔어여~ 재미 있어요
10,매우 재미있게 보았습니다
10,긴장감, 지루할틈 없는 영화
10,이런 대박영화가 예매율이 낮은건 이해가 안가네 난 지금까지 한국영화는 왠만하면 극장에서 안본다... 이런 영활 극장에서봐야지... 4D로 봤는데 진짜 내가 저영화에 들어가있는느낌 대박!!!
10,조연캐릭터들의 매력이 터진 편이었음
3,그냥 아무생각없이 볼수있는 영화예요
8,끝이 허무한 것 빼곤 좋습니다
10,워낙 SF를 좋아해서 그런지 너무 재미있게 봤습니다.저런 미래가  올때까지 살지는 못해도....
10,말 필요없음 진짜 재밌음
5,크리스파인 좋아하시는분 보세여 하핳
10,재밌어요~ 역대 최고인듯!! 다음편이 너무 기대되요
2,적당한 개그와 적당한 액션.그리고 적당한 스토리와 음악!좋았습니다
10,스토리도 좋고 영상이 정말 최고!!!
10,인상깊었던 배우 안톤옐친..그의 명복을 빌어요
9,시작부터 끝까지 재밌게봤다. 옆에 팝콘 쩝쩝대며먹는 여자만없었어도...
8,명불허전이라고나 할까요... 재미있게 봤습니다..
5,중간 부분 진짜 졸림..
10,ㅇ나ㅓ롸너ㅗ란오리ㅏ너
5,1편 2편을 본 사람이라면 3편은 진짜 형편 없음...
10,엄청난 적의 정체가 조금 황당하긴 했지만 화려한 장면이 많아서 재미있게 봤음 후속편도 빨리 나왔으면
7,스타트랙시리즈는 항상 평타는 치는것같아용
3,그래픽이 출연배우들을 살린 영화. 정감이라곤 가지 않는 출연진. 이전작과 비숫한 스토리. 비슷한 엔딩. 이번이 마지막으로 극장에서 보는거다라고 결정짓게 만든 영화.,
10,아름다운 CG와 어우러지는 지겹지 않은 액션.
10,내용이 충실하고 스릴있는 영화조금은 옛날영화 같은 캐릭터들에 시시한 영화 인가 라는 생각이 들었지만 어린시절 보았던 영화들이 떠올라 친근감 있고 보는 내내 편안했다호불호가 갈릴수도 있다는 생각이 든다
10,역대 리메이크 시리즈 중에 제일 재밌었어요. 그리고 술루가 게이라는 걸 하나의 '사건'으로 다루지 않고 스치듯 보여준거 너무 좋아서 기립박수칠뻔
10,잼잼!'3'터널보다 더재밋어요
9,제이제이에서 저스틴린으로 부드럽게 이양됨. 다음작품 기대해봅니다.
8,전체적으로 괜찮았다! 나름 박진감 넘치는 연출과 악당이 등장하고 처치하는 전형적인 스토리였지만 볼 만 했다. 다만 전작 시리즈가 워낙 스토리가 좋아서였는지 비기닝이나 다크니스를 본 나로서는 좀 아쉬웠다. 이번 에피소드 자체가 별로 살릴게 없었던듯
10,굿굿  완전 재미있었습니다
10,저스틴린 감독에게 빌런캐릭터 표현력이 부족하다 말하는 분들, 각본가는 1편,2편과 3편 같은 사람이며 다른 사람입니다...개인적으로 전 연출은 JJ보다 저스틴린이 더 깔끔해서 좋아요.
9,영상도 멋있고 재밌어요~~
10,와 이거 너무재밌는데? 진짜 영화관에서 두번봐도 돈 별로 안아까울듯
8,재미있는데 중간부분이 너무 지루함 하지만 초반부는 꿀잼
7,무난하게 볼만한 영화네요..
6,그냥 킬링타임 10자10자
10,앞에거안보고봤는데도 재밌게봤습니다
10,너무 재밌구요. 매번 개봉이 기다려지는 영화입니다. 이제 4편 기다려봅니다. ㅠㅠ
10,스타트렉비욘드 꿀잼이다
8,굿10101019101101010
10,말이 필요없는 최고의 영화세상에서 가장 완벽한 영화에요LLAP
9,아, 4D로 볼걸 ㅠ_ㅠ 꿀잼이네!
9,다 좋은데  외계인들이좀 징그럽다
10,Very well made movie. Amazing director and story.
6,전작에 비해 다소 스토리가 약한 것 같습니다. 기대감이 커서 그런지... 억지로 함장의 관점에 꿰어 맟춘 듯한 부분도 많고
10,방금 보고 나옴 시리즈물이라 앞내용 모르면 좀 이해못할수도. 생각보다 재밌음
7,살생을 하며 살기보단생명을 살리며 죽겠어
9,굳 나쁘지 않게 잘 봤메요
10,재미있네요 마지막 노래 잊을수 없네요 ㅎㅎ
10,아무생각없이 재밌어요
8,재미있게 봤어요~~~!  미리 영화보기 전에 영화에 대해 알아보고 가면 좋을거 같아요 ㅋㅋ 인물 특징이라던지 !
8,역시나 기대를 저버리지않는 재미가 있습니다.^^
10,완전 재밌음 대박ㅋㅋㅋㅋ
9,우주는 정말 ㅎㅎ 괜찮게 만들었습니다.
10,전개도 시원시원하고 재밌음ㅋㅋㅋ
8,중간에는 조금 지루했지만...재미있었어요
8,시리즈 한편도 못보고 봤는데도 불편함 없이 너무 재밌게 잘 봤습니다.
9,정말 좋았습니다. 다시 보러 갈 예정이에요!
10,재밋어요! 강력 추천!!
10,안톤 옐친과 레너드 니모이께 바칩니다
9,재미잇어요 화면이 조금어둡지만...
5,화려한 영상만 남은 영화...그마저도 산만했고, 캐릭터들이 전작들에 비해 다 죽어버렸다. 주인공몰아주기를 시도했으나 매력이없었다.
9,역시 스타트랙!!!웃음도 있고 너무 재미있네요!!엄지척척!!
8,역시기대했던대로스펙터클하게재밌네요
10,역시 말이 필요없네요~안톤옐친, 레너드 니모이 고인의 명복을 빕니다....다음 편 너무 기대되네요!
7,본 내용의 의미를 파악하기가 까다로운듯...
6,전체적으로 느슨한 진행이외도 인디펜던스 바이러스 공격이후 어이없는 FM주파수 공격
10,나 진짜 부모님이랑 재밌게 봤어요. ㅋㅋㅋ 때리고 뿌수는게 제맛
8,지루하지 않고 그럭저럭 재미있게 볼만했어요~~~
10,굿굿 진짜 굿 여태 스타트렉 시리즈는 꼭 챙겨봤지만 확실히 요즘 기술력이 잘 발달해서 눈호강 하고 갑니다
8,평점이 생각보다 좋네요? 전 두편의 전편에 비해 다소 실망했습니다. 4편에서 새로운 분위기를 만들기 위한 움추림이라 기대하며 8점 드립니다...
4,시작 10분만에 우주선 개발살나고 지루한 소규모 게릴라전...
9,스타트랙 재밌다. 담편이기대된다
10,전편을  보고 보면 더 좋겠지만 안 보고 봐도 이해하는데 문제 없고  재밌어요.
6,쌍제이 형 돌아와요...
10,화려한 영상과 잘다듬어진 어색하지 않은 세계관 재미있게 봤습니다.
6,1편부터 OOO 스러웠던 커크가 왜이리 감상적이 되어버렸어 ㅠㅠ
10,꽤 재미있게 봤습니다.
8,중간 중간  좀 지루한감이  없지는 않았지만  잘  짜여진  스토리 전개  였던것 같습니다.
10,비기닝 다크니스 안 본 사람은 재미가 덜하겠지만 덕후에겐 최고
7,조금 아쉬웠지만 스케일에 만족함
5,전편을 워낙재밌게봐서스토리구성 악당 싸움장면모두 전편에 비해 부실했어요
10,뻔한결말캐미는좀떨어짐
10,완전 재밌게 봤는데 왜 평은 나쁘다는 말만 들리는지 모르겠네요. 너무들 기대하고 가셔서 그런가...
10,아이맥스 3D 추천  요크타운
8,전작에 비해 상상럭이 떨어짐
10,정말재미있었습니다 집에와서 전편들도 다 다운받았습이다
8,음악의힘에 다시 한번 놀랐어용~~
8,캐릭터들의 개성을 잘살린 연기. 중간중간 코믹함이 긴장을 풀어준다. 영상미 최고. 다만 번역이 아쉽다
8,평범한 블록버스터영화였음 난 2편이  더재밌었음..
10,끝나자 마자 바로 또 보고 싶어짐 >.< 스타트렉 포에버!~~
7,왠지 몰입도가 전작에 비해서 떨어지는 건 나뿐인가.. 감독이 바뀐 후 너무 무난한 영화가 되어버린거 같아 아쉽다.. 그래도 스타트랙 팬이라면 볼만하다
5,그럭저럭 평범한 무난하다
10,울었다고...너무 좋아서...다크니스보다 더 좋았고 킬링타임용 영화 아니다
10,크리스파인 존잘 주인공 투탑이 아니고 배우들 분량이 적절해서 좋아따
2,겁나 재미없음 처음부터 끝까지 잤다
8,재미있게 잘 봤습니다스릴 있고 재미 있었어요다음 시리즈 가 기대 됩니다
7,그저그러네요~ 총쌈잘하는 재미로 벌거면 볼만함
10,스타트랙 사랑해요ㅠㅠㅠ진짜 완벽한 할리웃영화ㅠㅠㅠ맛잇게 잘 만들어진 오락영화를 한입가득 베어먹는기분 ㅠㅠ 최고입니다!
1,난 재미가없는이유가.. 전편을 못봐서인가
8,악평도 좀 있지만 볼만한 영화였음.  특히 엔터프라이즈가 파괴되는 장면 압권!
8,역시 스타트랙 ㅎㅎ 실망시키는 법이 없네요. 감독이 바뀌어서 그런지 액션신이 더 많아져서 즐거웠습니다.
6,예전만큼의 웅장함이없어 아쉬움
10,Live long and prosper.
10,잘빠졌다 n차각인데 생업이 발을잡네ㅜㅜ
8,역시 스타트랙~!재밌어요
10,저에게있어 최고의 스타트렉 영화입니다ㅠㅠ 각본도 훌륭했고ㅠㅠ연기도 모두 좋았습니다ㅠㅠ 오역이 있었으나 그럼에도 영화가 정말 재밌고 좋아서 시간가는 줄 몰랐습니다
10,짜임새가 돋보였던 영화
10,역시나 스타트렉 ㅎㅎ 너무너무 재밌게봤어요!!
10,역시 스타트렉ㅠㅠ 최고의 SF
8,돈주고 국내영화 볼꺼면 차라리 이 영화를 봐라ㅋ 은근 재미있고 눈이 즐거운건 확실하니깐ㅋㅋ 특히 본즈 왜케 웃기냐ㅋㅋ
8,기대했던 수준의 정도만큼 딱..
8,본즈.스팍  베스트  남남 커플.
10,재밌게 잘봤습니다. 드라마중 오리지널 내용을 가장 좋아하는데 그 라인의 내용이라 더 재미있는것같습니다.^^
10,재미있음뻔한 악당을 물리치는 내용이긴 하나우주 sf 물 좋아하는 사람들은 실망하지 않을것임.
8,보다잣는데 마지막 10분에서 일어나서 보니깐 다알듯
10,역씌 수타뚜렉이다. 말이 더 필요하겟는가?
9,역시는 역시입니다 ㅎㅎ 평타이상침
5,초반후에...잠 잘옵니다.
7,정말재밌네요  시간이 빨리갑니다
8,그냥 그런데로 볼만하네요....
7,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤지만 여운을 느끼거나 오랫동안 곱씹을 거리가 없는 것 같아 진한 아쉬움이 남는다.
10,역시 기대를 저버리지 않는 스타트렉 시리즈!
10,안톤 옐친 보고싶어요
10,"생명을 빼앗으며 사느니 살리며 죽느것이 낫다"
5,옛날만큼 휴머너티 부족
9,시간 가는줄  모르고 봤다. 흡입력 짱! 화려한 액션! 시리즈 물이 가면  갈수록 재미없어진다는건 스타트렉엔 안통하는듯.
8,반전이 있는 SF. 재밌음
9,재밌음 ~~ 여자친구도 재밌어하고 저도 재밌었음
10,재밌게 잘 봤어요 멋져요 ^^
10,제발 좀 리아나 엔딩테마 나올때까지 앉아 좀 있어요!! 엔딩크레딧 올라가자마자 나가는 관객들 짜증남.
8,중간에 살짝 졸리고 재밌네요
10,몰입감도 있고 속도 있는 전개가 좋다 ㅋㅋㅋ
8,나름 볼만은했는데 술루가 잘생겼네요
8,볼만해용ㅋㅋㅋ십자ㅇㅇ
9,넘  재미잇게 봣어요. 속편도 나오겟죠?기대하며기다릴게요
10,완전 미래를 보는듯  재밌었습니다
10,몰입감 최고? 길어서 지루했던 이전 편에 비해 잠시도 지루할 틈이 없었음
10,믿고보는 스타트랙! 요근래 볼 영화없었는데 사이다마신기분 짱 재밌따 또보고싶음
10,역시 기대에 어긋나지 않네요♥
8,1,2 보다 조금 안좋지만, 그래도 아직 재미있음. 요즘 영화 자막 오역이 너무 심해 안타까움.
6,sf기대작 이었는데 거대한 스케일에서 동네 산적질로 바뀜..완전 그냥 스타트랙 이름이 아깝다.. 점점 갈수록 ..ㅜ.ㅜ.
9,선장님 의리 OO시..^^
9,스타트랙시리즈 너무재밌습니다 다음시리즈도 나오면 바로보러가겠습니다 잘봤습니다
9,스토리! 영상! 굿! 재밌게 봤어요~
10,영알못이었던 나를 일주일만에 스타트랙 정주행하게 만들어준 영화. 배우들의 잘생김도 압권이었고 스토리, 영상도 굿굿 마지막으로, 영원한 체코프로 남을 안톤옐친에게도 좋은 연기를 보여줘서 감사하다는 말을 전하고 싶다
10,더 늦기 전에 큰 화면으로 보고자 갔습니다.일요일 저녁의 우울함이 날아 갔어요!!!!>_<b영화표 충동구매한 금욜의 나여,  잘 했억!!!!
10,버릴게없네.  재미있음
8,재밌어요 시간 보내기 좋아요
9,잼나요오아오아오아오
5,지나치게 단순한 스토리에 지나치게 단순한 느낌..
7,전작보다 스토리가 약간 부실한 느낌이었음
9,스타트랙시리즈 언제나 좋슴니당
6,sicuensowich
10,최근 본 영화중에 가장 재미있었던것 같아요액션신도 좋았고 웃음포인트며 브로맨스까지 ㅋㅋ 강추 함다
6,음  유치한듯 ㅠㅠ 남친은재민미잇다는데  저는 그냥 좀 유치한듯,,,
8,스토리 전개가 질질 끌지 않고 시원시원하게 진행이 되어 지루하지 않앗네요
8,사운드 좋고 액션좋고 잘봤습니다
10,짱잼꿀잼 개꿀잼 또보고싶네요
6,아주 재미있진 않았지만 그냥 볼만했습니다~~
9,스타트렉 처음 본건데 재밌게 봤다. 영화관에 트레키가 정말 많았던 것 같다. 다 같이 재밌는 장몀에서 웃으면서 봐서 좋았다. 존조 잘생겼다.
10,다크니스하고 안이어져서 실망?
8,스타워즈와 느낌 비슷한 스타트랙 비욘드 괜찮게 잘 봤습니다.
8,잼있는데 왜 예매율이 낮은지....킬링타임용으로는최고!
9,약간 앤더스 게임같지만 앤더스게임보다 액션이 좋음 앤더스게임은 8. 이건 9.
10,영상에 압도되서 입벌리고봄ㄷ ㄷ
7,너무너무너무너무너무너무너무잼나요
8,다음 편도 기대됩니당. 매번 즐겁게 보고 있는 시리즈에요
8,정신 없이 재밌게 봤어요
6,깔끔깔끔 그만큼 지루했지만 의미있는 영화
8,ㅋㅋㄱㄱ재미없지도않지만 썩 재밋지도않음
9,역시나 기대를 저버리지 않는 스케일 캐릭터 대사
9,나름 무게감도 있고 시나리오도 좋고 더 비기닝, 다크니스 보다 훨씬 재밌다. 술루의 동성 파트너를 보는 깨알 재미도 있다. 시리즈 중 최고!!
10,1.2편 안봐도 이해할 수 있어요 그냥 생각없이 보기 좋은 b급영화
10,진짜재밌다♥그리고 다들잘생겼어
7,볼만해오 기대안햇는데 재밋네욤
10,사보타지씬 최고입니다 드디어 어른이 된 커크함장에게 건배
10,지루하지않고 잘보았습니다.미래에 가능할듯한 스토리네요 ㅎㅎ
8,컴퓨터그래픽 멋짐.고급스러움 ㅋ
10,잘 만든 트리뷰트. 전편 모르고 봐도 재밌고 알고 보면 더 재밌다.
7,전작과 기대에 못 미치는 듯...
9,빵빵 터지는거 좋아해서 재밌었어요
10,진짜 박진감 넘치고 유머러스하고 넘넘 좋았어요!!
9,재밌게 부담없이 볼만해요
10,재밌네요눈요기가즐거웠습니다
10,안톤옐친을 추모합니다.다음시리즈에서 보고싶었는데.관람내내 가슴이 아리더군요..
1,진짜  내 인생 최악 중에 최악의 영화. 보다가 나옴.
8,재밌었는데 내용이 기억이나질 않는다 확터지는 무언가가 없는느낌..ㅜㅜ 기억나는건 남자주인공이 엄청잘생김.. 근데 하얀여자 그분 분장이 너무티나더라..
9,초반 약간 지루 그렇지만 "역시 스타트랙은 우리를 실망시키지 않는다"
8,코엑스 메가박스 M2 관 사운드 굿이네요! 덕분에 영화가 더욱 풍부하게 느껴졌어요 ㅋㅋ 스토리는 예전 1,2보단 덜하지만 그래도 속이 뻥 뚤리는 영화
1,그닥. 그냥 다운받아서 보면 될듯..
10,술루 나랑겨론해죠....
1,개노잼 친구랑 같이 보러 갔다가 이거 보자고 해서 개미안했음 ㅠㅠ
8,재미있었습니다  CG도 나쁘지 않았고용
8,적당한 유머 화끈한 액션~~
10,ㅇㅅㅇ 개존잼ㅁ이었댜늉ㅋ
9,굉장히 재밌습니다 전작보다 못하단말이 많은데 개인적으론 비등비등하다고생각합니다
8,믿고보는 스타트렉이지만 이번편은 뭔가 아쉽다. 저스틴린 감독과 J.J의 색의 조화가 붕뜬 작품이랄까.. 액션 CG 등의 영상미는 훌륭했지만 그 신나는 음악과 스타트렉은 어울리지 않는느낌..? 엔터프라이즈호의 가족력으로 이겨낸듯..
10,최고최고!~!!!!@!@!@
9,예상대로 멋진 영화였습니다!
10,비기닝만 보고 갔는데 전작 안봐도 볼수있게 만들어져서 참 좋네요 한번 더 보고싶어요
10,재미있었고 상영을 짧게 해서 아쉽다
10,스타트랙은재밌다 ㅎㅎ
10,우주에서 세계에 전쟁을 일으키려는 악당을 막는 장면들이 생생하고 좋았습니다
9,잼나게 잘 봤습니다.만드시느라 수고여
10,스릴있고 흥미진진했어요
10,흥미진진하고 스릴넘치군요 기다려지는 드라마입니다
10,팬을 실망시키지 않았다. 안톤 옐친을 위해.
8,볼만해요! 재밌어요ㅎㅎ
6,스토리 탄탄하다고 하는 분들이 계신데 대체 어디가..? 부실해서 지루하단 느낌마저 들었음 ; 더도말고 덜도말고 딱 6점대 영화인듯
8,무난하네요. 적당히 즐길 만한 영화네요
7,갈수록....재미없어지는게 슬프지만 그냥저냥 팬으로서 봄ㅋ
7,그냥  볼만해요 많이 기대하고 보면 실망할듯...
7,당신의 장수와 번영을 빕니다.
10,조조로 보고 왔어요. 재밌었어요
10,방금 아맥으로 봤는데 진짜 리얼 빠심렌즈 빼고 봐도 객관적으로 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 역시 명불허전 스타트렉... 개인적으로 제가 올해 본 영화 중 제일 재밌었어요..
7,전작들의 웅장함과 화끈함을 그대로 재현해냈다.
9,매력적인 캐릭터들 박진감 넘치는 속도전개 리얼한 cg
8,역시 스타트렉...명불허전입니다
4,그냥 그랫다 넘 유치하고 지루하며 답답해거 허무햇다 모든 상황을 예측할수있어 흥미진진하지 못했다
8,좋은 감정, 평화를 위한 교훈,우정,책임
8,쟤미있으나 스토리가약항
10,재발보세요...진심 역대시리즈 중 짱 쌍제이의 부재에 너무나 감사하고 탄탄스토리와 캐릭터들 하나하나 살리고 ㅠㅠㅠ너무좋아요ㅠㅠㅠㅠ
9,저는 전반적으로 괜찮았다고 생각합니다.
10,왜다들 술루를 중국배우라고 알고잇죠?ㅋㅋㅋ이름은 존조 한국계미국배우입니다 ㅋㅋㅋㅋ
7,그냥... 무난했다 스타트렉 팬들에겐 재밌을 것 같다
6,생각보다 루즈한 스토리 전개
10,처음으로 본 스타트랙...너무 재미있더라 집에와서 1,2편 다 봄
8,굿굿 나쁘지않았어요 ㅋㅋㅋ  시리즈 안봤는데 잼썻음
5,2편 다크니스를 기대하고 간다면 실망하게될 것.
10,사이다 영화였어요 ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어요ㅠㅜㅜㅜ
7,주말이라 11,000짜리 포인트 끌어모아 3,780원에 봄. 중간에 잠깐 졸다가 깸. 날씨도 서늘해졌는데 에어컨 때매 추워 뒈질뻔.
9,스타트렉이 시리즈물인건 잘몰랐지만 이번영화 하나로도 전편들이 인기있었으리라 짐작이 가내요. 넘넘 재미있었어요~~술루역에 존조가 한국계라고 해서 더욱 정감이 가는 영화였답니다~~
8,기승전결 예측가능하고 특수효과 죽이고 생각없이  보면 재미있음
9,우주덕후라면 꼭 봐야할 영화. Ost도 좋았다! 다만 전작에 비해 연출이나 CG에서 아쉬운 점이 보임.
9,전 편들보다 엔터프라이즈호 다른 크루들의 활약이 눈부시다! 의사선생님과 줄루 완소남!!! 부담없이 편하게 즐길수있는 스페이스 액션 블록버스터!
4,알바에 속지말고 잘들어 솔직히 재미없었음 보다가 잔 영화 이번년도 처음임;;
10,개꿀~ 마지막에 USS엔터프라이즈가 다시 살아나서 좋네요.
10,영상미 쵝오 ㅠ.ㅠ 이젠 헐리웃을 따라잡을수가 없구나...
7,약간 지루한것도 있었지만..! 스타트랙은 언제나봐도 재밋어용
7,시간때우기 좋은영화 조금 지루한감이 있네요
8,스타트랙앞에시리즈몰라도핵재밋음
9,재미지게 잘보았어요~
8,볼마놥니다.재밌네요.^^
10,최고입니다~~~최고♥
5,조금졸리긴하네요 재미도그럭저럭
7,좀 더 스타트랙스러워졌네요. 재미있게 봤습니다.
10,사람이 순간이동하고 그런 만화같은 영화는 싫어해서 티비씨리즈로 나올때도 안보다가 스타트랙을 영화로 처음 봤는데요. 정말 영화처음부터 끝날때까지 진짜 재미있게 봤습니다.
10,심야로 봤는데 우주 다녀온 기분..
7,갈수록 힘빠지는 시리즈. 비기닝때의 에너지는 어디로 워프했나...
10,아주 재미있게 봤습니다!
1,옛 항수에 취한 아재들의 뽕타령
9,안톤 엘친에게 바칩니다
10,故 안톤 옐진에게 바칩니다 ㅠㅠ..
10,전작 재미의 90% 정도 그러나 잼있다
5,그냥 저냥 뻔하면서 쏘쏘
9,흥미진진 시간이였습니다.
8,재미 있습니다 ....
8,이해가 안된다고 무작정 폄하할 수 없다는 스팍의 말에 따라 괜찮은 볼거리였다.
8,헐리웃클라스 크~~ 굿
9,꿀잼입니다.보셔도되요
9,꿀잼입니다.보셔도되요
10,와 마지막부분에서  스팍이 옛날사진을 꺼냈는데... 초감동이었음... 하.. 오랫동안 이어져 가는 스타트랙 문화가 너무 부러웠음...
10,재밌어요 열자이상이요
7,볼만합니다 근데 생각보다 인기가 없군요
2,집중해서 보려고 노력했는데 잠들게 만드는..
8,내용이 많지는 않지만 볼거리가 많았도 후속편이 나올것 같다
10,재밌습니다가족들하고 같이 보세요강추입니다
7,전작보다임팩트가약함
8,스케일이 어미무시하네요 강추
10,별로 기대안하고 봤는데 재미있습니다.
8,킬링타임용으로 보기 좋아양
9,스토리는 약하지만 시간 가는줄 모르고 재미나게 봄.
8,재밌네요~ 시원하게 잘봤습니다
6,재미잏게잘재미있게  잘봤습니다.   시간때우기로손색이  없네요.
10,믿고보는 스타트렉  굳굳
9,그럭저럭 괜찮았어요!!!
8,재미있게 봤습니다~~
7,나름 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,진짜 너무 재밌다 내일 5차 찍으러 간다...
9,영화내내 긴장감으로  재미있었습니다^^
10,엄청 재밌으니까 꼭 보세요
9,굿굿굿 참말로  좋아부러요~~
9,핵잼~~기대하지않고 봐서 그런가 정말잼났어요~전편줄거리를몰라도 무관~~^^
9,굿♡다음편도  또나오면 봐야겄음
8,처음으로 스타트렉 시리즈를 접해봤는데 거부감없이 보기 좋았던듯. 스토리가 조금 반복적이었지만 캐릭터들  개성이 좋아서 끝까지 긴장하면서 본듯
10,너무너무 재미있었어요. 오랜만에 눈호강 하고, 시나리오도 알차고 스릴도 있었고 모두 만족합니다.
5,기대했던거보다 그렇게 막 재미있고 하진 않았다.
10,지루했지만재미있었슷니다
9,Have a fun!!!
8,뭔가 이영화도 약간 아쉬운영화 스타워즈비슷?
7,재밌네요 시리즈안보고봐도 잼슴
6,그래픽의 웅장함에 비해 스토리는 좀 유치하고 궁색하다
10,전 시리즈 다봤는데 역쉬 볼만하군여!
8,영상미적으로는 뛰어났으나 스토리의 연계성이 부족한 느낌이었습니다.
6,잘봤습니다. 정부관리자들의 무책임에 대해 생각해볼 영화입니다.
6,잘봤습니다. 정부관리자들의 무책임에 대해 생각해볼 영화입니다.
1,이거 뭔재미지..난 모르겠더라 에어컨바람 추워서 데질뻔했다
8,가족과 함께 봐도 좋을듯...
10,한달에 한번씩 개봉해주세오
8,현재까지 스타트렉 시리즈중최고에요
9,스타워즈와 비슷한 이름을 가지고 있는 시리즈 물이지만 스타일과 내용은 많이 다름. 아주 특이한 외계인들은 적게 나오면서 항해 위주 느낌이 강함. 그러나 수 OO 전의 추억을 소환시킨다는 점에서는 공통점.
5,매니아가 아니라그런지 디테일이 아니라 스타트랙 시리즈 공통적인스토리 전개만 보였다. 매니아가 아닌 사람은 이전 몇편으로도 충분한 느낌이 들었다
10,정말 재밌어요 최고!!!
10,진짜 대박영화 !!! 진짜 보는내내 긴장했음
9,재미있게 잘봤습니다!
10,쟁썻어요 영상미 진심굳
10,상상력의 극치를 보여주네요
8,영화  초반부에 등장하는 웅장한 스케일이 괜찮았으며 후반부에는  좀  지루한  느낌이  있었음
2,보다가 졸았어요 하하하
8,너무재미있뜸!!!!
10,아주 매력적인 Sf 오락영화
10,스타트렉 시리즈에 1도 관심없던 사람이었는데 보고 관심이 생김. 완전 재밌음
10,역시나 미국영화는 화면이 화려한게~정말 있을꺼만 같은게 멋지더라구요!역할중엔 제이라가 젤 맘에 들어 죽게 될까 걱정하며 봤어요!역시 사람 사이엔 의리가 젤 중요한거 같단 생각들더라구요~ㅋㅋ
9,크리스파인 재커리퀸토 굳
1,평점 다 재밌다고 그러는데 제가 이상한건지 진짜처음부터 끝까지 웃기지도 슬프지도 흥미진진하지도 않고 그냥 아무것도 없었음 진짜 씹노잼
8,영상미는 굿스토리는 조금 아쉽
8,SF영화를 썩 좋아하지는 않는데 그나마 스토리도 쪼매있고 감동도 쪼매있고 나름 괜찮았어요
8,전작 다크니스가 더 재밋긴 하지만 이번편 cg보는 재미가 잇네요
10,재밋어요!!  우주로!!!
7,스펙터클한 장면으로눈을 떼기어려웠음
10,진짜 살짝 지루하기전에 리아나의  오에스티 굳
10,스타트렉 , 재밌게 봤어요
8,잼. 완전 대박은 아니지만 돈 아까웠던 느낌은 없음.
10,짱재밌음 짱재밌음 짱재밌음
8,볼만했습니다 이쪽장르를 좋아하진않지만 이양화는 잼네여
8,재밌었는데 마지막이 좀
8,앞에 두편보단 못하지만 볼만했다
1,후... 여자친구 티켓만 아니었어도..
6,고물 우주선의 부활에서 빛난건 스팍의 여친추적뿐...
1,진짜 개노잼이애오. 개연성이 없어요.현실성이 너무떨어져요.영화를 현실성 타령하면서 보는편은 아닌데 너무 심했어요. 현실성 떨어지면서 개연성도 같이떨어지네요. 우주영화라 기대했는데 이런 핵OOO는 처음이에요 보지마세요 후회합니다
10,재밋어유!! 시리즈지만 이것만봐도 이해되요
9,노래나오면서 우주선 부셔지는데 와 소름돋았음..
6,늘 그렇듯 해피엔딩으로 마무리
10,개그도 재밌고 지루할 틈이 없습니다!! 재밌어오!!
7,살짝 지루한 영화였다~
9,SF액션의 시리즈인가
10,개꾸우울! 재미져요 10자
8,스타트렉은 언제나 옳다!!!
10,린 감독님 사시는 동안 많이 버시고 장수와 번영을 기원합니다.
7,그냥 킬링타임용인듯... 긴장감도 없고, 크게 재미도 없고.... 스케일만 큼.
10,잼있다가잼있네요추천드립니다
10,아 역시 스타트렉 내가 늦은 팬이라 영화관에서 이거 보려고 몇년을 기다렸다...
10,인천상륙작전에 3-5점 밖에 안 주던 자칭 깨진보 평론가들이 이 영화엔 아주 후한 점수를 주는 걸 보면서 가짢은 웃음이 나온다. ㅋㅋㅋ
10,굿굿 스케일이 진짜 역대급으로 장난아닙니다.
8,감독이 바뀌어서 그런가 이전편보다 재미 없었음
10,다른 시리즈를 안보고 봐도 보는데 큰 무리 없는 영화볼륨을 높이면 펑!
10,즐기기 참 좋은 영화였어요~
10,우아 이건진짜봐야해정말
5,억지 줄거리 전개. 별내용 없음. 실망. 기대하지말고 보시길
9,크리스 파인과 퀸토는 역시나 매력적이며, 의사는 역시나 고통을 통해 재미를 선사했다. 안정적이면서 좋은 연출력은 영화를 집중하게 만들기 충분했다.
8,아이랑 봤는데 좋아하네요..전 글쎄.. 뭐 킬링타임용~^^
8,온가족이랑  보기에  참 좋아요~
10,스타트렉은 커크의 여행이 아닌 모두의 여행이란걸 굉장히 잘보여줌. 사실 2편이 커크스팍의 히어로적인 부분이 중심적이었는데 3편은 잘 만든 드라마적인 전개를 보여준다.
8,시리즈로 다시 봐서 반가웠습니다시간대가 많지않아 아쉬워요ㅡㄴ
9,앞 내용이좀 쳐지긴했지만 재밌었다
10,재미있습니다....일단 보세요!!
7,볼만한 오락영화였다.
9,믿고 보는 스타트랙 시리즈 입니다.  왜 평점이 낮은지 이해가 안가네요.
8,파도타기 연출이 볼만합니다.
10,역시 저스틴린.. 보는내내 시간 가는줄 몰랐어요!
8,스케일도 크고 볼만 합니다
10,스토리 액션 3d 뭐하나 빠질게없다
9,믿고 보는 스타트렉!!
10,역시 나의 스코티는 귀여웠다
10,나만의 세상 속 슬루에게 이 평점을 바침니다
8,너무 재밌게 봤습니다 몽고메리 굿
5,왠 술루의 동성애 설정? 밥맛떨어지게!! 그리고 커크의 안어울리는 2:8 머리스타일. 누가 정한건가? 대박 안어울림. 집에가서 2편보고 안구 정화 했음. 이번꺼는 그냥 평타수준임.  트랜스포머4도 그렇고 중국이 개입하면 질이 떨어지는듯..
6,임팩트없음 그냥그냥한영화
3,미래형 아날로그 감성이 빚어낸 단선적인 극의 전개.갑작스런 적의 공습에 와해된 동료들을 모아 탁상공론 후 거두는 승리의 캐거. 미제 파워레인저들의 저스티스 똥꼬쇼.
10,스타트랙  시리즈는 진리 ㅎㅎㅎㅎ
8,전작 다크니스에 비하면 아쉬운면이 없지않아 있지만  이번작도 SF물을 좋아하는 사람들이라면 충분히 재미있게 볼수있을 영화
1,됐고, 이건 그냥 스타트렉 팬, SF매니아들만 보면 되는 영화. 일반인이 보기엔 난잡하고 정신없음. 한국에선 흥행에 한계가 있는 영화. 영화 자체로는 약 3점이지만 난 골드클래스에서 봤으니까 재미없으면 1점줘도 된다.
8,가족과 같이 볼수  있어서 좋앟어요
10,재밌어요 재밌어요 ㅋㅋ
10,여전히 멋진 배우들의 열연과 화려한 우주속 전투씬이 감동이었음
10,우리가 꿈꾸는 23세기란 이런것이 아닐까. SF영화들이 발전된 기술과 인간의 욕심으로 망가진 디스토피아를 보여준다면 스타트렉은 가장 이상향에 가까운 미래세계를 보여준다. 쌍제이의 트렉을 벗어난 지금이 너무 행복함
10,담편이 기대되네 우주선은 모양안바뀌나?
9,역시 기대를 저버리지 않는 스타트렉...
7,다음 시리즈를 또 기다리게 만든다.
7,마지막 적들이 너무 허무하게 죽는다.  기대안하고 보면 볼만하다.
8,<스타트랙 비욘드>의 흡인력 있는 서사의 동력은 주인공들의 생생한 캐릭터 구축에 있다. 카리스마 넘치는 악역이 제공하는 긴장 대신에 캐릭터 사이의 쫄깃한 케미가 서사를 역동적으로 이끌어간다.
10,정말 볼만 합니다. 스토리 쵝오
10,너무 재미집니다!!!!
10,기대안하고 봤는데 재미있네요...예전 히어로즈 주인공들도 많이 나오고 ♡
7,적당한 유머와 매력있는 케릭터들 전체적으로 무난한 우주영화
8,스타트렉 더 비기닝, 다크니스를 보고 난 후 관람하면 개연성 있고 좀 더 재밌게 볼 수 있습니다. 나름 만족한 편입니다.
8,괜찮은 오락영화- 모든 캐릭터 애정함
10,존잼이라 오늘까지 3차뜀. 올해 본 영화중에 제일 재밌다.
9,넘나 재밌는거 개꿀잼~
3,영화가 점점 아동용으로 변해간다...실망
10,아주 좋았다. 많은 가능성을 열어둔 성공한 인류의 이야기.
10,시리즈처음봄 지루할새없이 재미있게봤음
10,재미져요! 역대급 ㅎㅎ
8,나도 저 하늘을 날수 있다면 좋겠다
10,시리즈 전편을 미리 보고 보러갔지만 안보고 봐도 재밌을 것 같습니다. 안톤 옐친을 더 이상 볼 수 없다는게 너무나 안타깝습니다.
4,졸았다 진짜...쓰기도 귀찮은데 무슨 열자
10,조연들이 빛난던 영화 6개월의 기적임
10,2009년에 비기닝보고 잊고 살다가 비욘드를 봤는데 스토리 이해상 지장은 없다. 다 보고나와서 너무 재미있어서 1,2다시 보고 어제 다시봤다. 4가 나왔으면 하는 마음에 살아생전 처음으로 별점 줘보네. 캐릭터들이 너무 좋음!
6,잘봤눈데 먼가스토리가보이는듯하네요
8,스케일이 크고 전체적으로 무난해서 좋았다.그러나 적의 공격의도가 이해가 안됐고 처음에 나온 외계인여자도 좀 모호했다. 결말도 뭔가 순식간에 지어버려서 뭔가 좀 생각해보려다 끝났다는 느낌이 컸다.나는 에이브람스 단독체제일때가 좋았다고 생각한다.
6,3D 어둡고 내용의 참신함이 부족
9,조조로 봐서 그런지 잠들었어요 잼있는거 같았는데, 다시 봐야겠어요ㅋㅋ;
10,영화 스타트렉 시리즈 중 가장 완성도있는 스타트렉이었어요!
9,재미지네요. 볼만합니다
7,시리즈 중 스토리라인은 제일 떨어짐... 그래도 스타트랙이니까 7점~^^
10,잼써요123456789
8,전작인 다크니스보단 부족하지만 볼거리는 풍부!
7,엄청 화려하고 웅장한영상 그런데 살짝 지루한감은뭐죠?
10,한국계 미국배우 좋아하네. 미국에서 자라고 미국에서 공부한 사람이 한국인이냐? 그냥 미국인이여. 괜히 무임승차하지 마라 조센징들아
7,전작들에 비하면 살짝 아쉽지만 영상미는 3편중에 best
10,확실히 재미는 보장함..또 보고싶네
10,두번째 관람 엔터프라이즈호와 함께 우주 여행!!
10,안톤 옐친 안톤 옐친 ㅠㅠ
1,핵핵핵핵노잼 오랜만에 꿀잠잤어욥
9,임강탈님께서 관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시
9,그냥킬링타임용으로보기좋음
9,역시 스타트랙의 맛은 좋네요. 스타트랙의 연대기가 계속해서 이어져 나갔으면 좋겠어요. JJ 에이브람스 감독님이 다시 이 후 편은 메가폰 잡아주었으면 좋겠네요.
5,그냥 1,2편 봐서 3편도 봤는데그냥 3편 보고온 느낌
10,별로 기대안하고 봤는데 재밌음
8,음악이 적을 물리칠때 멋있었다
10,Sf 장르 특유의 매력이 생생한 영화.
8,스타트랙을 몰라도 괜찮다는 사람이 많지만 깨알같이 나오는 내용들이 먼내용이지 하는 점이 많다 뭐 재미는 있었지만
10,진짜 재미있게 봤음. 개인적으로 자동차로 별의별짓 다해본 감독이 와서 오토바이씬도 나올 수 있었다고 생각함 전편과는 액션이 다른면이 있지만 아예 모르는 적이랑 싸우는데 대충이라도 알고있었던 적이랑 싸우는 건데 다른게 당연하지ㅇㅇ
2,관성에 기대 아무 욕심도 내지 않은 게으른 속편. 스타트렉의 아이덴티티가 아깝다
7,재미있게 잘 봤습니다.
9,스토리 개연성은 좀 부족하지만 액션은 올해영회중 최고
10,화려한 우주와 감동적인 미래도시 !!! 내가 본 SF영화 중 최고였어요~~
10,넘넘 재밌다 시리즈 그런거 못봤어도 상관없네!!넘 멋진영화
9,시원햔얙션과 조금더 방대한스케일기대이상이읬어요
10,완전 재미있었어용 오랜만에 흥미진진하게 잘봤네요
9,8.5점 드립니다 딱 그정도 입니다
10,흥미진지하고 재밌었어요
9,볼만했습니다....
9,기대를져버리지않는스타트렉시리즈!!전편들보다더재밌네요
10,스타트랙을 몰라도 볼수있는 영화. 전편을 찾아보게 만드는 영화 재밌다
10,민메이어택도 볼 수 있었고 좋았음
9,너무 재밌게 봤어요 앞 시리즈 못봐서 어떨까 했는데 상관없겠더라구요
9,넘넘 잼나용용용용ㅎㅎㅎ
7,Mr.Spock is very nice.
9,시즈리는 본적 없는데 초반 빼곤 정말 재미나게 봤어요~상업 영화치곤 뜸금포 없이 개연성 부족 잘 못느끼고 끈킴 없이 잘 본거 같아 정말 만족합니다~~1점 깎은건 초반 살~~짝 지루해서ㅋ
7,솔직하게 평점 먹이는데 생각보다 재미 없습니다.
10,적 터지는장면이 제일 인상깊었어요.
10,더한 말이 필요없습니다!짱짱짱...
10,정말 재미있었습니다. 전 스타트랙 비기닝 부터 팬이였고, 여자친구는 스타트랙을 처음 봤어요. 여자친구는 원래 Sf영화를 싫어하고 보기만 하면 졸곤 하는데 이번엔 정말 재미있었다고 박수치며 나왔네요. 1점 주시는 분들 보면 알바같네요 속지마시길!!
10,Space, the final frontier
10,오리지널 멤버들을 추억하는 장면에서 울컥했다.
10,이걸 너만 안볼순없지...
10,역시 스타트랙 진짜 재밌어용 ㅜㅜㅜ
10,역쉬스타트랙이졍!!!
10,좋아요ㅋㅋ 말이필요없음
5,설득력 없이 똑같은 메세지만 강조하다보니후반부에 힘이 떨어지고 지루해짐그래도 보는건 그놈에 동료애
10,재밌어요 ㅠㅠ 안톤 옐ㅊ친이 마지막인 게 안 믿겨짐
8,우와!! 엄청나다!! 까지는 아니었음지만 아무 생각없이 보기 좋음. 스토리 몰라도 대~애충 이해가 가능하고, 화려한 볼거리 있고, 나름 반전도 있고. 다만 다크니스가 조금 더 재미있었던 것 같기도함.
9,재미재미재미 안톤엘친 ㅠㅠ
7,좀..지루한 부분도 있었어요..ㅠ
5,가나다라민바사아나잓극ㄷㄱ
8,시간가는 줄 모르게 재밌게 봤지만...영화기 때문에  너무 잘 해결되가는 게 좀..ㅎ영화니까;;;
10,역시 스타트렉이다!!! 다음시리즈도 꼭 나왔으면!!!!
10,존잼 개존잼 ㅠㅠㅠ최근에서야 몰아보고 덕후됨 ㅠㅜ스팍 이 앞뒤꽉막힌 생물체 너무귀엽잖아..ㅠㅠ 커크존잘♥♥
9,시간이 훅훅 지나감 개존잼
9,역시 이름값 하는구나!!!
10,재밌었어요 많이들 보세요
9,악역이 조금 아쉽지만..
10,SF장르를 즐겨보지 않지만 여자친구와 봐서 더 재밌었고, 짜임새 있는 구성과 탄탄한 시나리오, 요크타운 이라는 미래에 실제로 존재할수 있는 세계를 간접 경험하게 해준 좋은 영화 였습니다. 추천!!
10,엔터프라이즈호 처참하게 파괴될 때 맴이 아팠다.
7,재미는끝에꽤있었는데 앞부분에서지루해서잠들었어요...
8,For Anton, For Alibaba Pictures
10,이건뭐 역대급 존잼임ㅋㅋㅋ
7,새로운 세대의 스타트렉이 시작된 게 엊그제 같은데 벌써 많이 올드해지는 느낌이네요.
10,매우 잼잇었습니다.  매우무난한 평타. 압도하는 장면같은건 없지만 평타는 확실히합니다
7,재미는 있는데요 왜그렇게 졸음이 쏟아지던지.. 잠잔 시간이 반, 깨어있던 시간이 반정도 되는것 같았어요. 영상이 너무 어지러웠던건지 아님 늘어지는 스토리 전개때문인지는 잘 모르겠음
10,.... 와!!!! 콰콰콰쾅!!!!
9,스타트랙시리즈는 날 실망시키지않는다는..ㅎ
6,예전 상영한것보단 이번 영화는 좀 재미없었슴다근데 그냥  생각없이 보는걸로 만족했네요
8,흠 잡을 데 없는 고유의 매려과 과감한 시도, 그것이 곧 미지로 향하는 엔터프라이즈호와 통한다.
5,보는내내 정신이 없는데 재미도 없더여ㅠㅠㅠ 지루하기도 하규..
10,꿀잼 ㅋㅋ 비스티보이즈 노래로 적을 쓸어버릴때 그 통쾌함
8,에이브람스가 탄탄히 다져놓고 저스틴 린이 잘 갈아놨으니 이제 씨만 뿌리면 되겠네
8,재미는있었는데 전작들에비해 많이 아쉽고 전개가 뻔한느낌 ㅜㅜ
6,재미도 없고 볼거리도 없고
10,역시 기대를 져버리지 않았음!
10,진짜 너무너무 재밋어요
10,최고!!!추천합니다
10,기다림에 실망을 가져다주지 않은  꿀잼영화!!ㅠㅠㅜ또보고싶네요ㅜㅜ완전 제 스타일..
10,어떻게 개봉한 지 보름이 넘은 터널은 하루 종일 상영을 하고 개봉 일주일 된 스타트렉은 개봉 한 달은 넘은 영화마냥 상영관이 없는건지 모르겠다. 개꿀잼인데ㅠㅠ
7,초반 스토리 부실하지만 후반엔 재미짐
8,그거 그러네요... 시리즈는 이제 그만
10,난 솔직히 재밌었어 안톤옐친 보고싶어 ...
10,역시 기대를 져버리지 않네요재밌었어요 ^^
7,비온뒤 땅은 더 단단히 굳어진다
5,개연성 떨어지고 편집 이상함. 뭉텅뭉텅 붙여넣은 느낌. 시나리오가 이상한가... 그리고 악당도 그 전작에 비하면 그리 카리스마도 없다
10,완전 재미지당 크리스파인 미소도 짱짱
10,재미있네요 아이맥스로 보고왔는데
9,왜 평점 낮게 주는지 이해 안됨진심 최고임! 배우들이 연기력도 좋고 영상미도 재밌고 진짜 딱 SF영화에 어울리게 잘 찍어서 보는 재미가 쏠쏠! 개인적으론 4D 강추!
10,캡틴 커크의 3번째 육탄전...^^맨날 얻어터져서 마음이 아프네요ㅠ
8,SF 좋아하지만 내용은 어렵더라. 자기들을 버렸다고 복수를 위해 그짓을하다니... ㅋㅋ 오바아님
8,나름 괞찮았음 앞으로도 스탁트랜이 계속되길 ㅎㅎ
10,리부트 역대 최고로 원조 스타트렉에 가까워진 영화. 볼거리도 많고 감독 저스틴린과 각본가 사이먼페그&더그영이 훌륭한 시리즈를 추가했다
8,생각보다재밌게밨어요ㅎ
9,예전부터 보던 시리즈라 전 만족했어요
10,역시 기대를  져버리지 않는 스타트렉 시리즈. 아주 재미있게 봤습니다
10,지루하지않고재밌어요
8,팀 문화 회식으로 보러가게 됐는데 역쉬 화려하고 요란한 장면들은 부장님들이 별로 안좋아하시네요~킬링타임용으로 즐기시기엔 부족함이 없습니다
1,드라마 .라디오틀면 대 역전승. 어이가없네
8,중반부가 살짝 지루할 수 있겠지만, 기다리면 재미가 다가옵니다. 마지막에 오리지널 스타트렉 멤버들 사진 나올 때 짠하네요.
10,말이 필요없는 영화였다 내 나이에는 스타트랙을 제대로 알지 못하지만 모르고 봐도 정말 즐거운영화
9,상상력이 훌륭하네요 good~~
7,잘자고 나왔어요 푹잤네요.. 진심 sf광팬인데 잠오는영화엿음
10,역시 믿고보는 스타트렉시리즈
9,스타트렉팬으로써 스토리진부한감이없지않아있었지만 그래도 스타트렉은 언제나옳다 ㅠㅠㅠㅠ 재미있게봤음!!
10,여름 내내 지루했는데 진짜 재밌게 볼 수 있었음 감사합니다 저스틴 린
10,스토리가 흥미진진하고 캐릭터들도 너무 매력적이었습니다
8,맑은 정신에서 관람한다면 평점 10점 ^^!!!
7,광활하고 아름답지만 짜임새는 다크니스보다 못함
6,약간 지루한 감이 있었으나 평점은 한듯.중간에 가끔씩 시선을 잡아 끄는 동양인 남자 꼬마와 어른이 눈에 거슬린다.혹시, 영화관계자의 카메오 출연인가???
8,쏘쏘. 전작만큼의 완성도는 없었지만 볼만은 했다.
7,재밋게보긴했는데  쫌부족함
8,그냥저냥 그랫음 soso
8,중간급 내용의 눈이 즐거운 영화
8,아무것도 모르고 관람했는데 재밌게 봤습니다.
8,기대를하게 되면 실망할수 밖에 없는 스토리1,2편의 아우라가 너무 강렬함
10,아무 생각없이 즐기면서 보았던 영화^^잠시 상상의 세계로 가고 싶은 분 추천~
7,시리즈 스토리 내용이 빈약합니다 비주얼은 볼 만합니다
10,보고 싶던 영화 기다리다 드뎌 봤네요 초반에 엔터프라이즈호가 부서진게 넘 허무하긴했지만
10,역시 스타트렉. 영화의 진리 비중있는 캐릭터들은 빔이 난무해도 죽지 않는다.
10,스타트랙  넘넘 잼나용!!
10,드라마로 시작된 스타트렉의 세계관을 모르는 꼬꼬마 초딩들에겐 노잼이겠지 무식한것들.  리부트 이후 나온 영화중에 최고였다 스타트렉만의 세계관과 메세지 다양성을 제대로 보여준 걸작
1,개유치 열살미만용 만화영화
10,시리즈 모두 대박 !!!!그냥 최고 !!!내 인생영화
10,다음부터 체코프 없는 엔터프라이즈호를 봐야한다니... R.I.P
9,전 작품들에  비해서 캐릭터들 특징도 잘 살리고 하려는 얘기가 뭔지 정확하게 잘보였던거 같다  쌍제이 없어도 잘 돌아간다
10,전작 비기닝, 다크니스에 비해도 손색이 없다. 꿀잼!
10,이거는 안보면 안되요 지립니다 오져요
8,역시 명불허전.. 시리즈를 다 몰라도 충분히 즐길만한 재미가 곧곧에...암튼 모두가 즐길만한 영화예요^^
9,감독이 바뀌어서 걱정을 하긴했는데 역시나 스타트렉시리즈는 실망시키지않네요 정말 재밌습니다. 아쉬운점은 앞으로 안톤옐친이라는 배우는 다시못본다는거네요 오드토머스를 비롯해서 연기잘하는 유니크한 배우로 좋아했는데 부디 좋은곳 가셨기를 빕니다.
10,재밋어요 꼭봐요ㅎㅎㅎ
10,아니.. 보고 싶은데 왜이렇게 상영하는 곳이 적냐 ㅠㅠ 시간대도 없고 너무하다
9,엔터프라이즈 전투신은 시리즈 중 최고
9,역대 출시된 스타트랙 3부작 중 최고
8,good good good
7,너무 추워서 제대로 감상 못함 ㅈㅅ ㅠㅠ  근데 전 우주선 워프하고 미사일쏘고 하는거 좋아하는데 이건 지상전이 거의 메인이라서 솔직히 초반 이후로는 그닥이었어요   악역도 포스가 너무 떨어져서 전 1>2>3 입니다
7,기냥 저냥 볼만함 ~ 시리즈물 ^^; 내용 전개가 아쉽군요
10,본즈 진짜 찰지게 나옴ㅋ
10,스타트렉시리즈중에젤잼잇다
9,영화 좋은데 스크린 수가 너무 적다 ㅠㅠ   한국은 특정 한두개 영화 스크린독점이 너무심해서 고객 선택권 보장이 잘 안됨
8,재밌게 산만한게 볼만은함
10,안톤옐친 사망하고 분량이 적을것 같았는되 생각보다 비중있게 나와서 다행이네요 마지막으로 안톤옐친 더 이상 못보니 슬프긴하네요 이 영화처럼 함께 성장하길 바래는되 아쉽네요 스타트랙에서 고인이되신 안톤옐친,레너드니모이 추모합니다
9,역시 기대를 저버리지 않는영화,전작과 너무나 비슷한 느낌이 들었지만 그래도 9점
10,1주일 새 4편 영화본 것 중 1위에요. 스타트렉 팬심으로 10점줍니당ㅎ일단 남주들 비쥬얼이랑, 여러가지 쫄깃쫄깃한 스토리들,음파공격?ㅋㅋ나름 웃긴부분도 있고 아련한 부분도 있고 고루고루 잘 차려놓았어요ㅎ장수하고 번성하세요ㅋㅋ
10,앞에 두작품과 마찬가지로 꿀잼입니다!!!
8,점점 다음편이 기대된다
10,기억할게요 체코프...
9,재밌었어요 애들하고 같이봤어요
10,완전재미있어요 ....
9,멋진영화굿굿굿굿구숙수굿숫
8,역시 피슝피슝 스타트랙~~ !!!
5,졸려죽는줄 잔짜 너무너무 재미없다 께롱
10,마지막 tos대원들 사진에서 짠했다ㅠㅜ
10,아이맥스로또보러갑니다
10,저스틴린이 계속 만들어줬으면 좋겠다
10,스타트렉 시리즈는 재미와 함께 리더십과 좋은 팀웍에 대한 교훈도 주는 것 같습니다.
8,재밌었지만 2편에 비하면 긴장감이 덜하네요. 하지만 스타트렉 팬이라면 재밌게 볼 수 있는 영화입니다
10,SF덕후라면 꼭 모세요
9,와... 진짜 이건 영화관 가서 봐야된다.
10,존잼이다 1ㅔ1010
10,전편도 재미있었는데, 이번편도 기대보다 더 재미있었던 것 같습니다.
8,스토리만 본다면 무난한 킬링타임용 하지만 엔터프라이즈호와 에디슨의 비행전투신 그리고 요크시티의 웅장함은 역대급
10,역시는 역시 다음화 가 어서 나오기를
10,역시 믿고 보는 스타트렉
4,마누라는 볼만했다함 난그닥
8,jj가 제작으로 물러난 스타트렉의 3번째 시리즈스토리 좋고, 액션 좋고, 영상 좋고, 메시지 좋았습니다.다만 언제 탐사위주의 내용이 펼쳐질지 의문이며,엔터프라이즈호가 그만좀 박살 났으면 합니다.123까지 계속 전투...이제 광활한 우주탐사를..
10,영화 원,투를 다시 찾아봐야겠다는 생각이 들었어요 간만에 액션짱  집에가서 나두 시끄러운 노래 들어야지 장수와 번영을
7,재미가 있습니다. 2편 보단 좀 떨어지지만용ㅎㅎ
9,한 번 더 봐야할 것 같네요.
10,Good!!:-)~~
7,이전 시리즈를 너무 재미있게 봐서 기대치가 높아서였을까...? 스토리의 허술함이 너무 눈에 띄어서 지루했다. 그렇지만 우주, 인공도시에 대한 CG는 정말 상상이상이다. 입이 떡 벌어질 정도로 멋있다.
10,무조건봐야하는영화!
9,볼거리가많아서좋았어영
1,이딴 거 만들지 말자 ㅇㅇ
8,돈 아깝지 않게 재밌게 볼 수는 있지만, 전작에 비하면 컷이 산만하고 캐릭터의 매력이 발휘할 여지가 부족하다.
10,스팍의 비중이 낮아진것이 아쉬우면서도 엔터프라이즈 크루들의 활약이 올라가서 팀웍과 스타트랙 특유의 분위기가 살아난것 같아 좋았음. 그리고 제임스 함장님의 까리함이 매우 돋보였다... 어쨌든간 꿀잼.
9,안톤 옐친이 보고싶어지네요
10,배우들의 연기가 영화에 100퍼센트 몰입할 수 있도록 훌륭했습니다 역시나입니다
8,소소합니당~~~~^^
7,여태까지 봤던 시리즈중에 제일 그저그랬던것 같네욤..
10,마인크래프트 우진군 동물
7,개인적으로 재미는 있었어요 다만 확실히 스타일이 다른다고해야되나 ? 우주선타고 전투하는 장면은 거의없고,  스피드있고 아기자기한 장면들이 많아요.  스토리 긴장감이 조금 떨어저서 지루한면을 브로맨스 유머로 잡아줍니다.
10,1줄요약 : 에프킬라!
10,이런 영화를 좋아하는지라 재밌게 봤어요스팍의 비중이 좀 없는거 같아서 아쉽지만..
10,할리우드에서 기복없이 재미있는 SF영화! 스타트렉 ㅜㅠ 4는 안나오니 ㅜㅠ 나와주라
9,기대없이 아이가 보고싶어해서 보러갔는데, 한순간도 지루하지 않게 재미있게 봤습니다.
10,두 번 보십시오 너 무 조 와
10,스타트렉 이번 영화 시리즈 중에 가장 좋게 봤네요
9,스타트렉시리즈는 항상 중박이상 함 재밌습니다
10,... 영화관 4번 찍을 각
7,내가 생각했던 우주 전쟁이 아니네요. ㅠㅠ
8,재밌어요 스릴있어요 역시 스타트렉
2,와 진짜 대박이다 대박. 인간들 못됐어 평점 높게줘서 보게하고.. 오바안하고 영화관서 10년만에 잤다..
10,화려한 CG가 압도적인 작품
10,조오오올ㄹ라아 재밌음. 1,2편보다 탄탄함은 떨어졌다고 생각하는데 재미요소에서 별 10개 리미트를 폭풍 두들겨 깨고 20개는 받아야 하는 느낌. 영화가 재밌으려면 이렇게 재밌어야지!!!
10,나 혼자 당할 수 없다...당신도 꼭 봐라.
10,너무 재밌었어요 3d로 보면 더좋을것같아요
7,수어사이드 보다 조금 나은듯
7,사이머페그 너무 좋아요 ^^
9,즐겁게 봤어요~~^^
10,원래 이런 류의 영화를 안 봐서 기대 안 하고 갔는데 진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠ 진짜 최고!!
2,연기력도 좋고 재밌게 잘 보았습니다
10,굳 장수와 번영을~~~
9,재밌는 영화 잘 봤습니다.^0^
10,전날에 터널 보다 이거 보니 졸라 재밌었음. 요근래 본 영화중에 제일 재미있었던듯. 이런 감정을 느끼게 한 데에는 터널의 효과도 큰듯 ㅋㅋㅋ 터널 개지루 개재미 없음. 그거 보다가 이거 보니 진심 스릴쩔고 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
1,몇년만에 영화관에서 잤다
10,자막 진짜 돈 좀 쓰지.... 하지만 자막 없이 보고 싶을 정도로 좋았음
1,장난치냐OO끼들아...
1,들어가자마자 자버렷네 중간에 나올 정도로 심각하게 노잼
7,쏘쏘하다. 기대 이상 기대 이하도 아님 딱 그 정도만 보여줌
10,말로는 표현 못할 영화.. 팬들에게 있어 최고의 선물이 된 비욘드
10,스타트렉이 마침내 제 트렉을 찾았다. 스타트렉은 단순히 재밌는 액션영화 이상의 의미를 갖는 작품이다. 오리지날 시리즈가 가졌던 대의를 비욘드가 잇고 있다
1,전체적인 스토리의 연관성이 부족하다. 전작의 스토리에 묻어갈뿐, 영화자체적인 매력요소가 하나도 없다. 한국영화의 개연성부족인 스토리때문에 참 싫어하는데, 이번작은 외국배우,외국말쓰는 한국영화같다
10,매끄럽진 않지만 매력이 그걸능가했다  속이 다 시원해지는 영화
5,화면이 너무 어두워서 보는 동안  짜증나네요
7,멋진 영상을 만든 것에는 동의하지만, 세부적으로 보면 시나리오와 액션에서 조금은 억지스런 면도 보이기에 평점을 내립니다. 무한한 우주에 대한 동경은 인류가 앞으로도 진행하여야 할 과제이기에 좋은 주제에 대한 흥미를 계속 이어나가기를 기대해 봅니다.
8,내용 전개가 빨라 재미 있게 봤네요
9,이거 보려고 전시리즈 봤는데 3개중에 이번편이제일 재밌음
1,진심 새로운 설정없고,  내용 자체도 진짜 완전 뻔한 파워레인져같이  초등수준 우주전쟁영화임
10,수바개노잼이다보지마라
7,너무 재미있게 봤습니다.3d로 보면 더 재미 있을것 같네요
10,다음편도 보고 싶네요 강춘합니다
9,참 아이디어가 풍성하고 볼거리가 많은 영화였습니다. 항상 결말이 예측되어서 만점은 주기가 힘들었던 영화입니다
7,TV시리즈 스타트렉의 한 편을 조금 더 넓고 길게 펼쳐놓은 듯한 영화. 전작들에 비해 조금 아쉽다.
10,재미있는듯!!빵빵터지기도하고ㅎㅎ
9,재밌었어요. 아이들과 같이 봤어요
8,조금 지루하긴 했지만 재미있었어요
7,기대 안하고 봤는데 긴박감 있이 재밌게 봤다
5,전편보다 못하다 기다렸던 사람들은 좀 실망할 듯
9,번역 몇마디 빼곤 재밌었어요
9,영화의 피씨함에 감탄했다...
10,한국영화와는 비교불가배우들 매력쩔고올여름영화중 최고 완전 재밌당
10,역시 최고네요믿고 보는 영화!!
10,지루할 타이밍 없이 재미있게 봤어요~~~♡
9,미래의 우리를 보앗어요^^
9,난 좋았다!!!  터널알바가  OOO라고  떠들고  다니나... 다음  우주 항해가  기대된다.
9,전작에는 못 미치지만, 시리즈의 기대에는 부합하는 영화
9,과하지 않고 적당하다. 단... 플롯이 긴장감이 떨어진달까?
10,왠지 모르겠는데.. 지금껏 스타트렉중에 가장 별로인듯....뭔가 요즘 한국 영화들이 더재밌는 느낌이듬.. 살짝 유치한 느낌이랄까??
10,갓영화 전작들보다201630배 업그레이드됨
6,재밌어요 어떡하죠??
7,리메이크 시리즈 중에선 제일 별로였음. 스타트랙 특유의 빛나는 화면 효과도 없어지고, 스타트랙이 사실은 성장드라마 같은 느낌이 큰데. 커크와 대원들 간의 다져지는 팀웍, 신뢰에 대한 메세지는 어디가고 적 외계인에 대한것만 베일에 싸아뒀다가 풀어보임.
10,스타트렉 리부트 시리즈중에 제일 잘만들고 크루들이 멋있었다ㅠㅜㅠ
10,액션,코믹,드라마  진짜 재밌다
7,재미있습니다. 스토리는 조금 아쉽지만
6,갤러그 CG를 때려붓고 캐릭터 씨리즈와 액션과 발랄함 더한듯 우주액션판타지물을 좋아만다면 발랄하게 추천함
10,무슨 영화인지도 모르고 봤는데 진짜 재미있음!! 전편 다 찾아서 다시보기 할 정도로!! 후회 절대 안함!!
8,팬으로써 볼만했어요.
1,와... 이딴영화가 역대급이라고 꿀잼타령 하는 애들은 반지시리즈, 스타워즈 같은건 못봤나. 평점 이해가 안되네 8점대라니
1,초반에 너무 지루. 초반이후 긴장감은 있으나 신기하게  핵노잼. 1점도 아깝다
7,킬링타임용으로 딱인듯합니다^^재미있습니다!
10,스타트렉 보고나서 전편도 다 보고싶ㅇ을만큼 재밌었어요!!!
7,스타트랙 다크니스가 기대치를 너무 높여놔서 솔직히 전편에 비해서 악당 캐릭터나 갈등구도가 약하게 다가왔음. 하이라이트에서 sabotage 베이스 '뚱뚱!' 하고 나올때 소름 돋았던거 빼곤 그냥 무난무난했었던거 같음
2,도대체 뭐가 재밌다는건지;;; 보다가 사람들 나가는 영화 오랜만인듯...
7,전편들보단 별루였지만 스타트렉이라 기본은 줌
10,재미있었어요 ~ ㅎㅎㅎ
10,하아.... 캡틴...
7,2편보다는 덜 재밌는데 나름 재밌음
8,시리즈 중에 worst
7,실감나는 cg. 그러나, 중간에 좀 지루한듯
10,정말 재밌음킬링타임 그 이상호불호가 가끔 갈리긴 하던데갈리는게 신기할정도 전편들 보고 가시는걸 추천드려요
10,전 시리즈물 하나두 못보고 봤지만 이해가 안되는게 하나두 없었던거같구 너무 재밌게봤어요!!! 강추요 ㅎ
10,Live long and prosper
10,요크시티의 아름다움, 숲 속으로 가라앉았다 떠오르는 프랭클린호의 짜릿함, 락파워의 유쾌함. 이걸 두고 대체 뭘 보러간단 말인가.
10,비기닝 다크니스보다 더 재밌음ㅜㅜㅜㅜ역시스타트렉ㅜㅜㅠㅠ
1,이쓰레기영화가재밌다는건 분명 저능아거나 정신승리자주하는패배자겠지
5,그냥 그저그럼 그저그럼
9,가볍게 시간때우기 일수도 있고, 엔터프라이즈호를 보면 감동의 눈물을 흘릴 수도.
7,재밌었다 10자쓰기나라
10,지금 상영하는 한국영화보다 훠어어얼씬 꿀잼이다 영화관에서 보기 딱 좋은 영화임
10,스토리도 좋고 캐릭터들도 살아있고 깨알 재미도 있습니다.ㅎㅎ
10,For Anton, 재밌고 재밌고 재밌는데!
7,재미는 있는데 뭔가가 많이 아쉬운? 그런느낌
7,으ㅠ약간기대이하지만 그래도 스타트랙이니...
10,와 완전 재밌다ㅜ ㅜ부분부분 일반인이 영상 합성해놓은 듯한 허술한 느낌이 드는 부분도 있긴했지만 전체적으로 만족!그보다 만화 벤텐? 거기에 나온 무기랑 설정이 비슷한 무기가 나와서 뭔가 반가웠다ㅋㅋ
10,역시스타트렉4d로보니더재밌어요
6,피곤한 상태에서 영화를 보았지만, 흡입력 있는 걸 못봤는지 중간에 잠들어버림
5,아고 지루해~ 스토리의 한계를 벗어나질 못하는구만..  안타깝다~~
8,저번 편보다는 덜하지만 스타트렉만의 유머도 여전했고 충분히 재미있었다.
10,영상미가 대단하네요 굿
6,영화가 괜찮았습니다.
10,그냥  우리 술루분량 많이 나와서 행복했다.... 갓스틴 최고예요
10,안톤 옐친에게 바칩니다.
8,박진감 넘치는 였습니다
10,스타트렉 시리즈 중 제대로 본건 이번 작품이 처음이다. 그러나 굉장히 흥미로웠고 그 전작들이 더 궁금해져 그 전작들을 찾아보고 다시 보니 또 새로운 느낌. 다음 작품이 기대된다.
9,요크타운의 웅장함에ㄷㄷ
10,짭스타워즈가 아닌 스타트렉의 귀환. 엔터호 크루들의 성장과 우정 그리고 모험.
9,음악도 좋았구요~~~~
9,감독 바뀌고 훨씬 좋아졌어요
9,재밌기만 하구만 감정묘사가 부족한건맞는듯
10,꾸르잼입니다 보세요 봐요
10,정말 잘만든 영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
7,기대 이하! 전편들이 훨씬 재밌음. 예고편에 속지마세요.
10,지루하지않고 재밌어요
10,재미있어요..너무재밌있어요..
8,재밌어요 앞편안보고도 스토리 이해되구요
10,SF영화 중 제일 좋아하는 영화라 기대 많이 했는데 역시나 다음편도 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
9,조금? 임펙트는 없었으나 돈아깝지않는 재밋었다에 한표~!
6,볼만한 우주sf 영화 30대아재인 저한텐 좀 유치하더군요
10,완전 재미재미자ㅏㅈ 굿굿
10,Sf좋아라하는 1인이라 무지잼나게 봤네여ㅎㅎ오늘은 아이들과함께봤는데??어리긴하지만 푹빠져서너무 재미있게 감상했어요^^
1,외국영화, 스케일큰 영화를 주로 봐서 기대하고 영화를 봤는데, 뻔한 외계인과 우주내용이었다. 차라리 터널을 보아라
9,2시간 넘는 영화지만 재미있었어요스토리도 탄탄하고 추천요
8,스타트랙 전편의 분위기를 잘 살린듯..캐릭터들도 좋고 이야기 전개도 재미있다.
8,크게 돈 안깝지는 않습니다만, 엄청 잼나지도 않습니다.
9,이런걸 돈주고 보는거죠ㅡ스케일 상상력 끝내주네요
10,재미씀!! 최근 몇달 새 개봉한 영화 중 제일 재밌습니다~ 스토리 탄탄해요!
10,어서 이 영화를 보시죠.
10,그냥 가볍게 보기 좋네요. 중간에 CG가 저질이었던게 흠이나 전체적으로 완성도 높네요
8,끝에 좀 루즈하긴했는데 팬심으로 끝까지 즐겁게봄ㅋ
8,미드보는 느낌 앞으로 계속 나오겠지
7,갠적으로 다크니스만 못함 스토리가 예상한 수준대로만 흘러감.. 적 행성-함선전투-일대일.. 스토리 틀 자체는 다크니스만큼 발전을 못함
10,이번 시리즈 정말 기다렸습니다ㅠㅠ스팍 너무 귀엽네요...
10,아이고 ㅜㅜ 안톤 옐친 보는데 맘아프다.. 스타트랙 더비기닝부터 다시 주행했습니다~~~ 개인적으론 전 감독 작품 2개가 더 좋았어요^^;
10,아름다운 영화 ㅜㅜ bgm 그래픽 캐릭터들의 케미 깔끔한 서사 고루하지만 가슴 벅차는 메시지까지 ㅜㅜ 영화보는 내내 너무너무 충만한 시간이었다 ㅠㅠ 머 다양성도 매력적인 포인트임
7,별루 재미없쇼요 주인공 매력
8,스타트랙 시리즈 별로 봤지만 음.. 그냥 그랬다.. soso..
10,최고의 영화 너무 재미있어요
9,끌려와서 봤는데 잘 끌려온 느낌.
7,그냥 그랬어요...중간중간 좀 루즈해져서 1시간 지나고 나서 시간 확인하고 막 그랬음... 딱히 돈주고 볼건 아닌듯;;;
7,중국 자본으로 감독 낙하산으로 꽂아 넣더니...ㅉㅉㅉ1, 2편 보고 다시보면 왜 재미 없는지 알게 됨.
10,역시 스타트렉 기대를 저버리지 않네
6,많이 억지스러운 오소가 많음
7,술루씨 서울특별시 시민이셨습니다.
8,잘 만든sf.  그 이상의 그건 없다.
9,사람마다 다르겠지만 1, 2 편보다 괜찮다. 불필요한 여성 크루의 성적인 부각도 없고... 시작할 때 요번에 유난히 많이 힘들어하는 엔터프라이즈호 때문에 울고 스팍과 본즈의 친해지길 바라 때문에 웃었다. 보고나면 tos를 보고싶어진다.
8,기본은 하는 SF영화!!집에서 보기엔 화면이 아쉽고 돈 안아까운 정도..ㅋ
9,스케일이 커서 보는 재미가 있어요~
10,꿀잼Boss♡♡ㅋㅋㅎㅎ
7,그냥저냥볼만햇습니더
10,전 편도 진짜 재밌었는데 이번 편도 너무 재밌어요!!!
8,스타트랙 팬이라면 놓칠 수 없는 스토리. 시작부터 강렬하고 막판으로 가면서 더욱 긴박하게 만든다.
1,1,2편에 비해 너무 약하다..
10,ㅋㅋ 역시 스타트렉~^^
9,감독의 (외계인 종족에 대한 이해도 부족에 의한) 단 하나의 실수로 별 반개가 날아 갔지만 그것만 제외하면 현 상태에서 나올 수 있는 가장 완벽한 스타 트렉 TOS의 리부트 영화입니다. ……보면서 아이맥스 같은 건 택도 없는 지방민인게 서러웠습니다.
8,캐릭터마다 팀을 짜서 활동하는게 마치 무도의 추격전을 보는것 같네요~ 스케일과 연출력이 이전 쌍제이보다 더 돋보이네요~
3,스타트렉 시리즈 모두 다봤는데.., 전편 들에 비해 .. 별 재미없음.. CG외에는..~
10,정말 재미있고 다음편도 기대됨
7,언제나 그랬던것처럼...
6,졸다가 보다가--어른들은 재미없슴
10,보던 스타트랙 시리즈~ 달려가서 꼭 보세요!
9,역시스타트랙!! 함장의 마인드 굿이다
8,완점 잼습ㅎ 완전 몰입 ㅋ
10,행성연합이 뭉쳐서 강해졌다. 우리나라도 그래됫으면 하는 맘으로 봣다.... ㅠㅠㅠㅠ
8,영상, 음악, 배우 모두 기대 이상. 특히나 몰아부치는 전반부에서는 감탄사가 절로 나왔다.
8,우주에 대한 호기심이 더생기는 영화~~
6,킬링타임용으로괜찮은듯중간중간소소한개그도좋았는데뭔가타이밍적으로제가보기에는안맞아서킬링타임영화개그치고는좀중하?정도였어요그래도잼있어요!볼만함!
5,스포하고싶진 않지만 주인공은 총한발도안맞는 람보고. 외계 행성에 뜬금포 영어유창한 도우미 쌈잘하는 여자애있는데 황당한건 아빠 살해한놈 피해도망쳤는데 다시 만나니 지구식 여성 격투스타일로 뚜둘겨팸 막판 니킥! 피니쉬 ..여기서 영화의 재미를 포기...
8,가볍게 보기에 적당한 영화
6,스타트랙시리즈를 모르는상태에서 봐서 흐름 이해하기가 좀 어려웠습니다.
9,스타트렉 처음봤어요 SF영화를 좋아해서 3DIMAX로 재밌게 봤어요 스토리는 뻔하지만 영상이 쩔었구 눈요기거리가 많았어요 요크타운보여주는 것도 짱이었어요 스팍이랑 의사동료..콤비가 재밌어요 스팍 팬될듯..ㅎㅎ3
10,역시 실망시키지 않는 영화예요!
10,역시 기대를 저버리지 않는군!
6,쌍J의 부재가 크다는 것을 알려주는 영화... 분노의 질주 감독 답게 우주선 질주하는 거 하나는 괜찮았는데...
8,잼다열자열자열자열자
5,킬링타임용이면 그냥 쏘쏘
10,꿀잼 10자10자!!!
9,역시 시리즈답게 잼난다~ 화려한 우주전쟁 볼거리도 많고 인물들 개성있고ㅎㅎ안톤 옐친에게 바친다..
8,생각보다 졸렸다..  끝.
1,이거보고 비기닝,다크니스 다시 봐보세요. 왜 지루햇는지, 스타트랙이 어땟는지, 느끼게 될겁니다. 스타워즈,스타트랙 환장하는 본고장에서 상영중인데도 IMDB 7.5를 못넘기고 있는데, 알바들 너무 많이쓰는듯...
8,흥미진진 재미있어요~
10,안정감과 존중이 보이는 영화입니다. 유머러스한 점도 있구요!  재밌는 영화였어요!  니모이옹과 안톤에게 바칩니다. LLAP
8,스타트랙이 그동안 보여줘왔던 SF액션, 어드밴쳐, 서스펜스까지 총망라 되어있지만 처음봤을때만큼 신선하지 않다는게 함정. 그래도 명불허전 명작의 명성은 여전하다.
10,저는정말 스타트렉 팬으로써 비욘드 볼만한영화라고 추천합니다 안톤의소식은 정말슬펐습니다 영화끝에 안톤에게 바친다는 글이올라왔을땐 눈물이나올뻔했습니다 정말재밌습니다
10,눈이 즐겁다 전작을 안봤어도 꿀잼ㅎㅎ
7,생각보다 노잼 걍 볼만하지만 소문보단 실망
7,여캐릭이 너무 갑툭튀네요. 만난지 얼마 되지도 않았는데 동료애를 내세우는 것도 이해 불가능이고 번역이 심심해서 그런 건지 기대 이하였어요. 오도방 장면도 cg 티 너무 났고요
10,스타트랙 1~2편봤지만 이번편은 액션 스토리 모두 재밌었어요 지루하지않게본듯하네요^^
10,시리즈 나올때마다 유일하게 모든시리즈가 재미있는 영화
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ 캡틴 너무 잘생겼음ㅋㅋ 우주미 낭낭하고 4d로 보면 더 재미있을거 같아요!
7,그냥 볼만함. . . 기대는 ㄴㄴ
6,많은 등장인물들의 역할은 좋은데, 재미는 없네.
10,스타트렉 나올때마다 봤는데역시나 다음 작품이 기대될정도로 재밌었어요
10,역시 이거 짱임 캬.ㅎㅎㅎ
10,영화제목도모르고 그냥봤는데..정말재밌네요. 웃긴장면도있고 배우들이 프로페셔널해서 정말 멋있어보여요~ 강추합니다.
8,기대이상이었네쇼.간먀세 굿
7,팀버튼의 화성침공 스타트랙 버젼????
8,시작부터 빠른전계로 아무생각없이 봤네요지루할틈이 없었음
8,티비시리즈를 열심히 안봐도 이해가 어렵진 않았어요...
10,Live long and prosper♡
9,재미있게 잘 보았습니다다음편  기대 합니다 ㅋ
7,감독이 바껴서 그런진 몰라도 스토리 텔링은 전작에 비해 많이 떨어짐.단순한 볼거리 SF수준인게 아쉬움...다만 SF다운 볼거리는 충분함..기왕 볼거라면 아이맥스 추천..
6,늘 그렇듯 나쁜놈들 무찌르고 인류를 구해 평화가 찾아오는 뻔한 얘기~~~ 극장에서 보기 돈 아까움
8,광활한 우주라는 배경과 그속에서 이루어지는 액션과 추격씬등 여러가지로 눈이 즐거운 영화
8,재있었습니다 또 나오나요?
7,그냥 무난하다. 신선함은 떨어지고 조금 지루함.
1,여자친구랑보다나왔다..알바도아니고 정말 영화즐겨보는사람인데 그냥내취향이아닌듯4dx로봤어요.
10,역대스타트랙스리즈중최고
9,awefwaefwafwafwaef
10,2016 존나 멋진 영화
10,다양성과 화합을 보여주는 영화!! 그래서 자꾸만 보고싶고 기대가 되고 먼 미래가 설레이는 그런 영화다.
10,재밌다 최고임 ㅋㅋㅋㅋ
10,짱이에요.. 비욘드 꼭 보세요..
10,스타트렉 비욘드 배우들의 케미 영상미 모두 훌륭 흥하자!
10,영화관에서 4D로 봤음.개재미.
9,스피드감에 스토리 좋고..배우들 연기도 좋네요..후회는 안할실듯
7,혹평하기에도 호평하기에도 애매합니다. 다만 재미있어요.
7,기대하고 보다가 항상 실망하는 시리즈.1,2,3 모두 임펙트 없이 심심한 느낌임
10,음악사운드에 적 비행선 연쇄충돌폭발할 때 희열. 전 편 안봐도 충분히 즐길수있는 우주영화
10,상당히 볼만함. 재밌음.
8,스토리가 조금 구태의연한 느낌이다. 3D로 본 영상미는 괜찮았다.
8,전편보단 좀 아쉽지만, 그래도 재미있어요
8,즐기기에 충분한 영화. 영화를 보는 내내 즐거웠고 전편보다 더 흥미롭게 감상했다.
10,전편들을 다 보아서 3편 개봉 소식에 두번 생각하지 않고 바로 예매했습니다. 역시 기대를 저버리지 않았습니다.진짜 우주를 소재로 너무 리얼하고..스케일 크고..제가 말주변이 없어서 설명을 제대로 못하겠는데.암튼 꼭 보세요..안톤 옐친..ㅠㅠ슬프다.
8,새로운 내용의 스타트랙 재밌다
8,보는 재미와 듣는 재미가 있는 영화.
10,잼있어요 우주선이 폭발해서 좀 그렇지만
8,스타트렉 알못인데 그래도 잘 봤음
6,그냥~~그냥~~볼 만은 합니다
10,우주 영화모처럼 재미나게 봤네요.변화는 계속된다!!
3,cgv천안에서 오전에 보다가...너무 졸려서 한시간 자다가 중간에 나옴.... sf영화 매우 좋아하는데...너무..지루했어요
8,부실한 스토리, 그러나 이를 뛰어넘는 헐리우드 CG의 향연
10,시간과 돈만 있으면 10차든 20차든 찍고싶다... 올드한 감성이지만 그것마저 최고인 영화 ㅠ
8,스타트렉 비욘드 그냥 스타트렉 비욘드
6,아...지금까지 중 최악인건 맞네요..감독이 바뀐게 확 티납니다...극장에서 봤건만..
10,기대없이 봤다가 2번 봤어요
8,배경은 멋있는데 적군들이 너무 엉성하네요
1,전편보다 반에반에반에반에반에반에반도 못미치네요
7,줄거리가 이무슨....영상수준때문에7점
10,영화화의 아주 좋은 예.
9,역시 기대를 저버리지 않네요.  최고입니다
10,말이 필요없고 일단 봐야함 최고
10,최고입니다. 역시 실망시키지 않네요!
7,전작들에 비해서 재미없는 건 사실임... 인간적으로 그 많은 녀석들을 지상에 안놓아두고 왜 털리냐... 너무했다
10,최고네요! 한번 더 보러가고싶습니다
10,솔직히 1,2편보다 더 재밌다 이제부터 외쳐 갓스틴린
10,스타트랙시리즈는 항상 기대치이상을 보여준다
10,믿고보는 스타트렉 시리즈.진심 예고편하나도 안본 상태로 생각없이 봤는데 역시는 역시임뭐 딱히 140자 씩이나 할 말은 없고흠이라면 조금 뻔한거? 새롭진않고 전개가 그냥 거의 다 비슷함.그리고... 뒷통수에 다리달린 외계인들이 너무 징그럽게 생김
8,스타트랙1,2가잘나와서재미있게봤엇는데기대이하여서별로...정신없는데괜찮았어요.요번건너무대충만든듯해요ㅠㅠ
6,진부한 설정같아도 나름의 유쾌한 맛은 여전했다.카메라 움직임이 인상적이더라.
6,막 재밌진 않음. 솔직히 중간엔 좀 지루함 ㅠ
8,SF의 정석. 재밌었다.
9,기대만늠 재밌게 봤어여..또 언제 나오려나~~
8,좀 그래요! just soso
10,솔찍히 스타트랙 실망시키지 않네요. 이거 볼려고 5개월부터 계속 기다리고 했엇는데 역시 스타트랙입니다. 스토리 짜임도 괜찮구... CG처리도 고급지네요 아무튼 대만족이였습니다.
9,역시 실망시키지 않는군요...
10,볼만한데 왜그러지?볼만하구만
7,볼안합니다ㅋ 화려합니다
1,보다 나와서 잘 모르겠어요
8,어릴때부터 좋아한 스타트랙시리즈~하지만 이번편은 조금 스토리가 실망이네요...설득력이 좀 떨어진달까요..하지만 충분한 눈요기거리와 다시돌아온 주인공들이 반가워서 8점~!!ㅎㅎ
1,진부한 웃음에 지루한 전개
7,인디펜더스 데이 보단 낫네요
9,시리즈안챙겨봤는데도 재밌게봤어요♡
8,좋아요. 한 여름밤을 시원하게 격파한 영화!!
8,여름에 시원하게 시간보내기 딱 좋네요
8,마지막 락음악 시원하게 틀면서 악당들 쳐부술때 꿀잼
8,음 무난하니 시간잘갔다 다크니스보단별로
8,재밌어요 시간이 빨리가요재밈어ㅛ
1,영화관에 나와 내여자친구 둘뿐이였다.. 터널보다 더 졸린영화
8,스케일은 커졌지만, 다크니스보다 짜임새가 다소 부족하지만 충분히 재미있었다. 안톤 옐친을 더 이상 볼 수 없어 슬프다. 그의 명복을 빈다.
10,파이널 프론티어까지 함께 하겠습니다. LLAP
8,쏘쏬ㅎ쏘쏘쏘 해요 드냉 저냥 볼만?
9,스토리 탄탄, 영화의 스케일도 크고 정말 재미있었네요^^
10,중간에 깨알같은 개그요소가 재미있었습니다. 액션도 화려했고요. ㅎㅎ
10,다 좋았습니다, 안톤 옐친의 명복을 빕니다.
8,시작부터 눈을 뗄수가 없이 빠르게 전개됨..관람하길 잘 했단 생각이 듦.주인공들도 어쩔수 없이 세월의 노화 흔적이 ㅜㅜ
10,이번엔 기대했던 것보다 훨 잼있었다. ^^
10,인천상륙작전 1번 볼 바에 이거 3번보는게 더 낫다
9,넘나 재미잇는것♡근데 안톤 나올때마다ㅠ계속 눈물
9,두 배우의 명복을 빌고, 과거 스타트렉 배우들 단체 사진에서 뭉클하네요
10,정말 정말 재미있었어요. 가족과 함께 보기에 엄지 척!!!
8,전작들에 비해 다소 안전하게 가는 구성, 인물들간의 아웅다웅 캐미도 다소 밋밋한게 사실. 하지만 여전히 볼거리는 확실하며, 스타트렉만의 세계관의 매력을 잘 살려준 여행과도 같은 공간이동들은 백미! 이 시리즈 참 오래 함께 하고프다.
6,인디펜던트 데이의 악몽이..
10,후편이 또 나와도 기대되는 영화
7,잼나요 전편보단 별로~~~
10,중간중간에 존 조가 터트려줍니다.  이렇게까지 망할 영화는  절대아니에요!!!
8,역시 볼거리가 많았고. 내용도 좋았습니다. 다만 전작에 비해 긴장감은 좀 덜했던것 같아요.
9,스타트랙은 시리즈많지만 처음봤어요시리즈 다 본사람은 제일 별로라고하지만 저는 너무 재밌게봤어요일마치고 본거라 처음에 잠오긴했는데 잠을 깨게만드는 흥미로운 전개에 입벌리고봤어요 ㅎㅎ
9,중간에 감독이나 재촬영을 하는둥 많은 사건이있었음에도 이런퀄리티의 작품을 뽑아냈다는게 대단한거같아요!  이전편도 다보았지만 스타트렉 원래 모토랑 가장 가까운 작품인거같아요 배우들 나오는 밸런스도 좋았습니다.
7,초반에 조금 지루했지만 중후반엔 재밌었어요
9,시리즈의 마지막. 적당히 진중하면서 잘 마무리한듯. 스케일은 최고
7,오리지널 스타트렉을 리마스터링 한거 같은느낌이랄까4편은 기대하며...
7,그냥 저냥 평범한 스타트랙 시리즈
10,기대보다도 훨씬 좋았어요!
10,참  유쾌하고 재밌게  봤어요~~~
7,영상미,배우들 연기는 좋았으나 스토리가 영 몰입이 안되네요.. 좀 반전도 들어있고 관객들이 예상못한 스토리로 즐거움을 선사해야되는데.. 그리고 악역이 임펙트가 없어요. 전편 스타트렉 다크니스에서 베니딕트의 악역은 대박이었음.
8,전작들에 비해 악역의 매력이 떨어지는건 아쉽다. 하지만 여전히 캐릭터들간의 케미가 인상적이고 중간중간 순도있는 웃음은 좋았다. 그리고 액션의 화려함과 오락영화로서 즐길거리는 전작들보다도 뛰어났다
10,어린시절 AFKN 채널을 통해 스타트랙 오리지널 TV시리즈를 즐겨보던 분들에게는 너무나 반가운 영화임~
10,뭔 재미없다는 둥 질린다는 둥 말같지도 않은 평들이 있는데 너무 ㅋㅋㅋㅋ 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 올해 본 영화 중에 제일 재밌었다 노래 나오는 장면 쾌감이... 장난이 아닌 ㅠㅠ 또ㅠ보고싶은데 왜 이렇게 빨리 내려요ㅠㅠㅠ
9,믿고보는 시리즈라 재밌긴 했지만 1,2편보단 덜 재밌게봤어요 ㅠ. 감독이 바뀌어서 그런지 약간 느낌이 달라졌어요. 1,2편은 거대한 배가 우주바다를 항해하는느낌이였는데 3편은 소형보트가 강을 빠르게 건너는 느낌이네요.
1,졸은게 아니라 아예 숙면취함
10,존조 올해로 45살임 ㅎㄷㄷ
9,첨에20~30분은 조금 지루했는데  외계인 침공부터 끝까지 완전 잼있었어요~
10,완전 짱 완전 짱 크리스파인 커크 선장 넘 조아 흑흑
9,진짜 너무 재밌게 보고왔어요 1, 2 안보고 갔다가 이거보고와서 2탄보고 푹 빠졌습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,잠시 더운것도 잊은채 미래로의 여행과 과거의 스타트랙 보던 시절로 되돌아가는 시간여행을 했네요. 시간이 허락된다면 다시 보고싶어요.
8,아..감독이 바뀌었구나ㅠㅠ 1,2편에 비해 기본 평타만 침
8,고전은 영원하다. 늘어지지 않은 네러티브, 탄탄한 플롯, 질리지 않은 캑릭터들. 이 세가지 요소가 이번 편(스타트렉 비욘드)도 긴장의 끈을 놓지 않고 계속 이어져 온다. 다만 아쉬운건 대척 점에 있는 악이 약해서 긴장감을 떨어뜨렸다는 거.
9,후회는 안할 영화. 스팍졸귀
5,우주선 뜨자마자 잤어요
7,비주얼은 와우~ 스토리는 짜집기... 아쉽다. 안톤 옐친 이제 못보나요? ㅠㅠ
8,리뷰에 지루하다는말 있어서 걱정했는데 생각보다 더 재밌었음...은근히 명언이 많이 등장하고 감동 스릴 웃음 적절히 갖춘듯 근데 전개가 가끔 너무 빠르고 이해안가는 장면도 나오긴했음 그래도 주인공들 비쥬얼이 너무 좋아서 만족함!!!
10,더워서 집에 있기 싫어서 나갔다가 그냥 보게 된 영화였는데 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
3,산만한데다 이야기 자체에 매력이 너무 없다. 쌍제이의 빈자리가 느껴지는 시리즈였어
6,기대를 하고 봐서  그런가요.. 별로였어요. 비기닝 정말 재밌게 봤는데..  다크니스부터 좀 별로더니 비욘드는 완전 지루하게 봤습니다. 감독탓인지 뭔지..  비기닝만큼 다시 재밌어질 수는 없눈자
10,남다른 스케일의 우주서핑 소름돋았다
10,상상하는 만큼의 즐거움은 기본!
10,재미있어서 4D로 다시 보러갈까 하고있어요!
8,악역의 동기가 부족해 보이는 것이 이 영화의 유일한 단점으로 느껴집니다. 그 외에는 스타트랙의 명성에 걸맞는 수준이었다 보며, 보는 내내 즐거웠습니다. 다음 시리즈도 기대합니다.
10,스타트랙 예전 어렸을 적에 보았던 옛 영화도 생각나고, 전편과 연결되어서 즐겁게 보았습니다. 중간중간에 TOS가 생각나는 부분들 보며 쏠쏠한 재미가 있었어요!
8,굉장했던 전작을 훌륭하게 잇는 작품.다소 지루하게 흐른 전반부에 비해 후반부는 매우 통쾌했다!
8,너무 재미있게 봤어요^^
1,진짜 뒤에가면 재밋겟지하면서기대하고정말정말 재미없게 본영화
9,생각보다 재미 있어요...
7,전작의 화려함을 기대하고 가서 성에 차지 않는..
10,정말 최고 재밌어요 ㅠㅠ
10,역시 스타트렉 보는내내 긴장감과 흥미진진 했습니다.
6,스타트랙 시리즈를 다 챙겨봤고 어릴적 흑백TV 속 귀 뾰족한 아저씨를 기억하는 올드팬이지만 갈수록 힘이 빠지는 스토리는 날 슬프게 합니다
7,평화와 화합을 갈망하고, 개개인의 역할에 능력껏 충실하는 본연의 "스타트렉"을 구현 해 내고자 노력한 순수함이 보이는 영화. 저스틴 린 감독이 부디 리부트의 4편 제작도 맡았으면.
5,벡터맨 보는줄 알았다 누가 스타트랙을 이렇게 망쳐놓은겨? 비기닝과 다크니스는 명작이였는데ㅜㅜ 감독이 바뀌니 그런듯
8,전편 몰라도 이해하는데 전혀 무리가 없다. 킬링 타임용으로 제격
1,보러가서 졸다깨다 졸다깨다 했습니다. 결국 영화 시작 40분만에 나왔습니다.
10,점점 재미있어지는 스타트렄
10,더운 여름을 시원하게 날려버릴수 있었던 시간였습니다좋은 작품이네요...
7,스타트랙은 역시 봐줘야한다 이런 생각으로 봤는데 사실상 크게 빵 터지는 장면은없었지만 몰입도가 정말 굉장하였고 빠져나올수없는 다양한 영상미가 아주 일품입니다.  체코프 안톤옐친을 다시 볼수없는게 정말 아쉽지만 스타트랙이 계속 번성하기를 바랍니다 재밋습
5,넘나지루해서도중에뛰쳐나오고싶었지만돈이아까워서오점ㅜㅜㅠ
9,계속 재밌다가 점점 지루해지는 감이있었음
10,이제 스타트랙 오덕이 아닌사람도 처음 스타트랙을 본사람도 빠지게 만들정도로 배역들의 캐미 폭발.  객관적으로 대중성이 아주 극대화된 편 같습니다. cg도 배역도 연기도. 아 정말 요  몇년동안 본 외화중 최고였습니다.    넘 잼있게 봄 !!
10,스타트렉  리부트 시리즈 중 단연코 최고이다!
9,전편에 이어서 cg랑 스토리도 괜찮았습니다
1,최악의 스타트렉~ 감동, 웃음, 재미도 없었음. 감독 바뀌더니 정말 쓰레기 됐음...
8,더운날 아주 시원한 사이다를 들이킨 느낌
5,외국영화에도 알바가 있나. 재미없는데 왜이리 호평이지. 분장도 너무 비호감스럽고 징그럽다
10,실망시키지않는스타트렉
10,스팍의 위트가 너무 재밌었다
7,스타트렉 시리즈 전편을 극장에서 보았지만 이번 편은 좀 아쉽네요. 지상씬들이 너무 길어 지겨웠습니다.
1,나진짜 영화평론태어나서 처음써보는데 꼭봐라 나만당할수없다 ㅋㅋㅋ진심 한시간보다나왔다 내용도없고
4,아 왜이리 엉성하게....
9,역시굳!!보기잘했ㅇㅁ
6,중학생이 판권사다가  쓰고, 만든 거 같은 느낌...
9,sf 좋아하는 아들 덕에 처음으로 보게 된 스타트렉. 재밌고 멋지다.
9,초반 스케일이 최고
9,ㅎㅎ처음봤는데 괜찮았어요
8,뭐볼만은하네 갑자기 유치하단생각으 나만인가
9,스타트렉시리즈 한번도 안봐서 내용 연결 안될가봐 볼까말까했는데 재밌었어요!! 스팍멋있음
10,화질 엄청 구린 영화관에서  봤지만 영화는 꿀잼~~!!
4,어제 봤는데..비기닝,다크니스 케이블로 한번 더 보는게 나을듯..진심 망작임
8,전작보단 기대에 살짝 못미치지만 볼만했어요
4,1,2편에 비해 개연성이나 스토리가 엉망..비주얼만 볼만..외계인인데 걍 영어하고 싸우는 것도 지구액션..
1,섭나 재미없었다...
8,무난한 sf블록버스터느낌
6,기대가 컸나 좀 실망...
7,이전 시리즈를 안봤는데 충분히 이해할수 있서 좋네요ㅎ
6,좀지루하긴하지만볼만합니다
3,우주씬은 좋았는데 스토리는 저랑 잘 안맞는거 같네요
1,상영시작 5분 후 배우 둘이서 술 먹을때부터노잼인것을 직감했는데 진짜 재미없음판타스틱4가 오히려 재밌겠다
10,스타트랙 시리즈 다 챙겨봤는데 너무 재밌어요! SF영화다워요 :) 굿굿
9,그야말로 오랜 시간 먹지 못했던 와퍼를 씹어먹는 느낌이었다.
10,옛날엔재밋엇지만 지금은유치함..
9,엔터프라이즈호가 연합행성 우주정거장에 들어갈때의 웅장한 전율이 잊혀지지 않는다. 그리고 고 레너드 니모이와 고 안톤 옐친의 명복을 빕니다..
9,2를 너무 잼있게 봤고 JJ가아니라서 기대는안했는데 이정도면 잘만든후속편.스케일도 은근히 커서 좋았고,스토리가 아쉬웠지만  거기에적당한 유머를 잘섞어서 좋았다.예고보고 전편들에비해 너무 밝아진 느낌이라 실망했는데 막상보니 좋았던거 같다.지루하진않았다.
8,스타트렉 특유의 기승전결. 안정적인 재미와 볼거리.
9,재밌습니다 갠적으로 2편의 짜임새보단 약간 아쉽네요 중간부분이 좀 킬링타임 ㅋ
10,정말 재밌네요1편과 2편도 그렇지만 이시대 리더들은 꼭 봐야할 영화입니다
9,뭔가 부족하긴 하지만 재밋는편.
10,매우 훌륭합니다. 제가 스타트렉 광팬인 것도 있지만 영상이 특히 훌륭해요. 다만 스타트렉 시리즈는 격투신이 많은게 항상 흠인듯 ㅜㅜ
9,정말 평점조작이 있는가보다  전편보단 전반적으로 떨어지지만재미없다. 짜임새가 이상하다? 1점주는사람마다  단순한 혹평이 참으로 의심스럽네여 물론 전편보단 아니지만  뻔한 레파토리를 대며 1점줄만한 영화는 절대 아니라고봅니다.
10,무지 재미지게 봤습니다.
8,생각보다 스케일도 괜찮고 재밌게 봤네요3d로 봐도 좋을뻔 했네요
9,위기,극복,새출발이란 전작들의 공식과 다르지 않지만 화려한 우주액션, 더 끈끈해진 크루들과의 연대등은 좋아요. 생각만큼 흥행이 안되서 앞으로 계속 볼수 있을런지 의문이지만 계속보면 좋겠어요. 장수와 번영이 함께하길
8,아주재미 있습니다감사합니다
9,재미있게 봤어요!! 닥터의 하드캐리ㅋㅋㅋ
8,전편보단 못하지만 간만네 흥미로운 영화
10,그래서 다음 편은 언제 나오죠?
5,평가가왜높은지모르겠네요,,3D로봤는데진짜돈아까운영화,,
10,아 .... 정말 좋아하는 배우들이 .... ㅠㅠ 이번 시리즈는 정말 재밌다!!! 스케일도 전편과는 비교도 안되게 커졌고 스팍이 마지막에 사진볼때 ... 진심 눈물날뻔 ㅠㅠ 역시나 비욘드에서도 커크 함장은 멋있었다!!!!
9,남편이 보러갔는데 아직안오네요
10,와 진짜 ...이거 꼭보세요ㅠㅠ
10,진짜 시간가는줄 모르고 본듯..다음작품도 기대합니다
8,초딩 아들이  재미있어했는데 글쎄요
10,재미있게봄 평점 낮게주는 이유 모르겠음
8,꿀잼 역시 우주영화는 꿀잼 ㅋㅋ ㅋ
10,제이라 이상하게생긴 외계인 왤케 섹시하냐. 제니퍼가너인줄알앗음
10,여자친구가 재밌다고 하길래 같이 봤는데 정말잼씀
1,개 노 잼 우주전쟁영화는 안좋아하긴 하지만 진짜 별로
9,두시간이 어떻게 갔는지 모릅니다..경이롭고 조마조마하고 재미있고 감동스럽고 ..이배우들이 모두 건강해서 계속속편이 나오기를 바랄뿐입니다
10,전편 몰라도 재미있어요!!
9,역시 3도 재밌었음ㅋㅋㅋ
6,1, 2 편보다 별로였심더
10,기대안하고 봤는데 완전 재미있어요ㅎ
10,현실비판과 재미와 감동을 모두 잡은 수작이네요 짱!
8,볼거리 가득.다만 중간쯤 나오는 지루함이 아쉬움
10,아들이랑 가치 봤는데 넘 재밌어요 ㅎㅎ
7,전작의 화려함과 참신함을 뛰어넘었으나 스토리는 하향패치된 블록버스터 SF무비
8,초반 중반 지루해서 잠을 들다
10,영상미와 ost가 대단한 영화입니다 비욘드 봐달라구 인생명작이라구요 흑흑
10,역시 믿을만한건 스타트렉뿐이구나 올해 여름영화중에서 젤낫다 ..  / 그래도 JJ 가 만든 스타트렉이 그립네요 ㅠㅠ ~
10,재밌게 잘봤습니다..
5,잠도안오고 괜찮습니다
7,CG 솔직히 너무 구렸어요.. 팬심에 본다면 안말림
7,중력도시 구경이 젤 잼났어요.
5,기존 시리즈와의 별반다를게없는 무난한sf
8,스타트렉 시리즈는 대부분 봤는데 언제나 후회없네요.
10,여친에게 위치추적기 ㅋㅋㅋ
8,우주  비행 전투 씬에서 영상미가 압권.
10,몰입도 좋게 내용전개가 빠르고 재밌어요
9,잘봤습니다.오랫만에 옜날 영화 보는재미.항상 에피소드 .영화  스케일 키우느라  우주선 다부숴먹는건 예나 지금 이나 ! 마지막장면에서 옛날tos시절 배우들의 사진이 나왔을때정말좋았어요
6,재미있었으나 시리즈를 너무 봐서인지 예상되는 내용이었다.그럼에도 불구하고  안봤다면 꼭 볼 영화다.
5,아쉽다 개인적으로 스타트렉 1,2둘다 재밌게봤는데 3편이 젤 재미없었음 ㅠㅠ 영화보면서 좋다고느낀건 그래픽뿐
1,이거 왜케 평점 높은거임??? 영화보다가 처음 잠들엇다 진심
9,시간가는줄모르고봤어요!
7,리얼평: 지루해요. 근데 영상미가 넘사급이. 우주배경이라서 그런지 와 진짜 영상은 인정 개인정. 근데 지루해요. 뻔하고.
10,깔끔합니다.믿고보는 시리즈
5,그냥저냥 볼 만했으나, 스타트렉 특유의 재미는 다소 아쉬웠음.
8,이 시리즈의 장수와 번영을 기원합니다.
8,스타트랙시리즈 처음봤는데 볼만하네요ㅎㅎ
10,너무 멋진 영화입니다.
10,근래 봤던 영화중에서 가장 재미 있었습니다. 굳굳!!
6,전작들에 비해 너무 오락영화가 되어버린..비어있는 주제의식 너무나 빈약한 스토리
10,Space: the final frontier. These are the voyages of the starship Enterprise.
9,재밌어요 추천합니다!
10,4d로 봤다. 잼난다. 또보러 갈까 생각중이다.근데 좋은 영화를 롯데배급사에서 홍보를 정말 못한다는 느낌!버린카드입니까? 제대로 홍보만 되면 훨씬 관객이 많이들텐데 아쉽! 각 캐릭터들 넘 멋지고 배역에 딱 입니다.LLAP
9,관객을 흥분시킬정도는 아니지만 충분히 만족시킬 우주대탐험!!
10,정말 재밌게 잘 보았습니다. 스토리도 괜찮고 무엇보다 보는 재미 bb
10,역시 스타트랙이다. 안톤 옐친 자주 나와 너무 그리웠다
8,화려한cg잘보았습니다
10,정말 스타트렉팬들을 위한 영화같아요 처음보시는분들도 이해하는데 크게 지장은 없지만 기존 팬들을위한 요소들이 많고 sf시리즈의 보기드문 성공이네요
8,이번편이 제일 잼있었어요
10,스케일 비주얼 모두 굿굿! 적당한 스토리까지! 밸러스가 좋은 영화
8,크리스 파인 얼굴만 봐도 재밌다.
10,아 제발 .. 12세 이상 관람이면 12세 이상 애들 데려와서 보삼 ㅠㅠ 애기들이 앉았다 섰다 와씨.. 그래서 2번봄 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋ 3D로 봐야함 ㅋㅋ 마지막 까지 3D임 ㅋㅋㅋ
6,기대 많이 했는데.. 1,2편보단 못한듯 쌍제이가 연출을 맡지 않아서 조금 아쉬움... 그래도 4편이 나오면 무조건 볼거임~
9,시원한여름인것처럼 스타워즈처럼 재밌게봤습니다
10,중간에 좀 지루한면이 없지않아 있지만 그래도 기다린 보람이 있네요 ㅋㅋ
6,기대보다는 못하는 느낌을 받았습니다.3편으로 연속되니 루틴해진 느낌이라고나 할까요.
10,스팍의 존재감은 스타트랙 시리즈에서 너무나도 중요하게 차지하고 있당!!
10,재미있게 봤네요 ㅎㅎ 역시 영화눈 기대를 안하고 봐야해요
10,9.5점은 되는듯 방금본지10분인대 머랄까 케릭터 하나하나 개성돋보이고 내용좋고 시리즈연결성도 있고 음악도 적절하고 긴장감있고 무엇보다 허구맹랑하지않다 2편은 10점이지만 2편보다는 조금못하다 9점이지만 평점올라라고 10점  극장서 볼만한듯
1,와 존나 졸리다 진짜 몰입도가없다
9,항상 기대하면서 보지만 실망시킨적은 없다.
8,비쥬얼은 그냥 최고였음
10,미래도시 짱짱 감독의 상상력이 너무 좋았어요
10,굉장히 재미난다...일년에 한번씩 시리즈 나왔으면 좋겠엉...
9,다크니스의 컴버배치가 너무 강햇다..또보고싶은악당~그렇지만 딱히 흠잡을데없이 재미있다~안타깝고 그리운 안톤옐친 ㅜㅜ...
8,전체적으로 재미있었어요!
9,Sf액션은 진리입니다..3d로 봤으면..아쉬움이
7,이렇게나 평점이 높다니?
9,재밌었어요. 매력 있는 캐릭터가 많네요.
10,재미있게 잘 관람했습니다
6,시간대맞는게 3d atomos라서 그걸로봤는데 뭔가 화질이 티미하게 나옴 그냥 2d로 보기추천함 최근본 우주액션물 스타워즈/가디언즈 갤럭시 비교하면 젤별로  구도관계 그냥 기본자체가 먼가 허무함
5,지루하고 신선하지 않으며 악당 포스가 너무 약합니다
10,스타트렉 잼있게 봣어요~
10,안톤을 추모하며....ㅠㅠ
10,너무재밌게 봤어요. 스타트렉에서 나오는 유머코드가 너무 좋습니다.
6,기대보다는 별로 주인공들도 나이가  많이 들어버렸네요
8,흠... 전 전편 다크니스보다 재미 없었습니다. 초반에 야간 지루한 느낌까지 나더군요. 악당 포스도 약하고 전쟁을 일으키고 스타플릿에게 복수하려는 명분도  좀 찌질하다고 느꼈습니다. 스타트렉 팬으로서 이 영화를 돈주고 극장에서 본건 아깝지 않습니다.
10,스타트렉 시리즈 처음봤는데도 몰입되고 시간가는줄모르고 봤다!
10,시리즈 3개중에 젤 잼씀 ㅋㅋㅋ 첨부터 긴박감 쩔
10,완전 재밌음 ㅋㅋㅋ추천합니다
1,정말실망스럽습니다ㅠㅜ보는 내내 넘 우울하구 지루했어요
7,강렬함은 없지만  닥터의 연기가 웃음짓게 하고 연출이 춤을 추게 한다 내용은 단순하지만 포장 좋았던 작품
10,최고의 영화. IMAX랑 4DX로 두번 봤는데 개인적으론 아이맥스를 더 추천함. 함장님 얼굴 크게 볼수록 좋습니다. 스타트렉 리부트 시리즈 중에 가장 속도감있고 액션도 많고, 신나게 전개됨. 스토리가 전작들에 비해 좀 부족하지만 재미는 +300%.
9,스타트렉 시리즈 처음봤음에도 볼만했어요초반부터 빠르게진행되는 전투신이랑 결말도 나쁘지않았어요
8,괜찮았습니다! 전편읗 안봐 아쉬웠어요
3,이걸 왜 보는지 모르겠다. 어릴적 우뢰매수준의 영화. 난 공짜표로봐서 그냥 거의 마지막엔 잤다.
8,아주 재미나게 관람했습니다. 개인적으로 매우 좋아하는영화 시리즈인데 등자인물들의  성격특성을 대조하면서 보는 재미가 특별합니다. 안 보신분들은 비기닝, 다크니스 먼저 보시고 비욘드 보시면 좋을것 같네요 ^^
9,감독이 바뀌어도 도저히 지겨워지지 않는 이 영화의 시리즈 매력!
10,쾅쾅 울리는 음악이 나오며 터질때 그 전율...하 일단 보세요 진짜 후회안합니다
9,결말이 허무해 하여튼 암 생각없이  보기 좋은 셩화
10,역시 스타트랙하면 볼거리와 캐릭터간의 농담 아니겠습니까ㅋㅋㅋㅋ
8,제이라역의 소피아 부텔라.뭔가 천진한 매력이 귀여웠다.킹스맨에서의 가젤과는 또 다른 매력을 선보인 것 같다.영화서 보여준 우주도시는 인셉션의 도시를 보는 듯 환상적이고 경이로웠다.스케일만으로도 먹고 들어간 눈이 즐거운 영화다.물론 드라마도 좋았다
9,동공강간이였습니다요
10,스케일 좋고 갈수록   재미있습니다
10,정말 재미있게 봤어요. 아깝지 않은 영화
10,3년 기다린 보람있다. 두번 보니까 더 재밌어
10,역시 기대를 저버리지않는 영화
7,볼만했음각자의 캐릭터가넘나좋음
8,재밌는 영화입니다..
1,재미없음....ㅠㅠㅠㅠ
10,스타트렉을 다시 볼수 있었던 영화..
6,비기닝은 졸지않고 봤는데 이후 다크니스에서 10분정도 졸았는데  비욘드 보다가 30분 정도 잔것같다ㆍㆍ이제 그만 만들어도 될 듯
8,재밌어요. 술루 목소리 좋으네요!ㅋㅋ
8,스타트랙 완전 팬인데 전작들 보다는 내용은 별거 없네요. 볼거리는 풍성하지만...
10,저는 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ 외국영화 집중을 못해서 잘 못보는데안지루하고 재밌게 잘봤네용ㅋㅋ최근 본 영화들 중 가장 재미있게 본 거같습니다 저는 추천해용^^
8,흥미진진한전개! 스타트렉시리즈 처음보는거였는데도스토리이해가 잘가고 눈이즐거운 영화였습니다^^!!!
7,구성은 좋았으나 조금의 지루함이 느껴졌습니다. 하지만 끝부분의 상상력이 들어간 내용들은 다시한번 과학의 힘을 느끼게 해준 계기가 된듯해요. 잘봤습니다.
9,스타트렉 1,2 다 보고 이번에 3도 봤는데 역시나 재미있고 흥미진진하네요~~
10,스토리가 부실한듯 하면서도 재밋긴재밋음 일반 한쿡영화볼바엔 이게 100만배 볼만함
8,한 번더 보고 싶은 영화! 또 보러 갑니다
7,좀 엉성함이 단점이라면 단점!
7,시원하고볼거리가있는영화
8,재밌네요~~~~!!!
10,완전 재밌다!!!!이전까지 스타트랙을 다 봤어도 뭔지 기억이 안났던 기분이 이번편을 보니 납득이 감 모험은 이제 시작인듯
10,전작들에 비해 스토리가 부실하더라도 최근에 본 영화 중에서 가장 흥미진진한건 사실
10,무척 오랜만에 즐거웠습니다.
10,확실히 전작에 비해서 볼거리는 많아졌내요.스토리가 살짝 부실한것같긴 하지만 전 팬이니까 만점 드립니다.
1,정확히 21분부터 수면유도 멜라토닌 영화 ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다. 꼭 보세요.
10,스타트렉의 조 샐다나를 보면서, 자꾸 얘는 가모라 닮았다 가모라 역할하면 딱이겠다 이생각하고 있었는데 이분이 가모라 역이었네 갤럭시에서...
10,재미있었어요추천합니다
10,올해본 영화중 가장 기대에 부응해준 영화!
3,유능을 독보이게 하는 무능, 저스틴 린
4,이제까지 스토리중 제일 재미없는듯... 중국자본 들어가면 영화가 망하는거 같은 느낌..
8,애들이 재미있게 잘 봤다네요
10,스타트렉 짱짱!!계속 이 배우들로 한 열편만 더 찍어주세욤 ㅋㅋㅋ
8,이건 4d로 봐야됨  잼씀
10,실제 배우의 삶을 영화속에서 배역의 삶에 그대로 자연스럽게 반영한것이 인상 적이였습니다. 안톤 옐친은 영화를 다 찍고나서 사고를 당해 체콥의 스토리에 반영되진 않은 것 같지만 다음편엔 체콥의 안타까운 소식이 반영되겠죠ㅠㅜ잼있습니다! 안톤옐친을 기리며.
7,전작 다크니스보고 잔뜩 기대했는데... 맥락없는 뻔한스토리에 어이없는 액션활극에 크게 실망했네요.스타트랙매니아아니신분은 극장에서 보는거 비추입니다.
8,재밌긴 한데 후반부가 영...
1,스토리 진짜 유치하고 허술하다. 너무나 뻔히 보이는 스토리에 지루한 전개 전편을 보고 기대했던 사람은 실망한다. 진짜다.
8,스타트랙 비욘드 잘 보고 왔어요
3,인디펜던스데이에서  컴퓨터바이러스로 적을 물리치는것과 같은,,허망함,
7,1,2편을 굉장히 좋게본 사람으로서 3편은 아쉽다 - 한줄평 소문난 잔치에 먹을거 없다. 예고편에서 크게 벋어난 스토리가 없어서 아주 아쉽다
8,깜깜한 우주선 안에서 투닥거리는 것도 별로고 후반부가 좀 아쉽다.
8,괜찮네요 월요일 조조로 만족
8,스타트렉 오리지널 멤버를 볼 수 있었던 기회 ㅋ
10,재밌었습니다. 눈호강해쎼요
1,평점높아서기대하고봤는데개노잼..잠들뻔
9,재미있고 지루하지도않앗어요
10,재밋어요 재믹어요 재밋어요
10,이번 편은 1,2편보다 다소 삼삼하고 덜 자극적이다 다만 msg 듬뿍 들어간 음식보다 담백한 집밥이 오래 생각나는 맛이 있듯이 비욘드가 바로 그런 영화다 2편동안 쌓아온 크루들의 우정과 단결이 빛을 발하고 스타트렉의 이념을 가장 잘 느낄 수 있는 편!
10,역시 스타트랙... tv시리즈 감동을 그대로 주네요
8,자막이 내용을 다 담아내지 못한 것 같아 조금 아쉽다.
5,늘어지는 전개, 억지스런 해결, 영화라기보다는 어린이만화같은
10,전체적으로 정말 만족스러운 영화였습니다. 하지만 앞편들이나 티비판을 조금 사전에 알아야지만 이해팔수 있는 장면들이 있었습니다.  스타트랙에 대해서 별 흥미 없던분들도 보셔도 충분히 재미있게 보실수있을거예요. 강추!!!
9,이영화는 영상미가 넘나 맘에드는것~ 그리고 캐릭터들이 하나같이다 매력있는듯
8,캐릭터들을 잘 살려내던 이전 시리즈들처럼 캐릭터간의 케미가 팡팡 터졌었음.
10,충분히 봐도 될만한 영화임 기대충분히하고 봐도됩니다.
10,역시 기대를 저버리지 않습니다. 스타트렉은! 다음편은더 길게 만들어줘용
10,최근본 영화중에서 가장 갑이라고 생각함 흥미있게 잘보고왔다.
10,이영화 완전 핵꿀잼이였음 긴장을 놓칠수가 없습니다. 박진감 흐르는 영화였음.
10,이런영화는 스케일이커서 큰 화면에서 봐줘야함 그래서 극장으로 고고
10,완벽한 킬링타임용 영화였다~ 아주 시원시원하게 즐기고있으면 시간이 후딱지나간다.
10,아무생각안하고 그냥 영화에만 집중할수있는 시간이였다. 올만에 잼는 영화보고와서 기분이좋다.
10,재미있습니다~^^ 시간가는 줄 모르고 봤네요~^^
8,초반의 지루함을 견디면  볼만함  전편만 못하다
10,전편 안보고 내용모르고 아무 기대도 안하고 그냥 우주구나 해서 아이맥스3D로 봤는데 너무 괜찮네요.
10,와 정신없이재밋따 우주로체험한기분
9,재밌어요 시리즈몰라도 어렵지도 않고
8,가족과 함께 가볍게 볼수 있는 영화
2,시리즈중 가장 최악이었습니다. 영상미도 스토리도 어설픔. 장장 3년 기다린 영화치고는 정말 최악입니다.  평점 남기는것도 애정이 있으니까 남깁니다. 지금 감독이 계속 이어간다면 다음편은 안봅니다.
10,스타트렉 상상하는것을 영화로, 잼나요. 후회없어요.
8,스타트렉 의리로보았습니다.
9,약간의 유머도 함께하여 전편들에비해 조금은 가벼운 느낌의 스타트랙... 그러나 실망하지 않습니다.
7,중간에 좀 졸았지만 나름 재밌
5,지금까지 극장용 세 작품중 스토리가 가장 엉성하고 재미도 덜하네요...  초반 우주선 부서질 때까지만 해도 기대감이 있었는데.. 그 뒤부터는 유치함과 엉성한 스토리에 억지 유머... 기대가 컸던것도 아니였는데...
2,구성은  좋으나  연인들끼리  보는건  좀.
9,재미가지네요하하하하
10,요즘 노잼 영화가 너무 많아서 재밌게 보았다.
8,스팍, 커크, 박사님 조합 너무 좋음 ??
8,오락영화로 손색 없고 재밌지만.. 3편 중에 제일 별로였어요. 워낙 1,2편을 재미있게 봤어서
6,쌍제이 돌아와라....저스틴은 답없다...
10,2016년 개봉작중 아드레날린 폭발하는 가장 최고의 영화!
1,이건 뭐 긴장감도 하나도 없고엄청 지루하고 시간 아깝다중간에 졸았음
6,감독이 바뀌어서 그런지 영 별로가 되부러쓰..
7,솔직히 실망입니다 전작들에 비해 별로네요
7,전편들과 너무 동떨어진 이질감이 든다. 스토리가 단순하며 중간이 너무 지루하다. 역시 영화는 감독이다
10,전편도 재미있었지만 더 재미있는 영화였습니다.
10,솔직히 이전 편들보다 훨씬 나은 것 같습니다. 웃음포인트도 더 많고 무엇보다 칼어번 분량이 늘었군요!
9,볼거리가많고 긴장감넘치네요. 재밌게 잘 봤어요.
10,훌륭한 영화다.  한국계 배우가 있었다니 놀랍네요...
8,스타트랙을 처음보기도하고 내용이 우왕좌왕 정신없지만 영상미가 좋아서 눈호강하고온 느낌입니다! 지루하지 않게봤어요
10,진짜 이건 평생소장 각임 크리스파인 존잘 글고 내용 존나재밌음
6,시리즈중에 제일 별로였던듯 ㅠㅠ
9,평점 높은 이유가 있네 ㅇㅈ
5,유치.... 완전 킬링 타임용....
7,스타워즈 보다는 재미있었다.
10,와씨 이런말 평소에 쓰진 않지만 개재밌다.액션 유머 비쥬얼 사운드 뭐 하나 빠지는게 없음.다음 시리즈 제발 나와라
10,재미있게보았습니다요
10,커크 선장님.. 사랑해요
10,사실 칼 어번 좋아해서 보기 시작한 시리즈인데 다른 배우들도 너무나 매력적이고, 연출, 사운드, 전개 뭐 하나 빠지지않고 스타워즈보다 긴장감 넘치면서도 유쾌한 재미도 있는 완벽한 밸런스를 갖춘 영화같다.
8,재밌고스릴있어서시간이엄청빨리갔고 스케일이커서 웅장했고 내용도좋았어요^^
5,솔직히 보다 졸았다.너무 스토리가 엉성하네기대하고 보지 말길
9,재미있는이야기 이다ㅠㅗ
1,영화광인데요. 졸았습니다. 5-6점대 영화입니다.
6,이번영화는 실망감이큽니다.우주선 전쟁씬도 좋아하는데 짧게나오는 우주선전쟁씬도 이해불가네요.우주선을 그냥뚫는다?액션도 몰입도가없고.흥미진진한 내용도없고.악당의포스도 전혀없네요.이래서 감독이 중요한가봅니다.왜바뀌었는지.비기닝.다크니스는 최고였는데
10,친구가 보자고 해서 따라갔다가 덕후가 되서 나온 영화!!! 1편부터 다시 봤는데 너무재밌고 이번화가 최고인거 같아요ㅎ3년을 어떻게 기다리죠....?
4,그냥 그랬음. 기대를 너무 한 듯..
7,볼만합니다. 와우와우
10,잼나군. VFX 메인으로 작업한 영국 더블네그티브 역시 탑클라스군요. 언젠가는 가고 싶다.
10,njibvttyfuijjnjn
5,스타트랙 좋아하는편인데 이번편은 망작인듯그래픽도 허접하고 내용도 되게 엉성함
10,넘 재밌게 봤습니다. 기대한만큼 역시 실망시키지 않네요 강추합니다
9,첨엔 졸렸는데 가면 갈수록 눈을 뗄수 없었네욯ㅎ
1,스타트렉 명성을 더럽힌 영화, 진짜 이런 명작영화는 함부로 감독 바꾸지마라
10,재미있어서 좋앗어요 흥미진진
10,비기닝과 다크니스를 안 봤더라도 영화를 이해하는데 큰 어려움은 없는 것 같고 재미는 보장! 진짜 재밌다! 나도 엔터프라이즈호 타고 싶다...
6,절망적인 상황을 너무 귀신처럼 잘 극복해
9,개봉하면 꼭 챙겨보는 시리즈 입니다....전작만큼은 아니지만 재미있게 봤습니다.
8,트레키였던 나로써는... 상에는 못미치겠지만 보통 이상을 보여줬던 영화.. 확실히 저스틴 린 감독의 액션씬이 돋보였다. 하지만, 뜬금없이 나오는 캐릭터 특유 설정값과... 중간 중간의 빈약한 공백이 JJ 감독을 뛰어넘기엔 무리였던것 같다..
9,재밌게 잘보고갑니다 볼만합니다
10,역시 꿀잼입니다!! 강추~!
9,분노의질주 감독 답게 액션신은 책임진다! ㅋㅋ 올여름 더위를 날리기에 손색이 없는 영화 ,  요번 작은 여운을 남기고 스토리를 이여가기 보단  가볍게 보고 외전이라 생각하고 보면 될듯
10,볼거리 많고 재밋습니당~!
9,전작에 비해 다소 약하지만충분히 재밋는 영화
8,재밌었어요! 역시 스팍
9,가족과 함께... 음악도 좋았고... 마지막까지 보면서 좋았습니다
8,희한하게도 이 시리즈 3편 모두 다 극장에서 봄.. 다 재밌었음 꿀잼
7,주인공들이 엔터프라이즈호에서 떠날생각을 하는게 시작으로 사건을  겪고 다시 우주로 나간다는것을 강조 하려 했지만 스토리가 긴박감이 넘치지 못해서 흥미진진한 느낌이 부족 해요
8,호불호가 약간 갈리는듯 하다 스토리나 시각적으로 잘만든 영화이지만 개인적으로는 별로였다 하지만 좋은영화다(영화는 개인취향 내별점은 작품성에 대한것입니다)그리고 알톤 ..
10,이건 8.7은 되는  영화다!이런 스크린이 압도되는 영화는 반드시 극장에서!!
7,에어컨 직빵으로 맞아서 춥고 영화는 잼없구 잤네
4,재미없음 쟈미옶음 재미없음
5,Cg가 상당했다.... 하지만 늘 예상하는 해피엔딩이었으면 뭔가 다르게 색다르게풀었으면했는데 예상가능해서 지루하게느껴졌다 볼거리만큼은 우와 할 정도 였다 말할수있겠다
8,가족들과 함께 봤는데 재미있었다
10,짱잼짱잼 남자주인공 짱잘 ㅎㅎ
10,경이로운  수준의 영화입니다,  많이들 보세요..
9,재밌어요~ 믿고보는 스타트랙
10,스타트랙 비기닝부터 개봉 되자마자 극장에서 보고있습니다 재밌습니다
6,리부트 이후 재밌게 봐온 시리즈인데...리부트 중에 가장 특색없다; 그렇고 그런 스토리와 구성...스타트렉을 좋아한다면 그 이유 하나만으로 봐야하나; 단지, 재밌는 영화를 봐야 한다면 글쎄??? 다음 편은 재밌게 나오길 기대;;;
1,기대를 많이 하고 본것도 아닌데 너무 지루하고 뻔한 내용이였습니다. 평점이 좋아서 걱정을 안했는데 너무 핵 노잼이라 중간에 뛰쳐 나오고 싶었네요 ..실망입니다
1,말이 필요 없을 정도로 식상한 스토리와 결말
8,재미지당 재미지당 재미지당
8,재밋는 sf영화였습니다!재밋네요
8,우주 폭발장면이 멋있어요.
10,쌍제이의 빈자리가 전혀 느껴지지 않는다. 개인적으로 비욘드가 최고였던거 같음
5,인간적으로 5점 넘기기 힘들다. 스토리 그지같고.. 볼거리는 어디서 많이 본것들..
10,스타트렉 리부트 시리즈 중에서, 이번 편이 제일 재밌었다!!!
10,이전시리즈도 재밌었는데 이번도 만족스러웠다
8,화려하고 재밌었음!!
10,스타트렉을 정말 좋아하는 팬으로서 기대에 만족 ㅋㅋ 주변에서 졸리다고 하는데 여자친구랑 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋ SF를 좋아하면 추천합니다! 4D로 보면 더 재밌을듯ㅋㅋ
6,생각보단 별로~~~~
8,역시 어려울 땐 백 투 베이직
8,There  is  not an interesting story but the  whole story is not bad.
1,80.90년대의 파워레인져를 보는듯한 유치함과 자루함이 느껴졌다
10,스타트랙  티비시리즈 였죠   레전드오브 타잔  원더우먼
9,아침부터 재밌게 봤습니다~
10,와 방금 140자 까지 다채워서 찬양 했는데 날라감..ㅎ 이번편이 잴재밋던거같다
7,그저그럼ㅎ 볼만하긴해요 보세묘
9,미래 도시나 전투씬 등 그래픽이 멋지다. 스토리는 무난
8,음악의 힘이 좀 그랬지만 영상미는 굿
10,난 스타트렉 마니아임.  물흐르는듯 한 전개가 아니라서 아쉽다. 가다가 서고 가다가 서는 듯한 느낌. 하지만 영상미, 다양한 소재 볼꺼리는 역시 스타트렉.
10,마지막 나레이션이 진짜 압권..여운이 길게길게 남음..
8,스타트렉 시리즈 팬이에요  재밌었어요
1,이게 재미있다는 사람들은 진정한 스타트랙 매니아~ 난  마이나스 평점 주고 싶다 조조로 봤는데 다들 욕하면서 나가더라
7,전편을 안봐도재밌게 봤어요
9,전편보다 뭔가 가벼웠던거 같은데 스타트렉의 매력이 그런거 아니겠습니까 영상미는 대박
9,역시 스타트랙입니다!!!  스팩타클 우주와 미래도시가 흥미롭군요
10,이건 꼭 봐야한다!!!!
8,시간가는줄모르고너무재미있게봤어요~
7,추억보정으로 버텨낸 영화.
5,JJ에이브럼스 걍 단독으로 가지... 명작이 단순 킬링타임용 영화가 되버렸다 3부작 중 젤 지루했음 의리로 봐줬다
7,아이와 함께 보았어요....
8,재미있고 볼만해요~~
4,실망. 항상 잼있게 보아서 기대했었는데...매트릭스, 미이라 컨셉을 차용한 듯. & 라지오주파수가 두뇌활동을 방해한다면 평소에 어떻게 되나? 황당함을 안고 극장에서 나오다.
7,좀 어지러웠어요;;;; 뿅뿅뿅 총소리가 귓가에 맴돌아요~
8,적 우주선 공격이 매트릭스의 센티넬 무리의 공격을 떠 올리게 하는 것 외엔 재밌었음
8,그저그랬네요 500원 주쇼잉
1,최악의 영화..너무나 재미가 없어서 뛰쳐 나가고팠는데 나가는 길을 몰라서 못갔다...
8,우리가 스타트랙에서 기대할 수 있는 모든 것을 보여준다. 폭염에 피서는 덤.
10,영화 재밌게 봤습니다!액션이 끝내주네요~
9,무난하게 흘러가는 스토리전개 나쁘자 않았어요.
10,비요뜨 요쿠르트가 생각남
9,살짝 유치한듯하지만 재미있게봤어요!!!!  그저그런 한국영화들보단 100배나음
7,볼거리가 많아요~ 아이와 재밌게 봤어요~
10,1,2편을 안봤지만 이해잘되고 재밌게 봤습니다
10,굿!전 이야기 몰라도 재미있음
9,신나는  영화  시원했다^^
10,스타트렉 재밌어요 재밌어
9,이런게 sf영화 아닐까. 1편부터 팬 되서 쭉 챙겨보고 있는데 이번 편은 화려하고 웅장한 cg가 심장을 두근거리데 한다. 배우들은 여전히 대담하고 멋지고 뜨거운 동료애로 빛난다. 기대했던 인디펜던스데이2에서 실망하고 보상받는 느낌.
10,굉장히 피곤한 상태에서 봐도 졸수기 없았음
5,노잼 솔직히ㅋㅋㅋㅋ중간에 나가서 똥싸고 옴
7,명작까진 아니지만 충분히 재밋음
9,정말 재미있어요 리얼...눈 앞에서 전투하는 줄
10,긴장되면서 신기하고 재밋엇어요~
8,지루하지 않고 재밌었어요!!
9,가오갤처럼 스페이스 오페라 가 첨가되서 재미있게봤네요 ㅎ
6,기대도 안했지만 지루해서 참고참다가 후반부 오토바이씬에서 극장을 나와버렸다...
10,재미있습니다재미재미있다
10,오늘 친구들과 함께 스타트렉 비욘드를 보았는데, 전편 이상으로 매우 재미있게 보았네요. 특히나 우주선이 연달아폭발하는 장면은 최고의 장면같습니다! 제이라 이쁘네요ㅎ
10,Live Long and Prosper
10,엄청 잼있게봤는데 관람객수가 적네요흥행했음 좋겠어요 ~그래야4편이 나오죠
8,정신없이  즐겼어요  재미있어요 음악이 최고로 맘에 들었어요
6,그냥  스타트렉임  별다를것은없다
10,완짠~~~ 재미써여 너무너무 오래기다려써여 다음쳔도 팔리 나와쓰면 조케써영 집ㅇ가서 1퍈부터 다시볼꺼에영 찡찡 나의 인생여오ㅘ
6,시간가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다.
10,매번 상상력을 건드려주는 스타트렉최고입니다
10,스타트렉은 사랑입니다♡
9,정말 재밌게 봤어요~~~
9,재밌어요 워프 워프 대단하다
10,꿀잠자고 나왔어ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌음! 후속작은 언제나오지?
7,매력이 떨어진 스토리 그러나 마지막 스팍대사의 유품하나로 7점
10,화려하고 멋있습니다.
7,잘보고 갑니다!다음 기회에
10,진심 안보면 후회함 ㅋㅋㅋㅋ대박 개꿀잼
7,미지의 세계로 떠나자!!엔터프라이즈!!
10,스타트렉 리부트 시리즈중에선 제일 재밌는듯,
10,존잼(십자십자십자)
8,재미있다재미있다재미있다
8,남친이 안자고 끝까지 봄지루하지않았다고ㅋ나름 칭찬함
6,우주전쟁..내용이 평범하네요
10,좋아쿄어요 궅구툭ㅌ 먀먀여여다자나
6,실망입니다~ 혹시나 하고 받는데~~
6,시리즈 중  이번영화 너무하다...ㅠㅠ 다음에 나온다면 스토리가 좀 탄탄했으면 좋겠어요...ㅠㅠ
8,좀더긴장감있어진.. 캐릭터 소개는 두 편에서 하고 이제는 모험.
8,이젠 헐리웃 영화에 흥분할 나이는 졸업그래도 최근 실망했던 다른 헐리웃들과 비겨했을 땐 좋았다..ㅡ
4,무슨 내용인지도 모르고 가서 봤는데 뭐.. 그냥 그랬던거 같아요 딱히 재미있지도 재미없지도 않고
9,시리즈물 중에서 약한 감은 있지만 스타트렉 시리즈 팬이기에 그저 반갑다. 쭉 극장관람을 이어갈 의향 충분하니 계속 나와만 줬으면.. 근데 사운드가 전반적으로 안맞는 느낌. 신경 쓴 것 같은데도 계속 느껴지는 이질감은 나만 느끼는 건가;
9,뭐라해야하나. 원래 스타트랙 편이 아니였는데 이젠 본편까지 모두 보게된 1인.
1,웃음밖에  안나오는 영화 ? 너무 허접해서  보는내내 실소만   ? 에어컨 시원해서   끝까지 앉아있었음  한가지  분장은 잘했음
9,재밌네요 웃고갑니다!
6,씨리즈를 다본터라  연결해서 걍봄 .. 스크린보는맛..
8,잼있음 하지만3d안경이후짐
10,꼭 3D로 보세요!!! 짱 재밌어요
10,중간중간 웃음코드도 있고 재미지네여
10,재미있어여 기회되면 또 보고싶은영화
8,다음 이야기 보고싶네요
9,중간중강 개그도 있고 재미있게 봤네요
8,초반에 조금 지루한 감이 있었지만 비쥬얼이 뛰어남
7,미지의세계로 추울바알~
9,두번봣어요~~~ 스토리에 부족함은 잇엇지만 눈도즐겁고 배우들간 대화도 재밋게봣어요! 다음시리즈도기대합디닷
10,4편이 언능나오길 빌어보자그요~ㅋㅋ
9,처음부터 긴박하고 쫀쫀하게 재밌음ㅋ
9,상상 스케일 거대..진화.감성연걸 우주선. 초연겔 시대 예고.
8,딸이 너무 재미있다고 해서 같이 봤어요 예전부터 우주영화를 좋아했던지라 흥미있게 잘 봤습니다
7,감독이 변경되서인지 전작보다는 별로... 어둡고 흔들림이 강해서 더욱 그럴지도..
10,전 편을 보지 않았다면 조금 불친절하게 느껴졌을 수도 있었겠지만, 1편과 2편을 모두 본 사람에게는 최고의 영화
10,그낭 갠툰하네요 볼만합니다
7,그냥 평범한 sf영화. 돈이 아깝지않을 정도
8,재밌었다다만 반전의 개연성이 미약했다고 본다
7,가벼운 킬링타임용인듯
8,재미있는 sf 영화이지만 너무 어지러웠다
10,우주를지키는 우주방위대
8,역시 오락영화로는 굳. 클래식버전같은 느낌이었다
9,전투신이 좀 우주영화느낌 강하게나고 좋네여
5,좀....별로...인듯...
8,스타트렉 시리즈 처음 보는데 볼만하네요. 전편 찾아봐야 겠습니다.
8,볼만하다큰화면에서보는걸 추천한다
10,몰입도 최고 영화보는 내내 내가 화나고 슬프고 기쁘고 안도함
10,스타트랙비욘드 넘 잼나네요 함장도 잘생기고ㅋㅋ
8,재밌게 봤네요 .남자들좋아해요~
9,좋아~~~요   시원합니다!!
10,생각외로 재밌었던 영화 전작에비해 좀달라진느낌은 나지만 저스틴린 만의색으로도 잘어우른거같아 꽤재밌게 봤습니다 전혀 모르는사람도 절반은 이해할수있도록?노력한거같네요
8,재미있게 봤음요...
10,도시 부서지고 배 부서지는건 매편 왜 같은지
5,보다가 조금 졸려요 .. 나만그랬는지 여튼 영화관에서 돈내고보기아까운정도는아님
10,안톤 당신의 유작 잘 보고 왔어요 이런 멋진 작품에서 연기하고 또 이 영화를 다른 배우분들과 함께 빛내 줘서 고마워요 보는 내내 많이 울고 웃었어요
8,개인적으로는 전편보다는 별로 였지만 그럼에도 그럭저럭 재밌었다
8,스토리는 별루였지만 역시 보는재미면에서는 최고에요정말 시리즈를 거듭할수록 기대되는 작품 최곱니다
8,영화 기대했던거 만큼 재미있어요♥
9,SF 영화의 교과서다. 진짜 거의 완벽에 가깝다.근데 엔딩 OST를 전투에 넣길 희망한다. 기존의 노래도 좋지만 엔딩노래가 진짜 몽환적이고 더 우주적일거 같음.
10,반가운 얼굴들을 볼수 잏어서 매우 좋았으며, 엔터프라이즈호의 새로운 모습이 기대가됨
7,더위를 확 날려주는 영화였어요역쉬  국산영화에선 볼 수없는 스케일^^시리즈 같은데 전 작품을 안봤어도 재밌었어요
10,두번보고 왔다..나중에 소장해서 보고  또 보고 해야지..세명의 주인공들이  캐미가 너무 멋지다..특히 크리스 파인..덕후가 될거같다..한국영화는 온제 이런 영화를  만들 수 있을까..
1,전편보다 재미 없음 ...
7,주절주절 뭐가뭔지 원..
8,쌍제이가 없어도 이렇게 훌륭할 수 있음을
6,감독이 바뀌니 전작들과 확 달라짐. 유치하고 오글거려 죽는 줄...ㅜㅜ 이래서 감독이 중요해
7,그럭저럭 볼만하네요...
8,굳굳굳굳1굳2굳굳굳굳1굳2굳굳굳굳
9,다크니스의 악역보다 못하지만 더욱 호쾌한 액션
9,더위를 잊고 재밌게 봤어요^^
7,생각 없이 보기에 좋아요~ ㅎPower of music!! ㅋㅋㅋㅋ
2,간만에 잣다. 아 짱나 이걸 m2 3D로 ..
10,50주년에 걸맞는 영화
8,공상과학영화네요.나름 미래에대해 상상할수 있게 해주는 흥미로운 영화네요.~아이들과 보면 좋을영화
10,역시 스타트렉..??
9,스토리도 액션도 연기 모두좋았다
9,새로운 생각과 새로운 그래픽으로 나타난 영화!
9,두말할 필요없이 재밌음. 여름에 보기 띡 좋은 영화. 방학 끝날때 개봉해서 아쉽네요. 큰 기대 안했는데 긴박하게 흡입하는 신속힌 전개와 화려한 화면으로 대만족임.
5,여기 다 진짜 내가 본 스타트렉이랑 같은 스타트렉 본 사람들 맞는지 의심될 정도로 실망스러운 영화. 비쥬얼만 화려한 B급 영화 본 기분. 편집을 잘못한건지 뭔지 개연성도 없고 전작에 비해서 아주아주 실망스러운 영화였음
5,네 영화가 밑도 끝도 없는 허망한 것 같아요 주파수는 또 뭡니까.64mhz인가 56Mhz인가는 정말 어처구이 없구요... 초능력이 무슨 주파수로 맞춰진다는 소리는 정말 어처구니 없는 괴변었던 것 같습니다.
9,생각보단 재밌었음...
10,개잼다.꼭 보시길!!!!
6,좀 지루했음. 스토리도 진부하고 보는 재미도 떨어지고..
9,간만에 영화관나들이 기대한만큼조아요
10,아이와재미나게봤어요
7,전편에 비해 떨어지는건 사실. 허나 여전히 매력적이다.
9,이거 보고 집에 와서 tv결제로 시리즈 정주행했네요! 스타트랙 꿀잼
7,황당스러움 ㅋ  그래도 재미있게 보았음
8,전편만한 속편은 없었다. 이드리스 엘바를 썼음에도 평면적인 악역은 마이너스 요인. 그렇지만 나머지를 놓고 보면 근래에 개봉한 여타 다른 블록버스터들에 비해 상대적으로 선방 한 듯 싶다
9,재밌어요. 스팍이 로맨틱하면서도 여전히 솔직하네요. 제가 제일 좋아하는 캐릭터에요.
10,정말 정성스럽게 만든 느낌이다.. 크루들 상호작용도 이전보다 훨씬 많아지고 매끄럽게 흘러감 일이 진행되면서 문제를 해결하는 모습이 다양하게 펼쳐진다 군데군데 빵터지는곳도있음
9,아이들과 함께봐서 더 좋았어요
5,SF매니아로서 4D로 봤지만 쏠쏠한 재미는 없었습니다
8,잼있음..중간중간 드라마형식이라 조금 아쉽지만  시간 근방지나감.
10,재밌고도 재미가 있네여
8,꽤볼만한데 내용적으로 약간 이해안되는부분이 있었다. 평점은 8.0점주고싶다.
9,Sf를 좋아라해서 재밌었습니다
1,와나...진짜 영화보는 내내 머리가 하얗더라.... 재미도없고 이해도안되고
2,정말 그냥 오락영화. 케이블로 보면되는 영화.
10,재밋다 꼭보도록
8,전작 안봐도 재미있을듯. 잘 만든 영화!!
10,중간에 약간 졸았는데 후반부에 재미났어요
7,감독이 바뀌어서 그런가? 뭔가 좀 시시하다
9,재미있네요 과연 언제쯤 우주여행이 가능할까요 물론 위험하겠지만ㅋ
8,괜찮게봤어요~ 글채우기
10,재미있었어요. 스타트랙 시리즈는 항상 실망시키지 않는거 같아요 !
10,기대한것보다 재밌어요ㅎㅎ
7,화려한 영상과 분노의 질주의 조합... 그러나 좀 지루한 건 폭염 탓?
10,어째서 예매율이‥‥
10,스타트렉 시리즈를 처음 봤는데집중 잘되고 재밌었어요
4,지루했고 스펙타클하지않고 그냥그랬음ㅠ
10,완전 추천합니다!!!!
8,기대보다 스케일이 별로였음
8,1,2편에는 못미치지만 그래도 스타트랙!!
1,영화 초반 그 대단한 적들이 팝음악에 죽다니. 꿀벌족이라고 기지도 꿀벌집으로 해놓고. 참 설정을 뭐 같이...  스타트랙 원작 시나리오가 우수하고 전작 감독이 우수하게 구성지은 영화를 이번 편에서 대만감독이 완전 망가트리네. 나도 여친도 졸다 나옴
10,강약중간약이 있음. 연출력에 박수를!! 끝나고 박수치는 사람들 있었다. 또 보고싶다.
10,다음편은 J.J. 에이브럼스가 맡아주세요!!
10,내생에 가장 신박한 영화
10,잼나요..시간 가는줄 몰라요^^
10,미래공상과학영화멋졌어요
1,솔직히 스타트렉 시리즈 좋아하고 즐겨보는데 이번 작품은 정말 실망스러운 스토리에 최악의 연출력이며 보는 내내 짜증이나서 못볼정도 였습니다 CG도 개판이었고 라디오 프리퀀시를 쓴다는 설정은 좋지만 적들이 채널을 바꿀수 없다는 OO같은 사실에 개탄합니다.
8,스토리는 몰라도 킬링타임용으론 아주 괜찮은 영화였다
10,역쉬~  실망시키지  않는 스타트랙 입니딘넘 재미나게  보았어요
10,재밌음ㅋㅋㅋ 중간중간 웃음요소도 있고ㅋㅋㅋ
7,생각했던것보단 별로, 루즈한 느낌
8,올만에 나온 시리즈 볼만함 ㅎㅎ
10,전편들과는 다른 재미 확실히 쌍제이랑 다름 진짜 처음으로 평점 남긴다 기대가 커서 혹시나 실망하지 않을까 좀 조마조마 했는데 쓸데없는 걱정이었음 진짜 재밌다 그냥 보라고! 안톤 옐친과 레너드 니모이에게 수고했고 고맙다고 말하고싶다
8,심심치 않게 봤어요 ㅎㅎ
8,재미있는 오락영화 한편
10,완전 집중해서 보았습니다ㅎㅎ
8,그냥그래요 볼만은한거같아요
9,스토리가 재미있다.상영시간동안 지루하지가 않아 좋았다
10,재밋음재믹음재밋음재밋으메
1,시리즈 중 최악. 감독 바뀐 영향이 이 정도일 줄은...
5,그냥 액션 블록버스터가 돼버렸다... 스타트렉만의 독특한 모토와 캐릭터들을 써먹질 못하고 그저 펑펑 터뜨릴 뿐. 놀라울만큼 지루한 플롯과 영혼없는 설교의 향연. JJ가 엄청 잘만들었다는 걸 깨닫게 해준, 리부트 시리즈 발목 잡는 괴작.
9,흥미진진하게 잘 봤습니다..  다음편이 빨리 나왔음 좋겠네요...
10,안톤과 니모이에게 장수와 번영을 빕니다
8,스타트렉른 관객을 실망시키지 않는다. Sf는 이렇게 만들어야지를 보여주는거 같다. 전편에 지해 결말과 구성이 다소 미흡해 보이지만. 그래도 역시 스타트렉..아이맥스로 보기를 강추한다. 이건 무조건 화려한 화면으로 봐야한다~
7,1편이 제일 재미있는듯
9,역시 120분이 어떻게 지나가는지 모르게흥미진진했음 !!!!너무 재미있어요 ^^
10,스타트렉 시리즈는 진짜 다 재밌는것 같다 그리고 중간중간 진지하다가 장난치는것도 좋았고 그냥 다 좋아요
8,고 레너드 니모이와 안톤옐친에게 바침에 부끄럽지 않을영화
8,초반 지루한거만 잘견디면 후반엔 볼만해요물론 1,2편보다 부족하게 느껴지지만훈훈하게 잘 마무리한것 같아요분노의 질주8  기대 되네요
9,초반부 압권?스타워즈보다 잼있음
5,스토리가 지루했고 억지스러운 부분이 있어 몰입방해받았어요
9,개인적으로 sf영화를 좋아하지만 스타트렉은좀 색다른 느낌입니다.안톤옐친을 마지막으로 볼 수있는 영화..
9,항상 만족감을 주는 시리즈의 변함없는 품질에 감사.
9,즐거운 영화네요 스토리가 좋습니다
10,커크멋잇어요 재밌음~~~
10,짱대박겁나짱재밌어요
10,커크가 진짜 함장이 되었다.
9,이전 시리즈 안봤는데두 재밌게봤어요
3,스케일은 극장에서 봐야만 느낄수 있는 영화 하지만 단조로운 스토리와 긴장감 없는 엑션이 아쉽다
10,올드팬도 만족!!!!
9,첨부터봐왔는데언제봐도 재밌어요.
10,엄마랑 아빠랑 같이와서 봤는데 무슨내용인지도 모르는상태에서 보았는데도 이해하는데에 무리없었고 너무 재밌고 시간가는 줄모르고 보았던것같아요 진짜 100점
5,영화사 알바생들 열심히 활동하네요....진부한 스토리와 발전없는 그래픽..90년대라면 박수쳤겠으나 시대에 뒤쳐진 왕년의 히트작.. 다른 영화보세요 후회합니다.
7,그냥그냥 그런데로볼만해요
9,꽤나 재미가있네요~~추천합니다~~^^
8,한 방은 없었지만 다시 만나서 반가운 크리스 파인, 재커리 퀸토, 엔터프라이즈 호, 그리고 보고 싶은 안톤 옐친..대단한 이벤트는 없었지만 적절히 안전하게 소소한 재미를 넣은 새리즈의 계속편.
10,베리 굿감사합니다감사합니다
8,전작과 매우 똑같다. 그래서 재미가 없을 수 없다. 욕심부리지 않은 감독에게 박수를!
10,진짜 재밌어요 스타트렉 시리즈는 역시 최고네요
7,스타트랙은...변함없는  트릭의 정점이다.인간미가 흐르는 스타플렉스 뮤비.굿잡. 굿 무비. 굿맨 술루... ^^/♡
9,내용구성도 짜임새있고 재밌었어요
10,몰입도가 좋아요 눈이즐거웠습니다.
8,볼거리는 좀 있는데 줄거리가 별로네요!그래도 전편에 나왔던 배우들이 전부 나와 친근감은 있네요!
1,내용이 없다. 점수가 아깝다
8,오늘 조조로 보고왔다. 내 기준으로는 더 비기닝 10점. 다크니스 9점. 비욘드 8점 준다
10,벌써 다음편이 기다려지네요ㅎㅎ
6,전작과 비슷한 내용으로 색다를건 없네요.
3,스토리 부실하네요. 전 정말 재미없게 봤습니다.
7,하하하하카카카카호호호
9,다크니스만큼은 아니지만 잼썼어요
9,긴장을 늦출수가 없을정도로 재밌었어요.
10,킬링타임하기에볼만했다
3,난 그닥 재미있지 않았다
8,재미있다재미있다재미
8,상당히 현실적인 느낌의 SF영화. 2편의 임팩트가 너무 강했던 것인지 이번 작은 좀 평이한 느낌이 들었다. 하지만 속편이 나온다면 또 기대할것 같다.
5,그냥 그렇다.상식의 틀에서 크게 안 벗어 나네요
10,너무 재밌어요!제이제이 에이브람스 엄지척!커크, 스팍, 스코티, 본즈, 우후라 꺄~봐도 봐도 재밌음! OST도 너무 좋음 :)다음 편 언제 나오려나...
6,앞부분은 좀 지루한감이 있고 마지막에는 내용 전개상 급작스럽게  짜맞춘 전형적인 미국식  영화인거 같다4편이 나오면 뭘로 내용구성을 할지....스토리가 이어진다면  새로운 인물도 좀더 투입되면 좋을듯리고  미래 얘기인데 항시 느낀거지만 외계인들
10,스타트랙 늘 고만고만하게 재밌다
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봄.
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎ 케릭터들이 재밌는듯
10,3부작 전부가 이렇게 탄탄하고, 재밌는다걸 알려주는 몇 안되는 작품 추천합니다ㅎㅎ
7,전편보다 약간 밋밋한듯?그래도 볼만한듯.
10,재밋네요ㅎㅎㅎ기대이상!
5,쓸데 없이 구연설명이 길었음 앞뒤 모르고 봐도 재미있는게 스타트렉인데 아쉬웠다. 설정도 억지가 좀 있었고
8,넘 잼 있어요 실감납니다
10,미리예매하길잘했네요 못볼번했어요
10,액션 이면서 재미있는 영화였다
7,너무 산만해서 집중이.인되 ㅠㅠ
7,재밌어요 가족과보세요
9,스케일. 비쥬얼 다 좋아요. 스토리 기획이 아주 약간 단순한 듯
10,전작에 비해 조금 아쉽지만 딱 깔끔하고 후회없이 볼만함
9,시빌워 이후 오랜만에 눈과 귀가 제대로 즐거움을 선사해준 스타트렉 비욘드를 만들어준 저스틴 린 감독에게 박수를...
10,재미있당 스타트렉 전편안봐도 재미있을 것 같고 전편 보고 보면 ㄱ더 재미있을둣
10,재미써요 시간가는줄모르고 봤습니자
8,믿고 봐도 후회 없을 시리즈!
9,정말 재밌게 보고 왔어요 예전 스토리 몰라도 재밌게 보고 왔어요
9,볼만한 영화 입니다!!!~~
3,스토리가 엉성해서 몰입감이 떨어진다.
10,크리스파인 너무 멋있음
10,매우 재미있는 영화였다
10,정말 볼거리 짱 4dx로 보시길
10,감독이 바뀌어도 클래스는 클래스
7,네이버페이 500원을 위하여영화는 재밌구마
9,전작보다 더 집중해서 본거 겉다.
10,지저분하지않은 영화. 시리즈마다 대작이다
7,속편을  제대로 못보고  봤는데ㅋㅋ 이제다봐야겠네요ㅎ 굿
8,이전 시리즈 안봤는데도 잼있게 봤어요 ^^
8,전편에이어서영상이좋음
10,완전 짱 재밌음 강추해요
2,도대체 핀트를 잡을수 없었다
10,2시간이 이렇게 빨리 지나간 건 처음인 거 같다..
10,꿀잼 어제봤는데 2차찍어야징
9,재미있게잘보았읍니다
8,스토리 라인은 나쁘지 않았다고 생각한다 단지 이 전편과는 달리 서두나 상황설명이 길어진 느낌과 함께 전반적으로 루즈하고 긴장감이 다소 떨어져 아쉬움이 남는다
10,금방 2디 봤는데 4디로 다시 보고싶어요.10점도 부족할만큼 재밌네요.
10,쌍제이, 저스틴 린 미쳤다!!!
8,한마디로 공상과학영화..
8,그나마 제이라가 있어서 이정도라도 한듯
10,꿀잼너무빅잼허니잼꼭보잼
9,몰입도 장난아니네요 너무재밌게봤어요ㅠㅋㅋ
10,볼거리 가득한 헐리웃스타일 영화 보는내내 딴생각안들고몰입ㅋㅋ
8,Sf영화라서 별 생각없이 봤지만  나름 스토리도 있고 볼만했다
10,레너드를 추모하며 안톤에게 바칩니다
10,보는 내내 눈이 즐거운 화려한 영화
7,재미있긴 한데 전편들 보단 스토리 전개나 액션 개연성 등이 산만한 듯
8,솔직히  좀 실망스럽네요  기대잔뜩하고갔는데 전편보다  재미가 덜하네요
10,개인적으로 쌍제이스타일보다는 저스틴린 감독 스타일이 훨 좋더라 여자 캐릭터를 성적인 존재로 인식하지 않고 주체적으로 함선 그리고 함장을 위해 희생하는 장면.. 그리고 함장과 크루들 과의 관계도 너무 견고해진 것이 보여서 좋았다
10,사람들이 힘을 합치면 무슨일이든 해낼수가 있다는점을 보게됨
10,역시 스타트렉! 기대를 저버리지 않네요
9,굳굳 보는 재미가 있네요
1,진지하게 이게왜재밋냐? SF빠돌이에 스타트랙1,2를 10번도넘게봤지만 이건 진심 쓰레긴듯 이거보러가면 여친이랑 100% 싸운다 진짜 진심쓰레기 OOO기 걍쓰레기 진짜 쓰레기 우주선은 안나오고 그저 걸어다니고 노가리만까고 갖다버려 날파리만 존나 날아다님
10,재밌었습니다 다음시리즈도 기대 되네요
7,내용이 좀엉성하고 적들이 어디서 그렇게 많이 나타난건지 이해불가 그리고 2016년판 우뢰매인줄 전편비해서 너무 실망입니다
9,생각보다 재미있었어요 .^^즐겁게 관람하기 좋은영화에요
10,재미있었고 스토리 구성이 탄탄했던것같다
10,훌륭하다 최첨단 도시에서 입이 쩍
10,시간가는줄 모르고 빠져들었던 영화재밌었어요!
8,기대에 부흥했던 영화였네요! 꼭 극장에서 보세요!
10,너무 재미있게 보고 왔어요 sf영화 많이 개봉했으면 좋겠어요
5,쏘쏘그냥 그닥시리즈물은 별로
9,긴박감 넘치는 구성과 풍성한 볼거리. 유머와 재치가 넘치는 영화였다.
7,액션 오락용으로 훌륭하지만 보고나서 남는 스토리가 없는게 아쉬움 ...
1,나 여자친구 사귀고 처음보는 영환데 헤어질뻔 했다 그것만 알아라 연인들아.
10,ㄷㄷㄷ너무재밌당 굿굿
8,역시 때려부수기는 최고
10,재밋게 잘봣음 꿀잼ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있어요 다들 꼭 보세요 문화생활 ^^
10,오리지널 시리즈에 바치는 올바른 헌사
2,다 알바냐 만원주고 시끄러운잠을자고왔다
8,재밌다.  끝이 그런데 갑자기 허무해서. .
10,역시 스타트랙..스토리 ..볼거리..모두 재미 있고  아주 좋아요~~^^
10,너무 재미있네요 ~ 추천드립니다~
10,지루할 틈없이 너무 재미있게보았음 ㅠㅠ 다음편 꼭나오길 ㅠㅠㅠㅠ
6,이전의 에피소드에 비해 조금 지루한 느낌. 중간중간 어색하게 만드는 웃음 포인트가 흐름을 방해함.
10,개 꾸르잼!!! 꼭 보세요 눈 호강하고옵니다..
3,평점이너무높아   3준다  사실6점정도
10,재미있고 담편 또 나오면 좋겠음
8,고전적인 흐름이긴하나 매끄럽다.
10,정말 재미있게 봤어요~ 개인적으로는 스타워즈 시리즈보다 더 재밌어요
10,올해 본 최고의 영화!!!
10,스타트렉 언제나 재밌졍
8,다크니스까진 안그랬는데 왠지 보고나서 든 생각이 '이거 미션 임파서블'...
10,재밋어용 ㅎㅎㅎ 긴박감이 최고!
7,초등생 아들하고 재미있게 봤습니다.신기하고 화려한 효과가 볼만합니다. 주인공들의 구사일생은 코미디같지만 상상력이 기대이상이었습니다.예고로 보여준 팀버튼 영화 너무 재미있을거 같아요.
10,새로운 긴장감으로 알찬내용이 만족스럽습니다 ㅎㅎ
10,너무 재밌었고 안톤옐친이 그리울거같네요
9,시간 가는 줄 모르고 재밌게 감상했습니다
10,굿  잼있네요....굿굿굿굿
10,Sf 영화 좋아하는 사람으로써 만족합니다!
8,용두사미 리부트 트릴로지.허나 우주선 체이싱 장면 만으로도 sf물의 소임은 다 했다
10,너무 잼있어요!!!ㅎㅎ
10,아바타 이후 최고의 영화라 단언한다.1초도 눈을 뗄수없는 긴장감과 창의적인 볼거리가 마지막까지 즐겁게 한다.
7,뻔한 이야기…한편의 컴퓨터 게임
8,다크니스보다별로네요
10,올해봣던영화중에서 젤재밋게봄 ㅋㅋ
10,스릴감 넘쳤다. 스타트랙 시리즈 중 당연 최고의 액션신들
8,SF계의 평양냉면 - 극장에서 3D로 봤는데도 TV로 본 듯 밍밍한, 근데 그게 특유의 매력인
10,개잼꿀잼 입벌리고 봤음  올해본영화중에젤재밌다 ㅎㅎㅎ 정통 SF
8,그냥 지루하지않고 볼만하다.
8,사건 해결이 좀 영웅적으로 어이없게 진행되는 부분 빼면 역시 스타트랙다운 재미
10,재미있음진짜재미나느ㅏ
8,자칫 지루할 수 있는 코드를 번번히 나오는 웃음들과 화사한 그래픽으로 마무리짓다.
8,재밌어요.. 하지만 시리즈물로 안본 사람이 보면 지루할수도 있네요 ㅎㅎ
10,진심으로 우주를 표현한 영화로서는 최고다... 국내영화의 스크린 독점이 안타까울정도 ...
10,역시 실망시키지 않는 스타트랙시리즈
1,정말 재미없다. 영화보다가 존거는 슈퍼맨 배트맨 이후 두번째다.
10,존잼개꿀잼....!!
10,재미있게 잘 봤습니다..!!
7,분노의 질주가 우주에서도. 볼거리가 좀 있는.
7,저스틴 린의 능력을 의심한 내가 한심하다.
10,갠적으로 원투 안보고 봤는데도 이해되고 꿀잼
9,재밌게 잘보고왔어요~
10,개존잼 완전 개존잼 진심
9,기대이상으로 재밌었습니다
9,살짝지루한 초반부이후론 저스틴린특유의 액션씬이 쩔어서 몰입도장난아님 다만 아쉬운건 쌍제이의 다크니스와 악역 컴버배치의 임팩트가너무쎄서그런지 이번편은 임팩트가살짝 약함
9,스토리 진행도 빠르고 재미있었습니다 다음편도 기대합니다
9,재미있었어요~살짝 놓친 부분이 있는데 다시 가서 보려구요~
9,비정한 세상에 울분을 토한다..
8,별점이 애매햇는데 저는 재미 있게봣네요
10,함장님..ㅠㅠㅠ인생영화됐어요...
6,재미없오. 2시간 내내 뭘 본건지...
4,초중반 집중 안되는 전개.정신없음.스타트렉 시리즈 중 제일 재미없게 봄.실망했음.
8,스타트렉비욘드 처음엔재미있었어요
10,내용은 좀 유치하지만 재밌었다. 안톤옐친 고인의 명복을 빕니다
8,무난한 스타트랙 작품!근데 스토리 좀 뜬금
9,전편을 안봤지만 내용 이해하는데 상관없이 재밌음
10,캬..서핑 최소고 입니다
10,꿀잼. 3D는 비추천. 역시 아이맥스
10,fl19001404
8,전작과 관계없어도 된다길래 가벼운 마음으로 재미있게 봤습니다.
10,재밌네요 ㅎㅎ홓ㅎㅎㅎ 약간 유치
6,전작들에 비해 좀... 별로 재미 없음..
10,SF의 정석이라 할 수있는 스타트랙!
8,어떻게 전개될지 예상 못하는 스토리와 액션은 우수하나 처음이 지루하고 마지막이 너무 허무하게 끝남
9,재미있엇어요 원이랑 비슷
7,재미는 있었어여.중간에 약간 졸리긴했지만 웅장한 느낌이며,소리에,  여튼 볼만했어여,
9,역시 재미있게 잘감상한 멋진영화~~~
10,스타트렉 돌아와서 고맙다.
10,재밌네요. 시리즈를 적정히 연계없이 잘 진행시키는 것 같아요.
10,구우우우웃 어우써엄퍼펙
10,스팍과 본즈 때문에 웃네요재미있게 잘 봤습니다~
10,내용전개는비슷하지만 매편느껴지는스릴감과스토리는항상새롭고흥미롭게 다가오네요 덕분에즐거운토요일저녁이었습니다.
10,닥치고 보니 개이득이었다!!
7,너무 기대하고 봐서 설명이 부족한느낌
10,오늘 아침에 조조로 보구 왔습니다 ㅎ 다크니스만큼은 아니더라도 즐겁게 잼있게 봤네요 ㅎ 꿀잼 꼭보세요
8,진짜 우주 행성 같이 멋졌습니다. 향수를 일으키는 90년대 락 음악도 재치 있었고 간간히 터지는 유머도 좋았습니다.
8,동시간대 볼만한 영화가 없길래 선택했는데 괜찮네요 전작 내용 1도 모르는데 재밌게 봤습니다
10,스타트렉 입덕합니다!
7,...시리즈를 기대하며
10,아 아쉽다 초반이지만 관객수 더 끌수 있는데 한국영화 둘이 독점하고 있어서ㅠ 스타트랙은 항상 시기가 안 좋더라ㅠ 그래도 재미있게 보고옴
8,시간 가는줄모르게  액션 굿
9,원작 내용 몰라도 크게 영향 없더군요. 배우들도 좋고, 볼거리도 많고 재밌었어요.
6,스타트렉 시리즈를 다시 보고싶게 만드는 영화네요.4D로 봐서 그런지 몰입도는 그렇저렇이였지만 만약 2D로 봤으면 조금 지루했을 수도 있겠어요..하지만 재밌었어요!
6,킬링타임용~그냥저냥
8,아그들이랑 잼나게 봤네요.
10,최고입니다! 믿고 보는 스타트렉!
9,히트됐어요 나는 대장이좋아요
9,기대없이 봤는데 재밌네요
6,스타트랙 정서 계승. 다음편도 기대
10,이번 해에 보았던 SF영화 중 최고였다
10,앞 시리즈를 보지 못하고 영화를 관람했는데도 내용이 이해가 쉽고 재미있게 볼수있어어요 앞에 못본 시리즈들을 다시 보고 싶네요~
8,재밌어요~ 역시 믿고보는 스타트랙 시리즈!
5,재미있게 잘 보았습니다. 감사합니다.
10,팬들의 기대를 충족시켜준 영화입니다.
9,꼭 볼만한 영화! 추천^.^
2,완전 노잼! 잠을 부르는 영화ㅠ
8,뭔가 조금 아쉬운 악당 에디슨!! 개박살 사망한 엔터프라이즈호!! 그리고 무수히 죽어간 승무원들,,,
10,그 전편을 보진 않았지만 4D로 보면 짱짱임!!
10,아 진짜 개꿀잼이다 전편 또봐야지 ^^
7,전작보다는 못하다....
9,재밌었어요 굿굿굿굿잡
10,스토리가 아쉬운데 그걸 한참 덮고도 남을 만큼 역대급 CG... 프레임마다 일시정지해서 감상하고 싶을 정도임. 컴퓨터 그래픽 면에 있어선 역대 우주영화 중 최고!
10,기대를 져버리지 않는다
9,다른 조연들의 비중도 많이 다뤄줘서 좋았던 영화. 커크와 스팍 말고 다른이들에게도 스포트라이트를!
7,영화는 평이하지만 cg가 매우 볼만함.. 게다가 다른 주연 배우들 보다 존조의 카리스마가 빛나는 영화.. 이전까지는 잘 섞이지 못했다면 이번편은 분량은 작지만 자연스럽게 녹아들어 있는 느낌이...
10,재밌었어요 중간에 약간 억지스러운것도 있지만 쌍제이 감독때와는 다른 분위기입니다 아주 유쾌하네요 ㅋ 캐릭터를 몰라도 큰 문제는 없지만 알고가면 숨겨진 요소덕에 훨씬 더 재밌어요
10,꿀잼 불가능을 아주 그냥 시원하게 어잉
8,아직못봤는데 평점9! 기대함ㅋㅋㅋ
10,2편이랑 스토리 비슷하지만 2편이랑 똑같이 재밋음
8,재미는 있었지만 엉덩이가 아프다
5,스토리 단순. 액션시퀀스 익숙. 웃기지 않은 유머. 한개비 성냥은 약하고 여러개 성냥은 강하다는 류의 진부한 교훈테마. 뛰어났던 전작 두편과 비교하면  유치하고 많이 졸림.
7,자살닦이보다 재밌다.
10,정말 재밌게 잘봤습니다.
8,전편을 보지 않아서 인지 조금 이해가 어려운 부분도 있었지만 재밌고 볼만했다.
10,재밋음 일단 그냥 보세요
9,크리스 파인이 왜 괴체를 닮은거 같지
6,그냥저냥,.유치하네요
8,스타트렉 시리즈 다 재미있게봐서 비욘드도 봤는데 다크니스를워낙재밌게봐서 그렇게 느꼈는지모르겠지만 앞시리즈가 좀 더 재밌었는데 그래도 비욘드도 재밌게봤습니다
8,오랜만에 아이들과 함께한 영화~~스타트랙 비욘드!!!아이들이 어려서그런지 남자애들이라 그런지 초집중상태로 상영했네요~재미나다고 요란떠는 녀석들~재미나게 잘본거같아요~
9,스타트랙은 첨보는데 넘 재밌네요~
8,음..초반에는지루하실지는모르겠지만 꽤괜찮은영화라봄니다
7,스타트랙 시리즈는 처음 보는데도 재미있네요. 앞전 시리즈 안보고 봐도 크게 어려운거 없었음.
8,시간 가는 줄 알았던  평범했고  뻔했지만 주인공은 멋있었다.
8,함장은 엔지니어를 잘 둬야..#스코티 #하드캐리
8,수백편에 달하는 스타트렉을 본 사람으로서 비욘드는 드라마적 구성이 촘촘한 영화라는 생각이 든다. 볼거리보다는 줄거리에 집중하고 볼 수 있었다.
7,스타트렉은 2편이 개인적으로 제일 좋았다. 휙트르 휙토르 외치던 배우를 스크린에서 보게 되니 반갑고도 안타까웠다.
9,좋아요! 재밌었어요 스타트렉 시리즈
5,남친한테 억지로 끌려서 본 한마디. .내 취향은 아니다. .차라리 터널이 낫다
7,의외로 지겨워서 졸린다
10,스타트렉 시리즈 처음봤는데 정말 재미있었음
8,그런대로 괜찮은 편이나  스토리는 약한 편이다.
9,볼만한 영화입니다 ㅎㅎ
8,돈주고 볼만하네요 재미있습니다
9,Good...!!!잼나네요
9,스타트랙시리즈는 볼만한것같다.스팍 너무 진지함ㅋㅋ
8,개그 몇가지랑 같이 우주여행하는ㄱㅣ분
10,크리스는 항상 옳아요b 스타트랙 본지 얼마안됬는데 완전 반해버렸어요! 스코티 정말ㅋㅋㅋ 깨알재미ㅋㅋ
1,지루하고 졸림영상미는 좋지만 그게 전부스토리 개연성 전부 말아먹었다구성에 구멍이 너무 많음
7,개인적으로는 저번편보다 악당의 포스가 조금 떨어진거 같아요~!!
7,감흥없는 롤러코스터를 탄 기분. 다크니스가 얼마나 명작인지 다시 한번 생각하게 되었다.
10,갠찮네요 중간에 졸다왓어요
8,예고편 안보고가서 재미있었어요
9,재밌음 꿀잼! 가볍게보기좋다
8,스토리 중심의 전개가 지루한감이 있으나마지막 반전인물 설정이 놀라웠다전쟁신이 부족한듯하여 아쉬웠다
8,락과 함께한 전투씬은 장난 아니었다..
8,재미 있었다.  안톤옐친 보니까 왠지 마음이 짠했다.  존조의 비중도 꽤 많아서 왠지 뿌듯했다.  앞으로도 헐리우드에서 동양인 배우들의 인지도가 많이 올라갔음 좋겠다.  우후라의 목걸이도 꽤 코믹했다.ㅋ 본사람은 알듯
10,시간가는줄 모르고 봤습니다~~~
10,영화는잘만든거같은데..
8,개인적으로 스타워즈보다 리부트 스타트랙이 더 재미있다 한팀이 펼치는 우주판 분노의질주를 보는 느낌 그리고 알톤 엘친의 부재가 아쉽다
10,나름 재미있는 영화 !~!~!~!
6,싸우는 장면 말고는 지루했음...
8,커크함장의 성장이 잘 느껴지고 다른 크루들도 잘 조명해줘서 재밌게 잘 봤다. 감점 중 1점은 악역의 의도가 별로 안 와닿아서, 나머지 1점은 여자캐릭터들 활용을 여전히 못해서 깎았음.
7,이건 꼭 3D로 봅시댜ㅠㅜ!!!! 내용은 전편에 비해서 정리가 잘 안 된 느낌이지만..새 감독님이 우주 배경에 힘쓰느라 그러신 듯!
6,예전에  보던  느낌   즐겁게봤어요
8,예상보다  재밌네. 2편 보다 낳았슴
8,비욘드보다 전작이 더 재밌어요
7,1, 2편보다 긴장감이 떨어지네요. 적으로 나오는 비행기들 인디펜던스 데이가 떠오르네요. 영상미는 멋진데 스토리는 평범했어요. 기대보다 못하네요
7,일단 CG는 두말할것없이 훌륭합니다.그러나 전작에 비해 좀 스토리 전개가 뻔하다는것과 개연성이없다는것? 허나 그렇기에 전작을 안봐도 무방한 영화.특유의 개그코드가 없는게 아쉬웠습니다
8,돈이안아까운 sf영화
3,영화즐겨보는데 처음으로잠잣네요
7,볼만했어요. 그냥 딱 스타트렉
10,4dx로 봤는데 돈이 1도 안아까웠다 정말 재밌음!
7,우주는 재밌고 행성은 지루하다
6,앞에 시리즈 다 안보고 봤는데 졸림보는재미는 있음
7,좀 잠은오는데 일단보긴봤어
10,내가 생각한것보다 영화가 너무 재미있고 흥미진진했다. 이건인정한다.
9,요즘 넘 덥고 짜증나자나요 그럴때 시원한 이영화한편이면 더위가 싹 사라짐.
10,이영화는 영상미가 넘나 맘에드는것~ 그리고 캐릭터들이 하나같이다 매력있는듯
6,좀지루하긴했지만 쏘쏘~
9,충분히 봐도 될만한 영화임 기대충분히하고 봐도됩니다.
6,스트레스가 확풀리는 아무 생각없이 보기좋은 영화
6,볼만하긴한데 막판에 너무 급전개
10,후속편이 꼭! 나오면 좋겠네요. 기대하고있겠습니다. 안보신분들 당장 보러가세요.
10,전작은 살짝 유치한듯했는데 이번편은 그런것없이 아주 강했다.
9,볼거리가 이렇게 만을줄은 몰랐어요 감독이 볼거리 많이 넣을려고 작정을 한듯
9,생각없이 즐기기에도 좋을것같아요 액션이 좋아서 보는재미가 있어요
9,재밋엇습니다 두번보네요
6,난 이런 장르는 잘 안맞나봐 ㅠ 그래도 영상은 볼만했음
10,그냥 봐도 되요 정말 믿고 보는 시리즈입니다.
10,내가 스타트렉에 원했던 모든것들
10,스타트랙 겁나 재밌네 진심 꿀잼.
8,우주탐험하는기분 재밌어욬ㅋ
10,이번편도 엄청 기대했는데 역시는 역시군요 다음편도 기대하겠음
10,역시 이영화는 우주전투장면은 가장 끝내주는듯 그럴만큼 스케일이 아주 대단했다.
8,시리즈를 안봐서 첨에 살짝 어려운건 있지만 재밌음
10,나는 처음부터 끝날때까지 시간이 가는줄 모르고 몰입하면서 봤다.
10,초반에는 살짝 루즈할뻔했는데 그래도 점점 재미있어서 몰입하며 본영화입니다.
10,전작의 두편을 복습하고 봐야 재미가 두배는 더 즐거워지는 영화지만 그냥 봐도 무리 없을 깔끔한 앙상블의 액션 SF 영화
10,신파에 지친자들은 봐라~
10,역시 기대를 저버리지 않습니다. 스타트렉은! 다음편은더 길게 만들어줘용
5,이번 편이 제일 별로였다... 내용은 그냥 평타정도... 4dx 3d로 봤는데 화면이 너무 어두워서 잘 보이지도 않고... 그냥 일반으로 보는게 나을 듯...
8,스펙타클한 내용과 짜임새 있는 내용이 좋았다.
10,이런영화는 스케일이커서 큰 화면에서 봐줘야함 그래서 극장으로 고고
8,지난편들을 못봤어도 관람하기 불편하지않습니다 킬링타임용으로 괜찮네요
10,본즈와 스팍의 케미가 좋았음ㅎㅎ
10,완벽한 킬링타임용 영화였다~ 아주 시원시원하게 즐기고있으면 시간이 후딱지나간다.
10,너무너무졸렷어...
10,1, 2만큼의 임팩트는 없다. 하지만 그럼에도 불구하고 쩐다.
7,1,2편보단 별로지만 볼만함
8,생각보다 괜찮았음 물론 아쉬운 마무리...
10,전체적으로 복선 회수가 잘 되어 좋습니다. 그의 체콥을 사랑했습니다. 고맙습니다.
1,보다가 졸았던 영화는 처음입니다
10,꿀잼 표값이 아깝지 않았다.
10,보세요 제발 보세요 너무 재밌는데 말로 표현하기 어려워요
10,오토바이 나오는 장면 살짝 졸렸는데 전체적으로 재밌음
10,역시 스타트렉이었습니다.
8,캐릭터 간 협력의 좋은 예. 자유와 모험의 우주항해는 훌륭한 sf만의 카타르시스!
10,올해 최고의 영화 알바들로 조작질 ㄴㄴ
8,재미있습니다~^^ 스토리도 진부하지 않고 집중하며 봤습니다~
9,정말 재밌었던 영화 안톤옐친을 못보는게 너무 아쉽네요 삼가 고인의 명복을빕니다
9,스케일도 크고 여름에 보기 딱좋은 영화
8,초반엔 지루한감이있었지만 중후반엔 역시 재미있었다
8,스크린 너머의 그들이지만 계속 같은 시간을 여행해주길
8,이런게 바로 SF영화지.
7,두시간이 후딱 지나간거 같네요 볼거리가 화려해서 잼났어요
10,진짜 최고임존 조에서 더그 정까지 한국계의 할리우드 진출 정말 자랑스럽습니다!4년동안 기다린 보람이 있네요♡
8,나름 볼만한 정도.. 전작들에 비해 평이했다
7,감독이 바뀌어서 그런가 아님 트레키로서 기대가 커서 그런가 전편들에 비해서 재미는 떨어졌지만 명불허전 스타트렉이다
9,역시 이런건 영화관에서 봐야함
10,내 생애 최고의 영화!안보면 후회할만큼 재미있는 영화에요!
10,보는내내 지루하지 않았습니다. 중간중간 나오는 말장난도 재밌었구요.
7,상황따라 분위기를 이끌어내기는 하지만 임팩트가 없었다.
9,액션, 캑릭터 모두 즐겁게 본 영화.
1,최악의 편입니다 핵 노잼 입니다
10,아무말이 필요없다. 영화관 가서 꼭 봐라. 두번봐라. 후회하지 않는다. 올여름 최고의 영화인듯
8,애아빠랑 초등아들이 봤는데 재있었다고하네요
9,노래랑 전투씬 잘어울림.
9,지루 하거나 하지 않고 계속 전투 하는건 좋은데 큰 임팩트는 좀 부족하지 않았나 하는 아쉬움에 9점 줍니다.
7,한마디로 졸리네요내용도 없고 시끄럽기만합니다
6,스토리는 뻔함 그러나 세트의 웅장함등은 좋았다. 땀나는 사람은 하나도 없었다
1,드럽게 재미없어요 배드신이에요 내가 침대에 누워잇능기분이에여 아주 잠이잘옵니다
10,정말 재미있었어요 오랜만에 영화 봤는데 기분 좋네요!
10,내 인생 최고의영화.개봉하기 1년전부터 기다린 보람이 있다.마지막에 나오는 Rihanna의 노래가 정말 좋다
9,기대를 저버리지 않네요 ㅋㅋ
9,스타트렉 에피소드로 기대한 만큼의 영화였어요. 재밌게 잘 봤습니다
7,한시도 지루할 틈 없이 재밌게 잘 만들었다. 유머적인건 전작보다 더 괜찮았다.
7,영상미로 잘 보았습니다
10,완전 재미있게 봤어요 !!!! 영상미도 굳굳!!!
1,0점도 아깝다 진심으로...와 평이 왜이럼?
10,정말재밌어요 최고에요
10,생각한 것보다 꿀잼bbb
8,더 비기닝엔 못미치지만, 다크니스보다는 낫습니다.  스타트랙 팬이면 봐도 괜찮음.
9,미래세상에 대한 상상만으로도 너무 즐거운 영화다..디테일한 구성이 최고다..
8,좋았습니다~~~~!!
10,개꿀잼.... 3번봤네용 더볼겁니다ㅋㅋㅋ
10,강추강추 스타트렉은 언제나 대작
5,내용이 뻔하고 졸렸어요
10,역시 스타트렉!재미있어요!
8,은근히재밌긴한제루즈해지는부분도있다
8,SF는 이렇게 만들어야한다.
5,음~~그냥 나름 괜찮네요~ 그렇게 추천은 안합니다~
9,3d atmos로 봤는데 우와 진짜 영상미 대단하고 재밌다.
10,죨라 재밌습니다 완전 많이 정말루
10,알바색기들 진짜 많네 이런게 영화지..  국내영화 띄울라고 악플다는게  눈에 보인다 진짜... 수준낮은 한국영화 보지마시고 이거 보고오세요 진짜 개꿀잼
8,진정한 화려함이란 바로 이런 것
10,너무너무재미ㅛ름 ㅠㅠ
9,액션, 비주얼, 영상미 완전 개쩐다
7,그냥 그랬습니다.재미 조금
5,전작보다  못하내요...
8,혹시나 역시나... 스타트랙 재밌게 봤어요.
10,전작에 이어서 재밌게 봤습니다
10,말이 필요없다 엔터프라이즈 짱짱짱
10,쵝쵝오! 이제껏 우주영화중 우주배경과 전투씬등이 제일 화려해요
8,볼거리 풍부.끝까지 시선 집중.....근데 어디서 본 듯한 스토리.볼만 했음~^^
9,왜다들 술루를 중국배우라고 알고잇죠?ㅋㅋㅋ이름은 존조 한국계미국배우입니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,올해본영화중최고~~~모처럼영화다운영화를본듯해요안톤옐친을다음편엔볼수없다는게너무아쉽네요^^영화속에서우리맘속에서안톤옐친의열정은계속될껍니다
5,올해 영화관에서 본 영화중 제일 별루
6,기대에 비해 실망스럽다.
7,초반은 좀 지루하나 볼만하다
3,스타트랙 시리즈 좋아하는 1인인데 이번 편은 좀 그저그랬다. 알바들 많이들 풀었네 ㅋㅋㅋ
7,스케일  생각보다는 작아서  조금 실망했지만그래도 중간이상은 하네요^^
5,우주 위기 도시 우주 순의 전작 답습, 대사 오글오글 그럭저럭 시간때우기 용
1,이게 재밌다고??? 이렇게 유치하게는 심형래도 못만들듯한데집에 7세이하 아동있으신분은 데리고가서 2시간 시간이나 때우고 오세요
10,다크니스때부터 스팍팬이 됬는대 이번에도 역시 매력 철철 비욘드 너무 재밌었다..♥
10,재밌습니다ㅎㅎ 추천합니다!!
9,중간 중간 예상 가능한 전개였디만 CG가 훌륭함
10,정말 최고....ㅠㅠ눈물이 나올만한 장면은 하나도 없었는데도 눈물이 났다. 전편에 비해 크루들이 성장한 게 보여서 좋았고, 사이먼 페그가 제작에 참여해서인지 옛날 tv시리즈의 향수를 불러일으키는 세심한 연출들이 돋보였다.ㅠㅠ
10,역대 스타트랙 시리즈포함및 리부트중에서 최고 재밌네요. 시간가는중 모르고 영화 봤네요
9,눈호강 아주 잘하고 왔습니다. 이런돈으로 이런 눈호강을 하다니~
10,지루함이 하나도없었고 재미있네요 스케일도 전보다 확실히 커진게 느껴짐니다.
10,볼거리가 가득가득하네요. 눈이 즐겁고 귀가 즐거운 영화입니다.
10,딱 예상한 그런 즐거움. 배우들이 나이든게 느겨지는건 슲펐지만.. 이게 마지막시리즈라니 믿을수 없어요 엉엉
10,전체적으로 영화가 완벽했다고 본다. 스토리를 너무 신경써서 만든게 보였다.
10,오늘 아들이랑 보고왔는데 너무 좋아합니다ㅎ 아이들과 보기에 좋은 영화로 추천합니다.
9,이영화는 개그가있어서 너무 맘에들엉 지루할라카면 개그가나와서 웃음을 준다.
10,느므느므 재미있었어요~~~^^
10,나이영화 내용도모르고 하나도 모른다. 그치만 영화가 재미있다는건 알겠ㄷㅏ.
10,영화가 볼거리가 빵빵한건 인정한다. 이영화 매력이 철철 넘친다.
1,이렇게 개연성없고 재미없는 영화는 근몇년간 처음입니다.
9,이영화는 언제나봐도 긴장감이 넘치는 영화인듯! 다음편도 기대합니다.
10,진심 올여름에 본영화중에서 가장 신나고 재미있게 보고왔다ㅎㅎ
8,그냥 시간 때우기 용이네요
10,이런 영화는 꼭 큰 스크린으로 봐줘야함 그래서 무조건 영화관에서 봐야한다.
10,이영화를 보기위해서 아침부터 나온거랑 영화본돈이랑 하나도 안아까웠다.
9,다음편의 예고편 같았던 어벤져스 보다 딱 10배 재밌음.  이왕이믄 스피커 빵빵한 영화관에서 보믄 최상일듯.
10,아침부터보고왔는데 요즘 볼영화가 어찌나없던지 그럴땐 이영화를 추천합니다.
10,완전 재미있게 보고왔음 여기나오는 배우들은 다 매력이 하나같이 터진다.
9,영화에서 적당한 개그도있었고 액션도있어서 재미있게 봤어여
8,지루한장면도 있었지만 대체적으로 만족하는 영화예요~~
7,재미있다 볼만하다 근데 전편에는 못미쳤다
10,lets make some noise~스팍 머리스타일 따라할거다
10,완전 초집중하면서 보고왔다. 처음부터 끝까지 집중을 할 수밖에 없다.
7,신선도는 떨어지지만 음식맛은 먹을만 했다는 ...
9,재미있게 봤습니다.조금 내용에서 아쉬운  부분이 있었지만 여름의 더위를 싹 가져 가네요
10,역시 우주를 배경으로 하는 영화는 재미있음~ 이편번에 또다른 재미를 보고왔당
8,기대한 만큼의 영화였다 초4년 아들의 입맛에는 딱이느듯하다.
10,이시리즈는 영화 개봉할때마다 믿고보는 영화중 하나가 아닐까~
9,볼거리가 많은 영화임 그리고 배우들 연기가다 좋았다.
9,처음부터 끝나는 순간까지 긴장을 늦출 수 없었음!
10,영화를 굉장히 잘만든 영화였습니다ㅎㅎ 액션도 볼만했고 영화가 아주 화려하더군요.
5,너무 지루한 전개에 진부한 액션이었습니다.
7,잼썼어용ㅇ오오옹용오오옹
10,놀라운 영상. 시간을 잘 활용한 꽉짜인 액션신. 그리고 체제에 대한 빗나간 증오심이 얼마나 무서운지 보여주는 주제의식. 마치 좌좀들처럼
10,일단 보세요 너무 재미있습니다. 캐릭터는 몰라도 영화보면다 알게됩니당
6,그냥 무난한...잼도노잼도 아닌 함정...주인공이 위기극복능력은 뛰어나나 사람을 잘믿고 멍청함
9,우주에 관한 영화는 늘 재미있고 흥미진진한듯함 올만에 영화 아주 재미있게 보고왔다.
9,이영화 볼거리는 최고였고 재미도 최고였다 모든게다 최고였다고 본다.
8,전형적인 sf영화입니다
10,나는 이영화 시리즈 잘모르는데 크게 이해하는데는 지장은 없었다.
9,아이들과보세요꿀젬이에요
10,수어사이드 스쿼드 따위 영화를 보고 봤더니 너무 재미있었네요!!! 비기닝과 다크니스를 본후 관람을 추천드리나 시간없으면 이것만 봐도 재미있을꺼에요!!
10,흠잡을데 없는 영화 스토리 연기 등등!!
9,전편과 비슷한 구성이어도 영상미와 대원들의 우정으로 꾸며진 스페이스 뮤지컬(오페라는 스타워즈 시리즈) R.I.P 안톤 옐친
9,사람은 돈 만으로는 살 수 없다
10,짱짱!!!스토리도좋고영상도좋고최근에본sf중에최고였어요
6,전편인 더 비기닝,  다크니스에 비해 형편없음
7,1편부터봐서 애정하는 영화. 커크함장님이 넘 차분해져서 조금 아쉬운..
10,재미있게 잘 보았습니다. 우주공상과학 영화를 보고 싶다면 추천합니다.
10,전시리즈를 전혀 모르고 봐도 재미있었다. 특히 전투중 우주에 퍼진 사보티지와 전투신은 평생 손꼽히는 장면이다!
9,퇴근하고 피곤해서 보러가기 싫어하는 친구 억지로 데리고가서 봤는데 영화 다보고 친구가 2시간 어떻게 갔는지 모르겠다. 되게 재밌다. 고맙다라고 하더라구요. 스타트랙 믿고보는 시리즈입니다^^
7,지루하지만, 그래도 재밌었다.
7,기대 이상도 이하도 아닌 스타트랙시리즈 한편
8,아이들과 함께보기 좋은 영화같아요
6,금요일 퇴근하고 심야보는데 잤음
1,우주전쟁이아니구 시골에서 전쟁하네.. 아주 우뢰매처럼
8,화려한 우주선 전투신을 기대했는데... 오히려 배우들의 액션신을 보게되었네요 ㅎㅎ 4DX나 3D로 보기엔 다소 아까울거라 생각됩니다. 그래도 잘짜여진 각본과 영상이 눈을 즐겁게 하네요 잘봤습니다.
9,선악구조와 극적 스릴이 전편 다크니스 만큼은 아니지만, 충분히 흥미진진한 영화! 속편을 기대하다!
8,make some noise
9,스토리 전개도 좋고외계 종족과의 우주 전쟁씬도 흥미로웠다
8,볼만하네요~^^ 적어도 돈이나 시간 아깝지않은 작품입니다
10,맘편하게 그리고 즐겁게 보았습니다
7,다소 유치한 영화...
10,우연으로 커플티를 입어 너무 행복했던 어제, 옆자리에 앉아있던 너가 너무 예뻤다
9,중간부분 지루한감은 있었지만 나름 재밌었음ㅎㅎ특히초파리ㅎㅎ
8,생각했던 대로  그런정도
10,처음부터 끝까지 시간 가는 줄 모르고 봤어요!!
9,나머지 1점은 맥락없는 악당때문~ 악당의 스피디한 공격 장면짱!
10,크 메가박스에서 비기닝 , 다크니스 , 비욘드 연달아 밤새 봤는데 지렸다 지렸어... 다보고나서 관람객들이 박수 칠때 뭉클 ㅠㅠ  역시 난 스타워즈보단 스타트렉이다...
10,전작도 재밌었는데 이게 훨 재미짐 지루할 틈이 없고 죽을때까지 이 영화 계속 찍었으면 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠ
9,전작들에 비해서는 조금 그렇지만 그래도 재밌습니다.
10,믿고 보는 스타트렉 스팍의 머리는 오늘도..
10,언제나 잘생긴 크리스 파인. 남자인데도 스타트랙시리즈 볼때마다 두근두근 ㅠ
5,내가 많이 피곤했나보다..
1,너무 피곤한 나머지 보다가 자버렸습니다 눈뜨니 엔딩자막 올라 오더군요...하...다시봐야하나
8,CG대박이고 기본은 하지만 스페이스점프가 빠진 스타트렉은 안고없는 단팥빵
9,ㅎㅎ 시리즈를 봤으면 좀더 재밌었을거같어요 그래도 나름 즐거운 시간 보냈어요
10,기대 안하고 봤는데 시간 가는줄 모르고 너무 재밌게봤어요
10,재밋게봣ㅈ습니다 영화
7,커크와 스팤의 캐미가 좀 부족했고 같은 스토리라인의 반복이 고루한감이있었지만 그래도 여전히 볼만은 했다.
10,파도타기 대박... 열자
8,스타트렉 다트니스에 이어서 여전히 실망시키지 않고 우주 영화의 진면목을 보여줍니다.이 시리즈에게 감사합니다. 그리고 안톤 옐친의 명복을 빕니다.
10,재밌었어용 ㅎㅎ시끄러운노래 대박
10,지루할틈 없이 정말 재밌습니다
2,우주에서 우주선타고 박진감넘치게 전쟁하는걸 기대한사람은초반에 행성가서 함선터지는거보고 나오세요그런 전투씬 마지막쯤에 나오는데 노래트니까 전멸잼결론적으로 내기대와는 달랐음 만약나처럼 우주에서 전투기타고 싸우는걸보고싶은사람이라면 다른영화를보는걸 추천
10,오랜만에 넘나 재밌게 봤습니다. 만점~~히힛
8,예상하는 스토리 그대로지만 cg나 배경 액션 같은것들은 볼 만 했음...빵 터지는 장면 없어서8점!!!
10,정말 믿고보는 시리즈!! 다음 편도 기대됩니다
10,영화 신시리즈라기 보단 드라마 시리즈의 연장상선 같은 느낌. 대중에겐 감점일지도 모르겠지만 트레키들에겐 반가울듯. 전 감독인 jj의 빔 세례...가 없어 특유의 화려함이 덜 한 듯하다는 점은 좀 많이 아쉬웠지만.
7,재밌게봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,굿굿굿굿라라라라리리리리스스스스
10,진짜 엄청나게 재밌다 스케일 영상미 스토리 연기력ㅠ스타트렉 빠수니는 웁니다ㅠㅠ스타트렉 첨본 울엄마도 재밌다그랬음..영화관에서 보세요 후회합니다
1,정말 재미 없네요. 저예산 영화에요.
2,노잼 영상은 현대 스토리는 90년대 아재미없어요 왜 8점때인지모르겠네요
10,역시 스타트렉입니다. 후회없는선택^^
9,최근 나왔던 블록버스터들의 연이은 실망감을 줬지만 역시 쌍제이 감독은 믿을만 하다는 결론을 내릴수 있다.
10,핵존잼 우주영화최고 ㅜㅜ
10,기대를 저버리지 않는 스타트렉
7,기대보단 별로지만 재밌음 근데 시리즈가 이어질수록 엔터프라이즈출항하는 그 설렘과 하이퍼드라이브 쓸때의 감동이 옅어지는듯.. 시리즈가 더나올거니까 연출의 문제이길 바래봄
9,너무 재밋게 봣어요~^^
4,스타트렉 골수팬으로서 이점수 이상 줄수 없겠네...
10,10점만점에 10점!!!
9,최고다 왠만한 영화는 다봐서 오늘은 이영화봤는데올해본 영화중에 최고인거 같음 굿 역시 바가지머리 최고다!꼬진 우주선으로 잘도 왓네
8,아무생각없이 시원한데서 재밌게 봄 재미없는것도 아니고 아주 재미있는 것도 아님
10,역시나 기대를 저버리지 않는 스타트렉팬이기도 하지만 티비 시리즈를 다시 보고 싶게 만드네요
10,가족들이랑 봤는데 재미잇었음ㅇㅇ갠적으로 터널보다 재밌
9,처음에는 약간지루...점점 재밌어요 ㅎ
9,볼만함니다 스타트렉 3편 중에서 3위 ㅎㅎ
9,장수와 번영을, 니모이 옹
8,스토리도 좋고, 화려한 영상미와 액션에 눈도 줄거운 영화. :)
10,꿀잼 핵잼 존잼..늙지마요 배우들아
9,볼만 함, 의미있는 영화같다
9,최근에 좋아하게 된 시리즈인데 비욘드는 아쉬운 부분이 좀 있었다. 주인공 커크 선장의 역할과 비중이 너무 적어서 애매한 느낌. 다른 캐릭터들의 역할이 뚜렷하고 비중이 골고루 있는 건 좋은데 주인공만 약간 모호한 것 같았다. 그래도 재미있긴 했다.
10,재밌군 그렇네요ㅎ 꿀잼
10,존잼 진짜 재밌음 처음봤는데 너무 재밌어서 놀램 1, 2편도 봐야징
10,닥치고 10점 드립니다.
9,기대이상! 너무나 정직하지만 그만큼 만족도도 !
8,화려한 볼거리...특히 엔터프라이즈호의 파괴신은 좋았음...
5,지루함은 배가 되고 스케일은 더욱 작아졌다..쌍제이가 너무 그리워지는 영화, 가디언즈 오브 다 갤럭시 쫓아가다 가랑이 찢어진 영화...
9,상영시간에 좀 늦어서 나중에볼까했는데 잘봤어요
1,감독이 저스틴 린으로 바뀌고 킬링타임 가벼운 후진영화됨 영화는 개연성 흐름 포인트 뭐하나 챙긴건 없고 그나마 스코티 혼자 고군분투
10,재밋어요!!!스케일대박
8,눈이즐겁다 미스터스팍
8,선장 옷빨장난아님..
10,4d로 봤는데 영상미도 좋고 재밌었다. 한명 한명의 캐릭터가 확실했고 특히 본즈의 비중이 커진 것 같아 좋았다. 그리고..안톤의 마지막 체콥 연기를 볼 수 있어 감사했다 ㅠㅜ..
8,스케일은 크다. 배경은 환상적이다. 진짜 감탄 나오는 배경 스케일. 하지만 한가지 아쉬운 것은 적 본진이 저리 쉽게 뚫리고 그 많던 군인들은 다 어디간거야? 집에 있다가 전투기 탈때만 나오나..
8,재밌당 눈이화려햇음ㅋㅋ
10,감독이 바뀌어도 졸잼인건 확실하다꼭 극장가서 보시길
10,1. 조연인 술루,체콥,우후라,스캇,본즈의 비중을 늘려 그들의 관계를 보여주려고한점이 매우맘에듦. 2. 원작과 현실이 자연스럽게 녹아듦.3. 커크과 스팍의성장과정이 액션에 묻힘.4. 뭉치면강해진다의 교훈과달리 커크가 희생하면서 문제해결5.눈부심
7,내용이 뻔하지만 웅장함에 엄지척!
9,잼잼있네요 추천합니당!!
8,옛생각이 나네요 좋았어요
6,의리로 봤다 나쁘진 않았는데 왜케 밋밋하냐 주인공들 심리묘사 사건진행 디테일이 아쉽네.. 그리고 교훈같은말을 직접적으로 반복하는거 유치함ㅠㅠ 집에와서 아쉬워서 다크니스 다시봄
9,여전히 귀여운 캐릭터들은 반가웠고:)스토리도 액션도 배경도 모두 보는 내내 흥미롭게 봤어요~3D로 보면 더욱 재밌을듯해요.!
8,스토리전게가부족해요
7,재미는 있다 스릴도 어느정도있고 재미도 지루할때면 틈틈히 넣어주고 난 괜찮았다.
10,1.2 보다 화려한 액션씬, 스토리도 괜춘.. 2 스토리가 너무 좋아서그런가 살짝 아쉬운 부분이 있어서 그렇지만 일단 보면 진짜 잘만들었다는걸 느끼게 되실겁니다ㅎㅎ 스타트렉 씨리즈중 최고라고 말할수 있습니다
8,재밌있다   저스틴린의 새로운 스타트렉의시작도완벽히 이어갓다.    다음시리즈를 기대해본다.
6,쏘쏘...액션 괜찮튼듯 아닌듯 파도타기장면 좋았다
10,스타트렉 비욘드 재미있음
9,재미재미재미있었습니다
9,너무너무너무 재밌어요
9,역시 스타트렉 시리즈는 최고예요!!!정말 재밌었습니다
9,컴퓨터 다운으로 보기는 봤읍니다만 솔직히 스타트렉 더비기닝이 반전이 더 재미었는데
10,말이  필요없잔아요. 우주의 대서사시
10,전작에서 보여주지 못한 오리지널 스타트렉의 신념을 많이보여준 작  생명체를 차별하지 않는 지금에서야 아무렇지 않게보이겠지만 70년대 나왔을당시 흑인 여성 크루들은 혁신그자체
10,스타트렉은 오늘도 날 실망시키지 않았다.
10,쿠키는없지만 마지막에자막나옵니다 ㅜㅜ
9,전편 안 봐도 이해되며 제목다운 큰 스케일에 만족함 ㅎㅎㅎ
8,급박하게 만들면서도 쌍제이 똥도 치우고 원래 매력도 살리고 ㅜㅜ존좋
10,완전 재밌어요 ㅎㅎㅎ 추천합니당!!
9,진짜 스타트렉 너무너무 재밌는데!!! 중간중간 누가 보면 개연성 없다고 하는 장면도 있을 수 있어서 1점 뺀다한순간도 눈을 뗄 수 없었다!!!! 진짜 ㅠㅠㅠ 최고최고 더럽♡
10,스타트랙 영원하라!!
10,스타트렉은 역시나 최고였다 스토리도 재미도 스케일도 역대 최고 안톤의 유작이라는 게 슬프지만...
10,시리즈가 지날수록 더 재밌어짐
10,최고!!! 두시간 동안 시간가는줄 모르고 봤어요!!! 제이라가 음악 켜는 장면이 특히 ㅠㅠㅠㅠ 영상미 최고...ㅠㅠ 4D로 다시 함 보고 싶어요
10,이 영화는 4DxlX로 봐야할 듯.워터파크갔다온것보다 더 시원하다. 꺄올~~ 육아스트레스  한방에 날림
7,브금하고 액션은 확실히 좋은데 중간에 대화만 할때 졸리더라 스토리도 그렇게 좋은지는 모르겟고 그냥 볼만한듯 ㅇㅇ
8,초반엔 약간 지루하디만 후반에 짜릿함을 느낄 수 있음
10,칼 아저씨 분량 많아서 행복했고 정말 재밌었음. 스팍 대사 유품에 TOS 사진 나오는데 .. 먹먹.. 재밌었어요.
6,에이브럼스가 없어도 충분히 즐길수 있는 시리즈의 길잡이.
10,사고뭉치 철부지에서 진정한 함장이 된 커크와 각자의 노련함을 뽐내는 크루들의 환상적인 하모니
1,영화 보다가 나온 건 첨임.. 최악.
10,에너자이즈 ㅋㅋ 역시 이거지
1,진짜 개노답;; 우주전쟁씬 나올 줄 알았는데;
10,올해 최고의 영화입니다
10,졸라 좋아 잼나고 신세계
10,기대이상 시원함 3디로 봐야할듯
4,중국 자본 들어간 영화는 항상 저를 실망시키네요..
10,니모이와 옐친을 위한 영화로 부족하지 않다지루함이 아닌 완숙함
8,지루한 악역, 성숙한 주제의식
1,무슨 내용인지 모르겠고, 너무 지루해서 계속 스마트폰 보는 사람들때문에 짜증나고, 자다가 깼는데도 아직 영화하고 있어서, 나가서 스마트폰으로 오승환 세이브 보는데 이게 더 잼나네요.
10,개인적으로 미래판 인디아나존슨 느낌잼나게 즐기고 왔삼
10,10점줘야 마땅할 영화 참 재밋네요
8,딱 요정도 8점느낌아니까~
8,여친추적장치 최고!!
6,아이맥스로 안본게 다행이었다
9,jj때문에 시간이 엄청 촉박했는데 이정도면 정말 잘만든거 같아요
10,안톤 옐친 분이 등장했을 때와 스팍 대사, 레너드 니모이 분의 사망 소식을 스팍이 전해 들었을 때부터 참고 있던 울음을 TOS 크루 사진을 보고 참지 못 해 너무나 펑펑 울었습니다. 마지막 크루들의 나레이션은 더할 것도 없고요. 팬을 위한 영화입니다.
10,오늘 보고 왔는데 진짜 스타트랙  넘 재밌어요 ㅋㅋ 이번달만 벌써 영화 세편째..
7,조금은 아쉬운 우주 서부극
8,음 ??   행성에서 좀 시간이 걸린듯 ㅎ
9,기대안하고봤는데 기대보다는 재미있네요~
5,기대만큼은..ㅡㄴㅡ
10,어떡하지 진짜 재밌어.. 또 볼거에요
8,음악은 역시나 전작처럼 마이클 지아키노의 전형적인 스타일안에서 최고였지만, 개연성과 자연스러움 많이 부족하다 생각이든다.
7,여름이가기전에  가족과연인과함께시원한  우주이야기 보러가세여~~
10,재미있게 봤음... 한국출신 배우 존 조의 존재감있는 연기력도 훌륭했고~
10,배우들 연기도 좋았고 액션과 ost 모두 좋았어요!촬영장 분위기가 좋아서 그런가 퀄도 좋네요 다음편도 기대됩니다
10,어릴때부터 스타트렉완전 팬이였는데 이번편은 대박이였음
10,나는 스타트렉 통틀어서 이번편이 가장 재미있꼬 흥미진진했다고 본다.
10,문제를 계속해서 해결하려는 모습이 정말 멋지게 보였어요 재밌게 보고와요
10,굉장히 잘만들었음 이시리즈는 옳았다.
10,배우님들 연기도정말 좋고 스케일이 맘에들었음
10,캐릭터들이 골고루 나오는것같아요 보는재미 좋아요
9,재미있었습니다 재미있었습니다
10,이걸 왜 처음봤을까요 궁금하네요 전편이 다 보고싶어져요
10,기대안했는데 전편보다 재밌네요 기술이 발전한게 보이는것같아요
10,동료애를 느낄수있는 액션 끝장나는 재밌는 영화임
10,큰 화면으로 봐야하는 액션입니다 영화관에서 보시는거 추천함
10,방금 보고왔어요 재밌어서 기분이 좋네요~ 추천합니다
10,더운날에 잘어울리는 시원한 블록버스터 영화임!
10,꿀잼이였음 스케일도좋고 액션이 맘에 쏙듬
10,전 시리즈는 별로 였는데....이번편은  진짜 스타트랙같았음
10,익숙한 비주얼로 나와주는 배우들 반갑기도하고 ㅋ 재밌었음
10,정말 재미있다. 엔터프라이즈호를 타고 우주를 여행하는듯한 몰입감 최고!!!
10,역시 스타트랙 재밌구만 스케일도좋고 확실히 재밌다
10,이건 극장에서 봐야한다 작은 스케일이 절대 아니다!
10,배우님들 정말 매력 터집니다 눈호강 제대로 하고와요
10,영상도좋고 음악도 좋네요 확실히 볼만해요.
9,스토리도 부드럽고 좋은 영상미를 갖추고있어서 좋았음
10,정말 스케일도좋고 액션도좋고 배우들도 좋은 좋은점 투성이 영화
10,어릴때부터 보던 반가운영화 또보고오니 추억이 생각나요
10,시간이 아주 잘가네요 볼거리 많아서 맘에 쏙들어요~^^
10,우주가 배경으로 되있는 영화는 항상 재밌는것같다 재밌게 보고왔다
10,이정도면 전 만족해요! 정말 맘에드는 스케일이에요
10,이영화 ost도 대박좋네요 재밌엇어요
10,은근 웃기기도해요 보면서 부족함이 없었어요
10,볼거리도 좋고 배우들 매력있는 연기는 좋은 볼거리를 더 좋게 해주는듯
10,액션이 너무 좋았어요 압도하는 액션~
8,그냥 볼만한정도 아주 재미있지는 않네요
10,전편보다 재밌네요! 특유의 스타일이 살아있어요
10,볼거리 풍부하고 배우들이 매력있는 연기 해주네요.
10,눈을 제대로 사로잡는 영상미였어요 액션 굿
10,액션이 짜릿해서 넘나 좋았음+_+
10,보면 볼수록 더더 재밌어지네 저번편보다 훨 재밌다
10,완전 재밌어! 배우들 매력도 장난아니고 긴장감도 넘좋아
10,우주가 배경인 영화는 항상 스케일이 끝이없다
10,스타트렉이 뭔지 잘 보여준 영화였어요 잘 감상하고와요
10,꿀잼입니다 눈이 정말 즐거웠어요~^^
10,요즘 본 영화중에서 가장 재밌어요 스케일 좋아요
10,확실히 집에서 작은 티비로 볼 스케일은 아니에요 영화관에서 큰스크린으로 봐야함
10,다른장면보다 엔터프라이즈호 부셔질때 감탄나왔음
10,여름엔 블록버스터죠 이건 스케일 액션 뭐하나 부족한게 없었어요
10,전편 안보셨어도 보시기에 무난하실것같아요 볼만합니다.
10,본즈랑 스팍은 넘 웃기다 재밌게 보고와서 기분이 다 좋다~
10,진짜 액션 최고! 이번편 대박 재밌음
10,전편이 궁금해지네요 볼거리도많고 재밌었어요~
10,개인적으론 이게 가장 재밌는 시리즈같아요 추천합니다
10,스타트렉엔 빠져서 볼수밖에 없지 난리난다
10,보면서 부족함이 없었다 스케일도 너무나 좋다!
10,스타트랙은 정말 시간가는줄 모르고 볼수있는 스케일이였다
10,액션신이 기억에 남는다는건 정말 화려했다는건데 이건 정말 대박 화려했다.
10,지루함이 전혀없네요 전개자체가 긴장감이 있어요
10,재밌게 보고왔어요 꿀잼입니다.
10,전편 안보고보셔도 크게 어려움 없으실듯 전 그렇게 이해안가고 그런게 없어요
10,유치하거나 뻔함이 없었음 난 만족
10,후반으로 갈수록 재밋는것같아요 다음편도 기대되네요
10,액션신 너무 시원하다 정말 시원하다는 느김이 드는건 얼마만인지 모르겠다
10,뭔가 어둡지 않아졌다 그래서 더 좋은것같다!
10,전작보다 재밌다는건 사실인듯 제가보니 더 재밌음
9,이건 정말 옛날부터 봤던것같은데 낯설지않고 좋았어요.
10,잘만들었네요 스케일 최강이였어요.
10,재미있었어요  스팩타꿀!
10,오락영화로는 마블히어로물보다 재미있다 딱 오락영화! 4d로 보는거안좋아하는데 잼있게봤음 다음편도기대된다 약간 겔럭시오브가디언같은 분위기 케릭터들이 좋음
9,수어사이드 스쿼드, 제이슨 본과는 반대로 연기는 못 하는데 (조연급 여자들은 잘 하더라) 영화는 잘 만들었음 영상기술의 덕을 톡톡히 본 연기력들
10,대한민국영화는 저정도 수준 되기힘들지 만들라면 쌍욕만 하거나 우뢰매같은 영화나 만드는데 역시 헐리웃 미제가 좋긴좋구나
1,진짜 유치하고 진짜 그냥 노잼임 돈날리지마요
9,이전 편들이 재밋어서 기대하고 봤는데 역시 재밌내요~
10,아무 생각없이 시간보내고싶으시면 꼭보세요 시간 잘가요
10,솔직히 이건 봐야한다 스케일 정말 좋고 배우들 연기도 뭐하나 부족한게 없다
8,시긴 가는줄 몰랐네요 잘 봤어요<
10,우주판 워크래프트 ㅋ볼만함
5,글쎄... 못봐줄 건 아니지만 크게 재밌다고 느껴지지도 않던데?
8,재미있어요....오랜만에 보는 얼굴들 반갑네요
10,정말  재밌었어요 대박! 안본 분들이 안타까울 정도
10,DC영화 배트맨슈퍼맨 ,  수어사이즈를 보고 이 영화를 보니 명작 중 명작.  스타트렉시리즈 중 가장 재밌었음.  시리즈 더 안 나오나요?  -안톤 엘친의 명복을 빕니다.
9,적당한 유머와 스케일큰 액션 볼거리
10,안톤 옐친 삼가고인의 명복을 빕니다
9,생각보다 잼있게 봤네요.
8,스타트렉 시리즈 중에 제일 괜찮았다치킨런만 빼면 아주 좋았음
10,역시 스타트렉은 재밌음
10,시리즈물이라 전작들 보고나서 보면 더 흥미롭죠!
9,감독이 바껴서 그런지 1,2만큼은 아니네요 그래도 역시 꿀잼
9,올해 본 외화중 최고의 영화중 하나였다...수퍼맨대배트맨 기대했다가 개실망해서 별 기대안했는데 완전 대박...개인적으로 스타워즈보다 더 다이나믹하고 더 재미있었다...IMAX로 보면 더 대박일듯....
10,십점 안 줄 수가 없습니다
10,스타트랙 시리즈중에 제일 재밌는듯
9,웅장한 CG, 등장인물들의 팀워크와 유머, 음악이 어우러진 유쾌한 우주 활극!!
10,스토리 탄탄했고 깔끔하게 잘만들어진 느낌이 강한것같아요
9,전 스토리가 흥미롭고 전개가 긴장감 있엇던것같아요ㅎ
10,역시 헐리우드는 살아있네 스케일 좋았다아
10,크리스파인이ㅜㅠㅠ 얼굴로 열일하고ㅠㅠ 기다리던만큼 넘 잘 봤네요.커크 스팍 브로멘스로 좋지만 스팍 본즈도 은근 잘어울리더라고요ㅎㅎ 스팍이 인간적인 면모가 더 늘은듯?ㅎㅎ
10,깔끔하게 잘만들었네 배우님들 연기도 아주 좋다
10,안보면 후회할뻔한 영화임 재밌어서 기분이다 좋아짐
10,이영화 스케일이 너무크네요 다른건 몰라도 전 최고였어요
10,완전 짱이엇음 대박 ㅠㅠㅠㅠ
10,액션신들은 잊을수가 없는것같아요 박진감도 있었음
10,올해본 영화중에 재밌고 가장 좋았던 영화임
10,이정도 스케일 가진 영화는 오랜만이다
10,2시간이 금방갔어요 몰입도 좋네여.
6,더이상 내용 전개는 생각을 안하는거 같다 뻔한 스토리 내용
5,스타트랙  1.2.3.중에솔직히 가장 별로인듯..ㅠ.ㅠ 스토리도 볼꺼리도 부적한게 사실인듯...어디까지 솔직한 영화매니아로 평가..
10,기대안했다가 재밌어서 놀랬음 스케일 정말로 좋고 액션은 더좋음
10,우리가 마주 할 미래를 오늘로 느끼게 하는 Great Computer Art.
4,진부해진 스타트랙 쌍제이가 필요하다
1,나는 졸라 잼없게 봤는데. . .  이게 8점대인게 이해가 안가네
1,평론가 평점 낮은건 꿀잼 높은건 노잼 ㅇㅈ? 진짜 악당이 포스도없고 무슨 도마뱀새기고 너무평범한 외계인에 반전도없고 진짜 지루했음 한국 영화 않좋아하는대 진심 이건 부산행이나 기타등보다 못함
10,시원하게 볼수있는 좋은 액션이였어요
9,ost부터 영상하나까지 다 맘에들어요 감독님이 너무 잘만드신것같아요
9,액션신이 다 감탄나옵니다 cg도 좋았어요
10,압도당하는 느낌이 오랜만인것같아요 영화가 이런느낌 같는게 힘들죠
10,스타트랙 시리즈는 다 볼만한것같아요 돈 안아깝네요
10,씨지 실감나서 좋구만ㅎ 몰입도도좋고 시간잘갔다
10,또 한번 볼까 생각중이에요 시리즈 앞으로도 기대합니다.
8,스타 트렉 13번째 작품으로 [비기닝][다크니스]와 견주어도 손색이 없는 완성도를 보여주며, 이제는 확실하게 오락 영화로 거듭나는데 성공한 듯...
7,스타트랙이라 그런지 원래 다아시는 유머가 들어있습니다. 그래도 재미있네요 ㅋ
9,기대했던 만큼의 재미!브로케미가 역시...!!
9,눈호강 잘했다 영상미 좋고 여름에 잘어울린다
10,어찌 이영화는 가면갈수록 영화가 대박인거니..다음편은 어떻게 나올까 벌써부터 기대됨
10,유치할수도있는데 이번편은 전혀 유치함없었다. 시리즈 보신분은 꼭보셔야죠!?
10,지루할까봐 기대안하고 봤는데 지루함은커녕 팝콘먹을 시간조차 없었다.
10,이렇게 뻔한 설정을 어쩜이렇게 재미있게 만들었을까~ 감독님 아주 대단하십니다.
10,시리즈 안보고 봤는데 재미있네요. 올만에 영화 집중하면서 보고왔음!
10,이런 영화 별로안좋아하는데 이영화는 의외로 집중하면서 재미있게 보고왔다.
9,시간 보내기엔 좋은 영화 전작보다 영화가 스펙터클해진건 맞습니다. 결론은 잼있었음.
10,저는 괜찮게 보고왔습니다. 이런영화는 계속 쭉쭉 나오면하는 영화네요
9,이번편 이렇게 재미있음 다음편은 어찌하실라구.. 감독님..
10,진짜 재밌게 보고옴... 배우도 스토리도 음악도 영상미도 좋았다. 또 보고싶음
8,스타트렉 시리즈 참 좋아하는데. 시사회 당첨되서 굿럭하면서 봤는데 예전만큼 잼있진 않았다..ㅋㅋ 이제 그만 나와도 될거같으다
10,방학인 아이들과 보기에 아주 좋은 영화였습니다. 아이들과 꼭 보러가세요!
10,아이랑 오늘 보고왔는데 너무 재미있었다고 또보고싶다고 그러네요ㅎ
9,영화 초반부터 영화끝날때까지 재미있음. 아이들이랑 보기에 좋은 영화가 아닐까 하네요 ㅎㅎ
5,재미가 없다. 화면은 볼만하다.
1,이건.. 정말 아닌것같은 느낌.. 남자친구도 이건 아니라며 재미없어함.. 진심.. 스타트렉 팬아닌이상 감당하기 어려울듯
10,스타트랙은 그냥 쭉 우리랑 영원히 함께하면 좋겠다. 다음편 벌써기대하고있겠습니다.
9,흥미진진하고 재미있습니다~~
10,꼭 아이맥스으로 보시길..막판 액션씬은 진짜너무 멋지고 신나서 아이맥스가  아닌게 한이 더라는ㅠㅠ
10,살짝 지루해질라고하면 액션이 똭! 그래서 지루할틈이 없었습니다.
8,기대안하고 봤는데 돈아까운영화는 아니였다.
8,시리즈 탄생 50주년에 걸맞는 위용과 품격
9,풍부한 볼거리는 충분한 기대를하고 봐도 괜찮을만하다.
9,전체적으로 나쁘지않았음 그냥 생각없이 즐기기엔 딱인 영화가 아닐까요.
10,볼거리가 많았다. 기대를안해서그런가 기대이상으로 재미나게 보고왔네요^^
10,스토리가 너무좋다. 점점가면갈수록 내용도 좋았고 영화 스케일도 좋았다.
10,이만하면 뭐 잼나게 잘만드릈네~ 보면서 만족하면서봤다.
10,진짜 기다려온 사람으로써 재밌었음ㅎ
10,영화 전체적으로 너무 완벽하고 좋았습니다. 이런게 영화라는거다를 보여준것같았음.
10,아무생각없이 그냥 영화보면서 즐기다가왔네요. 돈이하나도 안아까운 영화
8,전편들 보단 못합니다. 더비기닝 9.0  다크니스 9.5  비욘드 8.0 스토리 개연성도 좀떨어지고 크롤역 컴버배치같은 카리스마가 전혀없음. 중국계 감독이라 그런지 격투신이 sf엔 과도한 느낌.
10,그냥 영화가 하나하나다 잘만든 영화라고 생각된다. 올만에 영화같은 영화보고와서 기분좋음.
10,재밌어요 다음 시리즈 기대합니다
10,시리즈 3번째인데도 재미있다
5,스타트랙은 기본적으로 미지와의 조우를 주제로한 SF 영화인데 새로운 시리즈에는 온통 액션만 남아 있음. 주인공들은 2 시간 러닝 타임 내내 어디론가 정신없이 내달리고 있고 화면에 나오는 모든 시설들은 계속 터지고 부서진다. 액션팬이라면 추천..
10,역시 할리우드 스케일은 최강이였고 따라할수가없는 영화다.
9,재. 미. 있. 어. 요.
10,헐리우드 sf물과 판타지물을 보면 그들의 상상력에 놀라움을 느낍니다,,이영화 역시 그들의 상상력을 어떻게  표현하는지만 봐도 본전 뽑는 영화인듯...그냥 눈과 귀를 화면에 맞기시면 되는 영화
10,올만에 SF영화보니까 매우신나고 흥분된다. 나는 주말에 한번더볼꺼임.
9,여친도 저도 만족했습니다.
9,기본빵은 하는영화..
10,나는 솔직히 스타트랙 시리즈중에서 가장 최고였던것같은 영화였다ㅎ 배우들 존잘!
6,다들 평점이 좋네요~~ㅋㅋㅋ 스타트랙 시리즈중 최악의 영화입니다
10,이영화 팬이라면 무조건 봐야하는영화 극장으로 고고하세염
10,최근본 블록버스터 영화중에서 가장 기억에남고 인상깊게본 영화였음.
10,영화보면서 내가다 시원해진 느낌이랄까ㅋㅋ 영화가 아주 빠르고 시원하네요.
7,스토리가 급전개되는.부분이 있지만 전반적으로 재밌게 보았습니딘
9,팬이라면 무조건 봐야지 재밌다 2시간 금방 후다닥 지나감 하지만 전편이 더더 재밌었기에 평점 9점!
10,SF영화가 이렇게 재미있고 흥미진진한지 처음 알았네요.
10,진짜 기대안하고 봤는데 매우재미있네요. 캐릭터들이 굉장히 매력적으로 나옵니다.
10,솔직히 기대안하고봤습니다 감독이 쌍J가 아니라서.. 하지만 영화보는 내내 지루할틈이없더군요 정말재밌게봤습니다
10,재미있네요 그냥 생각없이 가볍게보기에는 아주 좋은 영화네요.
9,너무 기대가 커서 ㅎㅎㅎ약간 엉성한 부분도 있었지만   넘넘 재미지게 봤구요클래식?? 한부분이 정감 갔네요  ㅎㅎ
10,영화가 뒤끝없이 아주 깔끔하고 잘만들어졌음.
10,남자친구가 좋아해서 보고왔는데 나도 보고나서 푹 빠져버렸다ㅋㅋ 여자분들도 좋아할듯
10,진짜 액션이랑 영화스케일은 최고였다. 이거안보면 후회할뻔했다.
10,2D로 보고 4D3D슈퍼로 한 번 더 봤어요. 정말 재밌고 이번 편은 특히 영상미가 대단한 것 같아요. 약간 아쉬운건 앞 부분이 시리즈를 보지 않았을 경우에는 조금 뭔지 모를 부분이 있기는 하지만 전체적으로는 탄탄하네요. 니모이와 옐친에게 바칩니다.
8,좋았다. 하지만 그 뿐이다.터널, 수어사이드 스쿼드를 보고 수어사이드 보다는 훨씬 좋다고 느꼈지만 터널보다는 별로라고 생각했다.이는 생각에서 우러나온 감정이 아닌 딱 영화관을 나서면서 들었던 감정이다.
10,여름엔 다른영화다 필요없고 블록버스터가 최고임.
10,영화 스케일이 너무크다. 특히 그중에 액션씬은 계속 생각이난다.
10,와..이건 내가 지금까지본 영화중에서 가장 대박인 영화라고생각한다.
7,오글대지만 볼만하다이야
10,너무 재밌게봤어요!! 영화관에서 할때 꼭 보세요~ 큰 스크린으로 봐야 스타트렉의 매력을 느낄수있음♡♡
9,처음 본 스타트렉입니다. 시리즈를 전부 본 팬들이 느낄 재미포인트는 분명 놓쳤을텐데도 이해하기 어렵지 않고 재밌게 볼 수 있었어요. 오락성과 메시지 모두 만족스럽습니다.
10,재밌어요 리부트 전작들보다 원작 드라마와 가까운 느낌
10,완전 몰입해서 시간가는줄 모르고 봤어요. 4DX로 봤는데 더 실감나고 좋았어요!
10,미래를  개척하는    모험정신과   희생정신
8,무난한 오락영화입니다
10,너무너무 재미가 있어서 한번 더 보고싶다!
9,마땅히 스타트랙에서 기대했던 흥미와 참신한 서스펜스가 있는 영화였다. 재밌다.
10,존잼존잼존잼 전작안보고봐도재밌지만 전작보고보면더재밌고 ㅠㅠㅠㅠ일단뭐한편보면 전작안보고는못배김 ㅠ새벽내내 비기닝 다크니스 정주행하고 조조로 딱봤는데진짜존좋 ㅠㅠ
9,처음으로 극장에서 본 스타트랙! 내용의 전개는 전작들과 비슷하다. 그래도 재밌다^^
10,1-2편을 넘는 재미! 스토리도 영상미도 너무 좋았어요
6,정성들여 만들긴 했겠지만 앞에 1,2편이랑 너무 똑같은 레퍼토리네요. 신선함은 떨어진 것 같습니다.
8,전작 두편보다는 재미가 없지만 스타트랙팬이라면 볼만한 영화라 생각됨.그런데 영화 번역이 좀 이상함.여러명이 나누어서 변역한 다음 단어랑 문맥 통일 안 시키고 그냥 붙여 놓은거 같고 영어 단어를 "트랜스 시켜"라 같이 번역 없이 사용함. ㅋㅋ
10,다음편을또기대해봅니다~~~언제나올지....
10,믿고보는 영화 ! 재밌게봤습니다
5,전작을 보고 기대하고  봤는데  기대 이합니다배우들이 아까운 영홥니다.
1,영화를 말이되게 만들어야지. 비주얼만 화려하면 디워랑 다를게 뭔가요?  화성침공이랑 인디펜던스데이 섞었나요?
10,전편에 비해 약하지만 재밌게봤습니당
2,행성에 떨어지고 나서 70년대 영화로 돌아간다.ㅠㅠ
1,스타워즈 같은건가???
6,첨엔 좀 지루했는데 점점 몰입도 상승 !
5,정말 좋아하는 시리즈라  바로 예매하고 봤는데  내용 전개가 맥락이 없네요..
5,도입부분은 훌륭하였으니 중간부터 삼류서부영화가 됀느낌이랄까.  전체적인스토리구조가 떨어진다.  아쉽다.
8,생전 처음 시사회 티켓으로 저녁 8시에 공짜관람~업무와 무더위에 지쳐서 그런건지 영화 시작부터 하품만 무진장...공격집단에 대한 배경설명이 없고, 산만한 액션씬, 허무한 결말 등이 아쉬운 부분.
10,트레키라 자랑스럽습니다
9,함장의 파워가 돋보이고 이를 따라주면서 차근차근 해결책을 찾아가는 모습들~~ 굿^^
8,딱 전작들과 비슷한수준
10,오마주 스타워즈7보다 새로운 영상을 관객에게 보이려는 스타트렉이 진정한 SF영화지 메인테마의 음악이 웅장하게 심장을 울려줬으면 좋았을것이라는 아쉬움이 남지만 곳곳의 참신한 영상이 좋았어요 왜 이런영화가 흥행을 못하는지  이해가 안됨
10,존잼열자열자열자열자
9,재밌게 잘 봤습니다. 시원한 피서 잘 즐기고 왔어요.
9,스타워즈는 자본주의가 있는 세계관.. 스타트렉은 자본주의가 없는 민주주의+사회주의 .화폐가 없음.. 개인의 능력향상과 복지 평화 평등, 번영이 목적...!!!
1,진심 1, 2편은 재밌게 봤는데, 3편은,.. 아니 왜이리 재미없음?! 심지어 4dx로 봤는데도 핵노잼.
3,그냥 그랬는데.. 후기나 평점은 좋네요 스토리는 이해하기 쉬웠지만 전 별로였어요
8,화려하고  정신 없고  그렇지만  슬픈 영화 ,  안톤 옐친 을  기억하다
10,JJ 에이브람스의 스타워즈 섞인 스타트렉이 아닌 진정한 스타트렉 리부트
10,역시 스타트랙!! 급이 다르네용~~ 한국영화랑은 비교가 안됨~~근데 w본방 사수를 못해서 아;;
10,완전 재밋어 ㅋㅋ이런장르좋음ㅋㅋㅋㅋ
6,어른들이 보는 파워레인져...앞으로 스타트랙 시리즈 영화관 가서 안볼듯 시간아깝다.이 영화는 매드맥스가 얼마나 위대한 영화인지 말해주는 영화다.
5,너무 기대를 하고 뵜나.. 스토리도 좀 그렇고.. 첫 전투신 그러니까 성운을 지나서 겪게 되는 말벌들 같은 우주선과의 전투씬빼놓고선 그다지 영상쪽에서도 감흥이 없었습니다. 마지막에 주파수로 적을 물리치는 장면에선 개인적으로는 실소가 나더군요.
10,시리즈 중에 제일 재밌었어요
7,남자주인공 꽤많이 늙었네
8,이전 스타트렉에 비해 스토리는 완전 꽝!! 그러나 아무생각 없이 그냥 즐겨보기에는 괜찮은편..  며칠 지나면 스토리가 기억 안나겠지만..ㅋㅋ 그리고 이전 영화 보다는 영상미가 떨어지는거 같은데 나만의 착각인가?? 개인적으로 3편중 3위 ㅡ.ㅡ;;
8,시간가는줄모르고잘봤어요
10,CG가 후덜덜 하네요. 그냥 스크린만 봐도 ㄷㄷㄷ
9,커크 그림자분신술할때 빵터졌네. 재미는있지만 전작이훨씬재밌다...그이유는 엔터프라이즈가 너무 빨리 뽀샤져서 우주씬이 부족한느낌....
10,재미있다 ㅋㅋㅋ 다음편도 기대된당
10,올해 최고의 블록버스터 영화
8,외계인분장과 스토리는 전형적인 미국스타일.. 유치하긴 하지만 그래도재미는있다. 벌써 3편인데도 다음편이기대된다늗것이 스타트렉의가장큰장점일듯.
8,전개가 좀 어수선하고 개연성 떨어지는 부분이 없지않아 있지만 씨지나 배우들의 연기 등은 꽤 몰입해서 봤다.
8,조금 지루했지만 연기자들 보는 재미가 있습니다.
7,소소  여기까지 ok  4편도  이런 스토리면  망할듯 ㅋ
8,전작 다크니스에 비해 악당의 포스가 약한 점은 아쉽지만, 멤버들간의 돈독한 교감 및 확장은 앞으로의 시리즈를 더욱 기대하게 한다
10,와  역시 실망시키지 않아요. 재밌게 잘 봤습니다
10,진짜 시리즈를 거듭할 수록 내 기대감을 키워가는 작품.ㅠㅠ크리스 파인 무한사랑. 오토바이 탈 때 내 가슴 나대지마 ㅠㅠㅠㅠ
8,우주전쟁 스케일 크고 볼만해요
8,영화시작하고제목한번도ㅇㅏㄴ나온영화ㅋㅋ
10,스타트랙재밌게 잘보았습니다.
7,뻔한스토리임에도 눈을뗄수없네요. 브로맨스 대사들도 잼나고^^
9,빨리 다음편 보고싶다!!
8,전작들에 비해 아쉽다. 아기자기한 일화 본 느낌.
8,재밋어벌만해그래ㅇㅇ
10,재미있고 재미있고 재미있네. 아이맥스로 다시 한 번 더...
7,5백원 준다길래 남깁니다
5,비기닝....   비욘드....   다음은?
9,몰입도가 조금 아쉽지만 액션이나 스피디한 전개가 너무좋음 스타트랙 팬이라면 꼭 봐라 오진다
9,전작들 보다 확실히 화려해진 볼거리. 그러면서도 허술하지 않는 스토리. 앞으로가 더 기대되는 3번째 시리즈
10,베토밴의 전원교향곡=영화의  스타트랙 비욘드
3,전편을 안봐서인지 이해가 살짝 안되는 부분들 있었네요 그래도 볼만했습니다!
1,ㅋㅋ  내가 알바에  또  당한 듯  언제  끝나나  기다리기  지루했다  저번  한국영화  사냥을  볼때의  기분?  절대  극장가서  볼 영화가아님....초딩용  영화  평론가들도  ....참....이런영화에  평점을  그렇게  후하다니..
8,기대안하고 봤는데 재밌었어용
10,한국 영화들보다 평점 낮은게 이해가 잘 안가네요.
10,기다린 보람이있음..
8,기대에 부흥하는 스타트랙 !!!
10,스타트렉 시리즈는 항상 기대 이상의 재미를 주네요
3,잼없어서 중간에 똥도 싸고 옴
8,1.2편이 비해 다소 아쉬운감은 있지만 웅장함은 더해졌고 굳이 힘을 실어 제작한게 아닌 커크함장의 솔선수범 대원들의 믿음 등 스토리의 이어짐이 좋았다. 이대로 엔터프라이즈호의 모험이 계속되길 바라고 스팍이 미래의 스팍유품을 보는 장면은 정말 감동적.
9,올해 외화중에 최고입니다
9,스타트랙 클라스~커크 함장 & 스팍과 본즈의 브로맨스
9,지금까지 스타트렉중 가장 예전의 스타트렉에 충실한영화 인것같다. 커트와 스팍만이 아니라 엔터프라이즈호 모든 크루의 역할을 적당히 잘 풀어냈음. 그리고 분노의질주 감독답게 진짜 시원한 스케일... 너무 좋았음
10,앵글이 멋집니다.  우조에 내가 들어가 있는것 같습니다.
10,역시 엔터프라이즈는 옳구낭:)
8,이번 스타트렉은 앞시리즈보다는 못한것 같아야 그래도 볼만함
10,안톤옐친없는 스타트랙...고인의명복을빕니다영화자체가워낙 눈호강도 좋고 실망시키지않아서 좋았네요 소소한웃음거리도있고 앞으로도 쭉 보고싶은시리즈물이네요!
8,3편인데도 쵝오! 스타트랙 시리즈는 망한게 없는 듯! 존잼
4,유치해요.. 벡터맨 보는줄
8,For Anton 엔딩크래딧이 가장기억에남는다...
10,눈을뗄수없는 그래픽에 반했어요
9,대체 이게 재미없다는 분들은 얼마나 꿀잼영화 보고 살아오신거죠... 저도 같이좀 봅시다 ㅠㅠ... 뭐 확실히 전작보다는 살짝 임팩트가 떨어지는 감이 있지만 뭐... 후반부 진짜 온몸에 소오름 쫙쫙 돋이는거 느끼면서 봤슴다
9,스타트랙 영화 시리즈는 항상 관람후 가슴이 뜁니다. 극장을 나와 밤 하늘을 보며 인간의 상상이 실현될 날을 그려보게 되요. 멋졌습니다.
10,즐겁게 볼수있는 가족영화
8,스타트랙입니다역시  우주선과   외계인  묘사는  옛날생각나게  꼭  그러케  만드나봅다   항상  인류가  제일  위대 하듯이  나중  혹시  저런  상황이오면  꼭  우리가   위대한   인류가되길  기원합니다
8,재밌엇어요ㅋㅋ 푸힝ㅋ
9,전편 다크니스와 전개가 비슷하다. 인물들 골고루 활약이 돋보였던 전편에 비해 함장 혼자 너무 구른다. 재미 하나는 여전히 최고다.
8,이런 비쥬얼의 영화를 볼수있다는 것만으로도,이야기는 중요치 않다. 딱히 거슬리지 않으니까. 영상이 대박!
10,정말 재밌었습니다. 우주에서 일어나는 사건과 그거 해결하는 과정 존잼이에요
8,근래에 본 외화중엔 제일 재밌었어요..ㅋㅋ 그리고 스타트렉 시리즈가 이렇게 많은줄 몰랐어요~ 그냥 아무생각 없이봐도 좋은.. 하지만 벌거린 참 많은영화 입니다...!!
7,결말이 좀 그래요  좀  허접?
10,간만에 볼만한 영화가 나와서 기쁜마음으로 봤고 역시나 최고였다.. 비기닝과 다크니스에서처럼 커크&스팍위주가 아니라 캐릭터들을 새로운 조합으로 붙여놓고 각 캐릭터들의 개성이 잘 드러나서 정말 좋았음ㅜㅜ...내일 또 봐야지..
7,전편에 비해 먼가 조잡? 하여튼 아쉽다
6,적당히 재밌음 스토리가 평범하고 악당이 별로인 건 아쉬웠다
10,올해 최고의 영화!!! 스타트렉의 세계관과  전하려는 메세지는 항상 감동적이고  울림이크다.  선장이랑 대원들은 나날이 성장하고  성숙해지고  환상적인 팀웍이란 이런것!!!!커크랑 체코프  투샷이 많이 나오던데 넘나 울컥했음. ㅠㅠ아아..
9,기대한 만큼 대단한 영화입니다.
8,딱 스타트렉 시리즈 같아요렌즈플레어 없어서 조아요같이보던사람은 멀미가심하게 낫데요 조심
10,눈을 뗄 수가 없네 !.!.!.!
10,천재 쉘든 쿠퍼가 좋아하는 이유가 있었구나.
10,내용은 조금 헷갈리긴했으나 이해하는데 큰 지장은 없었고 재밌었어요. CG 진짜 대단하더라고요.. 마치 CG가 아닌 실제를 보는 느낌.. 액션나오고 그럴때마다 저는 항상 졸려서 자는데 이번엔 한번도 안졸았네요
7,배우들의 연기도좋고 재밌네요
6,친절한 설명과 변주없는 액션의 반복
10,여자사람과봤는데 흥미롭고 판다스틱영화라서 2시간정도?재미잇게 봤습니다 다만 디스크가있어서 허리가조금 아프긴하더군요..ㅋ
8,조직 문화와 리더쉽을 다시 한번 일깨워준다.
10,오락영화로 딱이에요!
7,개인적으로 다크니스에 각본이 더 좋았다. 빌런에 대한 묘사가 더 강조됐으면 하는 아쉬움이 남는 작품.
1,스타트렉이란 이름을 걸고 이런 영화를 내보낼 줄은 정말 꿈에도 몰랐다 . 스타트렉 TOS 팬분이시라면 보다가 어이가 가출하는 듯한 느낌을 받으실수 있습니다. 앞으로는 이 시리즈를 기점으로 뉴트렉이 망해버려서 스타트렉4가 나오는 일이 없었으면 합니다.
8,뭔가 완벽한 것 같은데 감동도 없고 웃음도 안 나오는 이유는 뭘까요..풍부한.볼거리와 무한한 상상력은 오케이..아날로그식 솔루션과 전통의 의리는 왠지 식상함.. 무언가 부족해 보여 감동은 아니나 볼만은 해요
10,제 친구들은 이런영화가 있는것도 모르네요ㅠㅠ 맴찢스타트랙 시리즈를 영화관가서직접본건처음인데 역시 기대를 저버리지안네요 이번엔 술루 역할로나오는 사람이 기억에 남네요 스타트랙시리즈보면서 별로 눈에 안띄었었는데 암튼 강츄!!??
10,말그대로 스펙타클한 우주영화!!  시간가는줄 모르고 봤어요
8,처음엔 쪼금 지루하긴 했지만 중후반부터 눈을 뗄수 없을 정도의 몰입감 ㅠㅠㅠㅠ개인적으로 시리즈중에 제일 재밌었던 ㅎㅎㅎ
10,꼭보세요 볼만하고 스릴만쩜
10,역시 실망시키지 않네요
10,시원한 전개가 취향 저격이었어요. 전작을 안보고 봐도 시나리오가 꿀잼이네요 . 잘 봤습니다
9,상상력도 좋고 재미있어요
1,중간에 너무 졸려서 잤네요... 보지 마세요 오정훈 잘가라
8,영상 볼만 했어요 작은 웃음 요소도 있었고 나름 괜춘
8,전작들과 비슷비슷하당
10,스타트렉 너무 너무 재밌어요
10,이전 스토리를 봐야 이해 할 수 있지만, 애청자였으므로 꿀잼 안톤 옐친을 더 이상 볼 수 없는게 너무 아쉽네요..
8,아직도 외국영화는어려워요
1,보지마세여 터널보세여
6,좀더 유치해진 기분..
8,전편보다는 여러모로 아쉬움이 많지만스타트렉 시리즈를 좋아한다면 굿굿
10,여자친구랑봐서재밌었어요,혼자서보면...
10,재밋슈 ㅠㅠ 전편 다시봐야겠다 ㅠㅠ
8,약간 빠른전개때문에 너무 뜬금없이 넘어가버리는 장면과 전개들이 살짝 아쉬웠지만 ...그래도 매력적인 여성 캐릭터도 한명 등장하고 오토바이씬은 훌륭했다 !
6,그냥 무난한 영화 전편과 다르지않다
10,진짜 잼있었어요....
9,잼나서 시간 가는줄 모릅니다.
8,나름 재밌게 볼만한 영화
10,너무 재미네요 확실히 외국영화가 재미는게 이유가있음
7,제 생각엔 그냥저냥 재밌습니다
8,재미는있는데요 무언가 임펙트를 개인적으로 못받았습니다 그래도 돈아깝지는 않은영화
10,배우들의 끈끈한 우정이 보이며 감독이 시리즈를 얼마나 사랑하는지 보이는 영화. 덕분에 관객인 나도 엔터프라이즈의 크루가 된 느낌.
8,벌들이 공격하는것 같이 날아다니는 전투기들이 너무 멋졋음
8,음..비욘드라그런가..여태본것중..젤실망..앞전편들이 재밋어서그릉가 아쉬웟습..
1,종나 재미없다 총은 애새1끼 장난감마냘 쯍쯍나가고캡틴이라는애는 통수맞고 다죽게생겼는데 통수친애한테 화 한번안냄 외계인 본거지는 무슨 몽골촌락마냥 존나 허술하고  애들이 OO것같으면 메이즈러너마냥 뛸법도한데 한번도안뜀 액션이나 전투는 타격감이없음 노잼
10,스타트랙 믿고 보는 영화~~안톤 옐친 유작을 보며..ㅜㅜ
1,고마워요 잘잤어요 22
8,전작들에 비해 볼거리나 스토리가 살짝.. 인간 흑인 함장이 어떻게 트롤이 되고 초능력으로 그 수많은 부하들을 움직일수있는건지.. 보다가 놓친건지..
1,이거 별많이주는사람은 미취학아동이거나 알바다 둘중하나확실.. 정말 개연성없고 스토리 똥망에 감독 뇌내망상대로흘러감 스토리란게없다 최악의쓰레기영화 스타트렉전작보고가면 망한다
1,스타트랙 비욘드 보려고 전편다크니스를 찾아서 보았다 조오온나 재미없고 졸려 디지는줄 알았다 인터스텔라 볼 때는 숨쉬기 조차 힘들었는데 그런 영화를 기대한게 잘못이지... 아 근데 비욘드가 다크니스보다 쓰레기레ㅋㅋ 다크니스보고 재밋으면 보셈
10,비욘드... 여러 면에서 완벽했다 캐릭터들 각각의 비중, 복선, 나오는 여러 인종들, 추모까지꼭 보세요 너무 좋다ㅠㅠ
10,마지막에 안톤에게 보고 울 뻔 했어요ㅜㅠ 체콥 고마워ㅠㅠ 그곳에서도 좋아하는 우주여행 해요!!ㅎㅎ 엔터프라이즈 크루들도 만나고....ㅠㅠ정말 최고다 말이 필요없다 비욘드 너무나 완벽하다ㅠㅜ
9,역대급 스케일에 내가 압도당하고 왔다. 스크린에 압도당하고싶은 분은 추천합니당.
10,2시간이라는 시간이 너무 훅가서 아쉬웠당ㅠ 다음편은 더길게 만들어주길!
9,전반적으로 재미있지만 미국식조크가 우리가 느끼기엔 어색한거 같다
10,1,2편 안봤는데 이영화보고나서 바로 보고싶어졌음 오늘봐야겠음.
10,이건 전편안봐도 꿀잼 전편보면 더핵꿀잼인 영화임.
6,전작들에 비해 좀 많이 별로. 기대 말고 보세요. 다시 에이브람스가 만들었으면 좋겠다!
10,재미있게 봤습니다 잘봤어요
7,초반부에 눈이 좀 아프고 카메라 회전 속도나 밝음이 심했다스토리는 조금 뻔한 전개지만 나쁘지 않았다
10,솔직히 시리즈영화는 기대안하고봤는데 이번편도 기대충분히하고 봐도된다.
10,이런영화는 좀 어려울까봐 안봤었는데 이영화는 그냥보고만있어도 재미있었다ㅎ
7,전작이 너무 재밌었는지 조금 약했다는 느낌이...
10,영화가 잘나왔나 걱정했는데 걱정과는달리 너무 영화잘만들어져서 좀 놀랬다.
9,이영화 시리즈는 늘재미있었지만 이번시리즈가 가장 대박이아닐까 생각함.
9,여기에서 나오는 액션씬은 갑이였음. 스케일이 너무커서 보면서 짜릿짜릿했다.
10,최근에 본영화중에서 가장 재미있고 흥미있게 보고왔다. 계속 생각이남.
10,영화에 확 압도당하는 느낌이였다. 이시리즈는 늘 그러하듯 최고를 보여줬다.
10,불가능을 뛰어넘는 영화였음 그리고 꼭 아이맥스로 보세요 ㅎ훨재미있습니다.
9,영화에 부족함이 하나도없었다. 이영화 한번더 보고싶어졌다.
10,멋잇게 봤습니다.  언제간에 사람들이 우주로 나아갔으면 좋겟네요.
10,이전편보다더 섬세해졌고 영화가아주 깔끔하게 나왔음
10,역시 잘 된 시리즈물은 최고인듯 체코프 나올 때마다 가슴이 아팠다
10,스타트랙 시리즈는 내가 젤좋아하는 시리즈영화임! 계속봐왔지만 이번영화도 끝내주네요.
9,재미있게 그냥 가볍게 보기좋은 영화였음. 오늘집가서 시리즈 다봐야겠다.
9,재미있네요 생각보다 볼만했구요. 지금 상영하는 영화중에서는 갑이아닐까
9,전작을 뛰어넘는 3부작들이있다 반지의제왕, 캡틴아메리카 여러가지들이 있지만 이번에 새로운 3부작이 완성되었다 스타트렉 시리즈
10,영화가 가볍지않고 아주 대중적인 느낌인영화임. 시리즈 안보신분들 첫편부터 보세요~
1,영화가 너무 단조롭다. 너무 기대하고 봤는것도 문제지만, 전달할러는 메시지가 너무 없다. 서울역이 더 잼있게 보았다.
10,우주가 끝장납니당!!
10,이런건 화면큰 극장에서 봐야징! 꼭영화관에서 보세요!
10,극장에서 볼이유가 충분한 영화임. 그러니까 극장에서 꼭보세요.
9,스타트랙 내가 시리즈 계속 봤는데 이번에도 재미있게 보고왔네요.
10,영화가 스케일이아주 빵빵해서 볼거리가 많았습니다. 그만큼 지루할틈도없다는거죠
4,확실히 감독이 바뀌어서 그런지 연출이나 내용 전개가 지루함과 더불어 어색하고 어설프게 느껴지는 장면들이 다소 많았음. 확실한건 1, 2편에 못 미친다.
10,그냥 아무생각없이 즐기기에는 딱입니다. 그러니 꼭보시죠!
10,10점만점에 100만점 주고 싶네요. 항상 스타트랙 시리즈는 재밌어요. 비욘드도 최고네요.ㅋㅋㅋㅋ 넘나재밌는것 또볼거임
10,이영화 시리즈안봐서 별기대없이 봤는데 아주재미있었음. 돈또주고 봐도 아깝지않음.
10,눈호강 지대로함 역시 여름에는 시원한 블록버스터입니다. 졸잼.
9,볼만합니다 ! 함장님 잘생겼어
10,재밌습니다! 강추합니다!
10,재미있어요. 추천합니다.
8,초반에는 조금 루즈한감이 없지않아 있었지만 이내 스릴로 가득찬 해피엔딩
8,3D ATMOS. 시사 후기에 너무 어둡다는 평이 많아 걱정하였으나 M2관은 일부 장면 제외하고는 양호. 3D 효과는 적은 편으로, 엔딩크레딧이 가장 인상 깊다. J.J.의 빈자리를 못 느꼈으며, 나름 만족스러러웠다. For Anton Yelchin.
10,방금  친구들과보고왔는데 엄청 재밌습니다. 스타트렉 시리즈는 다봤는데 세편다 재밌는거는 처음입니다. 전시리즈안봐도 재미에는 전혀지장이 없으니 안보시는분들은 꼭 보세요~오랫만에 눈요기실컷하고 와서 기분도 업돼네요^^
9,주인공보다 조연이 더 재미있었어요..
10,역시 기대를 저버리지 않는 스타트렉.. 캐릭터간의 캐미와 우주도시의 영상미까지... 한가지 아쉬운건 시리즈가 갈 수록 고통받은 엔터프라이즈호... 전투용이 아니라 탐사용이라지만ㅋㅋㅋ 좀 튼튼하게 만들어줘요
10,동료를생각하는 함장 그런 함장과같은생각을하는 부하잘보고갑니다
3,솔직해지자..어제봤는데 전작이야기와 그닥별반없는내용에 액션신은화려하지만 정신만없고 스토리자체가 빈약하고 캐릭터연기도 똑같으니..중간에잤다 1.2편만 나왔어야될 영화
8,이전 시리즈 굳이 보지 않았어도 재미있었습니다.
6,시각적 즐거움 외에는 판에 박힌 공식을 답습한 것 같다.
6,전체적으로 전작에서 달라진 점을 찾을 수 없고 비주얼면에서도 전작인 다크니스가 낫다고 생각한다.
10,재밌어요. 전작보다는 아니지만 재밌습니다.
10,전편들을 보지 않아도전체적으로어렵지 않고재미있었음*^^*
7,감독이 바뀌어서 내용은 전작보다 부실했지만 볼거리는 정말 엄청났습니다^^
10,아이맥스 꿀잼!!  강추합니다 ㅎㅎ
6,3편째 계속 반복되는 서사구조에 식상해진다. 뭔가 부산한데 지루하기까지 하다.
8,예상 가능한 스토리로 시작해 다소 김빠지는 악인의 동기로 끝나지만 그래도 꿀잼. 믿고 보는 스타트렉!
10,꿀잼! 갠적으로 볼거리는 3편이최고
5,이 제작사가 중국으로 넘어가서 그런지 쓸더없이 중국인배우를 찾는건 자꾸 집중을 흐트린다.그리고 알리바마 픽쳐서?! 돌이 무슨 스티로폼이냐 돈좀 써라지금 너무 볼게 없어서 봤지만 진짜 전편보다는 못한것은 사실이다.그리고 cg가 그게 뭐냐 다 티가나
6,내용은 뒤숭숭. 번역은 폭망.
10,덕혜옹주보다 3배 터널보다 2배이상재밌다 함 봐보소 전에 시리즈 안봐도그냥 다영화속에 빠져들어 시간가는줄 모름
6,액션은 쩌는데 스토리는 몰입이 잘 안됨... 이 점수는 다 액션점수임
1,별한개도아까움 알바풀지마세요 ㅋㅋㅋㅋ돈아까움 진짜노잼
6,이야기의 큰 줄기는 뻔하지만 보는 즐거움은 있음
10,완전 재밌다 4d로 보는맛 남 !!
2,생각보다 별로였음....2편이 넘 재미있었기 때문에 ....기대감 때문인 듯....
10,3d로 2시간동안 우주여행 하고 나오면잠시나마 세상이 낯설어지는 경험을 하게됩니다.
9,스타트렉은 변함없이 미지의 세계로 나아가는 기쁨을 보게 해준다.
10,본즈: 여친에게 추적 장치를 선물로 줬다고?스팍: 그럴 의도는 아니였어
10,내일 복귀인데도 시간이 하나도 안아까운 개꿀잼영화 인생작 추천합니다
8,제이라가 너무 귀여워요
1,OO노잼 보다가 잠들음
10,진심으로 온몸에 소름이 돋았다...마지막에 중력장 타고 날아다니면서 싸우는 씬은 정말 최고였다
10,재미난 오락 영화입니다. 변함이 없는 배우들이군요. 살망시키지 않아서 좋아요
5,스토리가 탄탄하지 못하다보니  완젼 재미없어서 실망~~스케일은큰 반면 구성이 엉성하다 보니 몰입도도 떨어지고 지루하단 느낌까지 들었네요  아쉬워요 ~~
7,지루하지않고ㅡ좋아습니다
9,역시 스타트렉 시리즈 굿굿
6,그냥 저냥 전편들보단 노잼
10,최근 영화들에 너무 실망해서 이정도만되도 10점..
9,볼거리도 많고 무엇보다 크리스파인 눈은 정말 예술이다
10,스타트렉은 사랑입니다♥... 제가너무좋아하는 영화라 무조건 10점!!!
6,차리리 우주에서 전쟁하는것을 더만들어주시지..주먹질하는 것을보고있자니.. ㅜㅜ
10,4dx 로봣는데 꿀잼임
10,우주에 관심있는 사람이 보면 더 잼슴
10,처음으로 평점합니다. 역대 최강의 스타트렉입니다. 그냥 보세요. 두번 보세요.
9,액션이랑 영상은 정말 괜찮은데요크타운 멋짐처음부터 긴박감 넘쳤는데마지막 스토리가 힘이 딸리는것 같네요악당이랑 스토리가 너무 헐렁해서 조금 아쉬움
10,제이라에 빠졌다. 소피아 부텔라..
10,스타트랙 광팬이예요! 이번에도 꿀잼이었습니다!!
10,재밌어요!! 내용도 볼거리도 굿굿
10,시리즈 모두 재미있다~기대한데로 역시 만족스러운 영화!
10,충분히 봐도 좋을만한 영화, 크리스파인 & 재커리퀸토 꿀호흡
7,자기를 안 구해줘서 빡친 남자의 복수;;;
8,오랜만에 영화보러 와서 재밋거봣네요
10,또 보고싶다101010
10,역시 스타트렉!! 재밌습니다~
10,스타트렉 시리즈 재미있음!
6,기대가 컸던만큼 실망도 크네요;;
8,2018 동계올림픽 대한민국 쇼트트랙 금메달 기원합니다~안현수 파이팅~!
8,스케일은 크지만 그뿐.엔터프라이즈호 주요인물들의  이탈위기를 특정사건으로 인해 해결되는 모습을 보여주지만그 사건은 작위적이고 심리묘사도 탁월치 않다.전편들에 비하면  매우 실망적인 후속작
10,아진짜재밌다.증말!
10,스타트렉 TOS의 리멬이 끝났습니다. 2017년에 영국 CBS에서 스타트렉 새 드라마를 한다고 하는데 기다려지네요 ㅎ
7,jj에이브럼스의 빈자리가 아쉽습니다. 화려한데 긴장감이 부족해요.
10,스타트렉은 언제나 기쁨을 준다ㅎㅎ
5,기대가 컷다별루ㅜㅜ
10,우주에서  불꽃파도타기~
10,역시 스타트랙 잼나게 봄 화려한볼거리 스토리도 잘 이끈듯 만족 아이맥스로 함더 봐야할듯
9,스타트랙은 역시 극장에서 봐야 제 맛이다.  볼거리, 재미 최고임.
10,역대 시리즈중 최고인듯함
10,전 스타트렉 팬이라.. 스릴있고 재미있게 봤어요~
7,뭐 그냥 저냥 평타는 친다.
10,재미지네요 재미집니닿
10,스팍 너무 매력이써여ㅠㅠㅠ
10,말이 필요없는 최고!!
10,스타트랙 시리즈 너무 좋아해요 !!빨리 보고 싶어서 아침에 조조로 보고왔어요짱 잼!!
10,스타트랙 처음 본 관객으로서, 아주 객관적으로 말하자면정말 재미있고 스토리도 탄탄하고 2시간동안 푹 빠져 보게되었습니다. 정말 엄지 척 입니다.
6,그럭저럭... 딱 킬링타임용...
10,기대이상이에요! 그런데 예매율이 왜 낮은지 모르겠네요.추천합니다
10,예상가능한 부분도 있지만 전체적으로 캐릭터들을 잘 살린 것 같습니다
5,오늘 조조로 봤다가 뒷자석사람 잘못걸려 나한테 발뻗다 내팔에 닿아 째려봤는데 사과없이 영화만 쳐본다. 난 이미 기분잡쳐서 영화는 안들어고 끝나고 보니 부모님과 온 중딩 주의만 주고 말았다. 극장을 지들 안방인양 개매너들 발모가지 잘라주고 싶다.
10,어떻게 이런 영화를 만들지? 헐리우드는 미친거같다.
10,1,2편을 보신분이라면 3편이 단연 최고라 말할 수 있음
10,음악나오면서 스커지 터질때 진심 지렸다. 올해 최고의 액션 시퀀스
10,스타트렉 시리즈 중 최고였어요. 광활하면서 섬세했고 캐릭터 한명한명, 엔터프라이즈호에 대한 애정까지 느꼈어요 마무리를 크루들로 장식해준거 진짜 최고ㅠㅠ
10,쌍제이 감독이 아니라서 의심이 가긴했지만재밌네여 눈도 즐겁고 믿고보는 스타트렉시리즈
9,스타트랙 시간가는줄 모르고 봤습니다!재밌어요~
8,스토리가 빠르게 즐겁게봤습니다
10,리부트 시리즈 중 가장 몰입이 잘되고 잘 만든 작품! 역시 쌍제이표 스타트렉은 진리!
10,다크니스보단 좀 아쉽지만 그래도 좋내요다음편 또 목 빼고기 기다리겠군요ㅜ
7,화려한 비쥬얼. 빠른 전개. 훌륭한 연기. 그런데, 다 보고나서, 뭔가 허전한 것은 왜인지...
9,개인적으로 다크니스에 비해서 스팍의 분량이 좀 줄어든것 같아 아쉬웠지만잼나게 잘봤씀다
9,넘 재밌어요^^ 꼬옥 우주여행을  다녀 온듯해요!?최고입니다^^
9,재미있지만 굳이 3D로는 보지 않아도 될듯..
10,스타트랙을 잘안봐서 모르겠지만 이번시리즈는 상당히재밌었음
6,대체로 평이 비슷하네요. 스토리가 너무 허접하고 전후 개연성도 이상하고. 악당 포스도 2편에 비하면 그냥 들러리 수준.
9,역시 영화관에서 봐야해~
1,간만에 평점 낚시 당했다ㅋ아 존나 졸았네
8,크루들의 다양한 면을 볼 수 있어 좋았지만왠지 적의 보안이 허술했다
9,엔터프라이즈호의 기술 넘 멋졌음!!
8,괜찮은 스토리다. 킬링타임용으로 좋다.
9,영상미에 놀랐어요 재밌습니다
9,재밌어요^0^~~~^^0^~~
9,그냥.. 크리스파인을 위한 영화
6,솔직히 스토리는 너무 단순하고 사건의 전후 개연성이 너무 없고 갑자기 악당의 정체가 밑도끝도없이 밝혀지는 어이없는 전개는 황당한 정도이고... 너무 실망스런 시리즈네요 ㅡㅡ;;;
10,역시 스타트렉ㅠㅠㅠ 너무 재밌잖아
10,개봉날  4D로 봤는데 꾸우우우울~~~~잼~~~!!참고로 월드타워 4D G열 추천이여!!!!
10,이건 무조건 n차각임!! 성차별 인종차별로 점철된 이전 쌍제이 영화들보다 훨씬 좋아요~이번주말에 또보러갑니다ㅋㅋ
10,왜 여분의 팬티를 준비하라는 말을 안해준거죠?ㅠㅠ
6,볼거리가 많았지만 스토리는 그닥 흥미롭진 않네요 끝으로 갈수록 너무 예측되는 전개에 좀 지루한 감이 있었습니다
10,스토리는 무난하지만 화려한 그래픽에 눈을 뗄 수 없을 정도ㅎ
10,시빌워 이후로 나쁘지 않은 영화ㅋㅋㅋ 잘보고 왔다
9,다크니스가 엄청 강렬했어서 걱정했는데 이번것도 역시나 기대이상이군
10,보는내내 시간이 어떻게 흘러 갔는지 모를 정도로 푹 빠져서 봤음 3D 짱
9,비스티보이즈 사보티지 나올 때 지림. 진짜 카타르시스 느껴지는 영상이었음. 그리고 우주로 나가고 싶음.
9,세계관을 모르고 봤는데,정말 재밌게봤어요
10,아니 어떻게 저렇게 크고 아릅답게 잘만들었을까.. 최고
9,다른 스타트랙 보지 않아도 무난하게 즐길 수 있었던 영화
10,이런영화를 그장에서봐야지  돈아안아깝지 부산행이나 한국영화는집에서보고
10,작전이 너무 어렵기는 했는데 그래도 볼거리만으로도 충분히 볼만했던 영화가 아니였나 싶다
9,별 기대 안하고 봤는데 눈을 못 떼고 관람ㅋ
10,이왕 보실거 4DX 강력추천합니다 장난아니에요
10,전편보다 훨씬 재밌게 보고 왔습니다 장르가 SF라서 지루하거나 그런건 전혀 없었어요
9,잘만들었어 봐 재미도 있어 봐
10,짱짱짱 재미있게 잘봤어요ㅎㅎ큰기대없이봐서그런가..중간중간 재치있는 익살스럽고 유머러스한대사도 재미있었구요
6,그닥.... 반복되는 느낌
9,스포츠카 덕후가 우주선 덕후로 업그레이드ㅋㅋㅋ
10,꿀잼!! 4DX 진짜 볼만하구마잉
10,솔직히 보기 싫었는데 남자친구가 보자고 해서 본건데 내가 더 재밌게 본 듯..
10,영화 속 시간이 200여년 후인것도 요크타운에서 행성연합 생명들이 사는것도 다 멋있었어요 그 와중에 유머도 있고 재밌게 잘 보고 왔습니다
10,스타트랙은 항상 같은 느낌이지만 그게 좋다! 이번것도 재미있게 봤다!
10,화려한 비쥬얼에 푹 빠져버렸던..!
10,무더운 여름날 가볍게 보기에는 부담없이 볼 수 있는 영화임 ㅋㅋ 오락영화로 제격
10,야이 개꿀잼이네 알바들 머여 다크니스보다  스케일 더 압도적임
8,재밌긴한데 후반에 약간 지루함
7,다크니스보다 훨 잼없는데 10점머죠?짐보는데 지루해요굳이 찾아서 안봐도될듯한...기대많이했는데... 잼없어요
9,시리즈 중 가장 모험의 냄새가!
10,상상 그 이상ㅋㅋㅋ 꼭 봐야됨 이건
10,기다린 보람이 있는!  멋진 영화!
10,배 부서지고 탈출할때 내가다 심쿵ㅡㅡ
8,스타트랙인 영화다. 그외의 설명은 필요없을듯LLAP =v
7,새 스타트렉 시리즈 3편 중 제일 별로다...
6,알바가아닌입장에서 평점을 남기는데 솔직히 영상미,공상적감각만 뛰어나지 내용전개는 엉터리로 해놨다 말 그대로 관람가들한테 모든 내용 다 알려줄려고 횡설수설 얘기 하는것처럼 잘 포장되지 않는 대화인것같다
10,For Anton Yelchin
1,졸려요 재미 없어요...
10,자막이 별로였지만 영화는 b
1,보다가 나왔어요. 부산행을 한번더보고말지
7,음.. 개인적으로 이전 작품이 더 재미있었어요. 이번에도 비슷한 구성이였지만, 전작을 뛰어 넘지는 못한 듯.
7,호평일색인데 난그저그랫네요 솔직히
7,비기닝 다크니스 모두 영화관에서 꼬박꼬박 챙겨 본 사람으로써 스타트렉이 내 취향에 맞는지라 이번 비욘드도 매우 재밌게 볼 수 있었다. 하지만 팬심이 없다면 이해할 수 없는 점과 결말의 흐지부지함에 실망할 수 도 있겠구나 싶은 영화였다.
9,영화는 전체적으로 무난함. 과학 관련 용어가 계속 나와 좀 어렵긴 했는데 이해안하고 보면 재미있음
9,스토리 탄탄 잘 만들었네... ^^
8,왜 이렇게 호평이 많지??? 다크니스보다 아쉬웠음. 아 물론 볼만은 했음.
10,스타트렉을 좋아하는 팬으로서...끝 마무리만 좀더 화려하고 스펙터클 하였으면...
6,매편 꼭 나오는 일이 터지면 사람들이 우루루 몰려나오는 장면... 뭔가 유치함. 관성적으로 만든 시리즈라는 느낌을 지울 수 없음.
10,액션 / 파격 / 유머가 다 들어간 최고의 영화. 지루한 건 딱 초반 10분정도만 지루하며 그 이후부터는 긴장감이 돌기시작한다. 너무 재미있게봐 시간가는 줄도몰랐다. 최고의영화, 추천한다.
10,재미있는 액션영화네요!
10,볼거리가 많은 영화라 좋았고,무엇보다 재밌네요.
9,아이맥스로 보면 그냥 푸욱 빠질듯
1,우주선에 적 우주선이 박혀도 터지지않는데 락음악으로 적을 물리지는 대단함....웃김
8,영상에 굿 내용은....예전 드라마  내용...초대형 스크린 추천 롯데 슈퍼G에서 관람
10,스타트랙 재미있어요. 시리즈가 계속 나왔으면합니다.
10,전투 스케일이 점점 커지는 느낌  4D로 다시 보고 싶다.
10,좋아요 개인적으로 전편을 더 재밌게 봤지만 이번 편도 실망시키질 않는군요.
10,꿀잼입니다!!극장에서 꼭 보시길
10,개존잼 존잼존잼 꼭보셈 안본사람 사람취급안함
10,재밌어요ㅋㅎ믿고보는 스타트렉
10,와우 우와 재미있어요~
10,한번도 실망한적 없음 역시 스타트렉 시리즈. 평타는 무조건 치는듯 배우들 실제로 못 본게 너무 슬프다 ㅠㅠ
8,신명나는 스페이스 라큰롤~~! 스타워즈보다 훨씬 재미있다!!! ^^
10,안톤 옐친. 그리울거야.
10,올해 가장 완벽한 속편 영화! 저스틴 린 감독에게 경의를 표한다
10,최고였다. 완벽했다. 짝짝
8,제이제이에이브람스 ㄱㄱㄲ
3,일단, 다크니스를 껍데기만 바꿔서 거의 그대로 복제. 원래 스타트렉시리즈 팬이라면 싫어할 만하고, 그냥 sf액션물 좋아하는 사람이면 만족할 듯. 나는 전자라 3점 줌. 최고의 장면은 스팍대사가 남긴 사진 한 장. 스타트렉팬이라면 그 사진 보고 눈물남.
7,스타트렉 참 좋아하는데요..다크니스보다 좀 떨어지네요.. 스토리는 재밋었습니다만, SF요소나 CG처리가 어색한부분이 꽤 있었어요 특히 안개성운?인가요? 엔터프라이즈호가 안개로 진입하는장면에서 안개성운의 CG처리가 너무 안습이었습니다 ㅠㅠ
10,Cg... 진짜 21세기에 태어난걸 감사하게생각하며 봤다
8,너무기대가 컷나? 쌍제이의 이탈이 컷다..ㅜ 지못미 ㅜㅜ
7,전작 변함없음.딱 기대했던 만큼만 충족해준다
10,본즈와 스팍의 뜻밖의 브로맨스 ㅋ
8,기대 만큼의 재미는 없었다. 스토리가 좀 아쉽게 느껴져요
9,간만에 SF 제대로 된 영화를 봐서좋음  굳이 전편을 안봐도 되는점과 점점 대원들과 캡틴의 우애가 보기좋아요
10,진짜 꿀잼!!스타트렉시리즈 한번도 안봤고 이번이 처음이었는데 cg가 일단 어마어마함...이렇게 재밌는걸 지금까지 왜 안봤을까 하는생각이 듬..꼭 보시길!!!
10,스릴감이 넘치니까 재미가 재미를 낳는다
8,중반까지 잼있다  후반에 너무 시시해져요악당을 응원하게 만드네요  뭐 한게없이 그냥죽음인디펜던스데이2도 그러더만 뭐이리 막판가면 시시해지는지 모르겠네요
9,스타트랙시리즈 다 챙겨봤는데 한편 한편 각각의 에피소드가 있어서 마무리지어지는게 좋고...티비시리즈 보는 느낌이라 SF드라마보듯이 편하게 볼 수 있어요! 저는 커크함장-스팍-스코티-본즈박사까지 캐릭터들 간의 조합이나 대사가 넘 재밌어요!!~
1,역대 스타트랙 중 가장 졸작.
1,태어나서 평점 처음 써봄  b급 영화수준 극장서 보다가 나온건 헝거게임3 와 이거 두편
10,향수를 불러일으키는 스페이스 오딧세이~ 적절한 밸런스와 재미를 모두 잡았다.
10,완벽한 트릴로지의 마무리
10,쌍제이가 다른 우주로 갓다는 소식을 듣고 가슴이 철렁했다. 저스틴 린이 온다는 소식을 듣고 안심했다. 그의 우주를 보고나니 황홀했다.
2,17일 9시10분 시사회로 보고옴 초반엔 뭐지뭐지하다가 30~40분 지나고 잤음꿀잠 개꿀잠
7,액션신을 줄어들고.  대사가 늘었네요.   안톤 엘친을 위하여 ....
1,요즘 잠이 안오는분들 이영화보면 꿀잠예약 보다가 집가고싶었던적은처음 자고일어나니 끝나있음 돈 아까워미치겠다 알바말 믿지마시길
8,비기닝부터 스토리전개가 비슷해서 큰감흥은 없지만 그래도 구관이 명관인 시리즈
3,심야의 졸음 고문이었소
9,시간가는줄 모르게 신나는 영화였어요
5,평점이좋네 ....오늘 보고왔는데 ... 부산행 터널보다 별로던데...
9,적 캐릭터 설정에 조금 아쉬움은 있지만 시간 가는줄 모르는 수작
8,너무 기대허서 그런지 생각보단 그랬어요 힐링정도
4,그냥 볼만했던 영화인듯
9,늦은시간에 시간가는줄모르고 재밌게 보고옴
10,평점 왜 이렇게 낮지? 이해할 수 없다. Sabotage 나올 때의 그 청량감ㅋㅋㅋ 힘든 상황에서도 좋은 작품 만들어내준 사펙, 더그 정, 린 감독님께 감사할 뿐임
6,감독이 바껴서그런가..  1,2편보다 떨어지는듯..화면이 대체적으로 어두워서 눈이 침침했고, 액션씬은 떨림 및 회전수가 과해서  오히려 피곤한듯.. 감독 다시 바꿔야할듯..
10,짱잼!!! 역시 실망시키지  않는군~
8,스타트렉 처음봤는데 이전 시리즈까지 다 보고싶을정도로재밌게 봤습니다~~~
10,한국영화 알바들이 평점테러하네 ! 이런 시원한 영화를...
7,흠..초반 너무지루ㅠㅠ 좀더 재밌게 만들어주지..
9,시리즈안봐도 이해되고 재밌고 잘만든 우주영화. 누구하나 누락되는 눈물장면없는것도 굿.
8,1편과2편 그리고3편
5,스타트렉 리부트 이후 3편중에 제일 별로네요. 감독이 쌍제이에서 다른감독으로 바뀌어서 그런지 화면도 집중이 안되고 컴퓨터 그래픽도 좀 어설퍼 보이네요..뭐 결정적으로 스토리도 별로라는 ㅋ 안톤 옐친의 유작이라 봤는데 실망이네요.
9,감독이 바껴서 그런지 스타일이 좀 달라진듯...전작이 더 재미있었지만 볼만은 하네요.
10,보는 내내 하나도 지루하지 않았고 진짜 재밌어요~주인공들도 다 잘생겼어요!!!
9,재미와 감동...ㅠㅠLive long and prosper~!!
10,21세기 최고의 SF영화시리즈는 단연 스타트랙입니다 1,2,3 모두 꿀잼!!
6,전체적으로 지루하다....스토리는 진부하고 신경쓴듯한 비주얼마저 신선한게 없다...그냥 전작인 다크니스에서 악당만 바꾼 재탕느낌이다.
9,중간중간  약간  루즈한  부분이  있기는  하지만(여기서  루즈한 구간은  좀  조용한  구간들)  그걸  뛰어넘을수  있는 재미와즐거움을  주는  영화였습니다.^^
8,전편들 내용을 잘 몰라서 스토리이해를 잘 못하면 어떡하나...걱정하고 있었는데 괜찮았어욥!! 초반부는 살짝 지루해서 아 괜히 본건가 했는데 뒤로 갈수록 진짜ㅋㅋㅋ흥미진진 진심 생각 지도 못한 반전도 있구!! ost?? 노래틀고 전투씬ㅇㅇ대박이었습니닼ㅋ
1,재밋다 정말 재밋다 정말정말재밋다
10,그냥 한마디로 재밌다ㅋㅋㅋ
10,2시간내내 시간가는줄 모르고 봤다엔터프라이즈여 영원하라
10,하... 이건 꼭 봐야된다...
9,4d로 보면 훨씬 재미있을듯
10,1,2편과 방향성이 다른 느낌인데 이번 3편이 최고로 재미있네요ㅎㅎ
10,전시리즈랑 먼가겹치는 느낌이있었지만 보는맛 있었다
10,오늘 보고 왔습니다 .. 아이맥스로 보니까 아주 박살이 ..
10,오늘 봤는데 스타트랙 시리즈 중에서도 재미있게 봤습니다
10,흐아 넘나넘나넘나!!! 재미있었습니다. 비기닝부터 봤었지만.. 정말 매편마다 더 재미있네요!! 짱임!!
1,이게왜 2위인지도 모르겠다 보는내내 빨리끝나길원햇음
10,50주년에 맞춰 개봉한 스타트렉 비욘드는 가히 환상적이다! 바로 이런 영화를 보기 위해 돈을 내고 극장에 가는 거다 ~~!!
9,역시 스타트렉입니다~^^강추합니다  생각보다 훨씬재밌어요
1,그 여자는 그 외계인이 에디슨인걸  대체 어떻게안거냐? 그거보고 얼탱이가없어....시간없어서 빨리끝낸느낌
9,1,2편도 넘 재밌게 봤는데 역시 이번편도 짱짱!!이번작이 마지막이라 많이 아쉽지만 그래도 영화는 굿~
9,다음작은 쌍제이가 죽을때까지 만들어주세요 ^^ 워프도약  빠지다니
7,오늘봤는데 보통입니다.
10,지난번것보다 좀 덜한것 같긴 한데 그래도 재밌음!!
9,생각보다재밋게봣습니다
9,화려한 SF. 스타일리쉬하고 엣지있는 비주얼과 이야기의 조화로운 품격이 인상적이다.
10,스타트랙 처음봤는데 재있었어요
9,시간가는줄 모르고 봤어용 ~~~
10,역대 스타트렉 시리즈즁 체고!
10,기대안하고 봤는데  재밌고 흥미로워서 시간가는 줄 몰랐다ㄷㄷ 시간 확인도 안함ㅋㅋ진심 시리즈 안봤는데도 재밌어서 전편까지 보고싶어지는 영화
1,기대가 컸으나 실망도 크네요
9,지루하지않고 재미일습니다.
5,졸립네요 영화가...어디서많이본스토리...
10,리부트 3부작 중 가장 좋았던 거 같다.
10,엄마랑 둘이 엄청 재밌게 보고 왔어요ㅋㅋㅋ스케일도 크고 이전 시리즈 안 보고 간 건데 진짜 잼나네요~~
1,애지간하면 끝까지 보려했는데 오죽하면 여친하고 맘맞아서 중간에 나왔을까 스타트랙 시리즈에 먹칠 제대로 한 작품 제발 평점 알바들좀 사라졌음 좋겟다
10,오리지널 스타트렉의 향수를 느끼게 하는 비욘드!!시리즈의 팬에게는 곳곳에 숨겨진 오마쥬에 울컥하거나 추억에 잠기게 하는 영화스타트렉을 처음 접하는 사람에게는 스타트렉의 정체성을 알게 해주는 영화! 모르고 봐도 알고봐도 재밌어요!  스타트렉은 사랑!
10,짱잼이요 그냥 보세요 열자열자
10,완전 꿀잼!!!긴장감을 놓지않게하는 박진감 넘치는 영화였어요
7,시간나면 잠깐볼만한영화...
10,진짜재밋음 강추 크리스파인 너무잘생김
9,지루하지앓으며  재미있게 잘 보았습니다^^
10,엄청 재밌어요! 추천!!
10,역시 캡틴짱 안톤을다신볼 수 없는 아쉬움....
10,쌈빡한 진행! 웅장한 스케일! 이런게 SF 액션이다!!
10,난 일단 시원시원한 우주의 모습에 반하고 한번씩 웃음포인트도 있어서 지루하지않아 좋았어요.스팍 넘 좋아서 .그 앞머리를 하고도 숨길수없는 잘생김이..술루가 한국계인건 아래 댓글읽고알았네요.감쟈
10,그냥 봐라 시리즈라서그런가 엄청재밌엇음. 안톤 옐친 에게 바칩니다
10,재미있었어요!!!!
10,정말 최고애요 사랑해요
9,굿!!!재미있어요. 다음시리즈 금방나왔으면 좋겠네요
7,전체적으로 나쁘진 않았는데 중간 행성씬이 너무 저예산으로 만든듯한 티가 나네요. 월드워Z의 실험실씩 같았어요(전대물같기도하고)
7,솔직히 말해서 볼만하다 1점 준 애들은 그냥 마블영화나 보러가라 그리고 전 작품인 다크니스가 진짜 재밌었는데 비욘드는 솔직히 말해서 미국식 개그와 때려뿌시는건 재밌었지만 약간 지루했다 물론 재미없는건 아니지만 다크니스에 비해 뭔가 실망스럽다
10,스타 트렉 안보면 무슨 재미
10,짱잼!!! 또 보고싶다'ㅜ
9,3년의 기다림이 헛되지 않았다
8,2보단 살짝 아쉬운 구성. 그래도 꿀잼
10,엄청 재미있을 거라고 기대합니다~★
8,재밌음. 볼만함. 괜찮음.
10,영상미 오지구요...발전해나가는 대원들 모습도 보기좋습니다. 진짜 재밌어요! 마지막 안톤옐친에게 바친다는 말이 왜 이렇게 슬픈지
1,너무 유치하고 볼거리도 없고 진심 올 해 본 영화중에서 진심 최악
10,크으 역시 재밋습니다 서핑할때 개잼
9,적당한 개그와 적당한 액션.그리고 적당한 스토리와 음악!좋았습니다
1,너무 뻔한 설정에 너무 지루한 전개다. 보는 내내 지루하고 유치했어요. 이거 보다가 지루해 죽을 수 있으니 병원에서 보기바래요.
10,안녕 체코프..안녕 옐친..
10,전편에는 TV에서 잠깐 봤는데.. 이번에는 영화관에서... SF, 모험 액션!  재미!
10,전 편의 어두움 없엇지만 시원시원합니다!!!
10,정말 잘 만들었다 대박이다
10,개꿀 개꽃잼 정신없이 쏟아지네여
1,엔터프라이즈가 개털려버리고 별로안나와서 아쉬웠다
10,1편 8점 2편 9점 3편 8점이 맞다고 생각하는데 최근개봉한 국내영화들이 8점대이고 이영화는 국내영화들과 비교할 수 없는 재미와 볼거리를 선사하므로 10점
10,이 정도면 꽤 수작이라고 생각합니다. 스타트랙 팬으로서 너무 좋았습니다.
9,속편치고 나쁘지 않았다. 크게 흠 잡을 구석도 없었다.이 정도 속편이라면 누구나 만족할수 있을듯 하다.
7,생각 없이 볼만한 영화. 특수효과는 대단.
10,재밌어요 매우매우매우매우
1,뭔함선이저리빨리터져 우주탐험용이냐? ㄹㅇ 노잼
9,안톤 옐친에게 바칩니다
10,두번봤어요 꿀잼입니다 강추
10,역시 재밌음!!! 짱짱 아이맥스 후회하지 않아요
10,Uss엔터프라이즈호의 여정은 계속된다
8,그  틀은 그대로이나 점점 진화하고 발전하는 씨리즈거대하고 화려한 우주 전투씬은 개인적으로 스타워즈를 넘는다고 생각한다.
10,굳굳역시짱잼열자넘어라
9,안톤 옐친과 레너드 니모이를 위하여.
10,역시 스타트랙 실망시키지않네요
8,복고적~기대없이봐서그런지 그냥괜찮은정도였네요
9,4D로 보는게 좋은영화 이네요.
6,파워레인져 보는 느낌네요. 20년 전에 봤으면 별점 10개 줬을텐데 아쉽네요.
10,개인적으로 1,2편보다 훨씬 재미있게 봄.전편보다 캐릭터들이 다 사는 느낌
8,양덕이 많으니 그럭저럭 유지하는줄 알았는데 울 나라에도 스타트랙덕후가 생각보다 많네요.
10,레너드 니모이와 안톤 옐친의 명복을 빕니다.
9,역시 스타트렉은 스타트렉이다.
10,아맥으로 봤는데 진짜 쩔음 내가 우주에 들어온 기분 ㅋ
10,스타트랙 명성을 그대로 이어주는 재미 ㅎㅎ
10,넘나 재밋는것 ㅋ 이전편들 안보고 봤는데도 개꿀잼
10,이게그렇게 재미있다며?
4,지루하고 뻔하고....아동용. 의사만 웃겼음
10,역대급 스케일에 압도당하다
10,크리스파인 존잘 ㅠ.ㅠ...눈호강 지대로함
10,부족한게 없네 스케일, 연기, OST..
9,스타트렉 시리즈 중에 갑인 듯 싶다
10,진짜 기대 안하고 재미없으면 그냥 자려고 했었는데 매우 재밌음! 특히 칼 어반 굉장히 매력적으로 나옴!! 전형적인 헐리우드 영화라 스토리가 부실하지만 킬링타임용으로 강추함!
10,sf영화가 이렇게 재밌는줄..첨알았다..
10,4D로보시는 분들은 안전벨트 챙겨가세요~
10,내가 다 시원시원해진달까?ㅋㅋ
1,시리즈 안봐도 재밋대서 봤는데 잘잤네요 ㅎㅎ 돈아까워서 계속 잠 깰려고 했는데 눈을 뜰수가 없었어요. 어후
10,최근 본 블록버스터 영화중에 제일 인상깊게봄
8,부산행은 이미 봐서 터널은 알바도 많고 지루할까봐안보고 덕혜옹주는 짱나서 못볼것 같아서 이걸 선택했는데 역시 이런건 영화관에서 봐야됨 평타는 치는듯 영화 볼꺼 없음 볼만함
10,스팍과 커크의 우정..팬이라면 무조건 극장으로 고고씽
6,다크니스를 못 뛰어넘네...기억에 남는건 제복 뿐.옷 보는 재미가 있다.
10,스타트랙 시리즈 중 역대 최고였던것 같다.
9,풍부한 볼거리기대해도 좋다
7,4d로 봤는데 남는게 없네요..
10,루즈한 면이 있다 하지만 잘뽑아낸거 같음 괜찮았다
9,스타트랙은 영원히 계속 나오면 좋겠다.
6,내용도 별로.. 재미도 별로..
10,오랜만에 본 sf영화. 매우 만족. 결국 결말은 권선징악이나 헐리우드의 통큰 스케일과 상상력, 배우들의 연기만으로도 재밌었음.
9,역시 스타트렉! 너무 재밌게봤어요 :)
5,시간 보내기 좋아요 전작보다 스펙터클하진 않음
9,스타워즈보다 열배재밋다 4dx관람 추천비싸도 그값은하네 그냥 잘만든영화오랜만에 영화같은 영화봣네요
8,조금 액션영화같아진 느낌  ..크루들은 여전히 멋짐~
8,초반부터 끝나기전까지 재미지네요~ 아이들과 보기에도 적당하고 폭염스트레스 날리기에 딱~^^*
10,영화 보면서 나한테 파편 쏟아지는줄 ㅋㅋ 아맥 스케일 쩐다잉
8,아~무 생각없이 재밌게 봤습니다. 전 돈 아깝지 않던데요?? 크롤의 분노가 살짝 이해가 안가긴 했어요. 보통 그 정도 위치면 여러 가지 위험의 변수를 알고 받아들여야 하지 않나요? 그래도 전체적으로 좋았습니다.
9,3편인데 이정도면 만족합니다. 4편기대합니다.
10,정말 볼거리가 많은 영화
10,3D보다 이런 우주영화는 큰화면과 사운드가 중요할 것 같아서 처음으로 수퍼플렉스g에서 관람. 우주 여행을 하는 기분, 최고!!! 스타워즈보다 스타트랙이 더 재밌고 기다려지는 이유는 제국의 신화가 아닌 더 민주적이고 우정이 깊은 내용.
10,엔터프라이즈호 붕괴될때 봤음? 졸라지림
10,눈호강 제대로 했네요 여름엔 역시 블록버스터죠 ㅋㅋ
10,진짜 스타트랙이 돌아왔다....진짜 스타트랙이란 이런것임.
8,전작의 흐름을 그대로 따른다. 다만 JJ에 비하여 개연성이나 완성도가 조금은 떨어진다.
6,후속편이 꼭 나왔으면 좋겠네요. 언제봐도 정말 재미있는 시리즈네요. 그리고 안톤 옐친.. 정말 너무 아까운 배우네요..
7,스토리가 너무 즉흥적으로 흐른다. 뭐 갈등도없이  말하는대로 다 되는.. 전작들에 비해 좀 유치해진 느낌이 강하다. 비쥬얼적인 요소와 엔딩부분 정도가 볼거리였던듯 하다. 기대에 비해 아쉬운영화
10,압도적 스케일, 액션신도 대박
10,우주판 분노의 질주랄까?ㅋㅋ 아주 스펙타클함~
10,이전시리즈안봐서 기대안햇는데 재미있네요, 시사회로 봤지만 제돈 주고 봐도 찾아볼만한것 같아요
10,10점만점 최고최고최오
10,오늘 보고 옴... 개봉 하자마자 봤는데 크리스의 팬이 되고 말았다.
10,큰 화면으로 봐야 꿀..
5,우주판 분노의 질주지금까지 시리즈 중 제일 별로였음
9,지금까지의 내용중 최고임
4,글쎄요.. 스타트랙을 워낙 좋아하는 편인데...이번건 감독이 바껴서그런지 음..재미나 내용은 보장된것 같습니다만이전 시리즈와 같이 멋있는 장면이 오래가지않고 웅장함이 너무 빨리 간것같아 각인이 안된것같습니다..
10,10점은 주는데 ..예전만큼은 아닌듯..그렇다고 재미없다는것이 아니고 너무 기대가 컸나봐요..스토리가 맹맹함..
10,불가능의 한계를 뛰어넘다!
7,내가 스타트렉에 7점을 주는 날이 오다니....그래도 마지막 프랭클린호는 멋져서 7점 줌누가 쌍제이에 이상한거 섞어놨어 ㅠㅠ
6,분명 배경은 우주이지만 점점 지구에서 벌어지는 액션영화가 별 다를바가 없게 되었다. 좀더 SF하게 좀 더 미스테리하게..차라리 TV시리즈가 나았다.
9,아무생각없이 보기딱좋습니다 스케일도크고 재미있게봤습니다
3,이번건 왜이리 잼없는지 아이들 영화같다
10,말이  필요없지~~sf중엔  최고인듯
8,스타트렉다웠음~시리즈 중에 젤 나았던든
1,1점짜린아니지만 새로시작한 시리즈중 하급
1,재미없음 진짜 모~~~~든게 전작 다크니스의 반도 못미침 그냥 CG로 떡칠만 해놓은 영화임 내용도 별로고 액션신도 CG 떡칠... (그렇다고 그 CG가 특별나게 괜찮지도  않음) 나도 이 영화 원작이었던 드라마 광팬인데 좀 제대로 만들지 짜증만 남;;
10,이런 블록버스터는 역시 아이맥스로 봐야제맛 ㅋㅋ
10,요즘같은 더운 날에 딱 어울리는 시원시원한 영화같아요
9,감독은 바뀌어도 쾌감은 그대로
10,염병 평점만 주면 안되나 꼭 댓글을달아야되?
10,또 보고싶을정도로 내 눈을 사로잡았음 스타트렉 시리즈 처음 보는데 전편 다 보고싶어요~ㅋㅋ
8,아빠들의 파워레인져 ..
8,재밌어요신나요멋있어요
10,재밌습니다. 추천염.
10,엄청 재밌게 봤어요 역시 스타트랙!!
10,이것이 진정한 스타트렉이다! 단 한명의 히어로가 아닌 우리 모두가 함께 히어로가 되는 세상!
10,지금이 우주인지 어딘지 헷갈릴정도로 초집중해서 봤어요 아침부터 예매하고 봤더니..정말 기대한만큼 나왔더군요 액션을 좋아하시는분들께도 추천하고 처음보시는분들도 추천!!중반때까지는 너무 흥미진진했는데 마지막에서야 안도했네요~~
10,지린다 개꽃잼이다 꼭봐라
9,쌍제이 시절의 액션활극 분위기를 유지하면서 거기에 적절한 진중함이 곁들여진 매우 훌륭한 액션 SF입니다. 요크타운의 웅장한 미래도시 풍경과 엔터프라이즈 크루들의 깨알같은 케미가 너무나도 눈을 즐겁게 해줍니다.
10,왜다들 술루를 중국배우라고 알고잇죠?ㅋㅋㅋ이름은 존조 한국계미국배우입니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,무난한 스타트렉~~~
10,우주에 관한 영화가 늘 그렇듯이 조금 어렵지만 스토리를 따라가기 힘들지 않아요. 재미있어요. 스토리 자체는 오히려 단순. 포기하지 않고 문제를 해결해나가는 인물들 때문에 기분 좋아요
9,갠적으로 스타트렉 좋아하는데 제이제이감독이 스타워즈로 갈아타서 아쉽네요...스렉 멤버들 다 개성있고 좋음~크리스파인 더 핸섬해졌은데요? ㅋㅋ 스팍은 여전히 눈이 참 예쁨 ㅋㅋ
10,다크니스 만큼은 아니였지만 굉장히 잘만든 영화입니다 특유의 개그와 액션이나 화려함등 볼거리도 많고 배우들 연기도 좋았습니다 항상 개봉할때마다 믿고보는 시리즈중 하나입니다
10,스타트랙은 시리즈 통틀어 처음 보았습니다.?전편 몰라도 내용 이해하는데 크게 지장 없었습니다. 스토리 볼거리 재미! 모두 최고입니다. 특히 사이먼 페그 최고임!!!
9,이 동네는 3D가 없어서 너무 아쉬움 스케일을 제대로 못 느낌 쩝
9,안톤 옐친에게 바칩니다
8,시리즈 영화들은 기본 틀에서 크게 벗어나기 힘들기에 큰 기대는 안하고 적당히 생각하고 보면 좋을 듯...자꾸 영화보는 눈만 높아지는 듯...
10,한국영화들 알바뜬거냐 평점조작 들어가지마라
9,스타트랙 시리즈 계속 봐왔지만 이번 영화도 재미있게 관람했습니다.
8,완전 재미있었다! 배우들 매력터졌음!!!!
8,깊이감없는 완벽한 킬링타임+팝콘무비. 캐릭터플레이와 아이맥스 효과는 인상적이지만 끼워맞추기식 진행은 거슬리는 .. +++안톤옐친 멀리서도 행복하시길
8,우주를 배경으로 만든 영화들이 많은데 또 다른 재미를 느꼈습니다.
9,개봉일 전날인데 조조부터 개봉해서 봤음. 역시 jj감독하고는 다른느낌. 스케일은 더 커졌으나, 출연진 두명이 돌아가셔서, 특히 레너드니모이를 많이 기리는 느낌. 조금 더 진지한 스토리
1,어찌 갈수록 망작이 되어 가는 느낌이...마지막 장면에서는 만화 보는줄 알았습니다.
10,진짜 올 여름 개봉작 중 제일 신나고 재미있게 봤다 레알 알바아니다 진심 아오
6,즐겁게 보는 시리즈라서 반갑게 봤는데... 많이 아쉽네요 전작들의 스피디한 액션씬도 없고 ... 스토리도 좀 밋밋하고 전반적으로 티비시리즈판 영화라고 해야 하나... 지나치게 제작비 줄이고 만든 느낌... 감독의 역량부족인 듯
10,일단 보아라, 진짜 재미있다. 캐릭터 몰라도 된다. 이건 진짜다 마치 평가좋은 워크래프트 영화 보는 느낌
9,리부트전의 추억이 있다면 분명히 즐길수있다. 이전작들 보다 섬세해지고 전개가 깔끔하다 아쉬운건 여전히 허전한 격투씬 가끔나오는 멀미유발 카메라 워크
10,스타트렉 다크니스 때문에 영화관 다니기 시작했어요.이번 비욘드도 아이맥스, M2, 4DX 등등 여러가지 포맷으로 10번 볼겁니다. ^^
1,이것도 짱깨 감독이냐.... 나우유씨미도 그렇고 요즘 허리우드 왜이러냐...
3,나름 기대했는데 감동도 없고 재미도 없구 실망스러웠네요 마지막 반전에 피씩...
10,화려한볼거리, 등장인물들이 골고루잘나와서 좋아요술루짱멋
10,언제봐도 긴장감넘치는 영화...아들과 두손꼭잡고 봤어요^^
10,지금까지 수많은 액션블록버스터들한테 받은 실망감을 스타트렉 비욘드로 해결!!!
10,어렸을때부터 스타트렉의 팬이자 애청자였던 저스틴린.결국 꿈을 이뤘다★
10,레카....b.b 진짜 배우들 최고인듯... 아맥으로 한번더 보려고
9,리부트 된것들은 다 볼만 했는데  각각  하나씩 빠뜨리고 만든감이 있었는데 이번것도 그러면이 없잖아 있음. 그래도 난잡한 sf들보다는 깔끔하고 인상깊다는 것은 절대 부정못함
8,방금막 조조 보고 옴 극장가서 볼 이유가 충분함 무겁지도 가볍지도 않은 영화 였음..
10,재밌게 봤습니다. 한 번 보시는거 추천
9,스타워즈 보다 가볍고 대중적인 느낌!! 시리즈 보지 않고 가도 인물 정도만 알고 가도 재밌어요
10,방금 조조보고 나왔어요~ 요 몇주간 볼 영화 없어서 한국영화 봤던 돈과 시간이 아깝네요~
7,그럭저럭 볼만함 스케일이 많이 작아진듯하지만
8,딱 기대한만큼....
10,재밌습니다 정말 볼만합니다
10,올해 여름 블록버스터 중에 최고의 명작 개꿀잼 영화 비기닝 타크니스에 이번 영화도 최고였음 서울 DDP에서 촬영한다는데 아쉬웠다 2019년 4편을 기대함 4편이 서울 배경이 었으면 좋겠다 와 실망을 안시킴 후회안함 배우 한분 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,늦잠자서못보고다시예매합니다
8,재미있음 가볍게 보기좋음! 그리고 고인이 되신 분을 추모합니다.
10,방금 보고옴 볼만함.10자
10,마블영화에 지친 사람들에게 진정한 영화적 재미가 뭔지 깨닫게 해주는 영화 ㅋㅋㅋ
10,올해 나온 블록버스터중에 당연 최고다 50년동안 쌓아올린 업적을 견고하게 유지하는 SF클래식의 마법
6,헐리우드 우뢰메  진짜 별로
9,1줄평: 아맥흉년에 가뭄에단비같은 영화9점은 애매하고 8.5정도
8,스타트렉 시리즈는 장점이 평타는 무조건 친다는거고 단점은 치명타는 못치는거 같습니다. 항상 문제발생→문제해결 하는 과정에서 스토리가 정말 눈곱만큼 전진해요.
5,음악이 좋았어요 음악들리는 영화!!!!
1,세상에 이건 영화가 아닙니다
10,완전 재미있어요!!!!
9,엘친 배우의 삼가 고인의 명복을 빕니다 저는 괜찮게 봤습니다이 영화가 좀더 빨리 나왔으면 그놈의 CGV 독점 때문에묻혔을듯 저번  2편처럼
1,쌍제이도 포기한 망작 시리즈의 레전드.. 비기닝때부터 알아봄.. 드럽게 재미없고 졸리고 유치하고...
10,재미있어요 흥미로뭐요
9,크게 기대는 안 하고 봤지만 재미있었음
9,J.J.에이브람스는 스타워즈 가서 말아 먹고, 저스틴 린은 죽어가던 스타트렉을 살렸다.
10,스타트렉 아무것도 모른채 본사람입니다 오늘 시간표에있길래 우주영화니까 킬링타임용으로 한번봐야지 하고 봤더니 컴퓨터그래픽 수준이 장난이아니군요 어마어마해서 감동받았다 해야되나..신나는 노래로 주파수를 틀어 적들 터트리는거는 개사이다였습니다!!
9,흥미진진 정말 볼만한 영화입니다.
10,재밌었음 볼만해요..
10,전작보다 스토리는 못하지만 충분히 재밌다. 시간가는줄 모르고 봄.
1,....하아 다크니스는 이렇게 재미없지 않았던 것 같은데 쩝
10,재미있어요 볼만해요 지금 나와있는 영화중에는 으뜸임
9,좀 개연성없는 부분도 있었지만 지루하지않게 잘만든것같네요
