데자뷰
10,덴젤워싱턴 이즈 뭔들..
10,만점도 모자라다. 이런 명작 다시 보기 어려움
10,뭥미. 개쩌는 영화네.
10,덴젤형님은 진짜다!!!!
10,이명작을 이제서야 보다니 ㄷ ㄷ개명작 인정합니다
8,엔드게임보다 타임머신에 관해서 사실적인 영화
10,
10,
10,
9,재밌게 봤고 감명이있음
7,완벽한 떡밥 회수. 볼만했다.
10,내가 반도를보고 마음정화 하려고 다시 이영화를봤는데 몇번을봐도 질리지 않는 대작. 스토리 연출 연기 개연성...몰입도 정말 완벽한 영화임.특히나 개봉한지 14년이 지난 지금 영화들보다 더 자연스러운 연출이라니...반도보다가 식겁했음
10,역대sf영화중 다섯번째안에드는 수작이다.
6,2007년작에 덴젤워싱턴이 54년생이면 53세인데 어떻게 관리를 했길래 엄청 젊다. 첫씬과 마지막씬은 스케일이 커서 흥미진진 하다가 중간폭발 이유를 밝히려 여주 사생활을 사생활을 염탐하는 씬은 지루하다. 여주 폴라패튼은 75년생. 주인공끼리 나이차이가 없어 보임.
10,재밌음
8,15년 전 영화임을 감안한다면 요즘은 어쩌면 익숙한 스토리일지도. 하지만 예상하고 봐도 재미있다.
10,꿀잼 입니다.스릴이 있고 평범하게 본게감명있는 영화라 보입니다데자뷰 기억 할게요
10,너무너무재밋어요 강추..함니다
8,구성이 매우 잘 짜여져 있어서 즐거웠음 하지만 쓸데없는 키스신 ㅉㅉㅉ
7,주인공이 알지도 모르는 이쁜여자 사진한번 보고 집착하는 스토리. 재밌게 보긴했음.
8,미래의 내가 과거의 나에게 여친을 선물하고 희생..
7,뉴올리언스 부두에서 일어난 폭파 테러 사건의 증거물을 확보하기 위해 현장에 간 주인공이 데자뷰란 올라운 현상을 알게 되면서 벌어지는 사건을 다룬 액션, 범죄, SF영화다. 과거가 데자뷰되는 최첨단 기술은 과거 4일 동안에 일어난 일들을 알 수 있다. 사건현장에서 발견된 여자의 시신이 폭파테러에 의한 죽음이 아니라 누군가에 의해 살해 된 죽음이고 죽은 여자가 테러사건과 관련되어 있다는 사실이 드러나면서 주인공은 여자에게 집착하게 된다. 사실 이영화는 플롯에 여러개의 구멍이 심각하게 노출되고 있는 영화다. 통상의 공상과학영화는 미래에 일어날 것 같은 현실적인 스토리지만 이영화는 도저히 납득되지 않는 비현실적인 스토리로 과학의 무작위적 해석과 단편적인 추출에 의존한 스토리의 난맥상이 곳곳에서 찾아 볼 수 있다. 영화속에 나오는 첨단기술이라고 하는 것이 스토리의 논리상 완벽하게 맞아 떨어져 관객을 설득 시켜야 하는데 그점이 부족한 것 같다. 관객이 그기술을 단지 속임수라고 느끼는 것도 어쩌면 당연하다고 본다. 믿을 수 없는 가정과 믿을 수 없는 결론을 만들어 버리기 때문이다. 더그 칼린이 클레어 쿠체버에게 한 대사가 있다. "What if you had to tell someone the most important thing in the world, but you knew they'd never believe you? (만약 누군가에게 세상에서 가장 중요한 것을 말해야하지만, 그들이 결코 당신을 믿지 않을 것이라는 안다면 당신은 어떻게 할거야?) 이데 쿠체버는 이렇게 대답한다. "I'd try"(할거예요) 이대사는 엔딩장면에서 클레어 쿠체버가 더그 칼린에게 거꾸로 데자뷰 된다. 어디서 본듯 한 기억이나 정보의 착각으로 뇌가 정보전달의 오류를 범하는 상황을 데자뷰로 본다면 이영화는 이대사만큼이나 믿음에 대한 착각을 불러 일으키고 있다. 만약 당신이 영화 속 주인공이라면 그녀의 데자뷰를 구하기 위해 당신의 목숨을 걸 수 있을까? 2004년 토니
9,다시 봐도 명작. 토니스콧 감독이 그립군
10,이걸 15년이 지나서 보다니 미친...역시  믿고보는 덴젤워싱턴bbb
9,이런 클리셰와 신박한 과거현재 추적씬은 대환영
10,영화 설정 자체가 재미 없을 수가 없다 몰입감 최고
9,토니 스콧의 영화중 개인적으로 가장 좋아하는 영화...
10,역대급 명작..ㅎㅎ 입니다
9,내 기준 최고의 타임루프 영화
9,이런 게 영화 시나리오지. 8.6점이지만 9점을 준다
1,뭐야..걍 타임머신이잖아 백설공주 프로젝트인지 뭔지 왜 엉뚱한 소리들만 늘어놓는거야 그리고 소스코드처럼 테러가 나기 전 수상한 인물만 포착하면 되는걸 굳이 여자 행적을 왜 쫓아가
9,
10,이 영화...흔한 제목 때문에 아무 생각 없이 보다가 끝까지 몰입했다.  평점 10은 아쉽다... 11 주고싶네
10,만약에 과거의 주인공 더그와 현재의 더그와 만났다면 ... 궁금해지는데..근데 과거의 더그는 임무완성하고 장열한 최후~
7,시간여행 얘기인데 되게 재밌지는 않음
10,또봐도 흥미진진. 스토리,구성,덴젤워싱턴 다좋았음
10,어렵지만 이해하려고 노력해봐야하는
10,잼있음...집중해서 봐야 더 잼있는 영화
10,덴젤 워싱턴 배우가 너무 섹시해서 검색해보니 우리아빠보다 나이가 많으시네.. 왜 뭔가 아쉽지 ㅠㅠ 믿고 보는 배우 입니다. 스토리가 흥미진진 재미있었어요. 현실감은 없지만 연기력이 뒷바침 해줌
10,기계안에 들어갈때 처음이 아닐지도 몰라라고 말할때 소름돋았음.넌 그녀를 구할수 있어 글자와 피묻은 수건.경관이 그의 지문이 온통 그녀의 집에 묻어있다고 말할때 ?몇번만에 성공한건지 궁금해짐. 두번째보니 처음부터 처음이 아니었음 ?그녀의 전화메모 헐~
10,저평가저평가저평가저평가
10,다시 봐도 정말 최고다.
10,명작   결국 흑인 여주, 워싱턴 모두 살아남음
8,좀 이해가 안되는게본인이 과거로 돌아가지않고메세지를 ATF로 보내거나.본인이 과거로 가서 여자를 구하러 가면서자기팀에 연락해서  그놈을 밥으라고 하고여자구하러가거나.1시간 20분 남앗는데 자기팀에 연락해서경찰 스왓 지원받아서그놈을 잡으면 되엇을텐데..왜 자기희생까지 가게 되엇는지...
10,
10,
10,
9,별 기대안했는데 너무 재밌었던 영화. 연기도 연기지만 장면 하나하나 놓치면 안돼요. 스토리랑 연기 대박이에요. 이런게 상상력이죠
10,와 정말 옜날에 만든영환데 정말 잘만들었다 SF와 액션 적절히 섞어서 정말 신선하고 재밌었다 배가 출발하기전 여주인공이 더그에게 더그 대사치고 더그가 키스하고 가는 장면 와 최고로 로맨틱하고 자상했다
7,시간여행으로 악당을 죽이고 비극적 사건을 되돌린다는 뻔한 스토리를  식상하지 않게 그리는것은 감독의 연출역량.  마지막 영웅적 주인공이 죽지 않고 여자와 함께 해피엔딩이 헐리웃 상업주의를 억지 포장할지라도 눈감아줄수 있는건 비치보이스의 돈워리 베이비의 나긋나긋함 때문
1,평점이 너무 높네 와 이런영화에연출구성 얘기하고 있네 그냥 좀만 머리커서 보면어거지로 끼워맞춘, 심지어 과학장치는 그렇다 쳐도 여주남주 관계, 후반부 행위들에 대한당위성이 하나도 없음초딩이 숙제로 만든 영화 시나리오냐??데자뷰 뭐 어쩌고 과학장치까지 소재야 그렇다 쳐 그 상상력으로 풀어나가는 사건을 결말한장면 을 위해서만 쳐 움직이면 되겠냐?소름돋는 결말 얻고싶어서 중후반부 설득력 제로로 만든 거지같은 진짜 최악의 영화임감독은 레알 공부좀 해라 기본이라도
10,하나하나 처음부터 다 연결고리가 느껴진다..중간 중간 데쟈부를 느끼는 덴젤의 연기 소름.덴젤워싱턴 영화 자주 본 사람이라면 느낄 수 있다..
9,
10,세번 봤는데 세번 다 재밌다.
5,디젼는데 어떻게 다시 사라난건지 아는사람?
10,고민하다 대충본 영화치고 재밌게봤다 이게 재미없단 애들은 뮈하고 사는지 모르겠다. 데자뷰라는 제목으로 단순한 시간영화라고 생각하면 오산이다 연출 연기 스토리 몰입감 메세지 모두 정확하고 이해하기도 쉽고 잘 소화해낸 영화라고 생각하면 된다 이 영화를 한번 찾아본다면 실수없이 보길 바란다
10,너무 재미있게 봤고 보면서 이게 저건지 생각하면서 보는 재미도 있었어요!문제는 마지막에 더그가 죽어버려서 어찌보면 주인공이 죽은 거니까 조금 불쌍하고 엔딩이 찝찝했으나 끝마무리는 현실적이고 깔끔했다고 생각해요
10,수차례 봤지만 볼때마다 재밌고 덴젤워싱턴의 연기는 와우
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,한 시공간에 두 명이 존재할 수는 없으니 미래의 더그는 죽는 것이 "운명"이었던 거군..
10,할베리인줄 여자조연~알고보니 폴라패튼~ 이영화 안보신분은 꼭 보시길..왜 할리웃 할리웃 하는지 알게됨...우리나라 영화 데자뷰는 영화도 아님 이거 보면....15년전 영화처럼 안느껴짐...
10,이렇게 몰입도가 높은 영화가 또 있을까? 벌써 몇 번을 다시 봤는데도 볼 때마다 한 번 시선을 두기 시작하면 마칠 때까지 거두기가 어렵다. 덴젤워싱턴의 영화 중에는 개인적으로 단연 최고가 아닐까싶다. 우선, 덴젤워싱턴의 표정 연기가 너무나도 인상적이다. 가련함을 느끼면서 연민까지 갖게되는 그렇게 깊은 감성과 인간미를 보여주는 표정을 과연 다른 어느 영화에서 비교할 수 있는 사례를 찾을 수 있을까. 그리고 참으로 신선하고 놀라운 상상력의 발현이 아닐 수 없다. 결국 타임머신이지만 타임머신 같지 않은, 뭔가 정말 현실에 있을 것 같은 스토리 개연성을 주는 것이 놀랍다. 그리고 자기 희생과 부활 아닌 부활! 참 좋은 영화다. 그리고 추천하고 싶은 영화다!
10,시작과 끝이 맺어져 있으며 중간에 여러갈래의 가지들이 뻗어 한곳에서 만나게 되는 영화.. 스토리 영상미 너무 좋습니다. 카메라로 배우의 감정을 어떻게 담을까 고민을 매우 많이 한게 눈에 보이네요. 인터스텔라 기생충 보다 스토리 및 편집이 뛰어난듯..
10,정말 최고라는 말 밖에..강추
10,헐 이걸 왜 지금 봤을까..보는 내내 입을 다물수가 없었다..최고다
10,할말을 잃었다....
9,기자 평론가들이 준 낮은 점수가 웃긴거임... 여기 글쓴분들은 충분히 흥미롭게 봤을거라 글남긴거고... 존잼인 영화... 워싱턴형 영화는 거르는거 아님...
1,헛점투성이 스토리 개연성과 연출이 재미를 확 떨어뜨림
8,평론가들은 잘난뽕 해야 하니까 점수를 짜게 줄 뿐.참신함, 스토리, 재미 모두 적절한 밸런스를 갖추고 있다.
10,스크린채널에서 명작이라고 써있길래 봤는데 진심 명작임. 이런 영화가 있었다니...
8,보면서 약간 나비효과가 생각나더라구요. 못미치긴하지만 볼만한 영화였습니다.Bgm이 상황을 극대화 해주는 느낌이네요.
6,집안 곳곳의 복선을 확인하면서 보는 재미
10,
7,7
10,기대 안 하고 봤는데 명작이네요~^^
10,명화다 명화야 믿고 보는 덴젤 워싱턴
10,2006년에 보고 그 이후로도 지금까지 내 최고의 영화. 감독 특유의 배경음, 카메라 워크 + 덴젤워싱턴 조합이 영화 내용과도 너무 잘맞아 떨어졌다. 20번을 넘게 봤지만 여전히 아련하고 멋진 영화.
10,영화의 인트로가 결말의 복선이었다는 게 정말 충격이었다 ㄷㄷㄷ
10,평점 베스트댓글에 스포ㅁㅊㅅㄲ
10,최근 우연히 다시보고역시 명작은 언제봐도 좋음폴라패튼 미모며 덴젤 워싱턴연기며 그냥 최고
10,좋은 영화입니다~. !!!
7,과거와 현재를 동시에 보여주는 차량씬 빼고는 그냥저냥이었음.
10,이제는 볼 수 없는 전설의 토니 스콧과 덴젤 워싱턴과의 백전백승 또 한번의 시너지에 그당시론 첨단인 시공간 초월 액션... 더이상 뭘 논하겠는가.
10,왠만해서 리뷰안남기는데 이 영화는 ㄹㅇ 명작입니다  떡밥회수 오지고 반전의 반전이며 과거와 현재가 교차하며 벌어지는 장면은 참으로 놀라웠습니다. 볼까말까 고민하시는 분들은 무조건 보시는걸 제 모든걸 걸고 추천드립니다. 그정도로 명작입니다.
10,몰입감 최고입니다. 진짜 명작...
10,재미있어요~ 몰입감 최고!!내용이 너무 신선하고 방금 봤는데 또 보고싶다
10,아오 댓글에 어떤 ㅁㅊ새기가 스포해놔서 영화보는데 산통 다 깼음
10,오래 된 영화지만 명작이네요
10,몰입감있고 과거와 연관도 잘된다.
10,평점 10점만으로는 평가가 부족한 영화....2007년도에 나왔다는걸 믿을 수가 없다. 2019년인 지금 봐도 이 영화만큼 재밌는걸 찾기가 어려울정도다...덴젤 워싱턴에게 푹빠져버린 영화.
10,최고 믿고보는 덴젤워싱턴
10,지금첨봤는데 재밌네.시대를앞서간영화
10,역시 덴젤 워싱톤!!!  그만의 특유한 진지하고 차분한 연기력에 몰입감 최고 단한번도 후회한적 없어여 뭐든 믿고 보게되네여^^@
10,덴젤형님은 언제나 옳다.
10,역시 덴젤 형님의 영화는 무조건 봐야한다는거
10,스토리가 독특해서 잘 봤습니다.
10,잼나게 봣음 왜 몆번을 봣는둘 알듯
2,8점대 헐리웃 영화 중 최악이다 말도 안 되는 스토리는 10년전 한국영화를 보는듯하다
2,8점대 헐리웃 영화 중 최악이다 말도 안 되는 스토리는 10년전 한국영화를 보는듯하다
8,마지막 차에서 탈출할때 지가 창문깨놓고 왜  차문으로 나갈라함?? ㄹㅇ 이해한가네
10,후반부갈수록 이해되면서 재밌게봤어요
8,매우 좋은 것 같긴한데 이해가 많이 안되네영
10,놀란의 인터스텔라 stay장면 시나리오에 아마 영감을 준 영화가 아닐지...? 정말 최고다 이제야 보다니..
10,기대없이본영화중 최고
10,개쩌는영화 숨막히면서 봣다
10,손에 땀나고 2시간이 어떻게 지나갔는지 모름. 넘 재밌고 주인공 너무 매력있어요. 최고!!!!
10,잘생긴 델젤아제 영화^^
10,10번봤음덴젤워싱턴은 그냥 사랑
1,토니 스콧 작품치곤 기대이하였다
8,액션과 로맨스의 적절한 공존
9,렬루 개 재밋삼... 후회x
8,트라이앵글보다 먼저 나온 영화구나..둘다 명작임.
10,연출력과 스토리 두마리의 토끼를 다 잡은 영화
10,명작 시간가는줄 모르고 봤다
10,정말 잼있슴ㅋ 명작입니다
7,시간가는줄 모르는 흥미진진함은 댄젤워싱턴의 힘인가
10,이게 나온지 벌써 12년이라니 다시 보고싶다
7,과거의 잔상을 다시 볼수 있다는 것이 신선했다. 소스코드와 많이 흡사하다. 그리고 카메라를 통해서 과거를 보고 범인을 쫒아가는 장면까지 정말 놀라웠다. 하지만 스토리가 점점 뻔해지고 주인공과 여주의 러브라인은 몰입을 방해했다.
10,이건 최고다.빈틈없는 영화
10,진짜 지리네 개꿀잼. 데자뷰 장면마다 개소름..
10,제 베스트 영화 중 한편!!!
10,오~---후!!  진짜 재밌어 죽겠네!!
10,이영화는 무조건 10점이다.
10,넷플레스에서 기대안하고 봤는데 역쉬 덴젤워싱턴영화는 최고네요~
10,이것이 영화다 매장면의 음악과 연출이 매우 뛰어남.. 개꿀잼임
10,정말 재밌는 영화 초반 20분만 참고본다면스릴 넘치는 전개를 볼것이다 과거와 현재동시에 보면서 자동차추격전 벌이는 장면은이 영화의 최고의 볼거리 5번 넘게봤는데도모르고 스쳐 지나갔던 중요한장면들이 계속보인다
10,평론가 평점 어이없네ㅅㅂ 니들이 한번 이런 스토리 짜봐 븅;신들아
10,지금봤음..이명작을..
10,지금 영화채널에서 너무 재밌게 봤네요 역시 최고입니다 덴젤아찌~
9,노력은 해봐야죠~~~
10,덴젤 워싱턴 명품연기~ 토니스콧의 명작 스릴러 ~ 삼가고인의 명복을 빕니다.~
10,최고당 스릴도 있고 스토리도 좋고~
10,덴젤워싱턴역시남다름
10,정말 굉장한 명작이다 ..
10,다시봐도 정말 명작ㄷㄷ
10,새드 엔딩이면서 해피엔딩
9,마지막 장면에 와서야 왜 제목이 데자뷰인지 알게 된...
8,토니스콧 그가 그립다. 요즘 이럴만한 영화가 너무 없어...
10,아무 생각없이 봤는데 푹빠져서 봤어요 시간순삭ㅠㅠ 쟁시나요 신선하고요 덴젤워싱턴 웃을때마다 심쿵...
8,볼만함. 타임 슬림물들 안 본게 거의 없는데 결말이 제일 깔끔했음
10,제일 좋아하는 덴젤 워싱턴의 영화.. 별 하나도 아깝지 않다., , ㅠ
10,OO이 지난 지금에도 재밌는 영화
10,개꿀잼 인생영화 등극 지금봐도 재미있는 영화 꼭보세여
10,최근 한국에서나온 동명작이 먼저 나오는게 화가치미네 이런명작이 근딴 쓰레기에 가려지다니
10,몇년간 잊고 있다가 아.. 맞어 이 영화 잼있지 하고 또 영화를 본다 이 영화에서 가장 중요한 부분이 더그가 보드판에 넌 그녀를 구할수 있다 라고 쓰는 장면인데 영화를 또 보는 나에게 마져 데자뷰가 통한다~
10,피살자집에서 더그의지문이 나온다.본인은분명 조사시장갑착용햇는데. 여기서 훅빠졋다 존나재미지네
10,CGV유선으로 봤는데 너무 재밌어서 글 남깁니다. 11년전 영화라니. 결말도 좋네요. 댄젤 워싱턴 연기도 굿~^^
10,대박 이거 명작아닌가요??  너무재밌게 보았슴당~
8,기대 안했는데 늠 재밌다
9,조금 아쉽긴 하지만, 상당한 영화. 몰입감도 대본도 스토리도 모두 나쁘지 않음.
10,다시봐도명작이네요!!
10,영화 2번 봐도됨!!~~ !!
8,탄탄한 스토리 재밌음. 여주 흑인인데요 이쁘다
9,화면 구성, 연출, 편집 모두 토니스콧 특유의 스릴감이 넘치고 재미있다. 덴젤워싱턴과 여주인공 케미도 좋아서 달콤쓸쓸한 부분도 좋다..만 마지막 클라이맥스 부분으로 가는 스토리나 구성은 사실 너무나도 뻔해서 아쉽다. 결말로 가는길이 좀더 흥미로웠다면ㅜ
1,한시간 버티다가 껏다. 평점에 속았다
10,마지막에 스쳐가는 데자뷰를 느끼는 더그의 모습이 일품
10,이영화존나재밋다 꼭봐라
10,完全犯罪가  旣定事實로 묻혀 버릴것을 現代科學의 힘으로 반전시켜 끔찍한 테러를 미연에 방지를 한다는 좀 현실에서 비약되고 황당한 이야기인 것 같으나 하여간 그것이 사실로 운영되고 있다면 세상에 테러는 발을 붙이지 못하겠군요. 꿈은 이루어 진다고 하였
10,이 영화가 왜 77만밖에 안 든거지? 구성은 맨 온 파이어보다도 짜임새 있던데. 띵작이었음.
10,10여년전에 보고 내가 이 영화를 봤었다는 사실을 잊은 채 우연히 또 봤는데 역시 오랜만에 봐도 재미있다. 영화 보는 자체가 데자뷰인줄. 어쨌든 잘 만든 영화임.
10,덴젤워싱턴이 언제 실망 시킨적이 있었던가. 믿고보는 덴젤
9,시나리오의 승리. 진짜 대단한 영화다..
10,초반엔 지루했는데 후반은 오졌다
10,정말 시간 가는지 모르고 보게 된 영화
10,몇번을 봐도 너무 매력적인 영화
10,로튼토마토랑 메타크리틱 평점은 되게낮네...왜그러지
10,오민이갓!이런영화를 이제서야 보다니쒯
10,이 영화를 뛰어 넘는 영화가 없네요
9,전반부는 그냥 그저그런 테러수사영화인줄 알고 봤는데 계속보니까 타임슬립물이였음ㅋㅋ
10,아. 그새를 못참고 영화 리뷰를 봐버려서 1번 본 걸로 끝난영화
7,Not bad not bad
9,약간 슬프다..나름 해피엔딩이라고 해야하나..근데 래리는 어쩔거야 가장 큰 아쉬움
10,기대없이 자기전에 틀어놓고 보다가 자려고했는데 끝까지 집중하고봐버렸네
1,데자뷰라는 현상을 이용해, 미래관점에서 미리 일어날 사고를 막고 범인을 검거하는 내용인데요..  진짜 조, 옽나 재미 없습니다. 영상 하나 띄워놓고 앉아서 구경하는게 절반이고. 억지성 전개가 난무합니다. 차라리 B급 에.로물을 보세요.
6,한시간 반동안 퍼즐 조각을 들여다보다가, 30분 동안 몰아서 퍼즐을 맞추다.
10,꿀잼~~~ 이거 진짜 재밌어요!! 꼭 보세요~마음 조마조마하면서 보게되유~
10,문외한인 사람들이 보면 어려울 수도 있겠구나.. 난 생각할 수록 치밀하게 구성되었다고 생각되어서 놀랐는데...데자뷰라는 것도 새롭게 해석했고, 굳이 멜로를..이라는 생각도 후반부에 가서는 그게 어색하지 않은 전개라는 생각도 들었는데..
10,영화가 잠시도 눈을 뗄수 없게 만드네 덴젤워싱턴연기는 언제 봐도 좋다
9,데자뷰 현상을 납득있고 절묘하게 아주 잘 풀었다. 마침 나의 데쟈뷰도 저런것은 아닐까? 라는 느낌을 주기에 충분했다. 그것만으로도 이 영화는 충분히 높은 점수를 받을만 하다. 거기에 액션 멜로까지 무장했으니 볼거리가 많은 영화
10,리메이크 나와라 진찐재밌음
7,아무도 모르는 내용 ' 테러범은 소재원인 제공자가 아니라 미래에서 보내닌 또다른 임무부여자이다. 데자뷰를 경험한 사람만 알지
8,말이안되는건 집어넣고 조금만 생각을줄이면 진짜존잼
10,너의 이름은 원판일쎄~~~
8,과학적 설득력이 부족한건 어쩔수없지만 몰입감은 만족스럽다
10,숨겨져있는 명화다. 타임슬립 영화중에 이걸 안보고 말을하면 안될듯
7,토니스콧 감독 답게 영화속으로 몰입하는 연출력이란.. 연출력의 흡입이 대단했다..
10,대박이다 인생영화 이런게재미있지
10,갓갓갓갓영화 최근영화는 이렇게 못맛드나
10,초반 내용이 지루하다고 대충보지말길.. 후반이 되서야 비로소 모든 퍼즐이 다 맞춰진다.
10,반전에 반전이 있다 과거로 간게 처음으로 간게 아니며 여러번  테러디펜스를 시도햇다
10,이 영화의 시작은 악어가 손 뜯어먹을때부터임
9,늦게 알았지만 재밌는 영화입니다. 몇몇 장면에서 소름이 돋지만 의아하기도한 버거울수있는 영화
10,초반 지나갔던 장면들 후반 부 보면서 계속 헐... 대박 와 ... 와 이러고 감탄하면서 봤습니다 10년이나 지났는데 왜 이제야 이 영화를 본 거지..ㅜㅜ
7,이런류의 영화들로부터 온갖흥미로운소재들을 짬뽕시켰지만 너무과해서흘러넘친느낌. 논리적허점이 많은건 차치하고 일개 폭발물담당형사가 어찌 초시공간장비에대해 현직원보다 더잘알수있는지, 그들의 이론을 논파하며 혼자 전지적작가시점으로 이끌어가는모습이 와닿지않았음
5,별로... 입니다. 개인적으로  이거 볼 시간에 나비효과나 소스코드를 보세요.
9,조금은 익숙했던 소재그러나 끝까지 보게되는 영화
10,덴젤워싱턴 영화는 시나리오부터가 다르다
10,진심재미있다 꼭보세요 긴장감굿
10,최고...크으으 어렵지만 몰입감쩔고 볼수록 이야기가 맞아떨어지면서 소름이
7,참신하고 새로우나 관객이 이해하기 어렵고 난해하다. 3개의 시공간을 한 영화 즉, 하나의 시공간에 담으려는 독특한 방식이 돋보였다.
7,시간여행 하는 픽션은 다 공통된 허점을 가지고 있을 수 밖에 없다. 그것 만 빼고 보면 흥미 진진한 영화. 특히 과거와의 차량 추격신은 10년이 지난 지금 봐도 새롭다.
6,볼만하긴한데 너무 억지자너 개연성도 너무 이상하고ㅋㅋㅋㅋ
1,과거로만 안갔어도.. 참아 줄 만 했는데.. 과거로 가는 순간.. 그냥 가비지가 되어버렸다.
7,10년 전에는 재미있게 봤는데.. 지금 다시 보니 그냥 그럭저럭 킬링타임 영화인듯. 스토리에 헛점도 있고.. 그래도 영상미는 볼만함.
8,소재,연기,연출 다 훌륭함 중간중간 주인공몰아주기만 아니였음 10점. 인터스텔라에서 본것도 나옴
9,덴젤워싱턴은 역시 믿고본다
10,아니 진짜 짱이네요  너무나도 빠져드는 영화이고 남자키개크네요
10,어제부로 8번째 정주행을 마치고 이제야 평점을 남긴다.덴젤 워싱턴, 범죄 스릴러, 타임 슬립뭐가 더 필요할지?
8,재밌긴 한데 뭐가 뭔지 잘 알지도 못하는 형사가 이론 따지고 들때 좀 짜증났음.. 그냥 그런가보다 하지 뭘 안다고.. 글구 디젤은 라이터로 불붙지 않음
7,단순 범죄영화인 줄 알았더니 아니였음. 재밌게 볼만한 영화.  이런 헐리웃 영화마다 무고한 사람들 피해보는건 진부하고 짜증나긴 하다.
7,시간 여행을 소재로 한 영화는 어느정도 재미는 보장.
10,지금봐도 촌스럽지 않은 영화...재밌음 꼭 보시길!!
8,영화 설정이 잘 풀려가다 중간에 삐끗? 다시 잘 풀린다. 삐끗이 아쉽다.
10,워 진짜... 시간때우려고 아무영화느 틀어서 봤는데 이정도일줄이야... 진짜 최고임ㅠㅠㅠ
10,토니 스콧만이 할수 있었던. 연출....여전히 그의 부재가 가슴아프다.
6,생각보다 별루였어요ㅠ
10,옴뫄... 영화가 주는 재미에 흠뻑 빠졌다 나왔습니다!!
10,개인적으로 너의 이름은보다 이게 더 재밌었음
6,SF+로맨스+범죄스릴러의 완벽한 조화
10,개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ몰입도쩌네
10,처음엔 그저그런 영환줄 알았는데 재밌네요ㅎ
10,영화 초반의 복선을 맞추는 짜임새있는 결말 부분은 소름돋았다..
10,여기 나오는 타임머신으로 세월호 7시간과 청와대좀 들여다 보자!!
8,영화내용 자체는 말이 안되지만 영화의 재미는 확실히 말이 되는 그런 영화
8,미래에 있던 주인공이 과거로 와서 여주인공 살리고 테러범 죽이고 테러까지 막고 장렬하게 죽는장면을 미래의 동료들은 특수장비를 통해 봤겠지? 뭐라고 생각할까...과거는 바뀔수 없다고 했지만 주인공이 직접 과거로 가면서 모든것이 바꼈는데 미래도 그럴려나
1,보빨러를 위한 영화   노잼
10,오~~~오~~대박..어느 순간..급집중
10,재미있어서 두번 세번 본 영화다
10,진짜 소재가 참신했고 그 소재사이에 일어나는 하나의 사건으로 풀어가는 스토리 이건 꼭 봐서 후회없는 영화!
10,토니 스캇의 영상미와 몰입감 최고 고글을 이용한 추격전 상상력이 대단하다
10,명작,수작... 그냥 보시면 압니다
8,영화적 상상력에 대한 포용력이라면 지루하지않게 볼수있는 영화..덴젤워싱턴의 다정다감한 연기와 스피드전개가 굿인터스텔라를 먼저보고나서 웜홀에 대한 이해력을 가진 나로서는 이런 어의없는 전개도 다소엉뚱하지만은 않다..설마....
7,또 한편의 재미난 헐리우드 무비
10,예수님 얘기같다~ 인간을 살리기 위해 이 세상에 개입하고 죽은 후에 부활한...  다른 사람을 위해 목숨을 아끼지 않는것이야 말로 값을 매길 수 없는 최고 수준의, 최고 퀄리티의 사랑. 그런 예수님의 뒤를 이을 사랑을 이 땅에서 볼 수 있을까.
10,수작...명작...대작...
10,엄청난 상상력이다. .
10,감독님 그립습니다 ㅠㅠ
1,허술한부분이 너무많음  소재는 좋았지만  현재와 과거를 다루는게 논리적인  연출이 힘든부분도 알지민 적당히 커버라도 했으면 몰입도가 떨어지진 않있을텐데
7,스릴과 감상적인 로맨스를 동시에 담아내는 비주얼
10,너무재밌는영화!!!!
10,스토리 구성 꽤 탄탄함. 몰입도 20분정도 후 부터 훅 올라감. 재밌음. 지금 네티즌 평점 정도가 딱 맞는듯.
10,아주 참신하고 몇OO 뒤에 봐도 흥미로울 듯한 영화.. 가정이 크면서도 내용이 흐트러지지 않는 영화!
10,초반의 지루함만 참으면빨려드는 영화.2번봤음
10,제가 판타지영화만 거의 보는 편이고 집에서 볼 판타지 영화만 찾다가 우연히 '시간을 넘나드는'이라는 문구를 보고 끌려서 이거봤는데 걍 대박이에요 꼭 보시길 바랍니다. 첨엔 전개가 빠르다 싶더니 걍 대작인듯 볼 영화 찾으시면 이거 무조건 보세요
4,예초에 만화영화로 제작되어야할 작품이네요.
10,잼있어요 스토리가 참신하네요
10,스릴만점에 해피엔딩까지 맘에 든다.
9,미래의 쥔공은  과거로 가서 수많은시행착오 끝에 결국테러를 막는것을 성공함으로써 시시각각 존재했었던 미래의 우주는 조정,소멸되었지만 이미 과거가된 미래는 또다른나의 기억으로 남아있어서 현재의 우주에 사는 나는 어떤현상을보고 데쟈뷰로 느끼곤한다라는 소재
8,댄젤워싱턴이였기에 그나마 8점
9,와 소름끼치게 잘 짜여진 완벽한 퍼즐 각본이다! 역시 영화나 드라마나 기본적으로 스토리가 좋아야한다.근데 게다가 배우들 연기와 연출까지 좋으면 이런 명작이 탄생하는것이다!
10,핰 처음들어본 영화라서 재미없을줄 알았는데 친짜재밋다
8,과거와 현재를 동시에 들여다보는 특수안경으로 추격하는 장면은 압권
10,정말 흥미진진합니다. 최고입니다. 보고 또 보고 싶은 영화였습니다.
10,말로 표현 할 단어가 없다.
10,기발한 상상력을 멋지게 영상화 시킨 수작.   연기력은 덤..
10,소재도 좋고 몰입감도 좋고 꼭 볼만한 영화네요
10,씁쓸하네요... 같은사람 이라도 중요한 순간의 경험이 다르다면 같은 존재라 할수없으니...
9,이 영화를 극장에서 처음 봤을때 기대했던 것보다 재밌다는 생각만 했는데 오씨엔에서 틀어줄때마다 보고 있는 날 발견했음 중간중간 클리셰적인 요소가 조금 보이지만 좋은 작품이라고 생각됨
2,괴거를 보기 전까진 진짜 재밌었는데 갑자기 뭔 벽을 뚫어서 사람까지 봐 말도 안되는 허무맹랑한 전개 게다가 겁나 고화질임ㅋㅋㅋㅋ 결국 보다 말았네
10,엄청 재밌다.. 평범한 수사물인줄 알았더니 이렇게 신선한 소재였다니.... 엄청 몰입해서 봤다. 또봐야지
6,집중도 잘 안되고 별로 재미없더라
6,좋은 소재와 몰입감을 가진 영화
1,뭐지 이 어이없는 평점은...124
10,생각했던것보다 괜찮네요
10,토니 스콧과 덴젤 워싱턴의 조합은 정말 최고다..맨 온 파이어와 더불어 최고의 영화.
9,영화자체는 재미있는데, 도구가 되는 기술장비가 좀 허무 맹랑해..
7,왜 제목이 데자뷰인지 모르겠지만 볼만함
10,영화를 많이 보는편이 아니라 평가하기 힘들지만참신함과. 잘짜여진 스토리 조각들이 맞춰지는희열은 최곱니다.
10,암생각없이 봤는데 핵꿀잼...강추
10,와 진짜 경이를 느끼면서 봤다.. 시간여행이라는 비현실적인 소재를 100% 살린 지극히 현실적인 구성과 전개로 미친듯이 영화 속으로 빠져들게 한다..
10,★★★★명작★★★★
8,소재는 정말 독특한데 그걸 풀어나가는 과정이 아쉬웠다.
10,좋다 이영화.,.,.
8,번뜩이는 시나리오였네요
8,시간여행 소재 안좋아하는데 이 영화는 재밌게 봤습니다
2,평점이 너무 과대평가 된거 아닌가? 아무리 영화라지만 집안 곳곳에 사생활이 다 침해될 정도로 목소리며 생활하는 모습을 과거인데도 다 볼 수 있다고? 말도 안되.. 소재는 좋지만 너무 허무맹랑함.. 아무리 영화라도 좀 현실성이 있어야지..
10,방금 OCN으로 봤는데 정말 재미있게 봤네요.
10,덴젤워싱턴의 영화 추천합니다
7,마지막이 이상한 것 빼곤 소재도 그렇고 재미있었음.
6,소재는 좋으나 풀어가는 과정이 너무 지루하다
10,참신한 소재와 구성 그리고 무엇보다 덴젤워싱턴의 연기는 빛을 발한다..명작이다.
9,수작. 그런데 리뷰 읽어보니 틀린내용이 많던데 모르면 안썼음 좋겠다
10,12345678901
10,몰입도 쩌는 영화!!!완전 재밌었어요!!!
10,믿고보는 덴젤워싱턴.
10,보는 내내 소름끼치면서 눈물찔끔거림.. 스토리 딱딱 들어막고 작가가 쩌는 듯..  왜 이걸 이제봣지ㄷㄷㄷ 난 후반부도 긴장감 넘치고 마무리도 꽤 괜찮앗는데 퀄리티에 비해 너무 안 알려져있는 듯ㅠ 이유가 궁금하네ㅠㅠㅠㅠ
10,이거 ㄹㅇ개꿀잼입니다
10,별로일줄 알았는데 개꿀잼
10,역시 덴젤 워싱턴... 8년 전 영화를 이렇게 재미있게 볼 줄이야...
10,영화 스토리도 탄탄하고..덴젤도 멋있고..짱짱!
10,개재밌다... 아 겁나 재밌다 아
10,소스코드, 프리퀀시, 데자부...시간을 다룬 영화 정말 잼게봄
6,흥미로운 소재에 허무한 결말
10,예잔에본거지만 ㅋㅋ다시보고싶을만큼 잼씀 묘한느낌임!
10,생각없이 봤는데 스릴러 영화중 손에 꼽을 만한 영화다!!
10,정말 재미있엇요 집중도잘되요 ~
9,쓰레기통  피묻은 거즈보고 몰입감 절정.. 예측불가
6,믿고보는 토니감독. 몰입감도 상당하다
9,초반의 지루함만 극복하면 멋진 시간여행을 경험한다!!
6,소재만 좋았고 나머지 엉망. 지루한씬이 너무많고 신선하지도 않은..
8,연기자, 촬영 다 좋음...
9,간만에 볼만한영화 봄. 잼남 ㅋㅋ
10,대단한 영화다.ㅎㅎ몰입도 긴장감 스토리 200%최고!
10,It was a Good movie.
10,이거보고 별로라는 사람이 있을줄이야 끝나고 와....나온 몇안되는영화
10,8년이 됐는데 아직도 마지막씬 여운이 남아있다.
10,두 시간 동안 정신없이 빠져들게함.
10,오랜만에 다시봤는데 역시 재밌었다미래에는 이런게 가능할까??라는의문이든다
7,갈수록 높아지는 몰입도
10,졸잼졸잼졸잼소름소름소름소름
10,몰입감 굿. 마지막엔 소름..
10,아직 못본 사람은 지금이라도 보도록.
10,초집중해서본영화ㅋㅋ
10,진짜 재밌게 봤다.. 시간을 소재로 한 과학적 액션 영화
10,개인적으로 덴젤 워싱턴 영화 중 최고였다.
10,이영화를통해 폴라를 알게됐지
8,몸매 지림 ㅋㅋ 그리고 스토리도 나쁘지않음 전혀 지루하지않았고
10,별기대 안하고 보다가 완전 몰입한 영화. 이제까지 본 영화 10걸 안에 충분히 들만한 영화.
10,한줄 요약I am graduate to me
10,내 인생작중 1편이 되었다.
10,인생 최고의 영화 중 손꼽히는 명작
10,영화 끝나고 '와'를 외침
10,Masterpiece
9,신선하고 몰입도있고 재밌다ㅎㅎ
10,잘짜여진 각본과 나름의 반전 2번봐도 재밌는 영화
10,이영화는명장 진짜 이영화가 이해 안되고 뭐 재미없다는사람들은 영화에집중안한거고 이해자체가힘든사람들..진짜 손에꼽힐만한영화 완벽함
9,스토리전개가 지루하지도않고 몰입도,,굳!!
1,허세만 잔뜩 들어간 과잉포장
10,압도적인 몰입감....뛰어난 연출과 시나리오...말이 필요없다....최고다!!!
9,아.. 특이한 영화다. 범죄 스릴러 영화인줄 알았더니. SF 범죄 섞은 장르라니. 진지한 영화에 SF가 가미 되니 꽤 리얼하면서 신선하다.
1,주인공의 천제적인 허세
10,이게 8년전 영화라니 ㅎㄷㄷ~감독, 배우, 스토리 모두 짱!  현재와 과거를 동시에 보면서 추격하는 장면은 정말 최고의 명장면이었음!! 마지막 부분에서 눈물이 나오네요~ 이게 실제로 가능하다면 저는 세월호 참사 막고 싶음ㅜ
10,마지막 부분에서 울엇음 ㅜㅜ 잼잇당
10,평점테러하는애들 이해안되네 이 영화 명작임
10,이 영화는 8점대가 정상인 영화다 정말 소름돋는다!
3,전 졍화전문가는 아니지만 이영화는 너무 뒤죽박죽 스토리를 만들어놓은거 같은 느낌이였어요~~토니스콧영화라고 해서 믿고 봤다가   완전 실망한 영화
10,몰입감 쩌는 영화 두번봐도 안질리네
10,더그가 죽었지만 그더그는 다른 시공간에서 온 더그고그시공간은 이제 사라졌으니 더그가 살아있는 거구나 아 죤나 복잡하다 근데 개잼씀 미래에서온 더그가 불쌍해서마냥 해피엔딩이라고 하기도 뭐하네..
1,초반엔 그럭저럭 몰입하다가 가면갈수록 공감도 안가고 초등학생도 유치해할만한 스토리 전개... 오버만 잔뜩하는 연기. 아무리 토니 스콧 영화지만 8점은 과분하다 본다. 이따위 영화를 12몽키즈에 비유하고있다니 참;;
9,후반부에  '아무것도 변한 게 없잖아' 할때  소름!
9,보고보고 또봐도 재밌는영화
10,노잼 보지마셈 진짜존나후회함
9,이런영화 또 안나오나...
9,영화 중간중간 덴젤 워싱턴 특유의 소탈한 연기는 영화에 더 빠져들게끔한다. 스토리도 좋고 전개도 좋고 마지막장면에는 소름이 멈출줄을 몰랐다.
9,진짜 오랜만에 똑똑한 영활봤다
10,최고다. 신선하다. 대단하다. 이말밖엔... 평점이 너무 적은것 같아서 10점 준다.
6,억지설정, 국가의 중요한 시스템을  지역경찰한테 다 공개하고..지시까지 받음. 주객전도, 억지결말,12몽키즈 결론으로 갓어야 정상이지..
6,특출난 점은 없지만 모난 구석도 없다.
8,영화 구성도 그렇고 내용적인 면도 그렇고 정말 재미있게 잘만든 작품
8,굉장히 잘 짜여진 영화.
2,평점에 낚였다 잘만들었지만 역시 결말을 못냈다.
10,상상치도 못할 현실적 같은  내용 정말 데쟈뷰라는 감정을 느끼게 해주는영화~
8,치밀하게 짜여진 복선의 연속. 영화의 진실을 깨닫는 순간의 충격이란..
10,첨엔 이해가 잘 안되는데 끝으로 갈수록 이해가 되면서 완전 몰입하게 되네요!  특히 고글씬은 정말 대단했습니다!!
10,와 ~~진짜 ㅋㅋ머라표현을못하겠내요
8,일단 토니 스콧 감독과 덴젤 워싱턴 조합은 믿고 볼만 함. 긴장감도 있고 소재도 나름 신선함. 또한 CG도 상당히 뛰어나서 몰입하는데 전혀 문제가 안 됨.
10,토니 스콧 + 덴젤 워싱턴 =  10
10,스토리, 연기력 모두 좋았지만 개인적으로 고글과 창문을 반으로 나누어서 보여주는 것 같은 감독의 연출은 엄청 많은 영화를 봤지만 정말 색다르고 인상적이었다 그리고 제목의 의미를 마지막에 이해하게 되면서 느끼는 희열은 말로 표현할 수 없다
10,정말 지루할 순간 없이 재밌네. 결말이 맘에들어
9,이 영화는 사실 과학적인것이 아니라 운명적인 사랑이야기 입니다.결국은 운명적으로 만날 사람은 만나게 되는것이죠.
8,몰입도는 높은데 각본이 조금 부족하게 느껴졌습니다.  재밌습니다
6,참신한 각본, 평행우주로의 시간 여행에 대한 정교한 논리, 토니 스콧 감독의 덴젤 워싱턴 사랑, 하지만 덴젤이 목숨걸고 과거로 가는 당위성 부족, 폴라의 갑작스런 신뢰 및 로맨스는 어설퍼... 리들리 형에 가렸던 토니 스콧의 안타까운 최후의 선택...
7,범죄수사극에 작은 시간여행요소를 접목시켰다. 초반 영화 '마이너리티 리포트'같은 긴 클레어(여조연) 비추기복선에서 이어진 뜬금없이 등장하는 과거를 보는 전송시스템 설명은, 상황과 시대매치안된 억지납득 요소였으나, 제목을 위한 결말센스및 후반은 괜찮았다
8,이영화 분명 첨본건데 예전에 봤던거 같은 스쳐지나가는 장면들.. 이게 데자뷰
10,정말 잘 만든 영화네여스토리 모른채 보니간 더 좋네요
10,소스 코드보다 먼저나온 작품
8,여자가 갑자기 총 다루기에 능숙해진다거나 사랑에 빠질 새도 없었는데 급 연인모드로빠진 황당설정은.... 애교로 봐주도록 하고 개봉 당시 군대에 있느라 놓쳐버린 작품
9,진정한의미의 시간을 거스른 사랑,  희생속에서도 신은 또다른 기회를 주신다
10,신선하고 획기적으로 재미있게봄
10,간만에 즐감했네. 재밌네요 이 영화
10,평점이 너무 낮네. 9점은 넘어야지.
3,소스코드보다 획기적이진 않다.
10,소름끼쳐;;  ㅇ아.. . .
6,이런류의 영화 골라보는중인데 참신하다만 초반에 집중하기가 힘들다
5,황당한 설정, 억지스러운 전개, 어이없는 결말.
10,볼수록 소름끼치게 잘 만든 영화.
3,5년만에 다시 보는데 배우들의 연기도 좋고, 연출도 좋지만.. 중반 이후 억지 구성이 여전히 거슬린다.. 8점!!
10,너무재밌게봤어요ㅜㅜ이런영화좋아!
7,기대가 너무 컸나... 발 킬머의 후덕해진 몸매 마냥 둔한 연출
6,결말에서 김이 확 새네..
7,복선은 허술하나 재미는 치밀하다.
10,재밌다 그냥 재밌다..
6,인공위성 쓰리디 투시?ㅋㅋ로 과거를 보면서 추리를 해나가는 정말 뜬금없는 접근방식 프리퀀시 더 재킷 나비효과등 과거와 미래를 조정하는 영화중 나에게 데자뷰는 제일 아래다
10,훌륭하다. 끝나고 다시 한 번 생각하게 되는
10,난 너무 재밌었는데 특히 끝부분... 주인공 죽은줄알았는데 3일 후에는 살아있는모습으로ㅜ 여주인공 만날때 ㅋㅋ 좋더라
10,6 8 10 투웰브몽키즈랑 비슷한 영화. 현재에 타임머신이 개발됐다면 좀 더 많은 설명이 필요했을 텐데.
10,헐...별 다른 기대없이 봤는데 개잼있음ㅎ
10,WOW!!!!!!
8,재밌네~
8,강철 갑옷을 만들었는데 이음새는 실로 꿰맸다
10,깊은몰입.. 여운.. 사랑이 운명을 거슬렀다. 평행우주론이 현실에서 실현될수있을까
10,기대하고봤는데 기대이상
10,처음 30분정도는 집중잘못했는데 딱 그시점만지나면 진짜 빠져드네요 너무너무 재밌게잘봤어요 결말도 마음에들고!!!
10,좋은  소재, 흥미진진한 구성, 화려한 연출! 완벽한 삼박자!
10,소재 굳 몰입감 굳
9,재밌게봤음니다
9,운명? ......거스를 수 도 있다.스케일은 작지만 몰입도 집중도는 최고다마지막 반전 또한 기대이상 해피엔딩이 맘에든다
1,영화가넘지루하고어렵내요
7,흥미롭고 재미있다. 타임머신의 새로운 접근성도 좋았는데, 그냥 접근성만 좋았던거 같다. 데쟈뷰인지 뭔지도 모호한거 같다. 범인에 대한것은산으로 가더니 실종되고 ㅋ
8,소재를 봤을땐 와 쩐다 이영화! 정말 잘만들었구나 엄청나네근데 보고 난 이후론 소재에 비해 약하네...그냥 뭐 딱 복선 및 반전의 솔솔함 빼고는 쪼금 약하네요중반이 재밌고 영화자체는 괜찮아요
8,소재가 비현실적이지만 흥미롭다 짜릿하게 긴장감을 준 부분도 있고..뒷부분에 조금 납득하기 어려운 행동이 있었지만 그런걸 뒤덮을 만큼 재미가 있다 특히 중간쯤 영화 속에 나오는 특별한 기계를 통한 독특한 긴장감 조성이 인상적이었다 후반의 클리쉐는 아쉽다
7,참신한 소재에 배우들의 열연
7,흥미로운 소재지만 너무 복잡하다
8,의도를 설득하려 짜맞춘 인과관계의 재구성
7,과학적으로 상상 이상으로 진행되지만 임팩트가 조금 아쉽다.
10,참신한 소재
10,데쟈뷰라는게정말신기할따름이네요.저런현상을누구나겪는다는건들어본적도없구.공포물데스티네이션보면 데쟈뷰처럼뭔가미리보잖아요.이건그런현상은아니구최첨단인가그런...영화진짜꽉찬스토리네요.
9,리들리 스콧, 토니 스콧 좋은 감독들이여.
10,소름
10,대박!
7,SF액션스릴러 2006년이라는점을 감안하면 신박한소재, 지금보기에도 꽤 흥미로운소재, 킬링타임무비
10,믿고보는 덴젤 워싱턴 영화들... 역시 기대를 저버리지 않네요. 강추합니다.
10,인권침해...12세라길레 봣더니 여자 ㄳ이 ... 그래도 영화만큼은 최고다
8,재미는 있었지만 다소 억지스럽다.
10,와겁나재밋어 bbbbbb이런영화정말좋어 으오오ㅗㅇ
10,솔직히최고다 이런영화가있었어 ㅅㅂ
7,...솔직히 너무 어렵다
10,굿
10,굿
9,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤네요
9,http://blog.naver.com/jrsaja/70162882597타임슬립/시간여행을 주제로 한 영화를 소개했어요~ 블로그 놀러오세용
10,데자뷰 과거 그렇게된시대가올껀가
10,완저 대박인듯...왜 이때까지 이걸 안봤을까
9,멜로가 영화의 완성을 무너트리는구나... 또 실패했어야 했다
1,진짜 재미없다 너무 막장이다
5,흥미유발에 코드는 있었으나. 그게 끝이다.
10,정말  ...영화란 이런것이라는거 . 재밌네요 굳굳굳
9,짱재밌다
8,데자뷰도 재미있지만 이런류의 영화를 좋아하시면 "트라이앵클" 강추 입니다
10,시간에 관련된 영화라 되게 재밌었다
10,음악도 그렇고 영화 분위기부터 먼가 남다른것 같더니만 내용도 재밌네요. 덴젤워싱턴 멋있어요
5,초반에는 긴장감도 있고 몰입이 잘되었는데 가면 갈수록 지루하고 재미없네... 다른 추격 액션 첩보 영화등과 차별화된게 없어... 내용도 참신하다기보단 난해해서 그런거 별로고
7,앞만 보고 호랑이처럼 사납게 달린다.
10,오랜만에 갠찮은 공상과학영화 봤네 ㅋ 상상력 좋네~ 고글쓰고 자동차 추격신도 좋고 스토리 짜임새가 탄탄한듯~ 다만 집중해서 보지않으면 이해 못할수도 있으니 집중해서 보길~
9,이런 소재의 영화들은 꽤 있지만 그래도 볼때마다 재밋다 ㅋㅋ 2시간동안 아무생각없이 즐긴 영화.
10,와 진짜 재밌다란 말이 절로 나오는 영화 이해는 다 안가더라도...
10,간만에 진짜 잼있는영화인거같아요 자막과영상하나하나놓치면안되는영화! 대박!
10,?
10,아 저번달에 동생이랑 B티비로 밨는데 개재미써써
9,아 좋은 스릴러이다
10,평점 9점은넘는줄알앗는ㄴ데평 왜 8.44밖에안돼
10,참신한 구성도 좋고, 긴장감 넘치는 내용 전개도 훌륭하네요.. 원츄!!
10,딱 제목보고 예상하면서 봤는데... 오 스토리 완전 대박 ㄷㄷ 약간 인셉션 느낌 나기도 하고... 진짜 치밀한 구성이네요 스토리가!
10,긴장감 최고!!ㅎㅎ
9,갑자기 드는 기시감...이 장면 기억이 나는데...
10,이런 영화는 당연 10점이져
8,쉽게말해  어떤행동을했는데  이행동이  분명 언제한번 했엇는데..하는거죠^^: 영화를 잘안보시는분이라면  이해하기 힘든영화이겟네요..  8점드립니다. 아쉽다면 뭐랄까...
7,초반부터 흥미롭게 전개되는군
10,덴젤워싱턴 영화중 베스트급 그냥 10점
9,쪼오금 아쉽다. 대신 두눈에서 과거와 미래가 교차하는 추적씬은 역대 없을 명장면...
9,재밋습니다
10,최고의 영화! 전개가 빨라서 초등학생들은 이해가 어려울듯 허나 우주의 평행이론과도 연관할수있는 영화임. 다차원의 공간 정말 놀랍도록 재밌네요. 우리도 언젠가 경험했던 데자뷰현상 다들 있잖아요. 놀라운 상상력의 세계 한번 빠져보세요.
9,보면 볼수록 곱씹게 되는 영화... 토니 스콧 감독의 연출력이 돋보이는 작품...
8,이와 같이 허황됨이 가미된 영화에서 그 전제에 의문을 품기 시작하면 영화는 지루해지기 시작한다. 열린 마음으로 데자뷰 현상을 자연스럽게 받아들이면 영화는 끝까지 관객을 실망시키지 않는다.
10,꼭보세요 네번봤는데 볼수록ㅋㅋ 눈떼지않고봐야 후반부가서 소름돋음 집즁~
10,생각속에 사니까 있을수 있는 이야기
8,괜찮았던 영화
7,준수하지만 납득하기 힘든것을 강요하는 것이 있다. 킬링타임용으로 좋다.
10,보는 동안 계속 소름 돋았네
10,잼나
10,예전에 엄청재미있게봤는데  다시 티비에서하는군여
10,우연히인지 모르겠지만  오늘 리들리스콧의 블레이드런너를 보고, '데자뷔'를 다시 보려고  했는데 토니 스콧 감독의 사망 소식을 들어 기분이 이상합니다.  데자뷔를 세번째 다시 보았습니다. 여러 퍼즐의 답과 결말을 이해하고 보니 정말 감동적입니다!
10,다매//아뇨 평행이론 즉 쉽게말해 다른 차원의 우주 하나가 탄생한거죠.
10,평점 더 올라갔으면 해서 10점 드려요~근데 원래 더그가 있었던 현실에서 더그는 그냥 없어져 버린건가요? 그리고 처음부분에 전화가 동시에 울린걸 보면 그사람은 또 다른 과거에서 건너온건가..흠..평행이론 트라이앵글 너무 어렵네영
9,타임머신 소재는 항상 흥미롭게 극을 끌죠
10,이건진짜왜데자뷰라고하냐면요  마지막결말을보시면아실거에요  이런비슷한영화가인셉션인데인셉션을능가하는긴장감과흥미를주는좋은아주좋은꼭봐야할영화같네요 강력추천!!
6,평범,,,
10,말이 필요없네요
10,10점 이거보고 SF영화에 흠취
8,이건 데쟈뷰라기 보단...
7,기대보다별로다 지루한느낌
7,덴젤 워싱턴 영화치고는 별로다!! 타임머신 나오는 줄 알았으면 안봤어...
9,두 번을 보니 새롭게 보이는 스토리.. 초반 5분 쯤에 전화가 동시에 울린다..
8,언제나 마음에 드는 토니 스콧과 덴젤 워싱턴의 조합. 흥미로운 이야기
8,중간에 과학적 뭐라뭐라 씨부리는거 못알아듣겠어서 별두개뺐음...
9,신선한 발상과 탄탄한 스토리 액션
6,촬영과 편집은 브룩하이머답게 시원스럽지만, 각본의 과학적검증은 부족한듯...
10,스토리 좋아요
9,쩐다
1,아꿉다. 차 안에서 안 죽었으면 덴젤이 두 명 되는 거 볼 수 있었는데..
10,말이 필요없다 직접봐라
7,소재+스토리+몰입도 괜찮은 조합
8,중반부에 등장한, 나흘 전을 추적하는 카체이스는 10점 만점에 10점이었는데.
10,여주인공이 이쁘다는 이유만으로
10,평행우주가 아니라 단선우주. 주인공이 테러를 방지했다는게 제작진의 의도이지
7,2005가 배경인데 현실성은 전혀 없는 하이테크 초과학의 탈을 쓴 로맨스영화
1,과거의 모습을 보는것 까지는 이해해준다 하지만 과거로 가서 영웅짓 할때부터 막장!
8,덴젤 워싱턴표 액션 영화, 재미 보장 굿b
10,데자뷰 현상을 평행이론으로 잘 풀어낸 수작! 죽었는데 왜 살아있냔 사람들은 대체;;;
10,재밌었습니다
10,토니스캇 영화중 감히 최고라할수있지만,비영어권나라에선 녹음된성우가필요한 영화이다
10,결말을이해한다면이영화는최고다!!!ㅋㅋ긴장감,몰입도,결말,소재모두맘에드네요!!!!
6,영화보는내내 납득이 안가는 캐릭터나 설정이 참 억지스러운 부분이 많은 영화.
9,덴젤 영화는 대체적으로 재밌지 SF지만 현실적인느낌
9,또다른 차원에 존재하는 덕이 여자를 못알아볼때  울먹이는 여자의 표정이 찡했다
9,시공간을 넘나드는 영화는 대부분 흥미롭다 이영화는 그중 A급
8,굳
10,덴젤 워싱톤이 또하나 만들어낸 명작
8,재밌긴한데.. 어떻게 과거에서 폭파할때죽었는데 미래에서 살아있는거지?
10,재미있어요, 몰입감, 긴장감 최고!
10,줠라 재밌었음ㅋㅋ 내용이 좀복잡하긴 하지만 쩝...
5,재미있긴 한데 뒤에 완전 sf영화. 이해가 잘 안되요. 어려운 용어가 많이나와서
10,진짜명작 초반에는 내용을 잘몰라서 지루했는데 보면서 알아가면 끝나고 우와..소리남
10,재밌어용
10,완전 재밌음
10,내가봤던영화중에최곤듯...ㄷㄷ 너무감동스러워요ㅠ
10,아주 재미있는 영화입니다. 댄젤 워싱턴의 연기도 압권입니다.
8,재밋음긴장빨리고흥미롭고아주재밋음
10,몰입감, 긴장감 최고다.
10,지금까지 봤던 스릴러 영화중 열 손가락안 에 든다는 생각이 들정도로 아주 재밌네요
10,몰입감도 있고 스릴도 있고 잼있네요 ㅎㅎ
7,그냥 적당
9,아~~~ 넘 재미따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱이다
7,언제 과거(미래?)가 바꼈는지 복선이 없다
10,진짜 개쩜 보세용! 짱짱짱
10,개쩜
10,처음부분 왜 이럴까 생각햇는데 갈수록 내용이 맞아떨어지고 이해되니 엄청재밋음 꼭보세요
8,비현실적인스토리를 보기좋게 구성해낸 최고의 스릴러영화
8,초반이 지루함... 먼가 별로;; 걍 볼만
10,이거보고나니까 다른영화가 눈에안들어옴
6,몰입도는 좋다 그런데 감탄하거나 인상깊지는 않다
10,스토리도 그렇고 흥미진진한게 최고ㅠㅠ
10,덴젤형 영화는 무조건 10점
10,이런 영화가 왜 8.66밖에 안되는걸까
9,쪼아
8,굳
9,좋았어요! 스릴감 넘칩니다. 전혀 지루하지 않아요ㅋ 영화관에서 봤음 더 좋았을듯!
10,영화시간 내내 시간가는줄 모르고 봤어요..짱!!
10,소스코드,인셉션,트라이앵글 또 뭐가 생각날까?레알 개쩌는 영화.
10,개쩐다 와
10,아진짜..개쩔어요..ㅠㅠ
10,와진심대박!!보는내내 긴장타면서봣다..진심 쩐다라는말밖엔...
6,황당한 운명 데자뷰
10,최고다
10,너무 잘봤음요ㅠㅠㅠ
1,긴장은 넘쳤지만, '소 잡는 칼로 닭을 잡는다'는 느낌을 지울수가 없었다. 8.2점
10,와우 대박 흥미진진했습니다 결국은 돌고돌고도는 트라이앵글이라는ㅋ
10,좋은영화 감상했읍니다..^^
10,최고최고최고...영화도 괜찮치만. 흐르는 음악 역시 최고
10,몇번을 봐도 여전히 최고!
1,너무 기대했나? 예전부터 보고싶었더 영화인데.. 실망이 큼.. 보다가 말았다..
6,그냥저냥
8,중반까지는 지루했는데.. 끝까지 보길 잘했군ㅎㅎ 이런 결말 맘에 들어ㅋㅋ
10,다보니까 여운남네
8,기대안하고 봤는데 재밌었음요 ㅎ
8,재밌습니다~ 중간중간 어색한 전개만 아니였어도~ 살짝 아쉽지만 충분히 잼있는영화
9,몰입감이 대단.. 모든 장르에 SF를 더하면 재미가 더 해진다.
4,난 왜 그닥 재미가 없었지..?
10,망설이다 봤는데 보길 잟했네요 억지스럽다고 해야하나? 설득력이 좀부족하지만 그래도 잼잇음
10,좋은 영화를 뒤늦게 알고 감상 했을때의 그 기분이란....
7,발상은 좋으나 모순적인게 헛점.
10,잼있당 ㅋㅋ
10,티비에서 하길래 봤는데..와..명작이네요..
10,영화로 만든 게 용할 정도...
6,SF적인부분은 좀어설픈데 쨌든 볼만한영화
9,이해안가는부분도 있었지만 충분히 재미있었습니다
10,2시간이란 시간보다 더 길게만들었어도 짧게 느껴졌을거다
10,밑에분 동감ㅋㅋㅋㅋ
10,내 10점으로 관람후평점이 0.01점만이라도 올라갔으면 좋겠다
9,각본 짜임새가 돋보이는 SF액션. 설명이 필요없는 진짜 재미있는 강추 영화. 평점 9.0
10,너무너무 심오해서 복잡한 영화보단 간편하고 몰입감 있는 영화
10,잘만들었잖니??
10,몰입도라고나 해야할까..? 굉장히 잘 만든 영화인 듯 싶다!
10,존나재밌다
9,오오오오 잼있게 봤어요 평점 낮은것들은 다운받아봤냐? 고화질 DVD로 봐야됨
7,러닝타임이 흘러 갈수록 점점 빠져드는 몰입력이 있다
10,Obs에서일요시네마라며하길래봤는데 07년도영화였다니 몰입도귯
10,최고의 몰입도를 느꼈다
10,덴젤워싱턴의 연기에 10점을 준다.
10,이 영화가 뭐가 어렵나. 첩보액션요리에 SF양념을 가미하니 겁나 맛있구만
7,꽤나 흥미로움. 하지만 너무 떡밥을 드러내서 어떻게 될지 훤히 다보임;;
10,밑에 알바인가--
10,그래도 몰두할 수 있는영화
2,깊이 생각하지 않고 보면 볼만 하다
2,시간여행 모순의 극치, 억지스러운 해피엔딩
2,소재는 충분히 흥미롭지만 결말은 허무
7,나비효과를 기대했으나..soso
10,어우 난 왜이런거 일찍이 안봤나몰라 ㅋ
8,이거 재밌네~~
6,소재는 좋으나 6점
10,간만에본 몰입도 최고의 영화
10,오랫만에 잼있는 영화 봤음 갠적으로 스릴있고 잼있게 봤어요
10,어려운영화까진.. 아 12세이상이구나.. 간만에 괜찮은영화를봤네요.
10,멋졋다. 어떻게 이런 상상을... 마지막 해피엔딩은 더 멋있었다.
6,그닥 재미없었다 킬링타임용 그냥 영어로 표현하면 Not bad
10,과학적 상식없이는 조금이해힘들수있지만, 그 상식을 공부하게 만드는 중독강한 영화.
10,천재감독 토니스콧
10,명작
8,스토리와 복선들은 완벽하지만, 끝의 감동에서 뭔가 부족하다 생각된다..
7,왠지 어디서 많이 본 듯한 영화라는 생각이 들지...
7,가볍게 생각하지 않으면 좀 어렵다
1,에이 지루하고 잼없다..
10,마지막에 감동 장난아님.  또다른세계에있는 스콧나와서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ와 개감동
9,에너미오브스테이트 업그레이드버젼! 항상 5할타율 유지해주는 토니스콧
7,'넥스트'라는 영화와 비슷한 느낌. 이 영화가 긴박감이 좀 더 있어보이고...볼만해요
10,이말 저말 다 됐고 2시간 넘는 런닝타임이 흥미롭게 후딱 지나가는 영화 그거면 끝
10,괜찮았다 한번쯤 보와도무방할듯
1,개지루 여자 샤워하는 장면만 볼만함
9,아주 괜찮게 봤다
9,복선을 너무 많이 깔아놔서 머리가 아프긴 하지만 훌륭한 영화다.
7,흥미롭지만 감탄은 없다
10,말이 필요없다. 인셉션보다 나음..ㅋ
6,딱 토니 스콧의 이름값.
9,상상력을 뛰어넘네 마무리도 깔끔하고
10,최고의 시공간 스릴러물.
8,어렵고 지루한 면도 있다..
10,진짜 재미있다
9,스토리도 괜찮고 배우 연기도 매우 괜찮았습니다. 좀아쉬운게 결말이 아쉽네여 ㅠ
8,어떻게 이런 이야기를 생각해냈지? 무안한 상상력!!
10,비현실성 운운하는데, 그렇게 파고드니 영화를 못느끼는거다. 계속생각나는영화
10,근래에본 최고의 영화.. 너무 많은생각을 하게해주었다
8,괜찮은 정도..
10,아아.. 진짜 엄청난 반전과 복선과 데자뷰들.. 인간의 뛰어난 상상력...
10,말이필요없다. 수많은 복선들, 인간의 상상력은 어디까지인가?
10,시나리오 하나는 정말 엄청났던 작품
9,뜬금없이 잘풀려서 당황했지만 내용은 재밌었다 ㅋㅋ
10,데자뷰인가...왜 봤던것 같은 느낌이나지 이영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 대박!
10,대박
10,아 SF엿구나; 치밀한 스토리구성에 무엇보다 덴젤워싱턴+토니스콧!!질질싸면서봄
10,덴젤 워싱턴 나오는 영화는 웬만하면 괜찮은거 같다.. 역시 재미있었다.
10,범죄물인줄 알았는데 SF였다. 암튼 디게 재밋다.
10,초반엔 지루했지만 마지막에서야 이 영화의 진짜 의미를 볼수있다. 한마디로 최고!
10,..대박 말이필요없다
10,정말 자세히봤다면 10점이 부족하게느껴진다. 마이너리티리포트이후최고
8,감독의 네임벨류 다운 기본은 한듯.....
10,개인적으로 잘 보았는데.... 말이 많군요....;
10,초반 30분 간은 개지루하다가, 후반 30분은 결말이 궁금해 미치는 시간이었다.
10,이렇게 완벽한 영화는 처음이다!!!!
10,제작, 감독, 주연.. 3 총사 의 머찐 만남.. ㅠ.ㅠ
8,글쎄.. 그렇게 재밌게 보진않은듯.
9,굿
7,고3
10,재밌는영화~
10,말이필요없어 지적흥분 그자체였다 계속생각에생각이꼬리를문영화
10,정말 많이 생각해야 이해가 되는 영화 하지만 이해하면 진짜 재밌당 쿄쿄쿄
4,생각의 전환을 시도했으나 실패
9,재미있어요
7,꽤 고상한척 하지만 실은 황당하다.
10,재밌다.. 어릴때봤는데도 이해가가고 좋아하는배우라  그냥 재밌다 !
10,완전 최고
7,볼만했지만 큰재미는 못느꼈음
7,덕은 산건가 죽은건가? 하나님은 안 헷갈리시겠지만 나는 헷갈립니다.
9,조금 아쉬운 부분이 있지만 신선하고 좋다 .
10,짱 제밋어요
10,Good...
9,매우 몰입하면서 봤습니다 ㅋㅋㅋ괜찮은데요 ㅋㅋ
10,눈을 뗄수가 없네요. 스토리도 그렇고 재미잇어요 ㅎㅎ
10,정말 재미있네요 스릴만점입니다
9,이영화를 보고 난 더이상 야동을 볼수없었다.
8,재밌긴한데...
10,와...시간이 가는지도 모르고 봤음..진짜 재밋어요
10,tv보다가 ocn에서 하던거 봤다..아..그 유명한 덴젤 워싱턴이 이 사람이구만..멋있다
10,TV로보는중인데  눈을 뗄수가없네요 중간에 광고나오는 시간에 나옴
8,몰입하면서 재밋게봤음 ㅎㅎㅎ
1,순엉터리 난해한논리로 몰입감 떨어지고 지루하기까지.프리퀀시를 어설프게 따라했네?
10,인셉션보다 열린결말과  적잖은 깊은 생각을 하게만든, 이것이 영화라고 말하고싶다.
10,다시보기하면서 이해했네요 !! 스릴만점!! 몰입도최고!!!
10,인셉션을 보고 데자뷰를 보니 더욱더 재미있네요 스릴만점
9,밤새는줄 모르고 본 영화. 스토리가 치밀하다
8,뭐~~~괜찮은 영화
10,재밋다란 말밖에 ㅎㄷㄷ;
5,이영화 홍보를 이상한 방향으로 했잖아 sf X 멜로 ㅇ
10,http://deja.gofile.info   데자뷰 고화질 자막포함
6,어렵게 가는 것 같다
10,정말 영화라서 가능한 거지만 가능해서 더 짠한 이야기였던 거 같네요 ㅋ
10,아 로그인하게 만드는 영화. 영화를 많이 봐왔지만 평점을 주고싶은 영화는 이게 처음
8,마지막 부분이 이해가 안간다.과거에서 죽어도 미래에서는 살아있다?...
6,소재는 좋으나 스토리가 소재를 소화하지 못함. 장르가 뭔지도 모르겠음
10,말이 필요없다 대~~박
10,평소 평행우주이론과 흡사한 생각을 가지고 있어서 흥미롭게 볼 수 있었음.
10,보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었다. 말이 안되는 부분도 있지만, 이런게 영화.
7,12몽키즈 따라한 거 같은 스토리. 그러나 토니 스콧은 자신 특유의 스타일이 있다.
8,시간여행이라는 소재로 스토리를 잘 엮어낸 영화
5,난별로였다
4,좀 신선하긴하였지만 지루함과 흐지부지한결말이 아쉽다. 소재는신선했는데;;
10,진짜 이런게 영화다.. 영화본 몇일동안 계속 생각나는 영화
10,시간과 공간을 초월하는 영화. 신비롭고 감동의영화
9,흥미 진진하게 본 영화.굿
10,와우!!
10,4년후에 봤지만 명작이네요.; 강추!!  9.5
10,가치있는 일은 운명에게도 도전할 수 있는 에너지를 무한공급한다!
10,스릴러 아니라 흥미진진한 액션 영화.
10,이걸 재미없다는 사람은 그냥 액션영화나 봐라
10,분석하지말고 그냥봐라..재미만 있구만
10,마지막에 죽었지만 또 한명의 더그 넘 재밌다.
6,앞부분 다소 지루함. 러브라인이 차라리 없었더라면, 왠진모르지만 돈데크만이 생각남
6,시간여행의 데자뷰라니...
9,뛰어난 구성, 박진감 있는 스토리..9점은 줘야죠.
10,재밋는데 그냥 재미로 깎는사람이 너무많아 ㅡㅡ
10,몰입도최고!!! 정말 재밌게봤습니다. 추천~~
1,꼭 타임패러독스를 구구절절 설명해야 했을까. 어차피 패러독스인것을. 마냥 지루했다
9,와 좋았음 재밌당
10,와 몰입 진짜 최고다ㅋㅋㅋㅋ
10,괜찮아요 저는 재밌게 봤어요
10,앞을 상상할수 없는 스토리와 몰입감...끝내준다...
8,조금 어렵게 가는거 같지만 이해는 다 됨. 몇몇 아쉬운 부분이 있지만 몰입도가 좋다
9,보자고 보자고 벼르던 영화였는데 생각이상이다.
10,아... 오랜만에 재밌는 영화를 본것 같다... 스토리가 탄탄한거 같아.
7,조금 비현실적이지만 탄탄한 시간적 스토리.
10,역시 덴젤 형님..
6,볼만하지만, 시나리오가 약하다...배우들 연기는 좋네여~~~
9,정말 완전 빠져들어서 주인공이 된것처럼 영화를 보게 된다
9,굉장한 몰입도에 높은 점수를 주고싶은 영화
8,그냥,보는내내 상상할수있어서 좋았당,
10,진짜 최고다
8,잼있네요~~~
10,개잼..
8,좀 쌩뚱맞은 부분이 있긴하지만 볼만한 영화
10,인간의 상상력은 어디까지일까...정말 대작이다
7,현실감은 적으나 여러가지 생각이 남게되는 영화인거같아요
10,마음에 듭니다.
7,헐.............생각보다실망한영화........................
10,내 가슴에 오랫동안 기억에 남는 영화...
10,역시 덴젤워싱턴 쵝오!
8,시간여행에 대한 인간의 상상력은 과연 어디까지일까. 멜랑꼴리한 엔딩이 좋았던.
7,시간탐험의새로운소재로서신선했지만.. 뭔가부족한 임팩트가 아쉽다...7.5정도가 적당
8,와우.. 상상력은 끝이없다. 신선했다.
8,실제로 가능하다면 정말 무섭기도 유용하기도 한 기술
10,와우.....진짜 쩔음 대박...완전 몰입해서봤어요 잼나요
1,짜증난영화주인공선택이꽝이다.연기꽝..ㅠ12세관람가는 이유가 있다.재미더럽게없음
10,흥분되서 말도안나온다.
7,뭔가 부족해요..;
10,새로운개념의시간여행 ㅎㅎ 덴젤워싱턴의연기력과토니스콧감독의연출!!완벽한영화
5,아;;제길 좋았는데;;늘어진다;;늘어진다;;늘어진다;;늘어진다;;
10,이렇게재미있는영화는처음인듯완전대박임
8,그냥 볼만함 말도 안됨
10,진짜 넘재미있네요,,
6,신선하진 않지만 킬링타임으론 적절
8,초반 50분은 이게뭐지? 라는 생각이 들었지만, 이후는 재미있는 전개
8,소재가 괜찮았다. 데자뷰라.. 참 풀리지 않는 미스테리
10,억지설정이라면 억지고
10,1타에 2피를 얻은 느낌! 극장에서 보지못한게 후회스러운 영화이다..
6,평점 왜 이리 높지 이정도는 아님
10,이런 천재적인 영화를 이제서야 접하다니 극장에서 못본게 한이다..
6,평점너무높다..과학적인요소가들어간영화인데 전개가너무빨라 혼란스럽다
10,최고죠
8,good
7,평점이 넘 높다  과학적으로 터무니 없기도 하고 맨날 봤던 덴젠의 똑같은 모습,행동
8,좀뻔한면도있고프리퀀시랑비슷하기도하지만잼썼다..앞으로혼자있을때도잘해야겠다;
10,사람들 난해하다는데..난 첨부터끝까지 이해가되는데.....
8,괜찮다. 시공간을 뛰어넘는다라..
10,말이되는영화를찾는거부터가말이안되지이사람들아..다큐맨터리를바라그럼
6,난해함은 공상과학 수준.
10,시공을 초월한다는게 멋있네요 ㅋㅋ 재밌어요-2010/1/3-H
8,말이 안되는것 빼곤 충분히 재밌는 영화
6,황당하고 지루하다..
5,토니스콧은 하나의 사건으로 짜집기를 잘한다 특히이영화는 소재가 좋다
7,그냥그렇다.. 좀 조잡한느낌...
7,전형적인 헐리웃 블록버스터.. 때려부수는 액션과 전지전능한 주인공
10,재밌어 ㄷ
10,초반에만 잘 참는 다면... 다 보고 후회안할거에요 ^^
4,아닌 척 하는 타임머신 영화 카비젤 나온다서 봤다
6,프리퀸시등, 기존의 타임머신류 영화에서 벗어나지못하고 단조로웠던 평범한 느낌.
10,말이안되긴 했지만 멋진 액션과 감동... 아주 멋진영화였습니다.
10,역사를 바꿀려는 시도는 사기지만..덴젤 워싱턴에 연기에 정말 반한 영화
10,봐도봐도 안질리는영화^^
10,밑에 >>역사를 바꾸는건 사기지...그건 아닌데~ <<<그냥 영화입니다ㅡㅡ;>
8,이리저리 따지지 않고 보면 매우 재밌음 ^^
9,ㅋㅋㅋ 묘한게 잼씀
9,소재의 참신함..
1,역사를 바꾸는건 사기지...그건 아닌데~
10,乃
6,신선한 소재의 괜찮은 영화이긴하지만,, 뭔가 어설프다..
9,재밌다..
9,묘한 환상을 불러일으키는 환상적인 영화
10,우와 죽여주는 영화!!
10,정말 재미있게 잘 봤음~
10,정말잼있다.내용이해안가면 지식인보구와서평점주고가세요.ㅋ
9,음.. 재밌었다..과학적...신기함.
10,아 진짜.... 내생에 최고의 영화.... 이게 어떻게 평점 9점이 안넘는건데!
10,내이름을 걸고 10점만점을 주고싶은 영화. 정말 잘만들었다. 재미있음.
10,개인적차가있을수있지만 갠적으론 어려운 영화다.
6,불꽃 케릭터 덴젤
9,멋진영화 꼭 보세요..
8,그럭저럭
6,장르는 SF인데 전혀SF같지않은? 덴젤보다 좀어린배우가 덜진지하게했음 더잼났을듯
10,너무나대단한영화..
9,타임머신의 새로운 발상, 놀라울 따름
10,재밌지 아니한가?
10,후회는 안 한 영화..
7,이정도 영화면 재미있게 볼 수 있음
7,뭐.... 볼만하다
6,솔직해 재미없었어.ㅋㅋ 나비효과 처럼 뭔가 신비스러운 맛이 있을줄 알았는데 ㅅㅂ
7,전체적으로 지루함없이 재미있다. 하지만 이론이 SF 공상과학임
10,별로 재미없을줄 알았는데, 생각보다 무척 재밌었음. 베리 구우엇
10,머리를 조금써야되는 영화 ㅎㅎ 너무 재밌음 완전강추
10,내용도 좋고 정말 재밌음!! 최고의 영화!
6,이해도잘안되고 말도안되는 소재.내용은 평범
10,궇
10,굳
9,다소 억지스러운 부분도 있지만 주인공들의 매력과 영상에 푹 빠져든다.
10,이거 각본쓰신 분은 천재.
9,오랜만에 재밋게 본영화!
10,최고다. 이말밖에는 할말이없다.
9,영화 초반, 냉장고의 문구는 살아있고 왜 여자는 죽어있었나?
10,이건 대박이다 평행우주론을 이렇게 설명하는 영화는 없었어요
9,영화에선 과거로 돌아가서 과거를 바꿀수도 있다
9,시간여행이 이제 식상할 거란 생각은 버려라! 여전히 흥미롭다!
10,에너미 나 마이너리티 같이 보이는정도의 영화가 아님...엄청난 발상의 영화...
9,괜찮은 영화
8,과거로의 여행은 불가능하다..왜냐하면 과거의나와 현재의나가 동시에 존재하게되니까
10,에너미 오브 스테이트의 후편격, 미래의 모습을 단적으로 예측한 영화
10,정말로 대단한 영하다 신고
9,지적이고 재미있는 놀이를 하는 느낌에 흥분. 하지만 생각할 틈이 적었음.
10,재밌는데 무슨말이 이리 많나??
7,논리적이지는 않지만 한번쯤은 볼만한 영화
7,이런 편집과 이런 노출(카메라),, 토니 스콧의 트레이드마크
1,차라리 마이너리티 리포트가 훨 좋아요 평점 너무 높아서 1점 원래는 7점
10,대박. 다른 말 필요 없음 재미없단 말 다 쌩까도 됨
6,발상은 좋다, 여전히 설명 안 되고 억지스럽고 믿을 만하지는 않지만, 그냥 볼 만함
10,토니스콧감독의 작품중 최고라고 생각됨. 엄청난 발상!
10,정말 멋진 영화였음다^^
10,이영화개봉하고나서3년후에 오늘 봤는데 진짜 개쩐다.평점10만점
10,간만에 재미난 영화 감상 ㅋㅋㅋ
2,처음부터 끝까지 소름돋는 유치함, 논리정연, 자연스러운 전개와는 담을 쌓은 영화.
10,이런 영화를 기다렸다!
8,2번째 봤을때 제대로 이해가된;; 조금은 복잡하지만 잘 만든 영화다!
9,재미있었습니다
10,덴젤워싱턴 귿
10,참신하고 좋네여........여러번 봐야 될 듯 하네여
10,마이너리티 리포트를 이어가는 SF 대작
4,평점이 모이리 높나,,,,ㅎㅎ 결말이 유치하든데.ㅎ
10,보고 또 봐도 재밌음
10,정말 간만에 좋은영화 한편봤다. 이해못하면 공부좀해라
10,재미있네요. 과거로 보내준 그 수염난 아저씨는 머징 ㅋㅋ
8,마지막은 어찌된건지 아직도 의문이 남는다. 그래도 무난한 소재 괜찮음
2,지나친 상상력으로 판만 키우더니 확인해보니 뻥카일세
10,대박인 영화. 영화 끝날때까지 반전의 반전..적극적으로 추천합니다.
6,스토리 엉성하고 소재도 진부하고 .......
8,마지막 해석이 어렵다. 두뇌회전이 빠르신분에게 추천!
10,더그칼린짱
10,이 영화를 저급하게 평가하다니.. 평행우주라는 개념을 알고도 그런소리가나올까요?
8,너무너무너무너무너무재밌었단말밖에 안나옴
1,기가 막혀 말이 안나옴 구라를 쳐도 말이 되게 쳐야지 진짜 허접함 절대 보지 마셈
10,데자뷰.. 정말 최고의 영화다. 진짜 딱 내스타일이야~
7,중반까진 좀 지루-후반 접어들면 꽤 긴장감. 비웃음 살수도 있는 설정인데 비해선 꽤
10,완전 재미있었다 ㅋ..
5,평범한소재와지루함......갠적으론별로....
1,더럽게 재미없다 스토리는 내가 초등학교때 상상했던 스토리 또 액션이 정말 허접하다
10,우선이말밖에안나오네요 너무잘만들었다 앞뒤의내용이너무딱딱맞고 한마디로표현못함
9,[동명영화회] 잘봤음
10,너무 잘봤어요~ 집중 안하면 헷갈리기도 하지만ㅎㅎ 잘봤어요~
10,볼만하다.
10,아 데자뷰 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아아아 ㅋㅋ 완전 대박대박초특급대박 ㅋㅋ
10,항상느끼는거지만 평점은소용없다.보고평가하라~난정말재미잇게봣습니다.처음글씁니다
8,2시간동안의 스릴과 멜로를 느낄 수 있는 토니스콧의 <데자뷰>
10,역시 덴젤형님
9,재밌게 봤음 ㅎㅎㅎ
10,아주그냥죽여줘여~
10,이렇게 멋있는 영화는 처음입니다.
10,덴젤실망시키지않는군
9,말도 안 되는 이야기를 이렇게 말 잘 되게 풀어놓다니! 덴젤은 언제나처럼 섹시했다.
10,무슨내용인진 조금 이해가 안가지만 잘만든 영화라는건 확신합
10,너무 재미있어요 또보고싶어요
1,지루하고 어이가없는영화
10,스릴만점 액션에 끝난줄알고 한숨돌리는데 다시 시작되는 그 반전!
10,Good
9,약간 지루한 부분도 있었지만, 전체적으로는 박진감 넘쳤다.
10,박진감 넘치는 영화~ 추천
10,시간개념이나 우주에 관심이 많으신 분들은 200% 더 재미있게 볼수 있죠^^
10,소재가 좋다
7,소재는 참신하지만 내용전개는 흔하디흔한 헐리우드식 전개.,  진부하다
10,아 감동도 있고 재미도 있고 ㅠㅠ 대박영화임 굿굿 넘조음
9,처음 tv로 보았을 때, 꼭 CSI같은 것인 줄로 알았다. 어쨌든 나름 재밌는 영화.
8,두번보니깐 이영화에 진가를 알수있을것 같았다..
9,역시 덴젤워싱톤 ㅋ 밥먹다 넋놓고 봤음 ㅋㅋ
9,스토리꽤 재밌고, 맘에드는영화 하지만 한번보고 이해 못하는분도 있을테니,,
9,대박
9,스토리가 신선하다...긴장감도 조금 있고
10,진짜 정신팔고 봤음
8,나름신선 몰입하기좋다 근데너무막나가네
10,굿~
9,나름 재밌다 ㅋㅋ
2,스토리는 엉망 액션만 그럭저럭 덴젤 올만에 보는 발킬머 때문에 2점 준다.
9,우주론을제치고서,일단 몰입도최고 박진감최고!
8,데자뷰가 진짜 이런현상이라면...? ㅋ
9,철학이 담긴 영화, 생각없는 블록버스터들에 도전장을 내밀다
10,제리와 토니 그리고 워싱턴의 트리플크라운 ~
10,와!! 정말!! 완전!! 진짜!! 대박!! 영화정말 끝내줬어요.^^* 굿잡!!
10,신선하고 빠져드는 영화입니다. 추천합니다.!~
10,정말재미있게 봤어용,ㅎㅎ
9,굿굿굿
9,역시 감독 토니스콧과 덴젤워싱톤,, 둘이 만나면 걸작이네..맨온파이어두 좋구,,ㅎ
8,볼수록 빨려든다. 하지만 결말은 데자뷰..
5,그냥 무난한 영화 볼만하다.
10,강추
10,[난 알바가 아니다]정말 평점8.68이 이해가 안갈정도로 재밌습니다..
10,정말추천할만한영화이다.
8,토니스콧만의 긴장감은 좋았으나 무리하게 해피앤딩으로 끝낸듯..
1,그냥 볼만하다 허점투성인 영화 해군이 무슨 예비군보다 질서가 없냐
10,지루할 순간이 없다!! 보는 내내 손발을 꼭 붙잡고 봤다!! 최고 ㅠㅠ
6,에너미 오브 스테이트 + 나비효과 + 빽 투 더 퓨쳐의 어거지 조합물.
10,보자 마자 아 .. 맨온파이어 가 생각났는데 같은 감독이였군요 ^^
10,토니스콧 이번에도 실망시키지 않았다
10,정말 재미있다. 10점만점에 10점
10,훌륭한 영화 입니다. 이런평점 9점은 넘겨야죠.
10,잘만들었다 시간이동의 문제점을 교묘하게 피했다
10,정신줄 놓으면 이해못해, 정신똑바로차려!!!
10,범죄를 풀어 나가는게 흥미롭고, 멋있다. 마지막엔 아쉽다가, 갑자기 미소가 번진다.
10,완젼스릴지존.근데막판이아쉽다
10,이런류의 영화는 잘안보지만 재미있게본
8,시간여행에관한역설을다룬영화중가장뛰어나다.특히시청각적연출이 전에없이신선하다.
7,어지럽고 집중안하면 뭔말인지모르겠다.제목보고대충끼워맞추기는가능 ㅠ
10,가장 값비싼 데자뷰의 구현
10,신선하고 짜임새있는 시나리오
10,재밌네요
10,재밌따
10,재밌다~
10,ocn에서 한거봄. 진짜 아무것도 못하고 영화 몰입했음. 강추!
10,저도방금보고 글남겨요. 오랜만에 굿작품을 봤네요. 워싱턴의 연기는 언제나 쵝오!
10,방금 OCN에서 한거 봄, 진짜 무서울정도의 운명을 보여줌
10,강추
10,정말 이렇게 손에 땀을쥐고 본 영화는 첨이다....진짜 쵝오!!!초 강추입니더~
6,흥미로운 소재였는데 작위적이고 엉성하다
10,결국 희생자는 단 한명 래리.........ㅠㅠ휴..
10,재밌게봤는데......ㅠㅠ
10,내가 좋아하는 덴젤워싱턴이 나왔고... 영화 또한 재미있게 봤다.
9,왜 덴젤은 장례식장의 기사 수를 의심한거지?why?
10,최고
10,진짜 재밌게 본영화 강추!!
10,오랜만에 정말 재미있는 영화를 봤네요 강추합니다!
10,이벤트 호라이즌 이란 영화에도 이런 평행우주론이 나오는데..
7,의문만 잔뜩 남긴 억지영화같애
8,영화라는 점을 감안해도, 너무 억지스럽고 과장된듯한 느낌은 지울수가 없다.
9,과연 미래엔 이렇게 사건 해결을 할 수 있을까? 고정관념의 틀을 깬것같다.
8,현재 덴젤은 또다른 과거로부터의? .. 끝없이 죽고살고 해도 되겠구나..--;
5,거을을 보는 것처럼 모든 것이 겹쳐지다
8,8점 정도
8,솔직히 10까지는 아니다... 어느정도 볼만한 영화지...
5,거짓말은 또 다른 거짓말을 낳는 법. 감독은 자신의 거짓말을 다 기억이나 할까?..
10,영화관에서 못 본 것이 안타깝기 그지없다.
10,신선한 소재를 가지고 잘 살렸다
10,트루로맨스그지같았는데 이영화만든 감독이라니.. 데쟈뷰진짜 왕감동 짱이다.
10,지루하다 하는애들 진짜 이해가 안가고,뵵신이다 이건 무조건 평점 10점이다
10,평점왜 이거밖에 안되 .. 제가본 영화중 가장 재미있다는..
7,델젤워싱턴이 아니었다면? 그냥 볼만함.
10,정말 재미있는 영화........
10,10점만점에 10점
10,아 썅 나 덴젤워싱톤이얌? 저 여자 왜케 좋아 ㅠㅠ
10,평소 풀어낼 수 없는 현상을 풀어냈다는 자체만으로도 충분히 볼만한 가치가 있다..
10,몰입도 짱. 머리굴리기 싫으면 보지 마셈. 이해하면서 보려면 어려움. 난 만족~
8,난해하다~ 지루하게 느껴지기도... 결말이 다와갈수록 재밌네
10,꽤 괜찮은 스토리였고, 마무리를 잘 지은 영화인 것 같다.
9,오랜만에 끝까지 집중하고 볼 수 있었던 영화.
9,훌륭한 작품이었다. 끝까지 긴장감을 놓을 수 없었다.
4,시작 10분 좋고...그이후엔 볼게없다
8,집중해서 보자 스토리가 어렵다
5,소재는 좋으나 초 지루했음 ..
6,기대하고 봤는데 공상과학영화? ㅋㅋㅋ
10,방금 티비에서봤어요. ost가 더맘에들어요
9,방금 TV에서 보고 왔어요. 물론 훌륭하고 재미있지만 10점 주긴 그렇고 9점만 줄게요.
6,뻔한 이야기이긴 해도 정말 언제나 흥미로운  소재
10,이런 영화 싫어하는애들은 단순 액션이나 멜로만 좋아하는 애덜 최고의 영화다!!
10,10점 만점에 10점~ 미래의 누군가가 지금 나를 지켜보고 있을지도..ㅎㅎ
10,우리나라 좀 본받앗으면 쓰레기영화 너무많이 만들어 우리나라
10,영화 후반부부터 계속 입으로 우와....거렸음 ㅋㅋ
10,진짜 입을 다물게 하는영화...... 끝내준다..
10,아,, 정말 두말이 필요없다
10,아 감동이 있네요..
10,결말을 잘지었는듯 진짜 재밌게봣음
10,개념있는 작품
10,두말할 필요가 없는..
10,처음볼때는 내용이 너무 억지라고 생각했는데 다시보니 걸작이라고 생각함
10,정말 빠져든다..
10,전문가들은 대체 어떤영화를 처보길래 점수가 저따구일까
10,역시 제리브룩하이머.....짱이다
10,스릴러 팬이라면 꼭 한번 봐야할 영화 %^^
10,이런 시간여행 영화는다보고다시한번더 보는 센스^^*
10,완전짱
9,정말정말 재미있었음ㅋㅋ
10,놀라운 과학적,생물학적 내용의, 타임캅과는 다른 시간이동의 흥미로운 내용 영화
10,정말 재미있게 잘봤습니다. 영화후 상상의 나래를 펼쳐 볼 수 있었어요..^^
10,대박이다. 끝에 소름돋더라. 진짜 최고다.
10,쩔었음..!! 이런영화 너무 좋아요!결말두 괜찮았어요..결국여자도살렸고폭발도막았고
7,흥미로운 전개, 허무한 결말
10,ㅋㅋ범죄영화중엔 최고다
10,흥미롭고 재밌어요!
10,ㅋㅋ 과거를 보는 신데렐라 프로그램.. 같고 싶다. ㅋㅋ
10,시간에 관한건 언제나 흥미롭고 신비하다...극장에서 놓친게 아깝다
10,오씨엔아, 너는 내가 언젠가 이 영화를 볼거라는 내 우주를 볼수 있게 해줬어.
10,OCN에서 간만에 하나건졌네. 사랑해요 OCN.ㅋㅋ
10,최고다
10,영화관에서2번보고, DVD방에서1번보고 TV에서 또본 영화. 봐도봐도 스릴넘치고
10,또보고싶다 ㅋㅋ
10,기대 이상의 영화
9,볼만한영화 시간이지나도 아,괜찬았던.. 여운이남는영화였다
10,난해하지만 절묘한 복선과 반전...
8,만족할만한 스릴러 영화
9,wow GREAT
1,덴젤워싱턴 지루한영화 잘찍는 구나. 초반 5분 폭발신이 전부인 영화
10,그냥 최고쥐
10,유캔세이브 헐  1년이지나도 가끔식 떠오르는 대사는 서정적인 느낌을 살리게한다.
10,파고들면 모순은 많지만 그래도 눈요깃감으론 손색없는 영화 ^^ 카비젤도 나오공 ㅋ
8,소재가 참신하지만 모순이 참 많은영화.
10,초반에 멍때리고 있었는데 중반부터 빠져들었다 소재가 멋진
10,재밌던데^^ 좀어려운영화긴하죠 이해력부족하면 gg
10,초반엔 지루했지만 초반이 넘고나서부터 몰입해서 봤음
10,완벽한 복선. 훌륭하네요......와.....감탄연발하면서 봤던.
6,보면서 잤따..다시 자고 자고 또 자고 간시히 다 봤네요 ^^;
10,아 진짜 재미 잇다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,썩 잘만들었음. 흡입력. 복선... 따봉..
9,정말 참신하고 놀라운 영화
10,참신한 발상 그냥 액션 영화라고 생각하면 오산
9,흐름을 읽지 못한다면 이 영화를 보지말라, 그러나 당신은 최고의 영화를 놓칠 것
1,아;; 엔딩보느라 힘들다. 지루함 끝의 엉성한 결말. 평가가 과장된듯
9,점수 주고싶네 식상한소제를 색다른영화로
10,역시나 토니스콧은 실망시키지 않는다.
7,말 너무 빨라....ㅡㅡ;;
9,너무 첨단기술이라서 살짝 지루하지만 잼있다
10,초반엔 약간 지루 가면갈수록 재밌음
9,약간 끝부분이 얼떨떨 했지만 그래도 볼 만한 영화다..^^
10,충격.....진짜 대단하네요,, 말로 설명할수 없습니다
6,신선하지만 지루하고 어이가없는영화
10,내용구성 탄탄하고 배우들 연기력은 말 할 필요도 없다.
10,진짜재밌는데
10,평점이너무낮다 ㅡ_-
10,말이 뭐가 필요있나 최고다
10,덴젤워싱턴으로 70% 먹고들어간다. ㅎㅎ 잼있다
9,늦긴하지만/간만에 머리쓰며 본 영화. 배우로 먹고 들어갔지만 상상하는 재미가 있다.
7,재미있는 시간여행!
10,덴젤 워싱턴으로 50%먹고 들어간다. 마지막부분이 식상하지만 재미있게봤다.
6,소재는 좋으나 흡입력 제로
8,스릴러, 액선, 모험, SF, 멜로가 정말 환상적으로 들어맞는 영화
9,혼자서 대형참사를 막아내다.물론 말도안되는 이야기지만 상징적인 의미가있다.
10,노코멘트. 스릴러 액션 모험 SF 멜로/애정/로맨스. 모든 장르를 아우르는 최고의 영화
1,정말 말도안되는 내용전개
10,이게 바로 데자뷰. 최고의영화
6,흥미진진하게 볼려고 하는 순간 결말은 흐지부지. -_-.....
5,어거지결말 아오... 범인은 왜 다시 돌아갔나 몰라
9,굿
5,소재나 비쥬얼은 좋은데 엔딩자막올라가는 순간.."그래서뭐" 냔느낌!!!!.
10,이런 영화를 원했다.
6,논리적이다. 과학적이다. 누가 머랬나???남는건 후까밖에 없네...
10,데자뷰를 스크린에서도 느낄수있는영화
10,덴젤이 최고
10,오늘에서 봤는데 정말 멋집니다! 전율 그 자체!
8,밴티지 포인트를 보고 잘만들었다고 생각한다면 이 영화도 재미있을거라고 생각됨.
10,최고 !  안 보셨다면 꼭 한번 보시길
10,과학수행으로 본 이론이 도움이 될 줄 ㅋㅋ 무서운거 못 보는 나에겐 이 영화가 딱
9,신선하게느꼇다.
8,그냥 볿만한영화지만 솔찍히 프리퀸시가 20배 재밌어서 8점줌 ^^;
10,2008년 7월26일날 이제서야 봤는데 진짜 최고다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
4,내 머리가 나쁘다고 판단되면 보지 말길....나역시 후회중
10,주인공의 의지에 의해 두개의 미래를 만들었다...
9,↓게인가?;; 암튼 잼있었지만 뭔가 약간 아쉽네
9,영화를 본후 느낀점은 누구나 다르겟지만 게인적으로 정말 재밋게 봣다
6,억지 설정 쩔어
10,재밌어여~~역시 덴젤형님이셔ㅋㅋ
6,SF가 있을줄은 몰랐다. 요약하면 타임머신을 타고 과거로 날아가 결과를 바꾸는 영화.
8,영화를 분석하고 본다면 터무니없는 얘기지만 너무나 매혹적이다.
4,과학 공부는 책으로, 헐리우드의 폭파씬은 이제 그만, 시간여행은 '레트로액티브'
10,이영화 앞뒤가 안맞아 근데 굉장히 재미잇다 심장을조여옴을 동시에 숨통을 조여온다
2,흥미진진한 소재로 김빠지는 결말 만들기
10,최고
10,재밌습니다
8,사실 말이 안되는 내용이긴 하지만 재밋게 풀어가는 과정에 점수를.
9,약간 어설프네용;
8,억지시나리오를위해굉장히어려운대사만난무하는영화.
6,비추처
1,굿
10,역쉬 덴젤 영화 굿
10,최고다,,
10,요거 학교에서 보여줬는데 짱잼슴 ㅋㅋㅋ
10,또 봐도 재밌다. 좋다는 말 밖에 무슨말을
10,흥미진진하다 이런게영화지
10,최고 최고  기절합니다
10,존나 잼따
10,와 진짜 신선한 영화네요.또보고 싶음
10,완전 재밌음 도입부가 좀 약하긴 하지만 강추!!!!!!!
10,최고다 정말! 이런소재 완전 잼있어
6,그냥 그저그런 타임머신 영화
9,한번쯤봐도 후회는안할영화 ..
10,전문가평점은무시하세요말도안되는소리입니다정말대단할정도로 각본 최고입니다
10,최고입니다 ! 영화감독님에 기발한 아이디어 감탄합니다. .
10,초자연적인 소재를 어디까지 인정하느냐에따라 이해하고 재미를 느낄 수 있는거같내여
10,굉장히 신선하고 짜임새 있는 영화!!!
10,신선하네요,
10,초반에 좀 헷갈리기해도.. 탄탄한 짜임새와 싱턴이형의 연기가 대박인 영화
10,굿
10,와 완전 긴장감 최고.. 액션 스릴러중 기징 완성도 높은 영화다.
9,초자연적인 소재를 어디까지 인정하고 받아들이느냐에 따라 재미가 결정될듯.
10,정말 최고라는 말밖엔...
10,영화관에서 영화가 끝나고도 한참을 울었던 기억이 난다.
10,good
10,굿...
8,억지가 곳곳에 있지만 그래도 잼있네요
10,덴젤 워싱턴.. 역시 멋지다. 영화 내용도 참 신선하고 재미있었다.
10,이렇게 재밌을줄이야 ㅠㅠ
10,재미있다
10,진짜 최고다 중간까지는 그럼그렇지.. 결국엔 오~~~~~~!~!~!~!~!~ 꼭들 보십쇼
9,very good
9,볼만하다.
9,재밌다! 현실성은 쪼금 없지만 그래도 탄탄한 내용, 결말이 좋아 ㅎㅎ
8,전문가평점처럼 액션과SF를 가장한 멜로영화
10,사실 모순덩어리긴 하지만 영화는 영화일뿐
10,다섯번 본 영화! 재밌어재밌어!
10,2006년 영화를 이렇게 늦게보다니.....첨엔 황당하다가 갈수록 빠져드는...
10,진짜 댓글처음남긴다 최고다...
6,솔직히 그렇게 재밌진 않았음 완전 어거지내용 그게 타임머신이지 완전 개억지
9,일단.. 재밌긴한데.. 한번봐선 안되겠어.ㅋㅋㅋ
9,와 일단은 재밌네요 ㅋ 이작품 머리 안돌아가시는분들이 있을듯ㅋㅋㅋ
10,굳~~~~!!!!!!!!1
5,이건 뭐 SF도 아니고 억지 모순덩어리인 영화
10,굳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,신선한 영화,,빠져드는 영화,추천~~
8,이 정도면 "죽여주네~" 라고 말할 수 있지만.. 2번보니 억지가 좀 있네...
10,완전 재미있엇어여!~ 꼭보심
7,전 너무 어려웠어요...
10,과거가기전에 클레어가 죽었는데 클레어집에 그녀를 구할수있다는 문구-&gt완벽한 모순
10,정확히 5번본영화는 처음
9,괜찮은영화
10,두번봤는데 두번다 넘 재미있었엉~~ ㅋㅋ
10,정말 잘 만든 작품! 너무너무 재미있었다 ^^ 작가가 머리좀 많이 쓴거 같음 ㅋ
10,재밌다 &gtㅁ&lt
10,나와는 약간 맞지 않는 영화인것 같다
10,잘 만든 작품이라고 생각된다. 감탄이 절로 나옴
10,감탄했다 대단했다.재미잇다. 단순하지않다
10,... 말이 막힐 정도로 재미있음.. 와.. 모두 이해하고 보면 혼이 쏙 빠짐
10,평행우주론이라는 물리학적 이론을 바탕으로 생각하게 만드는 액션스릴러 best to me
6,허무
10,와.........말이안나올정도네요.........재미있음 ㅎ
10,말이 필요없는 치밀한 구성 하나부터 열까지 맞는 전개 스토리!!
1,쓰레기.어거지 스토리에다가 이건 뭐.수사하는 내용 자체가 어거지 SF 영화를 보는듯
5,토니와 덴젤콤비의 2%부족한 작품. 은근히 어이없는 결과물
8,볼 만 했다
10,존내 재미있게 봤음...
8,오락성에 높은 점수를 주고 싶다. 반전이 조금 약하지만 나름 재밌었던 영화~ 8점
4,주인공 누구죠 ...정말 지루하게 만드네요 짜증나고..으~ 속터져 버릴뻔 했습니다.
10,정말 최고의 영화인데요 .... 감탄만나옴 ㅠㅠ
10,새벽3시반까지 안졸고 이렇게 감탄한적은 처음이다 내생에 최고의 영화다
10,최고!
10,최고다!!!!!!!!
9,굿ㅋㅋㅋ 존나재밌네 ㅎㅎ     마지막은 반전이죠?하하 ㅋㅋㅋ
8,스토리나 액션이나 중간 이상은 한다.
10,짱짱!
9,음....나름재밌네.........반전,결말 깔끔해서좋다
10,마지막 20~30분이 최고다!! 영화보고 약간 이해 안되면 네이버에 검색 ㄱㄱ
5,살짝 지루한부분.. 버티기 너무힘들다..ㅠ
4,스콧-워싱턴 작품 중 최악... 덴젤 원톱의 한계를 여실히 또 한번 보여주는 영화..
10,소재도 주연도 좋았던영화
10,중간에살짝지루한것같아서 안볼려고했는데그랬음 클날뻔ㅋㅋ꽤 재밌었다
10,good
10,굿
9,감독의 기발한 아이디어... 결말을 몹시 궁금하게 만드는....
8,아...결국 타임머신이었나
10,굿
8,역시 덴젤 워싱턴- 탄탄한 영화다
10,보다 꺼버리는 사람은 바보~~좀 난해하지만 가볍게 생각하고 보심 굿~~
10,정말재밌네요ㅋㅋ
9,보고난후 느낌이 나비효과를 본듯한 기분이 듦!! 나중에 한번 더봐야지
10,퍼즐같은 재미...간만에 재미도 있고 머리도 쓰는 좋은 스릴러물을 봤습니다.
10,진짜 소름돋아ㅠㅠ약간 난해하긴 하지만 정말 잼있네요^^강추!!!
10,어제 봤는데 엄청 재밌더라구요^^ 정말 한번쯤 볼만한 영화네요~!!
10,반전쵝오
7,솔직히 재밌긴했지만  시간초월개념에 대한 에러가 있는 거 같다 ..
10,반전도 좋았지만 첫장면부터 눈을뗄수 없었던 영화,,,기억에 오래 남는영화다^^
10,기초적인 영화가 줄려고햇던 이론을 알고보면 더욱 재밋는
10,보는 내내 집중할수 잇엇던
5,재미를 느끼기 위해선...절대로 생각을 해선 안된다...절대로!!
10,대단한 상상력 스토리 스크린 스릴 모두 만점짜리였다.
7,과대평과 인듯.. 스릴과 반전은 있으나 .. 뻔한 결말이 보이는..
10,첨부터 끝까지 집중에집중~ 스토리 맞아들어갈때 탄성, 뭐더바랄까?
1,보다 꺼버림
10,와전 재밌었음.
4,복잡하면서도 잘 연결된고리를 만들려다 실패해보임-부앙부앙
10,정말 재밌다 마지막에 비치보이스의 노래도 잘 어울리고
10,소름돋게....잘만든영화!!두번보면진가가느껴지는영화~!
8,터미네이터가 생각났다
10,아주 현실감이 느껴져서 마치 공상을 하는 듯 하다
1,최악.....복잡한척 어려운척 해보려했지만 실패한 영화.
9,스토리가 정말 발군인 영화군요. 간만에 잼있는 영화였습니다. 추천
9,스릴 넘치는 영화~ㅎㅎ
10,내용이 좀 어렵긴 하지만 그만큼 생각을 많이 하게 해 주는 정말 스릴 있는 영화~
9,마지막 20분은 정말 긴박감넘쳣어요 하지만 너무 정리 안되는 부분이 많다는거..
8,간만에 영화재밋게봣다ㅎㅎ그동안쓰레기영화들보다가이거보니까좋네
8,이런느낌의영화 좋긴한데 이해안되는게 너무많네..
9,살짝지루한느낌도준다, 하지만 이런영화무척좋아한다.
10,시나리오며 연출 최고다! 이게 왜 흥행 안했을지?
9,식상한 소재로 막강한 연출력. 스릴러라면 제발 이 정도 퀄리티로만 만들자.
1,학원에서 파티중에 한참분위기떳을때 이거보고 전부자버렸다ㅡㅡ
1,수면제 같으니라고
6,별로
10,정말 재미잇엇어요.만든사람 똑똑할듯??
8,기대안하고봤는데기대이상이었다.그런데살짝지루하긴하다.
2,먼영화가 이렇게어려워 ㅡㅡ; 끝까지다보긴했지만 재미없다 지루함
1,내용도 식상하고 연출도 평범
7,연기는 좋으나 내가 sf를 안좋아해서그런가 뭔가모르게 유치한감이..
10,완전 나비효과1하고 판박이네   이거잼나게보신분 나비효과1보세요
8,발상좋다,전반부 차추격전죽인다 후반부,진부하지만기본은한다
10,와! 간만에 머리 쓴 영화. 생각하면 할수록 잘만들었다..
10,재미있다 ㅋㅋㅋ
9,감독과 배우 모두 이름값하는영화. 어떻게 이런생각을 했을까
8,신선한 소재... 그저 킬링타임용으로 적절함...
10,확실히재미있다!!믿고 보셈 보장함!!
9,볼만함.
7,꿩도 먹고 알도 먹고 ㅎㅎ 살짝 지루;
7,덴젤워싱턴 무지좋아하는데...이영화는영아니다.... 6~7점짜리영화...
10,강렬한 무언가가 있었음 오랜만에 재밌는 영화네요 굿~!
6,뭔가 대단한게 있는거 같긴한데 지루하다...;;
6,비현실적...시야각이제한된인공위성이아니라나노머신과무한용량의하드가필요하겠지.
10,재미, 참신함, 영상효과등의 기술에서 도저히 8점이하로는 나올수가 없는 작품
10,진짜 재밌음 !!! 굿굿굿
2,보다가 꺼버린 영화
10,최강의 스토리...
10,정말!!! 대단하다;;; 이건 뭐라 말로 표현해야할지.. 와우!
10,영화보는 동안은 시간가는줄 몰랐다. 그럼 된거지 머 ㅋㅋ
7,언제나 매력적인 덴젤. 흥미진진하지만 그래도 뭔가 아쉬운 느낌 담뿍.
10,휴~~완전 몰입했다 진짜 재밌음!!!
10,스콧형제 역시!! ㄷㄷㄷㄷㄷ
4,보는 내내 지루햇다.난 덴젤워싱턴 영화는 안맞나보다.
8,시간과 공간을 넘나드는 이야기... 새로운 SF에 만족했다
10,스릴스릴
8,다소 난해하고 비현실적이지만 괜찮게 봤다
10,~나도~~타보고싶어~ㅋㅋ
8,재밌긴한대 스토리가쫌억지다
10,쩐다
10,쩔어염
7,과학적 지식이 필요해야될듯..;
8,그냥 그저그렇게봤어요. 침착함의중요성과 설득력있는말의힘
6,기대이하~먼가 좀 설득력이 떨어지는 영화~ 스릴감도 별로,,,,
9,약간 난해. 하지만 깨끗한 스토리
1,무언가 눈길를 잡는 장면이없다. 권태감을 느끼게끔 하는 영화
10,내가 왜 이제 까지 이 영화를 몰랐지 ㅜㅜ 넘 넘 재밌고!! 다시 생각 하게 되는 영화
10,재밌네...시간 잘 떼움.
10,흥미진진재밋어욤
8,영화에 빠진 중후반,, 당신은 헤어나오질 못할 것이다
10,결국 덕이 죽엇지만.. 그것은 미래에서온덕일뿐 현재에있던 덕은 살아있더라..
9,스토리는 허무하나 워싱턴의 연기력이 돋보였던 영화
10,재밌어요~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,마지막내용이좀.저리끝나면 앞에내용이머가되나??발킬머의 반전이최고 어쩌다 뚱띵ㅇ
6,조잡하지 못해 난잡하다..난잡해서 스릴도 없고..맨온파이어가 훨난듯
8,상대성 이론과 양자역학을 알아야지... 에혀... 말이 안되는 부분이 쬐끔 있음...
10,영화에 나오는 과학이론을 조금이라도 이해하고 보신다면 정말 굉장한 영화
6,덴젤 영화 중에 유일하게 재미없는 작품... 최악이라 생각합니다-_ㅜ 저 덴젤 팬인데
9,독특하고 재미있었어요.^^ 긴장감, 궁금증이 영화끝날 때 까지 이어지네요.. ^^b
10,멋있아 ㅠㅠ
10,10점임 최고
10,10점 최고
9,다음내용이 궁금해서 집중해서  본 영화..
9,최근에 봤던 영화중에 가장 볼만한 영화-현실성 같은거 따지지 않고 보면 최고?
9,굳이 이해하려고 하지말고 걍그러려니 하고 보면 최고인 영화
6,너무 비현실적.... 차라리 백투더퓨쳐 한번 더 보는게 낫다
8,참신한 소재, 연기 등은 좋지만 어딘가 다소 부족함.
10,요글래 본 영화중 스토리와 배우연기력 최고
8,즐기기에 충분하다. 긴박감과 몰입도 굿..
10,아,,정말재미있습니다,,늦게봤지만 지금 다시볼려고,,강추!감동 ㅠ.ㅜ
8,마지막 몰입도는 좋았음
4,그냥, 연결 시키지.
6,볼만한 가치가 있긴 하겠지만 난 별로네.
8,다 좋았으나 결말이 약간 아쉽 만약 거기서 과거의 덕 시체라도 나오면?ㅋㅋ
10,최고다!!
9,허무하다고? 스토리나 이해하고 그런소리를 해라.
10,소름끼친다....마지막부분에서는 정말 몰입도 최고다...
6,발킬머에게 무슨일이 일어난걸까? 왜이리 망가진거니?뚱땡이
10,지적흥분... 스릴... 얼마만에 느껴지는 감정인가...
10,이 영화는 정말 최고다,, 그 상상력부터가 정말 미칠지경이다
10,이런 상상력의 산물을 볼수 있다니~~
9,훌륭합니다.
10,정말 잘 만들었다....와우~~  추격신 예술!
8,good
10,2시간이짧게만느껴지는영화 우리나라는 도저히 따라올수가없는건가
9,10점주긴 아까운영화...하지만 주제만큼은 10점짜리 영화!!
10,언제 우리나라는 이런영화를 만들지....
10,재미있게봤다.....과거로돌아가는건 말이안되지만...영화의 한 요소라생각하며 10점
6,긴장감을 극적으로 올리려는 훌륭한 테크닉은 공감할수 없는 시나리오에 무너진다
7,그럭저럭???
9,분명 이 영화를 어디선가 본 것 같다는 생각이 든건 뭘까?
10,정말 대단한명작.. 잊을수없다
10,최고!!최고의 작품!!!!
10,과거와 현재, 그리고 미래에 대해서 많은 생각을 하게 만드는 영화.
10,마지막에 정말 감동 ... 여자를 구하기위해 자신을 희생하기까지 ...
10,강추,,  시간이 아깝지 않을 영화
10,재미있네요 !
8,그냥 볼만한
8,살짝 아쉬운...
7,별로 그다지 썩
8,긴장감은 좋았으나 뒷심 부족
10,긴장감ㄷㄷ
7,겁나살찐 발킬머..볼만하다옹!!
9,무슨 말이 필요하겠는가. 최고다.
10,이런영화 최고다. 감독은 천재
10,던젤 워싱턴 영화는 대부분 볼만하지...암...
9,존심센 과학도를 제외하곤 이걸본 대부분이 흠뻑빠져든다
9,친구의 추천으로 보게됐는데요 정말 재밌네요 내용 흐름도 비교적 자연스럽고!! ㅋ
9,시간의 흐름을 의심하라
10,10점 .
10,한시대에 살고있는 두명의 덴젤워싱턴...
10,최고의 작품
6,뭐든지 가능한 SF니까..
9,좋은 아이디어! 추천할 만한 영화, 덴젤 워싱턴의 좋은 연기!
7,잘 나가다가 설마 저건 아니겠지,,음,아닐꺼야,란 부분은 컷하고 싶군요.
10,굳
10,머리안조은애들보지마라 이해못한다
10,완전 재밌음ㅋㅋ
10,추천해 주고싶은 영화 목록에 포함.
6,good
9,과거와미래는절대로바꿀수없다는 결말이었어야했는데 아쉽다
9,괜찬은영화
8,마지막에 과거로 돌아가는 장면만 아니었더라도 10점인데...
10,재밋다 ㅎㅎ 일단 한번 보면 안다!!
10,하지만 현실의 덴젤워싱턴은 없다.
7,호떡먹고나면항상배가요동친다,그리고이영화는나를슬프게한다,,왜살아있니
10,감독의 능력이 멍청할 뻔 한 영화를 굉장히 볼 만한 영화로 만들었다
8,이야~마지막 크라이막스 역시 실망시키지않는구나 너무 멋있는 영화다
10,아죤나재밌다....이거완전..말로표현못함ㅋㅋ올해최고영화ㅋㅋ
10,다보고나서머리가아프긴하지만 잼씀
10,박진감있다 !! 굿
10,덴젤 워싱턴 최고
10,비현실적이지만 상당히 흥미로운 주제를 다루고 있다.
6,극중 과학시스템 설득력0% <대충받아들이자생각했지만 마무리는어쩔껀데?
6,깔끔하고 재밌는 흥미위주의 영화.
9,약간 머리 아프게 하는 영화.. 하지만 머리 아플만한 가치가 있다.
10,훌룡하다.
10,굿굿~ㅎㅎ
9,영화기술 + 연기 + 멋진아이디어 = 재밌는 영화
10,굿!!
10,비디오로 봤는데 잼남 ㅋㅋ
8,이런게 가능함 나두 어케 과거로 쭘
8,오늘 봤는데 덴젤 워싱턴이 연기잘한다고 한건 알았지만 보고나서 역시나
10,그래, 바로 이거야.. 이게 바로 영화야..
8,지루하진 않다. 긴장감은 있지만..... 그닥 감동은.
10,덴젤워싱턴이 나오는 영화는 다 재미있다;;
10,처음엔 별로였는데 금방 내용에 빠졌음 ㅠ
7,초반에 좀 지루한듯 내용도 안 맞고 재미도내용도 조금 아쉽다.
9,재밌었다~
9,만약 살았으면? 쌍둥이인가.. 궁금하네
10,솔직히 정말 재밌었다..  최고다 이영화
6,신선하고 짜임새 있는듯 했으나, 역시 뭔가가 부족해
10,데자뷰에는 엄청난 비밀이 숨어있을것 같은 기분을 심어준 영화
5,중간에 나오는 양자역학 이론은 쌩까고 만든영화 앞뒤맞지않는 부분이 많다
10,같은시간안에2명이존재할수없다는내용이지요...해석임 ㅋ
9,이런주제에서 말되는거찾는게뻘짓..마지막에남는아쉬움외에는 아주흥미롭다
8,아무 것도 증명하지 못 했다.. 안타까운 마무리
8,액션영화 = 토니 스콧 = 덴젤 워싱턴
10,대박대박!! 머리는 좀 아프지만..집중해서 보면..ㅎ
4,차라리 백투더퓨쳐를 보는게 날듯. 이건뭐..
9,현재 보고있는걸..느꼈단 눈빛으로..과거에서 그가 하는것들을보고탄성이..
4,어쩐지 신빙성 안가는 스토리, 장난 치는 것 같은이유는?
10,재미있다
10,날 머리아프게 했지만..
10,오랫만에 잘만든 영화 하나 보네요
6,크게 재밌는 영화는 아님 , 약간 지루함
10,전문가리뷰 헛소리밖이네,영화끝나면 당연 허무한거지 그럼;
8,보는동안 말된다싶은게 한개도 없다..ㅋ하지만 재미를 위한영화니 그걸로족함
10,최고
5,good
8,식상하진 않아서 좋네여~
9,흥미롭다.어렵다.
8,마지막에 뭔가 더 여지를 남겼다면 ... 아주 훌륭했을
10,한국판 데자뷰는 언제쯤이나 나올까??
2,돈 아까웠다..휴...
10,이정도가 10점이 아니라면 무엇이 10점인가
10,어쨌든 우리나라에선 못만든다...
4,참신한소재를 잘살리지못했다... 아쉽다
10,멋진걸.... 새로운 소재다.
8,신선한 영화다. 독특한 소재를 이용해서 재밌게 느껴졌다.
10,디워보단 낫다
10,덴젤워싱톤이 나오는 이유만으로도 재밌게 봤어요.나름 스릴있네요.
1,정말 말도 안되는 설정에 정말 지루함
8,재밌으나 대사가 너무 길고 진부하다
8,상당히 좋은 소재이다, 하지만 나비효과가 두배는 스릴있고 잼있다
10,개 말도 안되고 억지스럽다 이건 과학이 아니란다 그래도 10점 줄게
8,시간여행소재는많이봤지만 가장스릴있고 흥미롭게 봤네요. 액션,스릴,연기좋아
9,독특한 소재를 잘 버무려낸 영화. 초반에 약간의 지루함만 넘기면 최고.
7,보다가지친다. 꼭죽여야했을까?
5,아인슈타인의 양자역학 이론에서 웃었다. 바보들은 과학 얘기를 하지 말지어다
7,처음에 지루했는데 갈수록 흥미진진 간만에 좋은영화다!!
10,볼만함 ^^*
9,조금 억지스러운 설정과 이론만 제외시키고 영화에만 몰입하면 멋진 영화다.
7,흥미롭다!
10,어릴적부터 항상 생각해왔던 평행이론을 명확하게 영화로...멋져!
8,재밌지만 중반부의 약간 지루함도 느껴진..
10,역시 덴젤워싱턴......
10,흥미롭게 봤던 영화.
10,뭔가 복잡하다 시간에 관한 영화들은...
10,죽기 전에 꼭 봐야할(?)너무 감동적이고 최고인 영화입니다.!!
10,최고 꼭 보세요 !! 평점9는 충분히 넘는 영화
10,영화는 봐야 알아...
10,정말 이런영화만 보고 싶다!
10,아재미따
10,재밌구만 재밌네 진짜 재밌네
10,정말 멋진 연기....최고의 배우 덴젤 워싱톤~
9,워낙 잼있다는 평해 봤습니다. 그래선지 괜찮은듯
10,7000원이상의 가치 진짜 재미있는거다
9,토니 스콧의 스피드한 영상미와 덴젤의 만남
10,위험한 과거로 현재구하기.. 재밌는 농담거리의탄생..
10,아 눈물나게 재밌다
9,소재와 스토리 구성이 신선했다. 초반 몰입을 해치는 구성이 약간 아쉽움
8,참신한 스타일의 액션영화... 머리쓰기 싫은 사람은 보지마세요.
3,시간을 거슬러 올라가는 설정은 설득력이 넘 부족.구성산만해 몰입 힘듦.
8,독특한 내용소재..믿어지지않지만 내용를 이해해준다면 무척 재밌는 영화
10,디아더스 이후 이런시나리오는 첨이다 소름끼침
8,전반적으로 괜찮았던 영화. 특히 스토리가 좋았다.
9,역시 아무작품에나 출연 않는군 보증수표 덴젤 워싱턴
7,볼만하긴 했지만 현실성을 중시하는 SF물은 좀...
9,괜찮았음
9,구점영화
9,과거나 미래를 오가는 영화의 매력은 역시나 !
2,소재는 괜찮았는데...보는내내 아쉬운 전개...
2,허술한 내용과 구성, 그것에 대한 끝자락
8,구성, 연출, 연기 모두 훌륭하다.
7,특이하긴 한데 약간 아쉬운..
8,시나리오가 참 좋았다^^
10,이해 할 수 있는 머리가 필요한 영화. 끝부분이 조금 슬펐다.
9,마이너리티 리포트, 페이젝 같은 영화...
8,킬링타임용으로 선택했다면 비추 영화 자체는 좋지만 고민에 빠지게된다;;
8,영화자체는 참재밌는데, 좀 어려워 복잡하고 ㅜ
9,많이 쓰인 소재라도 이용이 참신하다면 영화는 신선해진다.
8,지루할수있었던 부분까지 음향효과로 긴장감 조성 ㅋ
10,굉장히 재밌게봤음
8,말도 안되는 설정때문에..
9,오버액션이 좀 잇엇기때문에 그다지최고라고는.. 하지만 스릴감은 좋다
9,오~ 몰입감도 괜찮았고 영화 재밌네
8,크극 말그대로 데자뷰...ㅋ
10,강추!!!
9,괜찮았다
6,양자역학은 제대로 아는 것일까???.....
8,조금은 억지스러운 면도 있지만 나름 흥미진진했어요.
5,볼만
9,간만에 영화다운 영화 봤네...리플 달기 귀찮아 하는데 써주고싶네요!!!
9,조금 어렵지만 잼있엇던 영화 ! 어느정도 머리가 되신다면 강추할영화!
6,완전 말도 안되는.. 그러니까 영화지만
7,볼만했다...
6,시종 긴장시키다 결론은 허무 .이런거 좋아하지만 이영화는 아니다.
10,오히려 머리쓰면 더복잡해지는 그냥 단순하게 영화를 영화로 봐야..
8,좀 어렵지만 괜찮은 영화인 듯 ? 특히 마지막 ...
5,재미없다.
10,재밌었다..그런데 좀 어렵다 ..
9,흥미있게 잘 봤는데....
9,이거끝나고 엄청햇갈렷는데 겨우이해햇음 볼만함ㅎ
8,토니 스콧의 연출력은 역시 최고라는 말밖엔...
10,최고다 재밋음
10,내평생 이렇게 소름끼치고 완성도 높은영화 처음이야 진짜 천재감독
10,지루했다는 사람들 영화를 제대로 이해하지 못하신듯?
10,오랫만에 영화보다 소름을느꼇는데;
8,참신한 아이디어와 멋진 배우의 어중간한 괴리감
9,에너미 오브 스테이트 를 못봐서 그런지 데자뷰란 영화가 색다롭다
6,맨온파이어에는 많이 못미친다. 마지막에 뜸들이는것도...
9,쉬운영화는 쉽게보자.. 이정도면.. 만족한다..
6,소재는 좀 신선해 보이긴 했으나 재밌다는 느낌은 없었음.
6,여기 나오는 기술들이 신기할뿐...
6,난 기시감이란건 미래보다는 과거와 관련이 있다고 생각한다.
9,너무 재미있었어요... 멋지네요!
1,난 1개.. 따운 받아서 그런가봐요 ? ㅋㅋㅋ
8,재밌기는하다만 현실성이 떨어짐 말도안됨....
10,영화를 다 본 후의 그 놀라움과 화려한 액션..짱!!
3,결론은 평행우주론인가? 어색한진행구조가 최대약점
10,헐...이런영화가 있다니...ㅠㅠ감동
10,매끄러운 전개.. 해피엔딩.. 탄탄한 스토리와 박진감
10,쩔어 ㅡㅡ
1,이건 다이하드도 슈퍼맨도 아니여~ 헐리우드식 상상력의 한계 또는 오버~ㅋ
10,심장이 두근두근 정말~~  진짜 짱이라는 말밖에는 안나온다~
10,그야말로 탄탄한 스토리.화려한면도 있으면서 멋진 장르..꼭 보세요
10,스토리의 매끄러운 연결이 포인트
9,탄탄한 스토리와 연출.. 다만 이해하기 위한 뇌의 과부하..
10,데자뷰 3달전에 보고 지금도  매일 생각한다는..  1人
10,과연 덴젤 워싱턴... 이 사람 나오는 영화만 골라봐도 후회는 안한다.
8,내용이 약간 어려웠고,,,근데 재밌엇따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와우 역시 덴젤 워싱톤ㅋㅋ 기대했지만 그 이상 ㅋ
10,이거 완전 최고의 반전입니다.ㅋㅋ
6,굉장한 몰입도. 흥미 진진한 사건 전개. 후반 반전에서 "어휴"
8,시간을 달리는 소녀의?150%업그레이드한 !영화!당신의 이해능력은 몇%?
10,정말 재밌고 생각 많이 하게한 영화 우주의 원리? 가 들어있어 복잡난해 ㅋㅋ
6,장황 난해 산만 오버리액션
10,너무 따지지 말고 신기한듯 흥미있게보면 꽤 재밌어요~
10,너무재밌따...이해가 잘 안되서 옆에서 누나가 설명을 해줘서 다행..;;
9,ㅇㅇㅇㅇ아직도 이해가 덜된거 같애.;;;;
7,영화는 괜찬았지만, 뭔가 좀 부족했던 영화
8,비쥬얼만화려한스릴러인줄알았지만후반들어서좀색다른맛이있었던것같다!
7,토니스콧..스파이게임의 스릴은 어디로 갔나..ㅠ
7,제목에 너무 큰 기대는 약간의 실망을 가져오는..
9,극장에서 못본게 너무 아쉽다...
9,한마디로 잼있었음!
10,첨엔 이해가 잘 안됬지만.. 정말 재밌는 영화~
10,기대 안했더니 볼만하구만... 마지막에 스릴넘치고...
6,토니스콧도, 브룩하이머도 이젠 한계에 도달한 것일까..
9,가슴이 조마조마
10,존나재밌어
10,best of best
10,진짜 재밌는데;;;;; 스릴 넘침
7,그저
6,개인적 기대치에 여러면에서 매우 못미쳤던 영화
8,이해는 되는데 왜 그리들 감탄하시는지?
9,잘만든영화
10,최고다 몇번을 봐도 질리지 않을것 같은 영화
9,눈길을 사로잡는스토리.. 완성도면에서도 뛰어나다
8,극장에서도 좋고 집에서 누워서 봐도 좋다
9,덴젤의 호연과 비주얼, 감독의 연출력이 몇가지 오류를 이겨냈다
10,최곤데..
6,에너미 오브 스테이트에서 재미 봤다고 이젠 조카 얼토당토..개실망.
7,논리적 오류가 거슬리지만 흥미로웠다. 기계에 대한 설정도 조금은 아쉬움
10,생각지도 못한 소재와 ~ 반전 !! 긴장감 !! 최고라는말이 자연스럽게~
9,아진짜대박스릴짱넘치고너무재밌다...근데혼자보면이해힘들다는거..
7,이런 류의 영화를 많이봐서 그런지... 걔 중에는 이 정도
10,중요한건 지금의 내가 몇번을 4일전으로 돌아온상태인지 모른다는것
10,완젼최고야!! 3번봐도 더보고싶따~ 보면볼수록 더 이해하고빠져듬~
10,4차원적 구성, 돋보이는 연출. 내가 본 수백편의 스릴러 중 최고
9,당신이 절반만 보고 출근했다면, 평소보다 퇴근시간이 빨라질것이다..
10,주의:앞부분에서 이해하려하지 말것
10,이해하면 최고의영화다  넘 잼있다
10,토니스콧의 볼만한 영화
10,뛰어난 스토리와..중간중간에 알맞는..음악..슬프지는 않지만 슬픈영화
7,말도안되는 스토리-_- GG셈 ㅋㅋ
3,장점보다 큰 단점 : 지루함
7,초반은 지루하지만 중반부터는 괜찮다.. 범인 넘 짱나~
10,소재가 좋다. 스토리도 좋고
10,마지막 부분 소름짱 !!1
10,신선했음...
8,좀 억지스러운 부분이 있었지만 볼만함.
10,마지막 30분 정말 덜덜
10,와우..마지막 1시간은 가슴졸이게 만들었다...ㅎㄷ;;
10,다소 말이 안맞았지만 머리회전에 좋은 영화였다. 재미도 좋은편.
8,최고는 아니었고.. 전체적으로 괜찮았다!!
7,볼만하다..
10,최고다..~~~
10,그세상에서의 그는 없어지고 다른길의 수많은 사람을 살린거군요..
8,다소이해가 안되지만 흥미진진한 액션 스릴러 + 멜로물
9,과거를 계속 생각나게하는영화.
10,good !
10,현실과 미래, 그리고 과거, 어느 것이 진실일까?
10,몰입도 최고, 생각할 거리를 주는 영화,
8,제목에 낚인 느낌. 중반까지는 그저그런 헐리우드 영화. 마무리는 굿
9,데자뷰보다 차라리 타임머신이 더 알맞을듯ㅋㅋ영화는 재밌다
7,현실성과 비현실성 사이의 아슬아슬한 줄타기.
10,몰입도 최고
4,타임머신이라니ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,안보고 지나치기에는 너무나도 아까운 영화
6,일단 지루하다.....좀 더 재밌게 꾸밀수 있었을텐데...
7,볼만했다
8,이 영화를 이해할 수 없는 불쌍한 사람들에게 위로의 한마디
7,머리 아팠다 가글머신 나올때는 약간 짜집기 같았지만 그 뒤가 잼잇었당
10,..뭔가 굉장한걸 본것같은 느낌이다..
10,명작.
8,시간관계가 어쩐지 매끄럽진 않지만 이거 완전 스팩타클한데
7,과거와 현재를 잇는 우주복합적인 관계는 머리 아프다.후반부가 볼만함.
9,오랜만에 손에 땀을 쥐고 본 영화..
10,명작
10,마지막에 덴젤 워싱톤이 살아서 걸어오는것을 본 폴라 패튼...소름쫙~~~
10,참신한 소재. 공감할 만한 설정. 몰입도 굿
7,중반 고비만 넘기면 다볼수있다. 근데 공감은 0%  역사를 바꾸다니.
8,솔직히 재밌었다는... 하지만 결론을 좀더 세련되게 끝냈어야했다..
10,너무 재미있게 봤어요.
8,상대성이론을 무리하지 않고 적당히 비벼낸 솜씨
5,전형적인 범죄영화의 흐름에 억지스런 타임머신의 등장.설득력이 없다.
10,멋진영화에요. 저에겐 그랬어요.
10,관람 전에 기대보다 더 충족.
9,스토리의 허점이 보이지만 마음에 드는 영화
9,마이너리티리포터처럼첨단과학을주제로한SF액션.Good
5,평점에 낚인 기분..
8,상상력을 자극하는 한편의 재밌는 이야기... 몰입해서 봤다
9,20년가까이,토니스콧에게큰실망한적있는가...수준이상의액션스릴러...
9,정말 몰입도 만큼은 좋았다 ㅡ,.ㅡ)b
9,Scott Brothers, 그리고 덴젤... two thumbs up!
8,난해했지만 오랜만에 몰입도 이빠이 줬음.^^!!!
10,난 재미있엇는데 스릴.. ?ㅋㅋ 5점은 뭘까; 이해 못하시는감; ㅋㅋ
10,엄청난 몰입도 ㅎㅎ 집중하게 만드는 영화
8,신선하고 재미있는 영화
10,결말과 클레어와의 애정라인이 허술했다. 8.6~7점에 반올림
10,데자뷰에 대해 이야기하고있다. 딴소리마라. 장난없다.
9,오랜만에 영화적 재미를 선사한 영화
10,진짜 최고의 영화!!! 덴젤워싱턴 진짜진짜 좋아졌다!!
10,첨엔지루 백설공주 흥미진진..후반부소름그리고 눈물, 다시보게만듬
2,현실성 없는 뻔한 액션 스토리~
9,초반엔 지루+갈수록 소름+멋지다+그러나 테러이유가 영
10,이야 정말 감탄이 절로 나오는 영화네요 ㅋㅋ 여운이 많이 남네여 ㅋ
10,아나 최고다 진짜 -_- 욜ㄹㅏ 재밌네 .. 여운 작살
10,덴젤 워싱톤+토니 스콧+제리 브룩하이머=뭘더바래?
7,테러동기가 뚜렷하지않다;; 그외에는 스릴있음. 마지막 안습..
7,재밌지만... 이야기 자체가 설정이 안된다는...
10,wow!!!! 역시 덴젤 워싱턴은 최고다!!!
8,나비효과 이후로 가장...ㅋ
9,굉장히 멋있음. 스릴만점. 상상력총동원. 굿 !
8,토니스콧감독의 흡입력 있는 연출력!
10,'대단' 그자체
10,해피엔딩이라는거.ㅋㅋㅋ
7,재밌음 볼만함.
10,재밌어 쩐다
9,역시 토니스콧다운 작품이다.액션스릴러가 이렇게 색다르게 다가오다니..
8,또 한번의 토니 스콧과 덴젤워싱턴의 만남이라서 마냥 좋았다.
10,재밌어..재밌어,,초반에 지루해서 잠 올뻔!! ㅋㅋ
10,토니스콧과 덴젤워싱턴의 작품 기대한만큼 잼있었다
10,어려워서 멈췄다가 켰다가 ㅎㅎ 정말잼있음 노트에 적어가면서 ..ㅎㅎ
7,내가 기댈 넘 많이했나봐..ㅠ 난 그냥..그냥...
10,최고의 영화중하나..
10,중간에 과거와 현재를 보며 운전하는 씬~숨도 못쉬고 봤네
10,정말 최고의 연기와 탄탄한 구성..멋진영화~
6,타임머신 타고 과거로 갈줄이야 -_-;;
10,끝가지 본 보람이 큽니다 ㅋㅋ
9,배우들의 최고의 연기, 하지만 조금은 유치한 내용과 결말.
9,극장에서 보면 차액션 스릴감넘쳐요, ㅋ보는내내 긴장함
6,극장에서 봤으면 재밌었을라나..
10,최고네
7,그럭저럭..
9,따지지말고 보자. 영화로써만 본다면 충분히 흥미롭다.
9,영화는 재미있었다... 다만 억지가 눈에 좀 거슬린다는정도?
10,꽤괜찮은영화^^
8,나름 느낌ㅋㅋ 약간 공상적이엿지만..
10,과거는 바뀔수 없다 그러나 미래는 바뀔수 있다
10,탄탄한 스토리 전개에 감탄할 수 밖에 없었던 영화..!!
9,기대이상으로 재미가 있었다. 이것도 볼만함 강추. 굿ㅋ
6,별로..
8,오감을 자극하는 토니스콧 스타일,그러나 너무 허무맹랑
10,완벽한스토리 완벽한 결말..
10,영화와 함께하고 있는 나의 생활, 간만에 건졌다
9,Deja "view" dreams come true 허무한 결말도 완소!
10,10점 줄만하다
10,괜찬네요... 생각보다 볼만했음...
7,소재가 독특하긴 하지만..글쎄..
10,굿
10,영화 좋습니다
10,좋은 영화내요. 덴젤워싱턴 나오는 영화 - 그 이름 값을 합니다
6,그렇게까진...
10,기립박수. 최고
9,덴젤 워싱턴에 반했다 ...몰입감 최고!!
9,우리를 실망시키지 않는 덴젤 워싱턴 ^^
10,말이필요없습니다,,일단,,보세요-
10,와..쩌네요 인터넷으로화질구리게봤는데도 정말재밌네요..꼭보세요
10,덴젤껀 다 잼있음..
10,그냥 재미로 보세요..뭘그렇게 따지나.
10,재미있네요..
9,이정도 재밌는영화 본지 꽤된거 같다
6,연기도, 창의성도 그저 그런  6점 정도가 어울리는 영화.
5,네이버 평점을 다 믿어서는 안된다.. 억지 조합의 결정체..
9,판타지영화... 좀 억지스러운 구석이 있지만.. 발상에 9점
10,근래 최고의 타이머신 영화...아는만큼만 보이는 영화..
9,멋있었다 ^^
8,아무생각없이 접했는데 볼만했다..
8,마지막 결말 좋음. 그치만 데자뷰 설명할땐....이게 뭐야@.@;;
6,결말을 위해 억지로 짜마춘 느낌 . 그러나 볼만하다. 흥미는 별로 .
10,난 재밌던데-_-;
8,비현실적이지만 몰입도만큼은 엄청나다. 딱 토니스콧감독 스타일!
6,비현실적이지만 나름대로 창의성이 있는영화. 그다지썩재밋지는않다
10,초반에는 몰랐던 것들이 중반넘어올수록 깨닫게된다 정말 100점주고싶다
8,타임머신영화일줄이야? 2점감점 긴장감은 8점 덴젤의연기를 볼수없었다.
6,스토리의 짜임새가 부족하다.영화많이보신분에겐 비추...
9,리바이브미 때문에 -1 .이영화 제대로임
9,몰입도 강해서 9점! 1점은 타임머신 때문에 감점!
10,낫 배드
10,내 생애 최고의 영화.
10,제대로만든영화네..억지라뇨...데자뷰 뜻은알고 보세요 몰입도 최고네
8,시나리오가 괜찮은 영화였지만 2시간이상 끌 애기는 아닐듯한데..
10,아이덴티티이후에 재일재미있게 본거같아요ㅋㅋ
1,도대체먼내용인지,,,
8,조금은 지루하던데..좀더 스피드하게 만들었었으면 좋았을걸
10,잘생긴 흑인분 너무 맘에 든다
10,완벽했어요!!! 극장에서안본게넘후회된영화.............
10,요즘 이런 시간개념의 영화중에 마이너리티 리포트 이후로 정말 잼있게 봤다
9,결말만 빼면 거의 다 좋은 영화~~~
10,별점 1준사람 정말 무개념 ,,,
9,두번 이상 보게 만드네..
8,덴젤워싱턴+토니스콧 역시 날 실망시키지 않았다!!
5,졸면서 봐서, 잘 모르겠다.. 다시봐야지
10,와우!! 말이 필요없는 영화!!
9,독특한 시공간 초월을 소재로한 영화~ 몰입감 죽이네~
9,잘 만든 영화..^ ^
10,이 영화를 보고 재미없다는 사람과 영화에 대해 얘기하지마세요
10,이런 영화를 한마디로 최고,라고하죠.
10,이해못하는 놈 도대체 뭐냐...
9,정말 재밌는영 화 다시한번 타임머신론을 생각하게된다
9,이해 못해서 평점 1주는 사람이 안타까울뿐
10,영화를 보면서 오랜만에 머리를 써보는 군요!^^ 적극 추천
10,아래님 이해력이 좀..미래에서온 더그가 죽은거 과거의 더그는 상관없죠
10,데자뷰현상을 이해한다면 10점을 줄수박에 없다
9,관람후 " 오 재밌어" 라고 말했다
1,시간의 흐름속에서 죽었는데 어찌 다시 살아있지? 개념없는 영화 ㅡㅡ;
10,덴젤 워싱톤의 연기 언제나 멋지다
9,공상영화같지만 정말.. 재밌고잘만들었다 굿굿굿굿
7,발상은 좋았는데.. 약간 억지스런 면도..
9,생각 없이 보다가 골아팠던 근데 재밌음...
8,초반에 어? 하다가 후반에 아~ 하는 영화
7,꽤나 난해하게 만들어진 영화
8,할베리가 목쉰건줄알았다.ㅋㅋ 결말이황당하지만 따지지말고 적당히보자
9,토니스콧. . . 날 실망시키지 않는구나.
10,기발하고 재밌네요..  더구나 희망적이라...
10,내가지금 살아있는곳이 모니터속 현재인가 모니터밖 현재인가.
8,너무 기대를 많이 하고 봐서 그런지 생각보단 별로...그래도 볼만했음!
8,어디서 많이 본듯한 이것도 데자뷰인가 ㅋㅋ
10,마지막까지 긴장감유지..요근래 최고다...
8,12몽키즈, 레트로액티브, 에너미오브스테이트 생각나던데 긴장감 재미 보장
10,복잡하지만 전체적 느낌은 괜찮다!
10,내용은 정말 잼있음...아랫분과 달리 해피엔딩으로 끝나 더 잼있음..
10,끝내준다
6,오락성은 인정,but 앞뒤도 안 맞고,현재가 배경인 것치고 넘 허무맹랑
9,눈을 뗄수 없게 하는구나 !
8,다 좋았는데 해피엔딩으로 끝내려고 모순점을 만들었다.
8,우울함이 싹 가시네 ~
10,정말,,,최고의 영화!!!
10,시공의 물리적 개념을 뛰어넘어! 머리좋네^^+
10,처음부터 끝까지 눈을 못땐다 ㅋㅋ
10,굿!!  아 진짜 머리좋다
9,망설임 없이 추천하고 싶은 액션 스릴러영화.. 최고의 긴장감을 원한다면!
1,뭐 좀 있어보이게 만들었으나 결국은 쓰레기....
3,이건 뭐 3류sf네;;
9,음..재밌었어
9,스토리는 잘 모르겠지만 긴장감 만큼은 좋은 영화
7,생각이 너무 많은 영화 결말도 이상
10,필름2.0평가가 외이래..잼있어요 함 보세요
7,아쉬운데...
10,이보다 더 좋을 수는 없다.
6,초반의 흥미로운 SF설정이 결국 환타지로 변모한다
10,이정도만 되면 영화 볼맛 나지 ㅋ
10,반전일꺼라 생각하게 만드는 반전. SF최고중 하나네요.
1,좀 골아푸지만 볼 만 함. ★7
10,논리를 논하지 말라~스토리라인 굿~! 이 잼난 영화를 이제야 봤다니~ㅠㅜ
9,논리적으로 생각하면 재미없음. 편하게 보면 재미있음.
7,연기는 괜찮았지만, 내용이 뒤죽박죽 뭔가 어설픈영화
10,스토리는 뻔히 보였지만 재밌음!!
9,묘한 매력이 있는 영화 배우와 감독 믿을만하다
10,길게 쓸필요 없을것 같음. 굿~베리굿~
10,마치 프리퀀시를 보는듯한.....!!!!! 진짜 이런영화 흥미진진!
10,굉장히 잘 만들어진 영화!!
10,제목과 완전히 빗나가는 스토리
9,여자의 매력  생각나게 하는 영화
10,초 강추!! 꼭 보시길...
10,맨온파이어 이후 전율이 오는감동을 준 영화.
8,토니 스콧 이전작보다 뭔가 모자른듯
10,더재킷과 비슷한 내용이네여 전 이런스탈이 조아여 슬프고 아름다운..
9,볼만해요~
5,12몽키즈의 아류작. but 몰입도는 떨어진다.
10,7점 이하는 영화를 다 이해하지 못한 사람들인가.
6,비주얼은 신선한데 스토리는 80이상 예측가능했다.
7,따지고들면 허무맹랑하지만 영화적판타지로 보면 색다른 시도가 괜찮은
8,볼만하네
8,3시간짜리를 2시간로 단축한 느낌의 영화..괜찮음~
8,독특한 상상!! 하지만 무언가 부족한..
7,흥미롭고 여러가지를 생각하게 하고...후하진 않지만 이정도면 7점대..
10,타임머신...색다른영화넹..이해하기가조금어렵지만집중해서봤따.
10,넘버23이 6점대고 이게 8점대..??;ㅋ 방금둘다봤는데 이게 6점대정돈대;
5,8점대 평점 받을 영화는 아닌데;;
8,나름 흥미로운 내용~
7,발상은 기발하나 큰 재미는 못느낀다
1,별 마이너스 일만개.. 태어나서 처음 영화란걸 보는 사람들만 보세요..
10,입 떡벌리고 봤어요, 마지막 장면 너무 안타까우면서 인상적이야..
8,데자뷰 현상을 소재로한 괜찮은 액션 스릴러
9,바뀌지 않는 과거를 어떻게 바꿀 것인가?라는 의문을 재밌게 결론지음
9,예상가능한 내용이었지만 그걸 디테일하게 영화로 표현한것이 놀랍다
8,재밌다. 시나리오도 죽이구 ...
7,재밌는 얘기는 맨날 하는 거지.. 천년만년 떡밥.
9,각본을 잘 썼지만, 뭔가 과학적으로 안맞는듯하기도하다..누가 옳은것인가
7,시나리오가 좀 억척스러운 면도 있었지만 흥미로왔다
10,이런영화가 있었다니 good
7,재미는 있었으나... 생각보단.... 먼가 좀 아쉬운 생각이;;;
8,토니스콧 영화는 항상 엔딩이 맘에 안들어 ㅠㅠ
8,초반에 좀 지루한면이 있으나..볼만했다..집중해서 봐야할영화
10,말이안되긴하지만 오점하나없는 각본에 박수를~..
3,차라리 SF를 하세요. 이 영화! 뭐냐~
10,12몽키즈이후로 오랫만에 머리쑤시는 영화~
5,시간에 관련된 영화중에 최악이었다.
6,타임머신영화. 데자뷰에 어울릴 수 있었지만 그렇지 못했다.
10,과학은 잊고 재미로 본다면 최고다! 새로운 시간여행소재~
6,시간을 거스르는게 당연하듯이 설명하는데 좀 황당-_-
10,진짜 재밌게 봤다...미래에서 온 나라니..
10,역쉬~ 평점이 높은이유가 있구먼~~ 잼있게 봤음..
5,이건뭐...어안이벙벙하다...;; 에너미이후로는 나랑은 코드안맞네^^;
10,걍본건데..넘 잼있다!보는내내 긴장감과~스릴감!간만에 본 잼있는영화!
10,처음부터 몰입하게만드는 긴장감~~!영화관에서봐도 후회없었을듯!
10,굿!초반에 주인공이 전화를 받았으면 더 완벽했을텐데라는 아쉬움이 남음
6,집에서 볼만해요
5,정말 실망이다
8,세상은 여러개의 차원이 동시에 존재한다는 결론. 간결한 결말.
9,나비효과를 좋아하는분이라면.....데자뷰...강추...좋은영화입니다
7,머리를 쓰게 하다가 한순간 허무해지는...
10,영화에 몰입짱... 재미있었음...
8,결말을 아는 순간 잘 짜여진 각본에 박수를 보낸다
10,공상과학에 액션에 사랑까지 겸비한 영화
10,ㅋㅋ 정말 재밌긴 한데, 모니터에 레이져포인터 비춰도 가네.. ^^;;
9,이해하기 어려웠지만 거장들의 작품에 업!!
10,영화가 허무맹랑하다는 놈들은 일단 양자역학이 뭔지 개념부터 잡자
10,숙제 안하고 본영화-_- 재밌다;
7,반전은 무슨 백투터 퓨쳐 본사람에겐 반전도 아니다...이정도는
10,역쉬 덴젤 워싱턴 !
10,좋다. 그다지 복잡한 내용도 아니다. 데자뷰는 꿈에서 본거같은 현실
10,최고라는 말밖엔.....
8,좀 억지스럽긴 하지만...현란한 카메라워크와 기발한 상상력 멋짐
8,최강액션SF영화! - 나비효과 + 백투더퓨처 = 데자뷰
8,쫌 복잡하지만 기발한 상상력에 점수를
10,어려운 내용은 잠깐 뿐이다, 몰입도 최강의 재밋는 영화엿다!!
8,덴젤 워싱턴...연기 감질맛 나게 하네...
10,아.. 이런 영화를 망설이다가 보게 됐다니..
9,치밀한 구성에 몰입도 강한 영화!
9,아~~ 머리아퍼~~
6,12몽키즈를 생각나게 하는 짝퉁 영화
7,아쉽다 얼렁뚱땅
6,되는대로 갖다 붙이기는 훗.
10,전문가들은 어떤거에 전문가라는거지?? 이런영화찾아봐!!
5,새로운건 없엇다.어려윤설정을강요하는인상외엔
8,시간여행 소재를 다룬 영화지만 약간의 반전과 액션이 나쁘진 않네요
10,전문가들 기준은 머여??영화 굿이다!!
8,액션이 볼만한 영화입니다. 해피엔딩도 맘에 들어요
10,머리로 보여주는 액션, 이것이 진정한 영화!
10,이게 영화지....
8,제대로 뒤통수 치는 반전이지만 썩 내키는 모양새는 아닌 듯.
10,구성,액션,연기력...감히 최고까지라고는 할순없지만 대단한 영화
10,정말 재밌다.
7,나비효과의 액션리메이크 수순으로 아쉽습니다.
9,탄탄한 스토리와 놀라운 상상력의 조화! 보는내내 긴장감의 연속..
10,매트릭스 이후 이렇게 몰입해서 보고 생각하게되는 영화는 오랫만이다 쵝오
10,이거 10점 밑에는 자기가 뭔가 생각좀 한다고 하는 놈들이다ㅡㅡ
6,글쎄요 너무 허무맹랑 하네요 네이버 평점만큼은 재미가없지만 한번 볼만한듯
7,이런 건 많이 봤다 아이가
9,볼만하내요..
7,프리퀀시 아들내미가 여기선 악당이네 ㅋㅋㅋ 이런영화전문인가??ㅋ
10,역시 덴젤 워싱턴~★
9,전반부와 후반부의 장면이 이어질때의 전율 !!
7,아직까진 머나먼 타임 머신
7,감독이 시간개념 끝맺음을 제대로 못했네요.
9,복잡한 영화를 정말 몽환적이고 멋지게 표현했다.
10,어려운영화. 2번보고 이해. 영화 좋네요.
10,어려운듯, 미묘한듯 아주 좋은영화다
10,과학은 위대하다.
10,닭이먼저인가 계란이먼저인가 의문을 남기는 영화인듯
10,끝나고 나서 깊게생각하시지 마세요 줵일난낚였어 이소리 나옵니다...
8,마지막에 너무 시시하게 끝냈음
5,그럴듯한 논리로 관객을 설득시키려 하지만 지금은 1980년대가 아니다.
8,참신한 소재. 멋진 연출... 하지만 결말이 아쉽다. 뜬금없이 나타나다니
10,이건과학의극치다. 그리고이것은새로운삶을보여줄것이다. 최고다.완벽하다.
8,이루어질 수 없는 사랑.....
7,더그가 저 정도면 제2의 L이 될 수 있겠다... 키라도 잡아줘~
10,오랜만에상상력있으며반전이있는영화를본거같다.아직여운이..
10,훌륭한 영화
10,별 십만개짜리..진짜 최고...꼭 보세요 전율을 느꼈어요..
6,뻔한 스토리 소재의 한계인가
10,상당히 흥미로운 영화군요~
7,치밀한 구성. 그러나, 완전히 논리적일 수는 없는 SF영화의 한계...
10,별 6개 이하글은 믿지 마세요. 최곱니다!! 머리좀 쓰시라는거~~
10,아직도 생각하고 생각하고 생각중..이런영화너무 좋다..
8,솔직히 스토리는 재대로 이해하진 못햇지만 꽤나 스릴감이 있었다.
10,긴장감...ㄷㄷ 너무재밋네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음엔 뭐가 뭔지 몰랐으나 나중에는 와우~~~하게 되는 그런 영화 ㅋ
8,타임머신에 대한 새로운 접근
10,긴장감 최고~!^^ 정말 볼 만 했음.ㅋ
7,모자란 듯 하지만 상당히 볼만한 건 사실이다.
4,처음본여자가경찰과그렇게가까워질수 있나?엔딩도좀 이상하고
9,이 영화는 갑작스런 멜로가 아니에효..다시 보시라능
4,복잡한 구성+갑작스런 멜로+영웅주의 마무리.
10,독특한 구성~^^ 재밌음~
10,재밋다!!
3,너무 흔해빠진.....이야기다.밑에는 다들 알바생이야?
10,정말 굿이구만. 어떤놈들이야 명작이네
10,평점보고 별로라서 영화관안갔는데...ㅅㅂ 존내재미있자나!!!!
7,내용이 조금 이해하기 힘든데 기냥 볼만한영화
10,와!감탄사 나오게 재미있는 영화! 재미없단분들은 머지?안보고하는소리?
10,알바들 진짜 짜증난다 이거 첨 나왔을때 평점보구 안봤는데 정말강추!!
1,왜 마지막에 덴젤 와싱턴을 죽이는데?
10,와우~이거 완전 굿인데~이런영화는시간이 6시간정도짜리면..ㅋ
8,짜임새있는 빠른 전개가 맘에 든다. 편집도 굿~
10,잘만들엇다 오랜만에 긴장감있고 재미있는영화 한편 봤다.
10,재밌네..그나저나 발킬머는 왜 저렇게 되었니? ㅋㅋㅋ
10,재밌다 와우~
9,꽤 재미있는... 억지스럽지도 않고, 긴장감도 있고, 액션도 굳~
5,이건뭐 재미도 없고 .....
10,생각을 많이 해보게 되는 영화~
8,볼만했다...
10,음......내용이좀 어렵네 어째뜬.......굿.....재미는있네
10,간만에 영화같은거 봤네.. ~~ 굿~~~ 최고..
10,난 최고였는데... 최고!!!!!!!!!!!!! Goooooood~~
9,시간가는 잘 가는구나!  베리 굿!
10,머이고 -_-내용을 이해한다면 평점 10점
9,보는내내 긴장하게 만들었던 영화^^ 내용이 조금 복잡하긴해도,.넘재밌게봤음~!!
2,지루하고 미진했던... 좀 더 단순한 플룻의 프리퀀시가 더 명쾌했다
4,처음부터 중반까지는분위기있고색다른추리물영화 같았는데중후반은환타지영화였다
8,색다른 위성 촬영 좋았다 하지만 내용이 넘 어렵다;;;;;;;;;;;;
1,황당무계한 영웅주의 만화
8,여주인공이 갑자기 본드걸이 되는건 좀 글차나?!
5,나비효과 프리퀸시에비해 터무니없는 ,,,,엔딩이 너무 초라햇다
10,덴젤워싱턴이 좋다...
10,현재에선 황당할수도 있겠지만 먼미래에는 확인할수 있는 과학이 될지도.
8,끝나면서 왠지 다시금 한번 제대로 보고 싶게 하는 여운이 있는 영화
6,데자뷰의 의미를 바꾸다. 데자뷰 = 식상한 느낌, 어디서 본건데..
6,스릴러물을많이보신분들에겐별로예요제목이랑도잘안맞고..
7,흥미를 유발시키지만 터무니 없는 환타지영화..
10,덴젤 워싱턴이 나오는 영화는 모두 대박감
9,절대평가는 글쎄... 상대적으로 평가한다면 Good!
10,정말 요즘 이런 영화라도 있어야지 ㅎㅎ
7,소재빼고는 좀 어중간한 영화..
8,말도 안되자만 좋은소재.초반에 지루함감이 있지만 갈수록 긴장감이 더해감.
10,한번 더 침착하게 보고 싶은 영화...추천...
9,영화는 영화일뿐 머리아프게 생각말고 대충 그려려니 하고 즐기는게ㅋ
9,영화보고난후 꽤 영화평에 대화해본 영화. 다시한번 보고싶다
9,디브디로 드됴 봤따... 재밌음.. 단 약간의 아쉬움이.
10,쵝오 d-_-)
10,1초도 딴짓못하게하는영화. 굿굿
10,스토리와 액션모두 good! 정말 재미있었다
10,모르셧나봐요..전문가는 이핑계 저핑계 이거저거 꼬투리 잡고 점수줘요..ㅋ
10,전문가들은 돌대가리들만 모았나 6점주게 ㅋㅋㅋ
10,영화를 여태껏 보면서 로그인하고 댓글단적 없는데...So Good!!!!
9,간만에 재미는 영화 보았습니다......
7,식상한 소재였다.
10,이 영화 만든 감독영화만 봐야겠넹! 10점아깝쥐안아염..ㅎㅎ
9,이정도면 훌륭하구만!
3,참나 평점10점 준것들은 뭐지?? 나비효과가 차라리 3배는 재미있다..
3,답이없는 시간여행 결말은 언제나그렇듯  돌머리들을 열광시킨다
8,이해하는데 살짝 헷갈렸지만 재밌는 영화. 나비효과랑 비슷함.
9,말안대는타임머신소재로.이렇게~대단하당 근데덴젤이유머러스하게말하는게 싫었다
10,초반에백설공주예기에선어려웠지만정말흥미진진한영화였어요
10,평점7점아래로 준것들은뭐냐? 최근에 본 영화중에 제일 기억에  남는다
6,덴젤을 보고 싶다면 봐도 좋을 작품.
10,스콧형제는 천재다..ㅠㅠ
7,무한복제 무한프로세스 그들의 영혼은 하나인가?
7,시나리오를 좀더 다듬었다면..좀황당
9,생각없이 보면 재밋드아~ㅋ
8,꾀 흥미진지했다.. 하지만 끝이 안조아~
10,데쟈뷰라는 현상에 대해 정말 잘 표현한 영화인듯하다.
8,스릴과 액션으로 무장한 허무한 영화..그래도 덴젤이기에..
10,영화초중반에 양자물리학어쩌고 설명하는거 애써 머리아파가며 이해하려마셈
10,오랫만에 재밌는영화 강추
1,퍼덕 퍼덕..덴젤워싱턴이랑 토니 스콧 월척을 낚다...
10,운명이었으면  했는데...
10,누가만들고연기 하느냐 따라서 영화달라보인다
10,아 진짜 긴장감이 철철철..재밌었다
9,봐줄만한 영화.
8,결말이아쉬운영화 그냥죽은채로끝냈더라면좋았을거같다
10,와우 대박! 간만에 제대로된 영화 한편 봤다
10,정말 대박이네..미녀는 괴로워 따위에 밀려 죽쓸 영화가 아니야  최고야
10,굿~ 밑에 전문가 뵹신들 이해가 안가니깐 저런 평점이 나오지.
10,Tony Scott ..
9,오랜만에 본 시간여행이라 오히려 신선하달까!
8,설정은 터무니 없으나 덴젤의 탄탄한 연기와 스토리의 긴장감은 만족
10,내용구성이 탄탄하고 결말두 나름 괜찮았음
8,앞부분은 지루했지만 뒤로갈수록 흥미진진 ~
9,다 좋은데 약간 지루한 면이 있어서 9점
8,이런영화좋아
8,좀어렵다고할수있지만 괜찬은영화
10,역시 브룩하이머다, 괴물같은 쓰레기와는 비교가 안된다
7,결말이 허무한 감이 없지 않군..
10,좋은 배우와 좋은감독과 좋은 시나리오가 만났을때 ..굿
8,내용이 좀부족한느낌이든다
6,초반 전개는 약간 지루하지만 토니 스콧 감독의 스타일은 여전히 살아있다!
9,꽤 늦은 시간....날 몰입시켰던 영화
10,SF? 현실성은 좀 떨어지지만 정말 재미있고 감동적인 영화
7,마지막에 과거의 더그가 주인공인데..어쩔수없이 죽어야만하니.아쉽다
8,초반에 조금 지루하다.
10,토니 스콧류의 굉장히 빠른 전개.. 영화도 굿~~
7,조금씩 매료되다가 갑자기 어이없는 타임머신 -ㅅ-??
9,지루하지 않고 흥미진진한 스토리! 감독을 칭찬한다
1,1시간 보다가 넘겨보다가 삭제해부렀다.. 짜증지대 지루~
1,평점에 낚였다 황당하고 지루하고 시레기 영화 ㅡㅡ;;
10,과거로 가서 일어진 영화이당 ㅋ  꽤 재미있었음 ㅋ
4,말도 안되는 퐝당함이란..ㅡㅡ; 영화 이해가 잘 안되 졸아버렸다~
9,덴젤워싱턴이 네임벨류가 있는 이유가 있다.. 멋진역만 해 ㅋ
10,타임머신이라는 황당한소재를 빼놓곤 훌륭한영화였다.프레스티지가 연상되는건
9,볼만하다
10,극장에서 정말 잼있게 봤다! 역시 덴젤 워싱턴!!
8,생각못한것(별로)이었지만그래도한번쯤볼만함..
9,아주 굉장한 영화였다
9,재밌다.... 아주조금억지스럽고 마지막도추가하면최고의 영화
8,새로운소재로최고였따.그러나 과거를 바꿨다는게 아쉽다.
10,정말재미있게본영화!광고좀하지..흥행면에서아쉬운점이많다.차량추격씬은최고
8,독특한소재는 좋았다.하지만 전체적으로 너무 "Over"된점이 아쉽다
8,기대만큼은 못미쳤음..새로운 소재에 점수 줄 만함..
9,결말을 제대로아는사람이몇이나될까?전부자기의추측만든사람말고는..
8,아머리아파 ㅡㅡ진짜 이해하기힘든대사들과 결말진짜어렵다 머지?
9,재밋긴하다 조금지루하기도하고 결말에대해서말이만턴데 진실은머지?
7,스토리는설정은 기발하나 그안에 내용들이 황당하다
6,덴젤워싱턴의 연기는 괜찮았지만...내용은 좀 ㅡㅡ
9,엔딩을보고..고개를갸우뚱하긴했지만..영화보는내내그긴장감이너무좋았다..
10,덴젤워싱턴인데..무조건 봐야지
10,배우부터 마음에 들었음 ㅋ 예고편 보다 더 잼있었어용~ㅋㅋ
1,짜증, 심심,억지......
9,타임머신이라는거 빼고는.. 영화 나비효과 가 생각나네
7,약간억지스러운부분이있지만,덴젤워싱턴!매력에빠졌다.ㅎ
4,영화보는동안 잠만잣다 그래도 예의상 4점 ...ㅡㅡ
7,좀 아쉬운 영화!!
8,타임머신이란 소재 자체가 주는 엉성함만 빼면 괜찮음.
8,볼만함
10,완전 재밌음. 스릴감+반전+약간의 로맨스.
10,정말 재밌네요 잔잔히 여운이 막 느껴지네요
10,오랜만에 나의 머리 속을 뒤흔든 영화 영화를 보면서의 긴장감이 좋았다
8,심야로 보고왔는데, 진짜 몰입감 최고다.
9,와우,, 재밌네염,, 나름 스릴도 있고,, ㅎㅎ
6,약간 스릴있고,,반전?도 나름있고,,, 뭐 그정도?!
8,타임머신? 데자부?...어쨌든 재밌게 봤다.
8,신기한 백설공주
7,재밌긴 한데 결말은 그렇게 하면 안 되지--.글구 이거 뭐가 이해못해--
8,재미있다. 하지만 ocn으로 봤으면 10점줬을듯..
10,난 무지 재밌든데..맨 마지막에 데자뷰 현상ㅋㅋ
7,결말 이해못하는 사람들은 말그대로 이해력 떨어지는 사람.
7,화면전환, 편집의 부자연스러움! 어려운 주제와 어려운 풀이
10,wow
5,으아..머리아프
7,내용상 좀 황당하긴 했지만 영화를 영화로만 본다면 꽤 볼만하다
9,결말은 어쩔수 없지만 토니스콧이니까
10,덴젤 연기좋았다..
3,OOO 영화다... 알바들 많네... 말도안되는 공상과학 영화???
10,재밌었어요!
6,미래와 과거가 얽혀있다보니 왠지 복잡하고 난잡한 느낌이 든다.
1,너무 하자가 많다. 앞뒤가 연결 안되는 내용이 많다
7,잘 짜맞춰진..하지만 이해불가
6,공감가지 않는 영화
7,재목부터 날 낚았다. 스토리는 탄탄한듯?
8,마지막 2%가 부족하다  그래서 2점뺏다.
10,이건 정말 내기억에 영원히 남을 영화 ㅋㅋㅋ
9,재밌다.어렵지만 정말 감탄을 자아내는 스토리!!
10,126분 내내 가슴 졸이게 만드는 놀라운 시나리오-_-乃 최고다
10,다루기 힘든 소재로 만들어서 그런지 훌륭하다!
10,돌머리는 이해 못하는 영화! 내용을 알고 평점을 줘라 ㅄ
5,억지스러운 스토리 그냥 킬링타임용
8,굉장히 좋았지만 뭔가 이상한(?) 결말..
2,스토리 엉망, 할려면 주인공이 죽어서 시체로 회수돼야..
10,스릴이 넘쳐서 흐른다 ㅋㅋ 과거와 현재를 왔다갔다거리는 ㅋㄷ
10,진저 ㅇ짱..
10,재미있어요..한순간도 노칠수없는 긴장감이란 ㅋ
6,새로울것도 없고 평이한 스토리에 늙어버린 덴젤만이 남은 영화.
9,시공에 관하여 관심을갖게한.. 짜릿한스릴.재밌었음
8,그냥 볼만하다.....
9,요런게 재미있다^^
10,안 봤으면 넘 후회했을..
8,팽팽한 긴장감이 뱉어내는 흡입력, 하지만 결말은?
2,찬미영화, 전통적인 주인공슈퍼맨영화
7,그저그렇다. 이해할수가 없을 정도의 엉뚱한 결말.
7,되풀이되는 타임머신 이야기.. 아쉽다.
10,ㅇㅇ 눈떼기 힘들었음 보는내내
8,재미있삼
8,잼있다..하지만...쫌 복잡한 느낌이..
8,마지막 결말이 조금 엉뚱하다는 점만 빼면 괜찮은 영화...
7,이해를 잘 하면서 보면 어느 정도 결말 예측이 가능한 영화..
7,소재는 좋았는데 잘 표현되지 못한 느낌!
10,2번씩이나 봤는데도 정말 실감나는 연기,감동의 영화
10,더할나위없이 최고~~
10,덴젤 워싱턴..이 분이 출연했다는 것만으로도..
9,기시감을 과학적으로 설명? 이야기 자체는 흥미롭다.
9,처음엔 조금 지루한감이 잇지만, 다보고나면 완전굿
6,난 이사람 영화(토니스콧) 싫드라....ㅈㅅ -_-
9,기획 연기 나무랄데 없는데 왠지 약간은 허전하네...그래서 9점
10,흥미있게봤다
10,약간 복잡하고 어려웠지만 정말 괜찮은 잘만들어진 영화
2,어설픈 영화
9,독특한상상력이고 흥미있지만..극장이아니라면 박진감은 별로..
7,두근두근 했지만....좀 이해안되는 영화..
10,멋져
10,~ 흔한 타임머신 소재를 색다르게 요리~
7,잼나지만 약간 허전..
10,이정도가 최고 아니면 뭘 바라는거?
9,어설프게이론을이용했지만화려한연출과짜임새있는시나리오덕택에
10,뭔가 ㅋㅋ 많이생각하면서 봐서 좋음
10,와 재밌다 눈을 뗄수없게 만들었다
10,반전은 예측하기 쉬웠지만.. 재미있다!!
10,기대이상!
10,goood !
8,주제는 좋지만, 박진감이 조금 부족
10,괜찮음!!
10,기대이상!
8,기대 안해서 더욱 괜찮았던 영화.
10,원츄
10,뻔한내용이라뇨 전혀요  보고나서 다시 생각하게 만드는영화
9,덴젤워싱톤이 데자뷰현상을느끼는 표정연기가 와닿았다.
6,뻔한 허리우드 결말과 사람의 공감을 억지로 이끌어 낸 제목
8,억지스러운 결말을 제외하면 볼만한 영화
8,과대평가. 반전이 없었던거 같은데. 뻔히 보였음.,난.
10,말이 필요없다 봐라 수많은 복선과 암시 단서들.. 맞아가는 결말
10,약간의 억지성도 있지만,, 완전 재밌다!
9,굿굿굿~~!!
10,정말 끝내주는 영화!!!
9,스릴도있고 다른사람이 생각해내기 힘든 소재로 된영화.. 재밌다
10,눈을뗄수없는 스릴넘치는영화 덴젤워싱턴멋있다
9,순간순간~점점빠져드는영화!굿~^^
10,정말 재미잇네요 ^^
6,스토리의 부실과 다소억지스러운 과학
10,반전이 기대이하지만 너무나 탄탄하고 박진감넘치는 영화
10,두번보고이해..
10,타임머신+나비효과+터미네이터2 = 제대로 짬뽕했네! ㅋ
8,어렵다. 그런데 충분히 즐겁다.
10,한마디로.. 반전!! 그리고 멋진 영화!!
9,잼있긴하네요 예측한 결말이라 아쉬움 ^^
10,토니스콧과 덴젤 워싱턴...멀 더 바래!!!
10,처음부터사로잡는 !!!
7,발상의전환 새로운 형식~
10,정말재미있었다!
10,베리굿;;이해못하는사람들.불쌍할 정도로;;어렵지않은데
9,마지막 이해할 수 없는 결말을 빼곤 상당히 재미있었던...
10,전율이다
10,좀 어지럽긴 해도 훌륭하다..
8,데자뷰의 애매한 개념을 알려주는 서양의 시선, 워싱턴은 조아
10,소름이 돋았다
7,8점은 쫌 아니다 8점은 진짜 볼만할때만...
10,빨려들어 흥미로웠던.. 정말최고다!!
10,덴절워싱턴! 호오~ 최고1 ㅋ
10,이해안되는 부분도 있지만 스릴최강ㅋㅋ
10,이날 본 영화 중 제일 괜찮았던!
10,어떻게 보면 진짜 어려운 영화. 하지만 제대로 이해하면 최고다
9,재밌다~디지털용어가 나오긴 하지만 7천원이 아깝지 않다
4,그저그런 2시간짜리 폭스드라마
10,보면서 말도안돼...했는데 보고나서 곰곰 생각해보니 대단한영화
10,영화가 끝나고도 두근거리는 ..!
9,재밌었음 !  결말이 쫌 뻔해서 아쉬웠지만..
9,에너미 오브 스테이트의 진보.. 그러나,,
10,나이스!
10,간만에건진최고의영화!강추
7,내용 스토리 전개가 뻔함
10,10점이 아깝지 않은 영화. 탄탄한 구성, 신선한 내용 ㅋㅋ
10,굿~!!
10,눈을 땔 수 없는 영화 시간의 평행은 이루어진건가?
9,어려워 기억에 남는거라곤 백설공주와 일곱난쟁이
9,어렵다.. 그래서 더욱 더 생각나게 한다!!
10,지금이 아닌 모든 시간이라는 개념속에 "나"는 존재하는가..
8,보는내내 나비효과가 떠올라서..델젤워싱턴은굿!!
9,내용어렵다.
9,쥑여주는데.. 더그칼린 너무 오바했어
10,말이 필요 없습니다. 10점 만점에 10점 입니다!
10,긴장을 한시도 놓을수 없는 영화!!
10,크아~ 덴젤워싱턴 역시 기대를 저버리지 않는군요~
9,어려운듯 했지만 스릴있고 재미있었어요
10,와 보면서 감탄했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱
8,역시 덴젤 워싱턴!
8,머리 써야 하는 영화였지만 나름 신기하고 재밌었다!
8,덴젤 워싱턴은 멋있다....
9,재밌고 반전도 있긴한데, 이제는 식상한 헐리우드식 SF스릴러
7,뭐랄까..액션은전혀없구요~약간보고나니까 으스스해요
10,긴장의 연속 마지막까지 기대를 져버리지 않는 영화
10,영화가 어려웠지만 재미있었다
9,눈치 빠른사람 에게도 싱겁지 않은 영화
10,재밌어요!! 처음부터 끝까지 긴장긴장!
10,굳!!!!!! 예상하고 예상하면서 봐야하는 영화ㅋㅋ
10,오오 한마디로 짱재밌다 乃
10,진짜 친구랑 나오면서도 이 영화 보길 잘했다고 할만큼..최고
8,중간에 살짝 지루하기도 하지만 볼만한 영화.
1,어이없는 과학기술 끌어와 지루해진영화 결론도 말이되지않는다
9,스릴.생각지못한것에서오는감동.그러나모든것이가능한영화설정;
9,끝까지 결말을 기대하게 하는영화..아직도 가슴이 뛴다..
10,정말 이렇게 가슴이 쿵쾅거리며 본 영화는 정말 처음이였습니다
9,볼만합니다~~
7,과도한 sf가 영화에 몰입할수 없게 만들었다.
8,지루한줄 모르고 빨려들어가 보앗던 영화..
10,보는내내 긴장 또 긴장!! 너무 재밌었다ㅋ
6,재미는있으나 보고나면 옥의티 투성...보고평가해보세요^^
9,재미잇음, ㅋㅋㅋ 어려운부분도잇어서 9점드림
10,'나비효과'라는 영화가 생각난다, 재미있다ㅜㅜ 후회안한다.
10,이런 영화 처음이에요 꼭 보세요 !!!
9,상상을 뛰어넘는 이야기..이런 소재도 있다니..^^
6,다소 말이 안되는 이야기 ㅜㅜ
8,데자뷰에대한새로운해석! 제리브룩하이머 역시나좋다!
10,데자뷰는 맨 마지막에....
5,그저그렇다..나비효과가있기에..
10,스토리의 시작은 중간부터
10,오랫만에 영화같은 영화 봣습니다~꼭보세요
10,축제분위기인배와,긴장되는음악으로시작된것부터이목을사로잡음!
8,돈데크만 생각나요
10,한번 빠져보시렵니까~? 데자뷰 함보십쇼. 빠져듭니다
10,넘 잼있어!!!!!!!!!!
10,데자뷰..그 현상이 정말 뒤에 일어날 일이었다니.....
6,엔딩직전까진 8점인데 엔딩이 너무 엉망이라서 6점.
10,최고 말로 표현할 수 없음
9,GooD
10,꼭 보세요..시간이 어떻게 가는지 몰라요..^^
9,블러드보다낫다
10,토니 스콧... 무조껀 믿음을 준다. 새로운 차원의 SF 액션 영화.
8,초반엔조금지루 막판에조금 난해
10,끝부분에서 왠지모를 전율이..ㅋㅋ최고!!
10,재미있었어요. 뚱뚱해진 발 킬머때문에 조금 놀랐지만.ㅋ
9,생각보단 좋았어요~은근히 재미있음
10,내용이어려울꺼같앗는데 은근히 재미잇음! 대박
8,그럭저럭~~
10,보는 내내 긴장하면서 봤어요..
9,확실히  재미는  있습니다
10,최고다 ~ 데자뷰의 기발한 해석 ~
10,은근히 눈을 뗄수 없던, 긴박감도 있고 괜찮은 영화~
9,결말이 초큼 어이없지만 전체적인 플롯구성은 매우 탄탄!!
7,그저 괜찮은 오락물. 말이 좀 안되지만 재미는 있다
10,눈을 뗄수 없는 긴장감,재미 기발한 시나리오.강추!
10,역시 브룩하이머! 내 뒷통수를 사정없이 후리는구나! 완전 강추!
1,데자뷰 랑데뷰홈런 야구에선랑데뷰홈런이짱이죠
9,볼만한영화, 스릴넘친다, 여운은없는듯, 머리를쪼꼼굴려야함ㅋ
10,프리퀀시이후이렇게소름돋은적은 처음이네 돌머리는이해안될껄?
9,뭐여 .. ?
8,처음엔 어렵다. 나중엔 괜찮다. ^ㅡ^
10,덴젤워싱턴연기력이압도적이었다.살인자범죄연기는소름끼쳤다.
9,재밌었다 스릴스릴!ㅋㅋ
10,정말..-_-;;
6,그럭저럭 생각 보단 별로다...
10,진짜 잼있네 강추영화임
8,그냥, 내용에 좀 놀랐지만 구성은 뛰어난 듯
8,약간 아쉬운 앤딩!? 내가 이상한건가 ㅜ
9,재미는 있지만, 역시 미국영화의 공통점 같은 무엇이있다...
6,그냥 그렇다.. 하지만 기억에 남았던 영화
10,할말이없네요. 보시면알아요
10,베리굿!
9,시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요~ 굿!
5,주인공만번지르르 내용은 좀 허접;
10,적극추천이요~영화보는데 정말 오랜만에 이렇게 몰입해봤어요 !
10,몰입 짱!재밌어요!이해하기 어렵다해서 망설였는데 전혀!추천!
9,정말 흥미있다. 그런데 보고나면 웬지...
4,분위기아주무겁구초반엔진짜지루후반흥미있어지지만결말이상
10,몰입감이 장난이 아니였어요!
8,잘 만든 영화지만... 뭔가 확실한 정의가 필요했다.
7,' 액션과 SF를 가장한 멜로영화 ' 맞는듯 -_-;;
9,ㅎㅎ 멍청이들 해피엔딩이면 후반이 별로인거냐??
9,재미있는 영화, 잘만든 영화, 그러나 어려운 영화
10,굿
9,액션신도 볼만하고.. 스토리도 짜임새 있고.. 오랜만에 본 수작
10,완전 최고! 빠져들어~~!!
10,최고 정말 재밌음 그리고 생각할수록 심호
9,기대안하고 봤는데 재밌었음 스릴있고!
10,스릴있고 잼있었다
7,공상과학 만화영화치고는 나름 좋으나. 어이없는 후반부.
8,타임머신을 독특하게 설정했지만....
6,스타일과 연기로 커버하기엔 어중띤 장르색깔..
3,꽁짜 표라서 간신히 참고 끝까지 보았다.
10,나비효과랑 비슷한...........아주재밌었다!!!!!!!!!!!
10,이영화보고 졸리다, 지루하다 하는사람은 이해력 딸리는사람
7,어설픈 양자학은 좀 빼지..영화답게 구라로 진행을 했다면..
5,볼만함
8,졸릴틈없이 진행되는 스토리 하지만 허무하다
7,나비효과 같을줄 알았는데 결론이 허무해
7,이해가 안가는 부분이있었지만 볼만했다./
8,재밋네 ㅋㅋ 결론은 ,, 허무
4,재미없다. 평점에 혹하지 말길.
10,덴젤 워싱턴의 멋진 연기... 스토리도 짱!!!!!!!!!!!
10,진짜 재밋엇음!!!!!!!!!스릴만점~
10,덴젤 워싱톤..최고최고ㅎㅎ
2,관객을 우롱하는 헐리우드의 고단수 스킬이랄까..ㅎㅎ
9,시간 돌리는 영화 안 좋아하는데 참 짜임새 있고 긴장감 대박
10,보는내내심장이두근두근하는영화
1,정말 지루했다...평점보고 재밌을줄알았는데..잠이쏟아졌다
10,한순간도 놓칠수없는 영화
10,집중할수밖에없도록만드는영화
9,흔한 소재를 새로운 방법으로 잘 버무렸다.
10,정말 재밌게 본 영화
10,재밋엇습니다~~ ㅋㅋ
3,사고를 막기위해서야 그여자를 위해서야..쳇.. 예쁘니깐
10,좋았다 그런데 주인공을 살았다고 봐야하나?
10,덴젤 워싱턴의 매력이 담뿍 담긴 영화 !!
10,그냥 보고나서 재밌었다는 생각밖에 안남.괜찮은영화.!
10,이런류의영화를 좋아하는 나로써는 전혀 실망스럽지 않았다.
10,정말멋진영화/덴젤 연기는 단연 최고/영화로서의 묘미가 제대로
10,완전 재밌음 오랜만에 제대로된 영화봔네 추천!!
10,역시 제리브룩하이머 ㅋㅋ
1,제미도 한게도 없구만 마파도2볼라다가 이거봣는데 ㄷㄷ
7,기분이 묘해져요ㅠ
8,잼나게 봤음... 그냥 덴젤워싱톤을 죽였음 더 여운이 남았을듯..
10,최고의스토리 ㅎㅎㅎㅎㅎ 첨에는 조금지루했지만 10점!!
10,반전에 꼬리를 무는영화
10,가벼운 디저트에 멋진 메인요리까지.. 환상의 풀코스
10,기분이 묘해지는....뭐라 형언할수없다
10,환상적인 마술같은 스토리 전개^^~* 데자뷰~쵝오~!!
8,볼만해요 나비효과보단 재밌게밨는데
10,기대 안햇는데 대만족^^^^
10,내용이 어려지면 나중에는 엄청 재미있네요 끝까지 남아서보셈
7,12몽키즈>>>>나비효과>>>>데자뷰 = 마이너리티 리포트
10,↓요밑에 현코와는 달리 승코는첨부터손에땀을쥐었음..정말짱!!
10,처음엔어리둥절했지만계속볼수록기대이상의영화!!승코와함께^^
10,신기하고신선한 영화를 간만에 재밌게ㅋㅋ
10,미녀괴로워보다훨씬훨씬너무재밌는영화였어요
9,정말 데자뷰!
9,시간의 왜곡에 대한 색다른 접근... 굿b
9,시간여행? 형식의 변화!! 잼있다
2,터미네이터,백투더퓨쳐와 다른게 머지 별루 느낌은 무슨
8,오오오오오 느낌이 좋은 영화네요 !
9,괜찮은 영화였어여~
9,나비효과류의 영화라고나할까,, 나비효과좋아하는사람 보삼ㅋ
10,정말 재밌다. 후회 안함
10,굿
9,토니스콧.. 그 명성을 이어가다
9,스릴만점
10,보면 후회안할듯..ㅋ
10,ㅋㅋㅋ와,, 주인공 내 스타일 ㅋㅋㅋ 재밋당 ~~~~~
10,토니스콧의 연출력과 덴젤워싱턴카리스마최고
10,눈을 뗄수 없었다고 할까??암튼 재밋엇음♡
10,재밋다 ㅠㅠ 뒤로갈수록 처음엔 무슨말인지...ㅋㅋ
10,ㅎㅎ 너무나도 뛰어난 상상력.. 재미있었다..
9,소재가 나름대로 신선하다...
10,처음엔 지루한데 마지막까지보면 후회절대 안함ㅋㅋ
8,초반엔 지루했지만 후반엔 빠져들었더 영화... >ㅂ신고
10,새로운 느낌의 색다른 영화 정말 재미있었다.
10,소재가 흔하다는걸로 재미를 깍지말자. 분명 이건 잘만든 영화다
10,나비효과 아류지만 그 이상? ㅎ
10,진짜...한순간한순간이대박이에요...완전소름쫘악ㅠㅠ
10,ㅎㅎ 엄청 재밌게 봤음
10,전율이 장난아님!!!! 환상환상!
10,토니스캇과 덴젤워싱턴 기대만큼 보여주는 영화
10,역시 토니스캇의 스타일은 정말.. 굿!!
10,한순간도 놓칠수 없는 영화!너무 멋있었음..
8,그냥 볼만 하네요.
8,한순간이라도 놓치면 당신은 영화가 재미없을것이오!
7,그럭저럭 볼만함 아주재미있지도 않지만 돈아깝지도 않음
10,별기대안하고봤는데 너무 재미있게봤다
8,중반이후 서서히 빠져드는 영화
9,멋진 영화
9,죽이는 카메라 워크! 낚이지 말고 봐야 결말이 즐겁다~!
9,진짜 어디서 본듯한 영화ㅋ액션판 시월애?마지막은 너무닮은듯
8,중간에 졸아버린 내가 너무 안타깝다.
10,좋구만! 재밌다
10,스릴감 넘치는 영화.
10,괜찮은영화라고?괜찮긴;대박이다!정말멋진영화다!!
10,덴젤워싱턴 최고
9,보는 내내 스릴감넘치는 영화
9,괜찮은 영화...
9,박진감넘침, 생각을하게만드는 영화, 재밌었다.ㅋ
10,사건들이 서로 연관되어있고, 후반부로갈수록 흥미진진하다!!
9,내가 알고있는 데자뷰현상이랑 다른점이 있었지만...스릴 최고다
10,멋진영화.
10,진짜 재밌다 초강추!!!!!!!!!!
10,10점 만점이 아깝지 않다! ...후반부로 갈수록 흥미진진
8,중간에 졸아버린 내가 너무 안타깝다.
7,그저 그런 영화!
9,볼만했당ㅎ
10,한국에서대박못하고내린다는게정말마음아픈...다들꼭보세요
10,완젼강츄!진짜 재미있었어요^^ 덴젤워싱턴 넘져아♡
9,깨끗한 결말이 좋네요
5,너무 흔한류의 영화였던거같다
9,마지막이 너무 아쉽다~~
9,결국 백투더퓨처가 되더군.. 그래도 꽤 괜찮더라.
10,재미있었던 것 같았따.
10,불편한 결점은 최소화되고 재미는 무난하다
9,긴장감은 좋았지만 정작 중요한 데쟈뷰는 거의 나오지 않는 영화
10,긴장을 안할래야 안할 수 없는영화 강추!!!!!!!!!!!!!
10,재미있었고 덴젤 워싱톤의 연기 대단함 메세지가 있는 영화같음
10,긴장감 넘쳤음 ㅠ ㅠ ㅋㅋ
9,상당히 흥미진진 ㅋㅋ
10,정말 굿~너무 재밌음.전문가 니네들은 영화을 눈 감고 봤냐....
10,간만의 긴장감!
7,보는내내 식은땀났다 머리가좀아팠지만 괜찮은영화~!
10,비욘세의 Deja Vu 라는 노래도 있는데 ㅋㅋ
8,살짝 내용ㅇㅣ 혼란이 오긴 하지만 !
10,결말에서는 소름이...
10,완전 추천♥ 백설공주♥ 후회는 절대 안합니다!!
8,꽤 괜찮은 영화. 데쟈뷰현상이랑은 좀 다른듯 한데...
10,보고나면 후회는 안합니다..
10,완전 몰입되는 영화 ..너무 재밋어
10,영화를 쭈욱 감상하면서 하나하나의 퍼즐이 맞추어지는 듯한...
9,다시 외국 영화가 재미있어 졌어!
7,과학적인 상상력, 머리를 쓰는만큼 느끼는 반전
10,그냥 친구들이랑 가서 볼게없어 봤는데  정말 재밌음
10,기대 안 하고 본 영화였는데 정말 좋았음. 스펙타클?!ㅎ
10,재밌다결말에대한생각은사람마다다틀린듯
10,재밋었으
10,와진짜 재밌었음...앞의일이 처음부터재생되는데 진짜놀랐다는
10,너무재밌어요.정말놀랬어요아진짜그흑인후졌는데좋아진..
10,영화 처음부터 끝까지 긴장감 최고~!!
10,이런, 타임머신론 좋다 이거야.
7,재미는 있지만 이런류는 많이 봤다.
10,ㅋㅋㅋ진짜잼잇다...감독들은천재인가?...
10,최고의 영화!
9,멋있단 생각이든 영화다.끝난후에도 심장의 떨림이 계속 되었다.
1,점수가넘 높은데 ㅡㅡㅋ
8,나비효과랑비슷한느낌인데. 쪼금유치함 ..타임머신이니!
9,볼만한 영화
10,대박이다.
6,시간에 대한 해석이 약간 틀린 타임머신 영화
7,결말이 너무 실망이다.
10,과거를 신성한한 무언가로 개척했다... 최고의 반전이다
10,나름재밋는영화 후회는안할듯^^
10,지금까지 본 영화중에 최고 부족하단 얘들은 더이상 뭘바래
10,강풀의 타이밍이란 만화가 문득 떠올랏다
9,쪼금 스릴러틱하긴 했지만 지루하진 않고 꽤 재밌었음ㅋ
10,맨온파이어를 봤으면 꼭봐라
8,밋밋한 감성 탄탄한 스토리
10,아주재밋어요
9,나름대로 괜찮았슴..흠...
10,정말 신기하고 어떻게 이런 생각을했을까.. 강력추천합니다!!!
10,최고입니다
10,최고네요 말이 필요없습니다
10,덴젤워싱톤의연기짱!영화도진!!짜!!!!재밌음^^
10,정말 후회 노!!!!!!11
10,진짜 손에 땀이 마르지 않았던 영화!! 너무 재밌어요
9,긴장을 늦출 수 없었다. 계속 머리쓰며 보는 영화
10,이해하기 어려우면 다시또 보면 이해되는 영화~아하~
10,근래에 본 제일 잼있었던 영화..뻔한줄 알았지만 뻔하지 않은..
10,한순간도눈을뗄수없엇어요!완전지대!!워ㅓㅓ장난아님!
9,오늘극장에서봣는데 초반에 지루함을 중반에날리네
10,재밌었다... 상당히
10,와..재미있어요 보는 내내 눈을 떼지 못하고 집중하게 만든 영화
10,최고다!!!!!!!!!
10,이건 존내 장난아니다.. 존내 재밌게봤다
8,영화시작후 시선을 돌릴겨를이 없었다.
10,운명은 바꿀수 있다?
7,10점-완벽, 7점-재밌다, 4점-별로, 1점-쓰레기. 그 중에 7점.
10,영화이해가안간다는아그들은 니들대가리를 탓하거라!
10,100점짜리 별이 없다는게아쉬울정도로 내게 충격적이었다.
8,내용 이해하기가 조금 어렵지만 이해하니까 재밋네요~ 추천
9,영화를 이해할수록 몰입감은 더해간다...
7,과거로갈때가 재밌는데 그전까지가 조금 지루할수도있다.
8,뭔가 살짝 부족한 느낌 ?
10,별로 기대한하고 봤는데 기대이상이였다
9,약간 정신없긴 하지만 토니 스콧 특유의 스타일은 죽지 않았다.
9,색다르고 재밌다. 과학적으로 설명하는건 약간 복잡해보이지만
6,영화설정 자체를 합리화 하기 위한 주절주절 설명이 구차
9,토니스콧과덴젤워싱턴~^^굿~
10,최고다... 이런게 바로 영화지!!!
10,재밌게 봐서 보고 나오는데 닭살 돋더라
10,와 진짜 간만에 10점짜리 영화다. 감탄이 절로나오네..굿!!
7,그냥 머
7,허무한 마무리, 어색한 상황 설정, 그냥 그저그런 볼만한 영화
10,한치앞을 볼수 없는 영화!!
8,타임머신이 뜬금없지만;; 무시하고 대충 볼만함
10,재밌다
6,피곤한데 봐서인지 내용이 복잡한 부분에서 잠들었음..ㅡㅡ
9,다 좋은데 끝부분이 아쉬운영화..ㅋ 나만그런가?
10,반전적이엿고 재밋었다
10,역시 기대했던대로.. 어렵긴해도 넘 재밌다
10,오래간만에 볼만한 명작
10,충격이었다.
10,재미잇삼
10,정말재밌습니다 꼭 보세요 ㅋㅋ
7,조금은 색다른 영화..약간의 지루함
10,이해못하는쪽이도라이
3,토니 스콧도 이제 한물 갔나보다
5,스토리탄탄하지만과학적지식을너무요구한다
10,영화관에서 보길잘했구만
10,재밌고좋기만한데얼마나수준들이높다고쓰레기점수를주시는건지?
9,정말 한순간도 눈을뗄수 없다는..
6,헐리우드식 억지스러움이 심함 왜 일게 평이 좋은지 이해 안됨
10,여러번 봐도 안질릴 법한 영화~ !!
8,전혀 안쉬운 영화~ 차원에 대해 이해가 안된다면 넘 어려운 영화
8,뒷부분 데자뷰의 소름이 ㄷㄷㄷ
10,진짜 재밌어!!!!!!!!!!
9,토니 스콧만의 액션신은 달라지지 않았다.
8,복잡할줄알았는데안복잡하고이해너무잘됨.머리쓰는영화ㄴㄴ
10,처음 볼땐 액션신에, 2번째에는 완벽한 영화 구조에 감동
10,최고의 영화!! 상상력, 스토리 전개, 연기력. 다 괜찮음.
10,이해안된다는 분들은 집중해서 안봐서 그런겁니다.
9,덴젤 워싱턴 덕 좀 본 영화- 흥미있다
10,역시~~~~~~
9,재밌게보긴했는데,이거다싶은감탄사가나올정도로딱부러진논린x
9,보면서 아항~그래서..란 말을 연발하게 하는 영화.긴장 스릴만점
10,너무 재미있어요 강추^^말로 설명못해요~
10,보면서 어머어머를 남발했던..스릴넘치고 재밌는 영화^^
9,재밌던데 ^^
7,그냥 별로...덴젤 워싱턴은 멋졌음ㅎㅎ
10,정말 눈을 한시라도 땔수없는 영화!! 정말 훌륭한 영화~
10,사운드와 마지막 반전, 그리고 덴젤워싱턴이 돋보이는 영화
9,아무것도 모르는 상태에서 봤는데..정말 좋았다.
9,줄거리를 모르고 가면 짱 재미있다.
10,중후반부터 시나리오의 상상력에 탄성절로나온다 꼭봐라
10,장난없다. 재밌다. 진짜로
10,점수올리기
9,간만에 보는 훌륭한 공상과학영화.
9,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ재미있어염
8,부실하긴 하지만 나름 조각맞추기 영화
9,최초로 2번본영화 !
10,재밌다 ! 다만 좀 약간 이해가 ~ 안됨 !!
7,갑자기 공상과학으로 가네..
7,재밌는 영화........볼만하다
9,초반에 시끄럽던 옆커플이 어느순간부터 아주 조용해지더만 ㅎㅎ
10,아.. 너무 재미있게 잘 봤네.. 빠져들었어.ㅎㅎ
10,오 지자쓰..제리브룩하이머가 괜히 제리브룩하이머가 아니었어.
10,백투더퓨처+마이너리티리포트+나비효과
10,100점을 줘도 아깝지 않다 각본,연기,구성 전부완벽
10,진짜 재밌네요...앞뒤가 안맞는거 빼고는 ... 아..전 알바입니다
10,정말 오랜만에 재미있는 영화 본듯..아주 보람찹니다
10,최고다
10,재밌따.
10,재밌는 영화였다. 브라이언 그린 엔딩크레딧에 이름나오네.
10,정말 재밌다^^ 강추!!!
10,앞부분약간지루.하지만.......최고다!!! 말이필요없이 봐야함
10,황당하고어처구니없었지만 영화스럽고 흥미진진했다
10,구성 탄탄.보면서 소름돋았음. 아주 재밋게본영화!추천!ㅋㅋ
1,점수내리기
10,너무재밌게봤어요~꼭추천해주고싶은영화~
6,기발한 발상 하지만 평가는 각자의 몫
9,그나마 앞뒤가 맞는 영화.. 앞뒤 짜맞추느라 힘들었겠어..
9,아주 신선했음...충격 그 자체!
9,결말 왠지 찡해.. 괜찮음. but '타임리안'과 형식이..
10,끝까지 마음졸이며 본영화^^완전 재밌었음 아옹~최고
6,나비효과+백투더퓨쳐+약간의 마이너리티리포트/ 아쉬운결말;
9,과거를 바꾼다면 지나가고 있는 현실은 어떻게 될까?
10,대사없을 때만 눈을 깜빡이세요.버릴 대사가 하나도 없는 영화
10,영화 마지막 데자뷰를 경험한 덴젤의 연기가 이 영화의 백미
9,중간엔좀지루하지만 잼잇게봣던..
10,재미있었지만 약간은 부족한;;;
8,액션은 멋있으나 주제전달이 잘 되지않는다.
10,솔직하게 이 영화 정말 볼만 하다. 난 백점만점.
10,역시 캐리비안의해적 제작자ㅋ
1,뭐냐 잠오도라
10,약간 내용이 복잡하지만 그래도 잼있음. 연기력 짱
9,데자뷰
10,말이필요없는 최악의 영화..보다 졸았음..
10,말이 필요없다.. 완전 완소♥ 강추강추! 스릴감짱..
10,무슨말이 필요하겠는가..직접보시오..강추
9,운명이 있다고 생각하는가? 풋...예상외 결말.
10,살짝 소름끼쳤다; 볼만하다 ♡
10,와.. 감탄사가 쏟아져나올정도로 대박..모순이 많다는게 단점
10,마지막에  전에봤던 모든것들이 들어맞는 장면에 소름끼침
10,강추!! 대박임.. 액션 스토리 연기 모두 완벽; 딱 제 스타일ㅋ
9,파고들지말고 그냥 보자.
9,괜찮아
9,흥미진진한 스토리 , 결말은 살짝 아쉽네요 ~
10,정말 추천합니다 특히 배우들의 연기가 돋보입니다 ^^
8,데자뷰?
10,이해안가는것같으면서도 알것같은 그런 매력이..반전의매력
9,기대않하고 봤는데 정말 괜찮은 영화!! 강추!!
8,흥미로운 소재로 잘 만든 영화.
10,나비효과는 일기장이라면 데자뷰는 컴퓨터+기계
10,칼이 둘?? 마지막이 좀 이해안가지만..
10,기대 이상이다 굿 굿
10,기대해도 재밋네
10,최고! 처음부터끝까지 소름
10,미녀보려다 이거본건데 강추^^ 기대안하고 본거라 더욱더!
9,난 덴젤 워싱턴만 나오면 왜 이리 좋을까....
5,실망이네요;극장에서 보기엔 아까운 영화였던것 같아요
10,스릴이 넘치는 영화~!!  너무나 기발한 내용.. 아주재밌어요.
10,나도 머리 복잡해..하지만 멋진 아이디어 좋아~
10,데자뷰 최고! 덴젤 워싱턴 최고!! 제리 브룩하이머 최고!!!
10,머리는 지금좀 복잡해,하지만 감동 감동 그자체 완전 재미난다
9,극장에서 볼만한 가치있는 영화~
10,이해 안가도 재미만있던데???? ㅎㅎㅎㅎ
10,첨엔 좀 지루할지도. 그러다 곧 집중 -ㅅ-; 완전 재밌었다.
10,평점은 거짓말을 안하지.^-^ 최고!!
8,오락영화. 엔딩이 이상해~ 긴장감은 만땅
10,정말 재밌었어요!
10,덴젤 워싱톤 정말 멋진 배우~ 영화 Good~
7,끝이 쫌 의문이 가지만 괜찮았어여~
8,한눈안팔고 재밋게봤다...잠깐놓치면..이해가안됨..ㅋㅋ
7,덴젤웨싱네이터!! - 터미네이터 전편?? -
9,오랜만에 보는 찰나도 눈을 땔 수 없는 그런 영화였다
10,재미있고 스릴있다. 머리굴리기싫어하는사람은 보지말 것
10,이런영화. 나비효과를 이을 두번째 영화!
8,"데자뷰"를 설명하는것에는 약간 무리가 있다.
10,재밌다재밌다재밌다!이런영화너무좋아    -3-
10,좋아용~~!!!잘봤어요 , 데자뷰 ,, 스릴만땅 ,,
10,좀만똑똑했어도 10점인데 이해를 못해서..
10,무개념들꺼져~ 덴젤과 토니만남으로도 설명필요없음 초강추
10,재미있어요 ㅋ 영화에 집중하게 만드네~ ㅋㅋ
8,그런대루 볼만함~마파도는보지마슈~ㅋ
10,공상을 개연성있게 펼친 영화,,
10,과거현재미래의자연스러운연결과 흥미로운소재 ㅋㅋㅋ
9,정말...너무 재밌음..뒤에어와 연결되는 일들이 너무 재밌어요.
6,허무한 결말, 어디서 많이보아온 과거에대한 접근
8,황당한 설정이지만..덴젤영화는 항상 재미있음..ㅊㅊ
10,영화보여주기로 한분 무조건 이영화!!
9,극장에서  보자
10,멋지다
8,왜쿠폰사용을못하는거지? 재밋음
10,정말 재미있슴  스릴최고
1,너무 잼잇음 ^^&
10,진짜 최근 몇년간 본영화중 젤 잼있었는데..꼭보삼!!!
10,스릴만점안보면 후회 다운받아보면 바보극장에서 보면 최고
10,스릴 그 자체
10,이야, 스릴넘쳐 맘에들어 ㅋㅋ
9,뻔한 결론이지만, 굿b
10,지루함이란 찾아볼수없는 이영화 진짜 강추!
10,굿
10,↓어디가면 영화4처넌에 보냐??암튼영화잼나용~^^
9,생각하며 볼수 있는 영화!!강추!!
10,정말... 영화비 4천언이 모자르는영화 ㅠ 정말정말 재밌다 ㅋ
10,눈뗄수 없이 시간이 흘렀다
10,뭐양자물리?그쪽은그냥그러려니하고넘겨보세요ㅋㅋ
8,넘좋은영화,근데스토리이해가어려움..영화홍보좀하지
9,덴젤 워싱턴의 연기흡입력 하지만 조금 어렵다는거
7,나비효과 아류작..???  글쎄..덴젤 너무 나덴다...
7,잘 보다가 끝에 완전 허무... 억지로 껴맞춘 티 제대로 남
7,데자뷰??이영화랑 무슨아무 상관없는 것같아서,,,어려워,,,
9,생각지 못한 좋은영화를 한편보게 된것같다.
10,너무나재밋는영화!감탄이절로나온다
9,정말잘만든영화!
9,요즘처럼 한국영화 볼 것 없을 때 보면 시간이 아깝지 않은 영화
10,한순간도놓치고싶지않아눈을땔수없었던최고의영화
10,나비효과와비슷한소재..하지만 재밋다!!
10,여자 집 수색할 때 피가 누구 것인지 검사도 안해봤나??
10,절대 후회안함 마무리가 아쉽다는 사람은 영화가 인생인줄 아나
6,개운하지 못한 결말과 겉도는 스토리.아쉽다
10,오우~진짜 긴장하고 영화봣다! 나에게는 최고다!
10,데자뷰뜻도모르고봤는데; 재밌고 여운이남는영화
7,중반까지는긴장감최고!덴젤워싱톤이 과거로 가며 모든게무너짐!
9,완벽한 각본과 전개. 그러나 부실한 결말.
8,아쉬운 마무리...
9,화려한 영상미,긴장감 넘치는 연출,덴젤 워싱톤 안정된 연기~굿!
9,좀 헐리우드 스타일이기는 하지만 엄청 괜찮은 영화. 재밌음.
9,괜찮다. 하지만 이런 영화는 너무 흔하다.
8,드래곤볼의타임머신설정과톰크루즈나왔던범죄예방어쩌고영화짬뽕
9,괜찮은 영화지만 초반부 설정이 조금 정신없고 설명부족
8,남친이 보고 싶다길래 같이 봤는데.. 와우 괜찮았음
10,정말 오랜만에 재밌는 영화봤어염..~
10,야 다른영화맡은 알바생들 이거 존나 재밋거든-_-? 후회안함
10,스릴과 두뇌싸움..말이 필요없는 영화!!!
10,덴젤 형님의 마지막대사에 머리부터발끝까지 저려온다~!
10,마지막까지 결말이 예측이 안되는 최고의 영화!!!
10,어렵지만 재밌는 영화다. 결말이 약간
8,한장면도 놓치면 안될영화 머리가 좀 복잡하다 .
10,생각하면서 보는 영화. 최고
8,시공간의 왜곡 이해하려다가 내머리도 왜곡돼겠네
10,정말 재밌게 봤음.상상력이 대단해요ㅋ
5,차라리 백투더 퓨쳐를 봐라 그게 더 재미있다
10,감독을 천재라해야하나 작가를 천재라 해야하나...베리굿~!
9,한 장면이라도 놓친다면 이 영화의 재미를 못 느낄 것이다.
10,오랜만에 재밌는 영화
10,ㅠㅠ 재밌다고요... 과학적인지 뭔지는 모르겠지만
10,스릴짱!진짜재밌어요 묵공보다1000배는재밌네
1,아르바들한테낚이지마세요--영화보고열받아서씁니다--
10,탄탄해요! 굿!
9,비현실적 소재는 아쉽다.구성은 탄탄한듯.
1,필름2.0 애네들 평가하지말라그래 다 BAD래 ㅄ
10,친구는 이해안간다고 욕하더라 중반부터는 결말 예상되는영화
10,눈을 뗄수없는 영화, 기가막힐 정도의 기발한발상.
4,솔직히반전두없지만..외계인이개입하길바랬는데..아쉬운영화..
10,약간은 나비효과가 생각났다. 하지만 재미있었다.
9,환상적인 드라이빙실력도볼만하고..두뇌싸움은..ㄷㄷ
10,중반부터긴장감끝내주던!!너무멋진영화♡꼭봐요!!후회없을것ㅎ
10,최고다 ~! 덴졀 워싱턴의 연기 굿~! 내용도 굿~!
10,하하 스릴 넘칩니다. 아주 흘러내려요. 긋긋긋 아니.. 맞아
10,평판우주론인가? ㅋ 그게 실감낫어요ㅋㅋㅋ
10,초딩방학이 박스오피스를 어지럽힌다
6,과거로 갈수있기엔, 영화속 현재의 과학수준이 너무 낮다..
7,너무기대해서별로였음, 어느정도예상가능한스토리,반전노노
10,지루하다고 일점준놈은 영화쳐안보고 딴짓하니까 지루하지
10,등을기대고있다가..입벌리고 스크린앞으로몸을 ..ㅎ
10,영화를보면서 나도모르게 땀이 흐르는것을 느낄수 있었다.
9,'블러드 다이아몬드'를 안봤다면 10점 줬을텐데..^^:
10,간만에 긴장감 놓치지 않고 뚫어져라 봤다.
9,브라이언 그린의 책만 봐도 더 재미있음.물론 현실에서는 불가능
10,초기엔 지루한면도 없잖았지만 그게다 막판을 위한 복선이었다!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 이해를 못해서 낮은 평점? 기획이 환상이다
10,다 무슨내용인지 이해를 못하면 다 평점 낮게 주더라 ㅋㅋ
6,자주나오는 전개의 스토리. 이런식의영화는 몇십편도보았다.
6,기대를 넘 했나; 늘어지는 전개+억지 설정+ 허무 결말로 결정타
9,나비효과의 과학화....ㅡㅡ 그나저나 끝부분이 좀 아쉬움
1,지루해
8,흥미진진하고재밋어요 하지만 끝은 멜로로 끈난다는거, 아쉽다,,
10,ㅋㅋㅋ잼따
10,재밌어요  근데 sf영화니까 괜히 어렵게 보면 재미 없어요
8,초반 폭발씬이 기억에 남는군요. 돈 안깝진 않은 영화.
8,재밌긴한데 - 이해력이 필요한 영화  ㅜ
7,설마 했는데 역시나 예상했던 줄거리에 진짜 쌩뚱맞은 결말.
10,너무 잼났따 !! 어쩜 이런 스토리를 만들어 낼수 있는가~
10,작가는정말천재..아쉽다면결말이조금아쉬웠던.하지만굿!
10,정말 한순간도 긴장감을 놓을수 없는 영화..
9,영화가 끝난 후에도 이어지는 긴장감 - 오랜만에 느껴봅니다.
7,시도는 좋았으나, 약간의 억지가..
10,멋져요 진짜 꼭 보세요
10,상상력이 대단하다는.....
10,시나리오작가의 대단한 상상력!! 정말 놀랍습니다. ^^
10,저런 생각들을 했을까~상상력이 정말 좋다~대단해~재밌었음~!
10,영화 보는 내내 정말 잘 만든 영화라고 생각했다! 별x1000000~
10,재밌었는뎅ㅋㅋ
8,아 어쩐지 감독이 이사람이었구나
6,진행은 그럴싸하지만, 결과만 놓고 보면 범작수준.
9,나두 이 영화보구 나비효과 생각했는데~~ㅋㅋ 걍 볼만해여
8,나비효과 2 (부제) 데자뷰
6,배보다 여주인공을 살리고 싶어하는... 서유기 월광보합....
9,오랜만에 집중하고 본 영화, 꼭 극장에서 보세요!
10,세련미 넘치는 듯 하다 한번 실수. 긴박감은 타의 추종을 불허.
9,언제부터 사람들 눈이 이리 까다로워졌는지.. 이정도면 Good이다
9,매트릭스,나비효과만큼..간만에재미있는헐리우드영화!
10,어떤놈이 이영화 킬링타임용이라고했냐? 영화는보고얘기하는건지
9,GOOD
8,잘 만든 영화- 다만 깊게 파고들면 머리 아프다 ㅠㅠ
7,고글까지는 괜찮지만 뒤로 갈 수록 식상, 나름 박진감
10,재밌었다. 근데 뒤에 몰상식한애들이 떠들어서 짜증났따
7,잘 만들었지만, 시간소재는 이미 써먹은 주제~ 참신성 별로
10,현재..미래..과거
10,'데자뷰'란 심리학적인 영화가 탄생했다!
3,다보고나니 내 상식에 영 안맞네....억지야..
10,너무집중하게봐서덕이진짜죽은줄알았는데..ㅎㅎ
8,액션과 새로운 소재지만 2% 부족감을 느낀 영화
10,진짜 돈 안아깝고 머리복잡하게 만드는 영화~~!!
10,오락영화로는 이정도면 10점 평론가들은 10점주면 존상하지?
10,할인해서 봤는데 원래값 주고 봐도 아깝지 않을 영화.. 강추!
7,보다가 잠들었는데 죽었던 사람이 다시살아남 ㅠㅠ 다시봐야지..
9,맨온파이어와 같은 비극이었다면 더 좋았을 것을
9,실제로잇으면좋겟으면하는영화
9,독특한 스토리와 제작비 많이 들었을것같은 느낌
6,양자물리학에 저렇게 쉬우면 타임머신은 벌써 만들어졌다!!!
9,프리퀀시나비효과를떠올리게하는영화지만시간여행은언제나매력적
8,딱 8점짜리 영화. 타임 킬링용으론 제격
8,조금은황당한이론만아님10인데, 나름대로 흥미진진한영화
9,생각 하면서 볼 수 있는 영화.. 타임킬링으론 제격인데?
8,음....집중해서 보니 볼만한영화
10,난해하지만 몰입하게 되는, 시간에 대한 고찰을 담은 영화.
8,백투더퓨쳐,나비효과,터미네이터의 비빔밥?정도랄까?
10,정말 몰입하면서 봤습니다. 많이 생각하게 해주는 영화.
10,처음부분에 더그가 시체앞에서 벨소리가 울리는 부분!!(point)
10,난 좋았다
9,재미는 있지만... 엔딩이 마음에 걸리네요 ^^;
7,스타일은 살았지만,과학으로 과거를 풀지 말았더라면...
7,흥미진진!! but 엔딩이 살짝 아쉬운 영화
10,끝부분만 좀 잘 처리했어도 .... 그래도 엄청 재밌게 본영화
9,정말 재미있는데 불편한 해피엔딩 ㅜㅜ
2,기대이하..이런 스토리의 영화가 아직도 나오네...ㅉㅉ
8,백설공주의 이론은 무시하고 보아라!!
10,정말 영화에 빨려드는!!진짜 흥미진진한!!맘에 쏙 드는 영화
9,정말 재미있긴 하지만, 어이없는 설정 ^^
10,시작부터 놓치면 안되는 영화~ 당신을 빨아들인다!!
10,말이필요없다
10,평점주려로그인! 좀황당하지만 황당함을 뒤엎는 스릴러대작
10,참좋은영화
10,무척 흥미잇고 재미있게 봤습니다만,
7,無현실감'백설공주'몰입감 급하락.마이너리티,등에비해초딸림
10,한시도 눈을 뗄 수 없었던 스릴러 영화
10,완전 좋아요~
10,너무 너무 재미잇어요 돈이 않아까워요
10,레트로액티브와 나비효과같은 영화 시간영화.
10,처음엔재미없다고생각했는데보다보니점점빠져드는영화!!!!!!
9,완전 내 스타일 영화.^^
10,말은필요없다. 그냥 가서 봐라.
9,사람냄새나는 배우..덴젤 워싱턴과 뛰어난 발상의 조화
10,Good!!
9,역시.. 헐리웃.. 큰 스케일.. 멋진 영상..
10,정말스릴만점인 영화~!반전에반전....
9,덴젤, 제리, 토니의 완벽한 하모니 최고의 반전
10,음악과 영상,스토리에 배우들의 연기까지 최고였습니다.
10,정말 재미있게 봤음. 초중반부터 최고였던것 같음.
5,말도안되는이야기 졸려죽는줄알았다.
10,완전 몰입!! 참 잘 만든 영화예요~
10,역시 덴젤 워싱턴!!
10,토니스캇과 제리브룩하이머의 콤비가 다시한번 빛을 보았다.
10,여자칭구가 더 재밌어한 영화~ 추천합니다!! 진짜 재밌던데..
10,진짜 꼭보셈! ㅋ 절대 허무하지않아요 ㅎ 강추~
10,쵝오 ! 완벽히 이해하고 평점을 논하라! 9.8
10,진짜시간가는줄몰랐던,데자뷰를나름대로해석한게흥미롭다강추!
9,약간은 어설픈 약간은 아쉬운 그러나 흥미진진한 영화
7,타임머신을 이야기 하는 것이 아니라, 내용이 어이없다.
10,이런건 10점 줘야해 10점 안주는 넘들 이해가 안가
8,시간을 넘나드는 독특한 러브스토리.
10,아랫님 말씀에 전적으로 동감..끝까지 집중~!
8,집중하지 않으면 흐트러진다.집중해서 보라
10,정말진짜재밌어요^^완전강추강추강추!!안보시면후회할듯 !!!
10,좋은 영화는 시간가는 줄  모른다.
9,10점짜리영화는아님8.5점드리겠음
10,여자박사의이론중에, 새로운길이 미래가된다는게 결국 정답.
8,중간부터 스릴 넘치네요 과거로라..마지막 결론이 좀 아쉽네요
6,12몽키즈와 비교됨. 어설픈 멜로 섞다가 실패. 그럭저럭 비추천.
10,반전과 누군가를 지키고 싶다는 욕망? 희망? 기대이상의 스토리
10,최강의스릴!최고의액션!그어떤미사어구를붙여도모자란...!!!
10,엄마랑 동생이랑 보고왔는데 진짜 재밌음 정말 재밌음. 진짜!!!!
10,최고였다!!!!
1,12몽키즈짝퉁수준.마이너리티리포트짝퉁 본사람이면 절대 비추
8,내가 액션을 안좋아서 점수10을 못줍니다;; 엄청잼슴
10,보는내내 긴장 또 긴장~ 간만에 좋은 영화^^
8,생각하면서 보느라 머리 아팠던;; 나쁘지 않았음
8,처음 도입부분이 지루했지만... 점점 몰입하게 만듬!!
10,꽤 재밌던데..;; 왜 친구들은 다 재미없다 그러지..;;
10,난 정말 잼있게 봤다. 덴젤 워싱턴 정말 멋져!~
10,생각할 꺼리들을 주는 영화. 차량액션도 멋졌어요 ㅎㅎ
9,괜찮은 영화다 박진감도 괜찮고 결말도 기다려 지고 좋은영화
10,보고나서 친구와 할말이 많게 만드는 영화네요..
8,첫부분은 조금 지루했음ㅋㅋㅋㅋ
10,머리만 영화보는 내내 잘 굴려라~정말 멋진 영화다!
10,여자가 봐도 지루하지 않은 액션영화!
10,이런 영화 매우 좋아해요 ㅋㅋ 나비효과를 좋아한다면 추천 ㅋ
10,말이 필요없음!!!!
4,별로던데.. 공상과학'만화' 같다는느낌
10,흥미진진한 전개에 내내 즐겁게 보았다. 하지만 파고든다면 NO!
10,내용이 좀 어렵지만 긴장감 넘치는 영화
10,얼떨결에 보게됬는데 재밌더라구요.
9,관람전에 생각햇던것 보다 재미잇엇다..스릴잇고..
10,내용이약간어려웠지만ㅠㅠ추천!!!!!
10,정말 재밌음~화장실 가려는 것도 다 잊고 열심히 본 작품중 하나
10,별로일줄 알앗는데 생각보다 인상깊게 봣어용..
10,간만에 푹 빠진 영화였다. 2시간이 짧게만 느껴지는..
10,보는내내 심장떨려 죽을뻔...;; 또보고싶다-_ㅠㅋ
1,오늘 명동CGV에서 봤는데 실망이었습니다.. 무슨 뛰어난 추격신?
10,덴젤 워싱턴, 제리 브룩하이머 그리고 재미있는 영화 스토리
10,초반에는 별로엿지만 후반부터 음향과 스토리에 스릴짱
10,장난 아니다................. 처음부터 끝까지......
10,아~ 이해 마지막부분이이해안가지만 재밋는데 눈뗄수없는재미
9,내용이 약간 저한테는 어려운거 같기도 한데 재밌어요ㅋ좋아요ㅋ
10,취양에 맞았던 영화.
10,ㅇㅇ 재밌었음
10,재밌는데
10,재밌어요!!!꺄아
1,에스에프류 좋아하시는분들 추천 물론 비꼬는거...
10,간만에 아주 괜찮은영화..ㅎㅎ
10,정말죽인다 ㅠ.ㅠ. 이거 시나리오쓴사람 정말 사랑합니다 ..
10,오랜만에 정말 볼만한 영화를 보았다.
10,이런 영화 보게해 준 감독이랑 배우들에게 감사하는 맘이..ㅠㅠ
10,기대없이 봤지만 정말 재미있는, 나름의 의미를 가진 영화!
10,정말 재밌다 .. 상당히 기대안했는데 정말재밋슴
10,보는내내 생각만하게되는 약간어색한마무리 하지만정말볼만한!
10,정말 아랫분말대로 기대 이상 쵝오 ㅋㅋㅋ
10,오늘 조조로 보고왔어요~ 정말 기대이상입니다~~~
10,스릴러물을좋아해서봤는데처음부터끝까지심장을부여잡은영화^^
9,스릴있었지만 조금 흔한스토리였던..
8,또다른 나가 존재한다... 좋았습니다.
1,마이너리티리포트+나비효과 본거 같네요 진짜 졸작 돈아까움
6,터미네이터가 생각났다는...-_-;
9,너무 흥미있었는데 역시 나비효과엔 못미치네,
10,흥미로운 주제에 착착 떨어지는 전개, 개~재밌다!!!
4,친구가피뽑아서같이봤는데..자고있었다..별점왤케높은겨.
4,잘 비비던 비빔밥에 물을 말아 버리다니...
9,이해안되는 부분도 좀 있었지만 스릴만점 ㅎ
9,재밌게봐땅.ㅎㅎ  역시 영화본디 머리아픈건 실치만.ㅋㅋ
8,나름 볼만함
8,내용이 좀 혼란스럽지만 볼만함
7,생각을 너무 많이해야 하는 영화
9,좋았다..의외로 과학을 바탕으로 전개가 되어서 색달랐다
9,최고였다. 나비효과가 오버랩되지만 덴젤워싱턴 연기최고
9,역시 덴젤워싱턴...멋져요...최고!!
9,이런 액션영화라면 언제든지 오케이!
9,참 재미있게 봤는데, 끝이.. 이건 뭔가 아니잖아?
6,먼가 이상하지 않은가???먼가 부족하지 않은가???
5,차라리 죽었다면 수긍할 수 있는 영화. 어설픈 해피 엔딩...
10,오랜만에 긴장하면서 본 영화!!!
10,흥미와 호기심..통쾌함까지. 나비효과와 백투더퓨처의 조화!
9,답이 확실하지 않은 약간은 아쉬운 영화
7,잘 정리된 느낌. 나쁘지 않지만 이제 이런건 식상해서...
10,스릴만빵 스케일 굿
10,최고영화
3,기대하고 봤는데 마이 부족해..
7,이전 시간여행 영화들과 달리 결말에서의 논리가 부족하다.
10,정말 스릴 만쩜 긴장감 넘치는 스토리 정말 최고입니다!!
9,영화 본 후에도 계속 생각하게하는 영화...굿입니다...
4,10점 준사람들 다 알바같습니다
10,정말 베리굿이다.
10,우와 이 영화, 그야말로 손에 땀을 쥐게 하는
10,1년중1편나올만한 최고의영화,꼭보세요~ 방금극장서봤음.
6,백투더퓨처 최신판
8,초반이 너무 지루했다..후반갈수록 굿.
10,보다보면 정신없이 빠져드는 영화~!!최근 본 영화중 단연최고!
10,에라곤 같은 걸 보지 말고 이런 영화를 보란 말입니다
1,비현실적임! 시리즈 드라마 수준인거 같습니다
10,최고네요 - ! 맨온파이어 이후 또 감동 .. 아아..
10,강추합니다~꼭 한번 보세요~
10,박진감넘치고 스토리전개 완벽 !!
9,박진감 있네요
10,덴젤워싱턴에 연기와 상상력을초월한 시공간 완전재밌음!!
10,과연 토니스콧 기대 이상의 소재활용과 다양한 장르의 결합
10,짜집기를 했어도 최강이다!!!
10,너무 재밋다 !! 정말 10 점 !!!!!!!!!
10,새로운시도.. 정말 재밌다 내생에최고
9,오,,,, 잼있었어요 ^^ 과연 8점대의 영화다운~ ^^
8,볼만했음
9,첫번째에서실패두번째에서피보고알아서성공세번째에서새로운삶
10,재밌었음
10,보고나면 상쾌함...
10,끈난후에 와재미있었다 라는말이ㄱㄱ하는데ㅋㅋ
8,12몽키즈, 나비효과와 비교해서는 시나리오가 떨어진당
10,정말 잼잇어~!!  말이필요없다
10,ㅋㅋ 범인 너무 멋져...너무 재밌어요 보시는걸 권유..
9,보는 동안 긴장의연속
10,차량추격씬 정말쵝오+ㅁ+
10,초반엔졸았는데.후반으로갈수록!~ 최고!!눈을땔수가 없다
10,진짜 재밌다..눈을못떼고 진짜 긴장.. 돈하나도 안아까웠다
10,난 이런 장르 너무 좋아~~ 초반 몰입 안되는 것만 빼면..
7,스토리절반은 어린이드라만줄 알았음 근데 후반갈수록 긴장탔음
6,처음 1시간 지루..담1시간 재미.. 증말 말도안되는 스토리 ㅋㅋ
7,새로운 시도냐?? 아님 짜집기냐.. 그냥 그런.. 쩝..
10,첨부터 끝까지 한시도 눈을 땔수없었다 오줌도 참았다
9,시원한 전개, 흥미로운 소재
4,다른 영화의 모티브 짜깁기한 한심한 영화.
10,정말 정말 재밌음..나비효과가 생각 나는 영화^^ 최고!!
10,진짜 보는 내내 눈을 뗄수가 없었음
10,정말 재미있음 전 처음부터 재미있었는데
10,이해할수록 최고의 영화
10,올해 본 영화 중에 최고~!
10,돌이켜보면 말도안되는게 여러개있다. 하지만 그것을 넘는 배우
10,죽여준다
9,처음엔좀지루하다가점점보면볼수록빠져드는!!!!!!!!!!
10,모든순간이흥미진진,반전에반전을거듭하는최고~댄젤워싱턴짱
10,상상력은 위대하다 but ,현실적으로 펼쳐보이기에는 제약
2,재미없었다 ... 조금 재미있었기에 2점준다
10,사실 아무도 모르는 거죠 저도 큰참사를 막은 그런 사람인지도
8,지금 이순간은 우리들 과거의 미래다??? 이걸 데자뷰라하기엔...
10,내용이 알찬영화!! 점점 흥미진진~
10,따봉!
8,빠른 화면 전환과 스토리 전개! 숨쉴 새도 없었다
5,돈주고 보기엔 아깝던데 --;;;;;;;;;;;
10,상상의 세계 뭐 그정도?
9,어설픈시나리오..하지만 재밋다..난 모든 트릭을 알고있어.....
9,기대 이상..!! CSI+SF..?? ㅋㅋ
9,오랜만에 색다른 재미, 긴장감.
9,생각보다 재미있네
10,정말 이런게 있을까.. 신선한 충격!
10,2시간이 너무 짧앗다...
10,최고에요!!!!!!!!꼭보셈셈셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 제대로된 영화 이해할수록 놀랍다
7,그냥..머
9,화려함을 기대했다면 아니다^^*액션 등 그렇지만 돈 값 한다
10,액션과 SF로 무장한 파고들면 어지럽고 빨려들면 흥미로운 영화
6,나비효과와 비교되는 뭔가 허한 영화.
10,더 이상의 말이 필요없음.,..A+!!!!!!!
9,8.5정도,, 하지만 덴젤 워싱턴땜에..ㅋㅋ
10,오랜만에 스릴러 명작하나 봤네요....굿입니다~
10,왠지 그 백설공주라 하는 거 진짜 있을거 같음..........
8,재미있지만, 자막이 잘 안보였던게 흠이라면 흠;;;
10,아이디어와 시나리오의 승리! 나에겐 최고였다!
4,실망이 커... 브룩하이머 형님... 더록때의 포스는 없는건가...
10,누군가 나를 보고 있진 않을까...??
9,박진감 넘치는영화! 약간의 개념필요!!
10,정말재미 있다 제리브룩하이머를 안다면 보는것이 ,,,
7,나비효과가 차라리 더재밌지...-_-;;;비슷하이 해가...
2,진짜 재미없다
8,처음 한시간은 머리아프고 다음 한시간은 눈이아프다
9,재밌는데.. 역시 좀 어이가 없다
6,데자뷰에대해 알고가시면 재밌게 볼듯. 모르면 완전 막막
8,긴장감을 원한다면 강추~
4,낚이지 마셈.. 님들 보면 어이없을겁니다
5,밑에 알바구나 ㅋㅋ 솔직히 이영화 스토리설정이 완존억지 ㅡㅡ
10,한 마디로 엄청난 영화.......
5,현실에 거즈랑 지문이 존재하면 않돼는댕...
10,영화끝까지 긴장감을늦출수없는 재미 최고!
10,간만에 제대로된 영화 한개..
10,재미있다 ㅋ
8,14조 5천억을 들인것 치고는 아쉽다 그치만 볼만했다!!
7,기대만큼은 아니었지만 볼만한 영화
7,평점이 8.7인게 이해가지 않는다.. 7.X정도가 적당..
10,아 재밌었어요 오랫만에 극장에서 본걸 후회하지 않았음
9,동생추천으로 봤는데 추천 받을만 하네요~
10,한번쯤은 생각해보았던 바로 그이야기..
10,안보면후회.진짜강추.나도기대없이봤는데돈만원이라도안아까워
8,내용 굿.소재 굿.액션 굿-
10,6천원이 과분했던 멋진 영화
9,아... 내 대자뷰가 저렇게 생긴것? 와우. 인생의 터닝 포인트?ㅎ
10,그야말로 만점짜리 영화! 최고.
10,오랜만에 훌륭하고 재밌는 영화를 봐서 기분이 계속 업.
10,재밌다!마무리를'아이 인사이드'같이 끝냈으면 더좋았을 지도
10,개념없는 초딩들이랑 찌그러기들은 영화내용이해못할꺼믄보지마
10,나비효과 삘~
10,볼만함
9,훌륭한 영화였습니다.
9,'뫼비우스의 띠'. 이 영화 한편으로 알 수 있음.
10,결말이 조금 아쉬웠지만 정말 숨죽이구집중해서 봤당 좋았음~
9,재밋었다 ! 오랫만에 재미잇엇던 영화 !
8,괜찮은 영화.. 기대없이 봤는데.. 긴장을 늦출 수 없었던 영화!
8,난 솔직히 괜찮앗다..
10,오랫만에정말명작이다..점수낮게준사람분명이해못한사람ㅋㅋ
10,뭐가지루했다는건지이해불가능-_-;눈을뗄수없었음 다시보고싶다!
5,엄청 어설픈 나비효과다. 액션도 아니고 스릴러도 아니고..뭐야?
10,쫌어려운부분도 있었지만 최고였음! ㅋㅋㅋ님들꼭영화관에서보3
7,머...걍...그럭저럭? 결말이 별루
10,포스터보고 별기대없이 봤다가 쟁쟁한 스토리에 놀란 영화
10,꼭 보세요.. 진짜 재미있어요.명작
7,어려운 '평행 우주론'에 못 미치는 눈풀리는 마지막
10,굿굿굿@@@@@@@@@@@@@
10,충분히 재미있는 영화!! 개인적으로 범인의 진짜 정체가 궁금..
10,재미로 보지말고 영화를 감상해라.. 명작이다..
9,엔딩이 좀 별로지만..전체적으로 깔끔한 영화...
8,데자뷰.. 음.. 박물관 보다 재밌었음
10,처음부터 끝까지 집중할 수 밖에 없는 영화~!!
1,재미진짜 없음 아 영화보다 잤음
1,완전 억지. 킬링타임용.
8,재밌다. 엔딩이 조금 맘에 안들지만 분명 재밌는영화.
10,내 생애 최고의 영화임! 평점낮은사람들은 영화를 이해못한건가?
6,억지 스토리...
3,쓰레기
7,앞뒤가 안 맞는 허점 투성임 킬링타임용
10,최고의 영화다. 지루하다고 하는 사람들은 이해를 못한 것.
3,마지막 5분 보자고 영화 보냐 솔직히 지루하고 잼없다.
10,마지막 순간까지 긴장을 늦추지않은 감독의 센스!
7,ㅋㅋ조금 지룻했찌만 그래도 재미씀
1,멍청해서 그런가 한번봐서는 영 몰겠네.
1,이해하기 힘들다.
9,기대했던 데자뷰의원인이 조금황당ㅋ 하지만 스릴은 쵝오
7,정말 재미있었으나, 주요골자인 과학 얘기가 너무 허무 맹랑
8,not bad
9,전문가가 뭐라고 하건 관객들에게 재미있는 영화인건 사실..
9,좀 황당해서 1점 차감
10,아진짜!!쩐다ㅠㅠ너무 너무 재밌는 영화
10,끝날때까지 몰입할수 있는 굉장한 영화. 기대를 저버리지않음
10,기대한만크재밌어요배우들이맘에듬
10,10점 만점으로 부족하다..!! 12점은 줘야할거같다.
10,기대 안하고봤는데 정말 기발하고 긴장되는영화ㅋ
10,생각하면 생각할수록 계속 의문점이생기는영화..
9,최근에 본 5개 영화 중에 최고!
10,어렵다고 생각했지만 생각해보면 간단한 논리!
10,역시 헐리웃 상상력최고. 제발 충무로도 이런상상과 구현을..
10,재밌음ㅋ
10,진짜 재밌다.
1,장난?이게재미있다고??몬말인지외계어쓰는데 휴..정말즐점
10,오랜만에 괜찮은영화보내..
7,나비효과,마이너리티리포트를 배낀 소재, 떨어지는 임팩트
9,초반 지루함을 용서할수 있는 만족스런 마무리
10,간만에 정말 재미있는영화.. 근데 전문가들 평점은.. 왜이런지..
10,2시간이 지루하지 않을정도의 몰입감!
9,오랜만에후한점수줄수잇을만한영화 베리베리굿굿
10,정말 재미있었다!! 나비효과를 보는듯한.....^^
10,간만에 멋진 영화 한편 잘 감상했다!
6,아무리 눈이즐겁다고 해도 평점이 지나치다.
7,나비효과 극장판과 일치. 데자뷰의 표현이 상당히 미흡했다는 것
10,최!!고!!
10,아~ 정말 최고!!!!!!
10,저20살인데요 .. 여태까지 본것중에 제일 재미있었어요~~
10,진짜재밋따 현실이야기같이 연기를 너무 잘했따 진짜 재밌는영화
10,짱짱짱!!! 마지막 덴젤워싱턴의 그 웃음. 가슴에 남아요~
10,정말 최고에요^^ 탄탄한 스토리에 덴젤워싱턴의 연기까지~GOOD!!
4,속았다. 난 왜 재미가 없는거지? 뻔히 보이는 스토리-_-;
10,예전에 봤던 예고와 다르다는 느낌이였지만 재밌습니다.
10,진짜 재미 잇어요 ^^ 마지막 약간 이해가 안가지만 ㅋ
10,정말 강추 *^^* 너무 재밌었음 ㅋㅋ
10,스릴있고 재밌네요 ㅋㅋ
9,왜 데자뷰겠냐? 결말이 그러니까 데자뷰지 바보들아
9,뭔가 부족하긴 했지만...손에 땀나도록 긴장됨..
10,과학현상을이용한액션,계속봐도돈이아깝지않은영화
10,덴젤워싱턴의 연기력은 대단하다
10,과학을 모른다면 불가능 하다 생각하겠지만...
9,생각보다 정말 재미있게 봤다. 과학적 원리는 잊고.. ㅋㅋ
10,한치앞을 조금도 예상할 수 없는 긴장감을 가지게 한 영화
8,재밌었다. 그러나 갑자기 SF로 넘어가면서 이해가 좀..
8,감독 특유의 스타일이 영화를 완전하게 이끌지 못했다.
10,끝난뒤에 한번더 재미를 느낄수잇는 영화...GOOD//
10,독특한 소재를 정말 흥미진진하게 연출했네요..최고
10,스토리 구성과 멋진 화면들 최고입니다!!! 절대 후회 안함 ^^
9,나중에 척척 들여맞는 그 재미
7,보는동안손에땀을~허나좀더철저했다면가능성을의심안했을텐데
10,기대에 충실한 영화 뚱뚱한 발킬머가 좀 깨긴 했지만 만점 대박!
9,캬..네이버평 첨남깁니당~정말 멋진영화~!하지만 9점~!!^^
10,good~!!!!!!!!
10,볼영화없어서 봤는데 대박건진듯.
8,뭔가 부족해 뭔가 부족해 뭔가 부족해...
1,잘나가다 뜬금맞게 뭐야 이거? 허무맹랑. 보고 기분나빠짐.
10,나비효과는 여러번 이 영화는 한번에 터진다
10,재미있다
8,여운이없다 내용은신선 마무리좀더다듬었다면 대작이었을수도
7,나비효과를 안봤따면 점수를더줬을텐데. 덴젤워싱턴의 무한질주
1,음..두번째 글올립니다...잘못된평점 바로잡을려고 올립니다
10,오랜만에 보는내내 긴장감을 놓을 수 없었던 영화 ^^
1,아이큐두자리라 이해하기 너무 어려운 영화였다.후회막심
10,끝까지 눈을 뗄수없는 몰입도!!
10,돈이 아깝지 안을정도로 재미있었다
10,초딩들은 점수 남기지 말아라 평점 깎아먹잖니..
9,제리 브룩 하이머 기대를 저버리지 않네
3,젠장......뭐 이따위래...
9,보는내내 몰입도가 높은영화^^
6,뭐든지 주인공이 하면 다 되는 영화에 웃음이 나온다
8,재밌다.. 좀 더 현실적 마이너리티리포트 같은..결말은 좀싱겁다
10,짱재밌잖아!! 정말 간만에 긴 여운..곱씹게 하는 영화. 추천
10,진짜 재밌는데 ㅋㅋㅋ
10,마지막 몇가지가 좀 헷갈렸지만 요 근 1년간 제일 재밌었던 영화
9,제리브룩하이머, 덴젤워싱턴! 그럼에도 2% 부족해...
8,앞뒤가안맞아
10,진짜재밌는영화....강추!!!!!
10,굳
10,무척 재밌었다.. 판타지 구석이 좀 많았지만..
10,재밌음!!!!!!!!!!!!!!!ㅜㅜ 덴젤워싱턴캐멋짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,앞뒤가 맞지 않는 엉성한 시나리오. 초등학생용 킬링타임영화
6,마이너리티 아류작..과거를 바꾸는 내용. 킬링타임으로 적절...
10,올해 최고의 영화^^ 반전에 반전으로 눈을 땔 수 가 없었어요.
3,참나....중딩정도가 보면 딱 맞는 영화다...
10,굿 ~~굿~~!!!
10,정말재밌었어요★기억에남는영화가될듯..!
10,정말 간만에 잼있는영화였어요신기하기도 하고 좀 어렵긴 했지만
10,이거 평점 덜주는 네티즌,평론가란 것들은 머리가 새대가린가?
10,정말 잼있는 영화 강추~~
10,마음의 준비를 하고 볼 필요가 있는 영화 !
10,거울을볼때 비치는건 현재or과거? 답:과거..이게도움이될지도...
10,오랜만에 영화보고나서 생각에 잠기게 하는 기분좋은 영화!!
10,첨엔 내용이해 안되다가 나중가면 엄청 재밌는영화,ㅋ
9,평점은 초딩들만하나 제목이 왜 데자뷰인지이해가안간다고?ㅉㅉ
10,비록집에서봤지만 정말 멋있다.이해했다면 만점의영화
10,영화 정말 재밌네요! 신기한 영화입니다! 신기함!
10,제릭 브룩하이머,덴젤 워싱턴의csi 수사대,  매우 재미있다..
9,덴젤 워신턴의 또하나의 수작..
10,재밌다.. 하지만 어렵긴하다 -_-...
1,알바하시는 분들 참 수고들 많으십니다~ 꾸벅~
10,작가, 감독 천재다!!!,,,기대이상, 소름돋는 영화
8,good
10,잔뜩 기대하고 봤는데 기대 이상입니다!!멋지군요
8,뭔가 허전하다
10,그냥 친구따라서 봤는데~ 존나 잼있음 ㅜ.ㅜ 쵝오!
9,메멘토가 생각나더군요 ㅎ 재밌었는데 제목이랑 무슨 상관인지?
10,정말정말스릴넘치는 올만에 영화다운영화,지금상영영화중 최고!!
10,이해 못하는 사람들이 많군요. 정말 돈 아깝지 않은 영화!!
7,덴젤땜에 봤지만,,,왜 제목이 데자부인지 아직도 모르겠다;;
10,지루하다가 재밋어지는 미친듯이 두근두근하는영화
6,미스테리물인줄 알고 열심히 봤다. 끝나고 SF인걸 알았다. ㅡㅡ
8,재밌었지만... 초반에 지루했고 너무 스피디 했던거같다.
7,볼만한영화임 스토리가 공간초월을 하던데 난이해가잘안됨
10,오랜만에 제대로된영화 봤습니다. 다시또보고싶다~ 이긴장감ㅋ
10,그야말로좋은영화로추천해주고싶다 봐도돈안아까운 영화이다!!
4,그러고 싶겠지만 ,,,  이건 아니잖아   타임머신이가
7,그저 볼만한 영화
10,재미있을 것 같았지만 말이 필요없다 엄청 재미있다
10,점수 더 주고 싶어ㅜ 장난아니게 재밌어요!!
10,오랜만에 영화다운 영화본것 같다..
10,졸다가 봤지만 존게 아쉬웠음 ㅜㅜ 잼났어요!!!
10,전율이 작살난다
9,간만에 깔끔한 영화봤다.^^
10,오랜만에 제대로된영화
1,한마디로 지루하다
8,SF적이지만 리얼한 현실감.. 근데 발킬머 재 왜나온거야?
10,멋잇음
9,진짜 제대로 만든 영화다..
3,도대체어디가데자뷰냐?사람들이일반적으로느끼는데자뷰가아니다.
10,나름 괜찮은 영화입니다. ><; 잼있었음
7,앞뒤 안맞은 스토리에 터미네이터인가?왜 시간이동하면 벗어
10,굿굿굿굿~~ㅎㅎ 이해가 좀 안되긴했지만,,ㅎ
10,볼만합니다 강추~
10,perfect!더 이상 말할 수가 없다...
9,음악이 한목했다
10,표현할수 없을 정도로 전율을 느꼈다.
7,머가먼지 모르겠다.집중은 무진작 했는데ㅋ
9,의문점이 남지만 의문점을 사라지게하는 긴장감
9,'백설공주'최고ㅋ 스릴흥미약간의멜로 적당히잘섞였네요ㅋ
7,백설공주 깬다
10,믿기 힘들겠지만..
1,내용이 이해 안가서... 잼있기는 했는데...
10,무슨내용인지 모르곤 본 영화 하지만 흥미 스릴 최고!!
10,아주 유심히 볼 것... 그러나 결과를 심각하게 생각하지 말 것!!
10,2시간 내내 긴장한 영화 역시 할리우드영화다
9,처음엔 먼내용이야하고봣는데 보니까알겟다잼따그래도ㅋㅋ
8,괜찮았다.
9,결말은 좀 허무했지만 그 전까지는 정말 완전 긴장...ㅋㅋ
10,첨에는 별로였는데.. 재밌게봣어요~ ^^ 추천
1,어설픈 마이너리티리포트
8,8점 영화
9,나름 볼만한 영화
7,나름대로... 덴젤 워싱턴은 역시 대단
7,나름 볼만은 합니다.
1,기대밖..
9,데자뷰를 다룬 다른 영화들고 비슷하지만 그래도 재밌게 봤어요
6,영화 마이너리트 리포트 생각난다
10,오랫만에 괜찮은 영화봤습니다. ^^ 끝까지 재미있다
9,긴장감 넘치게 봤습니다. 볼만한 영화같아요
9,상상력하나만으로 9점은 충분~!
7,하드웨어는 구린데 소프트웨어(제리브룩 사단)의 힘~~~
10,모처럼 전율을 느끼게 만든 멋진 영화였따
9,덴젤이어서 더 멋진영화~ 복잡한이론은 잊어버려~
9,다소 황당한 면이 있긴하지만 그정도는 무시 할 수 있는 재미
9,머리가 나쁘면 보기힘든 영화?
10,간만에 재밌는 스릴러~~
10,뻔한 스토리지만. 재미있게 관람했음. 터미네이터임
9,억지이긴 하지만 뛰어난 발상이 돋보임.
10,황우석진실을쳐보세요
9,알수없는타임머신만빼면 올해최고의영화~근데아직1월달!!
10,그냥보세요
9,억지스런기계장치만빼면최고일듯
10,최근 3년동안 외국영화 본거중에서 제일굿 또보고싶다!
9,짜집기의명수라고생각하는면도없지않아있으나,
8,운명은 스스로 만드는 것???
8,기대하고보면살짝실망할영화워싱톤의자연스런연기력은역시최고
10,오랜만에 프리퀀시의 기분을 느낄수 있어서 좋았다.
9,마지막이 너무 가슴 아파서 그런가.. 아쉬워요. 덴젤 굿~!!
10,영화한장면한장면이중요..머리쓰면서 봐야하는영화,워싱톤최고!
3,미국이신개발한타임머신타고사건을해결하는경찰?억지
4,백투더퓨처4?? 만화같은영화 말도안돼!!
8,덴젤 워싱턴 역시 멋있다. 느낌이 좋은영화.
9,잼있었어요..
10,역시 토니스콧 답다. 한시도 긴장을 늦출 수 없었다. good!!
10,나비효과 후로 젤재밋는 시간여행ㅋ스릴만점^^
10,제목이데자뷰인것처럼 나중에 데자뷰현상을 느끼도록 안죽인듯
10,재밋게 봤내요 ;ㅁ; 마지막에 그냥 다죽었으면 좋았을련만 ㄷㄷ
9,괜찮았어요..^^
10,오랫만에 완전 재미있는 영화. 몰입되다.
10,영화 괜찮네요 블러드다이아하고 데자뷰는 꼭 보시길 강추
10,나중에 조금 이해가 안가지만^^
10,더크 짱!
6,결말과 시나리오의 구성의 아쉬움. 평점이 너무 높다
6,액션속의 멜로 진부해..--'
10,뒤로갈수록점점재밌어진다
7,초반부의 지루함을 후반부가 잡는구나
10,덴젤워싱턴 그는 영화선택이 항상 탁월하다!!!
9,오랜만에 좋은 영화봤다 ^^
10,영화정말잘만들었다는생각
10,이야~
10,와 정말 최고...영화 속에 빠져들었었음.........짱!!
8,재미는 있네요
10,역시CSI가만들어서재미있었다.특히데자뷰(한번본듯한)이름멋있다
6,그냥 그저그렇게 본 영화...
10,좀 예상대로 전개가되어서 그렇지만 후회없어요. 추천~!!
10,데자뷰 라고 보기 보다는 타임머신 ㅋ 그래도 재미
10,누구도 따라올수 없는 토니스콧의 영상미..
10,후외없이 본 영화!!! 약간 난해한 부분도 있지만 재밌으니까!
9,괜찬음.
3,별로다. 블러드다이아몬드를 본 후라 실망감이 큼.지루&허무맹랑
10,내스타일영화다.근데내머리나빠서살짝이해못한부분도있음
5,후반 30분만 잼있다 후반30분에때문에10점주지말길...
10,정말 재밌게봤음 근데12세내용아닌데ㅜㅜ
1,1,2점준다고 욕하는시키 완전 OO히네 지루한영화야ㅡㅡ
10,역시...굿
10,와우~~~이 소름~~~역시 짱이다..꼭 보세요~★★★★★
10,난해하지만 재밌네요 꼭 보세요
10,이런영화에 1,2점 주는 알흠다운 OO히들은 어느세계에서 왔니?
10,과거와 현재의 공존 정말 색다르게 다가간 스릴러 영화 흥미진진
8,과거의 내가 죽으면 미래의 나도 없다 했는뎅..거참..^^;;
7,타임머신은 진짜 멋진데..좀 부족함.
10,오 지루하지도않고 계속궁금한!ㅋ
1,중반의 지루함을 어떻게해!!
9,9.5점주고싶은데.. 재밋엇다
9,조금 황당하지만 올겨울 개봉작중엔 최고! 박진감넘친다
10,최고!!!!!!정말최고인영화
10,간만에10점주고싶은영화!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,궁금증이 많을수록 더욱 흥미롭게 느껴지는 영화
6,스릴있을때도 있지만 중간 중간 너무 지루하다.
10,진짜 최고의영화!!!
9,감독의멋진연출력과덴젤워싱턴의연기력으로멋졌던영화!!!!
10,정말 최고의 영화.....
9,정말 잘만들었다...탄탄한 스토리. 약간 지루해서 -1.
10,한마디로 최고. 덴젤워싱턴 넘 멋지십니다.
10,우리나라는 이런영화 못만드나
10,너무재밋어요!!
9,^^;;잼있을
9,시간여행에 대해 많은 생각을 하게된다..
9,정말 재밌게봤습니다.간만에 스릴있는 영화를 보게되네요
8,살짝 억지스러운 감이 없지않아 있음.결말이 황당..
7,머리가아퍼여 지대로신경몰해서봐야지안그럼 뭔말인지 ㅠ.ㅠ
9,ㅎㅎ 생각 하면 할수록 재미 빠져드는다.ㅇㅋ
6,그냥 6점줍니다
6,알바들이 장난 아니구만. 흠..
10,예고편은그닥재미없어보이지만보면완전뻑감.정말기대이상
9,중간에 지루한 면이 없지 않아 있지만 결론을 생각하며 9점 준다
10,재미있을거란 예상은 했지만 그 예상을 깨고 나 로긴하게 만듬
10,기대에 어긋나지 않는 덴젤 워싱턴과 탄탄한스토리 최고!
10,잠깐 딴짓하면 이해못함 ㅋㅋㅋ 몰입해서 봐야함
10,완전잼있어요..^^앞자리에서 완전몰입했음^^
10,데자뷰 현상에 관심이 많은데 연출이 제대로 먹힌 것 같다
10,덴젤 워싱턴의 또 다른 모습, 탄탄한 줄거리와 연기력
9,우연찮게 물리학책을보고 난후라 더재밌게 봤다.근데 결말이;
9,역시 제리 브룩하이머..!!끝까지 손에 땀을쥐고봤음~~
10,얼마만에 보는 해피엔딩 영화냐 (^_^...
10,좀 어려웠지만..ㅋ오랜만에 괜찮은 헐리웃 영화였다
10,데자뷰....이미보았다..
8,씨네21 평론가들은 가끔씩 짜증 난다...정말로
2,일관성 없는 곳은 멋진 대사로 얼버무리곤..
9,재밌는데..중간에 좀 잠와요~ㅎㅎ
9,살짝 이해 어렵지만 극적인 전개와 반전 정말 최고!
9,너무 재미나게 봤어요! 중간에 OOOO이 좀 깨서 -1점
9,간만에 재밌게 본 액션이라 감이 좋네요. 강추~
10,정말...너무너무 긴장감있고..참..간만에 재밌었어여^^;ㅎㅎ
9,잼있네~
8,워싱턴형의.. 어설픈 남부사투리.. 제리부룩만의 블록버스터..
9,완벽한 시나리오는 아니지만 감각적영상 덴젤의 굳건함 good
10,반전좋다~!
4,알바에 당했음...데자뷰가 아니라 타임머신 여행
10,초반에는 재미가 없었는데 -ㅇ- 중후반부터 재미있더군요..
10,잘만든영화~~~ 특이한소재를잘표현했음~~
9,덴젤워싱턴의매력에흠뻑..유치,억지스러움도이해할수있을만한-
8,볼만함 좀유치한데 외국꺼여서그런지 어색함이없음
9,마지막 반전이 인상적인..마치 나비효과틱한
9,약간 억지긴 하지만;; 긴장감있고 괜찮았다,,
7,그런데 정작 데자뷰 현상과는 별 상관이 없는듯한...
10,재밌습니다
9,전 다운받아서 방금 밧는데,평점 믿으세요.ㅋ 실망안함
9,덴젤 워싱톤에 반했다. 쏘우2편 이후 간만에 스릴있게 본 영화~
9,괜찮네..
10,2시간짜리 영화가 이렇게 빨리가나? 와나
9,최고의 영화!
9,재밌다. 간만에 영화다운 영화!
10,현실성은없지만잇는거같은영화...강추!!!
10,순간순간 긴장을 놓칠수 없고 소름돋게 만드는 탄탄한 스토리!
10,시간이 더해갈수록 감탄이 나오는 스토리와 배경들!ㅋ 강추 ㅋ
10,덴젤과출연진들,브룩하이머의제작에마지막까지긴장되는스토리
9,빠른 스토리 전개와 반전..  덴젤아저씨 역시 쵝오!!
7,가역적시간론,장르영화로 제자리걸음이다,덴젤워싱턴보는재미
8,스토리상의 비현실성과 미해결된 몇몇 요소들로 8점
8,처음에는 지루했지만 가면 갈수록 빠져든다.
9,범인을 처치에서 미흡 그러나 스릴러애호가라면 아낌없이 추천
7,알바야 물러가라~ ㅎㅎ 딱 7점짜리 영화에요^^ 좀 맹랑함 ㅋ
7,스토리 잘 나가다 빽투더 퓨쳐가 되버린다....
10,강추.정말재밌다 재미없다는 사람은 머리가나쁘거나 이해못한것
7,너무 황당한 영화네요.
10,밑에 영화평론가들은 안본거 아님 머리가 나쁘다는걸 느끼게한다
10,스릴넘치던데,,ㅋ 재밌었음 ㅎㅎ
10,영화 보는 동안 내내 숨죽일수 밖에 없는 영화. 최고최고!!!!
1,지리한사건중심영화 연출우~데자뷰란주제도 억지스럽다
10,스토리가 꽉~차있는 영화 한장면도 허술한 부분이 없는영화!강추
10,24시 만큼이나 잼있는 영화~~ 2번봐도 잼있을거 같다
10,우와아~~~~
8,뒷부분에서입에서오오오소리가나올정도로스릴짱!멋지다
9,터미네이터 타임머신의 초기모델을 볼 수 있을 것이다.
5,흥미는 있지만 소재 내용이 다보인다 차라리 좀더 과학성을,,,
9,뒷부분,갈수록 빠져든다!
10,정말 재밌다. 스토리, 연기 모두 굿!
7,허무맹랑하지만 스토리괜찮고..보고 나서 상상력에 맏기는 영화.
9,재밋엇다
10,토니스콧, 덴젤워싱턴은 결코 실망시키지 않는다.
10,평점 낮게 주는넘은 이해력 + 상식 부족이다 최고의 영화였다
10,역시 브룩하이머! 보셔도 후회 안하실거예요 ^__^/
9,첨엔 잠오고 했는데 갈수록 긴박감에 빠져든다
9,쫌말이안돼지만~~재미는있네요~~
10,감독의 천재적인 입체구성 잘 봤습니다. ㅋㅋ
10,재미있던 영화
9,참 오랫동안 기다려온영화 영화 두번보구 완전 재밌어졌다
7,헐릿웃스타일
1,평점 높게 준사람들 이해가 안감. 허무맹랑한 공상과학영화???
9,오랜만에 집중!!! 아쉬움도있지만,전체적인 완성도 높음!
10,졸라 재밌어요 !! 스릴만점 !! 꼭 보세요 ~
10,와 촌 내 잼잇음 말이안나옴,  1점준사람들뭐지
10,간만에 머리썼음.ㅋ. 구웃.ㅋ.
9,에너미오브스테이트와12몽키즈의만남!!간만에즐긴스릴이였다
10,굿굿
10,반전
10,끝까지 잼께 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있게 봤어요..굿~
9,이정도의 스릴러 영화도 오랜만이다
1,김빠짐 형편없음 잘나가다가 공상과학영화로 둔갑
9,우연성넘강조댓는디그래도앞뒤착맞는거에억지는눈감고즐겼다
7,좀 억지스럽긴 하지만..... 볼만함
10,마지막정말감동 ㅜ,ㅡ
10,정말할말없다 아 정말대박!!!!!! 다른거다버려
10,오늘봤는데 너무감동적 ㅜ,ㅡ 정말 스릴있고 강추!!
10,영화관가면 딴건 볼것도 없고 이거 일단 봐 돈이 안 아깝다
10,정말verygood!너무흥미진진한영화였다
9,이런상상할수있었는가?집중요구,어쨋든verygood!
10,할말이없다 . . . 쩐다
10,간만에 제대로된거 본듯한 기분..한번 더봐주는 센스
10,역시 존큐 아저씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음 진짜!
10,말이 필요 없음... 정말 멋짐!!!
7,2시간 중 1시간 40분 지루... 20분 최고.!
10,이거 보면서 예들 말한거 못들었음 진짜 와!! 굿임
10,역주할때 아찔햇음-_-; 헐리웃은 역시 스케일이 달라~♬
9,볼거없어서 봣는데 재밋네요
9,스케일스토리배우들연기력쵝오하지만중간의약간의지루함이
10,영화보는동안 지루한걸전혀느끼지못했고너무재미있게본영화
10,캬 역시 재밌었다는
1,난폭운전으로 죽은 희생자들이 상당할듯..차를 왜 꼭 글케 몰아?
8,영화 끝나고-이건 말도 안돼! 뭐 외침이 나왔다. 볼만한 영화-
1,와..정말 이해안가는 평점...대충 6~7점 짜리 영화
10,영화의 짜임 굿 배우의 연기 굿 시나리오굿 영화세트등등굿
9,토니스콧'도미노'에서 엄청 실망했었는데 녹슬지 않았네요
10,끝이 좀 이상한거 빼곤 정말 재밌었당^^
3,별점보고 여친이랑 관람했는데. ㅠㅠ. 알바들에게 당했다.
10,무서워
10,간만에 딴생각없이 집중해서 본영화! 역시 덴젤!
7,알바야 물러가라
6,허무하고 억지스러운 결말.. 10점을 아무 영화나 다 줘서야;;
10,진짜 최근에 본 영화중에 최고 ㅜㅜ
10,역시 외국영화는 스케일이 크당ㅜ3ㅜ 넘넘 재밌음.
10,재밌다
10,영화보다 딴짓하는 사람들은 재미없겠네요
10,최고의영화..!! 정말 10점만점에 100000점주고싶은영화...!!
10,눈을 땔수가 없다!
10,디파티드이후 볼만한 영화. 말그대로 exciting하다.
10,기대 안했는데 정말 재미있었다~!
10,눈을 뗄 수 없는 영화!
9,볼수록 빨려들어가는 느낌?재밌음 !!ㅋㅋ
10,예측 할수 없는 영화...
9,정말 오랜만에 영화 같은 영화 한편 잘봣다
6,전혀 어렵지는않는데.. 별로재미가없다..
10,예측 할수 없는 영화...
10,긴장없인 볼 수 없는 영화
10,재미있습니다!스릴짱!
8,마지막 반전? 순억지! 오토바이를 자전거로 번역하다니. ㅉㅉ
9,내취향에는 않맞지만 잘만든 영화같다.
10,마지막에속았다.현실은안바뀌는것처럼복선은쫙깔아두고말이야
10,탄탄하고 독특한 시나리오, 액션, 감동 올해 최고의 영화다.
10,음...괜찮네요
10,약간이해가안가는부분도없진않았지만굉장히스릴있는영화였어요
9,한순간도 놓치면 안되는 시나리오 좋아하는데 간만에 즐감
7,이해 잘 안감 끝이 밋밋한느낌
10,로긴하기 첨이네 .. 정말 최고다 -_-눈을뗄수없는 내용전개 ..
10,치밀한 시나리오 화려한 영상
8,난 한국영화가 좋은거 같아요
10,처음엔 졸았지만 점점 갈수록 떨리는 영화 강추 !
9,미녀는괴로워보다낫다하지만주인공죽었어야감동이었을텐데
7,심지어결말까지도 두뇌가필요없을정도로쉽다...시각적재미만충만
10,정말 최근에 본 영화중 최고네요~ 강추입니다!!
10,처음에는 약간지루할지몰라도 나중에 완전재미!!강추강추!
2,그저 그런 느낌 별로 나만 그런가???
9,덴젤워싱톤과 제임스 카비젤의 카리스마 대결!
10,도로 액션씬~ 완전~ 숨막히는줄알았다~
10,잘만든영화네요^^ 재밌었습니다~
10,보다가 소름돋았고 집에와서 해석한거 보고 놀라고
10,재밌다. 이거하나면 충분.
8,재밌고 매력적인 영화지만 너무 어렵다 -_-;;
9,Good~
10,과연 브룩하이머. 탄탄한 스토리에 시간가는 줄 몰랐던 영화.
9,예전에 생각했던 것들이 영화로 나와서 신기 ㅋ
8,어떻게 살았을까???
10,로그인하게 만드네~심장박동↑최고!! 이런걸 극장서 봐야지~
7,긴장감은 좋다 하지만 쫌 억OO까..
10,탄탄한 스토리...긴장감...2시간이 짧다고 느껴지는 영화..
8,최신형큐빅맞추기.화면연기구성다맞췄는데스토리한부분이안맞네.
10,이건 머 일달보라고밖에 할수없다
10,역시 제리브룩하이머!!
10,제인생최고의영화가아닌가싶을정도로넘흥미롭게 봤습니다.감탄!
10,12몽키즈적 흐음 연기면에선 최강이군요 내용도 굿
9,재미 있음
10,Good !!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 굿!
9,헐리웃영화니까,,^^
10,정말 안보시면 후회하는 영화입니다. 감탄밖에 할 수 없더군요.
10,정말 이해하면 끝내줌니다!
10,최고라는 찬사가 아깝지 않다. 강력추천!
8,중간엔 약간 지루.. 현실성은 없었지만 나름
10,최고다!! 영화 볼 줄 모르는 애들은 가라!!
10,12몽키스 (맞나?) 브르스 윌리스 주연에 영화랑 너무 흡사하내요
10,정말 색다른 소재!! 끝까지 긴장되는 구성..
9,나름 잼있었음.. 아이디어도 신선하고 ^^
10,예고안보고 덴젤워싱턴 나오는것만 알고 갔는데 재미있었음~
8,이건 생각지도 못한 전개 방식이죠. 추천~
9,오호 생각보다 잼났다. 모처럼 잼나게 봤다.
6,말도안되는발명품을 감식원나부랭이가나타나 전지전능한 힘 발휘
10,이런걸 원한다구.....
8,엔딩은 별루 엿지만 그런대로
9,재밌다..시간가는줄모르고봤네..약간은끼워맞춘듯한?!ㅋ
9,끝날때까지 긴장을 늦출수 없었다. 간만에 재밌었던 영화^^
8,요즘 볼거 별로 없는데, 이 영화를 보자.
10,제리 아저씨가 단번에 제작이유 알겠다
10,나름대로 이해~! 탄탄한 스토리 전개, 여운 등 잼다~!
6,여러가지를 던져놓고, 한번에 해결해 버린다.
8,요약된 불안한 이론설명, 시간여행, 돌아온 터미네이터!!!
10,재밌는 이론,재밌는 구성,재밌는 스토리 한마디로 굿 굿 베리굿
10,보는내내너무재밋지만결말은그럭저럭~또봐도재밋을것같은데ㅎㅎ
10,To me? It WAS the BEST!!
9,약간은 아쉬운 결말. 보는 내내 흥미진진~~
8,요즘 영화하는것 중에 젤 볼만함...근데 억지스러운게 넘 많아;;
10,재밌어요~ㅎㅎㅎ
7,갠적으로 결말이 좀 아쉽다. 둘다 죽었어야 했는데...
5,나비효과? 프리퀀시? 브룩하이머 필름이라 기대했건만..
10,생각이 없는사람은 잼없게본다. 멍청한것들.. 영화에집중해봐라
9,역시 덴젤영화답다.
10,진짜 워싱턴 훃아는 나를 실망시키지 않아!!
5,영화 별로임.알바들인지 나랑 취향이 틀린 사람들인지..
3,왜 재밌다는 평만 많은지;저희 가족은 모두! 중간에 졸았습니다.
9,백설공주 인상적~
10,약간복잡하긴하지만꽤재밌었어요~  빠져드는영화 !
10,정말 재밌었어요^^ 한 순간이라도 긴장을 늦출 수 없더라구요~
10,신기하고 재밌었다.사람들 평만 보고 그냥 봤는데 최고!!!!
10,요즘에 젤볼만합니다 강추에요
7,타임머신??? 역시풀지못하는과거와의끈..약간실망~
9,마이너리티리포트 재밌게 본 사람들에게 추천! ^^ 넘 재밌었음ㅋ
10,에너미오브스테이트2탄을 본듯한^^ 토니스콧의 이름만으로 대작
9,볼만한 영화. 순간순간의 긴박감이~ㅎㅎ
7,개인적으로는 약간 아까운 영화..
10,스릴을 즐기고 싶다면 선택하라!!
10,스토리,반전,감동 최고최고 올해엔 꼭 봐야하는 영화
10,오랜만에 돈아깝지 않은 영화를 봤다.
8,타임머신 그 자체. 짜임새는 좋으나 왠지 사기당한 느낌.
10,극의 짜임새 와 밀도있는 전개가 최고의경지!
9,흥미진진...
10,잘~ 만들었다 , 미국이여서 가능 했던 영화 ,  토니스콧, 역시!
9,엔딩은 마음에 들면서 들지안는듯 하여간 추천^^
10,우와진짜 루진짜루멋진영화였어요
10,진짜 잼나다 강추다!! 영화볼려면 이거봐
9,무지 재밌게봤어요 ㅋㅋ
10,보면 볼수록 영화속으로 빨려들어가는 느낌..
10,와우~!
10,네이버평첨쓴당ㅋㅋ올만에 재대로된영화
10,잼있네요...평점쓰는거 첨인데...훌륭한 영화입니다^^
9,재미있네요~ 원래 이런류의 영화를 좋아하지만 ^^
10,진짜 재밌어요.^^ 평점 찾아와서 쓰는거 첨인데..죽입니다..^^
10,마이너리티 리포트,나비효과가 재미있었다면 꼭 영화관으로!!
10,점수깎는사람들 머리나빠서 내용이해안가셈?진짜재밌는데
10,보는순간내내긴장되고떨렷어요 완전추천!
10,굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿
10,오늘 영화 봤는데진짜 재밌었다! 덴젤 워싱텅 연기지존~
10,너무 재밌어 울뻔했음>_<
10,정말 오랜만에 놀랍고 머리어지럽게 보고오는 느낌
10,영화본지2시간후. 아직도내심장이두근거린다.
9,감히 나비효과2라고 말해주고싶다.난9점이 최고점이야,
10,친구따라 본건데.... 대만족!! 기대 이상이다
10,이거 웬 월척...최고다~~~
10,걱정마!..또 볼거야~
10,꼭 봐라 친구야!~
10,좋아 좋아
10,토니스콧은 천재다- 스릴, 반전, 로맨스까지,, 극장에서 볼껄;;;
10,You can save HER !!! ~
5,그냥..그저그렇다 데자뷰현상 보단 타임머신같은 이야기일뿐
10,스릴있네ㅋㅋ
10,처음에는 별로지만 시간이 갈수록 정말 반전,스릴 최고다!!!
10,평점 낮게 주는게 오히려 이상한... 꼭 극장가서 봐야 재밌음 !!
10,너무재밌어요 간만에 이런영화를..
10,생각하면 더 재미난 영화
10,다시봐도 괜찮을듯한 영화, 평점이 의외로 낮아 10점
10,정말 괜찮은 외화네요..^^*
10,생각에 생각을 더하는 영화...오랜만에 볼만했음~^^
10,진짜 모처럼 좋은영화  봤네 ㅋㅋ
10,진짜 흥미진진하다!!!
10,오랜만에 극장에서 제대로 된 영화를 봤다고 느끼게 해준 영화!
10,절대 후회안할영화
10,완벽한 스릴러의 진수를 보여주는 영화이다!!!
9,요즘 넘 진부한 영화 투성인 속에서 발견한 꽤 괜찮은 작품
10,역시 영화는 연기파배우가 만들어야돼.덴젤워싱턴 최고
10,이거 존나 재미있었는데 평점이 왜이래존나 재밌어 썅!!!!ㅋㅋ
5,기대만큼은 아니었다.
1,이건또뭐야? 비상이최고다~
8,갠잖내.. 아주 망하진 않고 무난할정도 같아보이는데...
8,좀.어이없는,,,.하지만 집중하게하는 토니스콧의 영상.
8,스토리는 빈약하지만 토니스콧 특유의 영상은 볼만했다.
8,매트릭스이후최고쇼킹한영화가될뻔하다가막판10분에,아까비..
8,맨온파여를 잼있게 보고 영화를 봤는데 황당한 내용때문에 감점
6,속지말자 알바평점..나비효과의 아류 삼류다..
6,초반의 극 지루함, 결말 단순(예상가능) -5점, 덴젤워싱턴 +1점
10,재밌댜
10,덴젤 워싱턴 연기 너무 멋있어요
10,참 재미있었씁니다 키키
10,최고 ! 나비효과 비슷느낌이지만 압도하는 영화 !
8,결말이 약해서 -1점. 구성이 치밀하지 못해서 -1점.
6,지루하고복잡해~
1,결말이 ..
10,덴젤워싱턴이란 배우를 봤다는것만으로좋다
7,볼만은 하지만.... 최고라기엔 ㅡㅡ;;
1,알바가 극성이다. 타임슬립 영화가 좋냐?
9,끝까지 지루할 틈을 주지 않는 델젤 와싱턴..ㅋㅋ
10,지금 상영중인 영화중에서는 이거다!
10,로그인 하게 만드는 영화.. 최고다!
10,보는 동안 한시도 생각을 멈출 수 없던 영화.. 정말 재밌었다.
10,역시 덴젤 워싱톤은 실망시키지 않는구나
9,정신없이 보았던 영화!! 강추!!
9,나비효과와 언뜻 포맷이 비슷한듯...하지만 역시 볼만했단 사실!
10,최고였다! 현재영화중 젤 볼만한영화~
4,어디서본듯한내용의짜집기...난내내지루했음
10,나비효과와견주어도OOO않는작품..테러범 느므멋져~ㄲㅑ
8,음..약간황당한내용이지만..그래두 볼만하던걸요..^^
9,이해하기가 힘들지만 잼있습니다.볼만하군요!!
7,치밀하지못한 구성. '마이너리티~' 정도의 완성도는금물.
10,최고!! 말이 필요 없음!
9,마이너리포트+백투더퓨처+약간의 무모함(?)
10,장르가 너무섞여있어서 이상할꺼라는생각은
7,사실성은 0점!.. 하지만 덴젤워싱턴 떄문에 7점준다
6,초반은 괜찮다. 그러나 후반은 헐리웃의 공식을 못깬다
9,덴젤 워싱턴 진짜 딱이다 딱
10,최고의영화 & 끊임없이 생각하게만드는영화 !!! 최고다.
10,생각을 여러 차원으로 확장시켜주는 영화.
9,여러장르를 효과적으로 잘버무려 영화내내 늦출수없는 긴장감!!
9,현재시대에어울리지않는영화그러나영화작품에대한내용은최고
7,사실성이 어쩌구 이런걸 떠나서 볼만 했다. 괜찮은 영화.
7,억지인 구석과 전혀현실적이지 못한 부분이 아쉬움...
10,눈을뗄수없는 긴장감 !!
10,와~ㅋㅋ쩔어요!!너무잼있어요/ 다만머리나쁜사람은 보지말기를..
10,아 스포일러말하고싶어 죽겟다 ㅋㅋ 꼭 극장가세 보세요
8,rhoscksgdms do괜찮은 액션 영화
10,오랜만에 긴장감을 가지고 볼 수 있었던 영화.
10,더그가 살리려고했던게 클레어인지 배에 탄 사람들인지...
8,해피엔딩하려고 너무 급변화하는거아냐?ㅠ재밋다가...아쉽..
10,아예기대안하고봤는데 진짜재밌어요!!!!!!!!!!!ㅠ
7,CSI 마이애미+ 마이너리티 리포트의 느낌.너무 기대를 했나?
10,머리나쁘면 보지마라..보고 이해못해서 재미없다고하지말고~ㅋ
10,굿! 말이 필요없음
7,흥미로운 영화. 다만 구성이 치밀하지 못한 것이 흠.
10,awesome!!
10,최고!!!!!!! 절대후회 안하고  머리를 좀 쓰셔야될듯...
10,와 진짜 저절로 박수가 나오네요.. 이런게 바로 진짜 영화 다!
9,식상한 소재지만 여전히 흥미있는 이야기
10,볼만한 영화라는거~!
10,결론이 허무하다는 평론가는 대체 뭘본거냐?
9,재밌었음,ㅋ 전날 2시간자서 살짝존게 아쉽ㅠ
10,진짜 재밌어!!!!!!!!!!!!!!! 이런걸 극장에서 봐야합니다!
10,최고
10,배우들연기너무잘한다ㅋㅋ완전강추
10,방금보고온 따끈따끈한 이영화 최고다 스릴만점
10,백문이 불여일견 보지 않고는 평점을 낮추지 말라!
10,매우 최고~!!!
10,아무생각없이 봤는뎅 나름 느낌 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,머리 굴려가며 보는 맛이 최고인 영화!! 진짜 재밌어요ㅠㅠ♡
10,짝짝짝! 진짜 재밌어! 4일전 일을 사방에서 볼수있다 멋진 영상!
10,완전 ㅠㅜ 최고 너무 잼있어요  또 보고 싶음
10,쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,스릴과 긴장감 완전 쩔어요;;
7,점점 도를 지나치면서 영화에 몰입할 수 가 없었네요.
10,손에땀났음........ㄷㄷㄷㄷㄷ스릴쩔
7,내용을전혀모르고봤으면더좋았을걸했던영화
10,역시 토니스콧~~~~~~~~~~~~~~~~~
7,개인적으로 중반에는 좀 지루했음ㅋ
9,재밌다
10,영화관에서 안보면 개후회!  개인적으로 10점 처음준 그영화!!
10,토니스캇과 제리브룩하이머 최고의콤비 최고의영화
10,장난아님! 진짜 잼있다 ㅋㅋㅋ 작가분 대단한듯.. 손에 땀났음ㅋ
10,아무것도 모르고 봤다... 영화 최고다!!!
9,덴젤워싱톤..그는 이번에도 기대를 저버리지 않았다.
6,재밋는데 그냥 티비에나오는 csi드라마
7,나름 괜찮았던것 같다.... 살짝 억지스러웠다는것에 동감... ^^
10,약간억지스러운부분이있지만 고난도의 스릴러
6,조금만 더 치밀하게 구성했으면 좋았을텐데..아쉽다
9,첨엔 좀 지루했지만 중반 부터 완전 재밌었음
10,진짜 재밌어요 ㅋ  이 평점만 믿고 갔었는데 믿길 잘했네요
1,정말쓰레기보다못한영화 재밋냐 이게 수준 낮은 것들.
7,굉장한 몰입감과 상상력
10,모든면에서 날 만족시켜준 최고의 영화. 놓치면 후회할것이다.
10,스토리 굿! 액션 굿! 연기 굿! 영화는 이런것이다 9.5점
9,딱 9점 짜리 영화.
9,알바들때문에 볼까말까 망설였는데..CSI보면 강추!!
10,정말재밌다~이런스탈의 영화 좋아^^
10,나비효과 같은 영화 좋아하시는 분 원츄~^^
10,보기전 간단히 평행우주론에 이해를 하고보심이.생각많이 해야함
7,생각보다 별로 좀 억지인듯
10,진짜 생각외로 재미었던 영화
10,꽤나 기괴하지만 기발한 아이디어, 흥미진진하다
10,정말최고 스토리가 탄탄하고 긴장감을 놓을수 없다
10,영화다운영화봤다 스토리도괜찮고 재미있다
10,짱짱짱짱꼭보셈후회진~~~짜안함너무너무재밋다
3,짬뽕영화..볼거린있지만 아직 너무 일러서 너무 먼듯한 이야기
10,시간 여행 영화는 늘 재미있다, 그 중에서 단연 최고!
10,짱짱~~~!!! 진짜잘만들었다!!
10,보면볼수록 흥미진진해지는 영화, 끝이 좀 아쉽지만 잘만들었다
10,이 영화 꼭 보시길!! 역시 덴젤워싱턴 멋지다~
8,약간의 황당무개성이 존재했다. 쉽게 보이는 옥의 티는 뭐지?
5,영화는 잼있었다 하지만 자막이 안보인다는거...-_-
10,나비효과를 연상케했다. 시간을거스르는 이런영화 좋음~
3,타임머신보다 열배는 못한 작품이다
10,잼있음..역시 덴젤 워싱턴..ㅎㅎ 살짝 머리를 쓰면서 봐야함.
10,제리브룩하이머 이름보고 본영화~ 재밋었어요ㅋㅋ
8,굉장히 흥미진진! 하지만 약간 살작 억지스러움, 특히 엔딩이...
9,이제야 볼만한 영화가 나오는구먼
10,블러드다이아몬드를 보자던 제입이 부끄러워지더군요.
10,최근영화중 최고...약간의 반전이라 해야하나...10점!
10,영화를 보는내내 긴장했다
10,정말 스릴러한 영화다 ㅋ
9,과학이론도입이황당하지만 흥미진진한스토리구성에기분좋은결말
9,흥미진진
9,쫌 더 매력적인 타임머신 이야기
10,굿!재미있어요~살찐 발킬머도 보이고ㅎㅎ덴젤 짱
10,진짜 지루하지도않고 재미있어요 ㅎㅎㅎ
10,생각했던 이상의 이야기.. 넘 재미있어요~~
10,오랜만에 보는 수작!! 마지막 까지 긴장을 늦출수가 없네요
10,긴장을 놓칠수 없는 영화다
10,한장면 한장면 절대 놓치면 안돼요!!
9,정말재밌지만 엔딩이 내가 원하는것이 아니여서 9점...
7,배우랑 연기는 좋았는데 억지스러운 점이 좀 있다ㅠ
10,상상을 초월한 영화, 극장에서 안보면 후회된다
10,눈을땔수없는영화..
9,마지막장면 워싱턴이 데자뷰느낄때표정 공감된다.. 재밌다..
10,미태 놈아 로맨스 코메디는 개불이다 한번바라 볼만하다
3,말도 안되는 SF,로맨스,코메디.. 예상 되는 스토리.//
10,오랫만에 긴장타고 재밌게봄 극장가서본게아깝지않당
10,굿
9,결말이 좀..글치만..그래도 흥미진진.. 볼만해요..ㅋㅋㅋ
10,역시 덴젤 워싱턴 진짜.  이영화 후회없다
1,워프이론 웜홀이론 평행우주이론 존내 짬뽕 ㅅㅂ 재미없다 진짜
7,데쟈뷰라기보다는 타임머신....
10,굿
6,ㅅㅂ 알바OO들
10,후회하지않음.보느내내긴장하게되는영화.재미도있음^^
3,뭔가 아쉽기만하다~
9,눈이 즐거워지는 영화!!!!!!!!!!
10,보는내내 긴장감있었고 코믹적인 부분도 약간씩들어가서 재밌음
10,정말 긴장감 최고~ 엔딩도 굿,, 백투더퓨쳐 같기도하고 ㅡ..
10,이거 엔딩이 너무 허무하잖아 ㅋㅋ 그래도 재밌었어
8,한참을 웃다 나온영화.. ㅋㅋ
4,어수선한분위기^^:;;;;;;;;;;;;;;
7,굿! 그러나 나비효과보다는 뭔가 약하다고나 할까...
10,정말 잼이 없었어 덴젤 워싱턴 연기 정말 못해 그래서 10점 만점
7,강렬한 충격은 없지만 퍼즐 끼워 맞추기식 솔솔한 재미!!
10,후회없는 선택, 완벽한 만족!!!
9,긴장감의 연속
10,역시나 최고! 진짜 잘만들었다
10,엑설런트!!!!!!!!!!!!!!!
10,무조건 보삼 ~_~
10,후반부에 완전 내 애간장을 다 태운영화!!!
9,간만에 볼만한 영화, 엔딩이 안타까울 뻔! 했었네ㅎㅎ
10,엄청난영화.. 난 이영화를사랑하지않을수없다...
8,그리 재미는 없네 덴젤형 때문에 8점
9,과거와 미래를 넘나드는 영화중 최고인듯.
9,Bf- Low expect, Af- High RETURN.
10,엄청난 긴장감.. 진짜 데자뷰를 본걸지도..
9,정말놀랍도록잘짜여진퍼즐조각같은시공간의영화
10,굿- 좋습니다. 후회안합니다.
10,돈내고 볼만함
10,보는 내내 긴장을 풀 수 없었다!!
10,역시 토니스콧 제리브룩하이머.. 극장에서 꼭 보세요!!
10,아 정말 최고 내생에 최고 최고 최고
10,정말 이 영화 꼭 보십시오!!! 굉장히 인상적인 영화입니다.
10,보는내내빠져드는영화..ㅋㅋ만원짜리영화 정말 최고의영화~!!
9,약간 엉성, but 정석적 각종 장르 짬뽕물로써 매력 충분히 있음
10,한번더 봐야겠네 ㅋㅋ 악역 멋짐!
10,보는동안 눈을땔수가 없엇고 재밋엇던거 같다
10,재밌는 영화, 그 이상 그 이하도 아니지만 정말 재밌다.
10,쿨한 영화가 무엇인지 제대로 보여준다.
8,말도 안되지만...흥분되는건 참을수가 없다..
10,헉 놀라운 영화다. 대박 나삼...
9,영화보고 평점 주는거 처음 입니다ㅋ 정말 재밌어요^^
10,오랜만에 제대로 된 영화를 봄!영화란 이런것임!
10,영화좋아하는사람으로써, 인생최고의영화였습니다.
8,볼만합니다 ^^ 괜찬아용 간단히보면 타임머신 ㅋ
8,정말 잼있는 영화~!하지만 나비효과가 떠오른다.
10,정말정말 말로 할수없을만 큼!!!짱
10,진짜 긴장하면서 보는 영화..! 대박~
9,오랜만에 오랫동안 몰입해서 볼수 있었던 영화ㅋ
9,색다른 감흥 상상을 초월한 과학적 이론을 등장시킴
10,오랜만에 제대로 집중할수있는 영화를 본것같다
9,재미없다=이해못했다=영화볼줄모른다
10,굿 ㅋㅋ 너무재밌어요
10,진짜 스릴만점 ㅋㅋ 보는 내내 영화에 빠져든다 ~
10,굿......강추외화.....굿.....!!!
3,전 이해도잘안되고 내옆에 나가고 사람들자고..전 지루했어요
10,정말한순간도눈을뗼수없고스릴과상상력을느낄수있을겁니다
8,그저 볼만 함...괴물보다 낫다...
10,의외로 SF성이 짙은.. 집중하고 보세요. 재밌습니다.^^
3,세상에 태어나서 이렇게 잼 없는거 처음 봄 ;;ㅜㅜ
10,영화관에서 보길 강추~ 암튼 최고의 영화
10,영화관에서 봐야할 영화..기대 이상이었습니다
10,왠만한 스릴러보다 괜찮다
8,좀지루하긴했지만 괜찮았음...근데 마지막이 이해가 안감
9,멋있었어요 정말
10,근래 최고의 지적(知的) 오락영화 !!!
10,끝까지 눈을 뗼수없는 영화..마지막 순간 긴장감이 굿~
10,보는내내...완전스릴있고..재밌어요..
10,와진짜쩔음.......5500원보다더줘야될정도로 진짜완전최고!
10,쩐다..이말밖에안나옴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,중간에 약간쫌 지루하긴하지만 스릴있고 신기하네요..
10,요즘나온영화중엔 젤 볼만한듯...
10,보는 내내 눈을 뗄 수 없었다.. 어렵지만 최고의 스릴러였다.
10,토니 스콧의 진가가 유감없이 발휘됐다
7,약간 지루한감이 있고 기대보단 별로지만 좋은영화인거같음
10,나비효과보단아니지만,,머리나쁘면 이해하기힘들다..
6,켁별루임아즈카반의죄수랑비슷함시간돌려서OO하는거
10,굉장히 재미있었다 아래 악플 ㄴㄴ
5,장난?완전롤러코스터더만처음엔흥미롭게나중엔개같이OOO
10,재미있다
7,그럭저럭 볼만은 한,, 심심하진 않다!
6,양자역학이론도입한다치고 어설프게 영화를 제작했네요
8,볼만한 외국영화
9,재밌음 근데 내용어려버ㅠ_ㅠ 보다가 절정부분에서 급똥싸러감..
10,와.. 이 정도일줄은 몰랐다.. 나비효과 이후 간만에 재밌는 외화
10,역시 제리브룩하이머 & 덴젤 워싱턴. 절대 후회없음.
4,뚜껑을 열어보니 타임머신 영화였다. 동감
10,정말 재밋음 ,,, 그 선글라스 끼고 ,, 아,,  진짜 머싯음 !!
10,역시 덴젤 워싱턴의 연기 환상적이다
10,긴장감,재미굿역쉬 덴젤워싱턴연기굿매력짱
10,마지막에 덴젤 웃는거 정말 매력있네요 ^^ 정말 잼나게 봤어용
5,어설픈 12몽키즈의 해피엔딩 결말 같다.
10,진짜 재밌게 봤구, 덴젤워싱턴 너무 멋있다ㅠ
10,정말 잼 나요 대박 날 듯!
10,어떻게인간의머리에서저런각본이나올수있을까? 최고다 진짜..
10,캠으로 봤지만 정말 최고다~ 스토리 짱! 이해는 잘 안가지만--
8,이해가 좀어렵지만 토니스콧감독의 특유스피디한영화여서좋았다
10,중간에살짝복잡했으나 재밌었음..덴젤워싱턴 멋지다..
7,발상은 훌륭하나 연출이 부족하다.....
9,데자뷰를이렇게역발상하다니놀라울따름 덴젤워싱턴의매력또한!
7,액션은 좋은데 반전이 기대 만큼은 아니네..
10,간만에 느낀 스릴
10,정말재밌다대박영화다!
10,잼있넹 아포칼립토 보단 약간 떨어지넹
6,내용면에서 어이가없다.
10,정말 잼나게 본영화..강추~~
7,흡입력은 있지만 어디서 많이 본듯한 구성..그저 안습인 발 킬머
10,이거 와전 재미있ㅇㅓ요 ^^ 이런게 진짜 반전임 ㅎ
8,대단한 영화이다 .. 하지만 끝이 허무게 아쉬움 그외엔 완벽!
10,oh~~~good
9,아주 갠찬은영화~
10,항상내머릿속에든생각을끄집어내셨군.덴젤이번도대박이유
7,뚜껑을 열어보니 타임머신 영화였다.
10,최고야.프리즌브뤡이랑CSI좋아하면무조건강추추추추추!!
9,멋있는 영화긴 하지만 마지막에 조금 덧붙였다면 ..
9,참신한 새로운 접근방법을 보여줬으나 마무리가 아쉬운 영화
9,덴젤워싱턴 또 대박영화 하나 건지셨습니다~ 굿!!!!
10,타임머신론의 제구성!! 굿입니다 내가좋아하는 발킬머가 돼지로
10,스릴만점! 정말재밋어여!
8,대충 볼만하다... 스토리가 어설프긴하지 ㅋ
5,토니스콧만의화려한영상은좋았지만어설픈스토리는좀...
5,보는 내내 12몽키즈가 생각나서 잼 없었다는....
10,오랜만에 로그인하게만드네...눈을땔수없다..
9,와 끝장나네 ㅋ 2시간동안 눈을 땔수없게 만드는 영화
10,워싱톤마지막엔꼭죽어따이영화는죽지만살아있다그래서만점준다
1,솔직히 별로던대....약간 지루... 평점이 너무 높아서 1점
10,오랜만에 정말 잼있는 영화!! 강추강추~
1,이건 평점이 왜케 높아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,빠른전개~결말좋고~좋아재밌어 ㅋ
9,화려한 편집보는 재미
10,정말 엄청난 영화다! 전문가 평점 도대체 뭐냐, 사표나 내라.
10,역시 덴젤워싱턴 ...!!!
10,너무재미있어요 최고 ㅋㅋㅋ
9,덴젤워싱턴올만이죠 재밌어요
10,난 이런거 너무 좋아
10,이 영화에 데자뷰란 제목은 대단한 문학적 상상력이다!
10,대만족 올만에 괜찮은영화
6,새로운 개념의 타임머신..그냥저냥볼만...
9,자막처리 좀 엉망  볼만한 액션
1,아나 진짜 재미없어 보다 잘뻔했냉..
10,초반엔 약간 지루한감, 조금 지나면 몰입감 최고. 역시!!
10,당첨대서미리 보고왔죠 올만에 볼만한 영화 나온듯..
10,wonderful!
10,당첨되서 일찍보고왔다.. 스릴있ㄷ ㅏ~~~~~
7,지금캐나다영어버젼..무지어렵던데ㅡㅡ;.
9,너무 재밌어요..
9,현실에서는 불가능한..하지만 영화로서는 good~흡입력있다.
7,볼만~요즘 볼만한 영화가 없어서...
9,이건 러브스토리다
10,126분내내 온몸에 소름이 돋을정도,,
9,빠르고 현란한 카메라 앵글과 속도감 있는 전개처럼 빨려든다
10,미국에선 본 영화중 몇손가락안에 꼽히는..브룩하이머로 끝이다.
9,시사회에서 보고 왔는데.. 기대했던 만큼 딱 그 영화.
7,소재는 참신 하지만 2%부족 게다가 발킬머는 거의 조연?
1,진짜재미없던데;; 스토리 너무 뻔하고.. 실망,대실망
10,역시 덴젤워싱턴이다.
8,대한극장 시사회에서 봤는데, 재미있게 봤다. 속도감,재미있음.
8,시월애대사가생각날만큼애틋한액션스릴로멘스
9,제목만 보고 영화를 본다면 더 잼있을듯한 영화..잼있음
10,TTL 영화 당첨되서 봤는데 정말 최고였다
10,시사회봣는데정말강추에요>.<
10,긴장을 늦추지마라~! 그속에 반전이 숨어있다!
10,오랜만에 본 최고의 영화
10,기대하고 보셔도 내 기대를 져버리지않는 영화~~! 강추
9,4일 TTL 시네마에서 관람 처음부터 관객을 빠져 들게 하는 영화
9,어제 티티엘로봤다
10,대사 하나 놓치지말고 보세요. 시사회지만 꽤 인상에 남네요
10,흥미진진♥ 장면, 대사, 놓치지 말고 집중!!
9,제리브룩하이머,토니스콧,덴젤워싱턴이정도면일단8점먹고들어감
10,성철☆인정 잼썼엉 캬
10,나비효과를 보는듯 했던~~ㅋㅋ 잼있어요~~
10,진짜추천할만한영화에요 정말재밌어요 덴젤워싱턴몸이탄탄ㅋ
10,숨쉴 틈 없이 상황 전개 빨라서 지루하지 않게 볼 수 있어요.
10,영화보는내내 한시도눈을뗄수 없었음!! 최고입니다정말ㅋㅋ
1,일단 안봐서 모르니깐
8,쪼금 아쉬웠던점은 좀 더 나에게 스릴을 달라~~
10,간만에좋은영화봤습니다평점이이미말해주는군요
10,토니 스콧과 덴젤워싱턴..역시 실망 시키지 않았습니다 ^_^
10,정말 재밌어요~ 오랜만에 정말 영화다운 영화 봤습니다~ 강추!!
9,정말 오랜만에 나온 만족할만 한 외화!  (시사회관람)
10,시사회관람. 너무 재밌었던겁니다!!!!!
10,최고 !!!!!!
10,덴젤 워싱턴 나오는 영화 중에 보고나서 후회한 적 없다.
10,최근에 본 영화 중 가장 으뜸! 주저없이 추천!!
10,시사회로 봤다. 오랜만에 느껴보는 가슴두근두근함. 그 짜릿함
10,시사회였지만 돈내고봤어도 돈안아까웠을듯 ㅎㅎ강추
10,최고~시사회 봤는데 피곤해서 잠들려다 깼다! 촬영감독 최고!!
5,앞에좀지루해서 잠듬 뒷부분재밌엇음. 뭐가뭔지모르겟음내용이
10,시사회다녀왔습니다! 완전 (CSI+마이너리티 리포트).초강추!
9,꼭 보세요..진짜 재밌어요.역시 된잴 워씽톤....연기 짱!!!!
8,양자역학과 스릴러의 조화가 이처럼 경이롭다니!
10,역시 제리 브룩하이머!! 이젠 캐리비안 3를 기다려야지...
10,덴젤워싱턴에제리브룩하이머니까무조건10점쏴드립니다켁~!
9,재미 있어요!!
10,시사회 봤는데 최고!!! 말이필요 없다. 정말 재밌는 영화다.
10,재밌겠따~~
10,이런영화는제발돈주고봐라~불법다운로드받지말고!!
9,CSI영화판??지루함이라곤찾아볼수없었어용~!ㅋ
9,배우들의 연기 훌륭했다- 독특한 발상도 괜찮았다
10,역시 제리브룩하이머~!!덴젤 워싱턴의 연기까지...굿~!!
10,누구나 한번은 느꼈을만한.. 보는 내내 영화에 푹 빠졌네요~ ^^
10,보는 내내 조마조마하게 만들었던 기대이상으로 잼있었던 영화!!
10,스토리구성 탄탄..영화관에서봐도 돈이 안아깝습니다.
7,황당한 이야기를 진지하게 이야기해서 황당하다~
8,간만의 덴젤 워싱턴다운 영화..색다릅니다..^^
9,아무것도 알지못하고 가서 봤기에 더욱 흥미진진했던영화 ^^
9,후반부의 내용이 전반부의 지루함을 잊게 해줬다...
10,덴젤워싱턴 나온 영화는 10점 만점 기본으로
9,기대만큼 흥미진진, 신기신기한 장면 가득.. 결론이 추리가능
9,최첨단기계의 등장으로 사람들을 놀라게 하는 영화
7,범죄스릴러에서  SF멜로물로 하지만 빠져서 볼만큼 재밌긴함
9,절대 일어날 수 없는 일에 대한 상상이 빚어낸 영화
8,덴젤워싱턴의 연기 아님 평범한 스토리의 영화가 될수있었을듯
7,범죄스릴어와 SF가 만났을 때, 데자뷰현상이 일어난다?
7,초반전개부분이쩜밋밋하고살짝졸림정도?하하하그래도나름괜찮음
10,꽤재밌게봤음 보는내내흥미진진아슬아슬
10,돈주고봐도 후회 안할듯.. 진짜 진짜 재미있어요.. 짱짱...
9,역시 스릴~ 헐리웃이 이쪽은 최강 ㅋㅋㅋ
9,뛰어난 영화적 상상력과 여전히 멋진 덴젤워싱턴의 연기!!
8,추리소설을 한 권 읽은 기분^^ but 자막 잘 안보이던 부분이..
7,과거와 현재 그리고 미래.그 뒤틀린 시공간을 넘어.
10,정말 잘봤습니다....나비효과 비슷하지만.. 정말 재밌어요
7,워싱턴 팬들은 한번 보실만 합니다.
7,킬링타임용...나비효과랑 비슷~~
10,최고
10,오늘 영국에서 봤는데요 감독과 배우,줄거리 모두 좋았습니다.
8,탄탄한스토리와 훌륭한 연기력과 멋진촬영기법만으로도 좋다.
6,별로.................
10,오늘 시사회 보고왔습니다,배우연기,스토리,과학기술,최곱니다^^
10,응축된 긴장이 마지막 장면에 해소..
7,예고편보다는 그냥그래찌.... 한번돌린거 다시돌리는...ㅡㅡㅋ
7,흥미있는타임머신영화.그러나현실성이떨어진다많이
10,토니스콧, 덴젤워싱톤... 역시 후회는 없다.
8,백투더퓨쳐 + 나비효과, 예상했던것과 달리 SF 영화였음...
9,재밌다... 그치만 아무리 영화래도 현실 가능성이 -.-
9,잼썻어요 근데..쬐~끔아쉬워서 1점감점 ㅋ
9,훔.. 잼있었음 식상하면서 신선한..ㅋ
10,영화 정말 감질나게 잘 만들었네요..꼭 보세요!
