플로렌스
10,
10,우연히 출연진을 믿고 보게 됐는데 인생의 의미와 사람에 대해 헌신과 신뢰의 선순환  또 최고보다 진심이 세상을 아름답게 하는 기대보다 훨씬 잔잔한 행복감을 줬던 멋진 영화였습니다 인간이 인간다워지는 자기다움을 회복해가는 플로렌스가 우리 모두를 향해 응원하는 노래가 기억에 남는 제겐 너무 멋진 수작입니다
10,내 인생 최고의 영화.매릴 스트립을 더 사랑하게 됐고 휴 그랜트가 더 멋있어졌고,빅뱅이론의 나의 영원한 악동 하워~~~드가 더 소중하고 익살스럽게 느껴졌던 정말정말 훌륭한 영화♡
10,메릴스트립 연기가 너무 좋았고 하나도 안 지루하고 재밌었습니다. 나름 감동도 있었어요~
10,휴그랜트 살찜 ㅋㅋ메릴스트립 노래부를때 빵터짐
8,메릴 스트립 연기는 감탄 그자체다른 배우들의 연기도 좋았다 그외는 극의 흡입력이 좀 부족해서 아쉬웠다
8,맥문의 눈동자 굴리는 연기는 그야말로 씬스틸러.피아노연주도 직접하는것 같던데 실력이 어마어마한듯~
10,주변인들이 간신배스러운 면이 있었지만 어찌됐든 메릴 스트립이 행복하게 눈을 감는 순간이 여운에 남네요
10,좋어하는건 잘하는것을 이길 수 없다!매릴스트립의뫃입연기 !최고!!
10,완벽한음악은 있을지라도 마음으로전하는 음악은 많지가않다! 그녀가 부른 노래는 비록 음치일지라도 마음으로 전하는 감동적인노래이기에 더아름다웠다. 그리고 그녀의 열정적이고 도전적인 삶을 존경한다.
8,빅뱅을...진짜 오래전에 봐서...맥문 보고 심장터져라 웃었는데..사실 배우들 때문에 본 거였는데..웃겨가지고;ㅋ 현실에 대입하지 말고 그냥..웃기게 좋아 하는 배우들 보기에 좋아요~ ...아 빅뱅;ㅋㅋ 휴그랜트 나이들어도 잘생겼다는건 공감
8,어떻게보면 진부할 수도 있는 전개의 이야기를 놀라운 연기로 무마시키는 영화. 초반 클럽에서의 단막극이 끝난 후 소감을 말하는 장면에서 주인공이 얼마나 음악과 예술을 사랑하는지 확연히 느껴졌고 이 영화가 어떤식으로 흘러갈 것인지를 대충 예상하게 했다. 휴 그랜트는 좋은 남편인지 아닌지 헷갈리지만 그래도 플로렌스가 꿈꾸는 세상에서 살수있도록 노력하고 그녀역시 그 안에서 행복했다면 그걸로 되지 않을까. 사이먼 헬버그는 빅뱅이론의 이미지를 깨고 예상외로 좋은 연기를 보여줘서 놀랐다. 마지막 카네기홀의 기립박수 씬은 정말 감동.
7,휴그랜트가 할머니를 진정 사랑했는지는 알수없어 보는내내 할머니가 가여웠지만 그런 휴그랜트가 자신을 따뜻하게 바라보는 눈빛만으로도 가는길이 조금은 행복했을것 같다..
7,Florence Foster Jenkins
10,주변사람. 사랑을 돈으로보여줌...재미있게보았는데 끝에가슬프게보았어요
8,어린이 동화 <벌거벗은 임금님>이 떠오른다~^^
9,But no one can ever say I didn't sing.
8,돈과 부의 힘을 여실히 보여주는 영화. 문학도, 음악도 아니 예술조차도, 돈의 힘 앞에서는 무력하다....
10,멀리 찾아가서 봤는데 감동적이었어요
10,재능이 없다고 열정도 없는 건 아니고, 노력한 것을 못한다고 해서 그 사람이 가치 없는 건 아니다. 그녀가 부르고 싶었던 노래보다 그녀의 삶이 너무 아름다워서 피자먹다가 울었다.
6,2016.08.25 관람.메릴 스트립 음치연기 하느라 고생깨나 했을듯.플로렌스의 인생이 웃프다.
8,메릴스트립 악마는 프라다에선 힘있는연기인데 대체로는 엉뚱한역을 잘맡음..피아노맨이 엘리베이트 타고 웃음보 터졌을때 나도 같이 웃음보터졌음..
6,늙은 메릴 스트립, 휴 그랜트 참 안 어울린다.  휴 그랜트는 귀여운 여자들하고 어울려.
7,메릴스트립과 휴그랜트 사이먼 헬버그까지. 1944년 뉴욕 배경을 알 수있어 좋았습니다.
10,메릴스트립 주연 영화는 선 10점 후 감상이다
9,재밌고 슬픈 영화였다.
1,평론가 평점에 속은 대표적인 영화 .. 유치하고 신파극 스토리
10,영화가....너무 아름답다.
8,살짝 부실한 내용땜인건지 사전적 지식을 어느정도 알고가야 더 와닿을 수 있을거 같다. 휴그랜트 역할에 대한 고뇌가 좀더 들어가 있었으면 좋았을걸... 그냥 바람은 피지만 아내한테 자상한 남편 같음...
10,메릴 스트립은 진정 배우다!!!!  웃다가 배꼽 빠지는 줄... 하지만 여러 가지를 생각할 수 있게 해 준 영화.
1,갠적으로 평점에 속은 느낌이였음. 전혀 공감이 안됨.
5,실화는 너무 재밌는 내용이라 기대하고 봤는데 코믹도 드라마도 아닌게 어정쩡해서 실망했다. 두개 섞기 힘들었으면 하나라도 잘 잡지. 유튜브에 돌아다니는 메릴 스트립 성악 장면 클립만 봐도 충분..
10,사랑스러운 영화예여느끼는 점이 있었네요
8,브라보 마이 라이프!!
8,왜 메릴 스트립이 칭송받는지 알 수 있었다
5,남편이 잘한건가 못한건가.... 재산을 노린 쇼였나...
6,그냥 그런. 뭐라 설명하기 난해한...
9,순도 높은 건강한 웃음속에 사랑과 이해라는 아름다운 덕목이 빛나는 수작. 요 몇년간 어정쩡한 코미디영화들보다 훨씬 웃기면서 감동을 더했다. 메릴스트립의 더함도 덜함도 없는 완벽한 연기는 최상의 몰입도를 준다.
10,그녀의 용기가 아름답습니다.노래를 잘해야만 무대서나요?노래를 하는게 중요하죠.뭐든 시도해보고 용기있게 살며 서로 응원해주며 살았음 좋겠어요. 매릴스트립을 비롯 배우들의 연기도 훌륭합니다ㅎ휴그랜트는 나이들어도 멋있네요ㅠ바람필때는 놀랐지만ㅎㅎ
10,나는 실존 그 인물이 부른 노래가 음치로 다가 오지 않았다. 나한텐 완벽한 하모니였다
6,아 연기 전부다 너무 잘해요 진심정말 다른거 다빼고 연기공부 하려면 보세요...
1,별점 1점도 아까운 OOO기 망작 영화. 기만의 영화다.  남편은  부인을 기만하고  감독은  관객을  기만했다.  정말이지  화가  난다  세  배우의  연기 호흡은 좋았으나  그  뿐이다  어이가  없다 !! 감독  목  조르고 싶은 기분이다
10,내평점 일단 10점부터주고요 음 보세요 좋아요 마지막에 실제 주인공 노래들을때 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ 사랑스럽고 기쁘고 그래요
7,열정에 실패란 없다. 조연과 단역배우들의 감초연기가 웃긴
10,최고, 마음따뜻해지는 영화
6,한결같은 진정성의 우아함
10,사람들이 내가 노래를 잘했다고는 안하겠지만 내가 노래를 안했다고는 못할걸요.. 미소를 띠우며 말하는 플로렌스의 죽기전 마지막 이말에 왜이렇게 눈물이 나는지... 사람은 정말 하고싶은거하며 살아야되는거 같네요
6,얼마전 본 프랑스 영화보다야 여배우 연기도 훨 낫고 잘 만들었지만  계속적인 음치소음과 대비될 수 있는 좋은 음악이 더 많이 나오지 못한게 아쉽다.
10,최근 본 영화중 최고~! 그녀의 열정에 나도 모르게 박수를 치게 되었다
7,그저 그런 내용을 살렸다. 맥문 정말 빛난다. 결말이 흐지부지 된거 같아 아쉬울따름...
9,"노래를 못 했지만 안 한건 아니죠"라는 플로렌스의 말에 영화가 함축적으로 표현되어 있다. 음악에 대한 플로렌스의 진실된 사랑과 사람(플로렌스)에 대한 진실된  사랑(베이필드와 맥문)이 아름답게 표현되었다.
10,실화라서 더 감동적이었다. 역시 메릴스트립은 명불허전.
10,재능과 노력여하를 떠나 음악에 대한 쉼없는 열정을 봤어요.배우들의 멋진 연기와 멋진 음악이 어우러진 감동실화..♡
10,기분 좋아지는 영화!! 영화가 끝나고 플로렌스의 노래를 반복해서 들었습니다.
8,갠적으로 프랑스판보다 훨씬 좋음... 특히 마지막부분에 플로렌스가 상상하는 부분에서 메릴 스트립의 진짜 노래 실력을 들을 수 있어서 더 좋았음
9,솔직히 초반에는 지루했는데 플로렌스를 비웃던 여자마저도 플로렌스를 응원하게 되는 모습을 보고 감동했다 베이필드와 플로렌스의 마지막 장면은 너무나도 아름다웠다
8,적당히 킬링차임용으로 괜찮운
8,즐기기에 아름답도다.
10,연기정말훌륭하고 보는내내웃음이멈추질않았어요 마지막엔가슴찡하기까지하네요 추천합니다
6,메릴스트립의 연기엔 슬럼프가 없는듯..
10,재미있습니다또보고싶네요
8,지루하긴했지만 중간중간 코믹한부분있어서 볼만해요
2,평점이 좋아서 기대하고 봤는데... 레알 뭐임? 진짜로ㅋㅋ 보면서 한숨나오더라.. 무슨 스토리인지도 모르겠고 뭐가 웃기고 감동이었다는건지 모르겠음.. 그냥 돈으로 포장하고 나머지는 다 메릴스트립을 비웃는영화 노잼임 보지마세요
8,너무 감동적인 이야기였습니다ㅠ
8,코믹하고 유쾌한 영화다
10,내가 노래를 못 불렀다곤 말할수 있겠지만 노래를 안 불렀다곤 말하지 못하겠지요.
7,혼자 본 영화였지만 나름 재밌었음
8,그 나이에도 이렇게 귀여울 수 있다니...
10,메릴스트립 연기는 말할 것도 없고 많은 것을 생각하게 되는 영화 사랑이란 무엇인지에 대해
8,음악에 관심있으신 부모님과 보기좋음
9,위트있는 영화 모든 배우의 연기가 끝내주는 영화
8,메릴 스트립과 휴 그랜트 사이몬 헬버그가 하드 캐리한 영화 실화 바탕이라 실존인물 플로렌스에게 많은 걸 배운 영화
10,간만에 엄청 눈물 낫네요
9,메릴스트립의 연기 하나로 영화를 이끌어간다
10,오랜만에 재미있는 영화~ 맥문의 공감가는 표정연기 ㅋ
8,잘봤어요!!!ㅎ 나름 휴그랜트 여전히 멋있더라구요..미소
7,메릴 스트립. 휴 그랜트의 압도적인 연기력,  그리고 사이몬 헬버그의 재발견
7,동일한 주제의 프랑스 영화 '마가렛트여사의 숨길 수 없는 비밀'에 비해 헐리우드영화답게 말끔하고 유려하다. 과한 MSG에 익숙한 이들에게 즐겁게 받아들여질 코미디. 플로렌스 개인에 대한 무례만 비켜갈 뿐 보듬어주지 않는다.
1,조올라조올라잔미없어
6,진부하고 기억에 남지 않음
6,끝없는 도전정신이 멋지다
10,감동이네용 실화라닝!
7,내가 음치여서 그런가?좋던데요 ㅎ 감동이였어요
6,실화라고는 하나 임팩트 없는 소재를 명연기자들이 숨을 불어 살려놓는구나
7,초등6학년 아이들과 함께 보았는데도 감동적이었습니다.
1,글쎄요...돈으로 여기저기 막 매수하는 모습... 별로였어요그렇게 해서라도 꿈을 이뤄주고 싶다고는 하지만... 결말도 애매모호..글ㅆㅔ요네요 딱
1,음 난 아무 감정도 느끼지 못했다
9,아  왜이렇게 갑자기 슬프냐
10,메릴스트립의 또다른 매력!!실화라 더욱 감동
8,웃는게 웃는게 아니야~
10,남자의 눈물을 울리는 아름다운 영화 지금도 내 귓가엔 한 여자의 우아한 음율이 흐르고있다 ㅎㅅㅎ
7,그저그렇습니다10자
8,진실을 덮으려고만 하는 게 슬펐다. 플로렌스의 마음을 알기 때문에 싱클레어가 노력한 거겠지만 그 뒷돈 사실 다 플로렌스 거 아님? 그런데 바람까지 피고... 플로렌스는 하고 싶은 걸 하고 죽었으니 다행이라고 해야 하나
10,한번 더 할까요? 완벽한데 뭐하러요? 마지막 대사가 자꾸 뇌리에 남아 맴돈다. 우리는 남을 너무 의식하고 사는건 아닐까? 단 한번이라도 마음껏 소리질러보자!
10,근래 본 최고의 영화. 감동. 사랑 그 자체
7,약간지루할수있는데 실화영화가 다 뭐 이렇지
9,사랑스러움, 용기, 추진력!
8,진짜 사랑했던걸까 의문이 들기도 했던 영화^^
9,오오... 메릴. 그대는 연기를 했어요. 멋진.
9,감동과 유머가 있는 영화네요~메릴 스트립 연기도 최고 :)
3,분명 이 영화도 플로렌스의 남은 재산으로 만든 영화일 것이다. 내용도 없고 말하고자 하는게 대체 뭔가?
10,꿀재미 의외의ㅡ재미 포인트가 날 설레게햌ㅅ다
9,영화가 깔끔하고 예쁘다.
10,재미있게 잘봤습니다~
10,너무 감동적이었습니다.
10,별 달고 노래하는 장면이 제일 웃김~~실화라고 해서 더 재밌었고 메릴 스트립 포스 덕분에 뮤지컬 본거 같네요 같이 볼 영화는요? 어바웃 리키 못 보셨으면 추천
8,기대만큼의 재미는 아니었지만 메릴 스트립의 연기력으로 영화는 잘 흘러간다.
10,여자 주연 배우 연기가 정말 엄지척입니다!
9,좋아하는 일을 즐겁게 할수 있는 행복이란,,,
8,조금은 이해할 수 없는 사랑의 형태였지만, 아무튼 두 주연배우의 연기는 정말 대단했습니다!
8,그녀를 비웃을 수 있는가? 우리 모두 어쩌면 그녀와 같이 자기가 생각하는 장면안에서 살고 있는건 아닐까. 내가 바라보는 나, 남이 바라보는 나의 간극
8,실화를 바탕으로메릴스트립의 완벽한 연기가 더해져유쾌하게 볼 수 있었다
10,감동적인 실화 아무생각없이 웃으며 볼수있었던영화
10,엄청 재밌음. 다만 꿈을 이루기 위해선 돈이 많아야 한다는 걸 영화를 보면서 다시 한번 느낌
8,멋진 인생을 살며 최선을 다한 그녀가 아름답다
8,멋진 인생을 살며 최선을 다한 그녀가 아름답다
9,아이를 가질수도 없고  피아니스트가 꿈이었지만 손이 마비되서 그마저도 못하게 된 그녀가  돈으로 매수된듯 하면서도 진정 그녀를 사랑하는 사람들 속에서 마음껏 노래하는 모습이 사랑스러웠다
10,멋진 마지막 대사가 심장을 흔든다
10,그 음반 나도 사고싶다. 웃음 속에 품은 감동이 내 모든 감정을 이끌어 내었다. 특히 연기 정말 잘한다.
8,메릴스트립과 휴그랜트  연기가 십점만점에 십점!
1,뭔 절대 보지마라  뭐 이런 이해도 안되고 뭐같은 걸 평점 다 알바냐 아오
1,너무 재미없었다 ㅠ ㅠ ㅠ
8,여우주연상감이다. 끝나고 나서 나도 음치버전으로 따라 불러봄.
10,아...메릴 스트립!!!!그렇다고 그게 다가 아닌 영화입니다.두고두고 생각하게 되네요.
6,초반의 화려함에 비해 후반의 급전개가 아쉬움으로...
9,짠하면서 재밌는 영화 잘봤어요
8,역시!!  메릴 스트립.  그녀의 목소리가 원래 저랬던가  헛갈렸다.
10,카네기홀에서 노래부를때 모두가 웃고있을때 난 눈물이 났다. ㅠㅠ
7,자연스레 나오는 웃음은 순수하게 공연 그 자체가 즐거움 웃음을 주기 때문일것이다. 대상에 대한 비웃음이라면 그것만큼 무례하고 오만한것도 없겠지...
10,같은소재로 만든 마가렛여사와 비교했을때 전체적 흐름과 배우들의 연기는 정말 최고였고 감동적이에요ㅠㅠ마지막장면은눈물나더군요ㅠㅠ
10,휴그랜트 눈에서 꿀떨어짐 ㅠㅠ 이런 스윗한 남자를 봤나
9,sweet! 좋았어요 ㅋㅋ
4,휴그랜트, 남편의 역할이 제일 중요했는데,,,붕떠서,,캐릭터가 뭔지 모르겠던,,,덩달아 피아노맨과 메릴스트립의 훌륭한 연기가 연결점을 잃어버린.
6,배우들의 앙상블이 좋다
6,가볍게 볼 드라메디로서 제 역할을 충실히 수행하고, 메릴 스트립은 노래와 연기 모두를 잘 보여준다. 하지만 막상 주인공이 처한 상황을 생각해보면 마냥 재밌게 볼 소재는 아닌 것 같다.
7,메릴스트립사랑해요!!♡
7,엄청 웃다 나왔어요!!ㅎㅎㅎ
8,그녀의 삶 깊숙히 들어가면, 너무 우울하고 외롭고 슬프다... 그녀의 삶이 음악이였고, 그녀의 음악이 '삶' 그 자체듯이. 그녀의 삶이 비극으로 느껴지는 것은, 내가 너무 순수하지 못한 것일까?,,
8,조조로 봤는데 정말 재밌더라구요
1,연기는 최고 영화는글쌔
10,메릴 스트립의 연기는 언제나 감동! 휴 그랜트는 멋진 노신사가 되었네요. 순수하고 낭만적인 노년의 여성이 주인공이 자신의 꿈을 이루는 이야기라니..이런 영화를 더 많이 볼 수 있으면 좋겠어요. 마지막에는 살짝 울어버렸어요
9,메릴스트립의 음치, 휴 그랜트의 젠틀 연기 일품!!배우들 만으로 만족하는 영화!
9,노래를 못했다고는 말해도 안 했다고는 못할 거예요
9,배우 연기가 좋았고 즐거움을 줬던 영화임
10,메릴 스트립 연기는  역쉬    감동이에요.  시간 가는지 모르게 빨려드는  영화가 코믹하기까지 ~ 강추!
10,웃기고도 감동적이다.역시 메릴 스트립
7,메릴스트립연기 최고!!!
9,메릴스트립의 연기는 역시 일품이었고,나도 모르게 자꾸 악마는 프라다를 입는다가 떠올랐다. '동일인인데 완전 다르네..' 생각뿐
6,중간중간 웃긴장면도 많고, 공감되는 부분도 많았던 영화
10,가볍게 볼 생각 이었으나, 몰입 될 수 밖에 없었다.
6,실제인물이라고하네요. 예전이나 지금이나 돈이면다됨.
9,못할 수 있어도 좋다. 그래도 계속할 수 있다.
10,유쾌하고감동적이며 멋진배우들의 연기까지더해진 명품영화
6,정말 미치지 않고서야 할 수 없었던 무대
9,믿고 보는 메릴 스트립!
10,메릴스트립의 연기는 진짜 그 주인공같아 몰입도가 높았어요~ 실화가 주는 교훈에도 반짝이는 영화였네요~^^
8,너무 재미있었어요~ 메릴스트립 연기 정말 최고에요
8,이쁜영화 재밋는영화 감동적인영화
9,메릴스트랩의 연기에 홀려 조소를 보내다가도 연민의 눈물을 흘리는 등 감정의 기복이 심하게 요동쳤다. 썩 마음에 들지 않은 캐릭터마저도 매력적으로 느끼게 만드는 그 연기력에 경의를.
6,누구하나 연기못하는사람이 없는데이 헛헛한마음은 누구의 탓인감
8,정말 재밌게 잘보았습니다.
10,감동적이고좋은내용, 웃김
9,소녀같은 어머니들께서너무나 재미있으시다며
2,지루하고 몰입이 안되는 영화
10,맥문 덕분에 실컷 웃었네요~!
10,재밌어요ㅠㅠ 감동적이어써요 퓨ㅠ
9,실제 있었던 일이라니... 무언가 돈 때문에 꾸며진 거라 생각되면서도 그 이상이 있었던 영화. 광고를 많이 하길래 보려고 했는데 빨리 내려서 필름 포엄에서 봤네요.
10,너무 재밋게 잘봣습니다 ㅎㅎ 피아니스트 표정연기에 터지는 웃음과 메릴의 사랑스러운 연기까지 ♡
7,사실 영화 내용은 그렇게 좋은지 잘 모르겠다...어찌보면 돈 많은 자의 웃픈이야기인데 배우들의 연기는 진짜 역대급이다 bb 대사가 아닌 표정으로 연기를 잘할 수 있다는 것을 보여준다.
10,이게 진짜 영화다 무조건 재미만 원하면 안된다
8,볼만합니다 음악 영화는 아님
8,실화 기반이라 재밌었음
10,완전  웃겨요..짠해요
6,이런 삶도 있었구나..
9,믿고 보는 메릴스트립과 휴그랜트 연기~멕문역의 배우의 표정도 정말 흥미로웠던 영화.재미있다.
10,세상에서 가장 아름답게 들린 목소리나만 그런가노래 다 너무 좋아 감동적이야~~~
8,사실에 근거해 잔잔하게 잘 읶ㅡㄹ어가네요
10,아무리봐도 평범한 각본인데,메릴스트립 OOO기,휴그랜트는 점점 멋있어지내.
7,예고편에 비해서는 아쉬웠습니다
10,마음이 따뜻해지는 느낌.. 행복해진다
8,재밌지만, 무언가 가슴이 찡합니다
7,나 죽는 날 누군가 내 손잡고 '브라보 내사랑'이라고 말해 주는 사람이 있었으면, 그런 삶 살고 싶다
7,메릴스트립은 연기진짜 잘한다
10,영화로만 보자면 감동적이고 배우들의 연기는 빠지는 곳이없다.맥문 참 귀엽게 연기를 잘하네,비록 음치여도 노력 열정만큼은 그 누구보다 뛰어난 플로렌스.. 마지막 장면이 인상깊다
8,그럭저럭 볼만하네요..
8,메릴스티립과 휴그랜트의 멋진 연기
7,즐겁게 볼 수 있는 영화에요
8,나름 괜찮게 감상한 영화지만 결말이 뭔가 아쉽~
6,주인공 위주로 모든세상이 움직이네요.그게 실제였다니요.
7,사람들은 내가 노래를 못불렀다고는 말할수 있겠지만,,,, 내가 노래를 안불렀다고는 말할수 없을거에요
6,마가렛트 여사(안쓰러움도 웬지 덜하다)다른 점이 있다면 실화에 좀 더 가까운 것 같은 스토리와 공연 준비하는 자세(?)가 사뭇 반대였던 남편들의 행동과 말...그리고 조금 더 유쾌(?)하게...
7,그녀가 노래를 못 부른다고 이야기 할 수는 있겠지만 안 불렀다고 할 수는 없다.
8,역시 메릴 스트립~!!!
10,혼자 보러 갔다가 메릴스트립 연기에 배꼽 빼고 왔네요. 남편 역인 휴그랜트 여전히 멋있고. 일부러 나이들게 분장을 한 거 같은데 그래도 멋있었어요!!! 여운이 오래 가는 영화에요~^^
6,배우들은 좋았으나 내 취향은 아닌 연출
9,배우들의 연기와 멋지게 나이든 모습들이 너무 맘에 들고 감동을 선사 해주었어요
10,너무웃겼어요 찡해지지만 ~~~ㅋㅋ
8,잼있어요 자신의 의지와 용기에 삶의성공을 만드네요
8,실화라는 점과 메릴스트립의 열연에 점수를 줍니다.
10,재밌어요!감동적입니다
10,재미와감동을 모두느끼실수있어요! 웃다울다했네요
10,저는 감동하며 울면서 봤습니다..이 영화 만드신분들께 감사합니다.  정말 추천합니다!!
8,동화같은 실화, 동화같은 현실, 모두의 삶에도 분명히존재하겠지.
7,저런 남편이 또 있을까 싶다...
7,메릴 스트립이 너무 멋있어요~~
9,좋은 영화이긴 하나 남편의 속마음은  사랑하는 사람에 대한 진정성이 의문이 간다.문화의 차이일까?
8,명배우의 표정연기가 역시 압권
10,맘껏 웃었어요. 행복했습니다...
10,휴그랜트 아저씨.. 그거 분장이죠? 분장이라해주삼 ㅠ
9,귀여움덩어리들연기들도 넘나 잘함
4,영화 이해가 잘 가지 않는다.
7,기대가 너무 컸었던 것 같다
10,최고예요!! 피아니스트의 표정연기는 압권입니다 ㅋㅋㅋ사랑스런 플로렌스 참 애정가요. 조금이나마 그렇게 희망과 용기를 지니길 반성해봅니다
8,재밌게봤다.그들의 사랑 방식이 다 이해되는건 아니지만서도..
10,몬가  웃기면서 슬픈 영화여러각도에서 많은 생각을 하게한다멋진 감동소설 한편을 읽고나온 기분이다
9,무대에 선 플로렌스를 관객들이 비웃다가 응원하는 장면에서 울컥울컥. 재능은 뛰어나지 않지만 꿈을 꾸고 도전하는 '평범한 모두'를 응원하는 것 같아서 마음이 뜨거워졌다.
6,사랑스럽지만 설득력은 떨어진다
8,재미있지만 인상적이지는 않았던 영화. 근래에 좋은 영화를 많이 봐서인지도 모르지만,
8,재미있어요. 실화라서 더 흥미로워요
8,약간 화나는 내용도 있었지만 대체로 유쾌하고 웃기고 감동도 있었어요. 피아니스트 반주자 연기가 의외로 일품!
8,메릴 스트립. 역시 메릴 스트립.
10,진지하면서 웃음까지 완벽한 최고의 영화입니다. 너무 즐겁게 봤습니다.^^
10,올해 본 개봉영화중 최고입니다. 메릴스트립의 연기일품~완전 추천 100입니다.
8,시사회로 봤습니다 나이가 들어도 건재한 휴그랜트의  스윗함!
10,메릴스트립 넘 좋음 ㅎ 그리구 감동적이예요 ㅠㅠ
10,잼있어요. . . .
6,잔잔한 재미가 있는 영화였어요^^
9,플로렌스 정말 감동적인 영화입니다.
8,웃음도 있고 감동도 있고 뭔가 짠하고 깨닫는게 있는 영화였습니다.휴그랜트가 너무 할아버지가 되어서 좀 실망스러웠지만 그의 진심을 잘 느껴졌어요빅뱅이론에서 하워드 완전 팬이었기에 연기변신한 그게 조금 어색했지만 그래도 좋았어요
8,영화를 볼때마다 느끼는 거지만 메릴 스트립의 연기는 정말 대단하고 변화무쌍하다. 영화보면서 메릴 스트립과 휴 그랜트가 늙었다는 느낌이 많이 들었다. 그럼에도 연기의 연륜은 그만큼 더 쌓여가는 듯
10,꾸르잼입니다.추천합니다.
8,누군가 단 한사람이라도 나의 모든것을 인정해주고 사랑해주는 사람이 있다면.. 정말 행복하게  죽음을 맞을수있었던 플로렌스.. 부러웠어요. ^^
9,도전과 열정의 삶에  감동
5,엄청 기대한만큼은 아닙니다 그저 볼만한 정돕니다
10,연기력 쩐다 그냥 노래부를때 웃음과 눈물이 오락가락함
7,메릴스트립과 피아니스트 ㅎㅎ에 푹! 빠져서 봤다. 개연성은 좀 떨어지지만 수다스런 플로렌스를 잘 따라가기만 하면 즐거운영화.
9,어찌보면 우스꽝스럽고 미련해보이기도 하는 모습이지만 주인공의 눈빛에서 순수한 열정을 보았다~~이것 저것 계산따지지않고 모든것을 쏟아부을때  열띤 박수를 받을수있을듯....
8,실화에 바탕을 둔것으로 보이는데, 극적인 요소는 적어 지루한 느끼이듭니다
2,스토리가 영화로 만들기엔 무리수가 있네요. 감동적이지도 않았구요. 배우들 보고 결정했는데별루예요ㆍ
8,배우들의 연기가 좋았어요. 재밌고 감동도 있는~^^
7,하고싶다는 열정만 있다면..!
8,유쾌한 영화였습니다! 배우들의 연기가 최고였어요~
8,예술영화이기를 원했던 코미디 멜로
7,잔잔하고 마음 따뜻해지는 영화 . 영화중간에 나오는 클래식 음악이 여운이 남아러 집에돌아오는 차안에서 찾아서 들으면서 왔습니다 . 믿고보는 메릴스트립
6,마지막 장면이 너무 아름답다! 메릴스트립은 소녀같고 하워드 깨알 연기가 귀요움
10,넘나 재미있고 감동까지 있음
8,배우들 연기가 너무 좋았어요. 맥문 역 배우 웃기던데 다른 영화에서 자주 봤으면. ㅋㅋㅋ
9,기회가 닿는다면 꼭 한번더 보고싶은 영화입니다 ♡
10,믿고 보는 메릴 스트립!사랑스런 그녀를 오래오래 보고 싶다!
10,이게왜 우리나라에서 흥행이 안되는지..진짜 홍보에 돈을 안써서 그런듯.. 부산행보다 훨낫다..
7,재밌긴 했는데 음치로 웃기는게 다였음. 구성이 재밌거나 내용이 다양하진 않았음.
9,유쾌하고 재밌는 영화 특히 실화라는 걸 알고보니 더 대단하게 느껴져요!
7,돈이최고란얘기 ㅋ 배우들 연기력은 10점! 내용은 6점
9,소소하게 재미있어요~!
9,역시 메릴스트립. 맘마미아, 악마는 프라우다를 입는다 등에서 연기도 좋았지만 완벽한 음치 연기가 더욱 돋보였음.성악이 꼭 우아하거나 아름다워야된다는 고정관념은 버려야겠다.
5,진짜 왠만하면 혹평을 안하는데 역대 최악의 영화. 포스터에는 99%자신감이라는데, 당최 자신이 잘하는줄알고 속아서 카네기홀에 서는게 뭐가 자신감이라는건지. 어이없어서 관객들이 끝나고 3분동안 멍때리면서 안나가는 영화는 또 처음보네요.
9,유쾌한 힐링행복해지는영화.
10,재밌네요! 실화라는 사실에 놀라움을 ㅎㅎ
7,하하하 난 지금 매우 중요하다
9,황당하고 당혹스럽고 웃기고 감동있고웃다가 눈물났음^^난 마지막 유서내용이 안 밝혀져 아쉽던데 궁금하드만ㅋ
8,인턴같은 느낌을 기대했는데 살짝 모자랐던 영화ㅜ그래도 마지막 대사한마디가 참 와닿았다 심영으로 혼자 잔잔하게 보는 걸로 추천!!
6,영국bbc에서 만든 영화네요 스토리가 심플하고 긴장감이 부족합니다 유머도 부족, 간만에 실망스런 외화 한편봤네요 음악영화도 아니고 코미디도 휴먼도 아니고 어정쩡합니다
10,재밓습니다 배우들연기도좋구요
9,유쾌하고 따뜻한. 영화
8,스토리자체가큰임펙트가있진않았지만플로렌스의사랑스러움과그녀의음악에대한열정이가슴벅차게다가왔던영화
9,감동있는 많은 생각이 들게하는 멋진 영화예요기대하지않았는데 너무잘봤다는 생각이 듭니다. 영화보면서 처음으로 마음속에 콕 박힌 정말 멋진 대사가 맴도네요♥
8,영화가 사랑스러워지고, 플로렌스도 사랑스러워진다.
8,웃으면서 볼수 있었던거 같아요^^
6,듣는동안 달팽이관이 아픈영화
9,감동적이고 좋습니다~
5,헐~~~~음악을 아주 좋아한다면 보세요~
9,플로렌스의 어이없는 노래에 빵 터지고, 그녀의 열정에 사랑하고, 그녀의 안타까움에 눈물짓고, 그녀의 마지막 노래에 감동하는... 따뜻한 영화
10,생각했던 반전은 없었지만 재밌는 영화였어요
9,끝까지 음악을 놓지 읺았던 플로렌스의 삶이 감동적이었습니다!!~~
9,끝까지 재미있게 잘보았습니다열정이 아름다운데 비해 그녀는 음치그런 그녀의 순수성이 아름다웠습니다85점
1,좆노잼영화.. 돈보다 시간이아까움
9,오랜만에 힐링되는 영화"사람들이 내게 노래를 못했다고는 할 수 있겠지만 노래를 안했다고는 못할거에요"그녀의 마지막 말에 여운이 남는다
5,끝에갈스록지루한....
9,조조로 혼자보기 딱 좋은 영화였습니다.^-^
9,배우들의 연기가  영화를 살립니다
9,연기자들의 개성이 잘 나타난?역시 메릴 스트립^^
10,이런 영화는 처음이였습니다.부모님 친구 애인 누구랑봐도 마음 따뜻래지고 감동과 깊이가 있는 영화였습니다.
10,휴그렌트가 돈주면서 10점주라고해서주고갑니다
8,그냥 계속 소소하게 재미있게 본 영화예요. 메릴스트립 휴그랜트 워낙 좋아하는 배우라서 열심히 잼있게 봤어요
3,코믹해요 근데 뭔가 덜끝난느낌 ㅋㅋ
10,드럽게ㅈ노랜 못하지만 사랑스런   플로랜스 카네기홀공연은   불행한 인생을 산 플로랜스에겐 아주 달콤한 선물이었고 그걸본 난 행복하지만 슬펐다
10,등장배우의 연기력이 영화의 재미를 한층 높혀 주네요
8,배우들의 연기가 돋보이는 작품이다 나이가 실험적 내용을 픽션적으로 잘 다룬 영화다
8,뭔지 모를 감동 ㅎㅎ추천
10,좋은 영화라고 생각합ㄴ다
8,메릴 스트립만으로도 볼만한 이유는 충분하다
8,잼나요~ 부모님과 보기강추합니다.
10,믿고 보는 메릴스트립~~^^
10,울다가 웃다가 정신없이 봤네요...강추합니다 재미있어요 ㅋㅋㅋ
4,좋아하는 배우들이 출연하는 영화라 보러 갔는데 조금 지루하네요
8,내가 노래를 부르지 않았다고는 아무도 이야기 하지 못할거에요
10,분명 웃긴데 한편으론 너무나 감동적이다.웃으면서 눈물 흘리게 만드는ㅜ두 배우에게 박수를!
10,성악전공인 나로써는 1초도 웃을수가 없었다... 오히려 플로렌스가 처음 노래를 했을때는 나는 울었다... 나는 음악을 그만큼 사랑할까... 계속 음악이 삶이라는 말이 나올때마다 눈물이 나왔고 단 한번도 못웃었다...
8,메릴 스트립과 휴 그랜트가 정말 잘 어울린다. 실제 부부라는 착각을 할 정도로 연기를 잘했다. 사이몬 헬버그는 두 배우의 명품연기 사이에서 부드러움을 더했다. 줄거리도 그다지 지루하지 않않고 결말도 괜찮다. 실제로 일어났던 일을 영화로 잘 재현해냈다.
10,처음으로 혼자 영화관가서 영화를 봤습니다. 고스트볼까 플로렌스볼까 고민하다가 감동적인 영화를 보고싶어 선택했는데 후회없는 굿 초이스였습니다.  메릴스트립.. 역시 실망시키지 않는 훌륭한 배우이십니다 굿굿
9,노래실력과 상관없이 자신이 원하는 카네기홀 무대에 서고싶어하는 꿈을 이룬 것이 크게 다가옴
10,믿고보는 메릴 스트립 입니다..영화 참 좋습니다 그런데 인기가 없었는지 금방 내렸네요 ㅠㅠ또 한번 더 영화관에서 보려고 했는데..왜 이런영화는 많이 안볼까요~숨겨진 명작인데.
10,내 인생 영화가 될듯! 꼭 보세요
10,기대도 안했던 명작! 조금 더 평가받았으면 좋겠다.
5,부부의사랑을 보며 아름답다고느낌
7,그저그랬어요..ㅜㅜㅜㅜ
7,충분히 좋은 영화같다. 그녀가 노래를 못한다고는 할 수 있어도, 안 했다고는 할 수 없을 것이다.
7,잘보있습니다  용기를 주는 영화예요
8,조조로 봤는데 재밌어요~~
10,오우 플로렌스! 노래 잘하기로 소문난 매릴 스트립의 음치 연기는 정말 감동적이고 또 웃음이 절로 납니다^^ ㅎㅎㅎㅎ
8,잔잔하니  지루함없이 본 영화입니다
8,가족과 같이 본나름 의미있는영화~
8,폭력적이거나 선정적이지않아서 좋았고  주연배우들의 열연이 너무좋았다
9,되게 감동적이고 아름답네요 ㅠㅠ
9,생각한 내용과 좀 달랐지만 배우들 연기가 훌륭해서 좋았습니다
8,너목보 영화판  웃음과 감동의 적절한 조화 그러나 미완의 마무리
7,영화 재밌게 잘 봤습니다~!
10,별 기대없이 본 영화였는데   감동했어요~~~   눈물났어요~~~
1,겁나 지루햇음 ..두세번웃긴거빼곤 ....
9,새벽에 조용하게 심야영화로 보기 딱 좋은 영화잔잔한 감동도 있고 재미도 살짝 들어가있는 볼만합니다!@
8,기억속에 계속 남는말"내가 노래를 못해도, 이건 부정할수 없을껄요. 내가 노래를 했다는 사실이죠" 그래... 했다는게 중요하지...
6,유쾌하게 너무잘봤어요~~너무웃다가 눈물까지 흘려가며봤어요음악에 대한 열정만큼은 그누구보다 대단했던것같아요플로렌스는 엄청 행복한인생을 살았네요~~든든한 내편이 있다는것  엄청난 부러웠고요
8,유쾌하고 재미있게 잘봤습니다
8,노래 잘 하는 메릴 스트립의 음치 연기..어느 새 내공 깊어진 휴 그랜트의 코미디 같은 연기..웃음, 풍자, 그리고 진정성을 버무린 의미있는 영화
7,철 없는, 혹은 주위 사람들의 입발린 말 때문에 철 없어진 금수저 아줌마의 카네기홀 점령기. 유쾌하고 뭉클하고 재밌다.
9,울고웃고 너무 잘 봤어요
10,소장하고 싶은 영화입니다. 음악에 대한 깊은사랑이 너무 짠해서 저는 많이 울면서 봤습니다. 노래를 못 하지만, 노래를 안했다고 아무도 말못할꺼라는 그말이 여운으로 남네요.
7,원래 6점 줄려다가 새로운 소재라 7점!  중간중간 좀 지루한게 없었으면.... 그리고 똑같은 멘트?도 지겨웠다.. 예를들면 플로렌스의 노래를 듣고 웃던 맥문..
6,그닥 별로...  메릴스트립 연기력은 일품... 나머지는 .... ;;;
8,아주 exciting하진 않았지만 볼만한 영화입니다
9,너무나 사랑스러운 플로렌스동화를 보는 것 같았다.
6,약간의 감동 곱씹어보면 과연..
8,Cheer up 영상에 나 나왔다 ㅋㅋㅋ
10,보는내내 입가에 미소가 떠나질않았어요 정말 사랑스러운 영화에요 실화라니 더 흥미롭네요
9,나름 재밌게 봤어요~감동적이기도하고 슬프기도 하고..
10,볼까 말까 망설이다가 봤는데 잘 본거 같은 영화. 사람들이 나중에 자신을 기억할때 노래를 못했다고 생각해도 안했다고 생각하지는 않을거 아니냐는 말에 하고싶은 것을 하는게 중요한구나 라고 다시 느낀 영화. 뮤직 이스 마이 라이프!!!
10,진정 메릴스트립의 영화는 진리다 웃음속에서 진실로 슬펐던 영화 진정성과 순수의 가치를 끌어올린 명작이다
10,정말 재미와 감동을 주는 영화에요!매릴 스트립과 휴그랜트의 연기도 좋았고, 맥문 역을 맡은 배우, 매력 넘쳤어요~
6,그냥 실화기에 볼만한 영화
6,그래도 이 여자는 이 여자에게 의미있는 일을 하고 있다. 마치 뒤늦게 시를 쓰고 출판을 하며 노후를 보내는 황혼들처럼.
10,역시 메릴 스트립..!
10,마지막무렵에 나오는 '플로렌스의 말'이 이영화의 주제입니다.
9,간단히 웃고 즐기며서 즐겁게 볼수 잇는 영화
9,가족과 조조 봤어요~ 휴그랜트, 메릴 스트립 연기 대만족 입니다. 휴그랜트 많이 늙었네요~~
10,재밌고요 많이 웃었어요
10,전부터 기대했던 영화였는데.... 가볍게 보려고 들어갔다가 울면서 나왔어요;ω;) 마지막이 너무너무 멋진 영화였어요
2,배우들의 열연에 별 딱 하나.2016년에 어울리지 않는 올드함이 지배적입니다박진감 없어서 지루해요. 마지막 20분을 위해 나머지를 참을 수 있는 사람만 보시길,
10,잔잔하니 재미도 있고 감동적이였어요 진리를 깨닫게 해준 영화에요
9,생각보다 너무 재밌었고 휴그랜트의 살라에 눈물을 흘리기도 했던..
10,유쾌한 바탕에 감동까지있고ㅋㅋㅋ 오랜만에 많이 웃으면서 본 영화에요 추천합니당
10,▶진정한 사랑의 의미를 되새겨 볼수 있는 명품영화다! ▶명배우, 명연기 거기에 음악적 요소가 가미된 명품 러브 스토리. ▶뮤지컬과 연극적 요소에 명연기가 덛 붙여져 감동의 영화로 탄생됐다!
7,어찌보면 돈이면 예술도 할수있는시대가~그때부터 였는지도 모르겠다.
10,기대 안했는데 개꿀잼 기대해도 좋을듯
10,언제나 사랑스런 배우 메릴 스트립♥
10,실화 바탕 영화라 그런지 마음에 더 와닿는다
8,참 매력적이였던 주인공+_+
10,행복한 영화+_+ 간만에 좋은 영호 ㅏ한편
9,소소하게 웃기고 재밌구 배우들 연기는 하나같이 최고!
10,누구보다 음악을 위해 애썻던 그녀.. 그거면 충분하다
10,그녀의 용기와 음악에 대한 사랑에 나도 박수를!!
10,각 역할의 매력들이 하나같이 살아있어서 더 재밌게 빠져든듯!
9,2016년 하반기 영화중 제일 재밌었네요.
10,메릴스트립과 휴그랜트의 연기는 나이가 들어도 여전히 즐겁다!
10,그냥 흠 잡을 곳이 없는 영화에요~
9,유쾌함과 잔잔한 감동이~.. 아직도 마음 속에 남네요
10,보고나면 나도 모르게 노를 흥얼거리게 됨ㅋㅋㅋ꿀잼잼
10,재미와 감동 둘 다 잡은 플로렌스~ 강력추천~!!
10,최근 본 영화들 중에서 최고당 사랑스러웡
10,적당한 웃음과 적당한 감동.. 오랜만에 힐링무비 한편이랄까
1,너무 지루하고 재미없음 사람들 다 웃는데 나 혼자 안 웃음.. 왜 웃는지 이상하게 느껴짐
10,정말 이건 주위 사람들에게 추천해주고 싶은 영화임!
10,오랫동안 기억 속에 남을 것 같은 영화
10,노래를 못하지만 진심으로 부르는 열정에 가슴 찡~..
10,이런 영화 완전 좋다.. 잔잔하게 생각하게 만드는 감동!
1,정말 재미없었어요10자
9,이 영화를 보니 최근 국내 영화 보면서 썩은 눈 치유할수 있었습니다.
9,연기도 좋고 유쾌하게 보고 왔어요 즐거운 시간이였어요^^
10,3명의 탄탄한 주인공들 덕에 많이 웃으며 감동하고 왔습니다ㅎㅎ
10,메릴스트립으로 완성된 영화라고 해도 과언이 아닐듯
10,재미를 기대하고 봤는데 감동을 얻고 가요ㅎ
10,스토리도 연기도 나무랄 곳이 없네요 최곱니다
10,실화라서 그런지 감동이 두배!!
9,정말 잘 만든 영화란 이런것!
9,그녀의 음악에 대한 열정 그리고 사람에 대한 따뜻한 마음이 보는 사람들을 웃고 울게 만들더라
10,음악을 사랑한 플로렌스의 용기와 열정에 큰 박수를 보냅니다
10,영화같은 실화를 영화로ㅎ
10,큰 기대를 한건 아니지만 나름대로 감동적이였음
10,연기 연출 스토리뿐 아니라 의상과 소품을 보는 재미도 쏠솔했던ㅎㅎ
10,이런 좋은 영화가 상영관이 별로 없다는게 너무나 아쉬워요
10,많이 웃기도 하고 슬프기도 하고ㅜㅜ
7,누구의 인생이든 드라마!!
8,결과가 무엇이 중요하랴, 정작 중요한 것은 내 자신이 행복한것이거늘
10,그녀의 노래가 어쨌든 감동적이였던..
9,별로 기대 안했는데 생각보다 훨씬 감동적!
10,러닝타임은 생각보다 짧았지만 소소한 즐거움에 콧바람을 쐰듯한 잔잔함이 가슴을 울렸습니다
10,오랜만에 친구들과 재밌게 실컷 웃으면서 보고 본 영화예요~
10,시종일관 유쾌했던+_+ 플로렌스 흥하길!!
10,배 아플 정도로 웃다가 감동을 남겨 놓고 끝나는 오랜만에 인상깊게 본 영화 한편~!
10,코미디 휴먼 멜로 등등 잘어우러진 영화
10,사랑과 용기를 주는 영화 플로렌스:)
10,그녀만이 가진 순수한 열정이 얼마나 좋았는지 몰라요
10,실화를 바탕으로 만든 영화라서 더 감동을 주는거 같아요 좋습니다^^
10,즐겁고 재밌고 감동까지 있네요!
9,어떤 것에 무한한 열정을 가질수 있다는거 자체가 어찌나 부럽던지.. 배울 점이 많은 영화였다
10,메릴 스트립 믿고 봤는데 역시나 최고
10,웃음과 감동ㅎㅎ 나의 인생영화가 되지 않을까
10,플로렌스의 용기.. 닮고 싶은 점 중에 하나
10,재밌게봤어요 ㅎㅎ 메릴 최고
9,되게 재미있었어요.  간만에 웃네요
10,재밌게 봤고 그 열정에 박수를 보낸다
10,배경과 의상까지도 예뻐서 눈이 즐거웠음ㅎ
10,엄마랑 아빠랑 같이 보고 왔는데 정말 좋았어요~
5,웃기긴한대... 끝 마무으리가 좀 안타까운 느낌이 많이 드내요 잘 봤내요
10,너무 감동적이고 너무 웃기고 넘나 사랑스러운 영화ㅎㅎㅎ
9,진짜 별 생각없이 시간 때울라고 봉 영화였는데 대박..
10,배우들의 자연스러운 연기에 나도 모르게 빠져들게 됬던 영화입니다 꼭 보시는걸 추천할게요
9,웃음과 눈물. 그 눈물은 행복한 눈물.
10,근래들어 제일 좋았고 제일 인상깊게 본 영화 플로렌스
10,믿고 보는 배우들의 연기로 눈과 귀가 즐거웠던 영화
9,자신가이 주는 아름다움을 느끼게 해준 작품
10,이런 잔잔한 영화 참 좋네요ㅎㅎ
9,그녀의 자신감이 어찌나 부럽던지..
10,이유는 모르겠지만 나혼자 울고 나왔다...
1,아무래도 댓글 알바들한테 속은듯...  그냥 예고편이 전부였고 .. 재미도 두세장면 웃긴장면 빼고는 웃을 일도 없고, 진부한 뻔한 내용을 질질 끌었음. 웬만하면 혹평도 잘 안쓰는데 이 영화는 진짜 돈 아까웠다.
10,여름의 끝에서 시원하게 본 감동적인 영화~ 간만에 유쾌했습니다~~
10,웃음과 감동이 있는 영화네용 배우들 연기 너무 좋아용
10,간만에 따뜻한 영화 한편 보며 기분 좋게 나올 수 있엇습니다
9,오랜만에 느껴보는 가슴 벅찬 감동!
10,메릴스트립의 연기는 넘나 멋짐요
10,실화를 바탕으로 너무 유쾌했고 재밌었어요ㅎㅎ
10,실화인거 몰랐는데 실화라는 소리 듣고 가슴 울리더라.. 웃긴데 눈물나고 좋았음
10,웃기도 하고 울기도한 왠지 마음 울컥해지는ㅠㅜㅜ
10,내일 죽어도 여한이 없을 인생을 산 듯한 플로렌스
10,두사람의 사랑의 눈빛에 내가 다 빠져들었네요
10,음악에 대한 순수한 열정을 그린~ 음악 좋아하시는 분들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화임
9,이게 바로 현웃인갘ㅋㅋㅋ 너무 재밌잖아
10,메릴 스트립의 환상적인 연기와 긍정의 힘!!
10,묘하게 몰입되는 노래+_+ 재밌었어요~!
10,진짜 배꼽 빠지게 웃다가 눈물 흘리다가ㅋㅋㅋ 모퍼럼 재밌게 본 영화가 아닌가 싶다
10,웃기고 감동적인 실화 플로렌스
10,배우들의 연기가 진짜 기가 막힘ㅋ 간만에 좋은 영화
10,플로렌스와 싱클레어의 사랑이 정말 아름답더라!
9,헐리웃에서도 메릴스트립을 찬양하는 이유가 있었다
10,순수한 열정이 아름답게 묘사된~!
10,잔잔하면서 감동이 밀려오네요.. 맥문의 표정연기가 너무 재밌었어요^^
9,노력하는 모습이 어찌나 사랑스럽던지
10,간간히 있는 코믹 요소들 덕분에 웃기도 많이 웃었지만 순수한 사랑이 느껴지는 여주와 남주 때문에 뭉클뭉클ㅠㅠ
9,재미 웃음 감동 메시지 교훈까지 모든게 다 들어가 있는 힐링무비
10,간만에 보는 만족스러웠던 영화인듯ㅋㅋ 관객들 모두 다같이 웃으면서 재밌게 보고 왔어요
7,역시매릴스트립입니다~~
10,메릴스트립과 휴그랜트의 연기는 정말 최고ㅎㅎㅎ
10,중강중간 영화가 주는 웃음도 있고 마지막엔 진한 감동과 여운까지 너무나 좋았던 작품입니다
10,메시지와 여운이 공존하는 영화
9,메릴 스트립의 연기에 감동하고 플로렌스의 음악에 대한 열정에 또 감동..
10,긍정적인 마인드가 가진 엄청난 힘!!
10,유쾌한 바탕에 감동까지있고ㅋㅋㅋ 오랜만에 많이 웃으면서 본 영화에요 추천합니당
10,재미는 물론이고 감동까지! 간만에 따뜻한 영화♥
10,메릴스트립의 연기는 역시 믿고본다
10,메릴 스트랩은 매 영화마다 역대급 연기를 보여주는듯
9,힐링 되는 영화랄까? 메릴스트립과 휴그랜트의 연기도 제대로였다
10,너무 재미있게 봤어요.. 오랜만에 진자 감동^^ㅎ
9,도전하는 플로렌스의 모습이 너무 아름다웠어요 꿈을 이룬다는건 참 행복한 일인 것 같아요
10,헐리웃에서도 메릴스트립을 찬양하는 이유가 있었다
10,헉 픽션인줄 알았더니 진짜 실화였어..
10,이 연기는 메릴스트립이 아니면 해낼 수 없었을 것 같다
10,보는 내내 행복했던 영화♥ 가족영화, 커플 영화 다 좋을 것 같아요
9,메릴스트립은 어떤 역할을 맡아도 다 자기껄로 승화 시키는 힘이 있는 것 같다
10,꿈을 이루고 싶은 당신에게 추천하고 싶습니다
10,이거 진짜실화에요?ㅋㅋ 완전 흥미진진함 ㅋㅋ
3,세 캐릭터를 연기한 주연배우 세 분의 연기는 가히 최고였습니다. 마치 그 캐릭터 본인 같았어요.하지만 영화의 내용은 최악입니다.마치 플로렌스란 왕의 눈과 귀를 막고 즐기는 간신들의 쇼로 밖에 안 보였습니다.이게 실화라니..
10,메릴스트립 + 휴 그랜트의 캐미는 옳다
10,능글맞기만 하던 하워드의 순진하고 귀여운 면모를 볼 수 있다 맥문 캐릭터가 소스 역할을 톡톡히 한다 메릴 스트립이 연기한 플로렌스도 충분히 사랑스럽다
10,감동..ㅎㅎ 이번에도 역대급 연기 보여주는 메릴 스트립!
9,기대하고본만큼 메릴스트립  휴 그랜트  넘넘 좋앗어요~재미와감동을~~
7,1940년대의 뉴욕배경인줄알았더니-영국에서 촬영- 자기잘난맛에산다-돈만있으면 뭐든지-할수잇다. 평점이 모두 과하다-
9,감동적인 영화 마지막에 하는 말이 멋지네요
10,간만에 마음을 울리는 따뜻한 영화였어요. 추천합니다.
1,진짜 좀 뭐랄까 평점에 사기당한느낌입니다.  영화 보고 평점,리뷰 다시보니 영화의 휴그렌트 캐릭터마냥 돈으로 다 샀나 할정도... 진짜 쟂미없었어요 개개인의 취향차이겠죠 뭐
7,그녀는 노래에 대한 자신감이 아닌, 자신의 삶에 대한 자신감을 가지고 있었던 것 같다. 그런점들이 내게 정말 좋은 기운을 북돋아준다.
10,메릴스트립은 플로렌스 그 자체였습니더. 주름이 보다 많아진 휴그랜트는 여전히 매력 넘치고, 맥문 역의 배우도 연기가 압권이었습니다.플로렌스의 삶은 바라보기 애잔하지만 한편으론 자기가 사랑하는 음악 속에 묻혀 살았던 행복한 삶이었으리라 생각되네요.
8,메릴과 휴를 보는 즐거움. 그러나 생각만큼 강한 스토리는 아니었음. 사랑과 헌신에 감동받음. 휴 그랜트 많이 늙었음...
8,한참을 웃었고 또 불현듯 아리아가 생각나 웃기도 하지만플로렌스의 진정성 또한 엿보여서 코미디 같지 않은 여운을 주는 영화!! 추천
9,너무 유쾌한 영화. 메릴스트립은 과연 대단한 배우.
10,사실 기대안하고봐서인지 더 재밌었고 짱!
10,배우들의 탄탄한 연기와 실화를 바탕으로 한 흥미로운 소재가 잘 어우러져 아주 재밌게 봤습니다.
6,한사람의 꿈과 희망을 지켜주고싶어했던 모든 사람들이이야기
9,99%의 자신감. 열정으로 인생을 살 수 있다는 사실 만으로도 잘하고 못하고하는 능력의 잣대로 상상할 수 없이 아름다운 생을 보여준.. 잘 봤어요
8,메릴 스트립 연기에  박수를 보내고 싶다..영화가 지루할 수도 있었는데 그녀때문에 웃는다..한번쯤 볼만한 영화
8,메릴스트립 연기 짱이고 가족들끼리 볼 수 있는 영화임당
8,3명의 연기에 빠져들만한 영화네요~당시엔 관리도 어려웠을 병마와 싸웠을 여주인공의 심리도 한번 더 생각하게 하는 영화네요~
10,믿고 보는 메릴스트립! 유쾌함은 덤이고요~ 메릴스트립과 휴그랜트 보러 간건데 맥문 캐릭터에도 완전 빠지게 되었네요 ㅋㅋ
9,다양한생각이드는수작
8,메릴 스트립과 휴 그랜트 연기는 말 할 필요 없었고 맥문역 맡으신 사이먼 헬버그 배우가 눈에 띄었네요.
10,감동 감동 감동  연기 최고!!
1,평점높길래 심야로봤는데 저는 재미없었어요;
2,웃어야할지 울어야 할지.무얼 얘기하고 싶은건지.
10,대사와 장면이 어우러지고 배우들의 연기에 너무 즐겁고 감동적이었어요
1,지루함..열자십자자
10,역시 메릴스트립~! 순수한 열정에 박수를 보냅니다 ^^
7,배우들 연기 말고는 별로 볼게 없음
8,명불허전 연기력에 감탄하다
10,정말 최근에 본 영화중 최고..메릴스트립의 연기는 진짜 연기하는 배우가 메릴스트립이라는 것을 잊고 몰입하고 공감해서 최고다
8,부부애란 서로의 필요를 충족시키기 위한 수단만이 아니라는 것을 보여주여는 연출 의도가 옅보이는 수착이었던 것같다. 단지 여주인공의 스스로에 대한 자각 능력을 극단적으로 배제시켜 자신을 비하시키도록 의도하려 했던 점이 관객의 수준을 격하시킨 것같았다.
10,재미있어요~~~~ ㅎㅎ 부모님이랑 같이봤는데 좋아하시네요
9,플로렌스만의 행복한세상에서 그녀의 행복과 긍정적인 힘을 지켜주고싶었던 주변사람들의 마음을 느낄수있어서  좋았습니다 ~
10,매우 웃기면서도 감동적이고 실화라는 것이 놀라운 영화
10,역시 메릴 스트립!!!!
10,인생영화에요 진짜 메릴스트립은 사랑입니다ㅠㅠ
10,음악에 대한 사랑과 열정!그누구도 내가 노래를 안했다고 말하지 않을거라는 플로렌스의 말이 감동!
1,내용이 완전 식상했어요
8,잘만들어진것 같은데 약간의 지루함도 있었지만 여운이 남긴하네요^^배우들의 연기가.좋았어요
8,이런 영화가 있어 즐겁게 주말을 지내네요, 연기가 끝내주는 영화, 노래도 끝내주는 영화 ㅎㅎ
10,넘좋았음ㅠㅠ메릴스트립 연기짱
10,영화 보는 내내 메릴 스트립 연기에 푹 빠져서 봤어요^^잘 보고 왔어요~앞으로도 좋은 영화 부탁드려요!!
1,너무평점이 높다. 극장에 10명있었나?  극노잼;;;;
10,마지막 한마디가 상당히 와닿네요구성 하나하나가 세심했던 영화입니다
7,모든영화가 그런편이지만..엔딩이 어렵죠..
10,정말 최고 올 해 보았던 영화중 최고 연기는 말 할 필요 없고 박자감 있는 진행이 보는 내내 즐거웠던 영화
9,비오는 날 유쾌하면서 감동을 주는 영화.배우들 연기 다 좋음
10,웃음과 감동과 따뜻함과 생각해보게 하는 것 들이 조화롭게 버무려져있는 영화
10,초등생 두 딸과 함께 즐겁게 보고 왔습니다. 배우들의 명연기가 빛나는 영화입니다. 강추!!!
9,가을하늘처럼  맑고 밝은 영화!영화에 나오는 오페라 아리아가저절로 흥얼거려지고메릴스트립의 행복한 얼굴이삶을 건강하게 해주는 영화!
10,메릴 스트립+_+그녀의 연기만으로 충분했다!!!
1,7점대영화... 9점은 절대아님..
10,웃음에 가려진 슬픔을 느낄 수 있는 영화어느 영화에서도 이런 감정을 느끼지 못 할것이다오랜만에 기분좋아지는 영화를 봤다
7,지루해질수있는 중간중간을 메릴스트립이 살린 영화..
7,배우들 연기 정말 훌륭했고 약간의 감동까지.처음엔 플로렌스가 불쌍하다고 생각했는데 마지막엔 불쌍하다고  생각하는 내가 불쌍했다.
10,누구보다 음악을 사랑한 플로렌스!!!메릴 스트립 정말 멋진 배우~~자신 이 진정 사랑 하는것을 정말 사랑 하는 플로렌스~~멋졌다!!나도 내가 사랑하는 것을 진정 사랑 해야지~~
10,울었다 너무 웃어서메릴 스트립처럼 늙고싶다
10,일상에서 벗어나 맘껏 웃게 만드는 영화네요^^강추!!!
9,정말 좋았습니다엄마랑 같이 봤는데 엄마도 재미있어하셨어요보는 내내 웃었네요
10,무척 재미있는 영화입니다~~
8,행복한 영화.사랑스러운 영화.
7,실화바탕이라는 점은 좋지만 약간 지루하고 굳이 저런 대배우들과 이런 작품을 찍을 필요가 있을까 싶네요
9,잔잔한 감동이 있어요  좋아요
10,감동적이네요 재미나고^^
9,역시 메릴 스트리프, 휴그랜트, 그리고  사이먼 ㅋ
5,그냥 저냥 볼만함....
5,기대보단 별로였어요 나중엔 듣기싫어서 뛰쳐나올정도?
9,개봉전부터 보고싶었던 영화인데 감동적이였습니다~소소한 재미와 감동이있는영화^^
9,열심히 하는 모습엔 누구나 감동하게 되어있는 것이 아닐까.... 메릴 스트립씨 노래 잘하시는데 못하시느라 고생 많이 하셨습니다. 진짜 사랑스러운 사람이다..
9,영화보는 내내  웃기고 슬펐다,,메릴스트립의 능청하리만큼 영악한 연기에 왜 그녀가 톱스타인지 충분히 알게한 영화,,실화를 바탕으로 했기에 더 감정적으로 다가설수 있었고 1940년대의 생활상과 귀족스럼의 에티튜드가 볼거리,,
10,이런건 10줘야해 감동 웃음 최고
9,플로렌스는 노래를 원없이 불렀고 지원군들이 부러울 만큼 든든하다.
9,잔잔하면서도 포인트있는. 캐스팅이나 연기가 퍼펙트했다
8,스토리보다 명배우들의 연기에 집중하연 잼나고좋은영화
10,사람의 행복은 주관적, 불행은 객관적
8,남들은 재밌었다는데 전 조금 재미없었어요 초반에 너무 기대했나? 그래두 끝까지 매끄러운 전개인듯
5,그냥그래요...감동이 2%부족한듯
7,재미없진않다 별로 느껴지는건 없는영화
9,역시 믿고 보는 두 배우의 영화입니다. 인생의 상처를 음악으로 치유하고 노래로 위로받고자하는 플로렌스의  심정이 잘 표현되고 있습니다.
10,사랑스런 여인이다. 그냥 음치이야기만 있는건 아님
7,마가렛트 여사의 숨길 수 없는 비밀을 이미 본 사람이라면 굳이 볼 필요는 없는 영화.
10,음악을 사랑하는 사람으로서, 이 영화를 보고 음치도 충분히 자신감을 갖고 노력하면 진실한 음악이 된다는 점과 인물 한명한명의 생각과 관점이 진실되게 드러나서 ..정말 좋았습니다 무엇보다 실화라는 점이 감명 깊네요.. 개인적으로 인생영화였다고 생각합니다
8,보기 편안하고 좋았어요 :)
9,영상이 예쁘고 좋았지만 영화에서 하고자 하는 이야기는 아직 잘 모르겠네요
10,댓글을 영화보기는 헸냐? 점수 좋게주기는하는데절데 재밌었다 웃겼다 이딴말 안나온다. 이 영화보고 욕나오고 제일 젿같은 부분이 뭔지 알아? 이 영화는 남친이 있는데 다른남자랑 섻하고 다니는 여자나 바람피는 족속들의 자기합리화 시켜주는 영화라는거다
9,휴 그랜트의  진심어린  마음을  알았을때  감동이었습니다  음악을  진정으로 대하는 플로랭스은  행복한  생을  살은것  같습니다
9,삶의 열정에 대해 다시 정의해주는 영화였습니다.
8,메릴 스티립의 연기는 정말로 최고라고 생각됩니다.
9,사랑스러운 매릴스트립
7,메릴 스트립은 인물의 몰입도를 높여주는 연기가 생각되네요..폭 빠지며 보았습니다
5,'해맑은 금수저의 도전기'로 평한다면 내가 너무 꼬인 것일까. 주인공은 사랑스럽지만 결국 돈이면 실력없이도 카네기홀에 설수 있는 현실이 우스꽝스럽다.
7,잔잔한 드라마 한편 본것같아요~~
6,천하제일웃음참기대회
8,웃으면서 시작햇는데 끝은 좀 슬프네요. 가족끼리 보러갓는데 정말 즐거운 시간이였습니다.
10,재밌었구요~!음치연기 짱이었음 ㅋㅋ
5,그래서 우리는 휴그랜트를 칭찬해야하나 비난해야하나
10,유쾌하고 행복하게 해준 영화!오랜만에 본 휴 그랜트도 좋았고 메릴 스트립은 늘 멋짐!!
8,좋은 영화였어요!..
9,처음엔,돈때문에 형식적인남편을보고뭔가싶었지만 끝으로갈수로 여자주인공의마음을아는남편의모습....그것이 내가생각하는사랑은아니지만다른모습의 그들의사랑인것같아요
7,피아노 소리가 좋았어요 :)
10,간만에 기대안하고 봤다가 빵터짐ㅋㅋ 아진짜 표정하나로 이렇게 웃음이 터지긴첨인듯
7,적당히 유쾌하고 조금은 밋밋한 무난한 영화. 기대했던 스토리, 결말과 180도 달라서 실망했지만 그녀의 연기에 감탄했습니다.
10,믿을 수 없게 감동적이고 보는 내내 웃을 수 있었던 영화!
10,울컥하게 만드는 메릴스트립의 눈빛플로렌스 그자체다
9,슬프기도 하고  많이 짠했습니다.  감동적이예요~^^
1,진짜 올해 본영화중에 최악의영화 나만그런건지 몰라도 재미없고 노래못하는 음치극혐해서 보기싫은데 엄마땜에 억지로 본영화임
9,메릴 스트립 is 뭔들!!
8,생각없이 보려고 했던 영화인데 마지막 장면에서 큰 여운이 남네요!
10,기대 이상입니다! 배우들 모두 훌륭하고 연출도 좋아요
7,영화자체는 그럭저럭~ 그치만 메릴스트립은 플로렌스여사 그자체였던것같다. 표정 하나하나가 너무 살아있는듯..
9,잼잇게 봣네요 씁슬하기도하고
8,재밌어요 오랜만에 웃었어요
8,같은 주제지만 마가렛여사의 숨길수 없는 비밀과는 또다른 느낌입니다.인생에 대한 열정과 타인에 대한 따뜻한 사랑은 웃픈 이야기속에서도 잔잔한 미소를 머금게 합니다..볼만합니다
8,음악에 대한 순수한 사랑과 열정이 그려지고 진실된  마음으로 인해 울게 되네요ㅠ
7,지루했었던 느낌의 스토리였다. 웃기도 했지만 지루했다는 느낌을 잊을 수가 없다.
10,남주가 처음엔 쓰레긴줄 알았지만 아니여서 좋다
10,진정한 부부애를 생각해보게 하는 유쾌한 영화입니다. 재밌었어요
4,그냥그낭 괜찮았습니다
8,싱글레어의 맘은 조금 헷갈렸지만 좋은 영화
10,누구도 그녀에게 노래를 하지 안앗다고는 말 못한다
8,슬펏어요ㅜㅜ재밌기도했었고 실화라는게 감동이 더 왔어요
10,people may say i can't sing, but no one can ever say i didn't sing
8,메릴 스트립의 연기는 웃음을 넘어 감동을 주었다.
10,서로를 바라보는 눈빛하나만으로도 볼 가치가 충분한 영화에요. 추천합니다.
10,끝까지 용기를 잃지않은 순수한 도전자들에게 박수를 보내요
10,눈물흘리며 웃은 영화.간만에 넘 재있음.
8,3명의조합이 훌륭한 영화!!!  마지막에 내가 노래를 안했다고는 못할걸요...마음을 울리는 영화
10,음.. 가을에 보기 좋고, 그냥 , 내일 한번 더 보러 갑니다 :-)
10,와 감동적이네요 한번쯤 볼만한거같아요
10,오랜만에 유쾌한 영화 한 편 봤네요. 강력추천. 여주남주 짱!
8,믿기지 않는 이야기를 대단한 푼수 연기로, 긍정으로 갈무리함. 돈의 위력은 부정할 수 없고요.
10,웃음과 감동이 있어요 다들 연기꾼들이고요
10,나만 당할수 없다 ㅋㅋㅋㅋ
6,무슨 감동을 주는 건지 모르겠다 이렇게 감동 스토리면 바람은 왜 피우고?
10,잔잔하게 엄청웃었네요. ㅋㅋ
10,웃음과 인간미, 감동이 경륜의 배우들과 잘 버무려진 유쾌한 영화
9,가슴찡하게 보고 왔습니다.
7,벌거벗은 임금님을 보는것 같아요~거짓으로잘짜여진새장속에 살며 자신만의 세계관으로 순수함을 간직했다고평가받아야 되는걸까요?!~ 그러나 명배우에 명연기입니다박수를 보냅니다
10,잔잔한 웃음을 주는  감동적인 영화였습니다 . 초딩 딸도 재밌다고 하네요
10,흠잡을 게 없다. 좋다...
5,그냥 그랬따....ㅋㅋ
10,조조 보고왔어요보는내내 너무 웃어서 눈물까지~~하여튼 너무 좋은영화예요감동까지~~ 안 보신분들께 추천합니다~^^
10,메릴스트립 노래 대역 안쓴거임?ㄷㄷ
8,메릴 스트립과 휴 그랜트의 완벽한 조화
10,별기대 않하고 봤는데 감동적이네요 보고 후회 안되는 영화라고 알려주고 싶네요~~~^^
9,음치 아줌마의 노래가 감동적으로 들리게 되는 사태가 발생함..
5,실화라지만 이런일이 있었구나..하는정도
10,추천합니다. 메릴 스트립 연기 bb
10,긍정에 긍정을 더해주는 그런 영화....다들 보셨음 하네요^^
10,너무너무 재밌고 감동적이였어요.
9,재밌어요재밌어요재밌어요
9,이 시대 최고의 여배우 메릴 스트립!
9,사람들은 내가 노래를 못한다고 하지만 노래를 안한다고는 못 할 것이다
10,여운이 하루종일 가는 영화
10,역시나 기대한것만큼 느끼고왔네요 너무 좋았습니다
10,너무 사랑스러운 영화메릴스트립을 필두로셋 모두 연기력이 굉장했다
10,스토리도 배우의 연기력도 최고입니다. 유쾌하게 너무 잘봤네요
9,기대없이 봤는데.. 너무 웃겨서 ㅎㅎ 잘봤습니다 최고^^
9,엄마와 함께 봤는데 코미디요소도 있고 훈훈한데 마지막에 실화라서 놀람♡
9,ㅋㅋㅋㅋ남자친구는 별로 안보고싶다고 했었는데 재밌게 보고 왔어요 넘 웃김 제 기준으로 감동은 잘 모르겠지만 재밌는 영화였음
10,연기 너무 완벽했어요ㅋㅋ 재미도 있고 감동도 있고 보길 잘했다는 생각이 드네요
7,관객들과 소리내서 함께 웃을 수 있는 영화. 말 한마디만 잘해도 유언장에 올라가는 기적을 배운 건 큰 교훈
9,나는 왜 그녀에게서 사랑스러움을 느끼는가.
8,감동적이었다. 좀더 완성도 높았더라면...
10,완전잼있고 감동입니다. 역시메릴스트립 연기대박!!!
10,너무 감동적이고 아름다운 영화였어요 감동과 재미 둘다 놓치지않은듯!!!
9,보는 내내 미소 짓는 영화였어요!! ㅋㅋ
7,너무 리얼해요 정말 마지막 장면...
8,메릴스트립의 연기가 돋보입니다.^^
10,오랫만에 웰메이드 영화를 보았네요.웃다 울다 시간 가는줄 몰랐어요.피아니스트 표정 연기가 쥐겼어요ㅋ
7,연기도 잘 하고 중간 중간 코믹 포인트도 있지만 극장가서 보면 돈아까운 영화 뭔가 부족
10,훌륭하군요. 잘보고갑니다
8,자신감을 잃지않는 그녀의모습...감동적...
10,웃음과 감동이 있네요^^이렇게 웃어본게 얼마만인지~~~♡
8,빅뱅이론 하워드의 표정연기 갑 ㅋㅋㅋ
8,휴그랜트 멋있어요♡♡ 메릴스트립, 사이먼헬버그도 짱짱
6,....???? 약간 미묘했네요
10,꾸밈없고 셩형수술 안 한 배우들..좋습니다
9,메릴스트립 연기가 아주 쵝오!잼있었어요ㅋ
7,브라보 메릴 스트립!!!
10,나는 너무 좋았다.또 보고싶은걸
8,메릴스트립.휴그랜트.그리고 프리어즈감독의 작품이라 기대가 컸으나 아쉬움이 많이 남는 작품. 생각보다 덜 감동적.노래를 못부른 성악가로는 기억되겠지만  노래를 안부른 성악가는 아니다.라는 끝부분멘트로는 감독의 전달메세지가약함.베이필드는완벽한매력남임.
9,미치도록 순수하고 노력하기에 모든것마저 이뻐보이는 버니
10,조조로봤어요~아. . 시간가는지모르고봤네요^^강추합니다
7,평점높아 기대했는데 스토리 약하고 중간중간 지루했다.배우들의 연기는 첫 대사부터 끝까지 굿굿!
10,올 여름이 덥긴 덥나보다. 영화보는데 눈에서도 땀이 났음.
7,실존인물일줄 몰랐어요...개봉한날보고왔는데 재밌게보고옴ㅎㅎㅎ
8,노래 잘부르기로 유명한 여배우가 음치연기ㅋㅋ 마지막에 나만 겁나 운듯...<
10,웃다 울어서 엉덩이에털날듯
10,영화잘보고왔어요!!
10,완벽한 선물같은 영화.
10,실화라 더 재밌고,배우분들의 연기가 잘 녹아들어간 영화.
10,가장 노래를 못불렀던 가수로 기억되는 플로렌스의 웃픈이야기. 본인의 실력을 전혀 모르는 그녀가 밉기는커녕 귀엽고 애잔하다. 실제론 노래를 잘하는 메릴스트립의 음치연기는 단연 압권!
9,세배우의 넘 자연스런 연기가 압권
8,휴그렌트는 늙어도 멋있네
10,역시나 메릴 스트립! 사이먼 헬버그의 깜찍한 감초 연기도 너무 좋았어요
10,메릴스트립과 휴그랜트의 꿀케미에다 맥문까지 ㅎㅎ 정말 최고네요 강추!!
10,메릴스트립 너무 웃겨요~ 배꼽빠지는줄! ㅋㅋ 그리고 마지막에 감동까지 최고최고!!
10,아 ㅜㅜ 넘나 감동... 노래를 잘하진 않지만 안한건 아니라는 대사가 뭉클 ㅜㅜ 메릴 스트립은 진짜 최고다 그리고 피아니스트 캐릭터가 욱겨요 ㅋㅋ
10,적당한 감동 적당한 웃음.. 한번쯤 볼만한 영화
9,볼만해요 명품 배우들의 연기가 빛나는 영화엿어요~~ 스토리도 괜찮고 시간 가는줄 모르게 봣어요
2,남친 생일에 선택을 잘못한 영화네요.
9,흥미 있었음음악은 나의 삶..여러가지 인생이 있다는걸 영화에서 보게됨소설과 같은 실화랄까
8,하고싶은게 망설여질때 생각하고싶은 그런영화. ! 어마어마한 감동이나 어마어마한 보여짐? 은 없지만 잔잔하게 생각이 남을것같은 그런영화였습니다 그녀의 삶이 멋지고 부럽기도하고 도전을하고싶은 생각을 만들어주는것같습니다 인턴과 같이 페이보릿 영화가 될듯
9,메릴스트립, 휴그랜트  연기좋고  재미도 있네요ㅎ
8,실화라고 하니 더 감동적이네요배우들의 연기도 좋았고 음악에 대한 사랑, 아내에 대한 사랑, 진실한 목소리? 웃으며 봤어요
10,맥문 나오는 순간 빵터짐.표정연기 압권.메릴스트립 연기 끝내줘요.한번더 본대도 안아까운 영화.강추.
10,주인공 연기가 너무좋아요
9,웃음과 감동, 사랑에 대한 생각을 가지게 하는 따뜻한 영화. 오랜만에괜찮은 영화 봤네요.
7,솔직히 큰 감동 큰 재미는 못 느꼈어요
7,메릴 스트립의연기가 좋았다 재미있는 영화
10,가장 순수했던 한 사람이 보여주는 플라토닉 러브. 나도 좋아하는 무언가에 이렇게 도전할 수 있을까? 처음엔 웃다가도 나중엔 반성하게된다 정말 좋은 영화
10,오랜만에 유쾌한 시간이었어요.. 배우들의 훌륭한 연기에 박수를 보내고 싶어요..
4,실화라니- -;; 황당하기도 하고..확실한 내편이 있어서 부럽기도 하네요.실제 주인공의 노래는 극중 메릴스트립보다 더 음치네요^^;;
10,유쾌하고 아름다운 영화네요^^
9,진짜 재미있고 감동도 있음...리뷰 처음써봅니다 진짜 너무 잘봤어요
9,올해 본 영화 중에 최고임. 영화 본 후 계속 아 아 아 ~ ♪가  귀에 맴돈다.  어른들이 좋아할만한 영화. 웃기고 감동적이고 기분 좋아지는 영화.
10,정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ They may say I couldn't sing, but won't say I didn't sing.
10,전에 생각했던것보다 휴그란트의 연기가 좋았음.  메릴스트립 연기잘하는거야 온세상이 다 알고, 사이먼 헬버그 코믹연기 좋은건 알고있었지만...
6,재미있었어요호호호호
4,메릴스트립 좋아하시는 엄마와 함께 개봉날 예약해 봤는데...웃기지만 짠해 웃어야할지 울어야할지..남자의 사랑은 괘씸하지만 고맙기도하고.초반은 나름 흥미롭지만 중후반부터 몹시 몹시 지루하다..감동도 딱히...ㅠ
8,메릴스트립의 연기는 흠이없네요..사실을 바탕으로 만든 감동적인 로맨스 영화네요.
9,핑크팬더. 예스맨이후 간만에 극장에서 실컷 웃었네요.노래가 삶의 전부였던 플로렌스의 삶이 정말 아름답네요.
9,"Some may say that I couldn't sing, but no one can say that I didn't sing" _ Florence
10,정말 감동적이고 재밌었어요.몰입감이 장난아니였어요;;
9,공연을 할때 왠지 모르게 감정이 복받쳐 눈물이 쏟아졌는데 다른 분들도 그러셨는지요
10,감동도 있고 재미도 있는영화 배우들 연기도 정말 좋았음
10,마가렛트여사의 숨길수없는 비밀과 거의 같은얘기지만 이영화에선 남편이 아내를위해 적극지원해주고 잘맞춰주는 모습과 반주자가 끝까지 연주해주는모습이 돋보이고 너무멋있었다 음치이지만 내 귀에는 진실된 목소리가 들려 아름답게 느껴졌다
7,그냥 그저 그렇다. 이보단 오퍼레이션 크로마이트를 추천한다
10,메릴 스트립 연기가... 모든걸 다 말해주는 듯.. 하워드 캐릭터 넘 잘 만난 것 같고 재미도 있고 끝에 뭔가 깨달음도 있음 좋은 영화!
8,역시 메릴스트립이네요~
10,메릴 스트립은  나오는 영화마다 역대급 연기를 보여주는 것 같고  휴 그래트의 눈빛은 여전히 매력적임! 거기에 뜻밖의 사이몬 헬버그까지! 연기 구멍이 없었음!!
10,영화 보고 궁금해서 찾아보니 진짜 실화... 영화보다도 더 영화 같은 이야기인 듯
10,플로렌스가 꿈을 이루는 과정을 보며 나도 위안을 받는 느낌이었음!
10,역시 믿고 보는 메릴 스트립!! 이번 캐릭터도 역대급인 것 같아요
10,메릴 스트립 원래 이렇게 음치였나 싶을 정도ㅋㅋㅋ 영화는 웃기지만 그녀의 꿈은 비웃을 수 없다고!!
10,메릴 스트립/ 휴 그랜트 같이 연기 잘하는 배우들이 모여있어서 확실히 영화가 풍성한 느낌! 진짜 깨알같은 사이몬 헬버그는 진짜 보석발견한 느낌!
10,메릴 스트립 연기에 빵빵 터지다 마지막엔 감동~ 오랜만에 따뜻하고 행복한 영화 봤네요~최고에요!!
10,맥문의  연기력이 이렇게 뛰어난 줄은 몰랐다! 꿀잼!ㅎㅎㅎ
10,웃다가 웃다가 시간가는 줄 모르고 봤네요~ 부모님이랑 친구들한테도 꼭 추천해주고 싶은 영화였어요! 메릴 스트립은 말이 필요 없이 짱짱
8,조조로 보고왔어요! 부모님 모시고 보기 좋은 영화같아요 :) 엄마도 좋아하셨어요! 지루하다고 하시는 분들도 많으신데  저는 꽤 재밌게봤어요! 메릴스트립 너무 귀엽게 나오셔요ㅎㅎㅎ내용은 살짝 밋밋한 감이 있긴 하지만 전체적으로 감동도 있고 좋았습니다.
10,잔잔하니 연기 보기 좋은영화.. 재밌었어요..
10,배우들 연기가 정말 좋았어요! 플로렌스의 공연 장면에서는 진짜 박수치고 싶었어요!
10,맥문 표정 때문에 ㅋㅋㅋ 웃겨 죽는 줄 알았어요 ㅋㅋ 빅뱅이론이란 드라마  찾아봐야겠어요  플로렌스 음치 노래도 진짜  웃겨서  기분좋게 봤어요!
10,역시 메릴 스트립은 최고네요!  보는 내내 웃고 울고   감동 그자체! 부모님과  다시 보고싶은 영화였어요!
10,부모님과 함께 봤는데 넘 좋네요! 감동적이예요! 배우들 연기도 너무 좋구요!
10,웃기기도 웃긴데 끝에 감동적이었음...배우들 연기가 참 좋았음..
10,웃긴데 감동도 있네요~ 잊고 있던 꿈이 생각나는 영화예요~
10,역시 메릴스트립~  기대한만큼 뽕 뽑네요 ㅋㅋ휴그랜트와 의외의 조합도 어울리고....배우들 열연덕분에 잼나게 봤어요
10,메릴스트립의 연기는 언제나 최고!  위트넘치면서 감동적인 영화였네요!
8,코믹했어요 나이가 들어서도 포기하지않는것 보기좋았어요
10,기분 좋아지는 영화였습니다. 배우들 연기, 감독 연출 뿐 아니라 볼거리도 많고 음악도 좋았고...여러모로 기분 전환 시켜주는 영화였네요 ^^
9,따뜻한데 웃기기까지한 영화! 부모님 보여드려야겠음
9,믿고 보는 배우라는 표현, 이제는 흔해졌지만 메릴 스트립보다 저 표현이 잘 맞는 배우가 있을까? 완벽 그 자체!
9,좋았습니다. 메릴스트립과 휴그랜트의 주름이 참 따뜻해보이네요. 빅뱅이론의 또라이가 저리 순진한피아니스트로 나오다니^^
10,메릴스트립 휴그랜트 두배우의 연기 멋졋어요 !!~유쾌 하기도 애잔하기도한 감동적인 영화 굿입니다^^
8,배우들 연기는 일품이였지만 실하라 각색을 못한건지 내용은 그렇게 재밌진않아요
10,엄마랑 같이 조조로 봤는데, 진짜 많이 웃었네요 ㅋㅋㅋ 맥문 표정 압권 !! 플로렌스 목소리가 귓가를 맴도네요 ㅋㅋ
10,웃음도 있고 감동도 있고~역시 메릴스트립! 올만에 휴그렌트도 반갑고..플로렌스 그녀의 일생은 값졌다
10,저기 나온 맥문이란애 빅뱅이론 하워드였네??? 찌질미 귀염 터짐ㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋ어쩐지 익숙하더라
10,메릴스트립의 연기는 정말 말이 필요없다...맥문의 존재또한 갑..
10,메릴 스트립의 음치 연기는 진짜 최고!! 휴 그랜트와 사이몬 헬버그와의 케미도 굳굳
10,오랜만에 본 영화인데 너무 재밌게 봤어요~~추천합니당!^^
10,역시 메릴 스트립 연기는 굿굿.. 웃음과 감동 두마리 토끼를 다 잡은 영화!!
10,엄마랑 오랜만에 영화봤는데 선택잘했다는 생각이드네요ㅎㅎ
10,보다가 플로렌스 노래부르는 모습에 빵터졌는데 막판에 감동까지 있어서 더 좋았어요.. 메릴 스트립 휴 그랜트 연기야 믿고 보는 배우들이고 특히 맥문이 넘 매력적이었어요. 재밌게 잘 봤습니다
10,영화를 보고 나서 오랜만에 행복해지는 느낌이 들었어요. 너무나 아름답고 따뜻하고 빛이 나는 영화임이 분명!
10,메릴 스트립 진짜 사랑스러운 캐릭터로 나옴 ㅋㅋㅋ 플로렌스 로인생 캐릭터 만난듯
10,너무나 유쾌하고 즐겁고.. 막판에 큰 울림까지 있네요
10,헐리웃에서도 살아있는 전설이라 불리는 메릴 스트립. 매번 새로운 변신을 멈추지 않는 그녀의 도전에 박수를 보낸다!!
10,ㅋㅋㅋㅋ조조로 봤음 메릴 스트립 연기 짱이다...b 엄지척
10,처음엔 배꼽잡고 웃다가 막판에 울컥했음...ㅠㅠ
10,노래 좀 못하면 어떤가요~~ 이렇게 즐겁고 유쾌한데!!
10,꿈을 꾸는 사람은 진심 빛이 난다!! 도전하는 플로렌스도 멋지지만 그녀의 꿈이 이루어지도록 돕는 베이필드와 맥문도 너무나 멋졌다!
10,플로렌스..이런 영화 너무 좋다ㅠㅠ 보는사람 행복하게 만들어주는 영화!
10,짱잼탱 노래 부를 때마다 웃겨 죽는줄 알았음ㅋㅋㅋㅋ 무엇보다 맥문 표정이 진짜 웃김ㅋㅋㅋ
10,진짜로 보고도 믿기 힘든 이야기. 그녀를 통해 많은 이들이 꿈과 희망을 얻은 것 같아요. 세상에 안되는게 어딨어 란 영화 카피가 참 와닿았습니다.
10,아 메릴스트립 ㅋㅋㅋ 진짜 연기천재
10,오랜만에 둘다 휴가라 남편이랑 조조로 봤어요 ㅎㅎ 괜시리 눈가가 촉촉해졌네요...사이먼헬버그?는 넘 재밌네요
10,오랜만에 극장에서 보는 내내 웃고 울고 했네요! 메릴 스트립 연기는 말할것도 없고 남자 배우들도 너무 좋았어요~
10,아 정말 오랜만에 좋은영화 봤네요! ㅋㅋ기대이상으로 넘 재밌어서 한참 웃다가 마지막에 눈물이 ㅠㅠ 부모님께도 보여드리고 싶네요~
10,배우들의 눈빛 하나만으로도 온전히 영화에 빨려든다! 정말 더이상 설명이 필요없는 영화! 그리고 웃기다 ㅋㅋ
9,조조로 봤어요~ 메릴 스트립은 역시 연기 잘하네요ㅋㅋ 정말 여전~ 히 한결같은 사람인듯. 사이몬 헬버그가 좀 의외 ㅋㅋ맨날 빅뱅이론 캐릭터만 생각햇는데 이렇게 나오니까 말끔하네요 ㅋㅋ
10,오. 이거 죽이네..ㅎㅎㅎ
9,주연배우들의 연기와 그들의 사랑과 열정에 박수를!!
10,많이 웃고 왔습니다. 마지막 눈물 약간도 나지만. 많이 웃기네요
9,웃음과 감동이 섞여있는 최고영화.. 무엇보다도 배우들의 연기가 짱!!
10,다들 시사회안가셨나요....당황....
10,꽤 감동있고 힐링도 되더라
