강철비
10,한국 영화에서 이렇게 깔끔한 엔딩은 처음이다.
10,
10,한반도에 핵전쟁이라니... 각본이 정말 신선합니다
9,재미있었음 추천합니다
7,
6,중간중간 현실성없는 부분이 보이기도 하고 두서없는 경향이 있지만  그럭저럭 첩보물로 중간은 가는 영화.
8,현실에서 가능 했으면 좋겠다는 시나리오.. 그리고 현실 가능성도 있지만일본의 충견 다카키마사오 개 쓰레기 새1끼 한테 세뇌당한 불쌍한 사람들과친일파 쓰레기들의 지들의 재산과 권력을 지키려고 반공정신으로 커버 하는 현실에선 영화를 영화 처럼 봐야 하는 현실.... 제발좀 정신차리자 대한민국 아직도 친일파 쓰레기들의 후손까지 모든 재산을 압류하고친일행적이 있는 모든 정치 인들은 다 박탈시켜야 한다 어찌 일본의 충견 다카키마사오의 딸년이 대통령을 하냐... 진짜 이게 나라냐 싶다...
2,정은이를 지켜주면 북한이 최종병기를 분빠이해준단다.. 순수한 녀석들.ㅉ
7,스케일이 블록버스터급이었다. 세계1차대전이 생각나드라. 여기는 세계3차대전까지 바라봤을지도....
10,상상력속 스토리에 현실적으로 봐야할 것들이 있다
1,1. 625전쟁은 북한이 우리나라 군인들 대부분이 휴가나간 일요일 새벽4시 비겁하게 선전포고도 하지않고 남침으로 먼저 일으켰다. 중국이 뒤를 봐줬고 소련은 무기를 제공했다.2. 냉전체제 때 미국이 남한까지 자본주의 경계선을 쳐놓지 않았으면 우린 지금 이렇게 핸드폰도 못만지고 집에 김일성 사진 걸어놓고 저체중상태였을 것이다.3. 북한이 핵무기를 전부 포기하고 자본주의 체제로 대전환하지 않는 이상 통일은 절대절대 불가능하며, 천안함 격침과 연평도 폭격, 그외의 수많은 도발을 봤을때 북한은 믿을 수 없는 나라다.4. 북한은 우리의 주적이다. 전쟁발발은 최대한 억제하되, 절대 믿지는 말고 끝까지 경계하자.
7,특출나게 잘만든건 아니지만 전체적으로 균형잡힌 영화.  스토리 액션 구성 모두 평타이상.
8,영화는 재미있는데 지금보니 유치하네 좌파들 냄새
6,이프 역사 스토리인데 기대보단 재밌었음ㅋㅋ
6,북괴는 한마리도빠짐없이 죽여야됨
1,곽도원이 지디 노래 부를 때 꺼버림. 도대체 뭐야 X발...
8,이정도면... 나쁘지 않음.
4,한국영화드라마에서 북한인들은항상대한민국국민뵈다미남미녀로나오는게맘에안듬 ㅋ
10,와 연기 스토리 정말 대박이네요 이걸 이제 본 제가 죄인인듯 양우석 감독 영화 잘만드네
8,선한곽도원님 너무 귀여우심
2,도대체가. 북한에서 대한민국으로 차 타고 넘어오는것도 너무 쉽고... 대한민국 안보가 그렇게 허술한가? 그리고 김정은이? 그 놈을 한국으로 데리고 왔다? 아무리 영화지만 너무한다고 생각안하나? 이 영화 만든 감독은 무슨 생각으로 만들었나? 최소한의 개연성이 있어야지.
8,원진아분 연기 너무 거슬려서..시끄러워 집중이 안되네요
10,옼 재미써너무 재미써
7,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,정우성 곽도원 콤비 강철비
10,정우성진짜...넌 진짜 배우다 인정한다
1,주사파 사상을 가르치려는 감독 양우석 ..ㅋㅋㅋㅋ 중간에 김정은 살리려고 총알빼는거까지는 그러려니 했는데 ㅋㅋㅋ 탈출까지 도와주는 한국 국민이 있다고?? ㅋㅋㅋ 와... 억지도 이런 억지가 ㅋㅋㅋ 그거보고 바로 껐다. 한국에 좌파가 정권을 잡으면 북한 찬양영화가 나온다더니... 현 정권에서 진짜 극장에 걸리는 영화마다 다 북한이랑 엮여서 착한 북한인척..ㅋㅋㅋ 참.. 북한이 좋으면 북한 넘어가서 김정은 개로 살아가세요.. 감독님
4,결론은 주변국은 다 쓰레기고 우리민족끼리 잘해보자... 감독 정치색이 너무 짙게 묻음. 그래서 2편은 기대안됨
10,넷플릭스에 있어서 생각없이 틀었다가 너무 재밌어서 여기까지 들어왔네요.영화관에서 못봐서 미안합니다. 표 값 냈어야할 영화임
10,갑수형님 포스 겁네 쩔음.
2,이게 왜..? 평점이 높은거죠.. 보다가 껐습니다
1,주사파들이 자신들의 망상을 영화로 만든것
10,
10,남파 북한군에 스틸당한 미군 무기가 개성공단 상공에서 터질때 강철비는 역대급 영화란걸 직감하게 된다. 진짜 잼있다. 암살범이 한 순간 보디가드로 월남하게 되는 스토리 또한 기가 막히다. 중간 중간 스펙타클한 미,일 무기들의 등장도 감탄나오게 한다. 강철비2와 가장 비교되는게 곽도원의 비중과 싱크로율이다. 일상연기 진짜 잘한다. 그리고 캐릭터와 넘 잘 어울린다. 연기로 흠잡히는 정우성은 역시 신의 한수,감시자처럼 액션 내지 내 머리속 지우개처럼 멜로에 주력해야 연기력 비판을 커버할수 있다는게 증명된 또 한 작품이다. 흠잡을데 없이 모든 배우들의 연기력 좋았고 다소 과장스럽지만 1호를 두고 한국에서 벌어지는 첩보 총격전 볼만하다. 사상과 성장배경이 다른 남북한사람이지만 동명을 인연으로 엮이는 자연스런 브로맨스도 볼만하다. 빌런역의 조우진은 사실 액션악역에 싱크로율이 높은 배우라 할수 없지만 연기력으로 극복하며 인상적인 모습을 보여준다. 진짜 잼있게 봤다. 2가 1만 못해서 아쉽다.
10,아마 국내 최초의 남북소재로한 브로맨스가 아닐까.... 볼때마다 왜 눈물이 나는지
1,너무 억지스럽고 내용도 실망했습니다.
9,잠시도 눈을 뗄 수 없는 수작.
10,강철비1 잘만듦 OST 발매해줬음 좋겠다 근데 2는 같은 감독인데 도대체 왜....
8,재밌음 sadsadsa
6,영화는 참 잘만들었는데, 문재인땜에 영화가 영화로만 안보이네. 극중 이경영이 멋지다 생각했는데 지금 문재인, 이인영 같은 인간들 보면 이경영이 망상에 빠진 무능력한 대통령으로 보인다
1,여기와서 국민선동하려하지말고 맘편히 그냥 북한가서살아라
10,북한 남한 미국 일본 중국 사이 정치적 이념과 관계를 상세히 묘사하면서도 정치나 역사에 대해 잘 모르는 나같은 사람에게도 이해를 쉽게 할수 있도록 잘 배려한 감사한 영화다. 조인성 연기 짱♡
7,이야기가 어수선하지만 지금까지와는 전혀 다른 방향의 남북 이야기라 좋았다. 그런데 강철비가 무엇인지는 영화를 보고난 지금도 모르겠다. 강 철비 인지 강철 비인지, 아님 또 다른 무엇인지. 우리말의 띄어 쓰기 형편없이 망가진 게 안타갑다.
10,잘 봤습니다~! 민주정부에 의한 한민족의 평화통일을 기원합니다~!!
10,곽동원 완전 연기파 스토리 있고 빨리 통일 되면 좋겠네요 ~^^
8,근래 나온 남북영화중엔 상당히 좋다
4,영화적 우연을 가장한 무리수의 연속과 몰입에 찬물을 뿌리는 어설픈 vfx, 그리고 몇몇 미스캐스팅
1,전형적인 종북 쓰레기영화항상 스토리도 똑같은.미국나쁜놈,북한착한놈,한국 무능력한놈이런 영화는 존재자체를폐기시켜야함
9,배우들의 연기가 제일좋았던영화. 그이외의 연출들도 좋았고액션씬이나 개그씬등 이정도면 보기드문수작.
10,생각보다 정말 재밌었어요
2,보는 내내 불편하게 뭐 대단한 정권이라고 장군님하면서 지켜내려는 걸 장면으로 담는 거 보면ㅋㅋㅋㅋ 그리고 경제 인구 폭망 중인데 통일 얘기는 왜나옴ㅋㅋㅋ 하여간 진짜 그쪽 분들 얘기만 고스란히 다 담고 있구나 싶네ㅋㅋㅋ
9,현실감 있고 흥미진진하게 이야기를 잘 풀어나간다
9,북한 1호가 쿠데타로 인해 총 맞아서 엄철우가 남한으로 내려오는 상황... 지금까지의 남북 영화 중에 이게 제일 신선한 것 같다..
10,
10,와.신박하네.요즘넷플로 우리나라 영화 몰아보고 있는데 .우리나라 영화의 미래가 밝다.영화 잘 만들어.
10,정우성 영화중 제일 재미 있음
9,곽도원 왤캐 귀여움 ㅋㅋ
10,2편은 잘 쳐줘도 6점짜리나 될 영화였지만 1은 꽤 잘만든 영화. 공조같은 영화랑 비슷한 플롯이지만 훨씬 개연성있음.
8,^^조우진 쓰지 말라고 나름 북 간첩인데 어깨 쫍아서 못봐주겠네 연기도 중요하지만 어느 정도 피지컬이 되야 그런갑다 하고 보지 웬만해서 제발 좀 넓히고 악역했으면 좋겠다.
8,곽도원과 정우성의 연기는 흠 잡을 데가 없었다. 이 영화를 보면서 우리 힘으로 독립을 이루지못해 결국 원치않았던 분단을 겪게 된 과거가 너무 뼈저리게 느껴졌다. 그리고 북한이 가까운 우리의 이웃이며 한민족이라는 사실을 명시하는 대사들과 장면들을 볼 때마다 가슴이 먹먹했다. 남북 관계와 통일에 별 생각 없었던 나에게 큰 울림을 주는 영화였다. 굿
8,재미는있다. 망향비빔국수 먹고싶네
2,지드래곤얘기 나오는 게 미스였다 존나유치함 급마무리 용두사미 영화
10,역대 최고 한국 액션 영화였음. 이대로 할리우드 가도 경쟁력 있지 않을까 싶을 만큼 액션 너무나 훌륭했고, 감동도 깊었다. 이 영화가 천만을 못 넘었다는 것이 의아할 정도. 개봉 당시 상황이 안 받쳐준 건가. 정우성 곽도원 인생 연기.. 안본 분들 꼭 보시길.
10,정우성 연기 좋아요~ 집중해서 볼 수 있었어요.물론..연기만요 .흠흠 ㅎㅎ
9,정말 잘만든 영화라고 생각해요. 몇번을 봐도 재밌네요.
5,뻘건영화 곽도원연기만 볼만함
7,확실히 2편보다 낫다. 완전 다른 역할에 다른 느낌, 긴장감이나 오락성에서도 압도적이나 오히려 후반 긴장감은 2편이 더 낫다고 본다. 전혀 다른 느낌의 속편이라는 괜찮은 구상도 좋지만 이역시 정치색이 나름 있으므로 호불호가 갈릴거라 생각합니다.
1,1점iiokjuhhggb
1,미쳤네 빨갱이영화 ㄷㄷ
9,기라성 같은 배우들의 빈틈없는 연기력. 곽도원의 미친듯이 자연스러운 생활연기. 잘 만든 한국영화. 묵직했을 소재를 휴머니즘으로 승화시켜 웃음도 준다. 다만 무엇이 북 공작원으로 하여금 그렇게 남에 협조적으로 된건지에 대한 그토리 라인이 좀 더 탄탄했더라면.
7,충분히 훌륭한 영화다. 정치 성향에 민감하지 않은 시기에 잘 묘사했다고 생각한다. 그치만 이제 이런 소재로 더 이상 영화 만들지마라. 이제 이런 소재는 매우 불편하고 지겹다.
10,정우성 배우님 연기 잘하세요곽도원배우님도 최고정말 연기력에 푹 빠져 보았습니다.
10,
10,정치적이지만 꽤 중립적으로 표현했다 생각함
2,빨갱이 미화 영화 그지 같네
9,최근에 본 영화중에 재밌게 본것 중 하나. 마이크봉좀 과감하게 들이댔으면 대사 전달이 더 잘됐을텐데 한국 영화들도 대사 더 잘 들렸으면 좋겠음.
1,중국 북한:선, 미국:악 으로 묘사됨. 이게 말이야 방구야
10,정우성 연기 다시 봄나름 스케일도 크고 기승전결이 확실함괜찮은 액션수작임
10,이 영화보고 곽도원이 최애배우됨
7,잘 봤습니다....~
7,잘 봤습니다....~
10,
10,재미없대서 기대 안 했는데 재밌다
8,오글거리는것만 뺏어도...
1,전형적 좌파팔이 영화. 정말 재미없다.
6,아쉽다. 돈 좀 더 썼더라면 멋있었을 것 같은데...
10,우데대대대! 우대대대대? 우대대? 우대대대대!OO 자막이라도 우대대대대!
8,이전에 본 것 같은데 별점 등록이 안되어 있어서. 다소 황당한 스토리.
10,재밌네요!연기들도 다 잘하시고 ~
10,곽도원 정우성의 멋진 연기에 감동,찐한 우정에 가슴 뭉클..두배우의 인생작품이네요!
7,곽도원 정우성 연기가 기가막힌다..이 정도일 줄 몰랐다
10,정우성 연기 좋았음. 내용도 재밌고 뭔가 묵직한 메세지도 있고.
8,현실적 판타지..가 맞는 말이네그리고 정우성은 이런 캐릭터가 잘 맞네.
1,ㅂㅅ 같은 상상력으로 만든 저능아 수준의 극본
10,와 지금 보고 있는데 생각보다 재미있어요. 극장에서 봤으면 더 좋았을뻔~
2,다들 후회할 날이 있을 것이다. 개한심한 영화
9,나름 중립적인 시선에서 지금까지 남북영화와는 다르게 진지한 문제들을 흥미롭게 풀어나간 영화
10,
8,잘 짜여진 스토리. 분단국가의 아픔을 두 철우의 우정으로 잘 표현.
1,아직도 북한이랑 통일될거라 생각하는 망상에서 못벗어난 인간들이 많구나.. 얼마나 또 당해야 정신차릴라나. 반일은 외치면서 반중은 못 외치는 나라. 중공군에게 돌아가신 조상들이 통곡하실 듯
10,2시간이 넘는 시간에도 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없이 꽉 쪼이는 영화! 스케일이 너무 크면 산으로 가기 쉬운데 일관성 있는 긴장감! 진짜 재밌게 봤네요!
1,20분 보다가 껐음 처음에 북한말 뭐라고하는지 1도 안들림 ㅡㅡ 무슨 상황인지도 개판
10,감독연출  최고임    곽도원  그대는  연기의신
10,짱.어머.나이거지금봤어.너무재밌다연기쩔고스토리 도좋고.다조아
1,평점 시간대 보니깐 답없네ㅋㅋ 정우성은 한국에 5년 산 외국인보다 발음이 안좋냐...외모빼면 진짜 답없네ㅋㅋㅋ
1,그냥 쓰레기 영화. 정우성의 발연기
10,지금까지 본 한국영화중 최고인듯
7,액션씬에서 의미없는 총질과 폭발이 아닌, 무기나 전략에 대한 연출이 있단 점이 흥미로웠다. 어쩔 수 없이 판타지적인 요소가 있긴 하지만 이만큼 현재의 남북 유사 상황시 벌어질 일들을 세밀하게 묘사한 영화가 있나 싶다. 감독의 정치적 견해를 설명조로 읊는 씬들이 있긴 하지만, 한편으론 그만큼 감독의 시선이 흔들리지가 않았기에 민감한 소재임에도 전반적으로 깔끔한 작품을 뽑아낼 수 있었던거 같다. 그 시선에 대해 찬반은 나뉠 수 있겠지만.
6,조우진은..초반에 정우성과싸우다가 목에 빵꾸났는데 멀쩡하누?ㅋㅋㅋㅋ뭐?어떻게치료해서살았다고하더라도 상처를남기던가?붕대같은것을감고 해야 현실적이지
10,아무 생각없이 저렴한 가격에 결재하여 보다가 긴장감. 액션. 생각지도 못한 정우성님.조우진님등 배우들의 연기력에 몰입하여 봤어요
10,재밌어요!곽도원 정우성 브로맨스♡
7,황당할 정도로 개연성 없는데 은근 타임킬링 잘된다
1,빨갱이 북한 찬양하는 영화
10,곽도원씨도 연기를 잘하지만,정우성씨연기도 대박~!!내용도 좋지만,연기가정말 멋지고 영화같지안게 사실적으로묘사해서 몰입도가 높앗음^^한국영화가 마니  발전해서  헐리우드부럽지  않앗음..
1,반미영화만 주구장창 찍어서 선동질 하면서 미국이 좀만 뭐라하면 개 OO 떠는 좌좀새끼들 가는 말이 고와야 오는 말이 곱다 북괴들 한테 대하듯이 미국에 대해봐라
8,전체적인 스토리는 투박한 감이 있지만, 나름 이정도면 평타는 쳤다는 생각이 든다.  배우들의 연기는 좋았다.
9,어색한 북한 억양이 신경쓰였지만 곽도원의 애드립같은 연기나 정우성 액션때문에 시간 가는줄 모르고 봤다
9,정우성 곽도원 연기 좋네요/ 국수먹방 최고 ㅋㅋ
2,강철비2 가 나왔다길래, 이게 그렇게 재밌었나 하고 강철비1을 봤다.. 하... 근데 너무 재미없다 영화 한 번 보면 끝까지 봐야하는 성미때문에 어거지로 겨우겨우 봄... 초반만 약간 볼만하고 중반부터 아주 정말 노잼이다
10,
8,재밋었어요 재밋게봤습니다 조금 아쉽긴했어요재밋었어요 재밋게봤습니다 조금 아쉽긴했어요재밋었어요 재밋게봤습니다 조금 아쉽긴했어요재밋었어요 재밋게봤습니다 조금 아쉽긴했어요재밋었어요 재밋게봤습니다 조금 아쉽긴했어요
8,재밋어요 재밋게봤습니다 조금아쉽긴핬어요
10,꽤 긴 런닝타임이지만 지루할틈 없었다정치 얘기인데 모든 요소가 잘 녹아있는 영화구멍이 없다
10,분단국가 국민들은 분단 그 자체보다 분단을 정치적 이득을 위해 이용하는 자들의 의하여 더 고통받는다
10,약간의 감동도 있고 매우 흥미진진하게 봤습니다. 곽도원, 정우성 배우의 연기도 최고. 재밌었어요
10,시작부터 끝까지 지루할 틈이 없이 폭 빠져서 봄. 너무 재밌다. 우리나라의 현실이 정말 리얼이다.
10,이거는 10점대영화임 수작임
10,
10,너무너무 재미있어요...ㅠㅠ
10,
10,정우성 그냥 잘생긴 줄만 알았는데 강철비보고 생각이 바뀌었다 연기도 매우 잘하고 전체적인 흐름도 아주 귯
6,
10,말이 필요없어요 완전 재밌어요 이 영화가 500만도 못넘었다는게 신기하네요~
10,
3,문재인 집권과 동시 개봉한 영화 그놈의 북한타령 자겹지도 않은가? 북이 전쟁이라 그것은 북의 멸망을 의미하는데 북이 과연 선제 공격을 하는 무모함을 현실에서 저지를까?
9,강철비 재미있네요. 뻔하디 뻔한 한국영화라 안봤는데 2를 보고 봤는데 재미있어요. 정우성 연기도 좋구요 곽배우 연기는 너무 훌륭합니다.  cg가 좋았지만 조금만 더 좋았으면 어떨까 하는 아쉬움이 있습니다.  부연 설명들이 스토리 전개를 막는듯 하지만감독의 정세이해에 대한 설명이라 생각하며들어서 인지 별 거부 감 없습니다. 참 잘 만든 영화 입니다.  작가의 상상력으로 3,4도 볼수 있었으면 좋겠습니다.
2,이무슨좌빨영화람.. 연출도거지같이..
3,감상포인트 그딴 거 없고. 음악감독 누구임? 덕분에 아주 지루했습니다.
8,정치적으로 너무 편향되지않게  대통령당선인이 있는게 좋았음
10,2번째다 강철비2 보고 또 보고 싶어서 봤는데 역시나 잼있다
9,기대없이 봤다가....너무나 재미있게 본 영화
10,
10,최근 2편보고, 1편 다시보니...걸작이네... 같은감독 아닌듯...CG도 2편이 3년전보다 구리네 ㅎ
2,다행이다 극장에서 안봐서 ㅋㅋ
2,6.25전범 손자 미화영호ㅏ북괴군 미화영호ㅓ
1,쓰레기중에 쓰레기영화
5,경력있는 배우들이라 믿고 맡긴 것 같은데, 감독이 철저하게 북한말 연기에 대해서 검사했어야 한다고 본다. 아니면 자막이라도 달았어야 했다. 아무리 촘촘한 이야기를 만들었어도 기본적인 대사 전달이 안되면 아무런 소용이 없는데, 아역인 엄철우 딸 말고는 모든 배우가 듣다가 번번히 이게 무슨 대사지? 하는 순간이 있었다. 북한 관련 영화를 소재로 삼으면서 북한말 대사가 제대로 전달이 안 되다니, 남북평화도 기본적인 말이 통해야 가능할텐데 참 아쉽다. 내용 자체는 이런 북한관련 영화의 기본적인 문법을 좀 더 복잡하게 만들어서 진행되지만 가장 기본인 대사전달에 심각한 문제가 있어서 미완의 작품이라는 생각이 들었다.
10,다시 봤는데 와.. 진짜 모든게 좋았다. 배우들 연기도 스토리도.. 김진명의 무궁화꽃이 피었습니다란 책이 생각나네요. 그 결말에 엄청 감명을 받았는데 강철비가 비슷한 느낌입니다.
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋ주연배우들의 연기가 어색함이 없어서 더 좋았네요.
7,베테랑 배우들의 연기력이 보기 좋았습니다. 스토리 또한 뻔하지 않고 신선하여 더욱 더 몰입하고 보았습니다.
2,두 철우의 캐미가 좋네요. 하지만 사건의 개연성이 너무 낮고 정치색이 뻔히 드러나서 몰입이 전혀 안됐어요.
10,
7,ㅋㅋ 그냥 SF 판타지임. 그 어떠한 개연성도 없이 황당한 전개만... 역사 의식을 소모할 뿐... 그래도 한번 볼 만은 하다!
10,강철비 1에서 마지막 영화에서정우성님 죽었는데 너무 불쌍해서...엄청 서럽게 울었는데 강철비 2에서도 너무 슬펐어요..ㅠㅠ정우성님 또 죽는줄알았잖아요...ㅠㅠ 다행이 그건 아니라서 참 다행이에요 !! 저 강철비 너무 너무 보고싶었어요 만약에 강철비 3 나오면 좋겠어요 만약에 강철비 3 나온다고한다면요
10,
7,남북 관계를 소재로 짜임새 있고 흥미있는 이야기를 끌어냈다.
10,재밌음 정치적으로 보지말자 우리주변 정세를 배경으로 해어 현실적으로 느껴짐 ㅋㅋ
10,아내랑 재밌게 봤습니다. 감사합니다. ^^
8,강철비2보고 1봤는데 1이 낫네요. 내가 본 정우성나오는 영화중 정우성이 연기 제일 잘 한 영화인듯.
10,강철비 1,2 모두 잼나네요. 밀덕들은 꼭 보셔용~
8,'진짜 전쟁이 난다면?' 을 생각하게 해준 영화. 전쟁이란 사라져야 한다. 무고한 죽음은 더이상 없어야 한다.
2,아무리 픽션이라지만... 진짜 두렵다 우리나라 어떻게 될지.... 주적개념이 없네
8,잘봤습네다. 잘봤습네다.
1,
10,
1,
9,강철비2보고 썩은눈 강철비1으로 씻어낸다
7,두배우의 우정이 잔잔한 감동을 준다
8,
8,관심없던 영화였는데 재밌게 잘 봤어요! 스토리가 뻔하지않고 흥미로웠어요. 기대 이상!
9,재밌게봤습니다 . .
8,
10,
10,강추.정말 잘만들어진영화. 감동과 재미. 두분 다시만나길 바랬답니다~~~~
9,현실성이 부족한 감이 있었지만 재미있는 영화 이다
1,청와대 지원제작영화인줄 알았습니다.등짝스메싱 과자와 소주먹기 소맥먹기 방귀 등이 기억나네요.재미가없는걸 재미있다고 미화하는건 요즘시대에 매우 좋지못한 행동인듯 하네요
10,인생영화. 철우 브로맨스는 마음이 찡해지고, 또 동시에 군사영화답게 영상미는 아주 잘 구현되었어요
10,
10,영화진짜 잘 만들었네...
7,군더더기가 많지 않아 불편함이 없었다.
10,
7,
10,오랜만에 본 잘만든 분단 영화.. 철우는 철우가 보고 싶었다..
10,기대이상의 웰메이드였다.
2,그냥 좌빨영화미국은 항상 나쁜놈 ㅋㅋㅋ북한은 미화시키기 바쁘지 에휴
9,정우성 1탄에서 북한사람 역할일떄 발음 진짜 아예 못알아먹을 수준이던데 2에선는 다행히 한국인 대통령 역할이네요 ㅋ제작진도 배우들 부정확한 발음이 걱정 됐는지 이번에는 아예 자막을 넣긴 했네요 그런데 1에서도 정우성 북한말 뺴고는 다 알아들을 수준이었어요 정우성 발음만 이상해서 못알아들음...1도  상영끝난거지만 자막을 만드셔야할듯 ㅋ뭐 결론적으로 1보다는 훨씬 재미 있었습니다 국내에서 잘시도 하지 않았던 잠수함 액션 보기 좋았고요
10,
6,볼만했었음 연기는 좋음
10,
10,2편 보고 1편 다시 봄. 정우성의 연기에 놀람.
1,진짜 전형적인 반일반미 영화 ㅋㅋ공짜라 봤다.
9,
10,2탄 본 기념으로 정주행~;!
10,흥미진진한 스토리도 좋았고 정우성의 연기가 좋았다. 증인에서도 눈물 흘리게 하더니 이 영화에서도 눈물을 흘리게 할 줄이야... 강철비2 에 앞서 봤는데 2도 기대되게 한다.
2,넘 재미없어서 깜놀했다
8,맞아. 한반도 상황은 역시 훌륭한 영화 소재였어. 북한인에 대한 묘사는 지나치게 전형적이고 민족적 동질감을 지나치게 강요해서 나중엔 머리를 긁적이게 만든다. 영화적 재미를 위해서 개연성을 상당 부분 희생시킨다. 희한한 건 슬프지 않은 장면에서 뭉클한 지점이 있다는 것. ‘변호인’ 송강호의 원맨쇼만큼이나 곽도원의 힘에 크게 기댄다. 그리고 잘 부응한다. 재미있다.
10,2편보고 와서 1편에 평점드림..10점드림...3편은 만들지마센...
10,코로나 터지고 영화관가서 처음 본 영화였는데감동과 재미!  무거운 핵 이야기 중에  중간중간 나오는 개그가 너무 제 스타일ㅋㅋㅋ 암튼 재미있게 잘 봤습니다
8,누가 또 다시 이런 시도를 하리
3,갑자기 평점이 올랐누...
8,생각보다 괜찮아요 2나와서 먼저 개봉했던거 챙겨봤는데 정우성이 왜 다시 나오나 했더니 대통령으로 나오네요 이건 강철비2가 아니라 아예 다른 이름으로 했어야하지 않나 싶기도하고 ㅋ ㅋ
8,현재까지 남북소재로 한 영화중에서 가장 대담하고, 짜릿한 장르적 재미를 안겨준 정치액션영화
10,남북이 갈라진상황에서보여지는  영화가뭉클하며 ,이제 다시시작되는제2탄이기대됩니다!!
10,
10,
7,우직하게 뿌리내린 채로 가지치기는 과감히 생략한다.
9,소재도 신선했고 영화 자체도 어느한쪽으로 치우치지 않게 중립적으로 묘사하려 노력한 흔적도 보이고 무엇보다 우리나라를 둘러싼 각국의 이해관계를 엄청 현실적으로 보여줌
10,진짜 진짜 재미있습니다 강추!
10,솔직히 1편은 명작이다 인정할건하자. 좌파영화고뭐고 영화가 재밌다
6,이야기 전개가 썩 매끄럽지는 않다. 한국 영화 특유의 사족 붙이기가 참 아쉬웠다. 둘이서 2차선 도로에서 suv 타고 북으로 향하던 장면에서 끝맺지 그랬어요.. 하지만 북한을 소재로 잘 활용했고 총격전, 육탄전 모두 만족스러웠다. 배우 하나하나의 연기도 참 매끄러웠다. 만족.
10,엄철우와 곽철우의 케미는 다시봐도 인상깊네
10,스토리도 대박인데, 액션이나 연출이 한국 영화가 맞나 싶을 정도였음.
10,강철비 2를보니까 강철비 1이 명작이 되어버렸습니다.
5,남북한으로 만드는 느와르극
10,분단상황에 대한 매우 현실적인 인식을 가능하게 해주면서도 상업적으로도 잘 만들어진 영화. 형제애적인 감동으로 적당히 마무리되는 것을 넘어 이 상황이 어떻게 미래로 이어져야하는지에 대한 감독의 인식도 선명하게 드러낸다는 점에서 영화를 넘은 논의를 가능하게 하는 수작!
2,진짜 어떻게 이런 개노잼영화를 재밌다고 할수있는거지 진짜 보다가 내시간이아까워서 와;; 조선 영화 수준이다 이게 이걸 재밌다고 빠는 미개한놈들이나 어휴 ㅉ
10,
8,좋은 연기와 훌륭한 연출이 잘 버무러진 묵직한 영화
7,북한이 저렇게 나오는데 끝까지 화해화해 거리는거 빼곤 다 좋았어요.북한 주특기가 화전양면전술인걸 잊지맙시다.
1,빨갱이 미화영화임ㅉㅉ
1,장난똥때리나;;;;
4,참 미국 싫어해 우리나라 감독들은
8,
2,와 이거 진짜 완전 노잼으로 지루해죽는줄알았는데 평점 되게 좋네
1,최악이었다 공짜로 봤지만 이처럼 최악 처음이었음 팝콘.콜라값이 아깝더라
10,강철비2가 나와서 1을 봤는데 너무 재밌어요
10,스토리 탄탄 너무재미있어요
7,강철비2가 나온대서 감상.일단 북한 쿠데타라는 소재 자체가 재미없을 수가 없기 때문에 몰입도 잘 되고 오락성은 뛰어남. 그러나 아쉬운 점이 너무 많았다. 첫번째로 터무니없는 개연성. 먼저 남한 쪽 일은 곽도원 혼자 하나? 또 뉴스에서 김정은 위치한 병원을 보여주는 게 말이 되나? 이 부분은 진짜 어이가 없었다. 두번째. 억지 신파. 그만 나왔으면 좋겠는데 북쪽 철우 할 때 정말 버티기 힘들었다. 얼마나 봤다고 갑자기 친해지는 건가? 지겹다. 마지막으로 결말. 남북의 평화를 위해 김정은을 주고 핵을 절반 가져온다는 거 자체가 어이없었다. 북한은 남한을 60년 전 기습공격했고 그 중심이 김씨 일가였다. 그런데 김정은을 주는 게 평화? 말이 안된다. 또 무장공비들이 침입해서 남한군을 무참히 죽이고 있는 상황이고 언제 핵 날아올 지 모르는데 그걸 반대하고 오히려 악역으로 만들어버린다. 이건 감독의 정치성향이 과감히 드러난 거라고 생각된다. 좋은 영화, 명작은 처음 볼 때보다 두 세번 보면서 인물의 감정을 곱씹어 봐야 이해되는 경우가 많다. 그런데 감정선도 엉망이고 개연성도 부족한 이 영화를 과연 좋은 영화라고 볼 수 있을까.
10,한국영화중에서 가장 진주 같은 영화. 남북영화특성상 나타날수밖에없는 감독의 정치색을 굉장히 잘 줄였고 CG면 CG 연출이면 연출 스토리면 스토리 모든게 완벽한 한국영화. 내가본 한국영화중에서 모든부분이 완벽한영화.
8,상당히 섬세하다. 여태 봐왔던 남북 관계를 다루는 영화들과는 다르게쓸 데 없이 한쪽에 치우친 영화가 아닌 ,  우리가 살아 숨 쉬고 있는 이 곳.  한 가운데 점 하나를 그려 이야기를 풀어나간다. 어떻게 말 할 수 없다. 지켜보는 수 밖에 ... 감독님 좋은 작품 감사합니다.
2,미친거아닙니까 ? 네? 먼데요?
10,비핵화보단 양쪽핵무장이 가장깔끔하지...
10,극장에서 보고 티비에서 해줄때도 맨날 봄 꿀잼
10,강철비 2 보려고 1다시보기로 처음 봤는데 너무 재밌어요 2너무 기대됨..
10,북한 말이 한국인이라 그런지 어색하긴 했어도 명배우들의 명연기가 커버칩니다 ㅎㅎ 강철비 2 나왔다고 해서 재밌어보이길래 한번 봤더니 너무 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 굳 집에서 편하게 보는데도 몰입도 최고에요 진짜...  김철우와 곽철우의 케미가 너무 좋았던 영화...ㅎㅎ 뜬끔없이 GD 가수 홍보가 나오길래 뭔가 싶었지만 금새 그들의 케미에 빠져들었죠 ㅎㅎ 남북한의 관계를 유머스러우면서도 현실적이게 잘 풀어나간 영화였던 것 같아서 좋았습니다...!
8,좋은 시나리오와 두배우의 하드 캐리가 영화를 성공시켰다.
8,영화 흥행과는 거리가 먼 북한이라는 정치적 소재로 영화를 만들었다는거 자체에 높은 점수를 주고 싶다. 감독이 깨어있는 사람인 듯.내용은 적당히 재밋음. 곧 개봉할 2편도 볼 생각
1,이런 정치색 강한 영화만 만드는구나 ㅉㅉ
10,
8,아 진짜 곽도원씨 연기력을 누가 깔수있을까? 마지막에 곽도원씨 표정보는데 눈물터짐 ....  영화 너무 잘 만들었음.  많은 생각을 하게 만든영화임.
9,
10,우리나라 영화가 이정도로 발달했구나 강철비를 보면서 느꼈다 그래픽도 액션도 그렇ㄱ많이 어색하지 않다 연출도 좋았고 스토리도 탄탄하다 강철비2는 꼭 영화관가서 볼란다
7,전시상황에서 미국 쭝국 일본 모두 첨단 레이다 요격 시스템 운용하는데 우린 그냥 총들고 보초만 서고 대기하네ㅠㅠ 북한은 핵이라도 쏘는데
1,평점올린 날짜와 시간봐라. 알바들 얼마받고 올리는거냐.  참 열심히들 산다.
10,
10,수작임  믿고고는배우들
1,어떻게8점이 넘는지 이해가안됨;
10,정말 재밌었지만 보고나서 우리나라 현실이 슬펐던 영화
10,무거운 주제를 잘 풀어냈다 진짜 명작
7,스토리는 좋은데 장면연출이 좀 많이 엉터리다. 아무래도 권력이나 고위직 근처에도 못 가본 사람이 만든 것 같다.
1,이거 대체 무슨내용이냐고 진짜 개재미없고 황당한 내용밖에없어 이게 영화야?
10,우연히 뉴공에서 강철비2 이야기를 듣고 이제야 강철비1을 봤는데..대박!!! 연기 연출 스토리 장난아님!!! 안본 사람 있음 꼭 보길!!! 강철비2 너무 기대된다~^0^//
1,같잖아서 말이 안나온다 이따위 싸구려 동영상이 제작되는 것 자체가 치욕이네
6,논리적 헛점이 많은 선동성구호가 난무한다. 그래서 재미는 있으나 감동이 없다. 다만 이모든 부족함을 곽도원의 연기로 메꾼다.
10,정우성 멋있고 중후하게 늙음
10,묵직한 사회적 담론을 유머, 위트, 눈물코드로 대중적으로 풀어내어 지루할 틈이 전혀 없었습니다. 특히 남북 철우간의 캐미 !
10,현실감있게 잘 만든 수작이네요강철비2도기대
6,소재 괜찮고 나름 볼만 했다.
9,넷플릭스에서 이제사 봤는데 눈물나게 재밌고 두 배우의 연기에 박수를...근데 우리 대한민국은 전쟁 불감증이 너무 팽배한거 같으다...
8,
10,이게 왜 445만명밖에 안되는지 이해가 안가는 심정....
9,강철비2 나왔길래 한번 봤는데 생각했던 것보다 괜찮네요. 보니깐 2탄은 굳이 1탄 보지 않아도 될듯 하네요.
8,신선하지 않을 수 있는 내용을 참신하게 풀어냈다. 감동적인 부분을 과하게 끌어내지 않아 더욱 진한 감정을 느낄 수 있었다.
10,극장 개봉했을때는 제목이 별로라서 안 봤습니다. 수년이 흐른후 따분한 어느날 넷플릭스 통해 시청하였는데 잘 만든 영화였습니다. 잘 봤습니다.
1,정치색 짙은  정우성 영화.... 내용도  그러하다..
1,정우성 연기 좀....
8,서경석 다이어트하더니 연기 잘하네
10,아주재밌게봤습니다^^
10,영화 되게잘만들었네요 지지부진하지않음;; 누구한명 편들어주는것도없고
8,1은 진짜 잘 만들었는데 아무래도 2가 걱정된다 예고편 보면 또 그 역겨운 반일선동으로 국뽕 표팔이 할거같은데 벌써부터 역겹네.. 그냥 1처럼만 만들어라 일본은 한국전쟁때 동맹국 입장인데 굳이 얘네를 빌런으로 넣는 개뻘짓은 안하겠지
10,결말에 협상 설정도 재밌었고 배우들 연기도 좋았고 지하통로 연출도 멋있었어요,,,,
2,그지같네어어어어완전 정우성 개이세이
9,별 기대하지 않은 상태에서 찾은 수작. 첩보 액션 영화라기보다 괜찮은 가상의 역사물에 가깝다. 시나리오에 비현실적인 부분들이 있긴 하나.. 이 영화를 보고 정우성의 연기가 늘었다고 하는데 <비트> (1997)에서도 그의 연기는 좋았다.
8,빨갱이라며 1점준 놈들이 수두룩하네 걍 일본 우익 처럼 빼액 거리는걸로 밖에안보임 ㅋㅋ 좀 타당하게 밀어부쳐 개소리좀 적당히하고 ㅋㅋㅋ
7,안타까운 캐릭터의 낭비. 남북관계 회복을 원한 양우석 감독의 해결법. 이것들이 평점 7점을 말한다.
1,풀기 쉽지않은 주제에 도전한 것은 박수쳐줌다만 스토리가 너무 뚝뚝끊기고 웃기지도 않은 어설픈 개그를 남발하며 이 소재를 이렇게밖에 허비하지 못하다니라는 느낌이 들었음두번째스토리가 나온다길래 재밌으면 볼까하고 넷플릭스를 틀었던 내 손을 원망중이번년도에 본 최고의 졸작이었음추가로 두시간을 노가다하며 봤는데도 이영화가 왜 강철비인지를 모르겠음 개성공단씬에서 터진 무기가 강철비로 예상되긴 하지만 영화내에 디테일이 없다보니 그에대한 설명도없음
10,한반도 정세를 너무 리얼하게 보여주고 감동도 있는 영화
1,OCN에서 틀어줘도 안볼 영화
9,오랜만에재밌는한국영화봤네.2편이나온데서그냥봤는데.재미남.
8,액션이 스팩타클하다. 현실화될까봐 무섭긴했다. 정치는 참 무섭기도하고 치졸하기도하고 더럽기도하고 복잡하다. 평화, 단어 자체는 아름답지. 살면서 북한이 그리고 중국이 우리도움에 어떻게 대응하는지 봤기 때문에 절래절래. 내가 바라는 건 통일이 아니라 아픔을 겪고 있는 이산가족들만 싹 뽑아서 같이 살게 했으면.. 독재정치는 답이 아닌듯하다. 앞으로 우리나라가 중국말고 미국과 손잡길 아주아주 간절히 바란다.
1,미화영화로서의 정석.
10,오우 타우러스... 뚫고들어가 터지는거 보여주었으면... 그건 그렇고.. 군병원에 VIP 누워있는대.. 그냥 청와대 경호실에서 왔다고 확인절차도 없이 들여보낸다? 초반부 MLRS 혼자 돌아다니네.. .. 아저씨게그 쩔어주고.. 재미는 GOOD
1,여기도 빨갛게 물들었네 이 나라의 미래가 걱정이다
2,아니 2편에 정우성 나오는거 실화야?1편 마지막에 벌집피자됐는데 안죽었다고?불사조야? 마법사야? 트린다미어야?
10,오락영화는 이래야 한다
2,전형적인 친북 반일의 역사 왜곡-선동 코드가 역겨움
9,분단의 아픔을 영화적으로 잘 그려낸 작품
9,나온지 3년이 지난 후에야 봤지만, 이 영화를 이해하지 못한채 단순 욕만하는 사람들 보고 화가나  남깁니다.영화를 볼 때, 스토리와 개연성, 연기력 이 두가지만 보고 아니다 싶으면 바로 꺼버렸는데 이 영화는 모두 만족했습니다. 영화는 영화로 보아야지요. 현실반영한다고, 국민들 전체 또는 일부 의견, 정치적 견해 등등 각종 이해관계를 모두 집어넣으려면 드라마 100부작으로 해도 모자랄겁니다. 영화에 경제, 정치, 시민의견 까지 모두 반영한 정말 현실성있는 영화가 대체 어디있습니까?적어도 군대를 다녀온 남성이라면, 이 영화의 내용이 단순 허구가 아니라 언제든 일어날 수 있다는 것을 모두가 알 것입니다. 저는 천안함 사건이 터질때 입대하여 대북확성기, 목발지뢰 사건 까지 복무했고, 현재는 중위 전역 후 예비역에 있습니다. 여러분 모두, 밖 사회에서 생활할땐 느끼지 못했지만, 적어도 군대에서만큼은 이 영화 내용상의 북한의 행동이 '그럴 수 있다' 라고 보지않습니까?전 보수를 싫어합니다. 또한 진보도 싫어합니다. 그러나 안보관에서만큼은 보수가 옳다 생각합니다. 물론 현 문재인 정부가 못하고있다는 것은 아닙니다. 영화 외 적으로, 일반인이 알지 못하는 갖가지 이해관계가 있겠지요. 하지만 적어도, 잊지말아야 할 것은 북한은 분단된 우리의 민족이지만, 또한 우리의 주적은 북한입니다. 미화시키지도 말고, 6.25전쟁과 함께 지금까지 갖가지 도발과 더불어 주적은 확실합니다.
10,정우성 곽도원 캐미가 상당히 좋으네요 둘이동갑이라니..
10,나름 재밌게 봤음
10,
1,북괴미화영화는 OOO기다. 국민놈들아 반공이념좀 가져라. 우리나라는 엄연한 자유민주주의 공화국이고 북괴미화 정당화는 이 나라에 있을수 없다. 표현의 자유? 그건 나라의 근본 이념에 위배되지 않는 선에서 하는거지 나라 이념을 흔드는 공산주의사상을 미화시키는 문화행위는 모두 여적죄다. 캬 악 퉤! 더러운 공산당
10,생각 없이 보다가 박진감있게  보내요 ㅋㅋㅋ꿀잼입니다 너무 잼나서 평점 보러 왔어요 강철비2나오면 봐야겠어요 ㅋㅋ
10,
1,
10,넷플릭스에서 봤는데 개 꿀잼임. 아쉬운 부분이 몇군데 보이긴 했지만 충분히 1천만 관객 가능한 영화였는데 아쉽게 신과함께 영화랑 시기가 겹쳐서 관객이 너무 적다 싶음.
10,강철비2 개봉한다고 해서 강철비1 봤는데 재미있다.한국 영화 무시했었는데재미있게 봤습니다.
10,3년이 지나고서야 봤네..  수작이다 정말..
1,감독세끼 필모그래피 보니 꾸준하네 ㅋㅋㅋ 난 솔직히 평점이야 알바세끼들 사기치는거 하루이틀 아니니까 그러려니 하는데, 평론가 평점보고 소름이 쫙 돋는다.
1,흔들어라 이기야~~~
1,
1,기가 맥히네 강철비2 나오는 시점이 ㅋㅋㅋ 가짜평화쇼로 연락사무소 폭파된날 트레일러 처나옴 ㅋㅋㅋ 2편 폭망하길 바랍니다 ㅎㅎ
2,좌빨쓰레기영화이딴걸돈주고보다니
10,오늘 밤은 삐딱하게 ~~~
8,
9,초반 차를 밀어서 한강으로 떨어뜨리는 장면이 살짝 시시해서 재미없어 보였는데 정우성의 기대이상의 북한군인역 잘 소화 액션도 멋있고 단 현빈이 했어도 잘 어울렸을 것 같단 생각도 잠시 했음 하여튼 북한 내부자들은 끝까지 뒷통수를 침 서로를 믿지 못하는 내부 세계의 현실과 쿠테타라고나 할까 최고지도자를 두고 죽일것인지 말것인지 세력싸움 벌이는 모습 개연성 있어 보였음 실제로도 있을 수도 있는 일이다라는 생각 그리고 북한 아나운서 와~ 진짜 리얼 발음 현지인 수준 또 교회 바닥에 땅굴을 파놓은 북한 실로 대단 실화라고 생각 됨 그리고 곽도원과 정우성이 먹은 잔치국수와 비빔국수 너무 먹고 싶었음 거기 어디야? 병들어 죽어가는 정우성의 희생으로 핵전쟁은 막음 마지막 엔딩은 뜨거웠음 단 모든 북한과 관련된 영화는 결말이 비슷해서 웃겼음 핵전쟁 아니면 서로 논의 될 소재가 없음 영화 공조와 백두산도 내용 비슷 볼만함 단 실제 있어서는 절대 안되는 상황의 영화 연출은 진짜 최고
9,정우성 곽도원 호흡 좋아 정우성 액션신 멋있었고 냉철한 북군인역 훌륭히 잘 소화 곽도원 부드럽고 차분한 연기 좋았어 조우진은 마치 터미네이터를 보는 듯 액션 짱 쉰 목소리까지 최고 그리고 진짜 오랜만에 김지호 보니 좋았음 3대세습을 반대하는 세력에 의해 구테타 일어나 서로를 믿지 못하는 북한 내부의 실상 잘 표현 연출 완벽 전쟁은 진정 일어나서는 안되는 상황 우리는 평화만을 원해 영화 강철비 꽤 잘 만들어진 명작이라고 평하고파 기대이상
6,영화는 영화에서만...실제로는 절대 일어날수없는일...
9,한국 영화사상, 아니 전세계에서 남은 유일한 분단국가에서 나올수 있는 최상의 워게임시나리오어젠다, 이는 온전히 연출자의 힘이다. 대테러작전, 외교정치적인 상황을 가장 리얼하게 하지만 탁월하게 오락적으로 그려낸 작품. 톰 클랜시의 원작으로 만든 패크리어트 게임등 일련의 첩보영화보다 낫다.
1,감독 북한이 그렇게 좋으면 북한으로 가세요. 왜 북한을 그렇게 미화하는지 이해가 안되네요. 캐스팅부터 북한군인 정우성 남한 곽도원
1,북핵을 반으로 갈라 남한한테 주며 평화구축 하는 초등학생 백일장 수준 대북 스토리를 보여주는데 이걸 어떻게 평점10점을 주냐...  친중 북한장성들 모아두고 벙커버스터로 통구이 만들어버리는 원작 내용 어디갔어요??
8,곽도원 연기야 뭐 말할것도 없이 놀랍지만 정우성이 이렇게 연기를 잘했었나 정우성 역대급 연기 한 듯...너무 사상주입을 해서 좀 거북하긴 했음 '원래 하나였던 것은 다시 하나로 돌아가야 한다' 이 책을 클로즈업 할땐 그야말로 실소가 나왔고 후반부에 이경영이 이 말을 할때는 짜증나기까지 했음 ㅋㅋㅋㅋ그러나 전술 면에서 가장 현실고증 잘되어있었고 정우성과 조우진? 그분 액션도 아저씨 이후로 리얼한 액션이라 참 좋았음현실은 이렇게 희망적이게 끝날리 없지만 사실 북한과 우리나라가 핵을 나눠가져 서로 동등하게 가게 된다면 좋은 결말이긴 하지... 그럴 수 있는 가능성이 너무 적으니 문제지만.끝나고 엔딩 크레딧이 올라가는데 지디 노래가 이렇게 슬펐었나 싶음ㅋㅋㅋ 글고 나도 비빔국수 시켜먹음ㅋㅋㅋㅋ 무튼 정치색 배제하고 보면 상당히 잘 만든 영화임 곽도원 정우성 케미 또 보고 싶다.
1,ㄹㅇ ㅈ노잼 북한 미화영화 진짜 정치성향강요 역겨움 문화계가 보통 그렇더라 ㅋ
10,
7,비빔국수 먹고 싶어지는 영화
10,남한 철우와 북한 철우는 형제였다. 남북한은 외세의 영향에서 벗어나서 자주적이고 평화적으로 통일을 꼭 이뤄야 한다. 그러기 위해서는 지속적인 대화와 협의를 해야 할 것이다. 외세에 의해 분단된 한반도를 이제 우리 손으로 하나로 만들어야 한다.
7,이게 왜 좌파영화???
8,아 이거 현실될거같다 내가 예언기질이 약간있는데 느낌이 또오네...왜하필 이런게...
8,통속적이지만 진정성이 짙은 우리만의 이야기.
10,한국 영화의 발전가능성을 보여준영화
10,정말 뜬금없이 재밌어서 놀랬다. 재미,적절한 배경음악,액션신,긴장감 조성까지
10,곽도원의 너무나도 현실적인 연기+정우성과의 케미는 와...무거운 이야기를 전혀 무겁지 않게 전달하면서도 말하고자 하는 내용은 빠지지 않음
10,백두산에 비하면 선녀다. 남북관계의 미래를 논하는 영화들 중에서도 1위.
10,의미 있고 스릴 넘치며 재밋다
1,북핵을 폐기하고 자유민주체제 통일이 아닌우리민족끼리 종북영화김일성의 적화통일을 위한 1950년 625 기습남침을 민족의 다툼정도로 대충 뭉개고 가는 정신병자 같은 영화
10,꿀잼! 이제 뭐 보지? ㅜㅜ
10,솔까 쿠데타 장면은 한국 영화 올타일 탑3 안에 든다 레알
10,재미있게 봤음 조우진 배우 너무 똥폼 잡는게 영화 몰입에 방해 되내요.
7,Good.
10,
10,
8,자칫하면 가벼워질수있는 시나리오를 끝까지 분위기 있고 진중하게 만든건 대단하다. 대본이 좀 유치한것 같아서 아쉽긴하지만.
10,왜 이걸 이제 봣지? 꿀잼임 ㅎㅎ
10,마스터피스 수준의영화. 결말에서의 해결방법이 미국 경제제제를 생각지못한것같아 조금 아쉽지만, 최근래 본 영화중 최고였고, 웃음과 긴장감, 연기, 연출, 영상미 모두 잡은영화라고 생각합니다.
2,좋아하는 배우들덕분에  이정도 점수주는거임. 한국식 신파에 감동받은 사람들 있는 듯 한데 작품만 보면 앞뒤안맞는 엉성한 개연성 및연출이 아쉽고 주고자 하는 메시지조차도 앞뒤 안맞는 헛점이 많음. 배우빨임
9,재밌게 잘봤어요 진짜 굿!
10,
10,정말 재밌게 시청했습니다.^^
10,이 감독은 진짜 리얼리티가 넘쳐 나는듯하네요. 실제로도 이 영화같은 상황이 있을것같고 긴장감 넘치는 연출.. 너무 좋네요. 그리고 곽도원씨야 원래잘했고.. 정우성은 진짜 어느영화보다 연기 정점 보여준듯합니다... 그 잘생긴 얼굴도 생각 안날정도였으니 ㅎㅎ
10,보통 이런 영화에서 국군은 나쁜놈들이나 약해빠진 당나라 군대로 나오는데 여기나오는 국군들은 제몫을 다 하고 전술고증도 잘 된거같아 상당히 재밌게 봤다.
10,오... 큰 기대 안했는데 엄청 재밌게 봤네요. 2시간 러닝타임 동안 계속 긴장되면서 엔딩도 깔끔 ㅎㅎㅎ 한국이 영화 진짜 잘만드네요.
1,생애 최악영화입미다 종북좌파영화
8,정말 이럴 수도 있겠는데?
9,재밌네..  의외로 재밌다. 연출도 스토리 구성도 다 좋네. 약점을 굳이 말하자면 칭찬이든 비판이든 불가피한 남북 소재라는 거 말고는 꽤 잘 만들었다.
10,전쟁나길 바라는 박사모와 그 자식들(일베충)이 싫어할 영화
9,이제 충분히 정우성도 잘생긴 연기자보단 연기파중 잘생긴분으로ㅋ 곽도원은 늘 훌륭한 연기자고요
1,허걱 만화같다 놀랍다  너무 연기가어색해 집중을 못하겠다
9,북한이랑 대화대화거리는게 좀 역겨웠지만 재미는있었음
10,오,연기자 구멍없이 다들.찰떡으로 잘하고정우성도 잘어울리네요 스토리도 좋았어요기대 안 했는데 잘 봤습니다~
2,똥 그자체
7,이게 좌빨영화라는 것은 억지아닌가? 공작, 백두산, 더벙커처럼 대놓고 북한 옹호하는 영화도 아니고. 북한이 주적이지만 잘해보고싶다는 메세지가 담긴것은 종북영화가 아니라고 생각한다. 공산당을 옹호하면서 미화하는 것이 종북영화지.
10,정치색이 강하게 나타났지만 액션연출이나 군사적인 고증이 훌륭한 영화
5,북한이 절반을 준단다. 그게 진짜 절반인지 믿을 수 없다.
10,곽도원은 진심 연기고수인듯 항상 그렇게 생각
4,별로... 핸드폰으로 딴짓하면서 봄
8,이 정도면 국뽕이라도 좋다~ 다소 오글거림에도 엔딩의 카타르시스가 그 모든걸 잊게함.
10,차안에서 삐딱하게 완전 킬링포인트 ㅋㅋㅋㅋ엄청 웃겼음 ㅋㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다 곽도원 정우성 연기도 좋았지만 스토리가 너무 가슴을 울리네요
1,왜 북한을 OOO 라는 작품은 안나오고 한 없이 미화되게만 나오냐? 왜 일본하고 미국만 나쁘게 나오지??? 이게 진정한 민주주의 국가 맞냐? 고려연방제만 기다려야하는 한국 킬링필드 수고해라
1,1퍼센트도 주고싶지 않다 ㅡㅡ 퉤퉤
1,좌ㅃ 영화 ㅅㄱ
8,정치적 성향이 너무 짙어서 좀 그럭저럭 볼만하긴 하지만
10,정우성이 이렇게 연기를 잘 했다니 새삼 다시 보게 되었네요. 생각했던 것 보다 훨씬 더 재미있었습니다. 수꼴 평점테러들이 말하는 것처럼 중국과 북이 선하고 미국과 한국이 악으로 나오지 않습니다. 오히려 모두가 전쟁 보단 평화적으로 긴장관계를 해결하고자 노력하는 모습으로 나옵니다. 도대체 영화를 어떻게 봐야 저런 결과를 이끌어 낼 수 있는지 정말 궁금하네요.전쟁과 무력이 아닌 평화적 통일을 기원합니다.
10,제이슨 본 시리즈 표절한 작품들이 판치는 가짜 북한첩보물들과 달리 제대로 남북상황을 담은 첩보물
10,두 주인공 모두 연기도 잘하고  스토리도 좋았다정우성은 영화 좀 더 자주 찍으라!!  그 얼굴에 그 기럭지에 그 연기력을 그케 안쓰면 어쩔... 더 늦기전에 더 더 많이 찍으라. 나이 먹어도 투박한 북한사투리를 써도 멋지더라 정우성은..
8,영화리스트에 오랫동안 있다가 이제야봤네요.망한 영화인줄 알고 별 기대 안했는데 생각보다 좋네요. 초반 몰입도 훌륭했고 스토리도 억지없이 나름 개연성있어서 좋았어요.다만 중간중간 북한발음이 잘 안들렸던점.그리고 쓸데없는장면이 좀 많아서 런닝타임이 길어졌고 그로인해 후반부 몰입도는 좀 떨어졌습니다. 그럼에도 이정도 영화면 볼만한영화라 생각해요 추천할만한 영화네요~
10,5번째봅니다 강추강추예요
10,블루레이 구입하고 3번넘게 봤구요지금은 메이킹 부가영상 보고있는데정말 재미있고 잘 만든 영화입니다관객수가 개봉일때 무슨이슈가 있었는지는모르겠지만 정우성, 곽도원의 연기, 스토리 및 간간히 터지는 소소한 유머가 좋았어요20년에 2편이 개봉예정이라고 하니 더욱기대가 됩니다 흥행면에서도 잘되서 양감독님작품 또 볼수 있었으면 하네요강추입니다 안보신분은 꼭보세요
10,액션 좋고 전투씬 좋고 이영화를 왜 이제야 봤을까 간만에 재밌었음
1,아, 이건 좀...
2,어른들이보기에는 개연성이 푸하하
8,근래보기드문 완벽한영화 .현실적고증 훌륭 스토리도 현실적
10,두번째 봤는데 재밌네요.
8,액션영화로는 괜찮은 영화지만 정치적 성향이 꽤나 드러나는 영화....액션은 볼만하다고 생각함
9,북한이 나온 영화 중 좋은 편에 속하는 영화.의외로 안 말아먹고 나름 개연성도 있었다 봄.
10,백두산으로 버린 눈, 강철비로 다시 씻었습니다
10,아..이럴수도 있구나 하고 생각하게 만든 잘만든영화...
8,재밌게 잘 봄 ㅋㅋ 진정성 있는 통일 논의가 이루어지고 실현되면 좋겠다 전쟁은 진짜 양쪽 다 재앙이야
10,음향 연출 연기까지 한국영화의 레벨업을 이룬명작, 몇번을 다시 보는지 모를정도, 압도적 긴장감은 보너스
1,와... 정치색 없는 사람 입장으로서 정말 처음엔 처음엔 몰랐지만 볼수록 가관이구나... 우나 좌나 별반 다를게 없네. 정권바뀌니까 북한 관련 미디어물들이 쏟아져나오는구나... 근데 그걸 당연시하는... 국민 전반 경향의 안목이 이정도구나.
10,뭔가 지루할줄 알았는데 그렇지 않았고, 재밌었습니다.스토리가 좀 아쉽기는 하지만 액션신이나 브로맨스장면들은 인상깊었습니다.
2,스토리도 별로고 재미도 없고 배우들이 아깝다 감동도 메시지도 없음
9,말도 안되는 시나리오가 아니라 진짜 이런 일이 있을수도 있겠다 하는 생각이 들 정도로 탄탄한 스토리 라인과 각국의 이해관계를 잘풀어나갔다
10,킬링타임~~시간가는 줄 모름~^^
10,이제까지 봤던 최고의 한국영화들 중 하나다.
5,1.솔직히 너무 어디 방향으로 기울어진 정치성향을 가져서 보는중에 한번씩 불편함.2. 정우성이 전사 계급 상급병사 즉, 기간병 병장 계급장 달고 저짓 하는게 이해가 안감.우리 공화국 전사들운, 일개 병사도 남파공작을 하네?고거이 내래 몰랐구만 기래~^^어떻게 아냐고?윗쪽 친구들 감시하고 경계하는곳에서 근무했거든.3. CG가 조금 뒤떨어져서 아쉽지만 보기 짜증날정도는 아님.4. 핵을 넘기란다고 넘기는 북한은 지구상에 존재하지 않음.5. 솔직히 고증이나 이념을 떠나서, 그냥 킬링타임용 영화로는 괜찮은 볼거리를 준다고 생각함.'의형제' 가 많이 떠올랐음.6. 핵을 먼저쏘는 미국은 지구상에 존재하지 않음.7. 그짝 공화국 정예 전사들은 남한 전투복을 어디서 그렇게 많이 구했는지는 모르겠지만, 피아식별은 개나줘버린듯.8. 총은 또 AK들고있음.왜 그러냐.9. 특전사 특임대가 일개 간첩 분대급 규모한테 털리는게 ㄹㅇ 어이없었음.무슨 어벤져스냐.공화국의 위대한 혁명가들은 고조 총탄이 몸뚱아리 옆으로 빗껴지나가나보지비?10. 솔직히 내용은 별로.근데 생각없이 심도없게 그냥보면 봐줄만함. 총합 평점 5점
10,정우성 곽도원.. 훌륭한 몰입도를 주었다
8,허접한 첩보물이라고 생각했지만 생각보다 뛰어난 첩보물에 놀라웠다
2,이 영화를 보는 내내 뭔가 불편한 구석이 계속 느껴지는게 왠지 알았다. 영화에서 이경영이 내뱉는 말 같지도 않은 그 대사들이 딱 지금 우리나라 돌아가는 꼬라지다
7,의형제랑 비슷한, 결말은 반대지만
6,현실적 개념으로의 흥미로운 관점, 정치적 이념으로의 석연찮은 지점
2,이경영=문재앙  실제상황이였으면 북핵맞고 적화통일 됨
8,꿀잼ㅏ애러두재내우옺
2,항상생각함 똑같이 전쟁 일으키고 피난민 만들고 사상통일로 정복하고자했는데 왜 대응이달라? 통치하에있던 시절있었어봐. 북한사람들처럼 숭배강요하고 다털리고 강압받는. 그나마 분단나는걸로 그여 망정이지. 지원해줘도 핵미사일 이딴거나만들고 탈북민들보면 정은이가 시민삶이나 보살피냐??? 사실왜곡하기만하고. 일본편들면 수꼴 매국노고 북한은??? 한민족??? 한민족이 저 ㅈㄹ해??? 일본도 ㅆㄹㄱ지만 북한 수뇌부놈들도 똑같이 ㅆㄹㄱ지 미화좀 그만시켜라ㅅㅍ
10,아주재밌었어요
1,그냥 전형적인 좌파영화 보다보면 또 쏠려서 중간에 끌수도 있음
10,정우성.. 참.. 연기 잘한다... 진짜 이제 연륜이 보인다고 해야되나.. 참.. 멋진 연기자로 남을것 같다..
9,몰입감 좋은 액션신. 배우들의 신명 나는 연기
8,잼있어요 북한 관련 영화중에서는 최근 가장 수작인듯
6,정우성은 연기 늘지가않노
2,음.,..너무 그렇다
10,평소 악역을 맡았던 분들의 반전 연기에 신선했고 내용이 매우 탄탄했습니다. 끝까지 보고난후 나도모르게 소름이 돋았네요
7,13살짜리도 성노예로쓰는 21세기 최악의 반인륜범죄자를 옹호하는 분들은 북한으로 보내드려야되는거 아님? 영화는 평작임
10,굿. 이한마디면 족하다
10,재미있게 잘 봤습니다. 고맙습니다.
10,최고입니다 이이상의 걸작은
4,영화 강철비의 스토리는 참신하고 액션과 영상미도 인정한다. 그러나 북한내에서 쿠테타를 이유로,남한 정보원이 김정은과 김정은 수하를 감싸안아주는 내용 상. 이런 친북 진보적인 정치적 성향의 영화 의도를 완전 모른척 외면하기에는 불편한감이 없지 않다
7,평점 왜 이리 높냐.7.5 수준이다.그냥 평작.
1,전쟁나고 분단된지가 언젠데 아직도 동포고 한민족이냐 쟤들 포격 도발에 죽어나간 군인들은 다 잊고 북한이랑 한민족이였던것만 기억나나 보네 전쟁을 하는것 까지는 아니여도 미화 시켜서는 안되지 한국인이면
9,수작임 왜 묻혔는지 노이해
1,김일성 김정일 김정은 욕 못하는 영화
10,정우석X곽도원 케미를 다시 볼 수 있었던 @.@
7,한반도의 위기감을 현실성있고 진중하게!
1,개같은 북한미화 영화 이영화를 헌터킬러와 비교하고 헌터킬러보다 이걸 더 좋게 평가했던게 후회된다. 하 이런 쓰레기같은 북한미화영화같은게 나오니 우리나라 영화산업 꼴이 이러지
2,영화지만 북한 넘어오는 것만 봐도 소름 돋는다.
10,역사공부까지했어 개꿀쨈 닥치고그냥봐
1,보다가 어이없어서 평점쓰러왔다 북한이 남북교전 일으키는 사태가 마치 김정은이 나빠서 그러는게아니러 북한내에 남북관계를 악화시키려는 나쁜세력이 있는거처럼 표현해놨네 실제론 그게 김정은인데. 연평도 천안함 누가일으켰는지 까먹었나. 김정은 쉴드치고자빠졌네
10,이정도면 진짜잘만든영화지 내용도 괜찮고 감동적인것도있고 액션도괜찮고 김정은 얼굴은 안나오지만 김정은묘사된것도 참 현실같고 곽도원정우성 둘이캐미가 나는진짜재밌게봤다
10,대박...  ,,'''
1,hfhdrfhhnkg
6,우리만 가능한 이야기. 20분쯤 덜어내도 좋았을듯.
10,지금 생각났는데 철우라는 이름이 강철(쇠)철 자에 비 우 자 합쳐서 철우인거구나...
4,장단점이 있는 영화라 이정도 드리겠습니다~..
10,곽도원은 선역 악역 할거없이 다 잘함
10,우리한테는 공포영화다
10,재밌음 연기배우들 확살히 몰입됨
2,급 기억나서 평점 적네요. 개봉하자마자 봤는데 .. 기억나는건 쥐드래곤 노래 부르는 ? 흥얼흥얼 그거랑 국수인가? 먹는 장면만 기억남. 내용 하나도 기억 안 날 정도로 노잼.
10,잊고 있다가 다시 문득기억을 되집어가며 찾아낸 영화.
1,이영화 좋아하는 사람= 생각없이 사는놈들 ㅋ 역사좀알면 미국이 분단낸게 아닌데 영화 ㅈ같이 좌빨스럽게 만들었네
1,독재자 찬양하는 쓰레기 영화. 간첩들이 좋아할 영화.
6,북도 김치먹어서그런가 김치년들이 넘치네 ㅋㅋㅋㅋ 일주일만에 할수있는걸 3달걸린대 ㅋㅋㅋ 지구 암적인존재들 ㅉㅉ
8,중간중간 긴장감도 있고 재미있었다. 음악이 무섭고 웅장
10,정우성 아니면 할수없는 연기! 캐릭터 싱크로율100%! 이런연기하고도 주연상 못받다니 ?
1,정치적 선동, 말아먹은 개연성, 적당한 감성팔이. 국민 감정만 자극하면 쓰레기도 명작 취급을 받는다는 걸 매우 잘 보여주는 영화.
10,정말 잘 만든 영화임. 긴장감과 애증의 남북...
6,연기는 좋았지만 소재가 통일이라는 대중을 자극하는 소재를 잡아놓고 별로 새로운 것도 없는 결국 우리민족끼리... 또 결말이 순간 너무 순식간에 끝나서 허무했음... 제일 어이가 없는게 구 냉전의 축이 MAD전략이었는데 그걸로 평화구축... 하...
10,오호.기대이상~~~^^
1,와 이딴걸 영화라고 ㅋㅋ
8,좌파영화, 빨갱이 미화 영화라는 친구들은 머리통이 20세기 중앙정보부식 교육으로 굳어버린거냐 ? ㅋㅋ 그런 마인드로 어떻게 문화생활을 할거냐
4,재밌긴한데, 영화는 영화구나. 북한의 모든 첩보작전이 착착 맞아떨어지다니. 국군은 바보되고. 현실은 아무것도 못하고 미국하고 국군이 폭탄비 내려서 하루통일 되겠지.
6,기대 안하고 보면 볼만함
10,개잼 시나리오 연기 연출 개꿀
10,곽철우씨 영어 발음만빼고 진짜 너무 재밌었음. 이렇게 몰입감 쩌는 영화는 진짜 오랜만임. 정말 언젠간 일어날 수도있는 일을 이렇게 영화로 만들어버리다니... 양우석 감동님 짱임...=)
4,연출이 너무 어설프고 말 같지도 않은 부분이 많아서 피식했던 부분이 수십군데 였는데 개돼지 관객들 수준보소.. 하... 다들 코미디로 인식하고 관람했다면 이해할 평점.
8,재밌다. 그래도 우리의 적은 언제나 북한
8,어쩌면..정우성 중년의 대표작일수도..
10,강철비 위력에 놀랐어요 티비서 계속해도 잼나요
6,나는왜 몰입이 안될까...재밌었다고는 느끼지않음그냥 배우들이 좋았음
10,출연진들 연기 모두 훌륭하고 시간 가는줄 모르게 재미있게 봤어요
10,개봉시기가 아쉬울뿐.
8,여기 일베성지냐?왤케 벌레가 많아?
10,먼저 필자는 좌파를 싫어한다. 감독의 정치성향이 들어나긴하지만 영화 자체는 10점 그자체이다.평점테러감안하면 최소 평점9점이상의 수작
1,통일같은거 하지 말고 다른나라로 계속 지내자
8,사상이 영 맘에 안들었지만...즐기기에는 그럭저럭 했던....곽도원이 이 맘에 들어서리.ㅋ
1,이걸 돈주고 보냐?? ㅉㅉ
10,일단 볼만 합니다줄거리도 괜찮고요
7,중간중간 정우성 곽도원 우정씬이 너무 신파여서 보기 힘들었는데, 그점 빼고 볼만함. 그리고 아역 고나희양 졸귀
1,민족주의에 처빠저사는 똥같은인간들이 극찬할영화.이러니 미국이한국이 통일되는걸 원치않지 통일후 중국 러시아에 팔랑귀처럼 붓어먹을까봐.의리가없다이거지.민족이성이 그래.
8,배우들의 연기력, 진중한 스토리가 돋보이는 수작. 그나마 남북영화 중 현실적이라 마음에 들었다.
10,오랜만에 다시 봤는데 배우들 연기 잘하네요
7,뭐 진보 보수 거리고 영화자체로만 보면, 딱 킬링타임용 .. 그리 막 재밌는정도는 아니고 한번쯤 심심할때 볼만한 영화
4,북한이 그리 좋아하면 월북 추천드립니다.
2,네이버 평점 보고봤는데 알바 새끼들 죽이라우
9,넷플릭스로 봤습니다ㅠ 너무 재밌고 교훈있게 잘 봤는데 어려운 내용인데 북측 연기하는 배우들 딕션이 좀 안 좋아서 아쉽다는 생각이 들었습니다. 느낀바가 많습니다. 잘 봤습니다.
10,허점을 다커버하는 장점이 많은 좋은 영화. 놀라울뿐... 내용의 본질을 좀 들여다보자.. 빨갱이 운운하지 말고..
1,북괴 미화영화네.  북괴는 비핵화 절대 안한다.
7,고놈 국수 참 맛있게 먹는다...
2,대놓고 좌파영화네 참나...이영화 만든 목적이 뭐지?개돼지들에게 어떤 생각을 심어주고 싶은건가?
10,그래도 아이랑 와이프랑 같이 만나 좋은 곳으로 가 행복하게 사는 게 엔딩이었으면 좋았을테넫 ㅜㅜ
10,남한에서 쿠테타는 단순한 집안 싸움 이겠지만 북한에서 쿠테타가 일어나면은 동네 전쟁이 시작된다
8,중간네 살짝 지루한 부분은 있지만 그래도 정말 재미있게 봤음 강추
8,이게 천만이안되다니ㅜㅠ
8,나름 재밌게봤다. 곽도원 연기 크....!!  비현실적이고 엔딩이 말이안되긴하지만 영화 구성이나 짜임새가 좋음ㅎ 킬링타임으로 딱인듯
10,평점에 왜이리 좌빨거리는 상OO인 새끼들이 이리도 많냐ㅋㅋㅋ
7,영화 정말 잘 빠졌네요!
1,개노답 핵노잼 영화라기도 하기 아까운 창작물
2,뭘본건지모르겟네 너무재미없다
9,5백만도 못넘겼다는게  이상??
10,훌륭하다. 북미회담 깨지니 더 와닿는다.
10,기대 안하고 봤는데 스토리가 묵직하고 재밌었음
9,9my평점한국 영화 제법이네 했습니다.연기자들의 개성적인 역할이 조미료네요
8,티비로 봐도 흡인력 쩌는 스토리.
10,오늘 봤는데 정말 꿈틀거리면서 봤습니다. 정말 사실일것마냥 현실적이였어서 온몸이 떨리더군요 억지도 없고 정말 전쟁이 난다면 이러한 상황일수 있겠다...란 생각. 이때까지 나온 북한소재 영화중 가장 잘만들었으며  요즘  쓰레기 한국영화하고 비교불가
8,뭐 다 떠나서  충분히 재밌었다
5,잘 만든 영화에 정치 한 스푼 ㅋ
10,크 기대안하고 봤는데 너무 재밌었다... 그리고 현실적이라 무서웠다... 감독천재다ㅠㅠㅠ
1,프로파간다 잘봤습니다. 이젠 하다하다 김정은이가 다 방남하네요 이상하게 이런 영화들 보면 북한측 주연은 잘생기고 반듯한데 한국측 주연은 동네 인상좋은 아재들이더라구요ㅎㅎ 이건 뭘 내포한걸까요? 충무로 간첩단 뿌리 뽑는 그날까지 화이팅!
10,요즘같은시대에 더 인상깊게본듯.. 안보가 애매하다
8,진짜 별 기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮네요 엔딩이 좀 말이 안되긴하지만...
10,진짜 별 기대안하고 봤는데...재밌다..극한직업보다 낫다..근데 이게 왜 크게 히트안했는지...
7,남북관계를 가장 현실적으로 표현
6,영화적 작법과 정치동화 사이
10,식상하지 않고 재밌네 주인공들 연기도 굿
1,빨갱이감독...OOO 영화! 이래서 블랙리스트가 필요함...
9,와. 오랜만에 영화다운 영화 한 편을 본 기분이다. 배우의 연기는 말할 것도 없고 한반도 평화를 향한 진지한 상상력과 설득력까지 갖춘 감독의 뚝심에 박수를 보내고 싶다. 이 정도의 영화가 흥행하지 못한 게 너무 아쉽다.
9,베충들이 졸도하는거 보소 ㅋㅋ영화만 놓고보면 딱 평점만큼 재미있음 ㅎㅎ
1,볼 가치가 없는 쓰레기영화 마지막부분 무슨 김정은 주고 핵을 받는다고?ㅋㅋ
2,노력이 많이 보이는 영화지만 ㅋ 도저히 평점을 많이 줄수 없는 수준 이하의 영화네 ㅋ
7,영화보면서 느끼는거지만 북한 수뇌부들 진짜 사지찢어야함
10,최고에요 정말 다시봐도 재밌어요
1,자칭 한국 영화평론가(사실상 백수)이 특징 - 북한 관련 영화면 무조건 고평점 주고 본다
10,정우성은 확실히 이런 역이 낫다. 아수라와 진짜 표현이 다르네.. 영화 자체 상상력은 좋음. 진짜 영화 보고 경각심좀 가졌으면 좋겠다 죄다 한심한 놈들뿐이니 정치는 물론이고..
10,인간과 영화로 보면 감동
4,북한특징 : ㅈ밥인데 센척오짐
10,ㅋㅋ 1점 테러 개웃기네
1,김정은이 죽이면 안된다는 죽으면 전쟁난다는식의 정치주입 영화
10,개연성보단 전달하고픈 것에 중점이 더 큰 영화였던 것 같음
1,진짜 너무 너무 너무 너무 재미 OO 없어
4,평이 괜찮아서 봤는데 그냥 그런데다 북한사투리 뭔말인지 하나도 못알아 듣겠다 특히 박광동역(이재용) 완전 안들리고,,김갑수도 잘 못알아 듣겠음,,그래서 짜증이,,자막이라도 좀 넣지 OOO
8,김갑수님 연기 제가 본것중에 젤 좋았어요. 지디김윤아 노래 더 좋게 들리네요^^ 전쟁이 코앞인 시점의 긴장감이 그대로 느껴지는 명작이네요
8,캐스팅의 실수가 약간 보이지만 액션과 재미와 감동과 메세지 모두 완벽하게 전달한 시나리오와 연기가 참 좋았다.
4,캐스팅 미스!!! 이재용이랑 깁갑수랑 얼굴이 너무 똑같이 생김. 극 중 역할 중요한 두 명인데 이해가 안될정도로 캐스팅 미스라 작품 이해도가 현저히 떨어지게 만듦
8,'남과 북'이라는 소재를 다룬 방식이 좋지만, 그중에서도 정권 교체 시기라는 설정(두 대통령이 핵전쟁에 대해 벌이는 설전)이 기막히고, 요즘 충무로 제작환경에서 이런 도발적 결론을 낸다는 게 놀랍다. 그리고 정우성은 이제 진짜 배우로 보이기 시작함.
1,좌좀색히들 역겨워서 못봐주겠다ㅋㅋㅋㅋ
10,양우석감독.. 믿고보는 감독대열에 올라가시는듯..
8,숨겨진 뜻이 많아 보면서 놀란 영화.
10,너무 스토리가 탄탄하고 대한민국 국민으로서 알아야 할 내용입니다. 연기도 자연스러워 몰입해서 시간 가는줄 모르고 봤어요
9,그동안 보기 힘들던 참신한 시도를 한 영화.완성도보다도 그 참신한 시도에 높은 점수를 주고 싶다.
10,재밌어요 강추합니다 !
9,정우성 연기 참 자알 하네요. 리얼하게 봤습니다. 스케일, 스토리, 연출도 판타스틱!!
10,끝나고 박수가 절로 나왔다.
7,내용이 산만하고 어거지 같은 느낌
1,모르겠음.. 그냥 제 스타일 아닌걸로
6,분단 문제를 대한민국과 북한이 해결하는 것이 아닌 타 국가에 좌우된다는 씁쓸한 현실..
1,뜨내기 좌파 영화 더 이상 못 봐주겠다..
5,왜 재밌다는지 모르겠음.. 영화보면서 잔거 이번이 처음...
10,잼남 천만 영화가 됏어도 아쉽지 않을 영화
7,현실을 반영한 지정학적 오락액션물로서 재밌음. 하지만 영화속 캐릭터들의 진영논리적 이분법 설정이 너무 강하고 대사를  통해 노골적으로 관객에게 훈계하듯 말하는 장면이 반복적으로 너무 많은건 흠. 그런건 대사보다 영화적 상황연출을 통해 해결했어야지.
10,사람이남자여자죽어습니다
7,시나리오 만족 수도병원 전투씬도 짧지만 만족. 이 정권도 핵을 권력유지용으로만 쓰지 라는 등에서 북한빠는 느낌도 안듬. 다만 전,후임 대통령을 보여주는 장면에서 후임대통령을 너무 빠는 (누구를 연상시키면서) 게 억지스럽고 유일한 흠임.
10,왜 이걸 이제야 봤지....
10,복잡한 현실을 동화처럼 풀어 냈지만 가볍지 않고 의외의 결말이지만 나름 가능한 의견을 제시해보려 애쓴 영화. 조연까지도 훌륭한 연기. 진부할 거라 편견을 갖게 만드는 제목만 빼면 90점들이 모여 평균 90점을 만든, 뭔가 딱히 아쉬운 부분이 없는 작품
8,그냥저냥 재밌게 본영화
5,음.. 개성에서 무고하게 희생된 인민들과 분단된국가의 국민을 위한거였다면 인류역사상 최악의 인권유린국가 독재자 김정은을 살리기위해 이렇게 애를쓴다고..?모순이 너무 심한데 ㅋㅋㅋㅋ
1,헐 장난치지마세요ㅡㅡ
10,각본 탄탄, 믿고 보는 양우석 감독님
1,김정은 죽여도 모자랄 판에 북으로 다시 보내네...뭐 핵을 반반 나눠 갖자고? 핵이 무슨 주식이냐
10,일단 재미있고 몰입도가 있다
10,너무너무 재미있게 봤어요. 둘다 연기파 배우라 연기력도 너무 좋구 내용이 뻔하지 않아서 다음 내용이 어떻게 될지 심장 쫄깃하며 봤네요
10,우리의 현실에 대해 많은 생각을 하게 하는 영화. 아울러 두 주연의 연기는 지렸다.
10,이야...이 영화 괜찮네.가상이지만, 감독의 정치적 메타포는 진실보다 엄중함
9,외교 그리고 정치. 참 복잡하고 어려운 것이다. 7번 얽히고 8번 덮어 씌워진-  우리네들은 그저 1의 단면과 2의 단순에 좌지우지 되는 격인데ㅡ  어쨋든 그네들은 한반도의 냉전구도가 계속 유지되길 바란다는것. 위해서-
1,저는 왜 평점이높은지 모르겠어요 넘 재미없...ㅠㅠ흑흑
1,뻔한스토리 8.7이 이해가안되네요..드라마 아이리스보다 훨씬 재미없었어요
10,시기가 아쉽다. 개인적으로 1987보다 낫다고 생각하는데...못되도 700만은 넘겼어야할 완성도와 연출이었다.
10,가상영화 흥미있게 봤습니다
8,GD의 음악이 뜬금 없지만 현실을 판타지 스럽게 풀어낸 분단과 화합이 공존하는 영화
8,전체적으로 잘 만들어진 영화인데 딱 두가지가 마음에 안 든다. 용두사미, 이야기 다 잘 끌고 가서 마지막에 북한이 핵 절반 떼다 나눠주는건 무슨 초딩 데려다 시나리오 썼나 싶고, 마지막 CG에서 구지 붉은 색을 선택해서 적화통일이 떠오르게 만든 점.
7,곽도원 목소리 너무깔아서 뭐라하는지 잘 안들림 ㅋㅋ
6,개연성 제로 ..개성공단 차가 일산으로 아무런 조치 없이 바로가는 것에 헛웃슴이..
8,전쟁은 일어나면 안된다
1,무슨 북한찬양영화냐??평점조작질 장난아니네
10,좋군좋군중립영화다이건
10,늦게라도 봐서 다행 많은 생각을 들게 하는 영화....
8,판타지같은 허무맹랑한 이야기로 완급조절 잘한듯
6,한반도의 특수하고 안타까운 이데올로기 대치상황을 이용해 만들 수 있는 픽션. 전체적으로 딕션에는 문제가 있었지만 시나리오의 힘은 있다. 가능한 상황을 빨갱이 타령하면서 비하하는 것은 옳지 않으며 오히려 이 작품은 한반도의 위협상황을 대비하는 점도 있다
1,역대최고의 좌빨 영화 정치성향 너무강하네
10,좋은 영화 라고 말하고 싶다. 어쩌면 동화같은 엔딩일 수 있지만 남과 북은 이토록 가깝고도 먼 사이라는 것을 보며 너무나 슬펐다. 정우성씨의 연기도 장말 멋지네요 곽도원씨도
1,정우성: "국민의 의견보다 난민의 의견이 먼저되어야..."
1,빨갱이 홍어냄새 나는 영화... 그래도 변호인은 송강호씨가 연기라도 잘하지 이건 그냥 간첩영화
8,누가보면 북한이 평화를 원하는데 우리 우익정권에서 반대하는것처럼 선동하네ㅋㅋㅋ그래서 좌파젓권에서 햇볕정책 시행할때 연평해전일으켰냐?
8,영화는 재미있었는데 정우성이 너무 싫어.
10,씁쓸한 우리의 현실을 잘 보여준 영화
9,미국액션영화처럼 연출을 잘 만드셨네요앞으로도 이런 영화 많이 만들어 주세요
10,생각해보면 이런 얘긴 한국이니까 스스로 할 수 있는 얘긴데 정작 한국에서 이런 영화가 드물었다는 게 신기할 따름
2,박정희 각하 그립습니다..ㅜ ㅜ
8,새드앤딩이지만  깔끔하게 마무리 되었다.
10,재미있다. 강철비! 사실적인 상황전개가 긴박감이 넘친다. 두 철우의 애국심으로 제2 한국전쟁을 막는 모습이 뭉클하다.
9,개인적으로 공조보다 재밌다. 예민한 남북관계를 재미와 감동으로 잘 만든 영화
6,평이 왜이리 좋지? 당시엔 재밌게 봤어도 기억에 안남는 영화인데,,
1,영화 제목 김정은 살리기로 바꾸자. 김정은과 대화? 참 평화가 오겠다. 지금도 김정은한테 죽임당하고 겁탈당하는 사람들이 보면 피눈물 흘린다. 제발 누가 전쟁을 시작했는지 생각 좀 하자. 김정은한테 고개 조아리고 김씨일가 생명연장 좀 시켜주지 말고.
6,얘기는 무지 허황됨! 평가글에 알바 좀 쓴듯. 아님 남북의 현실을 모르든지...
10,잘만들었음~재밌음~ 우성 행님 앞으로도 이런 영화를 고르세요~인랑은 진짜....행님 그건 아니잖아요..내가 행님 정말 좋아라하는데.. 인랑은..100번 양보해도 성냥팔이 소녀의 재림급입니다.
8,북한군과의 만남으로인한 긴장감이 느껴졌습니다.
9,생각보다 탄탄해서 놀랬음. 스케일도 크고. 흡입력 좋음. 기존 남북영화랑 다름
10,짱 재밌음. 다들 보시는거 추천
6,브로맨스가 막은 3차 대전
9,남북관계만을 그린 영화가 아님. 한반도 위기시 한북중미일의 자세와 우파와 좌파의 의견충돌. 그리고 나라가 타국에 의존만 하면 어떻게 되는지와 계엄시에도 전혀 불안해하지 않는 국민들. 모든 것을 그린 영화. 마지막 핵을 넘겨받는 장면은 내소망이기도 하다
1,정말 인생 최악의 영화 중 하나. 너무 루즈하고 극중 캐릭터들 하나하나가 다 매력도 없다 도대체 전달하고하는 주제가 무엇인지보다가 잠만 자다가 나왔다. 같이보러가지 않았더라면 진작에 나왔을 것이다.
9,곽도원과 정우성의 연기력 재확인. 실제 실감나는 시나리오. 20OOO에 보니 더 실감나는 시나리오.
1,종북 좌파 빨갱이 새끼들이 이나라에 너무 많다
10,재밌게 봤네요...신과함께보다 더 재밌던데
10,영화 진짜 괜찮네...38세 직장인인데 재미를 떠나 스토리도 좋고, 한편의 소설 읽은기분?. 오히려 더 리얼한척하는 영화적연출이 더 허구라는걸 알만한분들은 공감할듯. 이제 와 본게 아쉽네.  북한관련 영화중 최고인듯합니다. vip랑 더불어...
4,자꾸 한민족 드립쳐서 역겨워서 못보겠더라...이정도 했음 남남인데 자꾸 통일이니 뭐니 분단된 국가는 다시 합쳐져야된다 이OO하네
10,잼있어요 꼭 보시길 바래요
6,진부하지만 믿고 갈수 있는 소재인데 점점 루즈해지는 느낌... 초반의 긴장감을 잘 살리지 못함. 공조가 훨씬 재밌는듯
10,정치스릴러로서도 액션물로도 외국영화들에 결코 OOO 않는다. 진짜 기대이상으로 재밌음.
10,필요한영화 ㅡ굵직한 남성적 언어들
9,나도 반포동 살고 싶다.
6,솔직히 영화로만 보면 재밋음. 주연 배우들 연기도 좋고.. 근데 너무 북한 미화영화.. 북에서 쿠데타가 일어난게 그저 권력 잡으려고 일어난거겠음? 영화는 재밋게 보긴 봤는데 다 보고 나니 어이없음.
1,진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!
10,아 진짜 이토록 멋진 영화를 극장에서 못본게 너무너무 아쉽다 진짜 잼있게 봤다
9,정우성연기가 빛이 났던 작품 곽도원하고도 잘 어울렸고 신과함께1 안만났으면 관객수 훨씬 잘 나왔을거 같은 영화 미사일 그래픽도 괜찮았도 액션이 스타일리쉬함 그리고 충분히 현실에서 일어날만한 스토리. 지금처럼 평화분위기에서도 항상 긴장은 놓치지 말길
1,기본 설정은 흥미롭지만 진부하고 지겨운 감성팔이 전개. 조선족이 각본 썼냐. 근데 곽도원 영어대사는 헐리웃 영화 외국인 배우가 한국어 대사 치는거 처럼 완전 꽝이라 웃기다.ㅋㅋ
2,희대의 쓰레기내인생 최악의 영화
4,유치하고 오글거리고 말도 안되는데?
6,Weryiijcxgvvvgh
1,개같은 빨갱이 미화영화 =ㅋㅋ상식적으로  간첩 넘어왔으면 바로 쏴죽여야지ㅉㅉ문재앙이 나라 망치네
10,왜 400만 밖에 안되지 이런 영화가
10,훌륭하다! 미래를 앞서본 영화!
10,간신히 손익분기점만 넘긴 영화라고 하기엔 너무 재미있다. 왜 그랬지?
10,충격적인 반전이 신비롭다
10,분발하자 디지몬 한솔아
6,상상력은 좋은데 설득력이 좀 떨어진다
6,중반까지 정말재밌게 봤다. 뭔가 엄청난 일이 터질것 같은 긴장감. 병원에서 총격 액션신 까지는 정말 최고였다. 화려하고 피날래를 기대했으나. 예산이 부족한건지 충무로의 한계인지. 얼렁뚱땅 넘어가는 인질극 결말이 최악이었다.
10,뒤 늦게 좋은영화 발견 재밌네요
1,다시 방송국에서 안봤으면 좋겠으면 영화!지금 상황도 문재인 때문에 한국 상황 안좋은데한국/북한 상황극들 영화들 안봤으면 좋겠다는것그래가지고 티비 안 봄!
10,대박 인생 영화. 한반도 문제에 대한 깊은 통찰력 ㄷㄷㄷ
10,여러 군사무기 다루는장면에서 밀덕인 제 가슴이 쿵쾅거렸습니다 결말이 통일이 아니라는점은 좀 아쉽군요 ㅠㅠㅜ
6,오늘 넷플릭스로 봤는데 시나리오 너무 엉성하거 뻔하네요. 평점 높은게 노이해. 역시 한국영화는 천만 안넘는건 걸르는게 답인듯
10,스포일 당하고 봤는데도 잼있었어요!!!
6,평론가평점이 높다니 의외다 러닝타임이 길어서 그런가 영화가 느슨하게느껴졌다 전개가좀빨랐다면..신파를줄였다면..그리고 배우들 북한말어색하고 발음 못알아듣겠다 북한1호를 실루엣만이지만 등장시키는 대담함과 종전이 아니라 휴전이라는걸 깨닫게 해준것은 대단하다
10,지디 지디 역시 지디 지디지디지디
10,정말 재밌게 봤다. 나한텐 변호인보다 더 재밌었다. 남북에 얽힌 각 나라들을 현실적으로 표현한 점이 이 영화를 더 흥미롭게 만든 것 같다. 그리고 조우진 진짜 멋있다!
10,말이 필요 없슴돠.잼나요~^^
1,조잡한 막판 후려치기 결말 ㅋ
1,이란걸 영화라고. 사실에 입각한 것도 아니고. 현실에 아무 쓸모짝 없는 영화.
1,재미 진짜 없네...영화관에서 안 보길 천만 다행...지디 빠순이들이 난리치더니 평점만 쓸데없이 높혀놨네...이러니까 망했지...
1,빨갱이 미화작작좀하자
8,good good good
1,말도 안되는 스토리 전개  1점도 아까운 영화
10,이영화가 왜 관객수가  이런지  이해 안감
1,비열한거리 극중 감독이냐?ㅋㅋㅋ  안기부 기무사 다 재끼고 차기 대통령ㅋㅋㅋ
6,김정은이 불구가 되는게 꽤맘에들었음.
8,너무 참담했다 ,쌈 붙여놓고 지들은 안전지대에서 관망하는 미국 중국 일본 . 분단국가는 민족의 분단으로 인한 고통보다 분단으로 이득을 취하는 이들로 인해 더욱 고통받는 다는 말이 가슴에 박혔다
1,잼없다핵노잼진짜노잼
2,엄청지루함 진짜지루함
10,이게 왜 흥행이 안됐을까...빚바랜 명작이다
10,현실이 될 수 있는 가상의 이야기 오늘의 화해 분위기에서 볼 수 있기에  다행이라 여기기엔너무 가슴아픈 이야기 이네요
1,ㅈ같은짱깨새끼들똥꾸멍빠는영화네ㅈㅂ새키들이OO라고OOOO을떼네ㅈ만한OO끼들이
10,그냥 개꿀잼 입니다. 강추!!
10,f리뷰가 왜 저 따윈가 했더니 변호인 만든 감독 작품이였구나 ㅋㅋㅋㅋ 영화는 영화로 봐야지 감독이 좌빨이니 어쩌니 개 난리도 아니네 에휴...
10,박평식이 7점 주는 영화는 흔치 않다
1,위대하신 수령동지 찬양 영화네. 미국은 쓰레기로 묘사해놓고ㅋ 기자들 평점이 왜케 높은가했떠니 좌빨영화ㅋ
10,신선했다. 어려운 주제로 표현했는데
9,영화 잘 만들었다. 정우성이 역할 상 아픈데도 외모가 너무 멀쩡한게 흠이라면 흠.연기는 좋다.
1,북한의 핵보유 옹호 미국은 절대악 그리고 625는 강대국끼리의 대리전쟁 좀 심하지않냐?
1,이렇게까지 북한체제를 미화하고 선동하다니.. 우리나라 개돼지들의 감성을 잘도 공략했구나,, 쓰레기 같은 영화, 현실을 직시해라! 분단은 감성팔이 영화가 아니라 실제다
10,넘재밋어요진짜로짱짱
9,조우진씨역이 엄태구씨가 오버랩 됨마지막 북한 김기현 역의 배우분 목소리의묵직한 중압감과 핵을 반 나누어 소유한다는참신한 생각 생각외로 수작
9,아수라에서 정우성이 비난 많이 받은것 같은데  정신없고 불안정한 부패형사역 잘 했다 생각함. 강철비에서도 어리숙하지만 우직하고 진실된 군인역 잘 표현했다 생각함.
10,Jtbc에서 보고 온 사람 손!
10,영화 정말 재밌다! 중간에 조금씩 나오는 먹는 장면도 엄청 맛나 보인다ㅋ 그리고 조선족이랑 역사의식 없는 위에 것들 정말 싫다.
8,1년전 이영화 볼때랑  지금 tv로 볼때랑남북 관계도 많이 변했다 ~~
1,우리나라의 현주소를 보여준 이기
8,현 시대를 보여주는 현실성 있는 이야기
10,너무 재밌게 봤어요,, 눈을 뗄수 없었던
9,곽도원이 선사하는 남자식 대화.남자들은 알아들을 수 있는 남자언어.따봉.북의 쿠테타라는 상상치못한 스토리, 1호가 내려왔다는 스토리기발함 굿. 국가간 청치를 들여다보는 재미도 굿.발사장치가 2개라는 등 주한cia가 등장하는 등 다양한 재미요소 굿
10,최고의 영화입니다.공감100%입니다.
10,현실적이고도 감동이 있네요
10,북한 빨갱이 놈들을 척결하고 이 땅에 평화를 세우자.
10,잘 만든 영화입니다~감동입니다!
10,범죄도시나오기 전까지 볼려구 틀었다가 끝까지 다봄~~완전재미져요~~음향에 불만들이 다 많았네요~  진짜 음향 왜그럼?
9,분단 보다는 분단을 이용하려는 자들에 의하여 더 고통받는다!!  추석특선영화로 봤는데 명작이네요   별점 주러 록인 했습니다..
10,영화 정말 잘만든 것 같아요
10,완전 재밌게 봄. 광고 때 소리 터질뻔하고 보는내내 소리 줄였다 크게했다 그것만 빼고는.
9,영화잘만든듯. . 좌파영화는아닌듯요 현정부보다협상을더잘함
10,정우성 간만에 시나리오 선택 잘했네,맨날 배우가 아까운 영화만 찍다가^^곽도원 연기 왜케 자연스러움?
9,기대보다 꽤 재미있고 연기도 좋았다
8,남북관계를 박진감있게 녹여낸 수작 정치 스릴러
10,압도적 스케일과 그걸 뒷받침하는 탄탄한 스토리가 압권이었습니다.
9,극장에서도 봤지만 재밌어서 또 봄. 북한말 엄청 옹알옹알해서 그냥 자막 달아줬으면 좋겠음.. 그거 빼고는 진짜 수작이라고 생각함.
10,평이좋아서 기대하고 봤는데 훨씬더 꿀잼이었음. 올해본 한국영화중 수작이라고 말하고싶고 초반 생각치못한 전개, 또 배우님들 연기력에 박수를 보냄. 요즘 현재 남북관계와 영화상황을 놓고 비교해보게도 되는데 전쟁안난다는게 더 다행으로 느껴지는 영화인듯.
10,동계올림픽 열리기 전 김여정이 왔을쯤 봤던것같은데, 그땐 그냥 잘만든 영화구나 싶었다. 근데 지금 다시 보니까 대화를 재개한 현실이 얼마나 기쁜 일인지 새삼 깨닫게 되네. 이때쯤 개봉했으면 1000만 찍지않았을까
10,재밌었다. 근데 슬프다.
10,오홋 정우성연기잘함~굳숟숟
10,똥같은 한국영화들보다 이런 역작을추석영화로봣다는게 아쉽다
10,오오 재밌다. 곽도원 표정 올.
10,뭐냐...잘만들었네....마지막 해결방식 좋다..
10,감독보고 봤다가,정우성 재평가 하게 된 작품
10,기대이상이예요!!정우성 인생 연기인듯해요
10,누군가는 벌리고 누군가는 희생한다
10,문 그리고 정은....
9,정우성의 딱 와닿는말 ‘분단 자체가 아니라 분단을 이용하는 자’ 지금껏 자위당이 주구장창 이용해먹어왔지 빨갱이새끼들..
10,맘아퍼서 못보겠다. 보름달 탓인가
10,JTVC 강철비 보고 있는데 너무 잼써용 꼭 보세요~
8,제이티비씨 음향문제인지 뭔진 몰라도 목소리와 특수음향 차이 너무 심합니다 ㅋ 소재는 좋고 몰입도도 좋았고 특히 주요인물 곽도원 정우성씨 연기 일품이지만 조연 이하 배우들 특히 외국인 연기와.. 씨지 부족한건 어쩔 수 없는 듯 하네요ㅡㅠ
10,아니 음향이면 JTBC 문제지 왜 영화 평점을 낮추는지 모르겠네 수준;;
1,언젠가는 김정은을 좋게 재조명할 영화가 나오지 않을까 싶네요..일본이나 북한이나 우리에게는 분명 과거부터 확실하게 청산해야 할 과거가 있는 국가들임..
2,웅얼웅얼오알옹알 극장가서 보고 후회했던 영화
10,생각했던것과 다르게 수준있는 내용의 영화. 꼭 추천합니다.
10,재밌다. 상영할 때 안 본 것이 후회된다. 한반도를 둘러싼 외교적 현실이 공감력 100배로 와 닿는 기분!
8,지금 jtbc에서 하고 있는데 괜찮네요~
2,우앵웅앵 뭐라는지 진심 ㅡㅡ
8,재미는 있는데 소리가 너무 안들린다 jtbc야 이정도면 자막 넣어라 정우성이 소리치는 장면만 명확히 들리네
6,정우성 뭔말하는지 ㅋㅋㅋ 딕션 다무너져 ㅋㅋㅋ
5,다 똑같이 느끼고 있구나 지금 보는중인데 말소리 대화는 웅얼웅얼 소리 키우면 총소리 싸움소리 존나 커서 다시 줄이고 이거 반복중 몰입이 잘 안됨
2,왜 정우성이 난민들을 옹호하는지 이 영화를 보고 확신을 얻었다
1,딱 좌 영화 그이상이하도아님
7,이 영화 끝난 후 나는 지디음악을 평생 듣게 되었다.
6,ㅋㅋㅋㅋ 소리는 겁나 작아서 소리 키우면 총,차같은 소리는 겁나 큼 그런데 갑자기 광고 나와서 귀 사망할뻔
8,진짜 지금 추석특선영화 소리 왜이래요? 대화는 웅얼웅얼 하나도 안들리고 차소리 총소리는 겁나크고... 어쩔수없이 소리 크게 해놓고 보다가 광고나오면 귀터질것같고
10,대진운이 없었던 수작...
1,시끄러운데는 시끄럽고 아이랑 정우성이랑 조그맣게 대화하는데는 안들린다
10,연기들이 정말 좋다... 몰입할 수밖에 없음
10,강철비 다시보는중요  아주 잼나요
10,지금 JTBC 에서 추석특선영화한다고평점 검색 한 사람? 좋아요!
4,1시간 30분정도 보고 껐음 너무 지루하고 긴장감도 없다
10,정우성 다시봤어요 ㅠㅠ역시
5,누가 주적인지 헷갈리는 영화...하지만 곽도원의 연기가 좋았다
10,재밌게 봤어요. 잘 만든 영화.
8,이 영화속 정우성이 미션임파서블 톰 크루즈보다 멋잇다. 이건 팩트
10,왜 강철비가 천만 못 넘고 신과함께가 넘었는지 모르겠음
1,와 평점알바들 ㅋㅋ 뒷쪽에 다 1점인데 어느순간 다 5점으로 꽉꽉 차들어있네 ㅋㅋ
10,캐미도 좋았고, 재밌네요...북핵을 반반씩 나눠갖자..신선하다 신선해
8,초중반 긴장감 할리우드급 ㄷㄷ
7,오랜만에 잼있게 봤습니다
10,간만에보는 수작. 가슴이 뭉클하네
9,작년에 극장에서 보고 이번이 2차 관람인데.. 정우성 대사가 좀 많이 웅얼웅얼 대는거같음특히 음악이랑 대사가 같이 나오면 정우성 목소리가 음악에 묻힐정도로 좀 심하게 웅얼댐..그거만 제외하면 꽤나 잘만든 버디 첩보액션영화다
9,연기 연출 cg 음악까지 몰입감을 극대화 시켜준다. 시간가는줄 모르게 재밌게 봤다.
6,영리하지 못한 스릴러 영리하지 못한 시나리오
10,재밌네요. 현실성도 많이 가미된듯
3,균형을 잡으려는 노력은 보이나, 근본적인 주제는 대리전쟁에 당했다는 민족적 피해의식,  특히나 미국과  한국대통령을 바라보는 시선이 반대입장에선 상당히 불쾌하다.  물론 영화적으로는 거대한 주제를 이렇게 쫄깃하게 뽑아내는 솜씨가 일품이다.
6,영화의 내용 자체는 무난하고 괜찮은데.. 아..  나도 그렇고 여친도 그렇고, 대체 뭐라고 말하는건지 알아들을수가 없는 장면이 너무 많아서 개빡침.
6,과장된 허구 속에서 문제의 해결 방법에 대한 강한 메시지를 전달하려고 노력하는 점은 좋았으나 뒤로갈 수록 몰입도가 떨어지는게 아쉽다.
1,30분 보다가 도저히 참을 수가 없어서 돈 버렸다 생각하고 때려침
10,아....오랜만에 완전 몰입한 영화..정우성연기파였구나..라고 다시 생각하게 됨
9,재밌다. 시나리오도 나름 탄탄하고 연출도 연기도 뛰어나다. 지루한 틈도 없고 계속 궁금하게 된다. 대담한 상상력이 돋보이며 그 스케일도 매우 크다. 이런 한국 영화 오랜만이다. 다만 약간 연계성이 떨어지는 부분이 있어서 아쉽다. 그러나 매우잘만든 영화
1,재미없다재미없다재미없다재미없다재미없다재미없다
2,딴건 모르겠고 대사가 너무 너무 웅얼댄다. 믹싱을 잘못한거같은데
10,1점주고 종북영화니 뭐니하는놈들은 일베충인가
9,영화는 영화다 쓸데없는 편견만 갖고 보지 않는다면 꿀잼 수작
10,너무 좋아요.5번 봤는데..ㅋㅋㅋ
10,마지막에 울컥한건 나만 그랬나ㅠㅠ 정우성 과도원 연기짱 스토리또한 짱
8,이젠 주변에 휘둘리고 싶지 않다.
9,첩보 종특영화의 원맨쇼로 인한 FIRE가 아닌 결말에 감탄함.
7,전쟁은 당연히 없어야한다. 남북관계도 나아져야하고. 그래도 국제 역학관계를 보면 우리도 핵무기를 보유해야 되지 않을까 하는 생각이...
9,기대안하고봤는데 재밌었어요 초반보단 보다 보니 더 집중되는영화였음.연기도 연기인데 스토리가 새로웠음
10,중간중간 sf를 가미한 감이 없지 않아 있지만 그래도 새로운 접근에 신선했다
1,아씨 보고나서 욕날올뻔 했어요.!  엄청 느린 편집. 긴장감 전혀 없음. 와....그리고 효과음은 지나침. 어설픈 개그가 OK 나서 영화에 넣었다냐? 또 왜케 영화는 긴거야?  세상 지루함. 뭔가 뒤에서 영화에 관련 조작한 느낌.  노잼에 담날에도충격
1,이게영화냐 정우성 북한말 왕어색
10,배우들  모두~~~ 연기 굿  시간가는지 몰랐어요
1,개노잼 시간아깝다 북한소재영화 다신 안봐
1,북한은 오로지 체재유지를 위해 핵무기를 가진다? 그래서 핵무기 가져도 된단 말이냐? 감독 쓰레기 색히야 ..북한 김정은이 무슨 평화주의인양 미화 하는데 굶어 죽는 북한 동포들을 생각해라 억울한 누명을 쓰고 죽어간 동포들을 생각해라 ..그저 찬양하지말고
1,신과함께 고마워요!!!!
4,언제  본거인가  걍  써봅니다
4,곽도원 연기와 신선한 설정외엔 모~~두 어설프게 잘못만들어진 영화다
10,현실을 영화답게, 영화를 현실처럼 그려낸 영화!
10,극장에서 못본게 한이네...
1,김정은 두둔하기. 핵 반반 나눠가져서 미국과 적대적 관계 만들고 유엔제제 위반하기. 문석탄의 간첩행각 옹호하기. 고퀄리티 빨갱이 영화. 마지막 배우 이름 나올 때, 한반도 색깔 붉은색! 이걸 말하고 싶어서 2시간 넘게 상영했음.
8,무거운 주제를 가볍고 현명하게 풀어가는 힘.
9,잼잇네요 ....ㅇ.ㅇ
1,결국 북한을 미화시키는 영화. 정권 바뀌자 마자 아주 보란듯이 개봉하는 친북성향의 영화. 정우성은 이런 영화 참 출연 많이 하드라
7,좋은 연출 좋은 연기. 긴 런닝타임
8,나쁘지 않았던 소재로 조금 억지스럽게 풀어간 느낌
1,이렇게 현실성 제로인 영화는 오랜만
10,난 재밌게 잘 봤음핵 ㅎㄷㄷ
9,내용 전개가 빨라서 초반 박광동의 행동을 이해하기 어려웟고  리태한의 쿠데타 동기가 부실햇다. 어쩌다보니 북한군이 제법 전지전능하다. 인물간 갈등과 친해지는 과정이 와닿는다. 나라들끼리 정보모으려고 뛰어다니고 신경전 하는게 긴장감이 넘친다
10,아재밌다 주연배우들 연기도 너무좋다.
8,공조나 은밀위대하게처럼 싸구려 남북액션인줄 알았는데 한반도같은 제대로된 공작영화 군사무기연출도뛰어났다 다만 정치적색감과 연출이 불편할정도로 치우쳐있긴했다 상업영화의 기본도 갖추워져있고 완성도 높은 작품 기대안하고봤는데 충분히만족스러웠다
8,지금까지  남북영화는 반공 아니면 미화인데 이 영화 미화쪽이라고 볼수 있지만 현실성 있다 그래서 좋았다 이정도 타협은 해야 볼만하다
7,내용 자체는 크게 없지만 배우가 하드캐리한 영화.
10,남북 분단의 영화는 강철비 말고도 몇개 더 있었으나 스토리도 스토리고 정우성과 곽도원의 연기가 일품! 영화 쉬리 이후 정말 잼있게 본 영화.
8,재밌서용ㅎㅎㅎ정우성 존잘
10,기대하고 보면 별3.5, 기대안하고 보면 별5
9,정치적 색깔이 있는 영화지만 스토리는 정말 대단 ... 난 이거 왜 1점 주는지 이해가 안됨
10,남북관계를 푼 수작 중 하나
1,평양에서 개봉했으면 김정은한테 훈장 받을 영화
10,내용이 짜임새 있고 스토리도 특이해서 좋았습니다.
8,정우성의 마지막 호평 작품
1,빨갱이 미화 좀 작작했으면
6,영화관에서 봤고 나름 재미도 있었지만 정권이 바뀌면 영화 성향도 바뀐다는걸 깨닫게 한 영화
2,개인적인 생각에 한쪽으로 치우친 내용
9,반복해서 보니 더 재미 있습니다.감동적이에요..그런데, 자막파일좀 배포 바랍니다. 자세히 안들리는 대사가 많네요
8,재밌었습니다~~~~
8,웰메이드 분단 판타지.
10,극장에서 보고집에서 한번 또 봤습니다강추
2,양우석감독님이 양씨라서인지  지드래곤의 음악틀어놔서  문제가 있었습니다.양씨들이 가족성  생각이 너무  지나치십니다양감독님도  독립한 사람아닙니까   옥타비아누스황제처럼  넓은 아랑으로  자기식구들 챙기지말고능력위주로  사람 판단하세요
6,미국을 이기적으로 표현하고 북한새끼들을 대화가능한 상대로 표현한거 빼고는 괜찮은 영화
10,현역 군인들 죽는거 너무 슬픔 ㅠㅠ
1,OOO기 영화 역겹다 다시는 이따위 영화가 안나왔으면 한다
1,소름돋는다 걍 북한에서 개봉했으면 더 흥했을듯
8,역씨 북한소재 영화는 장치 성향이 갈리니 평점도 극과극이네요 전 재미있게 봤습니다~
8,결말은 다소 현실성 떨어지긴 하지만 그럴듯한 과정이 현실과 맞닿아 다른 전쟁영화와는 또다른 느낌이었다 마치 예전 군대에서 ‘라이언일병구하기’를 보고 난 후 느낀 막연한 공포감이랄까-물론 그때 그 충격보단 덜하지만
8,연기도 좋았고 스토리도 영화답게 잘 만들었군요 잘 봤습니다 곽도원님 연기 ㅎㅎ 굿
10,진짜 꾸르잼 곽도원님 연기 너무 잘하시고정우성님이랑 캐미 쩌러요 ㅜㅜㅋㅋ잼썼어용
10,남북분단의 현실이 가슴깊이 다가오는 영화. 꼭 보세요
1,셋탑티비에서 무료길래 봣는데 총격 터지고 ‘우리장군님 우리장군님’ 이OO 하길래 역겨워서 끔.
1,노무현의 이야기는 너무 좋았는데 변호인은 강철비의 공감을 만들려는 밑밥이었네 변호인은 사실이었기에 왜곡없이 표현했겠지만 감독의 상상으로 만들어진 강철비는 너무도 주관적 사상이 강해서 자칫 종북좌빨소리 듣기 딱 좋은 영화같다
1,문재인 만세 영화인가?
8,10점짜린데 GD노래 자꾸 나와서 8점
10,잘만들었다야 이게 진정한 천만 영환데,끝까지 팽팽한 긴장감을 늦추지 않는  영화. 내가 왜 그때  강철비를 안보고 신과함께를 봤을까  후회막급다만 초반부에 급하고 낮은 북한말투가낯설어서 한박자 늦게 알아들은 게 옥의 티 .  아 아 철우~~
8,진짜 같은 영화 충분히 가능한일인듯 그래서 무섭기도..
1,초반의 한국 현대사 PT장면까지 보고 걸렀다. 하나 조차도 이해 못하는 수준에서 어찌 열을 논하려고 하는가 ... 1점도 아깝다.
7,[ S7 V7 D7 A7 ]　색다른 주제와 전개로 기존의 영화와 차별화를 둘려고 하나, 중간중간 헐겁고 치밀하지 못 하다. 이 큰 스케일을 오롯이 한명에게 의지하는 건 주인공으로서의 의무?
10,이 정도 한국 영화 수준이 영화관에 즐비한다면 영화관에 관객들도 즐비할듯. 매우 재밌게 봄.
10,아주 훌륭한 작품 이었음. 근데 역시나 조선종특들 여기서 공조랑 비교질 하고 자빠졌네 ㅋㅋ아니 조선것들은 비교안하면 어디 몸에 가시가 돋히는 병이있는거야jQuery22408011650210081738_1531626774663?ㅋㅋㅋㅋ
6,스틸 레인을 온전히 담아내기엔 시간이 부족했겠지..
8,다들 연기를 잘해서 재밌었음!
10,김갑수, 김지호, 박선영 같은 옛날 배우들을 볼 수 있어서 정말 반가웠습니다.여전히 아름답고 실제 같은 연기가 보기 좋았습니다. 색다른 주제로 재미있게 찍은 영화 같습니다. 곽도원 정우성 대단하고. 2시간 20분 영화인데 눈 돌릴 장면이 없었습니다.
2,그냥 말도안되는 종북스토리냨ㅋㅋㅋ
10,디테일이 살아있다작은 것 하나하나 얼마나 공을 많이 들였는지 알겠다
10,재밌네요.. 여운이 많이남네요
6,킬.. 링.. 타.. 임..
10,보면서 계속 울었어요평화통일이 하루빨리 왔으면 좋겠어요
2,췟123456789
1,정우성 이 영화 출연 할 때 부터 눈치 깠어야 됬는데? ㄹㅇ 10 좌빨 인증 정우성
8,재밌게 보긴 했는데 인민국에게 M16 지급은 쫌 너무 하지 않나요 ^^;
10,스토리 탄탄하고 남북문제를 재미있으면서도 가볍지 않게 풀어냄
10,가슴벅찬 영화 최고!!
1,북괴미화하고... 미국 사악하게 묘사하고... 전형적인 좌빨영화...
8,이런 아무생각없이 봤는데...재미있다...
1,종북느낌에 불편한 영화
8,가상 시나리오지만  현실이 될수도 있어  소재가 독특했습니다
7,너무 뻔하고 전개가 엉성해서 아쉽다 .정우성 연기도 그다지라 몰입하기 힘들었음다만 핵을 폐기보다 나눠가져서 강대국되는건내가 평소 생각하던거라 깜놀 ~ㅎ
1,북한을 친근감있고 좋아보이게 만든영화네.사람들 세뇌시켜서 정치에 이용해먹을려는 꼼수.
8,왜 항상 북한요원만 멋지게 나오지
4,너무 작위적인 부분이 많은 영화...
4,틀에박힌영화.자꾸북과친구가된다.왜 남북영화는 획일화를 하려할까. 댓글알바들아 너희들이런거 계속하면 영화 나중에 썩은것들만 나오게된다 한국에.
7,희극과 비극을 잘 버무려서 보기에 거부감이 없었다.
10,뻔하지 않고 현실감있는 남북 영화였습니다인생영화..!
1,스토리가 억지스럽고 지루하다.
9,곽도원 연기는 뭐 인정하지만, 정우성 정말  다시 보게 된 영화.ㅜㅜ
10,기대보다 훨씬 잼났음 총격씩도 좋았음
10,재미있게 잘보았습니다
1,한시간보다 도저히 킬링타임용으로도 아까워서 걍 껐다..정우성연기 계속 거슬리고 스토리도 넘 뻔하고....평점이 높길래 나름기대하고봤는데
8,생각 보다 너무 재밌어서 놀랐다
10,기대 없이 봤는데 정말 볼 만한, 꼭 봐야 할 영화네요! 정우성, 곽도원 두 분 연기도 너무 대단합니다. 진짜 재미있게 봤어요~
2,레알 보다가 토나옴 이게 영화냐? 평점은 도대체 누가 만드는거야?
8,북한 쿠데타는 필요하다고 생각하지만 핵전쟁은 절대 안 된다고 생각하는 사람에게는 좀 어리둥절하지만 액션과 정치적 드라마는 상당한 쾌감을 줌.
10,기대이상의 수작!! 일베충들 평점 테러가 심했었구나 ㅎㅎ
8,재밌었어요~~볼만해요
8,이쯤에서 마무리 짓겠지. 몇번을 예상했지만 이 영화는 계속해서 그 한계선을 넘어 외향을 확장해  가다가다 진짜 핵폭탄 마저 터뜨리는 베짱을 보여준다. 씬마다 연결부위가 다소 거칠지만 대담한 서사가 커버해준다.일반적인 허수아비식 아군 몰살이 없어좋다.
10,재밋게본영화원작도 재미잇음
10,흥행 성적에 비해 아주 잘만들엇음.
8,단호한 메시지 만큼이나
8,새삼 북한에 대해서 느끼게 해주는 영화?? 곽도원의 연기가 끝내주었습니다 정말 잼있게 잘본영화 입니다. 강철비 화이팅
8,굿굿 꾸르잼 이제쓰네요
8,구성에 박수!! 복잡한거 매끄럽게 잘푸셨네요. 클리셰 때문인지 정치인등장 때문인지 감정맥이 끈겨 아쉬웠어요. 찡할거 같은데 전혀 찡하지않는...
8,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌게 봤음곽도원이 좀 웃겼음
8,재미있게 잘 봤습니다 ~~~
8,남북소재로 만든영화중에서 상위권 안에 드는 영화
10,진짜 연기진리파 배우들..
8,자한당이 재뿌리고 망쳐버린 비운의 수작...
8,크게 기대안하고 봐서 그런지 재밌었어여 ㅋㅋ 담백하게 남북 상황을 잘 풀었다고 생각해요 오글거리지 않구 ㅎㅎ
4,볼만해요 정우성 북한사람 연기 잘함
8,재미있게 잘 보았습니다.
8,Hdhdhdhdhddjjdid
9,현재 대한민국 상황과 매우 비슷해서 놀랐다. 그래서 더욱 잼있었던 영화!
10,아따 정말 영화 잘 만드셨다. 감사합니다.
7,503 따까리 + 릴베는 정우성이 나와서 극혐이겠지..
9,베스트 영화는 아니여도 진짜 잘만든 영화개연성이 탄탄하고 몰입이 잘되서 재밌게 봤어요
8,끝이 좀 허무했지만 평화로운 남북관계를 희망하며 8점을 드립니다
6,그냥그냥 시간 지나면 잊혀질
10,기대이상임 곽도원과 정우성의 연기는 말이필요없다
7,변호인처럼 없는것도 지어내고 찬양할까봐 걱정하며 봤는데 그나마 낫네 이건. 맞다 평화는 남한의 일방적인 양보로 되는게 아니다. 북한이 가진 핵무기 반을 남한에 반납해라. 그러면 평화의 진정성을 느끼지. 그러나 현실을 봐라. 북한이 그렇게 나오던가?
10,중간중간 액션씬을 잘 찍어놔서 지루할 틈없이 잘 봤다.
1,경기도 연천군 청산면 궁평로 5에 위치한 망향 비빔국수 본점 영화홍보 영화
6,영화 자체는 재미있었는데 시나리오 쓴 사람이 정말 전문지식 하나도 없는듯  판타지 영화를 만들어놨어~
8,영화잼있고 연기도 잘하는데 ..정우성발성너무 안좋음 대사가 잘 안들림 전달 안됨 ㅠㅠ
10,보는내내 몰입햇네요  재밌게바씁니다
10,이 영화가 지금 북한 비핵화에 큰 영향을 준거 같음
10,공동경비구역 다음으로 마음에 드는 남북관련 영화인듯.
10,Korean  best movie
10,연기 케미 너무 좋음 내용
9,북한 공작원들의  전투 실력이 너무 과대포장된 듯 하지만, 나름대로 현실적이었다
8,신선함과 황당함의 공존
1,영화 스토리 졸라 어이없네 OO 김정은에 대항하여 쿠데타를 계획하면 우리(남한)의 아군인데 그들이 김정은을 제거하고 남한과의 전쟁을 계획해? 한심하다 ㅉㅉㅉ 김정은에 반대하는 반란군이라면 남한을 그들의 적이 아니라 아군으로 두는게 더 현실성있는 설정
10,제목이 무슨뜻일까~~했는데 두 주인공 이름이 철우...그래서 강철비 인가베..연기 정말 좋고 내용 재미있고..흠뻑 몰입해서 봤네요.
9,정우성, 곽도원 연기 너무 좋다. 어려운 이야기를 생각보다 잘 풀어냈고.. 무엇보다도, "망향국수" 나와서 너무 좋았다. ^^
6,조금은 판타지 같았던 그런 영화
10,비록 티비 다시 보기로 시청했지만 대사 하나하나 뭐라고 하는지 잘못 들었을 때 되감기 하고 다시 듣고 반복해서 본 영화. 영화가 끝나고도 뭔가 마음이 뭔가 무겁군영화 잘봤다.
10,영화 재밌게 봤습니다.
10,최고!최고!최고!최고!최고!
10,엔딩이 현실이었으면 한다
8,이런 소재로 가장 재밌게 푼 영화
1,안봤으면 좋겠는 영환데 평점이 너무 높아서 첨으로 평점줘본다
6,묵직한 주제를 어떻게 이렇게 재미있게 풀었을까. 남북 분단 현실을 잘 담아낸 수작!
8,아무 생각없이 보니 재밌었어요
6,굿 나는 이런영화를 원힐다
10,안정감속 합리적 딜하지만 지금은..
10,재밌어여 사서 많이 보세여
10,다른 북한 주제 영화와 다르네요 꿀잼~
9,생각보다 괜찮았더 느낌
1,살다 살다 이렇게 충격적인 영화는 처음 본다. 뭐 핵을 반반 소유해? ㅋㅋㅋㅋ 좌파 집권기라 그런지 이런 망상에 빠진 쓰레기 영화 양산하듯이 쏟아지네. 상식적인 선에서 스토리를 좀 만들어라.
8,나름 볼만하고 남북영화치고 괜찮았음
1,강철비 정말 재미가 없다 돈 아깝다 비추천 합니다  어설픈 배우 연기 노잼
1,진짜 개별로네요 하 돈시간 다아까워
9,조금은 앞서갔지만 현실적인 내용을 많이 담고 있어서 재밌었다. 정말로 비현실적인건 북조선 빨갱이의 비주얼.
10,너무너무 재밌었어요 역시 명배우들과함께라면 곽도원의 찰진 생활연기!!!
8,남북 대립, 부정, 우정...사실 흔한 주제가 가장 훌륭한 주제란 걸 다시 한번 깨닫는다
10,곧 평화가 찾아올 것이라 믿습니다!
10,이걸 왜 이제야 봤지ㅠㅠ 기대없이 봤는데 진짜 재밌어요 배우 캐스팅도 대박 연기도 대박 몰입도도 대박 공조랑 비교불가입니다
2,별로입니다 재미없어요
8,곽도원 역쉬 연기 짱입니다.
10,재밋었다영화의결말이 실제가 되기를..
10,오아마도사랑아닝어제오
10,역쉬 정우성  좀 짱인듯 입니다
10,처음엔 말도 안되는 공상영화 하나 나왔나보다했다. 그러나 막상보니 이 나라에 얼마든지 전쟁이 날 수 있다는 걸 알려주는 영화였다. 허구지만 엄청 몰입해서 봤다. 하루빨리 이 한반도에 진정한 평화가 오기를...
9,남북과 그를 둘러싸고 있는 미,중,일 등 정치적 상황과 현실에서 충분히 벌어질 수 있는 상황을 아주 잘 상상하여 펼쳐냈고, 설명했다. 지금 현 남북 대화, 정상회담 등이 오가는 상황에서 다시 본다면 더욱 흥미롭게 볼 수 있을 것 같다.
1,심각하게 노잼. 스토리라인도 별로, 어거지 설정에 미스 배역
10,역시 연기들 너무잘함!!!
10,별로라고 생각하고 봤는데 별로가 아니네요. 재밌게 봤어용.
10,생각보다 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
4,하 개인적으로는 이해안가는 스토리... 난해하다
10,남북대립이라는 뻔한주제를 다르게 씀
10,재밌어요. 기대안했는데  여운있음
10,아주좋아요 너무잼잇어요
10,그 때 본 거랑 지금 본 거랑 느낌이 다르게 오는데, 이게 정상이겠지?
10,이런 스케일 큰 주제를 이렇게 풀어내다니 기가막힌다~
6,뭐... 정우성이 멋잇구먼
10,따듯한 인간미가 느껴졌던 영화두 배우의 캐미가 돋보였다.
10,시간가는줄모르고 재미나게봄
8,재밌네요재미지내요에휴에휴
10,핵꿀잼, 뭔가 와닿았다.
6,재미있게 잘봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
9,싱가폴서 북한과 회담하는데 통일이되면 좋겠네요..
1,뻔한 좌파영화정xx이 왼쪽인건 다 아는사실그놈이 찍은 북한영화면 ㅋ영화계가 아무리 좌파가 잡고있지만 맨날반일영화 친북영화.... 어리까는 한국경찰/정보원 과일처리빠릿하고 매정하지만 나중에는 정드는 북한군인 콤비 좀 지겹다 .한심한좌파들
10,이건 진짜 영화관에서 3번봣는데 그래도 또보고싶네
10,평점을 안 매겼었구나 재밌던걸로 기억함
8,좋네요. 볼만하고 ㅎㅎㅎㅎ
8,배우들의 연기력이 너무좋아서 생각보다 볼만했고 실제로 이런일이일어나게된다면 우리는 어떻게 서로 도울수있을까 생각도들었고 나름 볼만했던영화라고생각한다.
8,정우성 연기, 정우성 얼굴 10점
6,그,냥 그저그런 영화  아무 생각 없이 보기에 뭐 좋음
9,한국영화 최대 걸작중 하나
10,오~꽤 잘 만든 한국영화!인정!!
10,강추다 이제강철비웹툰까지봐야겠단생각도든다
8,내겐 기대이하였지만 정우성연기가 쩔었다 원래도 잘하긴했지만 근데 영화 현빈나오는거랑 비슷한느낌 보진않았지만
9,너무좋아요 재미있었엉쇼
8,볼만했습니다!!  남북의 관계를 흥미롭게 잘 풀어냈어요
10,결말이 훈훈하구만....
8,꽤 그럴듯한 남북전쟁 시나리오에 높은점수를 주고싶다
7,수작이야 ㅇㅇ 수작임 나는 추천이다
8,가상의 이야기를 그럴싸하게 또한 재미있게 보여줌 짜임새있는 연출, 정우성과 곽도원의 탄탄한연기  깊게 생각해보면 앞뒤가 안맞는 설정들이 었으나 영화를 볼때는 현실적인 내용 남북관계를 참신하게 풀어낸 수작!
9,가족다같이 보기에 너무 재밌던 영화
7,머리 눈도 즐겁지만, 싸이렌 소리의 강렬한 메인테마와 북한말의 낯설음도 재미
8,기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있어서 놀랐다..
7,요즘 돌아가는거 보면 어째 저런일이 전혀 없을것 같지는 않네 하면서 봤습니다 ㅋㅋ
10,굳이 로그인 해서 10점 주고 한 줄 써야겠다고 생각하게 만든 영화
10,재미있네..연기도 좋고, 시나리오도 좋고....누가 적었지만 '공조'랑은 비교하면 기분 나쁠듯..
9,재밌게 봤습니다!ㅎㅎ
10,영화는 영화라지만, 상상력과 몰입도 좋고 시의성도 있고... ND
6,두 철우의 대사만 기억에 남는다.
10,김갑수랑, 박광복으로 나온 사람이 다 했네!!! ㅋㅋㅋ 정우성도 사투리 연습 많이 했나바!! 재밌음!!!
10,정우성같은 사람이 실제로 있었으면 합니다좋은영화였읍니다
7,현실성의 정도가 와닿지는 않았지만 남과 북을 가지고 이런식으로 풀어낸 것이 좋은 시도같다
10,곽도원 주특기 : 입에 음식 넣고 말하기 ㅋㅋ
8,정우성 역대급연기영화인듯!
8,곽도원이 왜 난 미스캐스팅 같지? 전혀 몰입이 안되네..범죄와의전쟁 검사역이 오버랩되서 몰입이 힘들었음..이미지가 너무 겹쳐..그리고 유머코드 너무 억지로 끼워넣은건지 곽도원이 해서 그런지 오글거리던데 너무..흐름 잘 따라가다가 산통깨는느낌임..그럼에
6,2017 양우석 (15+) > 정우성 곽도원 >> 북한급변사태...
8,기대이상이였습니다.
1,역겨움. 딱 전형적인 좌파영화
10,배우들의 연기도 짱~내용도 짜임새있고잼있슴다~
8,그럭저럭 재미남...
1,죵나 잼없음 진자 댓글부대가 문제야 ㅡㅡ
7,무거운소재에비해  응?저기서왜저렇게? 이런장면들이 제법있었다.  브로맨스전개과정도  좀 부자연스러웠고.
10,중학생 아이가 좋아했습니다
10,꼭보세요!!  한반도 평화를 만듭시다!!  연출 연기 스토리  최고네요!!
10,완전 스릴넘치고 재미있네요
6,소재가 신선해서 도입부까진 좋았는데, 이후의 모든 스토리가 우연에 의해 진행됨. 영화적 우연도 정도껏이지. 반전도 너무 뻔하고, 등장하는 정치인들은 판에 박힌 스테레오타입이고.. 소재와 현실에 기댄 안일하고 지리한 영화인데 너무 과평가된듯.
8,곽도웅과 정우성의 귀여운 캐미 ㅎ
10,삐끗하면 시궁창에 빠질 묵직한 주제를 긴장감있게풀어낸 수작
10,재미있어요!재미있어요!
7,재밋음볼만함재밋음볼만함
10,곽도원은 믿고 보는 배우, 정우성은.... 하 ... 그냥 정철우 자체.. 그래서 더 가슴이 아팠다. 감독님과 원작자와 출연배우 모두에게 감사하는 작품
8,소재가 흥미있네요....
8,생각했던것 보다 많이 재미 있게 봤습니다.  무언가 확 와 닫는 느낌은 없지만 또다른 남북 시나리오등 좋은 영화네요
10,너무 잼잇겟 봣어요~~!
9,재미있내요 부모님이 좋아하십니다
8,무서운현실과 그것을 외면하는 사람들이 봐야하는 영화
6,12345678910
10,2시간 넘는 영화시간동안 지루한적이 없었습니다...ㄷㄷ 정말 재미있고 다시 한번 전장에 대해서 생각하는 계기가 되었습니다.
10,긴장감 있고 나쁘지 않음
2,천안함, 연평도 등 수많은 북의 도발에 산화하신 국군장병과 6.25전사자 유족들이 보면 피눈물을 흘릴 영화. 적국의 수장을 지키고, 미국을 배척하는 진성 좌파영화. 역겨워서 더는 못보겠다.
10,정우성 연기 언제부터 이렇게 잘했나요?  눈빛만봐도 계속 눈물이 쏟아질것같고 가슴 아팠습니다~
10,원래 하나였던'우리'다.
8,내가 생각한 것 보다 깊은 영화
8,다른 이런 류의 영화들보다 꽤나 그럴 듯한 이야기네요. 그리고 이전에 보았던 비슷한 소재의 다른 영화들과는 다르게 주인공 간의 케미 보여주기에 집중된 것이 아니라 이야기 진행에 더 집중된 영화라서 좋았습니다. 물론 두 주인공의 케미도 놓치지 않았구요.
8,재미있음 볼만한영화!!
10,간만에 좋은 영하 한편 본거같아요
7,술자리에서 아저씨들이 야 북한은 이래야하고 핵은 이래야해- 하는걸 옆에서 듣고 만든 영화같다.
10,인생영화 그 자체였다.
7,정치 스릴러의 미래이자 플랫폼
10,아주 긴장감 넘치게 잘 봣습니다
10,곽도원도 곽도원이지만 정우성을 새삼 다시 보게 만든 영화였어요...정우성♡곽도원
8,역시 배우들 연기는 아주좋아요
8,두분의 케미 짱! 종전과 완전비핵화 실현 기원!
10,잼있게 잘봤습니다  이번 남북 정삼회담이후에 봐서 느낌이 더 새롭네요
10,좋았던 영화 통일보다 종전으로
10,탄탄한 영화 그저 겉핧기 식의 영화가 아니라 다행
10,영화는 멀쩡한데 빨갱이들이 정곡찔려서 리뷰보면 발광을하고있네요 ㅋㅋ 개꿀잼^^ 종날 좌익영화같은소리하고있는데 대체 우익영화는 어딨지? 캐꿀잼^^
10,남북회담기념으로-역시 변호인감독답다
8,반전이 있을줄 알았는데 상상하고 비슷했지만그래도 감명깊었음
10,보는내내 참 다양하고 재미있었습니다
6,정우성 연기  너무 잘해서 다시봤어요.
8,뻔한 내용이겠지 했는데 남북영화 주재를 새롭게 잘 했네요~ 가족과 함께 재밌게 봤어요~
8,나쁘지 않았어요 그치만 스토리가 신선하진 않았어요
8,아자나자구머입니쟈ㅋ
6,의외의 꿀케미 식상한소재지만 배우들연기는 괜찮았음
9,항상 남북 영화는 북한사람은 시크하고 멋지게 나오고 남한사람은 허술하고 웃긴시람으로 나오는데 이영화는 다르네요 ... 곽도원 씨 배역 웃긴와중에도 냉철하고 고구마 없이 행동하더군요.... 리얼 재밌게 봤습니다
10,통일에 대해 다시 생각하게 하다
10,내용도 재미있고에필로그가 깔끔해서 좋았음
6,원작에비해 영화는 흠.. 생각보다별로
8,스토리 재미있게 잘 봤습니다:)
8,북한을 적으로 대한 전 대통령도, 동포로 대한 현 대통령도 누구 하나 틀리지 않다. 무조건적인 한민족 신파극이 아닌 두 입장을 다 이해할 수 있도록 이야기를 풀어나간 남북영화라는 점에서 가치가 있다.
10,정우성 영화중에서 재일 재미있게 봄
8,현실성 없어 보이는 시나리오가 현실이 될 것만 같은 이유
8,분단현실에 맞는 영화. 현재 시기에 다시한번
10,남북분단이라는  주제로  여러나라가 얽혀 있다는  걸  다시 한번 생각하게 했습니다
10,마지막 부분 스토리가 좀 그러지만 꿀잼
6,그냥볼만한정도였어요
1,평점 조절. 정우성 연기, 발성 넘 별로였다. 어설픈게 많았고 좋은 영화라고 하기에는 부족하다
10,연기면 연기 스토리면 스토리 몰입도가 대단한 한국 영화
9,재밌게 봤는데;; 평점들 보니깐 내가 이상한건가 싶네. 나만 재밌나?
1,이러고도 문재인 탄핵을 안하길 바랍니까?
10,현실적요소 많이 반영됨
10,곽도원님 말하시는게 우리아빠 친구같음 ㅋㅋ
10,재밌음! 곽도원 정우성 연기 최고
10,조우진 주검에 옷 덮어주는 장면이 가슴 아프게 다가왔다.방법이 달랐지만 두 사람 모두 조국을 위해 목숨을 아끼지 않는 애국자들이었다..
10,남북관련 영화 중 여러가지 면에서 기대 이상의 작품.
10,쭉 빠져드는 영화네요... 감사합니다.
7,제법 그럴 싸 했다...
10,간만에 진짜 명작 나온것 같다.. 현역 뛰는 사람으로서 뭔가 많이 와닿았고 한국군들 죽는모습 넘 안타까웠음 ㅠㅠ 흥행공식 따라 만드는 찍어내기 영화들은 보고 반성좀하길 바랍니다
10,굿입니다아주굿입니다.
10,나는 북한편아닌데 통일은 바랬던 사람인데..여튼 영화의 결론이나 내생각이나 비슷한게 나도 우리나라가 오히려 핵무장해야 전쟁억지력이 커진다 보는데 핵 결론 공감많이했고 정우성이 대박이다.  글구 좌파니 우파니 뭐가 되었든 또 전쟁안났으면 좋겠다
10,꽤나 괜찮은 영화였어요
10,어려운 주제를 대중적으로 잘 엮고 풀어낸 영화. 이렇게 영화만들기 참 어려운데 박수를 보낸다
10,묵직한 주제를 잘 풀어서 만들었네요 추천해요!
2,과연 핵이 평화를 가져다줄까.
10,아주 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
9,재밌어용 ㅎㅎ 남자친구랑 같이 봤는데 흥미 진진 했네요
9,작품속 나온 지드래곤 앨범명이 쿠데타인데 연관성있는건가
6,기대하고 봐서 그런지 생각보단 저는 별로였네요 ㅠㅠ
10,통일이 꼭 되었으면 합니다
8,이걸보면서 약간 통일이 진짜 됐으면 좋겠다는 생각을 햇네요,
10,아 정말재미있네요 정우성 다시봤어요
1,핵조넘 쿠테타로 쓰러지고 자유주의로 대동단결하면 개이득
3,역대급으로 엉뚱한 소재 북한이 영화를 보면 뭐하고 할까
10,잼나요 아주마니 마니요
1,최고존엄 폭격맞고 OOO 쿠데타 성공후 평화통일되면 해피엔딩이였음
9,꽤 잘 만들었다. 초반 쿠테타와 강철비 장면, 후반 핵폭발까지의 표현들은 길지 않지만 디테일하고 괜찮으며 전체적인 흐름에서 비교적 자연스럽다.  그런데 선전포고 전시 상황인데 남한이 너무 평온하고 국민들이 전혀 동요 되지 않고 템포가 너무 느려 이상함
1,결론은 미제는 무조건 우리의적 반미강화 북괴는 우리의동포 친구 가족 칼기,찬안함,연평도해전,연평포격 등등 북괴의만행은 개나 줘버려 이거임..ㅉㅉㅉ
10,준수한 스토리에 상상 이상의 액션 시퀀스. 특히 핵미사일 공격 부분의 묘사는 압권.
6,북하판 아저씨 정우성 액션연기 좋았어요
10,하 재밌다.. 정우성 여러가지로 리즈갱신
10,서로의 케미가 잘맞는  영화
8,분단 소재를 적절히 활용하였다. 군대간 GD가 보고싶구나.
2,변호인도 그렇고 감독의 사상을 알수 있는듯!!  낭만에 젖은 좌클릭 사상에 젖어들때, 윗동네는 자국민도 억압, 탄압하며 이땅의 적화를 노린다!!
10,재밌다. 픽션인 영화적 설정에 좌파 들먹이는 애들은 일상생활 가능하냐. 성격에 좀 문제가 있을 것 같다;
10,정말 재미있게 봤습니다!
9,잼있네요 옥수수에서 무료로봄
10,오랬만에제미있게봤습니다
9,시간 가는줄 모르게 재밌게 봤네요
10,ost 덕분에 너무 박진감넘치게봤다.
8,유플러스  영화월정액으로 봤습니다~~빨리 남과북이 하나가됬으면 좋겠네요~~평화롭게 통일이 되기를 희망합니다~~우리는 하나입니다~~^^영화 잘봤습니다
10,재밌고 감동도 있고 슬프기도 했고. 잘만든영화
6,곽도원빼고는 볼꺼없는영화인듯
10,판타지 소설이라 생각하고 본 나....2시간 넘는 러닝타임 시간가는줄 몰랐다...!!강추 강추  또 강추 꼭 봐라!!!
1,병원지키다 죽은 병사들은 그냥 개죽음이네. 천안함 터트려도 울정부 소행이라면서 북한 두둔하는 사람들 옹호해주는 영화같았어요.. 결국 이 영화는 미국은 나쁜넘들 북한은 우리의민족! 이거네요.. 북한이 매번 도발해도.. 남한에서는 이런영화 찍어내는현실..
7,정우성 발음이 ....
10,재미떠여재미떠너애어
10,좋다  이땅에서 벌어진 대리전쟁....앞으로의 해법은...
10,와... 시간 가는 줄 모르고, 몰입해서 봤습니다.
2,감독 사상이 의심 스럽네 .전작인 변호사도 그렇고 ,정우성 북한사투리 딕션 엉망이네.곽도원 역할도 안어울리고
4,이게 잼있다고jQuery22404482857072957098_1522855893176? 졸작 수준인데... 편집, 어설픈 유머코드 등등 특히 편집 수준은 이게 한 영화인가 의심 들 정도로 쌩뚱맞고... 그 미국적 금발 여자는 왜 나오는거야??
8,좀 지루했던것 같아요ㅠ
9,유플 영화월정액으로 봄...구성 알차고 스토리 잘 짜여져있어서 놀람. 북한에 대한 고증도 잘되있어서 영화안에서 구멍이 없네
8,정우성도 농후한연기가 된다
8,솔직히 괜찮게 봤는데, 생각만큼의 명작이라고는 생각이 들진않아요. 그래도 괜찮게 봤습니다.
8,묵직한 남북관계를 영화로 잘 표현한거같아 추천하는 영화입니다
10,참신한 줄거리탄탄한 연기력실력있는 연출
2,넷플릭스에서 어제 봤는데요, 영화 왜 이러나요? 평점은 좋은데 영화는 엉망. 대본 연출 연기 모두 별로였어요.
9,주인공들의 연기뿐만 아니라 조연들도 연기가 좋았고, 액션이나 이야기 흐름이 매끄럽고, 배경 장면들도 훌룡했다.
10,클리셰에 빠질수 있는 장르를 신선함으로 탈바꿈
10,흥행만 아쉽고 모든것의 밸런스가 좋았던 영화. 특히 정우성은 얼굴만 잘생긴게 아니였다. 정우성의 인생작인듯.
9,중간 중간 억지스런 장면도 있긴하지만 스토리의 스케일에 깜짝 놀랐다.. 배우들의 연기력이야 두말하면 잔소리... 그래픽 CG도 완벽하다..
10,진짜 재밌다 ㅠㅠ연기너무잘하셔서 몰입력100
8,진짜 존잼..정우성 대박
8,재밌게봤습니다^^ 강추해욘
2,액션영화 보러왔는데 공산당선전 영화를 본 기분 감독의 얄팍한 장난이 역겨운 영화 영화자체의 완성도도 매우 떨어짐
4,원래 6정주려고 했는데 알바들이 10점주고 그러는거봐서 4점준다 어설픈 연출력과 무리한 전개 썰렁한유머와 휴머니즘 대사전달도 안되고 스토리는 단순지루하다 지금 고점주는 사람들 알바다 영화사에서 네이버 평점 조절 너무하다 일반인이라면 6점이상 못준다
10,있을 것 같은 이야기. 우리나라는 안전한 나라이면서 또한 불안한 나라이다. 나 역시 안정되어 있으면서도 불안하다.
7,괜찮았어요 재밌게 봤습니다
8,전쟁에 대하는 한국국민들 인식수준, 각국간의 전쟁입장을 잘 보여주는 영화
10,영화 재밌었다. 북한 애들은 무슨 T1000이냐 왤케 한놈한놈이 세게 나오냐. 박은헤는 나이 먹어도 예쁘네 ㅎㄷㄷ
10,남북관계가 교착상태에 아주잼나는 영화를 봤네요
8,나는 정우성보다 곽도원이 더좋다
10,정우성 연기가 장난 없고 곽도원 캐미 짱이였음
10,실제를 방불케할 스토리와 스케일....정우성의 오바하지 않는 자연스런 북한사람 연기.퀄리티가 다르네요.스토리에 빨려들어가게 하는 보기드문 수작..
6,제목만 그냥 원작제목 스틸레인으로 개봉하지 강철비가 뭐냐?ㅋㅋㅋ 영화는 좌빨미화 그딴거 모르겠고 그냥 영화로만 본다면 헐리웃 액션스릴러 뺨을 살짝 터치할 정도로 잘만들었다봄 한국인들은 영화를 너무 정치와 연결시키고 자기와 다른 정치사상이면 무조건 깜ㅋ
2,영어보다 북한말을 더 못알아 듣겠네자막을 좀 하던지ㅡ
10,와.. 방금 봤는데 진짜 소름돋는 영화네요.. 우리나라 영화가 이 정도일줄은.. 한 번 보시면 절대 후회 안 하는 영화!!
8,대박 대박 대박 대박 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,이정도면 충분히 즐길만한 영화다
1,좌빨영화..좌편향 더러운엉화
8,연기도 대박이고 내용도 잼있다
10,한국 치고는 스케일에 놀라고 상영시간에ㅜ놀람
6,그냥 뭐 다그냥그랫던ㅋㅋ
9,이야 본다는게 미뤘다가 이제봤는데. 와 재밋네요 두시간후딱지나감. 근데 정우성연기 이케 잘했슴까?
10,박진감 있고 상당히 볼만함정치적인건 생각 안하고 보시는게 편함.
6,북한쿠데타. 북한1호가 총맞고 남한으로 피신. 핵전쟁 위기. 어째어쨰 쿠데타 주동자 폭격으로 죽임. 남북한평화. 끝
7,현실적인 영화. 상상이지만 유머가 섞인 정치물. 원작웹툰은 스틸레인.
1,진짜 노잼 영화입니다.
9,정우성 멋진척 안하면 이렇게 멋있네!!제목이 영화 다말아먹은거 같다 '강철비 정우성' 조합이라 안보고있었는데.... 정우성 연기는 참 좋앗고 제목 지은놈만 잡아다가 좀 패자
10,굿샷!!! 반만 주라우
10,지루하지 않고 흥미진진했어요 재밌어요
2,ㅋㅋㅋㅋ 과장급과 소령 쯤에 좌지 우지되는 두 나라 영화 자체의 완성도가 별로
10,너와 나 그리고 우리의 시선
10,“분단국가 인민(국민)들은 분단 그 자체보다 분단을 정치적 이득을 위해 이용하는 자들에 의하여 더 고통받는다.”이명박근혜 자유한국당 수구꼴통들 너희 시대는 끝났다!!!가즈아!!! 평화와 번영의 한반도! 한민족으로!!!
8,명확한 메시지 아쉬운 정우성
10,정우성, 린생연기다아
6,이 영화는 정우성이 최대 단점이다. 뭐라고 하는지 도대체 알아들을 수가 없음
10,뻔한스토리가 아니라 신선했다
10,기대 별로 안했는데.. 기대 이상이네..
8,공산당놈들 치하의 현실반영을 너무잘했다. 스토리도 스토리고 명품배우들의 연기까지 더해주니 금상첨화네. 그냥 이야기만 풀어가기만 하는 영화일줄 알았는데 스케일도 제법큼.
10,연기력 쵝오입니다 ㅋㅋㅋ
8,북한 강경파 멸종되고 권력공백을 만든 돼지는 유명무실해지고 친남 온건파가 북한을 장악하는 영환데..무슨 좌파영화냐?
10,간만에 재밌게 잘 봤습니다.
10,기대없이 봤는데 너무 재밌습니다
10,그나물에 그밥이다 ! 굳
10,굿 10자라 굿굿굿굿재미있어
10,너무 재미있게 잘 봤습니다.
10,좋은영화 좋은배우 좋은연기
10,어메이징한 스토리와 내용 전개에연기파 배우들이 버무려진 수작
3,미친 한겨례 평론가들 명작에는 온갖 잣대 들이대며 6점 주더니 이딴 쓰레기엔 8점 주네
10,재밌게 보았습니다 감사합니다
2,단순 반미반일 영화. 한반도 시즌2
10,간만에만족스러운재밋는영화!!오글거리는부분도있엇지만 신선하고 괜찬앗음
1,우리나라 대통령이 악역이라니 ㅋㅋㅋ 빨갱이 영화
10,우연에의한 사건이 많은 편이긴 했지만 매순간이 흥미진진한 영화임에는 틀림없다
8,감독이 영화를 잘만든다. 이 무거운 주제를 거칠고, 부드럽고, 윗트있게~ㅋㅋ 기름기 쫙~뺀 정우성, 이제야 영화배우 같아보이네.
10,곽도원은 연기파라 믿고 봤지만 정우성 연기에 새삼 다시 느낌...남북영화라 뻔하겠지 생각했던 기대랑 다르게 잼있게 봄..
10,마지막에 짠했다... 잘 봤습니다.
10,여러모로 완벽하다. "과도한 국뽕없이! 신파없이!" 그럼에도 불구하고 메세지 전달에도 가감이 없었다. 유머도 충분했다. 긴장감도 좋았다. 남북소재의 모든 영화중에 최고의 영화였다.
10,한나라당 친일파가 싫어할만 하다
5,신파로 리얼리티를 엿바꿔 먹었지. 미국에 대한 악의적인 폄하도 보이고.. 캐릭터는 잘 만들었네. 아쉽다.
6,정은이 실명 안까는게 옥의티 ㅇㅇ
8,정치성향이나 역사관점을 떠나서 영화자체는 재미있게 봤음. 그런데 좀 말이 안되는 장면이 많다. 단 둘이서 밥 먹으러 돌아다니고.. 총 맞고 수술한뒤 다음 날 멀쩡하게 퇴원하고.. 그리고 북한말 알아듣기가 너무 힘듬.
10,비현실적이든 현실적이든 영화 자체는 재미있다. 영화는 영화로만 보면 된다. 영화에 이상한 사상 따지지 말길
6,우성이형님의 연기력은 일취월장하나 북한사투리 대화할때 자막이 필요함 그리고 발성좀 키우세요
9,마음이 아픈영화네요... 원래 무거운주제 안보지만 넷플릭스로 모르고 봤어요. 아... 암튼 간만에 억지 감동과 쥐어짜는 눈물 안넣은, 안유치한 한국영화라 감사히 잘봤어요.
9,이게영화다 이럇세이마셰~
9,상영관에서 못본게 아쉽네요. 5,500원이 아깝지 않고 오히려 아쉽습니다.
1,와.. 드럽게 재미 없네. 그냥 예고편을 길게 늘려놓은 느낌이다. 북한한테 핵을 나눠 받지말고 차라리 개발을 하던가 능력이 안되면 차라리 미국한테  구걸을 하던가..
10,생각보다 꿀잼이었다ㅋㅋㅋ
10,간만에 잼난 영화 봄 굿굿
10,남북관계에 관심있으면 이건 명작에 버금가는 수작이라고 생각함. 의외의 연출력, 주연들 연기력, 딱딱한 소재를 부드럽게 푸는 과하지 않은 유머 흠잡을 데가 없고 무엇보다 남북문제를 다룬 영화라는 게 가장 큰 이유
10,개꿀잼  평화통일 가즈아!
9,뻔하지 않은 스토리 식상하지 않은 전개가 좋다
8,초반에 대사 잘 안들리는 거 빼면 거 괜찮아요~
8,영화로만 보기엔 너무나 리얼한 한국형 첩보스릴러
10,곽도원ㅋㅋ 지디노래듣고 고개 까딱까딱할때 졸귀
10,진짜 재밌다.. 극장할땐 다른거 봤는대 강철비가 훨씬 재밌네
10,남과 북을 소재로 한 영화중에 최고라고 생각된다.  재미 있음.
10,재밌습니다정우성잘생김
4,김정은을 치료한 의사가 우연히도 외교안보수석(주인공) 처라뇨. 또 이렇게밖에..
10,영화 완성도가 상당히높네요
6,연출이 좀 많이 별로이고 무엇보다 배우들 이북 사투리 연기때문에 대사 전달이 너무너무 별로임 아무리 현실감있게 한다고 하지만 대사 전달이 제일 중요한거임 김윤석이 세삼 위대하다고 느낌... 그리고 김정은은 뭔 아무 죄 없는 것 처럼 포장한 느낌jQuery22400785
6,솔직히 가끔 북한말 알아듣기가 쉽지는 않음..자막 있음 좋을듯..
8,슬슬 북한영화에 피로감을 느낄 시점에 이건 시나리오 자체가 파격적이라 예외임. 북한 대사를 다소 알아듣기 어려운 거 빼면 흠잡을 데 없고 개봉일 1주만 앞당겼어도 500만은 넘겼을 영화. 그 와중에 지디 미씽유 건진 건 의외의 수확, 명곡임.
10,우리나라감독이 만든거 맞나요~?영화참잘만들었네요~손에땀을 쥐며봤어요~~범죄도시만큼 재밌네요^^
8,재밌어요 연기가 굳굳귣
10,남북이 힘합쳐 잘 지내면 좋겠다.
8,재개봉 해서 뒤늦게 봤는데 볼만했어요~
10,Go United Korea !!
9,공조는 보다가 피식했디만 이 영화는 진짜다 아쉬운 부분도 있었디만 엄지척 정우성 다시 봤다
5,리태한이라는 가상 악역 만든다고 김씨 가문의 악행이 사라지지 않는다.
10,모든걸 담았고 모든게 완벽했다
8,정우성이 연기를 잘 하는 배우였군 . 그리고 유령의 권혁주형사가 언제 청와대로 고속 승진해서 갔냐?
6,나름 잼남. 영화가 나타내는 정치적 견해는 동의 못하겠지만, 그냥 영화로서만 봤을 때 볼만 했음. 근데 대사가 좀 안 들리는 경우가 한번씩 있었음.
6,좀 어렵고 어떻게 봐라 보고 이해해야 할지... 극적 재미나 화려한 액션을 기대하고 봤다하더라고 글쎄.. 어쨌든 남북 문제 그리고 그 이면의 이데올로기 대립. 그리고 남한의 핵보유의 대해 생각해보게 된 계기가 됨
10,감독의 지능적인 정치바램을 영화에 멋지게 담았다 ! 범죄도시 이후 최고의 한국영화다.
6,영화는 그렇다치고 10점준 평점글들이 왜케 어색해보이냐 인위적인 느낌
5,별로별로별로별로별로
6,연출 시나리오 전개 모든게 어설픔
10,최근에 유명했던 한국 영화들은 거의 다 봤는데요 전에는 범죄도시가 가장 임팩트가 컸는데 와 지금은 강철비가 정말 기억에 남네요
8,모든 영화는 기대없이 보면 재밌습니다. 뻔한 스토리지만 배우들 연기가 영화를 살렸네요~
2,어제밤 네플릭스에 올라왔길래 봤다. 감독은 순정만화나 그려라. OO 모르는 정치색 드러내지말구
9,아저씨들이 좋아하는 주제의 영화
8,다 좋았는데.. 지루한 느낌은 몰까?
10,재밋음~  보고 말하세요 ㅎㅎㅎ
4,스케일만 확~! 띄워놓고! =3=3=3;;;
2,박은혜 개발 연기 때문에 영화를 집중해서 볼수가 없다
10,두분열연 멋졌고 조우진님도 상당한 씬스틸가벼운듯 가볍지않고..지금 분단의 현실에 맘이 무겁네요
6,영화 내용이 너무 허황되고 현실적인 긴장감이 안들어서 지루했다. 반반하게 생긴 배우들도 북한 느낌이 안들어서 몰입감도 안들고. 정치색이고 뭐고 재미 자체가 없다. "악마를 보았다" 정도는 돼야 몰입감 쩔지..
10,학꿀잼입니다요오옹오
6,한반도 평화정착 메시지를 위한 시나리오는 흥미로우나 그것을 담아내는 영상효과는 아쉽다.
8,재밌었음. 영화로만 보세요.. 정치색 이런거 생각하지마시고.
1,역시믿고거르는배우 정배우.. 연기잘하고못하고는 이젠떠나 대사전달자체가 안되는데무슨..그리고 무슨육군교육영상만도못한영화를 450만명이나봤나
2,70년대 반공영화에 딱 대척되는 영화다 민족 통일을 기원하는 어느 민족주의자의  훈화 말씀 2시간 듣는 기분이다 재미는 드럽게 없다
10,늦데봤는데 안보면 후회할뻔했다꿀잼!!!연기굿이다!!!!
10,잘봤어요 잼났어요 정우성짱!
10,기대이상으로재미있었고 멋있었다
10,재미도 있고 마지막 결말도 좋은것 같았어요두 배우 다 연기 굿
10,전쟁시뮬레이션봤네 한쪽에 안치우치고 균형있게 잘풀어냄
10,이런 꽉찬 내용과 몰입감이라니
8,잘만든영화이정도면 한국형 스파이영화다
5,5점은 됩니다....
10,정말 기대하고 봤다. 근데 그 기대 이상의 영화였다. 지금 시대에 여러가지를 생각하게 해주는 영화였다
10,뒤늦게 보게 되었습니다. 한반도에서 가능한 시나리오가 아닐까 하는 상상을 자극하네요. 재미있었습니다. 북미회담을 통해 한 단계 더 나아갔으면 합니다.
10,힘없는우리나라 강대국들의전쟁터가 되게할순없지
10,정우성 곽도원 연기쩐다~~!!
1,뭐지 이영화jQuery22409306478532962501_1520700602126??아무리 그래도ㅋㅋㅋㅋ
8,정우성이 추락하다 다시 영화 똥개 시절의 연기력으로 돌아왔다.
10,현실성 있는 시나리오 정말 무서운 영화군요
1,동포 좋아하네 ~  아주걍 재미읍따
8,연기너무잘해서 재밋던영화
7,분단국가에 현실을 잘 설명했네요 근데 북측 요원들이 제 집 드나들듯이 오는 건 좀 불편함
10,연기력짱이다 꿀잼이다
9,아내와 함께 웃으면서 즐겁게 봤습니다^^
9,의미있는 영화다 한반도의 평화를 기원한다
10,남북 다룬 영화 중에 JSA 이후 최고다! 뻔한 우정 산파가 아니라 진짜 현실적으로, 그리고 비판적으로 각 나라들의 이해관계를 잘 다룬 수작
6,중간에 긴장감이 떨어졌다.
9,ㅋ곽도원레알 연기왜케잘함 ㄷㄷ 소름
10,개봉하고 한참이 지난 뒤에 봤네요. 너무 재미있게 잘 봤습니다. 남북관계와 그 안에서 맺어진 개인간의 감정선까지 세세하게 다루고, 액션과 전개 뭐 하나 빠지지않는 수작입니다. 한국영화가 이정도까지 발전하다니 자부심을 느낍니다. 좋은 영화 감사합니다.
1,스토리에 인위적인 요소도 많고 억지로 남북평화로 결론 맺는 것도 개연성이 없다.
8,할리우드 뺨치는 한국형 블록버스터느낌?다만 결말이 약간에러.. ㅎ
8,그냥 저냥 볼만했어요...
4,평점이 왜 이렇게 좋은지 모르겠네요밀도 높아야 할 풍성한 크기의 이야기속에바보들이 너무 많군요ㅎ;;
6,이러쿵 저러쿵해도 휴전국에 주적은 북한이면서 통일하고픈 한민족이다
10,역사적 해안을 너무 무겁지도 가볍지도않게 잘 풀어논 영화!! 끝엔 감동까지ㅠㅠ.. 영화평 처음 남겨봐요. 좋은 영화 만들어주셔셔 감사합니다^^
8,완벽하진 않다. 그러나 재미는 있다.
8,남자친구랑 재밌게 봤습니당  재밌어
10,점점 정우성의 연기는 짙어져 가고 영화속의 그 인물이 되는 건 당연지사, 남과 북의 어려운 주제를 곽도원의 연기로 웃음으로 바꾸어준 영화
8,강철비가 신과함께에 밀린것은 정말 개탄스러운 일이다.
10,이게 신과함께따위에 묻히다니
8,다 좋은데..제발 북한 사투리 나올때 자막처리좀 해주길 바람
7,이런 영화가 아닐까 하고 봤는데, 이런 영화가 맞았다.
8,그냥 그런느낌  10점 만점에 8점
10,굿!!!! 일단보세요 ㅋㅋㅋ
10,이건 진짜 넘 재밌는거 아닌가? 사람들 다 아는데~ 넘넘 재밌어요
6,수준이하로 느꼈습니다. 두 주연은 배역에 안어울리게 튀었고 아무리 판타지라도 좀 있음직하거나 가능성 있는, 그럴듯한 스토리여야 공감을 하든 여운을 갖던 할텐데.. 국제정세와 남북관계 이해도도 부족한 스토리도 3류..
10,일베들외엔 재밌는 영화
5,정우성 발음 X나 못알아 듣겠더라ㅋㅋ 무슨 말인지 알아들으려고 몇번을 구간반복 했는지 모르겠음. 그리고 북한 쿠데타를 영화에서 다룬다는건 참신하다만, 막상 쿠데타 전개과정이 너무 허술함. 저렇게 허술하게 진행하다간 쿠데타 주동자들은 바로 목날아가지.
6,썩 마음에 드는 결말은 아니네.
10,스토리, 연기 다 좋았음 고민중이라면 무조건 보세요
10,진짜 전쟁나면 끔찍하다 미친일베 닭사모 어리버리연합 똥마부대들아 우리나라는 우리가 지키는게 맞다 너희들 빼고 전부 빨갱이라 생각하지 정신병자들아
8,설정부터가 대박임 ㄲㄹ잼
7,좌우거르고 볼만함 ㅇㅇ
8,주위에서 평은 좋은 영화인 것 같지만, 내기준엔 별로그런데 북한내부도 이런 생각을 할 수 있다는 점에 대해선아이디어 소재가 심박했던것같음.그리고 남북평화가 어서빨리 찾아왔으면~
10,전혀 못들어 본 영화였는데 너무 재미있게 봤고 정우성씨 연기도 굿이었다
10,정말 포스터 보고 재미없을줄 알았는데 참신하고 상당히 재밌네요. 별점 처음 줍니다. 왜냐구요? 정치색깔땜에 어디선가 몰려와서  죄다 깎아 내리는걸 눈치챘거든요~ 이사람들아 영화나 보고 별점 깎아내리세요 당신들이 보기엔 이게 좌빨영화로밖에 안보입니까?
8,우리가 살고 있는 현실 속에 있을벗한 일들을 흥미로운 시나리오로 잘 찍어냈다. 다만 중간에 늘어지고 지루해지는 부분이 있는데 텐션만 높혔으면 천만 갔을 영화였다. 많은 생각을 하게해주는 즐거운 영화였다.
10,제2의 한국전쟁이 일어난다면 이럴것이다. 리얼하다
1,별루. 보다가 잠들었다 ..
6,비록 삐그덕 거렸어도 대담한 구상.
1,보기 챙피하고 .. 부끄러운영화..ㅠㅠ
8,[2018-1-4/13:45] 상상이지만 현실적이라 무서운 그러나 무덤덤한 한반도에 있는 분단국가의 현상황
10,강철비! 강츄합니다! :)
9,현실을 반영해 잘만든 영화. 신과 함께와 수준차가 많이 남. 비교불가
10,시높좋고 연기좋고 그럴싸한 전개까지, 거기에 긴박할땐 정우성이 액션연기하고, 쉬어갈땐 곽도원이 생활연기로 커버치고 전형적인 버디무비인데 꽉찬구성이 긴 런닝타임의 단점을 상쇄한다. 남북의 핵이슈는 참 난제중에 난제여서 지금부터 철저한 대비가 필요하다
10,정말 우리나라의 통일과 미래를 위해서라면 꼭봐야됨!!! 그리고 정말 스토리라인 치밀하네요. 정말 수작... 재밌었습니다.
10,인생영화 연기력 연출 다좋앗음
1,이런 영화에 감탄할 지능은 ㅋㅋㅋ 돈 벌기 쉽다.
6,판타지 영화였다.. 현실의 대한민국의 이야기가 아닌 평행세계에 있는 대한민국 이라는 전제를 깔고 보면 볼만하였다.
10,아 재밌네요 주,조연 연기 다 잘하고 간만에 재밌게 봤습니다
1,완전 빨갱이영화. 종북좌파가 대통령되니까 이딴영화도 나오네 ㅡㅡ
10,강추~너무잘봤습니다
9,북한 쿠데타를 주제로 만들었음에도 이런 명작을 만들 수 있다는 사실을 오늘 이 영화를 보고나서 알게됐다. 전쟁으로 인한 통일은 있어서도 안된다는 사실을 깨우쳐준 수작. 안본사람은 꼭 보길 추천한다.
8,재밌게 잘 보았습니다.
1,정은이 살리여고  쇼 하는 영화 쓰레기 3류영화 보다 재미없는영화ㅋ
7,후반부에서 약간 루즈해지는거 빼곤 전체적으로 재밌게 잘 봤습니다.
2,전개는 좋았으나 세속한 느낌이 없었음
9,남북 영화 중에 제일 깔끔한 수작이었다 많은 생각이 들게 하는 영화임.. 꼭 보세요 평론가 점수도 7점 넘었으면 인정 받은 거~! 근데 제목이 좀 아쉽네요
2,별루4500원아까움
10,무거운내용에 깨알재미가 있어 재밌었어요
2,시나리오 쓴 놈이 누군지... 여자가 썼나..참 만화처럼 만들었네
10,인도네시아 살면서 처음으로본  한국영화 입니다. 조국의 소중함을 알게 되네요. 2분 좋은 연기 감사합니다.
10,재미있습니다 돈줄만하네요
6,진행될수록 힘빠짐이 아쉽지만 그냥저냥 볼만함
1,이런 쓰레기 영화가 제일 싫다. 곳곳에 왜 쓰잘데기 없는 연출을 넣어서 지루하게 만드는지, 보다가 너무 재미없어서 꺼버린 영화 진짜 이게 재밌냐? 한국관객수준 진짜 ㅉ
10,오우오우씹쌉쓰너무오졌고
7,나쁘지 않았어요 지루할틈 없었던
9,연기력,연출 다 좋은듯... 우리나라는 분단국가고 언제든지 전쟁국이 될 수있다는걸 느끼게 해주는 영화인듯
10,쿠데타가 일어나면 어떤 상황이 벌어질지 남북과 주변국가의 정세을 실감나게 잘 표현한거 같습니다. 몰입하면서 봤네요. 감독님 다음작품도 더욱 기대됩니다.
10,엄청 재미나네욤 오호라
10,무지렁이들은 좋게 평가 할 수 없는 영화 안타깝다~
10,진짜 전쟁이 일어날까 봐 무섭다 영화가 영화 같지 않았다ㅠ ㅠ
1,네이버 평점 믿지 마라. 오랜만에 만난 정말 쓰레기 영화
7,정우성 북한역 잘배역에 묻어나고 정우성 곽도원 꽃케미 즈앙...
5,미국이 한미동맹보다 미일동맹을 더 중시한다는 것은 인정하는 바라 굳이 미국을 나쁘게 표현했다고 말할 순 없지만, 영화가 진행될 수록 김정은을 나타내는 넘버원을 살리려 노력하는 쪽을 선역으로 표현한다는 것 자체가 아이러니 하다고 느꼈습니다.
10,내용 인물 배우 스토리 모든게 좋습니다
6,그냥 그랫음 김정은 나와서 너무 비현실적 ㅜㅜ집중안됏음
8,곽도원씨가 아버지에 마음을 잘표현해주신거같습니다 잘봤습니다
8,한국판 썸오브올피어스, 단순 코믹 물인줄 알았는데 무겁게 그리고 공포스럽게 잘이끌어감.
10,꿀잼 보는내내 재밋어세 말이안나옴다
9,9점 드립니다 짝짝 ㅎㅎㅎ
10,영화 보지도 않고 댓글다는 알바들 진짜 많다. '남북분단체제' 그 자체에 대해 문제제기를 하는 영화라 그런지 댓글 알바들이 달려들 수밖에. JSA공동경비구역 이후에 최고의 분단영화다. 변호인이 천만관객 찍은게 당연하다. 정권이 바껴서 볼 수 있는 영화
3,감독의 이전 작품인 변호인은 아주 좋았는데 반해, 강철비는 꽤나 현실상황을 많이 한것과 정우성, 곽도원, 조우진, 그외도 연기구멍 없는 탄탄한 출연진 말고는 솔직히 장점이 딱히 없는 듯..스토리는 흔한 북한영화라서 그냥 티비앤틀어서 예능보는걸 추천..
8,스케일도 크고 스토리도 잼나네.
7,연기도 정말 잘하고 유쾌하고 재밌었어요
9,정우성 생각보다 멋있는 배우네요!
10,잼써용!!!!정우성멋잇오용
6,그냥저냥 공조랑비교하게되는영화 볼만했지만 공조가더재밌어요
10,재밋게 잘보앗습니다 ㅎㅎ
7,킬링타임용. 무거운 주제를 가볍게 풀어주어 신선했고 생각보다 탄탄했다
1,좀 말이 안돼지 않나?영화라서? 그래도 어느정도껏은 해야하지 않나?액션도 아니고 첩보도 아니고 러브스토리도 아니고 드라마?
9,치킨먹으면서 별 생각없이 보다가 치킨은 뒷전됨... 쉬리이후 최고의 남북 영화임
8,우리모두가 직면한 문제라 재미있게 잘보았음. 근데 북한사투리 알아듣기 힘들어요. 사투리 심한 영화는 자막 넣어주면 안되나요jQuery22402727237794449906_1519662917081?
2,이게 재밌음?? 초반에 우리 장군님, 우리 장군님 이러는데 진짜 토나올 뻔;;;
4,2점이 적당한 환타지 영화.
10,한국식 '톰클랜시의  잭라이언' 시리즈  탄생을 알리는 신호탄이 되어주기를..
4,정치색이 너무 많이 들어감..그냥 영화라고?니들은 영화로 역사공부하잖어ㅋㅋㅋ
1,극장에서 봤으면 큰일날뻔했네요. 옥수수 고맙습니다~
10,재미있었습니다...
10,작은역부터 큰역까지 모두 찰떡같은연기♡다시봐도 재미난영화최근본영화중 쵝오기대보다 미치지못한영화들이많았지만 오랜만에 재미지게봄다들쵝오♡♡
10,분단으로 고통스러운 게 아니라 분단을 이용하는 세력에게 고통당한다. 우리나라의 현실을 말하고 있는 영화. 충격적이지만  가능한 설정.  영화를 본 후 뇌리에 계속 남는다. 기대 이상이다.
10,곽도원 두더지두더지 땅꿀
9,연기도좋고 긴장감 엄청나고..
10,진짜 연출 플롯 연기 뭐하나 깔게없던.. 금년도 최고의 수작
10,정말 엄청난 상상력과 재미
2,북핵 북한체제 김정은 은밀히 긍정적 선전공세... 전 인민 태어날때부터 인간세뇌의 신 김정일이 영화영화 그랬다는데 남조선 영화인들에 작업 안 걸었을리가...
10,한국인이라면 꼭~! 봐야 할 영화
8,기대 안하고 가볍게 보려고 했는데 액션 스릴 감동 스토리 모두 좋았습니다
8,보통 소설이나 영화를 볼때마다 드는 생각인 '어차피 픽션' 이라는 전제를 두게 내버려 두지 않는 시사성, 그리고 북한 쿠데타라는 소재만으로도 대단했지만 배우들, 특히 정우성의 연기까지 돋보였다.
8,곽도원..해헿재밌습니다요
8,"한국이 동포를 동포로 대한적이 있소? 잘살면 교포고 못살면 외국인 아니요?" ...명언이다..
6,김정은이가 건너온다는 스토리에 비해 연출이 허접함
2,이건 뭐 그냥 김정은은 평화주의자고 미국이 나쁜놈이다! 라고 말하고 싶은거 아냐?
10,잼있다. 보통북소재로  다룬영화는 의형제 말곤  재미없던데 오랜만에 재미있는 영화를 봤다.  곽도원 연기 짱이다. 조우진도 햐...  연기 좋았다. 스토리 좋고 재미도 있고. 굿
10,정말 실제 이런일이 일어나지 말라는 법도 이제 없을 것 같은 세상이 되어. . .두사람 연기 재밌게 봤습니다. 감동
10,시나리오가 너무 탄탄하다.
9,반포동에서 소주한잔 하자는 말..너무 슬픈 거 같다..그날이 편안히 평화롭게 오길 기도한다
10,기대보다 괜찮았던 영화
9,우리나라기 때문에 만들스 있는 영화
10,전쟁에 대해 생각하게 만드는 영화 영화 이지만 두렵고 무섭다
10,남과  북에 대해  다시한번 일깨워주는 영화
10,좋은 영화입니다. 주연들연기도 너무 좋아요.
2,소재는 좋으나 시나리오는 별루임
8,후반부에는 완전히 무너짐ㅜㅜ  우성이형ㅜㅜ
1,이런 영화가  평점 8.7 실화냐?ㅋㅋ알바 푼건지, 내가 영화 보는 눈이 높아진 건지 몰겠다만,, 원래 평점에 잘 안 속는데 개노잼에 짜증나서 평점 처음으로 남겨본다ㅋㅋ
10,몰입도 최고에요..아픈 분단국가의 모습을 잘표현 한것 같습니다
10,이런 영화가 천만을 못갔다니..통재라ㅠ
2,너무 많은 장면이 어설퍼 몰입이 안되네.. mlrs면 포병여단급 이상에 배치된 장비인데 그게 홀로 돌아다니는것도 얼척없고.. 주인공이 중국 인사랑 남한넘어올때 감시하나 안붙는것도 어이없고.. 쿠데타는 어설픔의극치
10,10점..10점...10점....10점....
1,정치선동영화임.- 차기대통령은 문재인과 똑같이 생겼고 나라 걱정하는 선량한 이미지- 김정은을 차마 김정은이라 부르지 못하고 1호라부름- 북핵 절반을 나눠달라는 말도 안되는 멘트- 반미색체가 중간중간 많이 들어감- 스토리가 말도 안됨.
10,긴장감 넘치는 영화였습니다 배우들의 열연에 박수를 보냅니다
8,강철비 2편 곧 개봉하네... 이번에는 평행세계같은 작품이라서 조금 불안하기도 하고
8,평식 아재가 7점 줬으니 난 8점을 주겠다
8,지나치게 강한 북괴군과 속수무책으로 당하는 국군이 좀 마음에 걸렸지만  정우성 곽도원의 조합이 신선했고 액션신이나 스토리 흐름도 물흐르듯 이어가기때문에 지루하지 않아 볼만 했다고 생각
9,진짜 저럴 수 도 있겠다..라는 생각에 흠칫하게될정도로 빨려드러갔다!
5,다른 사이트를 보시려면 여기를 누르세요
6,이거 볼때는 별로였는데 1987보니깐 이 영화가 재밌었네 ㅋㅋㅋ
1,대한민국은 치안두없구 개호구냐 아무리 영화라두 적당해라 ㅆ들아
8,신파는 왜 들어가는지.
10,보기전엔 모름 열자열자
8,재미는 있었는데 조금 뭔가 부족한 느낌 ㅎㅎ 그래도 잘봤어요
10,짱 잼납니다 진심! 딴 생각 말고 그냥 보세요 영화잖아요
10,친구랑 기대안하고봣는데 너무재밌어서 다음에 또봣다..
10,생각했던거랑 완전 달라서 이주제가 정말 소화시켰네요..특히 이문제에 대해 국가끼리....
8,정우성 인생연기 인정..!
8,남북 혹은 첩보에 관련된 영화중에 오랜만에 정말 정우성이 나와서 성공했네요. 그동안 정우성뿐만 아니라 장동권을 비롯한 정상급 배우가 나와도 다 실패 했는데 .. 이번은 성공작이군요
10,흥분해서 하는 북한말이 좀 안들리는 거 빼고는 긴장감 넘치고 재밌게 봤음
10,연출이 좀 아쉽지만 시나리오 좋다. 배우도 좋다.
7,뻔한 소재,새로운 시각,참신한 아이디어,탄탄한 연기
10,1점주며  김정은구출대작전으로 제목바꾸라는 몇몇 평때문에 평점알바가 있긴 있구나 생각됨
1,좌좀감독의 십중팔구 북한미화 분투기
10,너무너무너무너무 잼잇어요
9,볼만했어요. 배우진이 탄탄합니다
1,본격 지디 입대 전 지디 홍보 영화
10,대박 잘봤습니당중간중간 웃겨서 혼났다ㅋㅋ
10,잼있엇어요 아빠도 너무 좋아하셨구여
10,이상적인  방향을  제시해준영화네요
8,정우성,곽도윈 콤비는 진리다.!
8,한번쯤 볼만한 영화네요~~~
2,재미없어요 내용이 너무 진부해요
10,정우성배우님과 곽도원배우님의 연기캐미가 굿
10,오 ~ 기대 이상 잼나던데
10,역시 미제로다 만든 부대답구마이ㅋㅋㅋ
8,재미있게 볼 만 했습니다
6,영화 결말의 호불호를 떠나서 과연 최선의 결말은 무엇일까 고민해본다 그래도 나름 핵미사일 주제로 쉬리 아류같지만 더 매끈하고 밀도있게 스토리 뽑아준 감독과  열연해준 배우들에게 박수를 짝짝짝
10,너무 좋았어요 연기 정말 잘하시는것같아여 몰입도가..
7,상상으로 맛보는 통일로의 한 걸음
10,최고 1점은 안봤거나 친일파이거나 떼놈이다 진정한 국뽕
2,진심재미없다 쌍팔년도식 유치한전개및 억지스러운유머 오글거려죽는줄알았다 이게재밌고흡입력있다면 대체얼마나수준낮은취향을가진건지
8,다소 난잡해질수있는 주제를 묵직하고 진정성있게.
9,현실성있는 스토리에 긴박감 넘치는 액션에 연기에 개그요소에 마지막에 던지는 남북관계 메세지까지 완벽에 가까웠으나 클라이막스에서 뜬금없이 둘만의 끈끈했던 우정과 감정에 너무 포커스가 맞춰지는 부분이 공감되지 않았던것 빼고는 수작임
1,개정은 OOO장면,북한빨갱이새끼들 쓸어버리는장면 안나와서 1점 드립니다 ^^
9,웃음과 긴장감, 그리고 충분히 현실적인
6,존잼존잼존잼존잼!!
1,쓰래기 그 자체. 집에서 비티비로 돈주고 보는데 어이없는 고증. 지 멋대로 갖다 붙이는 정세. 그리고 대외정세를 선악구도를 만들어내려는 감독의 쓰래기같은 관점때문에 절반만 보고 꺼버렸다. 잡아 놓은 북한군을 경호인원 한명없이 밥먹으러 가는게 말이돼?
7,그냥 그저 그런 킬링 타임용치곤 재밌게 봤음
8,남북이 다시 하나가 되야만 한다고 생각이 들게만들어준 영화
10,재밌당~~!!!!..
5,그냥 뻔하고 평범하네 메세지, 배우, 스토리 그냥 킬탐용
6,솔짇히 막 엄청 재밋진 않음 그리고 우리나라 관객들은 제발 배우들 보고 우왕쩐다 이런 호들갑좀 그만 떨엇으면;;
6,친북은 모르겠고 보는내내 북한은 주적임을 일깨워줌 간접전쟁을 느낌으로써 북괴는 더더욱 호의로 대할수없는 존재란걸 가르쳐줌
5,권숙정같은 친구있으면 진짜 열 받을듯...간첩을 친구 병원으로 데려가다니 제정신인가.. 와 저러것도 친구라고 기가막혀섴ㅋㅋㅋㅋ
7,아 북한말 못알아들어서 몰입도가 좀 떨어짐 ㅜㅜ 근데 스토리는 남북영화중에서 가장 좋은듯!
9,대한민국 영화 임에도 불구하고 겁나 재밌음.. 연출도 괜찮고 개연성, 고증, 연기, 몰입도 모두 좋음.. 시기가 잘 안맞아 안된건 아쉽... 다만 아쉬운건 빼면 더좋았을 엔딩과 핵폭발씬이.. 거의 없다는거...  암튼 평타이상
10,북한 소재라길래 졸작일거라 생각했는데 의외로 수작이었다. 곽철우의 분단국가 관련 대사는 일품이었음
6,다소 늘어지는 스토리, 좀더 깔끔하게 줄여야 했다.
6,소재와 남북 간의 긴장을 잘 드러냈으나, 신파를 꾸역꾸역 구겨넣으니 완전 졸작이 따로 없다. 편집의 문제인건지, 시나리오의 문제인건지, 캐릭터들의 특징도 후달리고 케미 역시 후달린다.
10,한반도의 핵 문제를 현실감 있게 다룬 영화. 탄탄한 구성에 박수를. 정말 여운이 길게 남는다.
3,유치하고 순진함 관객을 호구로 앎
7,결국 인민은 권력에 이용당할뿐.. 철우가 왜 죽어야하나.
10,생각도 못한 전개 였는데 재밌고 좋아요
10,차안에서 농담따먹기하다 오래살어라할때 짠했다...
9,전체적으로 흥미진진하고 재밌었다.
10,정우성이 나온 아수라나 더킹 생각하고 거르지 마세요 변호인 만든 감독님이 만들었습니다 유명한 배우들 투입해서 만든 돈벌이용 영화가 아닙니다 무거운 소재를 뻔하게 풀지 않았고 배우들의 연기는 거들 뿐 진짜는 감독의 연출에 있습니다 꼭 보시길
6,기대를 많이했나요?  영화 스케일이나, 재미면에서 기대보단 좀 못했다싶네요..
6,난 좀 오글거렸다...
8,우군유튜브 조회수 기록 중이다
9,현 남북관계와 국제 정세를 냉철하게 파악한 탄탄한 스토리에 연기자들도 최고의 가치를 보여줌. 정말 오랫만에 제대로된 한국 영화를 접함.
9,곽도원씨 연기 정말 잘하신다며 감탄 감탄.. 결말이 너무 물흐르듯 이상적으로 흘러가서 어색했지만 전반적으로 좋은 영화였습니다. 기대가 전혀 없었는데 놀랐어요.
10,북한 체제 홍보용이라고 짖거리는 정신 나간 인간들아. 보나마나 동시간 개봉한 경쟁 영화사의 관계자이거나 아니면 수꼴 일베충들일 것이다. 이 영화가 어찌하여 북한 체제 홍보용이냐? 오히려 김정은 입장에서 보면 머리가 전부 쭈뼛 설만한 섬뜩한 내용이다.
9,오랜만에 정말 잼있는 한국영화 봤네요. 양우석 감독의 다음작을 기대하게 됩니다. 대단한 영화~!  이  네이버 평점에 제발 알바들 좀 없어졌으면 좋겠네요. 대놓고 너무 까는 것도 표가 팍팍 나네요.  좋은 영화라고 생각합니다.  1점알바들 꺼져~!
10,뻔할거라 생각했는데 스토리가 지루하지않고 재밌음  정우성곽도원 조합도 좋음
6,한번쯤 생각해볼 수 있는 현실에 대한 이야기...미사일 등 의외로 스케일이 커서 놀랬음.
6,현실을 배경으로한 작품인데 비해 리얼함과 완성도가 많이 떨어짐.
10,이런 영화를 보면서 몇번이나 눈물이 쏟아지다니! 완벽했다.
5,언제든 일어날 수 있는 우리네 현실이기에 픽션임에도 공감이가고 몰입이 된다. 하지만 그 현실감을 일깨워주기 위함인지 다소 지루한 면도 있다.
10,남북소재를 판타지적으로 잘풀어서 만든영화입니다 이렇게까지 재미있게 만들수있을까라는 생각을합니다 그리고 북한나왔다고 뭐라하시는분들께 이건 다큐가아닌 판타지적인 영화일뿐입니다
10,탄탄한스토리와 액션 그리고 재미까지 갖춘영화였습니다
8,생각보다 재미있어서 놀라운 영화
6,우연의 일치만 아니었다면...
10,정말 재미있게 봤네요 어서 통일이 됬으면 합니다
9,진부한 소재인데 무난하게 잘 풀었네요
8,소재가 신선했고 재밌었네요
6,있을법한 얘기라 몰입은 됐습니다만... 곽도원 너무 돼지로 나와... 흠.. 이름 똑같은거에 억지스러움...
7,빨갱이 대장을 맹목적으로 충성하는 철우랑 여자 동무 2명때문에 불쾌함으로 시작했지만 전쟁양상이 현실적으로 타당한 시나리오라 만족했다.영화를 통해 빨갱이 국가는 선제타격해서 지리멸렬하던가 아님 우리나라도 핵무기를 만들어야 한다는 걸 깨닫는다.
10,조우진 터미네이터인줄~^^ 배우들 연기가 너무 좋네요
7,북한사람들은 왜 잘생긴사람들이 하냐? 북한군인에 대한 좋은 이미지가 생길려고 함 ㅋㅋㅋ.현실적이고 연기들이 좋아서 몰입이 잘됩니다. 너무재미있게 봤어요/
10,재밌다 . 슬프고 재밌고 슬프다 . 진짜 슬픈현실...
10,신과함께보다 더볼만하다고생각함
1,이 주제로 이렇게 지루하고 잠오게 만들 수 있음에 경의를 표함. 뭐하나 제대로 된 부분이 없었던 최악의 졸작.
1,무엇을 얘기하고 싶은거지?북한체제와 핵옹호..?너무 우껴 말이 않나온다..
8,다 좋고 재밌는데 자위대 욱일기가 그냥 나오네
10,볼만하다. 아니, 꼭 보자.
10,최근 영화중에 젤 잼나는데 왜 500만도 안됐냐 웃기네
10,양우석 감독은 역시 날카롭고곽도원은 위트가 넘치고정우성은 역할을 제대로 소화했다
10,자한당에서만 단체관람 안했어도 더 관심 가지고 극장에서 봤을텐데...
10,정우성과 곽도원의 자연스러운 연기와 스토리에 시간이 가는지 몰랐다..
10,재밌다. 가장 있을법한 픽션이다. 정말 웰메이드다.
10,북한군 군복이 저리 멋지다니... 군복이 정우성빨받는구나
10,북한 쿠데타 발생. 북한 1호가 남한으로 내려왔다!
9,정말 괜찮은 영화였습니다.
4,[아수라]에 이어 두번째로 본 정우성과 곽도원의 조합.. 실망입니다
8,지금 우리가 처한 상황~
10,완전 재미있어요... 브금 최고
8,한국영화에 새로운 도약
7,설정이나 이야기는 흥미롭지만 두주인공의 뜬금없는 교감이 현실성이 떨어지고 영화의 무게감을 급격하게 떨어뜨린다.
10,정우성 완전 섹시하네요 쩔어버립니다
4,영상미는 좋은데 진짜 지루함..평점 왜케 높..낚임
6,한반도에서 가능한 판타지 액션. 후반부 힘이 아쉬웠다.
8,박진감과 통쾌함이 함께여서 즐거웠다
8,배우들의연기가 좋았습니다
6,뜬구름잡는결말.이건 색다른 결말이 아니잖아
10,핵무기 반반 하면 미국이 난리 치겠지
2,방금 봤는데..너무 어설프고..재미없다..
10,완전 꿀잼 영화 재밌었다
10,남북소재영화중 최고^^
8,재미있음 세트가 허술함
10,극장에서 봤음 더 괜찮았을거 같네요~잼있습니다!
8,왼쪽, 오른쪽 모두의 입장을 잘 그리며 중립을 잘 지킨 영화.
1,지루의 극치.핸드폰으로 보는데도 시간 아깝더라.말만 드럽게 많아..곽도원이 지디 노래틀고 어색하게 몸 흔드는거 오글... 본인도 어색했을듯
10,스토리 탄탄 하고 쳐지지도 않게 잘 끌어 갔네요. 재밌음
7,영화 주제와 스토리는 좋다. 하지만 저렇게 협상을 한다는 것에는 현실적이지 않고 우리나라의 야망에 불구하다는 점이 느껴진다. 또한 한미보단 미일이 더욱 친밀한 관계를 가진 것에 살짝 비판스럽지만도 흥미진진하고 좋은 작품이다.
9,좌파영화도 우파영화도 아닌 현실만 딱 보여주는 정치적 중립을 지킨 훌륭한 작품임. 남북 분단의 현실과 현실적인 상황을 잘 표현함
10,정우성 다시 보임 곽도원 믿고보는 배우 짝짝짝
10,마지막 중국 일본 미국..다지우고 오로지 대한민국 한반도만 남은마무리가 의미있었어요!그리고ㅋㅋ 남북 철우가 같이타고 다니던 차는ㅋ포드..ㅋㅋ 미국차ㅋㅋㅋ
9,오 재밌다. 이렇게 만들어내다니 남북얘기 기대 안했는데  잘 만들었다!!
10,진지하게 너무 재밌는데jQuery22407775294655529923_1518804383506 소재도 참신하고
9,그간 많이 나왔던 남북관련 영화와는 색다른 소재로 접근해서 상당히 흥미진진했고 연출에 상당히 꼼꼼하게 신경 쓴 느낌이 날 정도로 공백없이 탄탄한 스토리에 상당히 재밌게 봤다
9,잼있네..통일은 언제되려나..평양에서 평양냉면은먹어보고 죽어야하ㅡㄴ데 하..
10,감독이 누구인지 궁금하게 만드는 영화. 추천합니다
10,후회안함,,극장ㅇ에서 볼걸생각함 ㅠㅠㅠ
8,나쁘지 않았음. OST가 받쳐줬더라면 좀 더 좋았을 듯...
10,이 시대에 꼭 필요한 영화
10,내용 연기 사실도 다 조화로운 영화였다
1,각본, 연출, CG, 연기, 내공 무엇하나 볼것이 없는 .... 하...한숨만나온다.
2,과거 역대 어떤 국가보다 우리나라 사람을 많이 죽인 정부를 비판하기는 커녕 같은 동포 같은 소리해대며 지켜야 되는 국가로 표현하였음 북한 핵을만들게 된 주범이 또한 우리나라를 핵위험에 빠뜨린주범이 북한과의 친교로 인해 탄생하였다는 비판은 일체 없음
10,나만 당할순없다ㅋㅋㅋㅋ
10,판타지라면 판타지겠지만 실제로 가능할 것 같아서..
10,스토리도 연기도 액션신도 매우좋았다
10,현실을 너무 잘 반영했네요분단을 정치적으로 이용하려는 사람들이 있다니,,,,결론가지고 뭐라하는데 안맺었어도 되는걸 영화라서 그냥 맺은듯... 통일이라 하기엔 뭔가 있나?
9,전반적으로 깔끔한 스토리라인과 연출이 돋보였다. 그리고 영화내용이 현실과 크게 다르지않아 공감되는 부분도 꽤 있었고...잘 만든 영화다.
10,재밌음나름꿀잼이요ㅗ
1,와 진짜 할말을 잃었습니다...
7,재밌기보다는 있음직한이야기에 말도안되는 픽션들을 섞어 이것저것 액션성과 드라마틱을 넣은영화 연기는 훌륭하지만 아쉬운 흐름의 몰입도와 편집자체가 몇장면씩 뚝뚝 끊어짐 정우성곽도원의 어색한관계 대통령무능은 노렸다쳐도 아쉬운것들이많다 하지만 꽤 볼만한영화.
1,일본 타격 갑작스러운 미국에 제재 핵을 나눠?
10,우리나라도 이정도 수준의 영화가~~~정말 잘 봤습니다.
10,아수라의 정우성 맞음?
9,무거운 주제라 담아내기 힘들었을텐데 잘 담아냈고 정우성 잘생긴얼굴에 연기까지 이렇게 잘하는지 몰랐네그런데 마지막 남북 함께 핵보유 대사는 쩜쩜쩜..머르겠다 어려워영화 괜츈
10,오랜만에 정말 재밌게봤던 영화였어요
9,스토리 연출 연기력 모두 훌륭한 영화를 오랜만에 봤습니다. 결말도 좋았습니다.
10,재밌게 잘 봤습니다~꿀잼!!
10,오랫만에 남북영화 가슴졸이며 봤습니다. 어서 빨리 우리 분단된 나라에 평화가 오기를 바래봅니다. 연기파 배우분들이 이런 영화 만들어주셔서 고맙습니다.
6,그냥 저냥... 이렇게까지 호평받는 이유가 뭔지모르겠음
10,북한과의 화친 정책에 대해 비난하는 사람들에게 묻고 싶다.. 정말 전쟁을 원하는가? 우리까지 북한의 연극에 어울려주지 않는다면 먹고 살 길이 없는 북한에게 남은 선택지는 전쟁뿐이다..
8,뒷소재 때문에 앞의 플레이 타임이 빠르고 화면돌아가는게 상당히 짜증났지만, 그럼에도 묵직한 주제를 잘 다뤘고, 정치에 진짜로 관심이 있는 사람들이라면 공감좀 하실거고, 영화의 뜻은 민족의 문제는 민족끼리 해결해야 한다는 깊은 뜻을 담은 영화였음.
1,최악... 결국 대화 대화 대화
8,정말 재미있었습니다.
1,우리나라가 선제공격하고 미국 살인국가 만드는영화입니다 자유를 원한다더니 북한 독재정권이 자유인가
10,참 잘 만들었다. 스토리좋고 연기좋고~
1,연기가 중요하냐 그 내용과 담고 있는 핵심이 중요하지언론 세뇌란 것이 주구장창 밀어부치는 것이 다인줄 아냐?서서히 친밀감을 높여서 상대에 대한 부담감을 줄이는 것이 얼마나 중요한 공작인줄 모르네
9,우성이형 연기 잘 하는 배우였구나... 영화관에서 보지 않은게 후회된다.
10,카X오 페이지에서 설날이벤트라고 무료로 보고 너무 재밌고 신선하며 현실적이어서 평점10주러왔어요. 배우들 연기도연기지만 북한과 남한 ,분단국가 되게 민감한소재일수있는데 . 정말 지금사회의 현실적인모습을 잘담아내고. 신선하게표현해서 정말재미있었어요.
1,역시 호불호가 갈리는 영화인듯... 난 엄청 재미없었음. 그저그런 너무 3류틱한 남북소재, 북한 돼지놈 하나 보호하려고 개고생하는 모습이나 남북 전쟁위협으로 가다가 주인공의 노력으로 간신히 막아내는 스토리 역시 너무 고전적 아닌가 싶다.
10,기대안하고  봤는데 넘나 재밌거 봄. 곽도원님 연기에 또한번 반함
10,생각보다 괘안네 ~ 굳 . 깔끔하다.
1,개연성도 재미도없다ㅡ한국영화는언제까지 이런부류만ㅠ흔하디흔한소재ㅡ뻔한내용뻔한배우들
10,말이 필요 없다. 정말 재밌게 봤다
8,허술하지 않고 실제로 일어날 법한 시나리오라서 더 재밌게 봤다.
10,멋진 결말좋은 메시지 정우성의 호연
10,아 기대 몇번쓰ㅡ노 오류짜증 봐라 괜찮다
8,생각보다 괜찮았음. 정우성 죽으러 갈 때 뭉클했다
9,솔직히 김갑수 오래 살아서 놀랐다 ㅇㅈjQuery22400015436163782187595_1518776864687
10,레알 진짜 너무 진짜같았어요 영화속이지만....주연,조연분들 연기는 말할것도없고 스토리부터 연출까지 너무 완벽해요 이런 영화가 상을받아야됩니다.이 영화 너무 멋져요.
10,기대 이상이네요~ 명작입니다
8,이뤄질 수 없어서 더 아련한 꿈, 평화통일.
10,재밌게 잘 보았습니다 ~최고
10,북한 미화라고 말하는 닭대가리들아 니들이 지금 친일파 후손 꼴통 기득권 애들한테 세뇌당해서 셀프 노예짓 하는거 보면 한숨만 나온다
10,진짜잼있다   카카오덕에공짜로밨네 졸잼
10,전쟁은 절대 일어나면 안된다. 그 이유에 대한 정당성을 불쾌하거나 부담스럽지 않게 현실적으로 잘 풀어낸 영화다. 북한소재 영화중 완성도 높은 영화인갓 같다. 특히 정우성 곽도원의 연기가 더 빛을 발했다!
6,엄중한 상황을 잡아먹는 순진한 대응방법
10,우리가 살아가는 이시점에 그나마 가장 고증을 잘살린영화라 생각. 물론 원작 스틸레인이 김정일 집권기라 지금과 정치 상황이 크게 다르지만 작가와 감독이 사전 연구를 많이 한게 보임
2,개연성이 너무 없어요...설정이 좀 말도 안되는게 많달까..대사도 좀 안들리고 공조가 나았어요 저는
6,오늘만무료라서봤는데 별로였다.
1,영화 왤케 싼티나냐.. ㅡㅡ
8,카카오 페이지에서 재밌게 봤네요
10,진짜 재미있게 봤습니다!
10,정말 재밌습니다 ㅋㅋ !
8,김정은을 보호하니 어쩌니 하는 사람들은 머리가 그렇게 안돌아가나... 겉만 보기에 바쁘네 왜 그런 상황일 수밖에 없는지를 생각 좀 영화를 하면서 봐머리를 좀 돌려
4,그냥 볼만한정도? 보다가 졸려서 혼났어요. 발음도 부정확해서 잘않들려서 내용이해하기가. 열마디하면 2마디는 못알아듣겠어요
10,진짜 잘만든 영화다. 배우들 연기도 좋았고 내용도 알차다. 극장에서 안본걸 후회하는중
1,발음이 진짜 안들려서..왜케 배우들은 발성이 대사씹히는걸 좋아하는지
1,부끄러운줄 알아야지!
10,재밌었어요. 시간 가는줄 몰랐습니다.
10,최근본 한귝영화중 최고 잘만든 월메이드
4,재미없었어요내용이좀지루하고~~
3,미국인 보면 좀 많이 불쾌할 것 같은 영화다.
8,곽도원이 차에서 지디노래따라 부를때 빵!지하철은 니네가 뚫어라 ㅋ 매우 현실적이면서실화면 감당 안될 이야기. 영화이기때문에  안심하고  본 내용
10,통일에대해 다시 생각하게된 계기를 만들어준 영화네요. 재밌게봤어요!
8,역시 우성이형 ㅠㅠ 핵을 나눠갖는건 너무 좋다
10,생각보다 너무짜임새좋았고 연기들이 정말 후덜덜 곽도원 정우성 캐미도좋고 곽도원의 매력이 풍부함 사투리가 어색하면 몰입도가 떨어지는데 정우성은 전혀어색함없는 북한사투리로 마지막까지 열연 정우성 연기 진짜 역대급이라 생각한 영화임
6,쉽지않은 원작을 스크린으로 잘 옮겨냈지만 메시지를 전달하기위한 여러 상황의 호도들은 거북스럽다
4,이거이 영화니? 찬공영화 아이니?
6,오랜만에 정우성님 연기 하는거 보였네요
6,오랜만에 정우성님 연기 하는거 보였네요
10,다시한번통일에대해생각하게되는영화
1,너무 억지스럽다. 개연성 부족, 특히 1호랑 핵반띵 할 때는 핵어이없었다.ps. 정우성 맨손으로 땅굴티고 가서 사령관 인질 잡는 것 보고 이 영화 OOO구나했네
10,기대안했는데 진짜 수작이다!!꼭봐라!!
8,감정 자극하는 장면이 조금만 덜하고 섬세한 첩보전에 조금더 신경썼더라면 명작이었을텐데. 어렵고 무거운 주제를 비교적 쉽게 풀어낸 것 같음. 곽도원은 작품마다 변신이 성공적. 우성이형은 케릭터가 비슷해지는 느낌이 들었다
6,연기는 좋았지만 보면서 아 뭐지..? 짜증나는느낌 스토리의 전개와 마무리 억지스러운연출 영화에 몰입이될라하면안되는 느낌이많았다 나쁘지는않지만 좋지도 않은 영화.
10,대한민국 경제 성장률 인구 성장률 다 뒷걸음질 치고 있어 쉽게 이야기해 해줘? 나라가 망해 간다고  /  불행인거지 역사 의식도 없는 사람에게 임기가 남았다는게 / 방금 대사로 한국 영화가 살아 나고 있다고 느꼈습니다
10,재미떠요 정우성 곽도원 연기존잘
9,생각외로 잘만들었네. 첨에 별 기대 안하고 봤는데 나름 재밌더라. 공조랑은 다른 재미가 있음. 공조도 재밌었는데 이 영화도 재밌었음.
10,다소 내용이 이해하기 힘들었지만 수작임
10,말이 필요없다 10점 만점에 10점인 영화  진짜 분단국가의 슬픔이구나
10,다큐멘터리 아니구 영화지요.. 뭐 이리 심각해 다들ㅋㅋ 재미있구요 몰입 장난 아니네요..
8,1점주는 미국뽕일뽕 일베충들은 머리가 나쁩니다. 지들 생각과 다르면 선동입니다.
8,진부한 남북영화와는 다르게 현실성 있게 다뤘다.
1,정우성을 곽도원이 혼자 데리고 다니는 것도 웃기고, 의사가 무식하게 북한대통령? ㅋㅋ 중공군이 밀고 내려올때 미국이 막아주지 않았으면 우리는 편하게 영화평이나 쓰고 있지도 못함 강제노동에 시달리지  살인마 김정은을 미화하는 짓 고만하지 정체성 의심됨
6,다 좋은데 영화의 수준이 종북좌파의 수준을 넘지 못합니다
1,아니 지금시국이 어떤때인데 이딴 영화를 만드냐ㅅㅡㅂ그런데 평점은 뭔10점대랑 다 가깝냐ㅈㅡㄹ마라 겁나 재미없다 평점 높은 놈들 싸그리다 좌파,빨갱이 아니냐 북한이랑대화? 김정은 보호?북한과의 여행? 제발ㅈㅡㄹ 좀 하지마라 좌파 빨갱이 새ㅡ끼 들아
8,스토리는 특별할 게 없었지만 재밌었음
10,정우성씨 마지막에 인질로 잡으면서 대사하신 연기 소름돋았어요 영화잘봤습니다
10,오늘밤은 삐딱하게~~~~
10,재미있습니다 ㅎㅎ 꼭 보세요
8,영화처럼 희망적이길 바라게 됩니다.
8,정우성에 특유에연기가 덜마와서 보기 덜불편햇다
1,별 한개도 아까운 영화...스토리 연기 전부 엉성하다 영화 보다 꺼버린건 이게 처음이네ㅋ
8,평점이 1점 아니면 10점 이구만 ㅋㅋㅋ  송강호 나왔던 의형제 보단 조금 못하지만 그래도 이정도면 볼만함
10,영화재미있어요 웃기고
8,근데 왜 그자를 살려주려는걸까..이해가 안가네
6,어거지성 스토리였다. 별 감흥도 없는 흑막의 등장에 희한한 우연의 연속이 보고싶지 않게 만들었고, gd 노래 나올때 꺼버리고 싶은 충동일었고, 영화 급을 몇등급 떨어뜨린 느낌이었다. 공동경비구역 jsa가 보고싶다.
4,너무 문죄앙과 한국 좌파들 입장에서 그린 영화. 김정은 숭배하는 북한 사람들은 과연 통일을 바라긴 하나jQuery22406774752929959726_1518665199732? 문죄앙이 친중 친북하는거 옹호하고 통일이 가능하다는 듯한 밑밥 뿌리기용 영화다. 킬링타임용으
10,다분히 영화스럽고 재밌구만 빨갱이가 어떻고 북한을 미화한다는  개소리하는 놈들은 아닥하고 집에서 만화나 쳐봐라 영화는 영화일뿐이다
10,박은혜 넘 귀엽지 않음? ㅋㅋㅋㅋ
1,내용은 괜찮았지만 cg는 b급 수준이고 멀쩡한 나라를 분단시켰다라는 이상한 늬앙스의 반미 대사가 상당한 불편함을 갖게 만든 영화였다 미국과 일본을 아주 악의 축으로 만드네
1,볼만한 영화이나 현실에서는 한미동맹이 더 굳건해서 우리가 피해를 안 봤으면 좋겠다.
10,개재밌다 진짜 꺠알 개그도있고 망양비빔국수 방가웠다ㅋㅋㅋㅋ 5사단앞에서 많이먹었는데
8,그럴싸해서 오히려 무섭다. 영화 자체로도 괜찮은 구성에 재밌는 영화!
10,ㅈ같다. 이런 현실이.
5,생각보다 높았던 평점..영화의 장르는 드라마가 아니고 판타지로..
7,남북을 다룬 영화중에 탑은 공동경비구역 Jsa, 그다음은 강철비란 거에 이견이 없다!
10,시간 가는 줄 모르고 봤음...넘 재미지다 ㅋ
10,눈물이 나는 건 왜 일까...
9,전개는 아쉽지만 재밌다
6,걍 보는 영화 기억할게 별로
10,영화 참 괜찮네요정우성 조우진 액션씬도 굉장하고곽도원 개인적으로 좋아하는 연기자는 아니었는데 너무 반했습니다
10,와 진짜 집중해서봤어요 두분연기 진짜   최고
6,재미 감동 둘다있어요~~굳굳
9,현실적으로 있을수 있는 일이라 실감났습니다..  오랜만에 배우 정우성다운 역이었구요..ㅎ
6,재밌다  연기력도 좋고  한번쯤 봐야할 영화
10,곽도원의 매력적인 면을 다시보게됨.정우성의 농익은 연기와 함께 어울리는 캐스팅.
10,느그나라에 1호가 있다면 우리나라는 19호가 있다 이 빨갱이존매나
10,이정도면 한국영화 원탑인데? 너무 현실적이라 저절로 몰입하게 된다. 영상미와 배우들의 연기까지.. 이런 수작이 탄생하다니. 진심 나혼자 보기 아까운 영화다. 이런건 수출좀 하자.
10,와...장난아니다.
8,북폭해야 한다. 복어 먹으려면 내장과 알을 빼고 회떠먹 듯.
10,재미지게 잘 본 영화 탑 10!
8,마지막 ㅠㅠ 예상은 했지만.. 그래도 정말 볼만한 영화  곽도원분은 정말 자연스러운 연기 최고 ㅠㅠ
10,생각지도 않았던 영화!최고예요!!!
9,정우성 연기 무르익었네요. 곽도원 역시 훌륭하고요!
8,잼있어요.즐겁게 보았어요
8,곽도원 연기짱ㅋㅋ 대단하네요
10,두 주연뿐 아니라 조우진의 악역... 모두들 연기가 ㅎㄷㄷ 합니다^^ 무거운 주제... 생각할 일들이 많아지는 영화 잘 봤습니다.
10,실상 리얼..  과장없이 말도 안되는 이딴허구 없이..잘만들었다.  진짜 보는 내내 집중해서 재밌게 봤다.간만에 오우삼 감독의 신작영화를 봤는데 킬링타임핸드폰용도 못됐다.  결말모름.  feat. 하지원.
1,미국은 전쟁비용만 요구하는 수전노 국가이고 북괴는 대한민국 땅에 수시로 왕래하며 마음대로 작전 펼치고....ㅋㅋ 영화 잘 만들었네...
8,간만에 재미있게 봤음...고민없이 보시라 추천해드림..
10,이 거 명감독 양우석 ㅇㅈ한다
10,답답한 현실, 시원한 해결책!딱 현실이다. 답답하게 생각했던 현재 상황을 현실감 있게 그렸고 영화말미에 앞으로의 해결책이 시원하서 좋았다.통일이 아니면 반반ㅋ반드시 자주적으로 통일해야한다. 더이상 우방에 빼앗기고 친일파에게 당해서는 안된다.
10,1점준애들 정체가 뭐임?
8,강철비는 강철비대로 공조는 공조대로 재밌었는데 비교 하는 게 좀 거슬림 둘다 재밌음근데 휴전 중인데 뭔가 평창올림픽 같이 나오구참 아이러니하다 한 민족이긴 한데...
10,굳굳 새벽에 감성터짐굳굳
10,영화를 보고 인피니티 스톤은 짬타이거 노리개로 던져줘주었습니다. 우리 짬타이거는 보라색보다 위대하니깐요
7,그나마 온건한 좌파영화. 소재가 깡패네요. 재미있게 봤습니다.
8,배짱있는 상상력, 뛰어난 몰입도
10,ㅠㅠ슬프고 감동도 있었다
1,우리민족끼리종북좌파영화
7,서로 다른 시선이 한가지를 살펴볼때.
10,아 진짜 배우들 연기 정말 탄탄하다. 조연들도 주연들도 몰입도 최강
10,정말 재밌습니다 시간되면 꼭 보세요 후회없습니다
10,잘 정리했다고 본다.. 이 영화 추천...
10,솔직히 이정도면 10점 줘도 됨.  타임킬링용으로 봤는데, 완전 굿임!!!
7,너무 기대했었는지 모르겠지만 배우들의 연기정도만 괜찮았고내용은 조금 아쉬웠던 영화...
10,기대 안했다 .. 하지만  놀랍게도  현실적이며 감동적이다
1,평점이 높길래 봤다가 후회했음
4,보는 내내 공조뿐이 생각 안났씀
6,무난했어요~ 지루하지 않았어요
8,그래서 김정은이 핵을 어디에서 얻음?주장하고픈바가 너무뚜렷해서 좀억지스러웠다.일단 보수는 전쟁좋아하는 양아치이고 진보는 그를 저지하고 평화를 위하는 뻔하고 유치한구도로 만들어놯다
7,다좋은데 북한말을 잘 못듣겠어요
10,현재 한반도 상황에서 그 어떤 공포영화 보다 무서웠어요 ㅜ
10,재밌게 잘봤어요 마지막에 정우성 죽을때 찡했네요 ㅠ 좋아하는 GD노래 나와서 좋았음
10,정우성 곽도원 헤어지는 장면에서 눈물날뻔했음. 엄지척!
10,지난 10년간 한국영화중 최고, 도대체 이렇게 크게벌린 스토리 결말을 어떻게 지을까 했는데, 미군이쏜 핵미사일을 북한이 핵으로 요격한다는 부분이 말이 안되지만, 영화의 재미를 해칠 정도는 아님. 무기체계 고증, 개연성, 재미.감독이 천재라는 말밖에..
7,음...보고있으니 시간은 가더라구요
1,CG는 OO 없고 스토리도 구리고 저예산  B급 감성팔이 영화
4,다작 이경영나올때부터 평점은 깍고본다.
10,스릴있고 흥미진진함. 정우성은 잘생겼고 연기를 너무 잘함
6,재미는 있다만 영화에 정치관 좀 섞지 말자 진짜
2,반미 반일 조장하고 종북 친중 선동하는 빨갱이영화의 최고봉이더라
10,이런게 영화라고 생각이 듭니다.
9,땅굴속 인민군들 한국 군복입고있는거 보고 섬뜩하더라
8,소재나 구성이 좋았고..연기도 좋았음. 가족의 소중함도 잘그렸고..
10,한국영화 쓰레기같아서 정말 잘안보는데 남북문제를 다루는 영화는 꼭보게된다.강철비 생각이상으로 너무 좋았다. 요즘처럼 전쟁광들이 날뛰는 시기에 평화의 메세지를 세련되게 던져준것만으로 고맙다.
8,굿...재미있네요~
8,의외의 조합 신선하고 재밌슴
10,잘 만든영화 생각할만한 여기자 많다
10,겁나재밌네 진짜 ㅋㅋㅋ
10,영화 꼭 보세요...  곽도원, 정우성 두 분의 연기 멋집니다. 시나리오도 Vㅔ리 굿~
10,멋지다!! 우리도 핵무장 해야하는데!!
10,대부분 분단을 다룬 한국영화가 "북한 사람들도 사람이다" 라는 주제하나로만 통일을 설명하는 것이 불편했다. 평화에 대한 메시지, 사람에 대한 인본주의. 웃음까지 이 영화는 모든 것을 잡았다
8,뻔한 주제에 뻔하지 않은 연기력과 몰입감을 선물한 영화였습니다~수작으로 인정? 어 인정~^^;
8,정우성 연기잘합니다 웃기네요
2,시나리오도 연출도 연기도 딱 2점 이다
1,문재인 대통령님 영화 잘봤습네다 lol lol 다음번에 영화를 만들실때는 좀더 빨간 색으로 칠해 주시라요 lol lol 김정일동지도 영화로 북 인민들을 그렇게 잘 선동 했다던데 대통령님은 아직 한참 멀었습네다 lol lol 국민을 개 호구로 보는구나
2,정우성은 짬을 먹어도 연기가 늘질않네좌파 사상에 사로 잡혀서 이런 빨갱이 영화나 찍고얼굴이 아깝다
8,재밌어요. 국민들이 알아야 할 내용이에요.
7,지디 노래가 이렇게 슬픈 음악일줄은.
1,문재인을 미화하기 위한 장치가 너무 많아서 북한의 정권 선전 방송을 본 느낌. 특히 엔딩 부분의 핵을 절반씩 나눠 갖자는 협상은 어떤 정신상태면 가능한 발상인지 궁금. 전작인 '변호인'에선 노무현을, 후속작 '강철비'에선 문재인을 우상화
10,근래 최고의 한국영화!!!
9,재미있어요, 극장에서 볼걸 ㅠㅠ
1,난 이 영화 반댈세. 북한 정은이 독재와 괴뢰 정부를 그냥 씹인정하는 영화임. 차라리 주인공이 쿠데타하는 쪽이고 남한 정부랑 같이 정은이 죽여서 독재를 끝대던가. 결국 가여운 북한 인민들은 또 돼지새끼의 지배하에 굶주리는 결말이잖아.
10,실제로도 터질것같은 현실감넘치는 영화
8,재미있어요정우성 연기 잘 해요
9,재미있게 보았습니다.보세요.
1,솔직히 정우성 대사가 감정신 터질땐 하나도 안들려서 머라는지도 모르겠더라
7,같은 재료로 형편없는 요리가 나올 수 있지만. 강철비는 신선했다
10,재미있게 잘 봤음... **과**보다 개인적으로 더 잘 만들었다고 봄
10,잼있는데? 현빈나온 그런공비영화랑 급이틀림고민하고있다면 보시길
6,영화보고나서 끼니때 한동안 깨끼국수를 먹었다.
2,오메 ㅇㅈㅁ정권들어오니 별의별영화가 다나오더니 이제는 북한이랑 편먹는영화도나오네ㅡ 긴러닝타임이 지루해죽겠는데 끝나지도 않는영화 고급배우 갖다놓고 말장난하는 영화다. 평점조작이야ㅡ 보다잤음
8,오 생각보다 재미있음~
9,두배우가 되게 잘어울리고 연기진짜잘한다!
10,재밌게잘봤습니다.   왜쨘하지?
1,8.7은 너무 높고 7.5가 적당그래서 1줌
1,북한체제 선전용 영화다. 북괴 김정은을 마치 평화주의자인양 포장하고 쿠데타 세력을 전쟁광으로 미화 하는데 역겨워서 구역질 나더라. 이딴 논리면 5.18도 민주화운동이 아니라 폭동이란 논린데? 문빠 탈출은 지능순이라고 몇번을 말하냐
6,영화는 재밌음 연기잘하고. 근데 너무 좌파정권 빨아주려는 사상녹아있어서 별로엿음 정치영화느낌.. 무슨 북간첩이 한국에서 저리설치고 청와대가 북한한테 폭격당했는데 남북평화로 일관하는 이경영 ㅋㅋ 북핵맞고 남북평화협상 외칠 기세던뎈ㅋㅋㅋ
10,굉장히 흥미진진했고 끔찍한 두근거림이었다.
1,방금 결재해서 봤음감독 사상 점검해야함무슨 쿠데타로 핵을 날려김정은 지시받았냐정은이가 날리면 날렸지 미화도 정도껏해라평식이도 나름 주관이 있다고 봤는데 칠점이나 주내주적은 북한이고 이런 감성팔이 영화로 북에대한 적대감을 없애는거 반대
10,탄탄한 고증과 연출, 배우들의 재현으로, 실제 전장을 배경으로 한 영화들 못잖게, 혹은 그보다 더 여실히 현대전의 특징과 무서움을 그려낸 작품이라 경각심이 들었습니다.더 홍보가 잘 돼서 더 많은 사람들이 봤더라면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남습니다.
10,남북 관계에 대해서 다시 생각해보게 된 의미있는 영화. 특히 남과북의 배우가 함께 나란히 밥을 먹는 장면, 옷을 사는데 카드를 건내주는 장면 등은 진짜 친구같았고 남과 북의 모습같았다. 의미있는 미쟝센을 그려낸 양우석 감독에 대해 깊은 경의를 표한다.
10,한국인이라면 누구나 진지함을 느낄 명화
10,슬픈 분단현실 집에서 쿡으로
10,곽도원연기 좋고저우성도 좋네요잼나게 봤어요
10,만족한영화였습니다.
8,정우성과 곽도원의 억지 훈훈한 케미 보다는, 정우성과 조우진의 날선 대립이 훨씬 더 몰입감 있었다. 특히 조우진의 세련된 액션 연기가 인상적이었다. 영화는 후반부로 흐를수록 지나치게 이상적인 공상판타지가 되어서 마치 김진명 소설을 영상화한 느낌이었다
10,진심최고. 재미는 기본이고. 한반도의 모든 상황과 실제로 고민해봐야 할 이야기들을 정확하게 다루었다고 생각됨. 연기들도 어찌나 몰입감있게 잘하는지..
10,이건 꼭 봐야한다..강철비
10,영화라는 표현의 도구로 한반도의 현실을 직시하게 만드는 작품..
8,무거운 스토리 속에 소소한 재미까지 겸비한 영화.
10,스토리 좋고 전체적으로 신선하고 재밌다
8,무겁게 내려오고, 무섭게 와닿지만 친근함을 잊지않는 연출
10,왜 영화관에서 안봤는지 후회됩니다. 연기 연출 시나리오 다 좋았어요!!
8,곽도원씨의 지디 노래 열창만 생각난다
10,기대이상 지금이라도 꼭 보세요
10,수작 1천이상 보길 ㅡ남북한 정세 이정도면 참 잘 표현 ㅡ보는 재미에 긴장감 감동다!! 나름 국제관계학 석사했는데 북한학도 들었고 잘 만든듯함
2,지겨워 죽는줄 알았네 지겨워
8,대한민국에서 벌어질 수 있는 최악의 상황을 가장 사실적으로완성했음을 당당히 알리는 작품.
10,간만에 디게 잼났어요ㅎㅎ 내용도좋구
5,김정은이를 살려야 한다는 내용때문에 실망했네  북한미화작품인가란 생각도 들었고
4,뭐라고 해야 할까. 영화는 괜찮았는데 확실한 건 빨갱이 미화 영화라는 것.
10,방금 봤는데 진짜 많은것을 생각하게 해주면서 유머도 있고 참 결말이 납득되면서 바라게되는 그런 영화였습니다.다시 한번 보고싶네요ㅎ
10,밀덕들 지화자~ㅎㅎㄹ
10,말그대로최고입니다ㄱㄷ느
1,북한이 김정은 독재정권이기때문에 한반도의 평화가 유지되고 있다고 말하는거 같다
10,내용이 조타이땅에서 전쟁이 일어나는 일이 없기를
10,잼다 진짜로ㅣㅡㅣㅡ ㅣ
6,근데 재미는있는데  정치색깔이 보이내...결론은 서로 타협 그게 가능하냐? 김정은을꼭살려야하는 뭐 좌파 영화..로 보인다
8,기대 별로 안했는데 상당히 괜찮았습니다..  아쉬운 부분들도 있지만  전반적으로 괜찮은 듯. 극장에서 볼 걸 그랬네요...
10,그냥 보면됨 결말부분이 조금아쉽지만 간만에 영화다운 영화를봄
10,올해 영화중에 단연 최고다.
10,굿 이렇게 지루하지 않게 스토리전개 니이느
8,이게 김정은 미화영화라는 사람은 영화 처음부터 다시봐라 그리고 머리속에 빨갱이로만 그득 차 있을거다
10,요즘 시기에 생각해 봐야 하는 주제입니다... 가족끼리 즐겁게 잘 봤습니다. 정우성 멋짐
7,괜찮은 시나리오, 괜찮은 배우들....
10,다른걸 다 떠나 배우 연기와 연출 자체는 호평을 받아야 마땅하다
8,두사람의 개그성에 중점을 둔 영화일거라 생각했는데 정치관계가 들어간 스파이액션시리즈에 가까운 느낌이었다. 특히 이퀼리브리엄의 근접총기격투느낌이 물씬 풍기는 최종액션신은 그저 감동. 광고만 보고 뻔할거라 평가절하한 자신을 반성한다.
10,그냥대박..눈물 웃음
8,이게 왜 좌빨영화냐jQuery22409469376301516907_1518028908977 진보 와 보수사이에 이념적갈등을 표현하고 핵전쟁시 피해를 간접적으로 표현해주고 남북평화를 기원하는 영화구만 전쟁을 겪어봐야아냐
2,정치색도 짙고 마치 북한은 우리나라의 공조대상국가처럼 비춰짐.영화가 추구하는 듯한 지향성에서 우리나라 현 정부의 실태로부터 느껴지는 두려움들이 나타나 화가 나기도하고...실력있는 작가.감독들은 왜 죄다 저런 주체사상에서 벗어나질 못하는지 안타깝다.
9,철우가 참 여러 의미를 갖는구나, mlrs, 북한철우, 남한철우.... ㄷㄷ
10,이정도만해도 한국 영화 재미있습니다무술감독님이 합을 참 잘 꾸며주신것 같아서 더 재미있었습니다
10,김씨 일가가 핵을 만들고 쓰지 않는 이유. 강경파가 집권 했을 경우의 스토리. 너무 흥미진진하고 잼섰다. 대박인 영화.
6,구구절절 말보다는 장면과 이미지로 표현하길...
10,탄탄한 스토리와 명품 배우들의 연기두말하면 잔소리
10,스토리나 액션씬이 엄청 탄탄하다
5,개봉첫주에 영화관 가서 보았었는데 평점 주는걸 잊었네요.기대 이하 하지만 킬링타임용으로는 나쁘지 않은 듯
10,애들아 영화를 영화로만 보자. 이게 왜영화냐고? 최소 나랏밥먹는애들이 열심히 일은 하잖냐. 북한미화는 둘째고 대한민국윗놈들 미화부터 지적해야지~
6,재밓어요 감동적이예요
10,너무자밌게봤어용 고마워용
8,긴 상영시간임에도 흥미롭게 본 영화. 스틸레인이  궁금해질정도의 탄탄한 시나리오, 배우들의 명연기까지 좋았습니다. 전반적으로 훌륭한 영화였지만 굳이 단점을 꼽으라면 남북분위기를 좀더 긴장감 있게 그렷으면 좋았을 것을, 북에 대한 묘사 실성이 부족 정도
1,지금시기에 김정은 미화영화를 보고 감명받는 사람들이 있구나.. 얼마나 멍청하면.. 평점이 말해주네 국민은 개돼지란걸 차라리 태풍을 봐라
10,남북 이야기는 우리나라만 할 수 있는 고유한 소재인 것 같습니다.
9,신과함께 1987 보다 이게 훨 재밌음
2,진짜 노잼 북한 미화에 주제없음
1,쿠데타를 너무 좌빨시각으로 미화한 영화. 북괴정은이를 살려주고 쿠데타한 세력을 나쁜악당이란 식으로 어이없는 전개와 결말이 그야말로 판타지 좌빨식 문주주의
8,뒤로 갈수록  무거워지네
1,이게왜 8점대?? 7점대도 후하겠구만 김정은 미화하는거 봐라 영화 직이네
10,탄탄한 스토리, 훌륭한 배우들간만에 영화다운 영화를 보았습니다.
1,솔직히 김정은을 대화가 가능한사람이라고 보는것자체가 겁나게 불편한영화 말도 안되는 판타지임. 표현의자유나 영화인데 뭐어떠냐고 말할수는있지만 지금대북상황이랑은 너무 동떨어진 얘기라 장차 어린학생들이 보기엔은 아주 부젓합한 엉화라고봄 솔직히 결말도 어색
10,영화 볼만했음. 배우들이 연기를 잘 해서 몰입감 있었고 내용도 신선했다. 내 기준 8점 정도 영화지만 일베 벌레놈들 때문에 10점주고 간다. 정신병자들..ㅉㅉ
10,최근에 본 한국영화 중에 이렇게 완성도가 높은 영화를 본적이있나? 이야기를 이끌어 가는 감독의 역량은 놀랄만했고, 배우들의 연기도 매우 훌륭했다. 미션임파서블 급이라 생각함.
10,만화에 바탕을 둔 영화라 스토리 구성에 현실감이 조금 떨어지는 면은 없지 않으나, 남북간의 관계나 한반도를 둘러싼 주변국과의 실리와 알력 등, 많은 것을 생각하게 하는 영화네요.
7,전반적으로 괜찮앗지만 뭔가 결말이 아쉬움이 남는다
10,솔직히 말하자면 갓갓철비 인정합니다. 다만 마지막 엔딩부분이 너무 급전개라 영화를 보면서 점점 달아오르던 흥이 깨지게 되는게 문제지만... 2017년의 마지막을 멋지게 마무리 시킨 영화인 것 같습니다.
10,어려운 주제 정말 잘 만들었다 분단국가를 이용해 국민들을 힘들게 하는 것들 죽빵 날리고 싶다
10,슬프다  마지막 지디음악도 슬프다.잘봤습니다 연기최고임.
10,별 기대안하고 봤는데 재밌고 괜찮았네요
10,아수라 정우성 연기보고 개실망 했었는데 여기선 각성 했네요 내용도 좋고 재밌음 !!!
8,나만 대사 전달이 제대로 안되는건가 북한사투리가 넘 리얼해서 그런건가, 그거 빼거 나름 괜찮은, 공조보다 나은 스케일 큰 영화
10,헐 대박. 신과함께도 재밌지만....강철비..대박....이게 천만이 아니라니....강철비...내용 긴장감 등등... 쩐다... 아,,곽동원의 마지막대사...진짜이렇게 남한북한이 평화가왔음좋겠다... 와,, 강추
8,몰입도잘되고재밌는데....정우성이뭐라하는지알아듣기가힘들었음.자막필요하다느꼈을정도
6,영화 평점 매기는데 아직도 좌파타령하는 애들이 있넹...암튼 정우성 액션씬 빼곤 크게 재미있는지 모르겠네요~6점 드립니다~
4,처음에는 볼것도 없고 끝으로 갈수록 졸라 멋있고 재밌어짐
10,시종일관 유지되는 긴장감.부디 이게 현실이 아니길 바라면서도그 끝은 현실이 되길
8,현실감 있고 분단의 시점을 생각하게 해주어서 좋았습니다북한 가정의 모습과 마지막 결말이 좀 어색했습니다
8,영화 괜찮내요.간만에 좋은 영화 봤습니다.이경영씨 선역도 진짜 오랜만 ㅎ
10,스토리 탄탄 연기 탄탄 훌륭한 연출, 음악
2,재밌다 그래서 혹시나 기대했는데 역시나. 개연성 떨어지고 스토리는 뻔하고 억지 감동유발. 제일 중요한 서스펜스가 별로! 뭐가 재밌는거죠...
1,이 영화의 주제는 간단하다. 미국 너희 때문에 우리민족이 갈라진거다. 우리끼리 잘살테니 꺼져라! 대한민국이 진짜 갈때까지 간거같다. 6.25 미국이 안왔으면 우리끼리 살고 있었겠지. 김정은 수령님 모시며.
1,돼정은 미화 쩐다 ㅋ 노잼
10,기대이상이었어요~~남북평화통일 되는 그날을 고대합니다.
10,현실반영하여 과장한감이 크지않아 정말 재미있게봤습니다
10,정우성 역시 좋아요 반함
6,상상력 최고 정우성 인생연기 ㅇㅈ
10,극장에서 못본게 한이다... 올레티비 결제로 3번봤다  최근본 영화중에 최고!!
10,영화  잘만들었네~ㅋㅋㅋ
10,배우들의 다작으로 인해 캐릭터에 대한 집중이 안됨
8,국수가 너무 맛있어 보였다. 햄버거도.. 이런 남북 영화에는 아직 여배우가 자리가 없는게 아쉽다..
10,이 영화를 박사모 , 일베 , 어버이연합, 엄마부대, 가스통할배들이 싫어 합니다.
10,오랜만에기분좋게보고나온영화
7,정우성 연기좋았다 곽이야 말할꺼도 없지만 . 주제도 무거웠지만 잘풀어나갔다
1,평점 너무 거품이 꼈다. 빼줌
7,생각보다 꽤 재밌었다. 익숙한 소재의 영화였는데 약간 다른 느낌. 한미일중 외교와 남북 분단 현실을 아주 잘 보여줌. 다만 북한군한테 너무 허접하게 당하는 한국군. 결국 정우성이 다 막고 도와줘서 해결. 결말은 말도 안되는 꿈 같은 마무리.
9,영화제목의 강철비가 영화시작하고 얼마 안되서 바로 나오네요.진짜 전쟁나면 사람목숨은 파리목숨도 아닙니다. 전쟁은 없어야 해요.
10,재밌게 잘봤어요~~~^^
10,강철비, 모든것이 좋았다.
8,정우성은 여전히 어색하네요... 정우성때문에 몰이도가 떨어지는 안타까운 영화.
3,1호? 개그하나? 미국을 믿는 대통령? OO 같이 만들엇고 대화 타령도 OO 같다. 반복된 지옥속 상식 없는 북한을 지지하나? 이기적인 단면만 보여준다. 명장면은 마지막 애기 인사하는 장면이네. 감상은 상상에 맞겨라 .
9,연기력이 돋보였다. 현실 공감 가는 영화..
10,늦었지만 잘봤고잘만들었다저렇게되기를
9,아쉬운점도 있었지만 생각보다 좋았다
7,기발한 스토리에 놀랍니다 결말같이 된다면 실제로 평화시대가 도래할 수 있을까요?
10,한순간도 지루하지 않았다. 스토리 연기 모두 최고였다
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,무슨 영화스케일이... 헐.. 큰 주제를 두시간안에 잘 담은듯.. 이건 우파도 좌파도 아닌 정말 객관적인 시선으로 정확히 본 내용...보길 잘했다는 생각이드는 영화입니다.
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 기대 이상이었음 연기도 다들 잘하고 영화 자체가 현실적이라 많은 걸 생각하게 됌ㅜㅠ
8,7.5 개연성의 의문이 좀 들지만 볼만한 한국영화
10,남자들이라면 다들 강철비 강철비 해서 봤는데 알차게 만든 영화. 감독분 다시 보게됐다.
8,결론은 핵은 핵으로..
1,꿈에나올법한이야기 영화는 영화로 잘봤습니다
8,예고편이나 배우들인터뷰보고 딱히 끌리지 않았는데 우연히 보니 정말 잘 만든 영화. 스토리 짱짱하고 연기력 말할필요없고 근래나온 한국영화중 1등임.
9,논란의 소지가 있는 소재들을 잘 버무려 만든 영화....
8,요즘 이슈에 딱 맞네요.여러 생각하게 되네요.
8,신랑이 보고프대서 끊어줬어요재밌게 봤다네요
9,정우성 연기 좋아요. 도깨비에 집사로 나온분도 연기 죽이네요...
10,민감한 문제를 정말 잘풀어쓴 영화!
8,요즘  언론 방송  영화  다큐  까지   현정권과같은 친북 좌빨 이   서서히  물들고있다    난영화보다가 김정은 이 피해자로 우리편으로 느낄뻔했네 ㅋ
2,ㅋㅋㅋ 위부터평점이좋아서 볼만한영화겠거니했는데 점점 내려갈수록....안좋은평점이...;;
9,저게 현실이 되었으면 좋겠네 ㅎ
9,너무 재밋어요!!!다시 생각해보게 만드네요
9,이야 스토리 탄탄하고 펑펑터지진않아도스케일이 크다느껴짐
10,민주당이 북에지원해주는돈이 광연 어떤결과를 가져온건지 보여준다
10,미쳤다 ㅜㅜㅜ 끝까지 긴장하고 봤음 제발 전쟁이 일어나지 않길
10,정우성... 연기 많이 늘었다...곽도원... 역시 연기 잘하네....
10,와 최근본영화중 스토리며 스케일 제일 몰입잘됨관객수가 생각보다 적은게 의문
10,남북영화라서 뻔한스토리겠지하고 봤는데 재밌게봤어요
2,왜 박근혜가 좌파영화라는지 알겠네 문제해결한 이경영 사무실에 걸려있는 행동하는 양심이란 슬로건ㅋㅋㅋㅋ 대선은 재수했다며?
2,김정은 쿠데타하지 말라고 바치는 영화더만. 군부 쿠데타를 일으킨 사람이 왜 전쟁부터하냐 바보가 아닌 이상  권력을 잡고나서 딜을 먼저하지 전쟁  먼저 한다는 발상이 어이없음. 그럼 김정은이는 지금 핵가지고 우리나라 불바다 안만든다니!
10,평점이 높길래 알바인줄 알았는데 아니다..,재밌네 진짜 재밌게 봄 남북영화라고 뻔하지 않아서 더 몰입해서 본거같음
1,문재앙 눈치보는 덜떨어진넘이만든 종북영화
8,볼만했슴..몰입감 좋고 긴장타며 봤넹
10,모든 배우들 연기에 아쉬움이 조금도 없었다.. 너무 재밌게 봤어요!! 추천!
2,정우성과 곽도원의 연기는 훌륭했으나 결말이 어이없음
8,영화지만 현 상황에 대한 냉철한 인식이 돋보이네
10,이런 영화 기다렸습니다 최고였습니다
1,정은이 한테 쿠테타 일으키지말라고 북조선인민군에게 보라는 영화
10,스토리가 대단히 탄탄한 영화, 배우곽도원과 한잔하고 싶다.
8,재밌다. 곽도원 정우성 캐미 좋음. ㅎㅎ 근데 땅굴이 있는거 확실해졌네.
10,최고의 영화입니다. 말이 필요 없네요... 글 쓰는 지금도 여운이 가시질 않네요...
1,정우성 발성 최악 뭐라하는지 하나도 안들림
10,연기부터 스토리라인, 무거운 주제를 정말 잘 풀어냈고 중간중간 대사들이 정곡을 찌릅니다. 감히 17년 최고의 한국영화라 생각합니다
10,좋은영화입니다....
6,감독의 상상력을 볼 수  있는 영화였다. 소재의 특징 상 조심스러워 질 수 밖에 없음에도 불구하고(공조같은 가벼우면서도 핵심은 피하는 전개) 이 영화는 꽤나 깊은 곳을 찌른다. 한번쯤 생각해 봐야할 주제이다. 중반부에 싱거워지는건... 약간 있다
10,믿고보는 영화...남북정세에 실감난다.
8,영화를 보고 전쟁을 결코해서는 안된다는 신념을 가지고 노력하는 분들께 찬사를 보냅니다
10,엔딩후 가슴 깊숙한곳에서 무엇인가 희망이 꿈툴거렸다면 통일은 가까이 온것이다
9,즐겁게 봤습니다...
10,상당히 재밋게봄....
10,믿고볼수있는 두배우!실망시키지 않았습니다.완전재미났어요.
6,평점이  더 웃긴 영화 ???
10,정말 잘 만든 영화! 감동과 재미, 모든 걸 갖췄다. CG면에서 약간의 아쉬움은 남지만 배우들의 연기력으로 이 부분은 잘 메꿔진 듯 하다. 곽도원과 정우성의 연기에 박수를 보내고 싶다.
10,현실성이 너무 결여 된데에다 두 주인공의 가까워지는 계기가 좀 아쉽다. 하지만 잘만든, 좋은 시도였다.
10,강철비 = 철우 = 남한의 곽철우, 북한의 엄철우
6,남북관계에 새로운 생각?
10,잘 만들었네요. 재미있어요.
10,연기도 훌륭하고 감동이 있는 영화입니다
7,어색할 정도로 스케일이 크다..
10,다각도로 매우 "재미있는" 영화
9,새로운 시도의 남북 영화, 액션, 시나리오, 연기 등 모두 기대이상 9.5정도
10,재밌따 재밌어 재밌듬 잼잼
1,10년전에나 나왔으면 재밌었겠지만 지금은 시기부적절한 영화 북한은 핵을 완성하고 평창올림픽 전날에 열병식을 한다는데 한국은 이딴 북한 미화영화나 만들어 국민들 세뇌시키네 이경영이 딱 문재앙으로 나오고 그놈의 대화 외치는거보고 어이가없드라 평창유감
10,아 생각보다 너무 재미있게 봤어요 ...사람들이 추천한이야기가 있었네요 배우들 연기덕에 몰입도 잘되고연출 영상 뭐하나 빼놓을게 없었습니다.긴장감과 함께 뭉클한 감정까지 다이나믹하게 잘봤습니다. 췌고에여!!
1,너무 뻔하고 지루 했다..
9,원작과 비슷하면서도 또 다른 재미가 있다. 원작만화, 이 영화 둘다 군필자로서 흥미진진하고 재밌게 보았다. 허무맹랑하다고 하는 사람들도 많은것 같지만, 어떻게 보면 허무맹랑하지 않은 영화다. 단순히 전쟁소재 오락영화와는 조금 다르다
1,보는 내내 빡치미 돋음 ㅡㅡ 아무리 영화라지만 허무맹랑 그 자체.
10,정우성님 연기....♥
1,대애단한 영화  찍느랴고 고생하셨네요.
9,한반도를 심도 있게 다룬 웰메이드 영화
10,아....한국영화사상 엄청난 작품이 탄생하였다..
10,너무재빔있게 잘봤어요 쵝오 ~!!!
7,정치적 관련 요소는 제외하고 영화 자체로만으로만 보면 무난한 영화
10,10점 줄 영화는 아니지만 신과함께 아니 알바와함께 보다 훨낫다
7,정말 재밌었는데 막판에 별로였음
10,재밌습니다.  잘봤습니다. 현실에서도 평화롭게 해결 됬으면 좋겠습니다.
10,기대안하고봤는데,너무 잘봤어요
6,정치성은 0점 작품성으로만 6점준다. 북한 미화영화. 평화? 누가 평화 싫어할까? 항상 도발하는건 북한이 먼저고 각자 평화롭게 살면 누가 뭐라고할까? 연평해전, 연평도 폭격, 천안함 격침 우리가 무슨 잘못을 했길래 북한한테 공격을 받아야하는가?
10,가족 모두 재밌게 보고 왔습니다
9,스토리 연결이나  영상이  완죤 수준급~
10,17년 영화중에 가장 좋았습니다 !!
1,6.25때 먼 타국와서 대한민국을 지키다 전사한 미군들과 조상님들 보시면 눈물을 흘리시겠네
10,영화는 진작봤다 재밌다 재밌다 ~~~
2,시간아까움.. 미국이랑은 싸우고 북한은 우리동포. 정권이바뀌니 이런영화들이 나오나봐요 연긴 곽도원이 잘하는데 정우성 북한군 같지않아 몰입이 좀 안됏음
10,대리만족을 한 영화!! 남북한이 왜 평화가 필요한지 통일이 왜 돼어야 하는지 알려주는 영화임과 동시에 남북한의 짙은 색깔차이를 하나의 색깔로 뒤섞이게 만들어주는 영화. 개인적으로 비현실적이지만 이런 시대가 왔으면 합니다...
6,재밌었는데 너무 왼쪽으로 치우친 영화라 아쉬웠습니다. 북한이 미화된 것들이 많고 현실과 동 떨어져있어 안타까웠습니다.
9,러닝타임이 약간 길어 지루한면이 없지않아 있었지만 그것빼면 괜찮은 수작이라 생각함  스토리가 탄탄하고 재밌었음
7,배경은 흥미롭게 잘 설정하나 중간중간 개연성이 너무 부족한 느낌
10,ㅈ전쟁에는 원측이 있다. 공격자는 방어자에 대하여 모든 것이 3배가 되어야 한다. 즉 군사력, 경제력 인적자원이다. 그래서 속전속결로 나올 것이다. 625가 알어 난 것은 미국의 에치슨이 미군을 철수 이것이 결정적인 패착이었다. 중국 소련의 지원하에
10,보면서 중간중간 GD음악이나 곽도원의 아재개그등 빵터진곳도 있어 재밌었고, 무엇보다 요새 불안한 시국을 반영하는 것 같아 보면서 좀 조마조마하며 걱정되기까지...  영화 잘 만들었네
1,보고왔는데.. OOO기영화임
10,남북에관한 새로운 접근으로 평화를 이끌어낸 영화라 생각됨두 주인공의 연기와 액션 그리고 스토리 모두 튼튼하다고 생각이됨!!!천만이 안된게 아쉬운 영화임돠
10,정말 재미있게 잘봤습니다
9,스케일도 크고 내용이 신선해서 좋았음. 그리고 현실의 상황도 가벼운 것 같지만 잘 반영해준듯.
10,현실성 반반 이야기 같지만 영화 잘 만들었네요
2,너무 재미없어서 놀람..정우성믿고 봤는데 폭망
10,이런게 바로 한국 영화의 재미지.
1,마지막 결말에서 북한의 핵 절반을 주십시요. 서로 핵을 가지면 전쟁을 막을수 있다고 하며 부상당한 북한 원수를 수술 완치 시켜 북한으로 보내는 장면 보면서 정말 내눈과 귀를 의심치 못했습니다. 무책임한 결말때문에 1점입니다.
2,우리나라 주적은 북한 그 자체이다. 도와줘봤자 쌀로 핵만들고,그 핵가지고 대화하자고 70조 요구하고, 해킹해서 돈 협박하는 테러리스트 나라이다. 에휴
10,스토리 연기 훌륭했다. 8점정도인데 일베충들땜에 10점간다.
10,잼썼어요 정우성님 연기도 좋았어요~
10,Very Goood!!!
10,기대없이 봤는데 재미지군.한편으론 씁쓸하네
10,우와 진심 잘만들었다 잼있게 봄
2,정우성 곽도원님 나오셔서 봤는데 진부하고 기대이하였네요..다른분들 의견도 존중합니다!
10,정말 잘만든 영화. 김씨도 봤으면 한다.
10,십점준영화 첨임 재미도 재미지만 많은 생각을하게 하는영화 곽도원도 멋졌음!!!
1,이경영이 문재인이고 그 대통령이란 놈은 박근혜야? ㅋㅋㅋ 북한과 김정은을 믿냐? 통일되면 김정은은 일반 시민으로 돌아가야하는데 너같음 통일 원하겠냐?
1,진지빨다가 G드래곤 노래가 나오는 어처구니 없는 전개와 전쟁에 대한 너무 안일한 전개방식들. 그리고 제일 어이가 없던게 북한 스파이 정우성이다. 너무 끼워맞추기 설정으로 북한스파이를 너무 쉽게 믿는다. 진짜로 볼게 없을때 킬링타임용.
2,네식구 전부 보다가 잠 든 영화. 현실성이 너무 떨어지고 대사 전달이 안됨.  돈 아까운 영화.
8,감독의 치열한 상상이 놀랍다..더 이상 '우리의 소원은 통일~' 을 부르는 세대는 아니지만 한가지 확실한건 우리는 국경을 맞대고 있고 전쟁은 피해야 한다는 것이다. 충분히 있을법한 일이고 미리 준비하여 대처해야할 미래이다.
9,지금까지의 감성팔이 남북영화와 다른 영화
9,허구적인 색이 짙지만 , 대한민국 국민이기에 한번쯤은 생각하게되네요
7,연기는 괜찮은데 내용은 그다지 끌리지않음
8,괜찮음 연기파 배우들 아주 좋았음
10,재밌음... 근데 왜 상영시간표가 거지같냐 ㅅ이 좋은영화를
10,보는내내 재밌었던영화 역시 믿고보는 곽도원 정우성 최고!!
8,Tedious...
9,기대햇던거보다 더 꿀잼인즛
10,깜짝 놀랬습니다. 남북문제에 개한 영화를 이렇게도 만들수 있다는게 대단하단 생각. 스토리 연기 모두 훌륭합니다.
10,역사와 민족을 돌아볼수 있는 생각을 하게 해주는 좋은영화 너무 즐겁게 관람했네요~~
1,엉터리 국수주의자 김진명의 후예다운 배우가 너무 아까운 학생 영화 수준의 연출력.
6,불쌍한 우리민족 북한동포들이 빨리 삼대세습 독재돼지새끼 아귀에서 벗어났으면 좋겠네요..
10,감상평은 지금까지 처음입니다.감독님 그리고 배우분들  모두 감사합니다.디테일한 각본, 완벽한 감정연기, 발음 다 최고였습니다.정말 재미있게 그리고 감동적으로 관람했습니다.기대합니다.다음을요
10,큰기대 안했지만 몰입도 긴장감 오락성 다 좋았어요.
10,넘나 잘생긴 얼굴에 가려졌던 정우성연기
8,스토리는 호감이간다....우리의 소원은 통일!!
8,재밌게 봤는데, 뭔가 좀 아쉽고 어설픈 느낌....
10,소재도 신선했지만 연기자의 열연이 저의 오감을 만족시켜줬습니다.
10,잘 만들었다. 두번 봤네..
9,곽도원 생활연기와 정우성 남자다운연기, 캐미임
10,눈물질질짜고 ㅋㅋㅋ큐ㅠ 정말 띵작이다띵작
1,별 1개도 아깝다....어휴 북한에서 개봉해야ㅔ 겠는데?
1,정치색 짙은 진부한 스토리에 유명한 배우들이 억지로 끌고가는 영화
10,근래 본 한국 영화 중 최고네요. 연기력, 연출력 모두 최고. 어쩐지 짜임새가 너무 좋더라. 변호인 감독이었네요.
10,안보도 통일도 결국 우리 힘으로 해내야 한다는 묵직한 메세지.   현실감 넘치는 비상 사태 묘사와, 전투장면,  핵전쟁 장면등 오락영화로서도 손색이 없다.
10,스타감독의 탄생. 탄탄한 줄거리 연출력
4,북한이 핵에 대한 집착이 크고 선제타격이 무조건 답이라는걸 느꼈음
6,나쁘지않네용^^굿굿
2,감독 군대안갔다왔냐? 아무리 영화래도 너무나도 비현실적이고 연결고리하며 개허접함
8,미국(일본)과 중국(러시아)의 전쟁터는 한반도일수밖에 없다는 인식을 다시한번 하게 됩니다. 그 전쟁터를 우리 민족 스스로가 만들필요는 없다는 것! 우리 아이들이 꼭  봐야할 영화네요
10,재미써영 ㅎ ㅎ 어려운 주제인데 잘 담았네요
6,정우성보단 곽도원~ 그외에 캐스팅좋음~무리한 부분도있지만 대부분 재미지게 흘러간다~
9,큰 기대 없이 보았으나 재밌었음. 현실성은 조금 떨어짐
10,북한 소재 영화의 정점! 당장 내일이라도 이럴 수 있다는 상상이 두렵게 한다.
8,정우성 연기는 이번기회로 진심 다시 보게됐다. 큰 기대안하고 봤는데 생각보다 기대 이상해준 영화 지디노래는 좀 뜬금없긴했다
10,재미있었어요~~~~
1,미국.일본 나빠 북한.중국 좋아 김정은짱 우린친구 웃기고있네
10,미국이 우리 말보다 일본 말을 더 듣지 않갔어? 6.25전쟁에서 우리나라를 방어선에서 제외한 에치슨 선언을 다시 한 번 생각나게 하는 말이다
9,황당한데 설득되고 빠져든다.
10,와 진짜 재밌다 하필 신과함께랑 겹쳐서 관객수가...ㅠㅠ 갠적으로 1000만은몰라도 한800만은 찍을영화인데 아쉽네요
1,평점알바들 많이 풀었나? 감독이 약빨고 만든듯. 강철비 딱한번 나옴. 무슨 핵이 그냥  화약도 아니고 너무 쉽게 다뤘음. 그리고, 북한말 어떤거는 아얘 못알아 듣겠고, 나중에는 북한측 연기도 그냥 남한말씀ㅋㅋ
10,평점 왜이래 재밌었는디
9,북에서 쿠데타가 일어날꺼 같다는 막연한 상상을 하곤 했는데 전쟁이 일어날 수 있는 우리나라에서의 아이러니한 일상도 현실적이고 슬픈 상상
2,남한 대표 곽도원, 북한대표 정우성 ㅋㅋㅋㅋ 좌좀 정권다운 영화 ㅋㅋㅋ 이러면 북한이미지가 좀 좋아지냐?
10,남쪽철우 잘하는거 알았지만북쪽철우 대박입니다. 다 잘하면 어째유~~
9,김의성 조우진씨 연기잘하시네요 오랜만에 잘만든 한국영화를 보았습니다
10,남북 관련 주제 영화 중 최고라 말하고 싶다몰입감 하며 연기 하며 중간중간 유머코드까지
10,간만에 아주 재미지게 봤습니다
8,약간 너무 긴감이 없지않아 있었지만 재미있었어요~
8,핵을 주시오 날래 주시오!
9,뻔하디 뻔한 남북관계를 그나마 잘 묘사한 영화.. 적절한 웃음과 적절한 감동
8,이정도면 거의 D-13급 영화 아니냐 ㅋㅋㅋ
10,우리나라의 현실이 매우 씁쓸하게 느껴졌다
7,네 7점  드리겠어요~!
7,SOSO합니다아.ㅇㅇ
7,솔직히 정우성의 첫 북한 대사 뭐라고 하는지 잘 모르겠다. 하지만 내용력이라 구성력으로는 아주 만족
9,몰입감 있는 전개와 연출에 만점드리고 모 배우님의 영어 발음에 감점 1점 합니다. 필리핀 발음보다 못한 발음으로 원어민과 연기하는거 보면 몰입감이 확 깨져요.
8,재밌다구요ㅠㅠ,,,,
10,완전 좋았당...영화 너무 좋았당
5,제가 남북 분단에 관심이 없어서 인지... 약간 부족함이 느껴졌어요ㅜ.ㅠ 호불호가 갈리는 영화인듯 싶네요!
8,이정도 긴장감이면 정말 열일했다 부칸소재로... CG는 그냥저냥
8,남북영화치곤 정말 재밌었습니다
10,별로일거같드만 보고 완존 놀램,,진짜 꼭봐야할 영화
6,한국영화도 자막 좀...
10,제가 좋아하는 장르이기도 하고요 믿고보는 배우들이 나와서 그런지 재밋게 잘봤습니다^^
9,복잡한 환경과 주제를 그래도 밉지않게 잘 풀어냈다고 본다.
9,연기도 좋고 생각보다 재밌었어여
9,핵무기  암호가 19살짜리한테  하루만에 뾰로롱 풀리는 것도 억지였지만, 고작 벙커버스터  4발로 저정도 규모의 벙커가 괴멸했을지도 의문.. 그러나 억지설정 덮어두고 배우들 연기가 지렸고 정치스릴러로 보면 수작임.
8,초반은 정치스릴러 중반은 코미디 후반은 드라마  과감한듯하면서도 섬세한 조미료와 함께 쑤까먹으니 그럴듯하다
10,마무리가 아쉽다....
9,분단국의 현실을 최신버전으로 잘 반영한 영화. 초반 북조선 말이 뭐라는지 몰라서 뭔 내용인지 모르고 보다가 중반부터 조각이 맞춰지는건 다소 아쉬운 점. 생각보다 시나리오가 탄탄하다
10,졸라재밌군 ㅠㅠ 정우성 곽도원 연기력 지린닫
1,결말 뭐냐. 북한의 핵을 나눠 가지면 평화가 오는가? 말이 안 된다. 핵 주면 미국이 받게 하겠음? 우리나라 이미 핵 만들 능력은 있어. 미국 때문에 못 만드는 거지.  그럼 미국한테 준다는 건가? 미국입장에서는 이미 있는 핵을 뭐하러 주냐고 할테고
1,연기는 좋았지만..재미는 없네요..
10,연기력 쩔고 스토리 탄탄하고 새롭다.
7,기대했던것보다는 별로...러닝타임이길어 시간을몆번보게됨그냥저냥 볼만함
8,기대안하고갔는데  좀 생각하게하는 영화네요
10,뻔한 남북영화가 아닌~우리가 현시점에서 꼭 봐야할 영화~!몰입감~ !!
9,굉장히 잘만든한국영화
8,영화 보고 아이스하키 단일팀에 한번 더 빢침. ㅎㅎ 그들은 우리를 적으로 우리는 그들을 동포로 생각?
10,곽배우 최고, 정우성 개간지
10,진짜 통일의 시급 함을 보여주는 영화네요 짱짱!
10,솔직히 대형 회사의 스크린 독과점만 아니었다면 신과함께가 아니리 강철비가 1000만 갔을 겁니다. 스크린 독과점... 이러지 맙시다. 진짜
1,좌파 프레임에서 벗어날 수 없는 영화. 대화로 평화 찾는 우리 이니 빠는 수준 딱 그정도
8,감동적이었어요. 곽도원 심쿵
2,초반에 너무지루했음 편집이 이상하게 된건지 자꾸 왔다갔다 하면서 흐름이 끊겼음 그리고 영화임을 감안하고 보더라도 결말은 황당 그자체... 정말 유치한 발상임..
5,긴장감 없고, 스릴 없고, 소토리 없고, 반전없고, 아무것도 없고/다만 곽도원과 정우성은 역시 연기를 잘 하더라... 감독이 저 두배우를 가지고 이런 영화를 만들다니... ㅠ.ㅠ
8,한국영화 수준이 높아진거같아 행복하지만 그래도 이 망할 신파극좀 그만...
8,그럴싸한데 잼슴니당ㅋ
5,러닝타임이 길필요가 없는 시나리오의 크기
10,재미지네요 아깝지않아요
6,훌륭한 정치 스릴러이고 액션은 거들뿐. 분단국가와 핵전쟁의 가장 최전선에 놓여있는 나라이기에 나올 수 있는 상상력. 지금껏 나온 남북 관련 장르 영화 중 여러모로 가장 최신버전이다
6,웹툰과 다른 전개에서 조금 아쉬웠고 남북의 긴장감이 다소 부족했던 것 같습니다. 그래도 북한 군인이 한국에 와서 K팝 듣고 당황해하는 장면은 기억에 남네요
6,일본에 핵쏘는데 왜 대기권 재진입을 하냐..중간부터 판타지물로 바뀌네..
8,진부하게 갈수 있는 소재였는데 신선하고 과감했음 감정과잉으로 빠질 수도 있을만한 길마다 잘 배치된 이야기로 대신함
7,정말 저렇게 됐으면 좋겠다.
9,잘 만들어진 영화고 재밌게 봤다
10,정우성 진짜 겁나 멋지네ㅋㅋ 연기에 주목해야할 영화
10,최근 나온 남북 영화중 제일 잘만들었다
9,남북영화중 간만에 와닿는 영화다 . 비현실적이지만 마침 현실을 반영하는 스토리 전개가 일품이고 한층 더 업그레이드 된 정우성의 연기에 감짝 놀랐다 . 아쉬운 장면들이 곳곳에 있었지만  한국영화 앞날의 가능성을 보았기에 그게 좋았다.
10,굿굿 아주 조아요. 정말 재미있어요.
10,현실과 마주한  소재인지라  더 많은 생각을  하게하면서도  재밌게 잘  풀었네요 ㅎㅎ  잘봤습니다
10,한반도 평화를 기원합니다
10,잼있다~!!!`~잼있어
10,배우들 다 연기력쩌네요ㅋ
7,긴장감  있는 전개와 표현이 Good.
10,우성이오빠 비트 이후 인생작 찍음곽도원은. 조연급에서 주조연으로 확실히 자리매김내용좋고 구성력좋고 뭐하나 빠지는게 없음
6,배우들 연기는 좋았으나 북과 관련된 주제라 좀 그랬다
10,정우성 역대급연기.모든배우 연기대박.굉장히오래전웹툰보고 영화화 기대했었는데 기대이상!
9,시나리오가 굉장히 훌륭하다. 대범하면서도 섬세하다.. 정우성은 발성이 별로라 발음이 잘 안들렸던거 빼면 전반적으로 괜찮았음.
6,다소 유치하고 오글거림이 없지 않아 있지 않습니까!!!
10,오랜만에재미있는영화지대로봤다
8,지디동무 미싱유 들으며 같이 갈 때 뭉클하더라
10,정말 재미있게 봤습니다좋은영화였어요!
5,스토리가 진짜 저질이네... 완전 종북좌빨 논리! 미친 김정은이가 소심한 군주로 표현되다 못해 피해자로 꾸며지고... 그나마 액션땜에 5점준다!
1,문슬람들이 밀어줬냐 더럽게 재미없네
9,뻔한 설정. 뻔한 전개 였지만 재미와 스케일은 역대급안에 드는 남북영화.
7,대사도 잘 안들리고 중반이후 지루했음
1,허접쓰레기 영화. 진짜 힌국영화산업은 아이디어 없고 재력 능력없는 시궁창들만 있는 거 같음
10,재밌어요 곽동원도 연기 잘하고
10,소재도 좋고  액션도 좋도 연기도 좋고 모두 좋았습니다. 단지 시대가 이러하니 시대에 맞춘 주제의 영화들이 너무 많이 나온다는 느낌은 지울수가 없네요~ ㅎㅎㅎ  핵을 나눠가진다라~ ㅋㅋㅋ
4,재미없어..솔직히..
8,재밌었어요 하지만,  씨쥐부분에서 아쉽네요
7,과장된 액션과 억지스런 전개가 별로였다.
10,곽도원 매력 쩜당 ~ 행행행
7,분단의 고통 속에서 우리는 형제, 가슴으로 통하는 남북 공조, 살인기계 북한 요원은 많이 봐왔지만 쿠테타라는 스토리와 핵무기 발사 등으로 스케일을 키웠다.
2,손발이 오그라드는 연출과 시나리오/ 아...왜이렇게빨리폭망했는지알게됐음
10,남북관계를 소재로 한 영화는 항상 재미있게 봤었죠. 특히나 볼맛했던 부분은 연기가 어색하지 않았다는 것과 이제껏 영화중에 스케일이 커서 볼만했다는것을 꼽을 수 있겠네요. 가끔 스토리가 끈기거나 의구심이 드는 장면은 옥에티이지만 무시할 수 있는 정도입니
8,작년본 영화중 최고였음
8,이게 진짜 현실적인 남북한 관계를 보여주고 있다.
10,망향비빔국수집에 잔치국수 이벤트 한다...사장님한테 깽깽이 국수라고 한마디만 하면 선물준다...오늘 점심은 잔치국수다...이정도 영화스케일이면 천만관객 가능했을수도 있었을텐데...나만 너무 과대평가한걸까?
8,후회하지 않을 영화였습니다
1,응 망할비 너무노답임 노오답
10,정우성 곽도원 햄버거 장면이 제일 웃겼어요!
6,음..기대가 컷는지 보통임.재미로는 그닥인듯아수라가 더 잼났음.강철비는 평점이 넘 높은듯?
10,남 북 영화 뻔할줄알앗는데 너무 재밋게봣습니다
1,재미는 있다. 하지만 결국 북한정권 찬양 영화로 밖에 안보여진다.
8,정우성 너무멋잇었네요 연기도잘하고 ㅋ재밋엇어요
10,개인적으로 정말 재밌게봤다.감동도있고 간만에 본 좋은영화!!
10,10점가즈아  재밌음니다
1,진짜 더럽게 재미없음 항상 평점부터 대충 검색해보고 보는데 이건 알바를 얼마나 처쓴건지 쓰레기영화가 평점이 8.75나 되서 속아서 봤다 기분 개더럽다 댓글 꼬라지들 봐라 걍 알바인거 다 보인다 존내 뻔한말써놓고 10점 박아놨다
8,엄중한 소재로 적절히 재밌게 지겹지 않도록 잘 풀어준 영화인듯 공조도 재밌게 봤지만 강철비가 더 현실적이라 그런지 더 몰입하고 봤네요
10,볼만했다 EMP 발동!!!
4,그저 그렇다는 ~~TV용 액션드라마 정도?
10,곽도원과 정우성의 캐미가 독보적이었다.스토리도 감동적이었고...영화같은 현실을 잠시 상상해보았다
10,정우성 곽도원....배우가 다함
7,영화를 너무 말로만 2시간 넘게 끌어서 지루한감이 많다.
8,흥미진진하게 시작하고, 액션도 멋있다. 하지만, 영화가 조금 길어 그런지 뒷부분이 조금 느슨해지기는 하다. 이 영화를 보면서 한반도의 평화는 남이 아닌 우리가 지켜야한다는 걸 깨닫게 되었다.
10,느낀점 1. 미국,일본은 짱개보다해롭고 그다음이 짱개들이 해롭다 심지어 주적인 북한보다 더해로운해 미,일,중 느낀점2. 미국은 핵을 가지고있으면서 북한이나 다른나라에는 핵을 보유하지말라고한다 개소리다 핵무기까진아니어도 어느정도 준비는해야한다 한국도
8,정우성의 연기력의 발전을 확인할 수 있었던 영화.현실의 한반도 정세를 둘러보게 만드는 진지함과 배우들의 좋은 연기와 코믹함. 여러가지로 볼만했던 영화.
10,한빈도의 현실을 영화적 재미로 이렇게 질 풀어낸 영화는 이제껏 없었다.
10,내가본한국영화중 제일기억에남을 좋은영화!! 감동..그리고희망!!이게어찌 신과함께라는졸작을 못넘었는지..ㅉㅉ
9,초반 1시간 20분까지 휘몰아칠때는 헐리웃 블록버스터 저리가라였음.
7,소재가 신선해 몰입이 잘되었다 북한군 정우성의 잘생긴 외모만빼고
9,대담하고 지적인 영화. 정성스럽게 디테일에 공을 들인 감독을 존경한다. 오랜시간 고민한 흔적이 느껴졌다.
1,결말뭐냐 북한의 핵을 나눠갖어??? 이 무슨 변호인같은 영화
10,북한 1호는 김정은이 아닙니다.만약, 1호가 김정은이였다면 남한 1호는 박근혜였을테니까요 ㅋㅋㅋ이건 어디까지나 영화이니 인물들 모두 가상일 뿐입니다^^
6,편집과 음악이 많이 아쉽다.
6,남북 분단 상황을 정치로 이용하는 정치인들에게 날리는 묵직한 메시지
1,뭐지.. 과도원이 연기를 못한다기 보다 애초에 캐릭터가 .. 좌빨임... 무슨 안보실장이 저따위냐 몰입 방해하는 일등공신.
10,영화 정말 잼있습니다. 꼭 보세요.
2,진짜 ㅈ노잼 뭘 말하고 싶은지도 모르겠다
10,간만에 많은 생각을 하게 하는 영화
10,예상치 못한 긴장감과 박진감의 습격.
10,공조같은 영화가 이것보다 관람객 수가 많은 이 슬픈 현실.감동과 재미는 이렇게 주는 거다.
5,북한의 진보영화를 보는듯했다. 나쁘지는 않고 좋지도 않다.
10,그냥 짱이에요 ㅠㅠ하 ㅠㅠ
10,어려운듯 하면서 이해가가는 영화에요. 2번은 봐야할듯!! 궁시렁~궁시렁~~
10,전개가 박진감 넘치고, 굿~~~
10,영화가 섬세하고 완벽그자체
10,ㄹㅇ 꿀잼ㅇㅈ. ㅇ ㅇㅈ ㅂ ㅂ ㅂㄱ
7,역시 적은 내부에 있습니다. 적화통일되면 여기 개돼지들도 어리석음을 후회하겠지요.. 하지만 영화는 영화로만 평가합니다
10,정우성을 진짜 배우로 각인시켜준 영화
8,재밌습니다 근데 한가지 의문이 생기네요 북한공작원들이 남한에서 설칠때 왜 청와대다 문열어하고 신분명찰 하나만 보여주면 길이 다 뚫리는건지 이해가 안되네요 게임하나 접속할때도 보안이 필요한데 보안에 대한 내용이 너무 우스워보인다는게 참 한심하네요
10,ㅎㄹ 좋아봣어요 담엠또볼개요
1,소문난 잔치에 먹을 것 없다. 스토리도 연기도.... 기대이하
10,오랫만에  재미있는  한반도  영화를  봤다.  평점은8점이  마땅하나  소재가  괜찮아  10점  줌
10,직한 주제를 어떻게 이렇게 재미있게 풀었을까. 남북 분단 현실을 잘 담아낸
1,댓글수준바라~문빠들 엄청댓글다네이게 곡성보다 평점이 높은게 말이대냐??영화라고?북한찬양영화지?김정은이를 대한민국이 치료해주고 보듬어주네?
10,정말 안보면 후회 될거야...ㅎㅎㅎ남북이 하루라도 빨리 자유로운 왕래가 되면서, 천천히 통일의 길로 나아가기를 바랍니다.
10,우성이형 인생연기작 최고입니다
1,재미없는데... 길기까지해....
10,기대이상의 수작!!!개인적으로 쉬리이후 북한소재로는 최고라고 생각함.무엇보다 현실적으로 무섭게 다가오고,생각해보게 한다는점에서 영화의힘을 느끼게 된다.뭔가 묵직하게 남는다..분단국가의 국민으로서 꼭 봐야할것 같다..
1,북한요원은 일당백인데 대한민국 요원은 너무 약하게 다 뚫리는걸로 해놨네요 .
10,묵직하지만 스토리의 흡입력이 있다
9,고증도 나쁘지 않고 긴장감과 유쾌함으로 재미있었습니다
9,무거운주제  재미있게  잘 풀어낸거 같아감동하면서 봤습니다~~^^
8,충분히 볼만한영화다 무궁화꽃이 피었습니다 보는줄
10,진짜1점준새끼들은 뭐냐? 일베인거 티내지말자
9,일순간 글썽이게 만든 정우성 곽도원의 그 씬이 아직도 여운이 남아돈다. ㅜ.ㅜb
2,평점 높은 이유를 모르겠다.터무니 없는 스토리와 전개.
10,2시간 동안 넘 재미있게 보듯해요 곽도원의 연기 좋아용~
8,이거 콜오브듀티같은 게임으로 나와도 대박일듯... 이건뭐 긴장감쩌네
8,김정은을 넘기는걸 미국이 허락햇을까 또한 핵반을 넘기는것또한 김정은 허락없이 그게 가능햇을까 .. 좀 생각없이 지나가는거같지만..무튼.. 정우성하고 곽도원..  무도에 나왓던 모습이 생각나서 좀 몰입감이 덜햇다..예능보는줄..ㅋㅋ
2,뭐가 이렇게 지루하냐.. 평점은 왜이리 높아..돈주고 보기 아깝다
8,짜임새 있게 잘 만들었다. 덜함은 있어도 괏함이 없어서 좋다. 그래서 현실적이다. 대한민국의 현실을 보는 것 같아 안타까운 영화.
6,남북문제를 색다르게 다뤘지만 재미는 없네요 평점이 넘 과하다
5,쾌쾌묵은 구닥다리 동포론
9,웹툰과 완전 일치하는 스토리
8,철우끼리의 공감을 극대화시키기위해 비상사태임에도 우리측대응이 너무 무사태평안일하게 그려졌다.. 실제로도 저정도 일지는 모르겟으나.. 비상계엄령인데 커피마시며 데이트하는 시민들이나.. 개성에포탄떨어졌는데 너무 조용한 청와대및정부기관..
4,그냥 수 많은 친북좌파영화중 좌파 배우들의 향욘
10,결말이 OO 힘빠졋는데 앞부분안지루하고 액션씬많아서 좋았습니다 ㅋㅋ 진심 안 지루해요 그럴틈이없
10,공조랑 비슷하다 들었는데 훨씬 더 현실성있게 잘만든 영화
10,생각없이봤었는데... 최고...
1,대박 액션 쩔고 초반 스케일 장난 없다
7,영화  엔딩이  참   맘에드네요
10,기대 안하고 봐서 그런지 재밌음 아수라 때 우성이형 연기에 실망했는데 역시 우성이형은 착한역 밖에 못함 형님 사랑함다
10,평소에 좋아하던 배우들이 단역이였지만 나와서 더 재밋게 봤어요 끝은 조금 아쉬웠지만ㅎㅎ신세계에서 중국변호사나 실미도 김형중 배우랑 이제 만나로 갑니다 mc랑ㅎ
10,10점 만점 영화!!!
10,그냥 연기력만 봐도 잼있음 근데 스토리도 잼있음
1,이게 왜 재밌지... 영화가 다루는 주제가 굉장히 현실적이고 민감하지만 그저 한 사람의 맹목적 신념과 주인공 둘간의 믿음으로써 해결의 실마리를 찾는다는 너무 터무니 없는 내용임. 감독운 핵을 반띵 하는게 정말 평화의 방법이라고 생각하는 것인지...
9,대단한데? 정말 재밌다!!
9,기대했던 것 이상으로 정말 재미있고 감동도 있는 영화
10,의외로 잼있고 감독의 마지막 핵탄두와 김정일의 교환은 최고의 한방인것같다! 시나리오 베리굿
10,시간 정말 빨리가네요. 재밌음 곽도원 정우성 연기최고
10,탄탄한 시나리오 군대에서 왠지 많이 보여줄듯
10,기대이상으로 스토리도 은근재밋음
10,솔직히 남북 영화  중에   이게 탑이다
10,긴장감넘치고 재미있어요 생각하게하는 영호ㅓ
1,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
1,여기가 북한인가요? 북조선 입네까jQuery2240005882856051665053_1517063454034
7,배우들의 연기가 좋았고 재미있게 잘보았습니다
10,별 생각없이 보게된 영화but 기대이상~~~굿굿
8,정우성 연기에 매우좋아요
10,이게 왜 천만이 안됐는지....
1,전반적으로 루즈하고 몰입력이 떨어진다.
8,정우성 연기 이정도 일줄은 ㅋㅋㅋㅋ 놀랐어요
1,이런 빨갱이영화가 평점이 왜이렇게 높아?? 미국은 나쁜놈 북한은 착한놈으로 묘사해놨네 ㅋㅋㅋㅋOO
10,단순하게 남북이 대립하는 전쟁영화가 아니라현재 대한민국에서 살고있는 모든사람들이 보고 현재의 우리상황을 잘 알 수 있게끔 도와주는 영화. 한쪽의 파멸이아니라 화합이 답일 수 있음을 알았으면...
6,정우성 영화 똥개이후로 젤 잼있음
10,짜릿한 액션, 이념의 차이를 넘어선 인류애.좋았습니다
10,남북한관련 있을법한 내용으로 구성 뭐역시나 통일은없었음
10,전쟁날것같음 쫄깃함 연기력 10점
10,이정도면 평점 8.5는 되야
2,엉성한 스토리 대북주적관 흐릴려고 만든영화 ㅎ그리고 정우성 발음이 어눌해서 뭔소리하는건지답답해 죽는줄...
10,이걸 왜 이제 봤을까 ㅜ 수작입니다
10,재밌습니다재밌습니다재미
10,영화 잘 봤습니다.ㅜㅜㅜㅜ
10,"분단 국가  국민은 분단으로 정치적 이득을 보려는 자들 의해 고통받는다"  우리가 늘 느끼는 감정을 정확하게 짚어주는 대사와 민감하고 머리아픈 문제를 속시원하게 풀어내어 놀라움을 주었다. 잘 만든 영화!!!
10,재미있습니다끝까지재미있네요
9,두배우의 연기도 좋지만 기억에 남는 명장면을많이 만들어낸 굉장한 영화입니다.
8,좋은 영화다. 전쟁은 절대 일어나선 안 된다. 두 배우의 케미가 좋았다. 총격씬도 실제 일어날것 같고. 재미도 있다.
5,이 뭔가 어설픈 느낌...자꾸 두 남자의 우정에 대해 재밌고, 진하게 엮어보려 하는 것 같았는데.. 어색하기만 했다. 둘다 열심히 연기한 것 같긴한데, 케미도 별로고, 시나리오가 별로다보니, 다른 유명 배우들 연기도 의심이 가더라.
9,정우성 연기 중 최고인 영화.
6,뉴스처럼 꼬아놓고 어린이드라마로 끝을 내다..
8,재미있었어요?재미있었어요
1,김정은체제 미화와 지겨운 대화타령.. 그리고 핵포기가 아닌 핵 반반? 북한체제 옹호 영화 같았습니다. 쿠테타가 일어나서 북정권이 몰락하면 안된다는 메세지를 담고있는 영화.
6,그냥저냥 볼만하네요ㅡ
10,최근 본 한국영화 중 가장 진지하고 재미있게 본 작품입니다
1,이거 평점 왜높은거죠?
8,다시한번 다운로드로보고싶어요
8,굳!하하하하 정말정우성 최고
10,최고 몰입도 등 남북 대치 상황등 잘표현
10,너무 재밌게 봤네요. 강철비 화이팅
10,정우성이란 배우를 다시보게된영화... 전작들이 넘  실망이었는데 강철비하나로 다르게보인다!! 영화도 재밌음!! 2시간넘게 집중하면서 봤다^^
9,재밌었어요! 10자!
1,뭐가 재밌다는건지 도대체가 ㅋㅋㅋ 우성이는 연기가 몇년인데 북한말 소화가 그것 밖에 안되더냐??
9,최근 한국영화중 가장 나은듯...
7,배우들은 좋았으나, 극의 전개가 더 재미나게 할 수 있었는데 . .  긴장감이 훅 올라갔다가 팍 식어지는 느낌.  영화 중간중간에 깨알개그만 머릿속에 남는다는 기분 . . .
8,보통이상이에요ㅎㅎㅎㅎ
1,진심 개노잼이다 정우성 대사 뭐라는지 하나도 안들림
10,멋진연기 최고임지루하지 않았어요
10,흥미진진한 영화~이 영화 재밌네요~다른 영화만큼 안뜬이유는..너무 그럴듯해서?ㅎㅎ배우들 연기도 짱입니다~정우성이 다시보이네요~곽도원은 워낙연기파잖아요 ㅎ
2,정우성의 연기 진정성 빼고는 너무나도 재미없는 영화였어요. 판타지도 아니면서 과도한 설정이남북 소재에 대한 중요성을 깍아내리고 댓글에 속아봐서 인지 실망감이 더 큰 영화네요. 정우성님의 연기는 정말 좋았어요.
10,기대 안하고 봤는데,정말 재미 있네요.
10,아 영화관에서 볼 걸....
9,이야 생각이상으로 재밌는데?
6,아쉬운게 김씨가 다쳐 주인공이 그를 보호 하는게 아니라, 쿠데타를 일으켜 독재정권을 끝내려한 사람이 다 치고 그래서 남에 와 구조 요청을 청하고 .. 북은 내놓으라며 전쟁도 불사하겠다고 해 그걸 주인공들이 막아내는 영화였다면 더 공감이 갈 뻔 했음
10,잼나고 슬펏음..실제 일어날수있는 우리의 현실
5,베를린에서 북한 사투리로 말할때... 귀에 잘 들리고 이해 되던데 강철비에서 북한 사투리는 뭔소리를 하는지 흐릿하게 들려... 정우성 발음... 연습좀 많이 해야할듯 나만 그리 느꼇나?
10,진심 개꿀잼임 핵 터지고 난리 나는 장면 나왔으면 더 재밌었을 듯
10,영화 잘 만들었네. 우리나라에서도 이런 영화 시나리오가 나오는구나. 동해 핵탄두는 좀 오바였지만
10,꿀잼.분단현실이 슬프다.
8,영화가 던져주는 메시지가 와닿습니다 북한은 우리의 적이 아니라 동포이며 분단을 이용한 미국 중국 일본이 적이라는것 예전부터 그래왔죠
6,만든 의도가 상당히 불편하네요
1,보는내내 지겨웠음 전개가 매끄럽지 못함
6,원작은 전체웹툰중에서 탑오브탑일정도로 완벽했는데 영화는 스토리는 엉망진창에 개연성도 전혀없음. 원작웹툰도 양우석감독이 만든건데 영화가 이리 개판되어 나온 것은 투자자들이 시나리오 다 바꾼듯... 명품시나리오가 B급 킬링타임용 비디오로 변질
10,잘 봤습니다. 완전 멋졌어요.
9,일본에 굽신대며 우릴 돕길 망설이는 미국. 의지가 과하면 위험한 우리. 한반도에서 전쟁위협을 제거하는데 이렇게 좋은 명분이 있었냐. 시체더미 쌓아 붕괴시킨 천장, 대전에 핵 그리고 서울에 지상전이라는 전략. 마지막 절반의 핵을 나누는 평화 지략
10,연기넘 잘하네요 끝나는 순간까지 눈못떼고 봤어요 티비로 봤는데 영화관서 봤음 엄청 잼있었겠네요 결재기간 끝나기전에  한번더 볼 예정 입니다
10,재밋고 잘보앗읍니다 짱짱
10,분단국가의 아픔은 그 분단을 이용하는 자들에의해 아프다. 캬~ 와닫네.. 중국과 미국은 우리와 북한을 이용해서 통일을 원치않는다..
7,이세상에 사람은 헤아릴 수 없이 많지만 정치를 이해하는 인간은 극히 드물다.  정치란 냉철함이 없이는 할 수없는 것이기 때문이다.
10,정우성의 억양 정말 북한말투다 얼마나 노력했을지 이보다 더 잘할수 없다 관객으로서 넘 고맙게 생각한다 감동그자체다 넘잘봤다 북한 되돌아갈때 선물둔거 넘 감명이다  경쟁사회에서 공동사회로 사고의 전환이 필요하다 그시작은 병원비무료 약값전액유료 영국처럼
7,솔직히 평점 너무 높네 국수 먹는게 가장 재미남...
2,흥미로운 소재 임에도 불필요한 이야기가 많다보니 쓸데 없이 시간만 길어졌군
10,상상할 수 있는 마지노선, 극현실
7,정치에 관심이 없어서 좀 어렵다
8,생각보단 액션이 그리 많지는 않네요그래도 볼만해요
10,미쳤다 미쳤어 무조건 봐야되는 영화임 특히 김갑수랑 조우진씨 연기가 미쳤음 간지 폭발 와 진짜 장난 없음 ㅋㅋ 외국인들한테 전부 이 영화 보라고 추천해주고 싶을정도
10,정우성 연기 레전드다 인생영화임
10,시간가는줄 모르고 봤다. 스토리, 연기 다 최고다.
8,생각보다는 조금 아쉬운 영화다.너무 기대를 했다
10,생각보다 재미있게 본 영화.
10,와 진짜 존나재밌다. 솔까 신과함께처럼 강철비보고 운건 아니지만 신과함께보다 100배재밌음
8,조우진씨 우리가 생각하는 북한 군인의 날렵하고 숙련된 군인 이미지를 정말 제대로 표현해주신듯요
10,가짜평화쇼에 더이상 놀아나지 말아야함
8,기대에 비해서 재밌었다
1,이거 재밌다고 보는사람들은 국가 안보관이 어떻게된거임 제발 정신들좀 차리자 이런 좌빨영화보고 옹호좀하지마시고..영화는영화로 재밌게볼수준이 아니라 그만큼 국민들한테 영향력이있는건데 문정부아니였음 개봉도못했을 영화임 감독배우 다 실망이고 북찬양하는개소리좀
7,곽도원은 공무원만 시켜라ㅋㅋ
10,재미 있게  잘 보았습니다  ㅎㅎㅎ
8,북한관련영화에 생각이 별로였는데...뜻밖에 영화를 만났다.
10,스토리에 푹 빠져서 끝날때 까지  재미있게 보았습니다~~
6,가볍게 보면 내용자체는 참신하고 지루하진 않으나 진지하게 보면 좌파들이 허상에서 꿈꾸는 말도 안되는 남북평화 판타지아.
5,세뇌당한 북한 군인이 저런 역할을 맡아줄리가 ... 다른 나라에서는 저런 주제를 만들어도 우리나라에서 이런 주제를 만드는건 좌좀이라고 밖에 말 못하겠다.  냄비속에 들어가있는 개구리도 아니고ㅡ.ㅡ;;
10,팩트네!현시점이랑 딱 맞아 떨어지지 않나?상황 전개되면 미국은 당연히 일본입장 밀어줄거고 일본한테는 기회일거고 결국피보는건 한반도다.GD노래가 딱이네..결국 우리 곁에는 아무도 없고 우리만 상처받는다.우리가 직접 쇼부봐야지.
10,이경영= 625, 연평해전, 연평도 포격, 천안함 폭침을 겪고도 살인마 김정으니랑 대화가 가능하다고 굳게 믿는 문재앙
10,아무 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요 배우들 한분한분 연기 너무 훌륭하고 몰입돼서 봤습니다 중간중간 웃긴장면들도 좋았고 액션도 짱이네요 얼른 통일이 좋은방향으로 됐으면 좋겠습니다 앞으로 이런영화 많이 만들어주세요
9,보수를 지지하는 20대로서 이영화를 보고 이분법적인 정치성향을  논했을때  빨갱이 영화라 욕을한다면 본인이 일베에 가서 낄낄거릴 사람인지 아닌지 일베를 가보시길... 이영화는 극성 좌파의오유맴버나 진보 커뮤니티도 싫어할영홥니다...
3,무슨내용인지 모르겠다 남한 북한 이야기인것같은데 재미는 그다지 없었다 핵전쟁 이야기 인것같은데 하여튼 큰재미는 없었다
10,우와 여기나오신 연기자분들 전부 다 연기를 너무 잘하시네여 .. 진짜 이런 영화 너무 좋습니다 ㅎㅎ
1,연기 좋음 영상평범 연출 좋음 개연성 평범 스토리와 메시지는 그냥 대중이빠는영화 억지 감동 그냥 평범한 영화 이상도 이하도 아닌데 게다가 평론가들 7~8점대 몰표 아카데미 영화들보다 평점 더줌ㅋㅋㅋㅋ
9,북한말 잘 안 들려서 집중이 안 됐지만 뒤에 갈 수록 재미있었습니다. 남북문제 너무 무겁지 않게 잘 다룬 영화라 생각들었어요!
10,보길잘했군 굿♡ 곽도원은 믿고보는배우고,이번영화에선 정우성이란 배우 연기력 다시봤음정우성연기 굿굿
10,재밌게 잘 봤습니다.  괜찮은 영화였어요
7,스토리가 핵이 추가된 거 외에는 좀 올드하다. 맞는 말들을 하지만 진부하다.
9,뻔한 스토리 같지만 섬세한 인물들과 긴박하고 긴장감 있는 상황이 영화의 몰입감과 재미를 더 했다.
10,정말 가슴아픈 현실을 되돌아보는 멋진영화입니다.
8,그 어떤 캐릭터보다 인상깊은 조우진의 연기
10,ㅋㅋㅋㅋ간첩으로내려왓어?
10,영화 소재가 현실 있는 그대로 사용함으로 써 더 진지하고 무섭게 다가오네요. 꼭 보시라고 추천드리고 싶습니다.
10,생각보다 스케일이 커서 놀랐네요. 진짜 수작 ^^ 보시고 판단하세요.
8,남북을 주제로 다룬 영화는 많았지만 지금 남북 상황을 정치적으로 가장 잘 녹여낸 판타지. 꽤 잘 만든 웰메이드 영화인듯...
7,솔직히 뻔한 스토리전개다. 거리낌없이 친해지는 남철우와 북철우도 이상하고, 북철우가 지들 작전계획 술술 알려주는 것도 이상하고, 의심없이 서로 믿는것도 이상하고,  핵무기 반땡하는 것도 이상하고, 1호 송환하는 것도 이상하고. 하지만 픽션이니깐
10,ㅈㄴ재밌음평점10점
10,곽도원 정우성 연기는 역시 믿고볼수있어서 너무 좋네요 액션이 많이 안나와서 아쉽네요 액션씬 적은거 빼고는 흠잡을떄 없었어요.
2,재미라도 있던지. 이게 모야 아우 진짜!
10,재미와 무게 둘다 가진 역작이네요.. 별 생각 없이 보았다가 많은 생각을 가지게 되었습니다. 9점 정도가 적당할듯 한데 평점이 생각보다 낮아서 10점 줍니다
1,액션과 스토리 개연성은 만족하나 미군이 6.25때 도와준건 생각 안하고 분단시킨것 처럼 표현하는 것, 김정은이 북한군의 강경파를 막고 있는 것 처럼 표현하는 김정은 미화하는 영화라서 1점 준다. 매스미디어로 사람들 세뇌하는 것 적당히 해라
10,재미있었요 배우들의 연기가 대박이었어요
10,분단의 아픔을 제대로 그린영화 난정말 재미있게 봤다.
8,한국영화에서 이정도 시도와 연출력으로  북한을 다룬 영화는 없다.
1,재미로 보기에는 선동과 세뇌가 사슬처럼 엮여서 눈은 즐겁겠지만 머리는 조종당하네. 정권이 바뀌니 북한을 옹호하는 영화가 판을 치는구나. 북한1호를 지킨다라... 참... 언제부터 우리가 북한 1호를 지키는 영화에 열광하는 나라가 되었나.. 참나 18
5,킬링타임용영화로 좋은듯
6,분단 남북 영화 소재를 나름대로 신선하게 활용했다.
8,15세 이상가 맞네요~~!!
5,각 나라간의 입장과 관계를 매우 잘 그려냈으며 북한과 남한간의 핵 관계를 가장 공포스럽게 그려낸 점이 인상깊다. 하지만 쿠데타에 의한 북한1호의 남한피신이란 설정은 말도 안되는 설정이다. 결말이 현실적이지 않아 소재와 매우 떨어져 이질감이 들게 한다.
8,조진우  좀 미스케스팅이라 생각하는건 나뿐이냐? 북한최정예 리더 포스 너무 안느껴지던데 ㅋㅋ
10,이 영화의 최대 고증오류는 186의 정우성이 북한군이란 점이다. 이정도면 그냥 우리나라에서 잘생긴 최홍만이 날아다니는 거랑 마찬가지. 반면에 캐스팅에 있어 최고는 전영미였다. 진짜 북한방송인줄 알았다 크크큭
10,곽도원씨나 김갑수씨, 조우진씨는 물론이고 정우성씨도 얼굴빨인줄 알았는데 연기 작살이다. 영화의 스케일도 장난 없다. 최고다!
10,시간가는 줄 모르게 봤고, 뭔가 전쟁에 대한 두려움과 실감도 났다.. 심장이 쿵쾅거렸음.
10,진심 곽도원씨 연기는 믿고봤는데 정우성씨 연기 로는 이번작품이 레전드인듯
10,연기도 연기, 내용도 내용, 좋은 영화 감사합니다.
7,결말이 너무 급.. 볼만은했다
1,쓰레기영화다문꿀들이나봐라
8,기대 안하고 봤는데 재밌었어요.통일이 언젠가 된다면 우리도 북한사람에 대해서 좀 더 관심을 가져야될듯.
8,내래 이ㅡ영화 추천하갓소
10,괜찮네요.  못 보신 분들 추천합니다.
9,같은 시기 개봉한 영화 중 제일 재밌게봤네요.
9,한반도상황에 대해서 다시 한 번 생각하게 만들어주네요
1,심하다 진짜... 왜 평점이 높지
10,진짜 너무 재밌네요  굳굳
1,왜 망했는지 알겠다. 내용전개에 스피드도 없고 갑자기 건너뛰고 같은시간인데 뒤죽박죽이고, 더 황당한건 막판에 핵무기랑 1호교환이란 설정 무리데쓰요
2,진짜 재미없었어요.ㅠㅠ 불면증없어짐
9,탄탄한 스토리와 섬세한 전투씬
10,남북관계와 우리 군의 현주소가 현실적이다
10,몰입도잇게봣음 내용이 좀황당하지만 실제로 일어날수도잇는일이라 몰입도잇게봄
6,정찰총국장 리태한은 호위총국장 박광동을 주동자로 몰아 구테타를 일으키고, 부상입은 북한 1호를 남한으로 도피시킨 엄철우는 외교안보수석 곽철우의 도움으로 전쟁을 막고자 자신을 미끼로 리태한을 폭사시킨다. 남북 평화보장을 위해 1호와 핵폭탄 반을 교환한다
3,배우들은 연기도 좋고 다 좋은데  연출이 좀 부족했고 CG 차라리 안쓰는게  나음  너무 유치함   지금 시대가 어는시대인데대충처리해서 관객에게  보여줌?  많이 실망임
8,볼만했는데 정우성 대사 무슨말하는지 전달력 떨어짐 그리고 이런 영화는 스케일이 커야 현실성있는데 아무래도 국내 제작여건상   많이 떨어짐
8,액션 모든게 좋앗음...
1,김정은이랑 북한이 왜이렇게 좋게묘사됬지?? 그리고 북한에 쿠데타가나서 김정은 정권이 무너져야지 ㅉㅉ
9,끝까지  재미있게 봤네요~
7,'어라 정우성이?' 정우성 연기가 생각보다 괜찮았다. 물론 기대치가 낮긴 했지만... 색다른 주제가 흥미로웠으나 없어도 될 장면들이 많았다.
10,정우성의 연기의 전환점이 되길.. 마치 이병헌의 얼굴을 하고있는 정우성? 아니면 미션임파서블의 탐크르즈 를 빙의한 연기... 정우성이 얼마나 노력했는지 한눈에 보임 .. 이 페이스로 롱런하는 배우가 되길..!
3,IPTV로 구매해서 봤는데, 음성이 웅웅거려 대사 알아듣기에 어려움이 컸다. 소리도 잘 안들리는데에다가, 뒤집고 또 뒤집는 전개가 휙휙 돌아가니 흥미가 감소되다가 대환장 클라이맥스. 김진명이 쓴 코미디같은 엔딩에 아빠가 웃으셔서 그나마 만족.
4,어쩜이리도 못만들었을까  정우성의 어색연기는 여전하고 구성 카메라구도 소재하나다 진부하고 지루하다 남과북 두 남자와의 우정을 그리려고 노력했으나 개연도 없고 브로맨스도없고 어색한 개그코트는 혀를차게만들었다 개봉관 탓하기전에 재미없는 영화부터 탓하기를
2,영화 고르는 안목이 부족하다는 게 뛰어난 배우 정우성의 유일한 약점이다.
9,만두 시켜 놓고 왜 안먹고 가니?
9,영화 원작인 웹툰 스틸레인의 작가가 영화 감독이라서 그런지 스토리도 빠지지 않고 메시지도 있습니다. 스케일은 올 해 본 모든 영화중 가장 큽니다. 꼭 보세요
10,굿|~~~ㅁㄴ이라츠야니이
5,어설프다. 허접하다. 곽도원도 끝물이구나 느꼈다. 정우성은 평타쳤다. 영화가 워낙 쓰레기라서 뭐라 평할게 없군
10,있을법하고 현실적이라 와닿았고미국과 일본 우리나라 중국 북한의 외교적 상황을 실전에 대비했을때충분히 가능해보이는 스토리였음 ㅋㅋ 이런외교정치사회에 관십없는 사람은 내용이해하기가 어렵다고 느낄수도있음
1,소재가 아까움. 연출이 유치함
1,영화 자체는 재밌음. 개인적으로 좋아하는 곽도원 덕에 재밌게 보았는데, 문제는 영화 중간중간 보이는 노골적인 적화사상때문에 1점줌. 중간에 곽도원의 혼잣말(미국이 남북분단시킨것처럼), 김정은 보내는것(주적), 마지막 핵반띵(남한의 적화통일을의미)
10,뒤늦게나마 영화를 봤다는게 너무 다행인 영화 못봤다면 후회했을만큼 너무 좋았습니다.
10,꿀잼 잘만든 영화네요 간만에 지겹지 않았던 영화
10,진정한 평화와 공존과 나아가 통일은 우리 대한민국도 핵무장해야하고 핵보유국으로써의 지위를 가져야 한다는 사실. 균형과 평화는 힘으로부터 나오고 미일중러 이 4강은 분단과 힘의 불균형을 이용하여 자신들의 이득의 협상으로 대한민국을 이용한다. OOO들.
10,400만 정도에 그칠 영화가 아니다..요즘엔 통일에 대해서 부정적으로 생각하는 친구들이  많아서 가슴 아팠는데 이 영화가 더 많이 알려졌으면 좋겠음.. 평화통일이 반드시 이루어져야한다는 감독님 역사의식에 백프로 동감합니다
7,너무 미국 믿지 말라는거다~ 충분히 가능성있는 이야기다. 전쟁전쟁 하는데~ 둘다공멸이다. 다른건 몰라도 미국중국일본 좋은일 시키지말자
10,정말 전쟁날까 무서웠던... 두 분 다 연기 넘 잘하셔서 2시간 순삭이네요.. 정우성씨 다시 한번 북한 말 넘 잘하셔서..깜짝놀랐어요. 연기 짱이에여. 곽도원씨도 애써 눈물 참으면서 담담한 연기 하실때 넘 슬펐어요 ㅠㅠ
10,예상밖 전개가 흥미로웠다실제 충분히 발생 가능한 스토리라한번쯤 북한 쿠테타 발생시 국가 컨틴젼시에 대해 생각해보게 만드는 영화였다장난처럼 “북한에 쿠테타 안나냐”란 말은 이제는 좀 삼갈듯하다 ㅋ정우성은 이번영화 역할 잘 소화한듯
9,민감할 수 있는 소재를 대담하게 풀어낸 감독과 배우들에게 박수를..
10,재밌다! 정말 볼만한 영화!
10,신과함께 보다  더 재밌는데 배급사들 스크린 독점피해때문에 1000만 못넘기네  너무 안탑깝네요
7,남북영화는 항상 평타 ㅋㅋ
10,그런대로괜찮은영화네
10,재미있게보았습니당 ^^
10,핵선제공격 결정으로 퇴거명령 후 공항에서 주한 미중일 정보원들과 곽철우가 만나게 되는 장면, 다소 작위적이지만 현실을 위트있게 보여주는 명장면으로 뽑고싶네요^^
8,현실성은 떨어지나 시간은 잘가는 재미있는 영화.
10,긴장감과 재미를 아주 잘 섞여 놓은 영화
4,친북영화 맞는것 같다. 그리고 정우성 연기로는 까기 어려운 배우긴 하지만 솔직히 북한사투리 어색했고 발음이 너무 안좋아서 무슨말인지 잘 알아 듣지를 못하겠어서 아쉬움. 총질하는것보다 미국 일본 중국이 어떻게 움직일지에 대한게 위주였으면 어떗을까 싶다.
10,솔직히 얼굴 연기력 내용 모두갖춘듯한 영화.중간중간 유쾌해서 더즐거운듯부모님 영화예매해두렸는데 뿌듯~~
10,정우성 눈빛 뭔가 다르긴 하당 ㅋㅋ 재밌게 봤습니다.
5,너무 진부하다.하아~ 그리고 아무리 영화라지만 남북관계가 장난도 아니고 너무 동화같이 그려놨네.핵을 달란다고 주고 그리고 받아오면 미국 양놈들이 한국보고 가지고 있으라고 퍽이나 그러겠다..그리고 곽도원이 막판에 선물갖다주는데 그런거 받으면 숙청대상임ㅉ
1,별로...무슨 말을 하고 싶어하는지도 모르겠음
1,정우성과 곽도원이라는 배우에 신뢰를 가지고 봤지만 배신감으로 마무리. 구성은 공조 아류작에 지나지 않으며, 김정일 따위를 평화수호자로 그리는 한편, 현 정권 지지자를 위한 자축영화로 밖에는 보이질 않는다. 정우성의 친정부 성향의 OO점이 된 영화
10,스토리 탄탄하고 감동ㆍ교훈 모두 100점 그 자체에요.  너무 재밌어요.
10,액션신 정말 재밌다 이정도 액션신은 오랜만이다. 군대경험에서 몰입이 잘됬다.
1,구름처럼 둥둥 떠다닐것같은 가벼움에 실소가 터짐
6,현실성 있는 픽션에 돈 들인 티도 난다
1,왜 친북좌파 영화인지 직접 보시면 압니다. 미군을 나쁜놈으로 묘사, 북한 김정은을 같은 편으로 묘사. 전쟁은 나쁜 것이라는 메세지를 주며 한민족임을 강조.
10,정말 인상깊은 영화였습니다. 스케일도 정말 대단합니다
1,댓글알바들 티좀내지마라 정말뭐같은 영화에 평점이 이게뭐니
8,생각했던거 보다 잼있음 ㅇㅇ
1,김정은의 북핵보유를 지지하는 쓰레기 영화
10,20OOO 새해부터 이런 영화를 봐서 영광이고 기쁘다. 정말 재밌게 봤습니다
10,평식이도 7점 줬다 모지리 일베충들아 ㅋㅋㅋ
1,아니 줄거리 진전도 느리고 걍 주제를 떠나서 스토리자체가 노잼임
10,이런 소재 영화 보고 슬프고 울고 난리났음현실성 느껴지고 참 슬펐다우린 왜 전쟁의 공포를 늘 안고 살아가야 할까무엇때문일까
9,남북상황의 현실과 주변 강대국과의 정치논리,  어쩌면 발생할 수도 있는 현실밀착된 상상력. 충분히 설득되고 싶은 스토리. 매력적이다
1,별로 재미없음 끝이 모이러지 햇음
10,최근 1년간 본 영화중 쵝오!!!
1,한미일 전력이 북한군 미사일 하나에 산산조각 난다고? 미국이 핵폭탄 투하 실패로 끝날 애들이냐? 한 기 실패하면 태평양사령부의 ICBM모두가 북한 겨냥해서 항모 발진없이도 평양 개털텐데?
9,현재상황과도 비슷해서 충분하게 벌어질수있는 무서운 주제 한국 영화 극장에서 잘 안보는데 보게됨.
8,정치문제를 중립적으로다룬 액션영화
10,탄탄한 스토리와 구성  정우성.곽도원의 연기력등...최근 본영화중  제일나은듯함.
5,영화에 임팩트가 없고 내용도 비현실적이고 기대했던 것과는 전혀 다른 방향이고 무엇보다 전반적으로 많이 지루했습니다.  딱히 배우들의 연기력을 기대할 것도 없습니다. 5점 드리겠습니다.
10,진심 역대급 연기.. 내용도 재밌고
6,영화 보면서 평점 남기고 싶다는 생각을하게 만드는..첫장면부터 정우성대사..무슨말인지 모르는 옹알이..같아요
9,이경영만 안나왔으면 10점..연기가 갈수록 떨어지고 대사는 정말 못알아 듣겠다
10,취향은 많이 갈리겠지만 내취향에는 맞았음 아쉬운건 이때 개봉한 영화들이 쟁쟁해서 그렇지 볼만함
8,묵직한 주제를 시원시원하게 잘 풀어 나간거 뿐만 아니라 사람들이 전쟁에 대한 생각도 비판적으로 잘 이끌어냈다. 북한의 전쟁 임무는 매우 사실적으로 표현해 영화를 단지 재미 이상을 넘어서 전쟁에 심각성에 대해 골똘히 인식할 필요성이있다.
7,곽도원,정우성 캐미 쩐다. 폭격전에서 cg가 티가나서 아쉬움,,,,
10,진짜 잼있다. 실화였으면 좋겠다
6,강철비 내리는 초반 에서 중반초까지는  아주 좋았는데....
1,영화관에서 안보길 천만다행 ㅋㅋㅋ 이런 좋은 소재를 가지고 시궁창으로 만들어놨으니 ㅋㅋㅋ
5,대사 알아듣기 정말 힘들었네요 그리구 진심 지루했어요 재밌다길래 기대했는데 내용자체가 현실성이 없고 무얼 말하고자 하는건지 이해가 좀 안돼요 그래도 영화가 완성도는 있어서 5점드립니다
8,김정은 데리고 남하하는 장면이 가장 어설펐다. 대체로 볼만 한 영화였고 발상이 기발했지만,시계 장면도 좀 엉성했다.배우들의 연기는 모두 좋았다.특히 깊어진 정우성의 연기도, 늘 똑같지만 신뢰가 가는 곽도원의 연기도 굿!
1,좌편향된  북한 미화 영화
8,걍 볼만한 영화인듯 ㅇㅇ
10,솔직히 남북 영화중 요근래 최고수작임.
8,볼만했음 근데 초반에 발음때문에 뭐라하는지 하나도모르겠음 ㅋㅋ
10,극장에서 너무 재미있게 봐서 vod로 다시 보고 평 올립니다. 배급사 잘만나서 천만영화 된 신파와함께 (드럽게 재미없었어) 때문에 크게 빛을 못 본 영화지만 짜임새, 떡밥, 결말까지 군더더기 없이 잘만든 이영화 최고평점 드립니다!
10,연기 다좋았다 처음에는 의심했지만 마지막은역시 굿
1,유치...결론은 더 유치함
10,현실적인 영화. 주변국의 액션은 더 할나위없이 리얼했고 왕따 남한을 제대로 보여준 영화. 물론 영화기에 마지막은 판타지로..!
10,남북관계의 불편한진실 또는 서로와의입장 그리고 가장 마음에 와닿는 중간중간 나오는 연민,한민족이라는 시그널  너무 재밌게봤고 감동있게봤습니다 추천!
10,오랜만에 한국영화를 보며 자랑스럽다는 생각 지난몇년간 한국영화중에 최고의 영화
10,재밌습니다!!! 못보신분들 믿고 보십셧
8,정우성 연기 미침 엔딩도 깔끔
2,감독의 정치적 성향. 북한의 김씨정권 미화. 미국을 욕하는 장면. 대통령이 너무 무식하게 나왔고 억지부리는 한국 정부. 히로시마 원폭과 인천상륙작전 미국의 도움을 잊지마라. 북한과 손잡고 국제적 왕따라도 당하자고? 김정은이라고 하지 뭔1호.적화통일이냐
10,너거 핵이 얼마나 무서운줄 아냐? 미국 네버다주에서 핵실험했는데 200킬떨어진지역에서 영화촬영하고 있었는데 거기절반이 암으로 디졌어 ㅋㅋㅋ 우리나라에 핵 3방만 터트려도 우린 전부 암으로 디질운명이야..핵전쟁나믄 그냥 다 디졌다고 봐야된다는겨...
10,아.. 극장에서볼걸...
8,큰 기대 없이 정우성에 홀려 애매했는데  대북관계의 문제를 깔끔하게 묘사해서 놀랐다.  솔직히 취향과 안 맞아 지루했지만 내용이 탄탄해서 끝까지 보고 나온 케이스,  미국과 북한과의 관계에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 기회였습니다.
10,남북 현실을.잘.담고 있는듯.. 재미있다 강추
1,내 2시간이 이렇게 아까웠던적이 얼마만인가
9,평범하고 진부하게  다룬 영화가 아니라서 기대 이상으로 좋았던 영화
1,유치하다. 개연성도 없고,,어거지.  .알바천국이네. 입이 있어도 바른말 하지 않는 알바들
10,재밌게 봤어요.배우 연기도 좋고.무겁다가도 가벼워지고.메시지도 좋다고 생각 합니다.남북 문제 고민 해봅시다.
10,안보면 후회 우리나라서 이정도스케일 영화안나옴
10,정우성 완전 짱짱짱 멋이썽!!!!
8,정우성 아직도 쓸만하네
10,실제로 일어날 수도 있겠단 생각이 들 정도로 현실감있었다
8,남북문제를 다룬 영화를  스릴넘치는 FPS까지  있어서 재미있게 봤다.하지만 다소 잔인하거나 공포적인 장면이 많았다.
1,북한 미화하는 영화는 여기까지 했으면 좋겠다 북한 미화 이해가 안간다 통일도 필요없다고 본다 북한은 우리나라 가장 큰 적이다
8,결말을 비현실적이나 연기구멍 하나없는 영화
2,전형적인 종북좌파 영화 북한이핵가지는 당위성 대변하는 황당한영화 이거만든 감독 사상 검증해봐야한다.
1,곽도원 정우성.. 두 대단한 배우가지고 이정도 밖에 못만들다니... 내용자체는 괜찮은데 연출이 지루하고 재미없었음
1,손발이 오글거리는 영화. 평점이 왜 이렇게 높은지 의문
10,정우성님과 곽도원님의 캐미는 장난아니예요 연기도 역시ㅠㅠㅠ 그리고 조우진님 악역연기 처음 봤는데 정말 잘하세요!!
10,억지감동 없고 정우성,곽도원 연기 자연스럽고 ㅋㅋ
10,재밌네요. 볼 만 합니다. 현재 한반도와 핵을 둘러싼 실현 가능한 상황을 잘 표현한 것 같습니다. 모두 한번쯤 보시면 도움이 될 듯합니다.
8,딱히 기억나는건 없고  그냥 볼만함
10,국뽕이 심하지만 존잼임
1,연기빼고 다 별로임. 지루함. 액션도 별거 없고. 예전 망작 한반도가 생각남.
10,충분히 가능성 있는 스토리 같네요. 흥미진진하게 잘봤습니다. 신과함께보다 백만배 재밌고 의미있는 영화네요.
10,시원하게 담담하게 스토리가 좋고 중간 개그코드도 재밌엇다
6,좀 아깝다 스케일 배우 모든게 좋은데 쉬리처럼 스토리가 탄탄한것 같진 않다ㅜ아쉬움 ㅋ
9,나름 괜찮은 영화였던것 같아요 강추 합니다
8,아직까지도 남북한은 휴전 중일 뿐이며, 언제라도 전쟁이 다시 일어날 수 있다는 사실을 상기시켜준 영화다 . 사상을 떠나서 시나리오가 상당히 도발적이다.
10,믿고보는 배우들 영화 새삼 말할 필요가 없고 스토리 연계성 흐름 마치 본슈프러머시를 보는거 같네요 좋아하는 영화라 비교하자면 ㆍ잘보았습니다 감독님 배우님들 이하 스텝님들 수고하셨어요
8,북한에 선제핵공격 안하는거 개 노이해
1,평보고 기대 했는데 집중 안되고 재미없어서 못보겠다.. 왜케 지루함? 돈 냈으니까 보긴 보는데..
10,와 이토록 현실적이게 풀어낸 남북영화가 있을까. 극장에서 못본게 후회된다. 진짜 잘 만든 영화다.
10,정말 이렇게 재미나고 아름답고 정의로운 영화는 처음 본다.
10,주연분들 연기너무좋았어요 정우성씨 이번작품은 맞는옷처럼 딱이였어요~~~
1,재미없음.. 아 잘잤다...
10,한국인이면 다 봤으면 하는 영화
10,안어울릴거 같았는데 의외로 정우성과 곽도원의 케미는 영화를 더 몰입할수 있게 도와줬던 계기가 된거 같아요!  소재가 지루하진 않을까 하면서 봤는데 지루하지않고 재밌게 잘봤습니다!
10,정우성 연기 잘한다 재밌게봄
9,정말 잘만들고 연기좋고 다 좋은데 뭔가.... 뭔가 부족.... 와 정우성 아이리스할때 진짜 이사람은 연기는 안느는구나 했는데 어느덧 8년 지나버리니 일취월장했네 ㄷㄷㄷㄷ
6,잘만들엇고 재미없는것도 아닌데   먼가  갑갑스럽다   편집이  아쉽 !   이경영은  제발   그만보고싶다   돈도많을텐데  어찌   안나오는  영화가없냐   열에  아홉은    출연하는듯~
10,믿고 봤지만...스토리만 더 좋았으면...
10,뻔할거같았는데 보니깐 전혀 뻔하지도 않고 한쪽에 치우치지도 않고 현실적으로 영화화해서 재밌게 봤습니다. 긴박감이 장난아니네요.
10,양우석 감독님의 팬이되어버렸~~배우들 연기도 스토리도 전개도 노래도..모두 깔끔하고 너무 좋네요.저만 그런가요??
8,재밌습니다. 신박한 소재에 훌륭한 연기력 덕분에 재밌게 봤네요
9,잘 만들어진 액션영화.
10,와 볼만합니다 !!!  ㅅㅅㅅ
9,연기도 괜찮았고 스토리도 나쁘지 않았음
1,영화적 상상은 할 수 있겠지만 나는 현실적으론 북한에서 쿠데타 일어나기 힘들다고 본다.그래서 1점.
10,감동과 재미있음 10점
1,김정은 덕분에 핵전쟁 안일어난다고 떠드는 영화가 개봉할수도 있구나 ㅋㅋㅋㅋ실화냐??
6,긴장의 끈을 풀때 완전히 풀어버리는 정우성,곽도원의 연기,하지만 끝부분부터 연기력이 올바르게 쓰여졌을때의 힘은 헐리웃 스타들과 상박하다.
6,긴장의 끈을 풀때 완전히 풀어버리는 정우성,곽도원의 연기,하지만 끝부분부터 연기력이 올바르게 쓰여졌을때의 힘은 헐리웃 스타들과 상박하다.
2,북한과 북한 사람들을 너무 모르고 만든영화 한마디로 그냥 재미로 보는 영화인데 말도 안되는 장면도 많고 누가 이런 시나리오를 만드는지 웃기는 짬뽕
4,그냥  저냥 볼만한 영화..딱히 추천하기는 그렇고..여유 있을 때 보긴 괜찮음.. 기대보다는 별로..
1,평창 올림픽이네 ㅋㅋㅋ
10,너무 잘봣어요!!!! 짱!!!!
10,재미  있네요.. 극보들은 토가 나올 영화겠지만...
10,아 울었다 감동했다 평화의 시대가 오기를
10,현실로 이루어 졌으면 얼마나 좋을까!
10,기대 이상의 재미있는 영화. 우리에게 교훈을 전해준다. 남북통일은  GD가 이룰 것이라고..
5,그냥저냥 재밌진않음;
6,영화는 재밌었지만...영화에서 표현하는 북한과  김정은은 너무 착하게 그려져있었다
1,진지하게 별 한 개도 아깝다.배우들 연기는 출중하나 북한 미화네.온전한 정신을 가졌는지 궁금하다.정말로.
10,예고편 미리보기 보다 훨씬 재밌어요감독의 정치색은 보이지만 그래도 잘봤습니다 남북의 평화통일을 희망하게 되었어여 ㅠㅠ
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼
8,식상한 결말이 아니어서 좋았다.
10,박평식이 7점 줬다!!!!
7,남북관계에 우정은 필수불가결한 존재가 될 수 밖에 없는 이유
1,한개도 아깝다 북핵 보고 반띵하잔소리보고 유치해서 헛웃음나왔네 ㅋㅋㅋ
1,연기는 잘하는데 내용이 어처구니 없네
10,디테일까지 챙긴 영화. 분단현실을 더 이상 오락거리로 전락하지 않는 신중함.
9,굿굿 정우성연기 기억에 남음
7,그냥저냥 보고 나왓습니다
10,근래 최고의 영화! 꼭 보세요.
10,오랜만에 많이 생각하게된 영화다. 유머가 조금 있는데 나한텐 먹혔다
8,혼자 아침에 조조 영화 자주 보는1인 입니다. 볼까 말까 고민 하시는 분들 보세요. 전 기대이상이였습니다.
8,솔까말 볼만하고 재밌음
1,연출 시나리오 최악...최악의영화..
1,야~! 무슨 김정은 이가 핵을 평화 체제 유지용으로? 시나리오 작가나 감독이 완전 종북놈들이네..! 이딴 북조선 빨아 제끼는 종북영화를 치켜세워주냐? 영화 자체로만 보아도 제미 OO 없더만.
7,재밌게 봤습니다. 음..
1,재밌게 봤는데요.. 평점 조금만 낮출게요..^^;
2,믿고 거르는 정우성 영화!! 정우성은 평생을 해듀 연기가 안느네
8,곽드래곤 연기 잘봤습니다ㅋㅋ
2,처음으로 영화 끝나기 전에 나온 영화. 한마디로 씹노잼.
10,정우성씨 연기에 놀라 10점 입니다. 스토리보다 정우성씨 연기로 인해 가슴이 먹먹했어요.
4,연기 디테일이 지겨울 때 쯤, CG를 한방씩 놓아준다.  신인티가 펄펄나는 양우석.
1,왠만하면 그냥 지나가려고했는되!!관람객평점이 8점대??? 정말 욕나온다!!아무리영화라지만  현실성없는 진지한코미디!!돈내고본다는자체가 짜증!!
10,뭐 곽도원의 연기는 흠 잡을 때가 없고, 정우성의 연기에 솔직히 놀랐다정우성 보면 비트나 태양은 없다 제외하면 연기는 그닥이라고 생각했는데, 이번 영화는 연기력 솔직히 좋았다뭔가 절절함이 느껴지는 연기였디6
10,정우성 연기 매우 좋음. 예전엔 정우성 너무 부담가서 영화안봤는데  이 영화 보고 생각 완전 바뀜. 역시 노력하는 자는 티가 나는 구나.
1,긴장감이라고는 개 똥도 찾아볼수도 없는데 배경음만 묵직하게 깔아가지고 어거지 긴장조성에 내용또한 허술하기그지없고 조잡한 스토리라인에 실소가 터져나올지경  전형적인 주사파영화수준이 그러면 그렇지 ㅉㅉ
10,배우들의 연기에 쌍엄지올리고 갑니다
1,재밌을 것 같은 소재인데 명품배우들로 이렇게까지 재미없게 만들다니 놀랍다. 스토라라인은 이해하겠는데 영상으로 풀어내는 방법이 정말 진부하고 지루하다.
5,배우들은 다 넘 좋았는데 남북주제라서 그런지 뻔하기도 하고..무엇보다 철우끼리 왜 급 정들었나요 공감이 안가요국수한번 먹고 지디노래 한번 들었을 뿐인데..ㅜㅜ평점 10점씩이나 줄 영화는 아닌거같아요..
8,나름 재미 있고, 긴장감과 유머로 즐겼음. 근데 곽도원의 중간 중간 아재 개그랑 춤 씬은 좀 오버같더라.
8,진부하지만 재미있었다.. 그리고 마지막 대사가 가장 마음에 와닿았다.. 그게 사실 해답이다
1,진짜 김씨일가 미화 영화 오히려 쿠데타 일으키는 세력이 좋은 사람처럼 보임
1,곽도원! 연기 이젠 지겹다. 맨~~똑같냐ㅡㅡ 연기변신 시도좀해봐쫌~~ 어째 그패턴이 또 그패턴여~~~
6,지겨워욤지겨워 지겨워
10,너무현실적인거같아서 좀 무서웠어요ㅠㅠ
10,사상이 특별한분들빼곤 좋은영화로 기억 할것 같네요
6,중반으로 갈수록 전개가 눈에 띄게 작위적. 어색한 기분을 지울 수가 없음
10,정우성씨의 연기력이 이정도였나 새삼 깨달았습니다. 재밌게 봤네요.
10,기대없이봤는데 정말재밌게봤습니다
3,돈주고 보기 아까운 영화긴장감도 없고 중반까지는 지겨워 죽을거같았다인물들이 특히 별로였다 곽철우 자체랑 장군님~하던 북한여자 두명, 형 동생하는 대통령 두명 정우성은 더킹보다 연기가 나았다
1,ㅋㅋ 알뱌퀴들 많이도 썻구나.. 영화보고 너무 놀랬다..  쿠테타 내용이고 삶이 왔다갔다하는데 주인공이나 그왜 캐릭터들이 무슨 소풍가는줄.. 긴박함이라고는 1도 느낄수 없는 졸작이다.  정우성은 정말 과대평가된 배우중하나다.. 정말 실망.연기도 연출도
7,생각보다 별로였던 영화입니다~~ 마지막 반반 결말은 실제로 이루어 지면 좋겠다고 생각했네요ㅎ
9,뻔한내용을 뻔하지 않게 구성한 철우씨들의 우정
10,만약 강철비가 신과함께만큼 스크린수가 확보되었다면 결과가 어땠을까?곽도원 정우성 연기도 넘 좋았고 현재 남북 상황에서 충분히 일어날수도 있는 스토리라 영화보는내내 몰입하게 됨...역시 앙우석 감독...
10,ㅏㄹ8ㄱ8ㅏㅁ2ㅁ2727
10,남북관계를 다룬 영화로서는 쉬리와 공동경비구역 jsa의 뒤를 이을 만한 작품. 우리 앞에 놓인 외교적 현실 문제들까지 다루었네요. 잘 봤습니다.
8,영화 괜찮더라....
10,전쟁나면 남북모두 끝이다 라고 생각하게 우리도 핵을 보유하자
4,연기력은조은데 돈아깝 한국영화폭망  ㅉㅉ 네이버알바는정말열일하네요
8,감동스럽고... 현실가능한 이야기라 더 재밌었어요
10,믿고 보는 양우석. 변호인에서 강철비까지. 묵직한 주제를 편견 없는 다양한 시선으로 보여준다. 이 영화를 가지고 좌익이니 우익이니 빨갱이니 하지말라.
2,후 이정권에 아첨하는 영화네요
10,많은생각이 드는..현실을 깨닫게 해주는 영화였습니다
10,재밌게 잘봤습니다. 상영관이 없어서 집에서 본게  아쉽지만 긴장감넘치고 배우들의 연기도 훌륭!!같은날 극장에서 신과함* 보고 넘 실망스러워 짜증 옴팡 났는데 강철비 보고 워워 했네요~
10,많이 무거운 주제를 이렇게 풀어서 감독의 능력이 참 대단하구나 하고 느끼게됨...
9,우리나라의 현실을 이렇게 영화로 풀어 표현할 수 있다는거에 놀랐다. 타이밍만 잘 맞았다면 2~300만 관객은 더 동원할 수 있었던 영화라고 생각. 간만에 잘 만들어진 영화를 영화관에서 보게 되어 기분이 좋았다.
3,독재를 그렇게 싫어하는 대한민국이 독재자를 치료하고 평화통일을 원한다는 대한민국이 핵을 반을 달라 요구하는 아이러니한 영화 ㅋㅋㅋ 이런 생각을 하는 사람도 있구나라고 생각해보게된 영화 솔직히 북한집권자들은 모두 사형시켜고 무방하다고 생각하는데..
5,두 남자의 강철 같이 단단한 우정
10,출연배우연기와내용완전대박
8,단발머리 북한여자는 병원이후로 어디로 사라진걸까 ?
8,아주 세련됐다. 특히 음향...배우들 연기도 훌륭했다. 특히 곽도원은 스크린을 연기력으로 압도했다.
8,1987과 같은 진한 묵직함은 없지만, 그간에 나왔던 뻔한 남북분단물에서 벗어나  있을법한 한 현실을 잘 반영했고, 연출에도 딱히 눈에 띄는 단점은 안보인다.
8,뻔한 남북영화라고 하기엔 가슴뭉클하고 재미까지 더해.. 곽도원연기는 그저 좋음
10,재밌다~~~ 정우성 연기력 장난없음
8,배우들의 좋은 연기로 몰입해서 봤어요.
2,노잼~~~! 보다 잠듦
6,주연배우들 연기가 정말 좋았어요
10,지루할 틈 없이 재미있음 good
10,보면서 참 많은생각이드는 영화였숩니다 추천합니다.
2,잼있다해서 기대를 딱히 한건 아닌데 상상이상으로 재미가없었다
2,하 재밌다는 말 믿고 봣는데 개노잼이네.    그냥 쥐디 홍보영화 아니냐
9,스토리와 연기 모두 기대치만큼은 채워준다.  약간의 설정 오버가 아쉽지만 만족스럽다
8,영화를 작품으로 보지않고 교과서로 보는 사람들은 그냥 안보는게 나을 영화
1,어이없는 내용ㅋ 평점 만점들 글보면 안보고 글다는 로봇같고 1점준 글보면 줄거리 요약이 잘되네 ㅋ북에서 쿠테타일어나면 우리나라는 김정은 보호하고 쿠테타 물리쳐주고 김정은을 다시 그위치로 돌려놓는 이야기 ㅋ존나 어이털링
10,더 중요한 건 북한이 언제 쿠데타를 일으키느냐는 게 팩트인 것 같습니다!
10,민감하고 묵직한 주제를 이렇게 재밌게 현실감있게 그려낸 영화는 오랜만이네요. 2시간이 넘는 영화인데도 시간가는지도 모르고 정말 재밌게 봤어요.
9,나라가 힘이 없어 분단국가가 되고 반세기 넘게 평화통일을 못한게 한이다!  한민족이 하나되어 영원하길~~
2,곽도원씨 영어할때마다 자꾸 써프라이즈 느낌...
6,한국 영화의 한계인가... 진짜 쫌.. 허접함.. 몰입도 3 스케일 6  배우 연기 4점 정도..?
9,야~~ 정말 재밌게 봤다... 전혀 지루하지도 않고 액션+감동+평화에 대한 메세지까지 ... 정우성 박력있는 액션연기 너무 좋았음. 그리고 지디 노래가 이렇게 좋은지 몰랐네?
10,r간만에 잼있게 봤음..언제 더 잼있는 영화 나오려나..ㅋㅋ
10,줄거리를 읽었는데 북한1호 와함께 ㅋㅋㅋㅋ 라고 써놓은게 웃기네
2,그냥 저냥 별로 였음. 스토리가 박
1,별점 하나도 아깝다. 아무리 정권이 바뀌었다고 하지만 핵을 가지고 있는  북한을 이렇게 미화하는건 아니라고 본다
7,능력 밖의 너무 큰 이야기를 다뤘다. 허점도 많이 보이고, 조잡하게 대충 넘어가는 부분도 보인다. 뭐 이정도로 만든 것도 대단하지만.. 허점과 조잡함때문에 몰입도 안되고, 그저 그런 영화로 보였다.
2,쓰레기영화. 다시는 안봐요
10,재밌었습니다요. 재밌었습니다요.,
10,대박이다. 급이 다르네. 감독 배우 모두에게 박수를 보냅니다.
10,변호인감독이었으면 빨리 봤을텐데 감독이 누군지도 몰랐고 심지어 개봉관도 적어서 망한영환줄앎. 뒤늦게라도 좋은 영화봐서 다행이다
10,숨막히게 재미있었음. 후반부에 반포동에서  모여서 같이 살고 소주 한잔 하자는 말에 마음이 짠 하더라~
1,그놈의민족,동포애  따뜻한인상의 평양총리에게 주적1호을 넘겨준다? 문재인 정권이라면 가능하겠지만, 먼 훗날 역사로 평가할때는 역적질. 영화가 세세하게 들어가면 수십가 지 암시로 영화감독이 어떠한 사상을 가지고 있는지 알게되서 구역질이 났다
10,이야 나 신과함께를 먼저봐서 몰랐는데 강철비가 갑이네. 정우성 매번 같은 연기 때문에 제껴뒀던 영화인데 이거는 정말 재밋네요
7,현실과 가까운 가상을 잘표현한거 같다.
10,영화내내  몰입도가...좋은  재료들로  잘  버무리기까지...다들  명분이  장난  아니네...서로  다른  의견들이  다  타당하기때문에  영화적  완성도가  올라간듯
8,우성이형 연기 잘 뽑혀서 내가 다 기쁘다.ㅎ 우리나라라서 나올 수 있는 시나리오지만 무리수일지도 몰랐던 영화를 산으로 가지 않고 마지막까지 풀어낸 감독의 역량이 인상적.
1,영환볼만한데 후반부억지 감동으로 시간끌기가짜증남손발오글주의 영화만본다면 9점가능한데 영화전반에내포된 사상이빨갱이인지라 비추임 아무것도모르는어린애들이 보면 자기도 모르게 각인될 만한 깊은 인상을 심어줄 것 같음 내가 보수는 아니지만 지나치게 친북영화
1,평화통일은 뭐 일방적으로해? 한쪽은 적화통일만을 노리는데 멍청하게 평화통일이 무조건 답인줄 아네 현실에선 김정은 무조건 처형이지 살려서 돌려보내봐 무슨 꼴이 날지 왜 생각을 못하지 북한이 은혜를 은혜로 갚는 개념이 언제부터 있었어? 안보의식 1도 없다
6,너무 뻔한스토리~~ 연기는 좋았어요!
10,진심 개졸잼이라서 연속2번봄 신과함께 1987이랑 같이상영안했으면   1000만가도될영화임
5,킬링타임용으로 괜찮음
8,후하히호휴헤휴하하호홐ㅌ키카캬캬
1,솔직히.이건 아니잖아 빨갱이랑 대화라니...와 진짜 세뇌가 되엇나 우리나라사람들 무섭다 진짜전쟁나면 빨갱이들이랑 친구하자고 할샘이네정신차리자 이건 평점높은. 영화가 아니다
9,스케일 크고 이정도면 블록버스터
8,평화를 오직 온전한 평화를.... 두 철우에게 찬사를 보내며
9,감독이 영화를 잘찍네 그리고 항상  정우성 연기를 보면 못하는건 아닌데 코믹하게 느껴젔는데 이번엔 그런거 하나도 없네요 진짜 진짜 재밋는영화 신과 함께 아직 못봤지만 진짜 얼마나 재밋게 만들었길래 이 영화를 압도하냐....
10,오랜만에 영화다운 영화 본다.
10,가슴에 먹먹해집니다. 분단국가 국민들은 분단이란 사실보다 분단을 정치적으로 이용하는 사람들 때문에 더 힘들다고...좋은 영화 재밌게 잘 봤습니다.
10,근래 본 영화중에 가장 재밌게봄
9,안보의식이 결여된 대다수 남한사람들. 어차피 죽을거 핵이라도 쏘고 죽자는 소수 북한 사람들. 가정이지만  "북한 쿠테타가  일어난다면"  있을법한 일들을 짧은 시간에 담아 낸것같다.
7,언젠가는 일어날법한 일을 아주 오락적으로 재미있게 잘 풀어냄
10,액션도 그리많지않고 깔끔하고 무엇보다 연기랑 스토리가 너무 잘맞음
6,만원주고 iptv로 봤는데 돈아까움. 곽도원은 저런 엘리트 역할 안어울렸고 정우성은 북한 사투리 어색...연기도 별로였다. 에피소드도 없고 스토리도 재미없고 감동도 없었다. 결말은 황당무개했다. 여기 댓글 알바 많네
10,기대 이상 많은 생각을 하게 하는 영화입니다.최고
10,평화통일이 가장 베스트지만, 우리는 현재 분단국가인데다가 휴전상태. 긴장의 끈을 놓아선 안된다고 생각했습니다. 실제로 북한이 파놓은 땅굴이 있다는 생각에 다시 한번 경각심을 가지게 되네요. 참 현실을 잘 반영한 잘만들어진 영화라고 생각됩니다.
9,묵직하고 뻔할 수도 있는 내용을 지루하지 않게 잘 풀어낸 듯.
9,진짜 통일되면 좋겠다. 제바아알
8,여기서 이게 묵직한 주제가 아니라는 놈들이있는데 도대체 뭐가 묵직한 주제가 아니라는거지?  전쟁이야 대가리 빈놈들아  한심하네  영화는 볼만했습니다
10,평화통일이 답이다 ㅠ,,ㅠ  한반도를 가지고 이권다툼 하지마라 .. 중.미.일 대국 시키들아 ..
10,남북 소재 영화중 최고정우성,곽도원님의 연기에 빠져들었어요무거운 소재를 재미있게 봤네요시간가는줄 모르고 봤습니당재미있게 봤으나 재미만으로 보기엔 감독이 전하려는 메세지가 잘 전달되어 현재 처한 남북상황이 떠올라 한편으로는 마음이 무거웠습니다
10,끝날때까지 흥미진진배우들 연기력도 갑
6,무리한 설정은 하드캐리로 희석됐다.
10,신선해~ 재밌게 봣어요
10,akghjf(soul****)   2018.01.21 23:24 일부러 우리나라 군복을 입힌겁니다. 정말 그리 생각이 없나? 첫장면에서 우리나라 군복 입고 미국미사일 차량 탈취 쏘면서 시작했잖아
1,지루해서 잣다 .. 진부하고 뻔한 ..
4,현실성없는데 그냥 한번쯤 전쟁시 어떤식으로 진행될수도 있을지 생각하게해준 영화였어요
10,진짜 너무 재밌었다..
10,정말 재밌게 잘 만들었는데,  북한 보병 군복을 우리나라걸로 입혀놓은거 가닌가?  ㅋㅋ  아무리 봐도  우리나라건데
8,재밌게 봤어요 근데 췌장암 말기환자가 체격좋은 정우성이란 설정은 좀..
10,대한민국 국민이라면 꼭보세요~후회하지 않을거 예요
10,탄탄한 스토리에 배우 연기까지 만점입니다.정말 좋은 영화를 봐서 좋네요..스크린독점만 없었어도 대박난 영화일텐데 안타깝네요
1,내용이 뭐가뭔지..드라마인지 액션인지 ..정말 오그라드는 영화..
6,정우성곽도원캐미좋음ㅋㅋ
10,간만에 영화 다운 영화 봣다
7,곽도원과 정우성의 브로맨스가 재미있었고, 현실 반영이 잘되었지만 두 번 볼 영화는 아니다.
10,재밌네 우리가 가진 주요 무기도 나오고 현실감과 상상력이 조화됨
10,김정은 책상에 버튼이? 죽여버리자
2,대사 짜집기영상 짜집기
1,북한 감정에 충실하게 만드셨네요대북 내용으로 돈벌이좀 하셨나봐여돈 되니까 하는거겠죠이영화를 500만이나 봤다는게관람객 고향이 어딘지 물어보고싶네요
9,액션, 스토리, 유머의 적절한 배합
10,인생영화다 진짜 볼만한 액션에 볼만한연기력에 감탄 또 감탄  남북영화중에 최고다
3,영화로는 재미는 있지만 김씨부자가 북의 강경파들을 억누르고 한반도 평화를 유지하고 있는 파수꾼인가요?
10,아~~~~잼나요~~
6,신파와 빅뱅에 찬물이 확 그래도 그간 나왔던 남북관계를 다룬 영화들과는 결을 달리한다
1,간단하게 정말 재미없다. 개연성도 없고 곽도원, 정우성 갑자기 미친듯이 친해지는 것도 그렇고 묵직한 주제를 재밌게 풀었다던데 이게 어떻게 묵직한 주제인지도 모르겠네요.
2,북한 미화 쩔어 전형적인 주체사상 으로 만들어진 주사파 영화ㅋ동해에서 핵 터지는 장면 빼곤 볼거 읍따
10,감명깊게 봤어요~ 양우석 감독님 작품은 앞으로  챙겨볼거같아요
1,곽도원이 공항에서 CIA 요원 보면서 대사칠 때 마치 미국이 남북을 찢어놓은 것처럼 이야기 하더라구요.상업 영화로 둔갑된 좌파 선전물인가 순간 의아했습니다.
10,관객수가 아쉽다ㅠ 적어도 600만 이상인 영화인데
6,흠결이 없진 않지만 북한관련 영화로 이 정도면 충분히 웰메이드급.  정우성 연기가 불혹을 넘긴 이후로 많이 좋아졌구나.
10,볼만한거 같아요 ㅎㅎ 재밌게 봤어요 ㅎㅎ연기짱
10,좋은영화 잘봤습니다 재밌녜요
8,영화 내용도 너무 좋았고 곽도원도 너무 좋았어요~ 계엄령내리고 곧 전쟁난다는데도 한가롭게 커피 마시고 있는 한국국민들... 통일전엔 전쟁위기에 늘 노출되어있다는 걸 다시금 깨닫게 되네요
10,남북대결 다룬 영화나 드라마 중 스케일이 가장 큼... 미국,중국,일본까지 개입하는데다가 진짜로 핵미사일을 발사함 ㄷㄷㄷ
5,정우성 잘생김 곽도원 연기 잘함 끝.
10,오랜만에 한국영화중에 좋은 영화가 나왔다고 생각합니다. 알바 아닙니다 정말 추천할만하네요
10,명품연기 보여주신 정우성.곽도원님 믿고보자!차기작도 기대할게요
9,남북영화라 뻔하겠지 웹툰 따라가겠지했는데 어마어마하게 잘만들었네요 ㄷㄷ 깜짝놀란영화!! 아쉬운게있다면 액션이 조금 짧다는거지만 의미가 ㄷㄷ
10,잼ㅅㄴ소효잼홋요지ㅢㅁ쏘요ㅡ
10,아..요즘 애들이 좀 봐야 할 영화 같어....통일을 반대하는 젊은 애들이 많은게..일단 두 주연배우...연기 대단했습니다.!
8,연기도 괜찮았고 쿠테타라는 설정도 좋았음. 생각보다 흥미진진했고 액션과 cg도 무난했음. 결말은 머 그냥 그럭저럭. 킬링타임용으로 무난함.
9,조금 비현실적이였지만, 한반도 문제에 대해서 다시한번 생각해 볼 수 있었습니다. 너무 현실적인 영화보다는 이런 영화를 우리나라에서도 만들어 관객한테 보여줄 수 있다는것을 높이 평가합니다.
8,전쟁은 과격적인 윗분들이 만들고 손해는 평범한 사람들이 받는법
10,곽도원 정우성 연기모두 너무 빠져드네요 진짜 대체불가한 캐스팅이엿어요. 스토리도 탄탄하고 리얼한 주제를 무겁지않게 잘 표현해서 너무 뜻깊게 보았습니다
6,너무 비현실적인 영화다. 곽도원이 무슨 대통령도 아니고 그렇게 파워가 쌔?
10,영화도 좋았지만, 박은혜, 박선영, 김지호 등, 반가운 얼굴들이 많이 보여 더 좋았던 영화.
8,짜임새있고,재미있음
9,정우성 보다 곽도원이가 더 돋보인영화
8,현실적이라니 실화냥ㅜㅜㅜㅜ액션씬굳
10,1호가 아니라 19호 아닙니까?? ㅋㅋㅋ
2,영화로 막연한 평화통일을 선전하는 것과 삐라로 반공을 선전하는 것과 무엇이 다른가
7,구미가 당기는 상상력, 힘이 풀리는 결말부
6,나는재미없었고남편은볼만했다고함 정우성잘생긴거인정하고연기력도제법는것같은데 정우성나오는영화중에저는재밌게본게없음ㅠ
5,평점들이 대단들 하네요~ 주관이 강한건지 객관이 흐린건지...5점이면 대만족!
9,한반도를 배경으로한 영화 중 역대급 수작, 메시지, 연기, 스케일 모두 리즈갱신
6,지구는 니가 지키냐???
10,재미보다는 묵직하게 다가오는 감동이 있는 영화네요~한번쯤은 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
1,재미도없는데 평점 왜 이따구로 높게해놨음jQuery22407920337988551513_1516523641690
7,한번 상상해 볼 만한 이야기...
10,의미있게 감상했습니다. 연출, 연기, 스토리 어느것하나 구멍이 없어서 보는동안 지루할 틈이 없었습니다:)
10,양우석 감독 좋아합니다
8,GD가 이 영화를 좋아합니다.
10,군인들 진짜 멋있다.우리나라사람이면 꼭 봐라.
10,오대박 이런게 영화지대박이다
8,정말 현실에 가능하다며 마지막장면이 참 현실로 이뤄지면 좋겟지만 너무 말도 안되는 힘든일이라 ..에혀..그리고 cia 여자와 곽도원이 까페 앞에서 전쟁이 언제 일어나도 모를판국에 커피나 먹고 있는 사람들보고 탄식하는 장면이 너무나 현실적이라 안타깝다
10,그냥 이럭저럭 볼만했지만 정우성보다 조우진이 더 눈에 들어오는게 함정. 역시 배우는 연기를 잘해야 함.
10,분리된나라는 그분단으로 고통받는것이 아니라 분단을이용한 권력으로 고통받는다
1,정말 재미없는 쓰레기영화
3,북한말 조선족말 못알아듣겠다. 그쪽나라 말도 자막처리좀하자.  자막도없이  뭐라고 씨부리는지도 모르겠는데 말은또 얼마나 빠른지.
10,말이필요없음 . 안본사람은 꼭보세요. 강추합니다.
1,매우 역겹다. VOD받아서 봤는데 돈아깝다는 생각이 물씬난다
1,이거 거의 홍보영화수준이던데.
8,마이너요인:정우성의 발성 발음,막판에 뜬금포 핵나누기,MLRS의 콩알탄 편집(15금  맞추느라 그런듯?)플러스요인:예전과비교해서 다양해진 정우성의 표정연기,곽도원,전투병력 교전씬(경계병+707VS북괴),탄도탄 고증,결말을 제외한 전개스토리
6,대사를 못알아듣겠어요 ㅜㅜ
8,재미는 있으나 상상력이 비현실적.
10,정우성 연기 약간 부족하다고 생각하던 1인 이었는데, 이번 영화에서는 흠잡을 곳이 없었던 것 같다.
10,액션,스토리 모두 좋아요
2,지루하고 별로였는데 평점들이 이상하네
6,지루하고 생각보다 별로
10,근래 보기 드문 수작(=돈 안 아까운 영화)
8,킬링타임용으론 괜찮았습니다.
8,한반도의 상황을 잘 나타냈지만 일어나지못할 우연성이 너무 강조되어 현실성이 떨어진다.
10,정우성북한말은알아듣기어려웠지만 시나리오가좋아서 10점
6,반포동 개포동 궁시렁 정우성과 곽도원 둘만 있을때가 재미었다. 북한은 그냥 죽었으면 했다.
10,정우성연기 기대안했는데 오~~~ 지금까지 남북문제 다룬 어떤영화보다 의미있고 잘만든 영화
10,남북감성팔이 영환줄알앗는데 땅굴에 핵까지 스케일 오지게큼  게다가 정우성형님 북한말 정말잘한다 진짜 빨갱이같음. 웰메이드영화.
10,진짜 이때까지본 남북영화중 역대 최고였음.
10,이게 실제 현실이다...
1,평점6도 아까운 영화다 알바들 좀 없애라
10,재밌어요 믿고보는 곽도원 정우성
8,연기파 배우들이 역시나
9,볼만해요. 8.5정도가 적당해요
1,정말 억지스럽네. 예전 한반도 수준
10,영화관에서 못 본것이 아쉽네요. 완죤 재미있습니다.
10,많이 재미 있네요 . 꼭 한번 보세요 .시간 가는줄몰랐습니다.
6,그냥 그냥 ...정우성의 말투가 영 어색스럽고...기대를 넘 마니하그봐서그런지~~~
2,다들 재밌다길래 보다가하품만했다
8,배우 연기 좋고, 남북의 무거운주제를 인간적인 훈훈한 감정이입으로  풀어서 감상하기 편하자
2,죽여마땅한 김정은 정권을쿠테타가 일어나면 좋아해야되는것 아닌가?미국의 북폭도 좋아해야되는것 아닌긴?김정은을 남한으로 피신시켜 공조하는 말도안되는 썩어빠진 주사파영화가 틀림없다
9,평식이형이 7점을 줬다는건 10점 짜리 영화라는건데.. 난 동의 못함
10,재밌다ㅎㅇ간만에본한국영화중 제일 낫다
5,둘 밖에 안나오는 느낌이 있지만 부분부분에서 나오는 전략 전술에 대해서 잘 표현 한 듯 함.
9,재미있게 본영화. 조금만 더 해피앤딩 이었으면 좋았겠다
4,중간중간지루한장면이좀있다정치적이념을배제하고도 좀지루한감이있는듯
8,같은 주제를 섬세하게 잘 표현함. 색다른 결말은 덤
1,북한 찬양하는 빨갱이영화
7,아이디어 좋고 과감하지만 약간씩 늘어지는 느낌이 있음
7,줄거리 전개에 억측과 비현실적 요소가 난무한다
8,생각없이 보러갔다 재밌었음
10,재밌게잘봤습다^^곽도원.정우성  연기잘하는거알았지만 역쉬라는말밖에
2,너무하네요 이 캐스팅으로
10,태어나서 별점댓글 첨 다는데 개핵잼!
10,한 편의 소설을 보는 느낌이었고, 곽도원의 연기력이 일품이었다. 더불어 정우성의 얼굴에서 탐 크루즈가 보였다.
10,1점 평점들이 보여서 망설였는데이정도 영화면 두번도 보겟다 간만에 탄탄하고 잼있는영화 잘봤습니다 왜 1점을 주는거지 이해안됨
6,빈수레가요란합니다..
7,이건 곽도원 하드캐리이긴한데, 현실불가능한 스토리에 계속 찝찝...
8,배우들이 연기릉 참 잘했어요!!!최곱니다
9,네이버 알바놈들때문에 영화 거짓같나했는데....이정도면 졸라 잘 만든거야  외국영화 못지 않아.. 1점준 놈들 경쟁영화사 알바들이다.. 니들이 만들어바 이정도만드는게 얼마나 어려운데
10,뭐하나 빠지지않고 알차게구성된영화다. 배우들의 연기는두말할거없어최고
10,각본과연출,연기 3박자 조화.
5,연기는 좋았음. 핵 50% 가져온다는 어처구니 없는 끝맺음은 관객의 2시간을 쓰레기통에 버리는 염치없는 짓거리라 생각함.
7,가상의 이야기지만 조금 더 현실감이 있었더라면 하는 아쉬움..그럼에도 두배우의 연기는 긴러닝타임을 충분히 극복함..^
8,아 ㅋㅋ  미친 핵을 터트리냐?
2,다 좋은데 정우성 발음 뭐라고 하는지 못알아 듣겠음;
8,의외로 정우성이 캐래했다. 정우성 외에 북한 철우는 다른 배우가 생각나지 않을 정도였다. 지디음악도 의외로 어울린다. 하나부터 열까지 의외의 영화라 재미있었다. 쉬리와 공동경비구역jsa 이후 쓰여진 남북관련 영화중 최고의 수작이라 평하고 싶다.
9,주제의식, 재미, 연기, 몰입도 등.. 근래 보기 드문 수작이네요. 흥미진진 잘 보았습니다. 생각할 것들도 많이 생기네요.
4,핵의 반을 달라고? 영화가 현실성이..
10,정우성 곽도원의 연기가 돋보이는 영화네요 추천 굿
10,한민족이엿다 좌빨이고 이런거찾을때가아니다 우린한민족이라는걸 다시금느꼇다 우리에소원은통일이고 가슴뭉클햇다보는내내
7,아주 스피드하고 스릴있게 전개되는구만
7,독일 vs 브라질 슈팅수 양팀합쳐 3개 0:0 경기 본 기분
10,소재도 참신하고 재밌네요 잘 만들었습니다
10,진짜 재밋습니다 억지스럽지않아서 몰입잘되네요
10,기대안하고 봣는데 와우!!영화 슈퍼 구뤠잇!
10,곽도원 연기가 한몫한 영화 정우성의 활약도 빛이나기 시작한다
8,비슷한 영화가 생각나지만 영화적인 재미보단 현실문제에 더 집중해서 파고 들었다 개연성이 떨어지는 면이 없진 않지만 영화전체로 대담하고 탄탄한 스토리였다고 생각한다 정우성은 이제 비쥬얼배우에서 연기파 배우로 거듭난듯
10,마지막에 차안에서  대화 짠하내
10,ㅆㅅㅊㅎ러ㅛㄹ쳐ㅛ여ㅕㅇ려
10,꿀잼스 보십셔 클라스 오짐뉴
1,재미도 없고 어색하고  따분하고.. 전반적으로 다크나이트 분위기를 살리려 발버둥 치는듯..
7,그냥 시간날때 볼만한?
10,지금같은 시기에 다시한번 나라의 상황을 생각하게 해 주는 영화였습니다.
10,영화 잘만든것 같다 조우진배우 뜻밖의 임팩트 있는 연기 좋았고 곽도원배우의 연기도 넘 좋았다 2시간이 넘는 영화지만 긴장감있게 시간가는줄 모르고 봤다
10,정우성 곽도원 멋쩌여~~~
6,그냥 그럼 딱 볼만함 내용이 뻔해서 보다아 내가 작가인가 하는정도 그냥 시간 날때 할짓 없을때 보기 좋음 ㅎㅎ
10,이제는 연기 가지고 정우성을 뭐라할수 없다
6,대한민국의 국가안보를 철저히 무시하는 전개이기에 눈과 귀를 속일 긴박감을 주는 장치가 더 많이 필요했다.
10,진짜 잘만든 영화다 결론도 참신하고
10,기대없이 봤는데.오~ 굳 굳 굳!!! 정말 재미있게 봤어요~~~
1,평점...믿고 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ이 나쁜놈들아 ㅋㅋㅋㅋ너도 당해봐라jQuery22406198413304593993_1516469283205?이거냐???ㅋㅋㅋ곽도원 땜에 간신히 보긴 봤는데, ,,,정우성 발성,발음 진짜 뭣 같아서!!중국말 하는 줄 알았넼ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋ
10,집에서 돈주고 봤는데 , 올만에 돈줘서봐도 아깝지 않은 영화였음. 아쉬운점은 여주인공 왜나온지 모르깃음
10,와.. 내가 예전부터 생각했던 것이 영화의 결말로 나오네.. 그리고 감독과 배우들이 영화를 억지스럽지 않게 오버하지 않고 자연스럽게 이끌어줘서 부담없이 볼수있었던듯.
10,기대 안했는데 재밌게 봄
10,VOD로 아무생각없이 봤는데 너무 재밌네요^^
10,정말 가슴 뭉클했던 영화왠지 정부에 놀아나고 있는 기분..
10,생각보다 재미있다 픽션이지만 이렇게  되도 좋을꺼 같다
10,한반도의 자주적평화를 위한영화
10,곽도원이랑 정우성이랑 진짜 연기너무 잘해요ㅠ
10,정말  역대급 영화나온거같음  배우 연기 탄탄하고 스토리가너무 좋음  진짜 한반도 전쟁유사시 나올것같은 예상스토리도 너무좋구   통수에통수를 치는 스토리가 너무 감명있고   남북의우정 이아닌 사람의 우정을 잘표현한것같음
10,잘봤습니다 감사합니다
1,무슨 OO같은 내용이냐  말도 안되는 개그지 내가 본 최악의 영화
1,어떻게 이렇게 재미없을수가 있죠.. 결말도 안보고 꺼버림.. ㅠㅠ
10,제2의 무궁화꽃이 피었습니다. 를 보는것 같았다. 작품성 뛰어났고 신선했으며 현실감까지 느꼈다는 점... 높이 평가하고 싶다
1,정치색이 너무 한쪽으로 치우쳐져있고 현실성도 너무없다.북한공비들이 남한을 제집드나들듯 드나들고 김정은을 치료해서 북으로 보내준다 어이없는 스토리
10,재밋고 잘만들엇댱....도깨비비서아저씨연기오진댜...
6,볼 만함. 기대 만큼은 아니지만.
10,긴장감...명배우들 !!
10,끝나고 못일어났음 영화음악도 수준급!
8,우성이 형님 눈빛 아직살아있습니다
10,진짜 전쟁나면 이럴 것 같아서 우울하다
10,굿 연기며 스토리며 빠질것없이 잘만들었음
8,잘봤습니다 정우성씨 영화인듯
10,처음엔 내용이해하기 힘들었는데 너무 잘만들었네요 정말연구도 많이하고. 두배우 연기정말 좋았습니다.
10,처음엔 내용이해하기 힘들었는데 너무 잘만들었네요 정말연구도 많이하고. 두배우 연기정말 좋았습니다.
10,남북한의 평화와 나아가 옛영토인 만주 중국동포의 빠른 통일을 바람하기 위해 10점줌
7,현실성이 좀  떨어지고 산만하지만 그냥 저냥 재미있게 봄
9,정우성 연기 잘하네.곽도원 역시..굿
1,영화는 그저 그럼...하지만 댓글공작부대 때문에 점수 낮추고반미 정서 때문에 점수 낮추고김가 찬양에 이건 아니다 생각해서 1점 드립니다.
8,대사안들린다에 한표입니다.. 소재는 묵직하고 접근방식도 과감해서 좋았는데 전개가 억지스럽고 구멍이 있어 중간중간 긴장감이 빠지네요 구태의연한 스토리로 빠지긴했어도 민감한소재를 다루고자한 시도자체는 좋았다고 생각합니다
10,상상이 아니라 정말 일어날 수 있는 시나리오라 더 무섭다.
10,아 너무 웃기고 재밌어ㅋㅋㅋ
8,소재는 독특했으나 남한과 북한의 큰 긴장감속에 곽도원과 정우성의 갈등이란게 매우 중요한 포인트였으나 너무 쉽게 쿵짝이 맞게 흘러가고 예측가능한 범위에서 진행되어 아쉽다.
10,디테일 면에서 옥에 티가 많으나 큰 흐름은 비교적 현 정국을 잘 반영한 영화, 그리고 중요한건 재미있다.
7,영화는 재밌게 봤는데 우리나라 영화는 음향에 신경 좀 써야겠더라.. 도대체 대사가 너무 안 들린다 웅얼웅얼 거리고 극장에서 안 보면 대사가 너무 제대로 안 들린다.. 우리나라 영화라도 앞으로 자막을 따로 준비해줬으면 좋겠다.
7,너무급하게 끝내서 아쉽다
10,잘만들었네~  좀더촘촘하게 했으면 좋았을걸
1,핵을 반을 달래 와 진짜 어이 없는영화네 ㅋㅋ
1,대한민국을 공산화에서 막아준 미국을 위시한 50여개의 자유국가들을 희생은 부정하면서  동족산잔의 비극의 원흉인 북한을 새빨깧게 칠해놓은 우리민족으로 표현했구나. 무섭다. 이런 감성적 좌빨영화들이 판치는 세상이.
10,정말 대박이네요 그냥 진짜 대박이란 말밖에 안나와요 ..
10,정우성연기 돋보임. 멋있고
7,초반 중반까지는 오, 느낌 있다고 생각을 했는데... 그 후로 조금 줄거리가 어설퍼지는 듯.    주조연들의 연기력이 줄거리를 극복해 낸 것 같다.
10,스토리도 있고 긴장감 있게 재미있게 봤음
7,영화는 시종일간 빠르고 긴박하게 흘러간다.쥐디 노래는 거슬리더라...
9,정말 간만에 웰메이드 한국영화 잘 봤습니다. 사실 시시한 그런 영화일거라 생각했는데 2시간 내내  숨죽이면서 봤네요. 안보신분들 꼭 봐보시길 추천드립니다.
10,정말 재밋게 잘봤습니다~ 정우성 연기 짱
9,주관적으로 신과함께 보다는 재미있게 봤어요
10,오랜만의 한국영화의 수작.
8,기본적인 스토리가 흥미롭고 연출도 그만큼 받쳐줌. 배우들 연기도 다들 좋음
10,아주 뛰어난 영화 강추해요!
10,제법 잘 만든 영화 .. 배우들 북한 발음엔 자막이 필요했음 cg도 훌륭함
10,영화 정말 재미있네요. 꼭보셔야합니다....이런영화 없다니까요...ㅋㅋ 나만당할순없지...ㅎㅎ
8,솔직히 말도 안되는 영화를 재미있게봄  ㅋㅋㅋ
8,두 주연배우의 연기와 뻔한 내용이지만 남북문제의 핵심요소를 영화에 잘 풀어낸것 같아서 흥미롭게 봤습니다
10,400만에 그친게 아쉬울 따름
10,완전 최고. 베충이 색히들은 부들부들 떨면서 자지러지는 영화. 최고다!!!
9,각자마다 지키고 싶은 가족이 있기에, 소중한 이들이 있기에 강철처럼 강인해지지 않는가
9,잘 봤습니다.정우성.곽도원  멋져요.
10,처음 남겨본다 대박이다 진짜!!
10,현실감있고 재미있네요
10,연기력 시나리오 연출력 모두 근래 관람영화중에 최고다 한국영화 화이팅
2,영화 앵간하면 다 재밌게보는데 이건 보다가 나옴ㅋㅋ 자막이라도 좀 하던가.. 이란어하는줄알았네 ; 제가 이거하나보려고 북한말까지 공부해야합니까?
10,잼있고 정우성님 연기잘하심곽도원님은말할것도없이 연기굿
10,1000만 가도 될 영화인데...
7,처음 부터 끝까지 톤을 못잡고 들떠있는 영화. 촬영도 미술도 화면의 질감까지 전부 따로 놀아서 몰입이 전혀 안됨. 당연히 어설픈 브로맨스도 감정이입이 안되고 손발이 오그라든다. 이러한 총체적 난국속에 김갑수만 유일하게 제 몫을 해냈다
4,ㅋㅋㅋㅋ아 미치겠네. 도대체 알바를 얼마나 쓴 거냐? 배우분들 열연에 4점 줬으나 0점도 아까운 영화. 스토리 진짜 어이없다ㅡ ㅡ
6,변호인이라는 걸작을 만든 감독이 맞나 싶을정도로 올드했다. 기존 남북관계 우려먹는 영화들에게서 조금도  나아가지 못했다. 앤딩은 진짜 손발 오그라들어 미치는줄... 곽도원과 정우성이 하드캐리한 영화... 다음작품은 좀 더 나아지길..
10,우리나라에 이런 훌륭한 감독님이 있다니 감동입니다.
9,소재가 너무 흔하고 진부한 내용이지만 의외로 굉장히 세련되고 깔끔한 영화였다. 재미도 있지만 시사하는 바도 있고 좋은 영화라고 생각합니다.
10,일단 정말 말도 안되는게 아닌 진짜 일어날 수도 있는 현실적인 얘기라 맘에 들었고 두 주연배우 연기에 감탄하고 합니다. 평화를 수호하되 상황에 따라 뒷북이 없는 나라가 되었음 좋겠습니다.
2,자막을 넣어주던지 뭐라하는지 하나도 안들린다.
8,기대 안했는데 재밌더라 ㅋㅋㅋ
10,천만 가야되는 영화 아니냐...원래 너무 잘 만들면 좀 덜 보더라고,,꿀잼
10,정우성 연기 미쳤다 상은 안 받나? 아수라부터 강철비까지 시나리오 선택도 좋고 이제 믿고 보는 연기자임
8,처음에는 스토리가 진짜 말도 안되고 개똥 같았는데, 뒤로 갈수록 점점 재밌어짐. 정우성, 곽도원 케미도 좋고..
10,하나였던건 역시 하나여야돼!쓔퐐 맞는말임! 졸감동!
10,진짜 재미있었습니다!
10,재미이이이이있어어어었어요
8,영화를 보니 원작도 궁금해진다.
1,빨갱이 영화. 감독님 북한에 올라가시죠.
10,다른건 모르겠고 박평식이 7점준거면 무조건 봐야된다...
8,재밌습니다^.^ 유쾌한영화!
8,다좋은대 김갑수 연기가 너무 아쉽다
2,마지막에 평화를위해 북핵의 절반을 달라고 요구하는것에서 마치 뽀로로보는줄마무리가 유치뽕짝전세계에서 제일 억악받고 인간답지못하게사는북한을 너무 인간답게 착각한영화.영화는 영화일뿐이니깐.
6,JSA이후로 북쪽에 보낼 만한 영화가 생겼네
10,곽드레곤ㅋ 오지고 ~우성동무  지린다^^
1,그놈의 한민족 타령은 그렇다 쳐도 스토리,대사,연출 어디하나 오글거리지 않는 부분이 없다
6,80~90년대 영화냐..이 좋은 소재를 연출로 다 말아먹네..긴장감도 없고 액션도 밋밋하고..쓸데없는 신을 왜이리 많이 넣냐..크림슨타이드 보고 좀 배워라..
1,좌파친북영화 믿고거르는 정우성 ㅋ
10,진짜 너무 재밌게 봤는데 상영관이 적은 것 같아서 아쉬워요
10,너무 잼잇게 봣어요 다음편도 기대되네요
10,재밋습니다 시간금방감
8,쏘쏘...잼 있었음...곽도원,연기가 착착 감기네여
8,재밌게 봤음.북한말은 잘 못알아듣겠어서 헤드셋끼고 봤네요.
2,이게 잼있어? ㅋ 와.. 지드래곤노래 진짜 언밸런스하고 강동원나왔던 영화 모더라.. 그거 재탕보는것 같더라.
10,상영관 확보했으면 1000만 가능한 영화
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ 몰입도 장난 아니네
9,주연 배우들 영화배우답게 연가한다고 처음 생각했다. 괜찮았다
10,지금현시국에 잘맞고 개성공단씬은 정말맘이너무더아프더이다...암튼최고.
10,남북 꼭 통일됐으면 좋겠다..
9,탄탄한 스토리..  연기자들 열연  정말 재미있음.   공조보다 훨씬더  우수한 작품
10,어려운 내용을 잼나게 풀어서
6,조금 재미있음._._._._
10,요즘 나온 영화중에 제일 재미있게 봤는데 상영관이 너무 없어서 속상해요.
10,한반도를 위하는 마음. 민족을 위하는 마음으로 만든 영화라고 느꼈습니다. 구웃!!
6,영화 재밌게 봤지만 대체 대체 감독의 사상이 불편했다. 대북지원을 끊어서 핵무기를 개발했다?    인권이라고는 찾아 볼 수 없는 나라랑 협력해야한다. 자유민주주의 국가가?
10,거대한 스케일의 정치스릴러 흐름에도 개인간의 스토리가 극의 중심을 끌고간다. 훌륭한 연출에 엄지척
9,재밌다 뭔말이 더 필요해
1,너무 하나의 사상으로 기울어져 아쉽다.
10,남북 분단 상황을 다룬 영화들 중 Top 3 안에 드는 영화 1. 쉬리 2. JSA 3. 강철비
10,정우성의 깊은 눈을 잊을 수 없네요
9,기대이상의 대작 영화.  전체적으로 완성도가 아주 높다. 내용도 너무 의미있는 내용이고 현재 우리나라 현실을 배경으로 정말 잘 쓰고 만들었다. 아쉬운것은.. 북한 사투리 대사가 너무 잘 안들린다..
10,와...이거 재밌다정우성 인생연기했네
9,도발적인 상상력과 긴장감이 영화전반에 잘 녹아있는듯
10,영화라서 비현실적이겠지라고 생각하고 봤는데, 꽤나 현실적이고 와닿았음. 이렇게라도 통일이 됐으면...
8,남북다룬영화중에는 수작이다
10,현실성은 없지만 괜찮은 스토리.
10,평식이형이 7점 줬다 이상 자세한말은 생략한다
8,무난하다고 본다...
9,남북 영화중 최고라고 생각한다. 연기도 뭐하나 흠잡을때 없고. 섬세한 연출력까지.
8,생각보다 잼남 ㅎㅎㅎㅎ
10,굉장히 재미있지만 가슴이 먹먹한 영화....기대보다 재밌는 영화~
10,영화를 보고 느낀점은 우리나라에서도 분단을 이용하는 사람들이 많다는거지...
6,요즘엔 곽도원 배우만 나왔다 하면 꿀잼
10,공조랑 비슷할것같아서 기대안했는데 잼있음
7,완성도 높은 영화는 아닌 것 같아요. 7-8점 정도가 적당.
3,아... 이제껏 북한을 소재로 한 영화중에 제일 재미 없었다... 진짜 노잼ㅡㅡ 배우들이 아깝다!!!
10,정말 ㅋ 개인적으로 댓글알바는 무슨ㅋㅋㅋ그냥 호불호가 갈리는 영화인가보다 하면되지빼애액거리는거 보기 싫음.나는 갠적으로 재미있었다.무슨 ㅋㅋㅋ 영화는 영화지현실감까지 있어야되나어밴져스같은거는 극찬했던 넘들이 여기와서 빼애애액거리네
10,진짜 잘만들었다 이렇게 소재좋은 영화 몇년만인가
8,기대했던것보다 괜찮은 영화.
10,잼있습니다.아쉬운면도 없지 않으나 이정도면 영화값이 아깝지 않음.
10,곽도원이야 뭐 의심없었고 헌데 정우성  뭐지? 연기를 연기같이  열심히만 하는줄 알었는데..앞으로 정우성님 영화 기대된다.
6,주인공 둘의 캐미가 좋았습니다. 곽도원의 연기 변신이 기대됩니다.
1,국가가 중대한 위기에 처해있는데도 그놈의 민족이라는 명분으로 감성팔이... 사실상 지금의 대한민국을 만들어준 미국은 한반도를 분단시킨 악당 취급....현실성이 전혀 없는 영화에 불쾌한 정치색만 입힌 역겨운 영화
10,와.. 북한과 남한 관계 정말 잘 파악하고 통일해야한다..
10,최근에 본 영화중 제일 재미있었어요~정우성씨 액션씬도 넘 멋지고..조연중에는 조우진?씨가 인상적이었네요.
10,이게 왜 500만명도 못넘었지 진짜 개꿀잼
8,연기는 나무랄때가 없었습니다. CG도 다 자연스럽구 재밌어요. 현재 상황을 잘 포현했고 미국을 믿어선 안된다는 생각이 드네요
10,조우진 영화보구 팬됨 쩐다
10,가볍지 않은 주제로 즐겁게 잘 만들었다
10,많은생각을   들게한영화
5,대사들이 낯간지럽다. 만화적 설정이 진부함을 더한다.
1,현실판타지영화..핵노잼
10,정우성최고다 인생연기
8,억지스러운부분이 다소 있었지만 재밌게 봤다
9,재밌게 잘봤어요~~ 아수라때 정우성 연기 많이 실망했었는데 이번 영화에선 연기가 아주좋네요 ㅎㅎㅎ 곽도원은 뭐 두말하면 잔소리고 .. 1987 다음으로 재밌게 봤습니다
2,인터넷에 홍보 알바  의심  스럽다
10,강철비 진심 영화완성도, 스토리,정우성 곽도원연기짱!~ 정말 진짜 짱인데 영화에 비해 관객수가 너무 적음....안타까움
1,미친ㅋㅋㅋㅋ 첨에 재밌었는데 북한 핵심인물도 다 OOO 김정은도 남한에 있는데 우리나라가 지켜줌^^ 게다가 정은이 치료해서 집에 모셔다드림
4,알바생ㅈㄴ많네 무조건 10점이여 이색히들은...객관적으로 내용속속 연관성 부실하고 억지스러움면이 너무많다 딱 10점만점에서 4.5점때 영화가 딱맞다.
8,양우석 감독의 내공이 느껴진 영화. 정우성 연기는 감동!  이런 영화가 공조보다  관객수가 적은 이유는 조금 어려운 내용덕에 관객층을 확장하기 어려운 탓일듯. 어쨌거나 강추!
10,기대한만큼 지루하지않고 너무 재밌었습니다
9,멍청한 한국관객들이 강철비 대신 신과함께 봤다지 ㅋㅋ
4,반반핵 ㅋ말이 되냐?그나마 배우들 연기가 좋아서 4점 줌
4,제일 문제가 시나리오에  허점이 너무 많아요. 그리고 영화가 어정쩡한 포지션에 있고요. 액션도 아니고  감동도 아니고요.  여튼 줄거리게 개 허접.. 핵은 왜 달라고  하는지 만들면 되지 어차피 핵보유인데.. ㅋㅋ
10,정우성 연기 소굿 재미있어요
7,7점이맞음... 연출이 맘에안듬
1,김정은이 구하고 북정권 존립 유지 , 핵정당화 1점도 아까운 빨갱이영화
10,내가 본 한국영화 중 최고다 우리나라 영화가 한단계 발전했음을 증명하는 영화다
10,많은 생각을 하게 해주며 평화통일이 이루어져야 한다는 것은 변함없다
2,이거 평점 왜케 높아? 발음이 안좋아 자막이 필요한 영화.
4,곽도원은  악역이 잘 어울리는구만. 그리고, 조우진이 무슨 액션연기를 하고 난리냐.. 김갑수 아저씨 연기때문에 4점이라도 줬다..
10,신과 함께 랑 같이 개봉한거 아니였음 좋았을텐데 타이밍 아쉽다 신과함께는 솔까 진짜 재미없었는데
1,평화는 좋다면서 핵에는 정당성을 부여하는 어이없는 상황 ㅋㅋㅋㅋ
10,안 봤으면 큰일날뻔 했어요 ㅠㅠ
10,완성도가 높았고 정우성 연기 빠져들었다
5,두시간 동안 너무 지루했습니다. 배우들이 정말 열연했는데 스토리가 중간 중간 너무 처진다.
9,볼만함.. 제법 긴시간인데 시간가는줄 모르게봤음
6,정우성 곽도원은 인정한다만 남한에 따라온 개성공단 여공들은 도대제 뭥미 보는내내 짜증 왜 끼워넣었는지 이해불가
9,연기파 배우들의 코믹과 진지함이 적절한 영화였습니다. 감동과 재미를 느낄 수 있는 영화였습니다.
1,휴~~처음에 빨갱이들 다OO나갈때 어찌나 속이 시원하던지~
10,좋아요 정말재미있는영화입니다
10,저 내용으로 자본 모였다는게 참 고무적이네! 정말정말 한국영화 최고!! 와 진짜 !!
1,반반무많이도 아니고 쌍쌍바도 아니고 뭘 나누냐 나누기는.. 에휴
2,정우성 뭐라하는거야 자막 필요한수준
9,와~이정도 일줄은 몰랐네 파격적이고 생각지도 못했다 질질짜는 영화도 아니고 도발적이고 엄청난 짜임새
8,정우성의 비장한 표정연기가 기억나는, 재밌게 본 영화
8,굿굿굿굿숙숙숙숛긋긋긋
6,단순히 재미로는 만점 하지만 감독이 말하는 메세지는 생각해봐야겠는데...
1,하 평점에 낚였다.ㅠ (10자이상)
10,뒤로달수록 재밌다. 초반엔 좀 어이없었는데 현실은 더 그런일 투성이니.
10,굿 정말 2시간동안 지루한거 따분한거 하나없이 집중해서 봤네요 간만에 대박영화
10,정우성 연기도 진짜 잘 하던데!!
10,긴장감 몰입감 다 훌륭합니다. 우리 현실을 돌아볼 수 있게 해주네요
1,의사년이 김정은보고 북한 대통령 이OO 하는거보고 바로 지움. 의사가 정말 몰라서 북한대통령이라는게 말이 되나. 그냥 감독이 정은이 대통령만들어줄라고 개발악을 한 노력이 보이더라. 반정부 OOO기 OO같은 종북좌빨영화 별1점도 아까움
6,영화는 긴데 별 재미가 없네.. 극장에서 봤으면 돈 아까웠을듯..
8,쿠테타라 참 아이디어좋다
10,한마디로 몰입해서 봄.. 그리고 우리가 전시에 준하는 분단 국가라른 것을 새삼 실감하게 만듬.. 정우성 연기는 그의 불안한 눈빛이 극중 주인공의 심리 묘사와 잘맞았음...
10,끊임없는 긴장감.. 마음에 들었다
10,"한미동맹보다 미일동맹이 더 우선이란 말이냐" 일제강점기 이전 1882년, 한미상호방위 조약을 맺는다(거중조정), 허나 일제강점기 1907년 고종의 도움을 무시한다(일미 가쓰라 태프트 밀약).무조건 처빨아 자시지 말고 그 상황을 봐라 개돼지들아.
10,신과함께 만큼 못지않은 영화인데 관객수가 아쉽다
10,쉬리 이후 이렇게 긴장감 넘치는 국산 첩보물은 처음이다. 빠져든다.
10,하여튼 극우보수들이 전쟁을 일으키지..세계전쟁사 보면 전쟁인사들이 다 극우보수들이더라고...뭐든지 한번에 해결할려는 습성이 물론 나도 그런면이 없지 않아 있어서.ㅎㅎ
8,와 남조선 전쟁하겠다고 부대 정말 많이 만들었구만. 부대 식당이 대체 몇개요
10,좋은영화인데  상영관이  아쉽네요북한문제에대해  다시금 생각하게하는영화
2,이게어떻게 444만명이지
10,역사를 공부하라 그럼 영화가 이해된다  빨갱이 개소리하지 말고  김구선생의 민족주의 의미를 다시 생각하게 만든다
6,영화 스토리가 전반적으로 어수선하고 사상을 관객에게 주입시키려는 듯한 대사도 보는내내 껄끄러움. 그리고 편향된 10점 평점으로 몰아가는 듯한 분위기가 안타까움.
9,시나리오가 좀 웃긴데 잘만들었다ㅋ
2,차기 재선 대통령으로 나오는 인간, 영화에서도 평화 찾고 자빠졌네, 청와대 앞에서 포탄 터지는데 전쟁안하고 대기 하는게 평화죠? 현실을 반영한 영화를 이따위로 만들면 안되죠
9,생각지도 못했는데 중간 쉬리 생각 소설무궁화꽃이 피었습니다가 생각나더군요 이전 망작 있던거같은데 이영화 지대로 만들라고 그랬나봅니다 우성이형 연기로 이번에 성공 하셨네요!!
10,완성도 높은 액션물이 탄생했다. 양우석감독은 단 두작품 만에 믿고 보는 감독으로 등극!!! 근데 뭔가 아쉽다...런닝타임이 아쉽다...3시간짜리로 만들지...보는 내내 끝나지마라 끝나지마라...를 되네였다...그만큼 재미있다...
10,이야.... 한국에 진짜 거장 감독이 나왔구나....
10,장군님만세!장군님만세!
7,가상이지만 나름 현실성이 보이는 스토리, 곽씨와 정씨의 케미도 볼 만 함
8,평식이형 말대로 너무 나간 감이 있지만 북한관련 영화로는 진짜 최고다!!스토리, 전개감, 내용 모두 만족스럽다.
8,영화인지 현실인지 구별이 안되는 두려움.
7,정우성 발음 빼고 연기가 많이 올라왔네요 간만에 진짜 재미있게 본 한국영화
5,발칙한 상상. 전체적으론 흥미롭지만, 후반부로 갈수록 힘이 빠진다. 두 남자의 브로맨스도 과한 설정. 그러나 이렇게까지 구체적으로 다룰 수 있는 용기엔 박수!!
1,뻔함 남북영화 뻔한개그 뻔한스토리
10,정말 개연성 있는 스토리.,웹툰을 몰랐지만 찾아보고 싶은 영화~ 정우성 배우님 곽도원배우님 연기 너무 잘하셔요~ 전쟁..국가안보..진지한 주제임에도 불편하지 않게 다가가오네요~ 염철우  인간미있는 캐릭터.. 좋은영화 감사합니다~^^
10,너무너무 재미있게봣네요 정말 많은생각이드는 밤이예요ㅠㅠ
5,핵미사일로 핵을 막는 장면은 정말 멋있었다. 나머지는 좀 어설프다.
6,너무재밌게 잘봤지만 북한정권이 다 붕괴된 마당에 김정은은 왜 보내주는지.. 통일 되는줄 알았더니 도루묵... 불쌍한 북한주민들은 또 수령님을 외치란건지..  남한이 북한핵 반을 받으면한반도에 평화가 온다는건지..결말이  어이없네
10,생각이상으로 잘봤어요
9,주제가 주제다보니 입장을 견지하는게 쉽지 않았을텐데 이해하기도 쉽고 내용도 좋았습니다 실제로도 남북관계라는게 이렇게 돌아간다면 가장 이상적인 것일텐데
10,간만에 잘 본 영화다. 긴 러닝타임에도 1도 지겹지 않게 잘 봤다. 곽도원은 역시 기대만큼 편한 연기보여줬고 정우성은 기대치가 낮아서 였는지 기대이상 잘 해준거 같다.
10,허구지만 실제를 담은 이야기.빠른 전개와 주조연들의 열연으로현실적인 공감과 지금 분단상황에 대한 우려를잘 이끌어낸 거 같다.
10,오 생각없이봤는데 대박
10,영화 멋지네요!  처음으로 후기 남깁니다. 긴장감과 연기력이 좋아 몰입해서 재미있게 보았습니다.  정우성의 연기가 특히 인상깊었고 결말이 감동적이었습니다. 남북이 하나되는 그날이 빨리 왔으면 좋겠습니다~^^*
4,솔직히 그냥그렇다~  남북소재영화중 공동경비구역이 최고인듯
10,난 솔직히 신과함께보다 더 재밌게 봤다
8,평화는 올림픽 단일팀, 정상회담 따위로 이뤄지는게 아니라 힘대 힘의 균형으로 이루어진다가 이 영화의 교훈이다. 문재앙이는 정신차려라.
8,잘되면 교포, 안되면 외국인
10,전쟁에 무감각한 국민들.. 북한에 대한 정책의 대비도 대통령 선거 이후의 상황으로 잘 표현했고.. 한반도의 현정세를 2시간에 담아내기에는 힘들었지만 나름 재밌게 잘그렸다.. 정우성의 연기가 좋았네..
10,진짜 만약 전쟁나면 저런 시나리오대로 될거같은  진짜 예언같은 느낌입니다
10,현실도 영화처럼 되면 좋겠네요
10,수작이네요 잘봣습니다 기대없이봣는데 진짜 연기도 잘하는듯
9,현실적인 주제이니 많큼 재미나게 봤음
10,와 재밋넹....정우성연기잘함
3,미디어란 수단을 통해 반미 친중은 어느덧 우리의 상식이 되어가고있다.  미안하지만 우리의 동포는 북한보다는 미국에더 가깝다. 중국보다는 일본에가깝다. 같은언어를 쓰면 동포가되는가? 같은 대륙을 공유하면 협력할 수 있는가?
10,저런상황이면 정말 저렇게 될것같다..
1,0점 없나요? 국수씬 손발이 오그라드는 쇼통과 다를게 없고. 북녀들이 위원장을숭배할까요? 기쁨조라고 해서 남자경험 없는 1020 여자만을 탐하는 북한1호사마를 짐승으로 여기죠. 그리고 니뽄을 뭉갠다고 북괴가 미화되는게 아니에요. 둘다 뱁신연맹.중도짱,
10,너무 재밌네요. 최고.스토리 짱연기 짱
9,엄청난 스릴러물을 본듯한 느낌.. 영화 내내 손에 땀을쥐는 스릴에 빠져들었다.
3,개연성이 부족한 PC게임 홈프론트의 영화판.
1,현실성 제로의 영화! 북한만큼 감시 철저한 나라에 쿠데타? 웃고갑니다. 역사해석도 개판!
9,초반에 몰입도도 좋았고(중간에 약간 늘어지긴했지만) 뻔한 스토리도 중간중간 코믹하고 재밌게 푼 연출이 좋았던것 같아요
10,분단 그 자체 보다 그것을 이용하는 정치인들에 의해 고통 받는다
9,스토리 좋고 연기 좋고 잼있네요.
8,나 알바 아님진심 재미있다젊은 사람들 봐야된다그래야 우리나라가 지금 어떠한 상황인지 똥된장구분하지결론은 우리도 핵을 가져야북한과 대화가 된다얼른 통일이 되야짱개 미국늠들 틈에 놀아 나지 안지  언제까지 우리가 고통을 받아야되냐
10,태어나서 처음 댓글단다. 영화 정말 잘 만들었다.
10,다들 연기 너무 잘 하시고 너무 재밌게 봤어요
10,개꿀잼 엄청 현실적인 영화
10,좀  허무맹랑하지만  이런영화  넘  조아  ㅋㅋ 어떻게든 남북이  잘됬으면. . . 한민족모두가 행복하길...
5,무슨 국가 중대사를 청와대 안보수석이 혼자 결정해? 북한과 한국 관계를 심도있게 다뤘다는 것에 0점은 안준다
10,생각했던거 보다 재밌음
10,가슴 아픈 영화 가슴 아픈 영화
8,묵직하고 안타깝고~~다만 말이 잘 안들려요 ㅠ. ㅠ
7,국숫집에 가고 싶게 만드는 묘한 매력이... 하정우를 능가할 정도의 먹방 ^*^
10,이게 공조랑 비교가 되냐 현실적이고 남북간의 분단의 아픔을 보여주는 영화다..
10,역시 양우석 역시 정우성 역시 곽도원
10,곽도원 연기력....진짜 감탄사가 절로남...
6,솔직하게 공조보다는 실망했는지만 곽도원과 정우성의 케미가 좋았어요
2,정우성 뭐라고 하는지 하나도 못알아듣겠음.. 왜 연기 잘한다고 하는지 노이해.. 처음으로 북한어 자막 있었으면 좋겠다고 생각했음
8,현실성, 개연성 없는 인물인 김의성,김갑수 제외하면 그런대로 웰메이드
9,진부한  북한관련 설정에서 돋보이는 현실적이고 섬세한 스토리와 연출, 그리고 이를 뒷받침해주는 연기력
10,카카오페이지로 봤는데 근래들어서 가장 집중하고본 한국영화였네요
9,정우성의 연기가 기대한것보다 괜찮았다..
10,지루하지 않고 재밌게 잘봤습니다
2,갑수아저씨 말하는거 하나두 못알아듣것다구여
10,재밌습니다 추천!!!
2,정말 북한은 아무잘못없고 주변국때문에 6.25가 일어났나요?주변국들 때문에 전쟁이 난거면 희생당한 우리 참전용사들과 동맹국 희생자들은 헛된희생인가요? 어떻게 이렇게 해석될수 있죠? 배우들의 연기에 잘 봤지만 이상한 역사 해석으로 인해 씁쓸 하네요.
9,공조보다 재밌음.곽도원이라는 배우 캐릭터 너무 좋아요.
8,긴장감 은근쩜재밋게잘봤음
9,기대 않고 봤다가 빠져들어버림. 아주 현실감 있게 다가오는 핵문제 그리고 해법 신기하네요.
10,굿입니다구굿구구구수구
1,채고조넘 지키느라 수고한 영화  ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌었어요!!!
8,정우성과 곽도원의 연기가 돋보였고 가상의 시나리오였지만 현시점에서 남북과의 관계를 다시 생각해 볼 수 있는 흥미로운 내용이었다
4,뭐...와..할정도 연기력도 못느끼겠는데....
5,기대 안하고 보면 재밌을겁니다. 전  기대를 너무 했는지 . 딱 5점정도 같음. 공조가 4.5였음.
4,난 영화 왠만하면 재밌다고하는데 진짜 노잼이엇음 사람마다다른게아니라 그냥영화 장면마다 개연성도없고 갑자기 뜬금없는장면이 10분이상잡아먹고 아니그냥 내용자체가 이해가 보다보면 되겟지 싶엇는데 전혀 안되고 진짜10점 주고 재밌다 하는거 장담하는데댓글알바임
10,슬프고 무섭다. 평화로운 통일이 되길 바래본다.
10,믿고보는 곽도원..뭘해도멋있는정우성
10,잘보긴 햇는데, 빨리 북한 쓸어버리고 싶다. 평화 통일은 무슨평화냐. 불가능하다. 이경영은 문제앙 보는것 같아서 기분 드럽ㄱ더라
10,정말로 재미있게 봤는데 후랄라라라 둫리라
1,댓글알바 정말 존재하는 것 같다… 개연성 전혀 없고 영화 분위기는 산만한데 거기다 불필요한 장면이 쓸데없이 많아 영화에 집중하기 힘들다. 평점 8.5 는 조작인듯
1,이게 왜 재미있는지 이해가;;
9,재영화보면서 일어나지 말아야 할 일이구나 싶었습니다. 내가 사는 근처 어딘가에도땅굴이 있는건 아닐까란 생각도 들었고...여하튼 재미나게 봤네요.  그리고 '그냥 사랑하는 사이'의 '원진아'님이 나오더라구여. 정말 개성공단에 계시는 분 같았습
10,진짜 너무너무 재밌다 완전강추
7,처음 그리고 끝부분은 볼만함 중간중간 지루한 장면 있음 연기력은 좋음 킬타임용
4,안타까운 퇴보....
10,정말 가슴 뭉클한 영화였습니다 ...
10,이렇케 잘 만든 영화를 440만 밖에 못봤다는건 배급사와 홍보에 심각한 문제가 있었다고 밖에는 표현이 안됀다.. 신과함께보다 더 재미있게 봤다
8,이런 꿀잼이 왜이리 관람객수가 적지?
8,곽도원 정우성 연기 진짜 잘하네요. 줄거리도 실제로 있을법 한 북한의 상황인거 같아 재미있게 봤습니다
9,생각보다 재밌었어요 다만 상영관이 다점령당해서아쉬웠어요ㅎ 일부러찾고찾아야했음....
5,재미로만 보면 재미있지 하지만 개정은을 되돌려 보낸다고 그리고 북괴에 신음하는 주민들을 계속방치한다고?  좌익들이 감성코드 집어 넣어서 개정은을 괜찮은 사람이라고 쇄뇌시키는게 눈에 보인다.
8,신선한 발상! 탄탄한 배우! 예상되는 결말!
1,정우성 뭐라그러는지 하나도 안들리고 억양 너무 부자연스러움
10,보는 내내 미드보는줄 알았음. 스토리와 전개가 뻔한 한국영화와 달라서 좋았고, 씬들 하나하나를 정말 세심하게 생각하고 찍은 느낌이 듬. 극장에서 안본게 후회가 됨.
10,믿고보는 곽정 듀오입니다
10,민족의 아픔... 정치인들의 실수로 두번 다시 비극이 생기지 않기를....
6,개인적으로 오랜만에 재미없게 본 영화... 하지만 전체적인 스토리는 참신하고 흥미진진 했는데, 북 지도층을 미화하는 것 같아 좀 아쉽다.   정우성님 연기가 좀 어색한 느낌을 받음. 아수라 때 오글거린다는 평이 많았는데 그땐 못 느끼다가 지금 좀 느낌
10,아잼있음 놀람 기대그이상
9,재밌네요. 스토리도  좋았습니다
10,맨 마지막 장면에 약간의 오류가 있네ㅋㅋ 엠뷸런스가 남한으로 가버리네ㄷㄷ 통일부 장관은 북한으로 가고ㅋㅋㅋㄲ
8,상상력의 전개가 매우 컸지만 그래도 개연성이 충분히 있었다 후반부 조금 느러지는것 빼곤 전체적으로흥미 진진했다
10,생각보다 재밌어서 놀랬다 진짜 잘 봣다
5,cg 떡칠 좀 하지마라. 긴장감 현실감 다 떨어짐. 물론 돈이 문제겠지만.. 액션의 긴장감도 너무 떨어짐. 확실히 이런류의 영화를 안만들어본 감독 티가 너무 남. 두 주인공을니중심으로 얘기를 끌고가던지 아니면 액션스릴러에 초점을 맞추던가 이도저도아님
2,스토리허접 진짜 허접한내용
9,삐걱거리며 전진하는 지금, 우리, 여기
8,간만에 괜찮은 첩보영화였다
10,영화 초반 곽도원의 강연 대사에 전폭적으로 동감합니다. 한국이 살길은 핵무장뿐입니다. 핵무장 없이는 우리 후손들의 안위는 없고 수백년후에 또다시 외세의 침략으로 자손들의 목숨이 위태롭습니다. 핵무장만이 우리 민족이 살아가야 할 방향입니다.
10,연출진에게 찬사를 보냅니다. 정말 잘 만드셨습니다.
4,너무 많은 상상력과 현실을 모르는 사람이 대본을 쓴 모양이다. 너무 황당무계 해서 영화라고 밖에 안보여지는 영화. 현실감 제로.
8,막판 급전개가 조금 아쉽다. 원작과는 다른 느낌으로 잘 만들었다.
10,재미있게 실감나게 잘보았습니다 짱입니다
2,로비를 얼마나 받았길래.. 전문가 평점 왜 저래?
2,기대하고 봤는데 너무 엉성하고 ㄴㅈ이 풍기네요. 쉬리만한 역작 다신 없구만.
10,최고입니다최고의수작
8,엄청 재미있는건 아닌데 엉성한 CG빼곤 볼만함.
2,더럽게 재미없네ㅋㅋ 배우가 아깝다
6,이거 왜케 재미없냐.,
10,재밌음. 정우성 연기 이렇게 잘하는지 몰랐다. 정말 기대이상
10,좋은 플롯과 좋은 배우가 만나면 이런 명작도 탄생하는구나
9,간만에 몰입해서 진짜 재밌게 봤네요ㅎㅎ 결론이 좀 아쉽지만 판타지물이니 그러려니 합니다ㅎㅎ
1,우리의주적이 미국인줄. 현정부 빨아주는 좌빨영화. 중립적인 마인드로 보려고 노력해봐도 북한1호 남한1호 똥꼬 빠는내용에 역겨운120분이였슴.
10,진짜 냉정하게 영화 재미 없으면 깔라고 했는데 생각보다 너무 잘 만들었다. 8점 정도 주고 싶었지만 씹극우보수꼴통들이 별점 테러때문에 10점 준다.
8,분단이라는 흥미거리로 대충 관객털이하자는 식의 영화가 아니라, 튼튼한 시나리오를 비수처럼 품고있는 좋은 영화였다고 생각합니다.
10,역시 배우가 아무리 좋아도 감독이 허접하면 헐리웃 영화라도 그냥그런데 배우들이랑 감독이 궁합이 좋았음..
10,굿구웃.생각보다 재미 지대로네
8,좋음. 간만에 8점 주는 영화. 잘 만들었음.
1,OO 우리의 동맹인 미국을 적처럼 그렸네 ㅋㅋㅋ감독아 제발 정신 좀 차려라ㅉㅉㅉ
10,땅굴설정이 조금 과장된감이 있지만 영화라는점을 감안했을때에는 충분히 볼만하다. 특히 권력자들의 이기심이 한반도에 어떤 영향을 끼치는지, 북한 미화했다고 ㅂㄷ거리는 틀니들 닭까끼마사오 군사정변 신화나 보고 좋다고 할 인간들한테 뭘 바라겠나 (절레절레)
8,지금까지의 뻔한 남북영화인줄 알았다. 그러나 마지막에 통일의 해결법을 제시해 놓았다. 나 또한 그 방법이 최고는 아니나 최선이라 생각한다.
7,스토리가 좀 억지스럽긴 하지만 볼만은 하다. 남자가 봐도 정우성 멋지네 ㅋ
8,청년경찰때 영화를 영화로만 봐라는 사람은 여기에다  덧글 안달았겠지?
2,여기가  북한인가요? 문재인장군님 신격화 잘봤구요 재인씨 똥구멍에 후시딘 잘바르세요 ㅈㄴ 헐었겠다^^
8,정우성이 지금까지 연기한것중  제일 괜찮은 영화인듯 . 그리고  영화자체도  꽤  잘만든거같다
10,개재밌다 진짜  정우성 연기미쳤다
10,엔딩크레딧 다 올라갈 때까지 멍하니 앉아 있었습니다 씁쓸한 기분을 감출 수가 없네요 현실에서 일어날 수도 있는 일이 스크린에 그대로 보여지네요 분단국가에 살고 있다는걸 새삼 뼈져리게 느끼게 되네요
10,나의 기억 속에서 "로미야 넌 지금 어디있니?" 이 대사는 지워져 버렸다. 정우성, 그의 리즈시절은 지금이다.
10,아니 근데 극좌파라는 놈들은 뭐냐?제3자에 의해서 한반도가 좌지우지되는게 현실 맞는데계속 그렇게 생각하면 계속 이렇게 제3자에게 좌지우지되면서 살아야됨
10,긴장감과 스릴 모두  합격점을 주고 싶다.
10,기대없이 봤는데 , 여운이남는 영화
8,400만정도가 딱 맞음. 영화적으로는 그리 재미있지 않음. 소재가 한국의 특수성 때문에 반은 먹고가서 그러지. 못만들지도 잘 만들지도 않음. 그리고 빨갱이라고 하는 니들이 나는 더 무섭다. 어찌 그리 극단적이냐. 영화는 영화로 봐라 순실이처럼 블랙리스
9,판타지다 저런날은 오지 않겠지만 만약 온다면 한발짝 나아갈 수 있을듯하다  내 상상력을 좀 더 채워준 좋은 판타지였다
1,정은이가 상전이네 북한 영환줄 착각할 지경
10,영화는 정말 재밌게 봤네 스케일크고 결말 참신하고. 근데 감독 사상이 좀 순진한듯.
10,그냥 닥치고 보면된다 슬프다
10,보나마나 공조같은 영화겠지라 생각했지만 웅장한 스케일에 현실적인 영화라 재밌게 봄
10,허명은 없다.. 양우석
1,너무 티나는 극좌파영화. 북한에 대한 온갖 미화다하고 감정에 호소하여 선동하는 영화. 에휴
2,억지로 웃음 유발하려는거 극혐
10,기대했던것보다 더 대박이네요.이토록 현실적으로 남북문제를 다룬 영화는 강철비가 처음인것같네요.배우 연기는 두말할것도 없이 좋았습니다.주제가 무거운만큼 긴장하면서 너무너무 잘봤습니다.
7,정우성 연기인생의 전환점이 될만한 작품이었다. 비트로 떠서 비쥬얼 아이콘으로만 소비되다 돌고 돌아와 강철비로 3루타 날렷네요 글고 홈런한번 날려야디오 행님!! 더 단단니 매진 하디오!! 절친인 이정재는 관상으로 비틀었는데 어찌 비슷하네 연기로 풀리는게
10,기대 1 도 안하고 봤는데 무거운 소재였는데볼수록 무겁지가 않음.. 쏙쏙 빠져든다정우성 연기 오졌따리~~~ 곽도원 연기도 갑!!그냥 오지고 지리는 영화임
10,분단국가의 국민은 분단 그 자체가 아니라 그것을 이용하려는 자들에 의해 고통받는다
1,우리 주적이 북한인지 미국인지 햇갈리게 만드는 빨갱이미화영화
10,곽도원 너무 좋다...
10,정우성씨 너무 마음아프고 멋있게 나왔고, 곽도원씨 너무 귀엽고 멋있게 나와서 진짜 몰입도 최고 였습니다!!
9,우리나라에서 이정도면 수작 인정함 충분히 재밌음 신과 함께는 아예 못봐서 모르겠지만 1987년 보다 훨재밌음왜 극장 스크린이 많이 못올라갔지 차라리 제목을 스틸레인으로 하지
1,감독이 권지용인줄 알았는데 아니였네 영화도 노래따라 삐딱하게
1,빨갱이미화영화역시..
2,생각보다 별로였음 평점에 비해서는 흠..너무 스토리가 붕 떠있고 비현실적입니다 7점대가 딱 맞음
10,연타석 안타에 성공한 양우석 감독
10,기대이상으로 볼만했고
2,양우석 감독영화 변호인에서 느낀게 많았었는데 요번 강철비는 .. 어린아이 투정같은 느낌 ㅠ 좋은정치시나리오 가지고 왜이렇게 만들었는지 ㅠ
10,공조 생각하고봤는데 비교가 안대네.ㄷㄷㄷㄷ
8,오~ 잼있는 영화 오~ 오~ 오~
6,현실적 도발과 위기, 비현실적이고 단순한 가정과 수습.
10,통일되면 지하철은 다 그쪽에서 파시오 ㅋㅋ 크 망향국수~ 나도 군대서 운행나가서 ㅋ 조우진 ㅋ 완젼 터미네이터 T1000인줄 gd노래가 이렇게 슬픈노랜줄은.. 그리고.. 진심 통일됐으면 좋겠다 정말 가슴먹먹하게 감동적이면서도 뭔가 복잡한 감정이다..
10,정우성 연기 굿임다~최고
7,현실성이 너무 없네요 그래도 볼만 합니다
10,gd 의 랩이 정우성의 눈빛에 투영되어 이렇게 슬프게 들리는지..멋지다 !
5,밀리터리에 관한 배경지식 없이 만든 허술한 스토리. 드럽게 재미없다
7,그냥 뻔한 스토리가 아니라 몰입도가 장난아님
1,알바 성님들 일 똑바로 안하네?ㅡㅡ
10,먹먹하고 섬세하고...
8,대사가 안들림.. 자막이 있었으면..
8,100퍼센트 현실성 있는 전개라고 볼 순 없지만 제 3국들에 의해 좌우되는 한반도의 역사는 끝내야한다.
9,정우성 연기도 좋았고, 스토리 액션 다 너무 좋았다. 남북한이 어떤 식으로든 평화로운 관계가 되었으면 하는 소망이 생긴다. 통일되면 더 좋고..
7,픽션으로는 아주 훌륭하지만 현실성을 추구한만큼  논란은 영원히 따라다닐것 같다. 영화로는 아주 좋았지만  대한민국이 처한 상황 속에서는  극단적으로  비난 받을 수 밖에 없겠다
8,내용재밌고 연기잘하고 다 좋은데 북한말 할때 배우들 딕션이  안좋아서 뭔말하는지 알아듣기 힘들엇음 ㅠㅠ...
8,스토리, 액션 (특히 총격신) 다 좋고진부한 내용인데도 불구하고 넘 재미있게 잘풀어 나갔다. 게다가 의미도 있고세상에 완벽한건 없으므로 10점 만점에 9점 근데9점이 없어 별넷 8점 준다.지디짱~
1,전형적인  좌빨영화 보고 눈썩는줄
1,this movie is bad
8,그럴법한 스토리. 의외의 정우성 연기력
7,편집이 뭔가 끊기고 난잡한 느낌이있어서 아쉬웠음 영화자체는 흥미롭게 봤다
10,잼네 잼써 아니 난 이게신과함께보다 훨 잼난데관객수는 반도안되네이해가안됨
2,일단 북한은 연민이있는 한민족으로 그려놓고 미국은 말바꾸는 악한 세력으로 그려져서 참 어이가없었다.그리고 내용을 떠나서 나만그랬는진 모르겠는데 배우들 뭔소리하는건지 대사가 잘 안들려서 자막이 필요하다고 느꼈을정도..
9,오랜만에 영화같은 영화를 감상했다. 지금껏 본 한국영화중 탑급에 드는것 같다. 아쉬운것은 전쟁의 위험성을 표현한 전투씬이 좀더 무자비했음하고 후반부 정우성의 잠입이 너무 쉽게 들어갔다는점뿐이다
10,영화자체가 한반도의 현실. 너무재밌게 봤습니다
2,1점이 많은 영화는 보지 말아야한다는 걸 느꼈다
1,북한미화믿거 ㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 말은 안되지만~ 꼭 이랬으면 하는 모든 것이 담긴 영화! 너무 장미빛 해피엔딩으로 끝난 것이 이건 현실이 아냐 그냥 꿈일뿐야를 강요하지만... 그래도 이 꿈 깨기 싫다. 그래서 10점 드립니다.
6,옥의 티 : 정우성이 북한요원인데 54분쯤에 “그것만이 한반도?를 구하는...” 북한요원이면 조선반도라고 해야지 한반도가 웬말이요 ㅋ
6,재미있게 보긴 했는데 북한인들 말할따 뭔소린지.. 정우성 화낼때 울챌후렣랠ㄹ 이렇게 들려서 내용파악이 힘들었음
2,평점믿고 봤다가 이건 뭔스토리인지...본게 아까워서 끝까지봤지만 이게 어떻게 8.7의 평점을 받을수있는작품인지..영화시작하고 딱10분만 제대로만든영화. 생각나는건 GD노래뿐이네 그래도 2점은 드릴께요.
10,정우성 곽도원 이 둘의 케미가 이렇게 터질 줄이야....어려운 주제인데 재미와 시사성 모두 완급 조절 완벽했다
10,웹툰보다 더 재밌음. 1987보는건 진보고 이거보는건 보수라고 생각한 어떤 xx들이 느끼는게 많기를 바람. 아마도 보고 되게 쪽팔렸을듯ㅋㅋㅋㅋ 여튼 영화적 쟈미는 충뷴함.
10,평화통일만이 답이다.
7,볼만하네요 아쉬운점도 많았어요
9,Cg가 조금 어색한거 빼곤 오랜만에 한국영화 재밌게봄
10,좋네요 짠하고 묵직하네요
9,나 죽기전엔 통일되는거 볼수 있으려나... 어찌됐건 통일은 평화적으로 되야한다.  그리고 GD 의문의 1승!
1,북한애들이 무슨 터미네이터냐? 정말 거지 같은 영화네
10,그냥 이념 빼놓고 재밌다.  현실과 상상을 잘 버무렸고,  재미도 있고 액션도 좋고 감동도 있음.
10,으이구..일베 색히들 왜 사냐?  클레멘타인 살라만더에 가서 놀아라
5,보다가 껏어요.. 네이버 평점도 이제 못믿겟네요... 만든성의를봐서5점드릴게요
1,우리나라는 빨갱이 아니면 친일파냐? 대한민국 국민은 없냐? 하여튼 민족성 졷나 멋있다~
10,굿~오랫만에영화잼있게몰입해봤어요^^
10,통일안해도 마지막저결말 처럼이라도 가능하며 좋겠다
10,전반적으로 잘 만든거 같습니다.
1,자유를 원하는 북한 주민은 영영 노예처럼 살라고?
10,군더더기없이 깔끔한 영화인듯
8,정우성이 이렇게 연기를 잘했었나 싶다
1,6점정도가 적당함 평점 낮추기용 1점 입니다
8,많이 보세요 나만 당할수 없지 토렌트에 빨리 나오는건 다 이유가 있지
7,재미있었지만 뭔가가 아쉬운...
10,재미있다 재미있다 재미있다!!!! 별로 기대안하고 봤는데 이거 완전 대박이네. 현실적이고 유쾌하고 슬프다! 정말 좋았다.
8,남북관계를 다룬 상당한 수작
10,차안에서 아재 개그 할때 너무 슬프더라...정우성 눈빛 연기 인상 깊었습니다
10,너무너무너무너뮤재막엇어요
9,정우성 연기 ...좋다..곽도원  또한  말할것 없이 좋다!!!!
9,재미있에요. 같은 남자로써 정우성 멋짐. ㅋ
9,깽깽이 국수와 햄빵의 먹방이 재밌었다. ㅋㅋ
7,킬링타임으로 재밌었음 볼만함
1,중도코스프레하는 종북빨갱이미화영화 극중 곽철우가 이데올로기에 대해 강의하는 장면이 있는데 청와대 외교안보수석이란 자가 한국전쟁을 대리전쟁이라 하는거에서 어이가없더라 명백히 북한이 최종적으로 결정하고 준비한 남침전쟁이다 덤으로 결말 연계성은 참 뜬금포
10,아쉬운 면도 있지만 나름 재밌고 스토리도 괜찮았음. 이 영화가 차라리 한달만 늦게 개봉 했으면 지금 보다 관객수가 더 많았을거라고 생각합니다.
10,2시간20분 러닝타임이 전혀 지루하지 않았던 영화. 곽도원 정우성 연기력 bb
10,이 영화 감독은 변호인을 만든 감독입니다 답나오죠? 믿고 봐도 기대 이상의 느낌점을 받으며, 평점테러 악플들은 변호인때도 똑같이 평점 테러하고 악플다는 개누리당 들인가요 ^ ^ ?ㅋㅋㅋ이번 문정권이 진짜 친일세력 싸악 말라죽엿으면 좋겠다
1,하  너무 재미가없었어요
6,뭔가 큰 한방이 없고 현재 상황을 그냥 영화로만 만들어 놨네요
1,뭔내용인진 모르겠다만 곽도원씨 졸귀ㅋ아재미 뿜뿜하며 아재개그에 몸을 쒼나게 흔들며 노래하는데 왜케 귀여분지ㅋㅋ이해안가는게 북한원수를 왜 우리가 보호하고 도와야하는지 의문1,미국이 왜 악으로그려지고 북측 구데타일으킨 것들이 왜 선으로 그려지는지 의문2.
2,..친정부모님 오랜만에 모시고 갔다가, 정말 효도 했네요평소 잠을 못주무신다는데 정말 숙면 취하시더라구요.저도 덩달아 잠들었구 4만원 내고 두시간 잔거면 모텔대실이랑 비슷하겠네요.
1,한국을 지키기 위해 북괴의 총탄에 사망하신 3천여명의 미군 여러분과 반세기 넘게 전쟁을 억제하고 계신 미국에 죄송한 말씀 올립니다.
1,하...블랙리스트가 괜히있는게 아닌거같다...연기는 인정..
10,너무 편하게 결재하고 재밌게보았습니다
9,충분히 가능할만한 시나리오로 탄탄하게 잘 만듬
5,남자들은 재미있게 볼 수 있을 듯... 하지만 여자는?
10,우리 나라에서도 이런 시나리오와 이런 연출력, 이런 스케일로 영화를 만들 수 있다는 것에 뿌듯해지는 영화
9,남북 다룬 영화 중 제일 잘만든 영화로 생각합니다!초반 중반 종반 결말까지 짜임새 있고 연기도 실감났습니다!굿굿
10,평화시대를여는 새로운 방법
10,완전 잼잇게봣어요ㅎㅎ좋아하는 배우들도 그렇고 연기짱짱
9,왠만한 스릴러 영화보다 훨씬 긴장감 있다. 단. 북한과의 정치관련 관심이있는 사람한에
9,지디동무, 정우성 멋지다, 믿고보는 곽도원
9,재밌게봤습ㄴ디ㅏ~ 꼭보세요
9,재밌지만....약소국 국민으로 씁쓸한 뒷맛은....
6,냉정하게 영화적 재미만 놓고 보면, 좋은 소재에 안이한 연출력
10,있을법한시나리오라서  더실감나네요 재미있었습니다
7,충분히 현실성 있는 지금의 남북 관계를 잘 표현한 작품 잼게 봤슴
9,남북 다룬 영화 중에서 제일 잘 만든것 같습니다.
9,지금까지 회수하지 못한 떡밥은 조금 있었는데 재미는 있었어요
10,와우곽도원의 핵무기 반을 남한에 달라는 마지막 대사 박수를 보냅니다. 정답이다 싶었습니다. 지금 우리나라의 현실이 그대로 보여진 영화같았습니다. 다시금 평창올림픽에 대해 생각해 보게만드는 영화입니다. 많은 분들이 관심을 갖고 보셨으면하는 바랩입니다.
8,두 배우의 연기가 다 한 영화! 좋아요!
8,GD-missing you 영화랑 매치해서 다시들어보니 남북분단을 이혼한 부부처럼 표한 거 같더만 TV는 미국이고 다른사람은 중국이겠지. 영화속 아이들 햄버거 먹으며 재결합 말할때 활짝 웃더라 아이들 표정이 국민들 마음인거 같았다
8,볼만해요 연천비빔국수 맛있어요
4,초반 10분만 약간 볼만하고  나머지는 졸린 내용. 지루해서 잤음...한국영화는 댓글알바들한테 절대 속지 말아야 한다는 경각심을 다시 한번 일깨워준 영화임.
9,국제사회에서의 한국의 위치와 상생의 길이 뭔지 보여준 영화였음.
1,김정은이 핵심인데 그자리에 쿠데타 세력을 넣고 이야길 진행하네 ㅋ
8,호불호가 있긴 하지만 개인적으로 굿
10,와...대박 재밌다...너무 늦게 봤네
7,한국판 아마겟돈...
10,남북상황을 잘풀어냈고 끝까지 긴장감을 놓을수 없었다
9,기대이상으로 재미 있습니다
10,간만에 영화재밌게잘봤습니자
10,꿀재마아아아앙구우우웃
1,말도안되는 스토리 ㅋㅋ  아무리 영화라지만 너무한다. 선동영화
10,간만에 웃었네요 재밌어요
7,빨갱이들이 좋아할 영화
6,너무 기대를 많이 했나봄. 그럭저럭 볼만했음
6,한국영화 이제 못보겠다 얘기가 심심해서
10,곽도원은 연기파와 정우성 연기에 감동..
8,뻔한 영화 인거 같았는데, 예상외로 재미있게 잘 나갔는데, 마지막에 너무 허무하게 빨리 마무리를 해버려서 참 아쉽네요. 끝까지 끌고 나가는 힘이 있었다면 정말 좋았을거라는 생각이 듭니다.
10,개봉시기를 잘못 택한 영화. 한국영화끼리 역대급 대전으로 대진운이 안좋은 영화. 한번쯤 상상해볼 이야기를 아주 흥미진진하고 영화적 재미요소를 끼워넣어 재미를 한껏 더했다. 헐리우드 부럽지 않은 시나리오와 연출력이다. 배우들의 연기는 말할 것도 없다.
10,딸내미랑 재미있게 봄. 정우성,곽동원 파이팅!!
9,영원한건 절대없어 결국에 난 혼자였지
1,한번 볼까? 했다가 이경영 에서 거름
10,개봉관이 왤케 적어 ???
8,스토리가 좋았다. 현실적인 접근방식같이 보이지만 꽤나 이상적인게 아닐까 싶다. 1호에 대한 부분은 거슬리지만 미국과 일본 중국 등에 대한 국민의 1차원적인 반응과 시각을 솔직하게 표현한 듯 하다. 연출이 아쉽지만 두 배우의 호흡이 좋았다.
8,남북 소재를 가지고 참신하게, 유쾌하게 풀어낸 영화
1,0.5점대 영화 ㅋ 결말....말이 되냐??ㅋㅋㅋ 우리나라 사람들 진짜 수준 낮다ㅋㅋ
9,재미잇고 흥미진진 한 영화
8,곽도원은 연기파라 믿고 봤지만 정우성 연기에 새삼 다시 느낌...남북영화라 뻔하겠지 생각했던 기대랑 다르게 잼있게 봄
7,기대한만큼 재미있었고 곽도원,정우성 연기 좋았고 액션씬도 굿굿
9,영화끝까지 누워있던  북한 1호에게  박슈를 ㅋㅋ 잼남
10,영화에서 나온게 실제로 일어나면 대박인데
10,강철비가 재미없었다면 너의 주적은 북한이 아니다
9,허무맹랑 스토리라 생각될 지는 모르겠으나 그만큼 여러 이슈들을 지적하고 있습니다. 정우성님과 곽도원님 케미가 주겨줍니다 너무 멋지세요 >< 연기 최고!!! 추천합니다!
1,내가 본 역대급 빨갱이 영화
1,현 정권의 대북정책과 일맥상통하는 영화. 한마디로 정부 빨아주는 영화.
10,오랜만에 만족스러운 한국 영화 봤네요. 정우성,곽도원 연기 정말 잘하시고 그 외 배우분들도 연기 정말 잘하시네요. 단순 영화라고 볼 수 있겠지만 영화에서 보여주는 내용,의미가 많다고 봅니다
6,개답답.. 북한은 쨌든 적인데 왜자꾸 동포래
8,현실적인 접근으로 한국이 처한 위기를 잘 보여주네요~꼭 한 번은 보시라고 강추!!!
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다정우성 연기 많이 늘었네요^^
10,웰 메이드 영화네요~ 분단현실에 대하여 올바른 역사관을갖게 해주는 영화. 정우성 곽도원 조우진의 연기가 좋네요. 분단민족은 분단 그 자체보다 분단을 정치적으로 이용하려는 자들 때문에 더 고통 받는다~ 라는 말이 가슴에 남네요.
1,은연중 미국은 악, 김정은은 선 인것 처럼 그려놓은 흑색선전용 영화
8,남북을 둘러싼 주변 강대국의 이해관계. 핵에 대한 고찰만으로도 괜찮다
8,정우성은 멋잇당  난나름재밋게봄
10,와이프랑 재밌게봤습니다. 내용도 마음에들고 정우성 곽도원 다 너무 좋아요.
4,1점 주려다가 곽도원 케미때문에 4점주고 갑니다.정우성은 얼굴마담으로 나와서 총질만 하다 마지막에 사라지고 마지막에 공무원이란 인간이 도심 한복판에 위치한 땅굴위치를 파악하고도 역추적 또는 매몰을 안한다? 간첩임? 로맨스 안엮은건 칭찬하지만 4점짜리
7,미국은 핵을 수백개나 가지고 있으면서 우리는 왜 핵을 가지면 안되는거죠? 미국의 비핵화 강요에 세뇌당해서 우리는 핵을 가지면 안된다고들 생각하는게 더 우습습니다...
10,재밌게 봤습니다~!!
8,뻔한 내용이였지만 배우들이 잘 살려 내서 재밌었습니다
1,왠?? 김정은 일병 구하기도 아니고 ㅎㅎ 아놔
5,기대했는데 아쉽다. 지나치게 웹툰화
1,박은혜 연기 개못하네 진짜 ㅋㅋ
1,그냥 시나리오만 쓰세요... 연출이 이게 뭡니까
10,역시 믿고 보는 두배우님들 열연하신게 느껴집니다. 안볼수가 없겠죠??!!
10,곽도원씨의 연기는 말할 필요 없고~정우성씨의 연기에 새삼 놀랬지요~ 거기서 거기겠지 라는 생각이 좀 강했었는데.. 먼가 좀 다르다는 생각이 들더군요~ 간만에 한국영화 재미있게 시원하게 잘 봤습니다~
10,오랜만억 재미난영화바써요ㅋ
8,요즘 드렌드를 반영한 스토리와 각각 인물들도 생동감있는 연기를 보여줬지만 후반부로 갈수록 좀 지루한 감이 있었다
4,이야기는 나쁘지 않으나, 이런 구닥다리 감각으로 연출이라니... 양우석은 감독보단 작가로 활동하시길...
1,ㅋㅋㅋ 현실성 제로에 영화에 왜이리 친북요소가 많음? 미국을 돈벌레로 취급해버리고 아주 좌빨스러운 영화
1,8점대 영화는 아님...7점정도가 적당할듯...평점조절
9,기대 안했는데.. 생각 보다 잘 만든 영화..뻔한 남북 영화하고는 달랐음..
10,처음 평점준다 평점이 너무낮다 신선하다
7,메시지는 좋으나 지루함 ㅡ 앙꼬없는 짠빵 ㅡ북한말 못알아듣갰음 자막필요
1,핵을 달라니 푸하하 웃겨 OOO 줄 알았다. 군사지식이 없는 제작진이 만든 유치찬란 용두사미 초디영화 시간 아까움
10,배우들 연기 훌륭하고 시나리오도 훌륭하고 정말 잘 만든 영화네요. 영화 참 잘 봤습니다.
10,신과함께 독과점때문에 더흥행할수있었는데도 멈췄다영화자체가 잘만들어졌고 연기논란도 없어질만큼좋았다
10,영화에 많은 메시지가 담겨있었던 것 같아요   너무 탄탄하고 좋은 영화
2,김의성 악역아닌데 왜악역처럼나오냐 별한개다
10,감동적이네요. 분단의 현실을 잘 보여주는 것 같네요
10,재밌다 기대안하고 봐서긍가 기대이상!!! 변호인 감독이셨구나 극장서 볼껄
10,11점을 줄순 없나! 최고!!!
9,아픈현실에 비참하지만 우리실정 우리의 의지가 평화를 만든다
10,꼭보세요 긴장되고 곽도원과 정우성의 연기력이 기가 막힙니다.
8,일단 연출을 최대한 현실적이고 중립적으로 강약조절 해가며 잘했다. 배우들의 연기도 좋은데 조연들의 열연이 더 돋보인다. 특히 원진아. 그럴듯한 전개가 사실이 될까 겁난다. 전쟁나면 다 죽는거여
1,재미없어 보다말았다. 이북사투리 너무 엉터리
9,결말이 좀 어거지 같지만 재밌네요 그리고 10프로의 놈들은 지들 맘에안들면 맨날 1점만주네 루저같은놈들 ㅋㅋㅋ
1,평점 뭐지   재미없든데 ..
9,내용,스토리,개연성 뭐하나 부족함이 없는 영화네요특히 잠깐 나오는 CG장면은 헐리웃 버금가는 명장면인듯
8,그저그럼보다가잠들뻔
9,평점들이 죄다 알바같고 말투도 알바같아서 불안했는데간절히 소망합니다 영화같은일이 일어나길
10,연기도 좋았지만 시나리오...CG 뭐하나 흠잡기가 힘드네...잼있다. 굳!!
10,연출력이 뛰어났다.  약간 식상한 소재인데 구성좋고 배우들 아주 잘 버무렸네.  감독 차기작도 기대해 본다. 굿
10,요즘 현빈영화랑 정우성 영화가 잼남남북 핵전쟁과 통일이라는 무거운 소재로 완성도 높게 잘 만듬
10,오래준비한 영화를 봐서 좋았어요. 어설프지않고 잘 준빈된 영화를 본것 같아 좋았습니다.
10,정말 재밌게 봤습니다.
9,감동 포인트가 있었더라면 더 재미있었을 텐데 끝을 향할 수록 모든 영화가 그렇지만 해피엔딩이면 흐지부지하기 마련이죠. 하지만 영화 대부분은 계속 긴장하면서 볼 수 있어서 지루하지 않은 좋은 영화였습니다.
10,마지막 갈라진 중앙선에서 각자 자기 자리로 돌아가는 엔딩... 짠했다...
10,신과 함께보다 10배는 더 좋은 작품!  스크린 점유율이 아쉽다
9,액션도 좋지만 액션보다는 스토리로 끌고가는영화.
10,근 몇년간 봤던 국산 영화 중 최고.  택시운전사는 천만 넘고 이런 영화는 400만에서 멈췄다는 건 비극이다.
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 부디 영화는 영화로 끝나고 평화로운 세상이 됬으면 좋겠습니다.
1,최악이네요...호화캐스팅에 저정도 인원밖에 안 본 이유가 있습니다
1,알바들 많이도 쓰는구나..ㅅㅂ
4,이렇게 지루하고 뻔한 얘기를 참신한 내용이라며  물고 빤 거냐. 어쩐지 평점은 높은데 개봉 한달이 돼도 관객수는  왜  400만명대일까 했더니만 역시나. 북한 최고지도자는 사실은 평화를 사랑한다는 패턴이 북한 다룬 영화의 정석이구만 참신은 개뿔.
7,정우성 데뷔 후 가장 뛰어난 연기. 그러나 안타깝게도 엔딩장면은 그저 한국식 신파에 가깝다. 마무리가 아쉬운 영화.
10,분단국가 국민들은 분단 그 자체보다 분단을 정치적 이득을 위해 이용한 자들에 의하여 더 고통받는다 / 하루빨리 통일이 되었음 좋겠네
10,남북 영화 클리세는 북한 요원은 언제나 철두철미하고 원칙주의자..남한상대역은 언제나 헐렁헐렁하거나 가정사 안좋은  인물
8,가장 기억에 남는 장면이  같이 수갑차면서 국수 먹는 모습이 기억에 남네요..
10,잘봤어요 간만에 너무 좋은영화였음
10,신선하다 관객수가 덜 들어서 아쉬움
10,정우성을 다시보게되네ㄷㄷ
10,와~ 평식이형이 7점 줬다~ㅋ
1,핵노잼.  아재 쉰내남. 런닝타임은 쓸데없이 길음. 나 자식 있고.. 국가를 위해 큰 일하는 40-50대 애비고.. 하는 냄져분들은 이영화 보시고 아재뽕 맞으셈~~
6,편파가 되기 쉬운 영화에서 균형을 잘 맞췄다.
10,잼게 봤습니다. 북한을 옹호한다는 영화 자체의 내용이 중요한게 아니라 왜 함께 가야하는 지에 대한 이유를 알려주는 영화인 것 같습니다.
10,상영시간이 길어두 전혀 지루하지 않게 볼수 있었던 영화입니다
10,"그리고 살 좀 쪄라 난 좀 빼고  그래서 우리 반포동에 모여살자 가끔 소주도 한 잔 하고"
8,재미있어요 많이보세요
10,재밌게 잘봤습니다
9,와우 별 기대안하고봤다가 개꿀잼, 양우석감독의 두번째작품이라던데 첫번째에이어 또 대박.. 믿고 챙겨보는 감독님이 생긴것같아 좋네요
9,기대 이상으로 재밌다 잘만들었다
10,잘봤다. 분탕질치는 일베놈들 아니었으면 9점 줬을 거다. 그래서 10점 박는다. 옥의 티는 남침하러 오는 인민군의 위장복이 국군복인 것 좋은데  총이 M-16이었어. 예비군이냐? 그래서 9점 주려했다.
10,신과 함께 보단 재미 있내이 정도면 잘 만들었다감사히 잘 봤습니다
7,재미있게 보긴 했지만 현실성은 10% 미만...
10,정성스럽게 만들어진 모든 반찬과 국이 맛있는 백반정식처럼 알차고 재미있고 참신하며 정말 잘 만든... 내가 생각하는 최고의 영화 입니다.
7,정우성 햄버거 왜 뺏아 먹어서 삐지게 하니 ㅋㅋ
10,김정은이 이 영화를 잼잇게봣음 좋겟다
1,정우성 연기잘한다 그게끝
8,영화처럼만 된다면야 얼마나 좋겠냐 ㅋㅋ.. 영화 보면서 아숩게 느껴지는게 있다면 북에서 북치고 장구치는 동안 남쪽은 미국에 휘둘리고 북한에 뺨맞고 있는게 짜증났음ㅋㅋㅋ 광복을 우리 손으로 했다면 분단되는 비극도 일어나지 않았을텐데 참 아숩다..
2,보는 내내 불편했다 북한은 우리의 주적인데 남북 관계를 너무 감성적으로 끌어내 관객들에게 북한이란 이런 존재라는 걸 너무 부각시킨다 감독의 메시지가 너무 색깔이 뚜렷해 보는 내내 불편했다.
9,곽도원의 명대사 참 좋네.. 분단 국가의 현실을 담은 대사. 전쟁보다는 평화가 답임을 다시금 일꺠워 준 영화
10,넘재미있게봤어요 역시 정우성이네요
6,별로.... 한국식 신파연기와 불분명한 발음은 중박 이하 작품에 다 공통적인 거라 넘어가고, 등장인물들도 그닥 호감 안감... 그래서 몰입을 방해함...
7,부모님 보여드렸는데 모두 재밌다고 하시네요
9,정우성의 연기가 좋았다. 두 철우의 우정이 찡했고남북관계가 빨리 두 철우의 우정처럼 신뢰의 관계가 되어야 할텐데...
9,곽도원이야 연기력 두말 필요없고. 정우성은 매 영화때마다 연기력이 기대만 못해서 짜증났었는데.. 이번엔 제대루 해냈다. 명연기로 인정
10,생각보다 너무 재밌습니다.
8,절제되지 않은 액션과 현실을 반영한 설득력 있는 스토리
10,작가의 상상력에 극찬을 한다 대단히 재밋다 다소 좀 그렇지만
10,이게 영화지 캬 간만에 재밌는 영화봤다. 영화같은 스토리 "영화"같은 "영화"
1,배우들의 연기력! 영화가 주는재미.. 다좋은데.. 내용이 진짜 맘에 안드네요..
9,최근 본 영화중 최고 입니다.. 스토리 구성자체가 정말 대단하다...마지막 곽도원 합의 ..와~ 정말 잘만든 영화 입니다  뜻밖의 ost 도 좋네요~ GD ㅋㅋ
6,분단의 불안에서 벗어나고 싶다.
1,솔직히 나머지는 다 그렇다쳐도 결말에서 북한1호랑 거래한 물건이 말이 되냐? 그래놓고 대통령성명으로 남북대화잼ㄷㄷ; 이건뭐 눈치게임도아니고ㅋㅋ
8,햄버거와 국수의 만남이 이질적이지 않은!
9,곽도원의 연기는 두말하면 입아프고, 정우성..이제는 얼굴만 잘생긴 배우가 아니네요. 이제는 누가봐도 멋진 배우입니다. 꽤 볼만하네요.
9,남북한의 상황을 소재로 만든 영화중에 개인적으로 최고의 영화라고 생각한다. 주변 정세와 시국이 잘 반영된최고의 액션이 맘에 들었고, 핵이라는 무거운 소재를 아주 실감나고 재미있게 연출했다. 누구나 다 아는 사실이지만 '정우성' 정말로 잘 생겼다
1,아~~이런 3류스런..욕마온다
10,주연은 정우성 곽도원인데 영화자체가 주연이네
1,긴박함을 보이려했지만 지나친 훈훈함에 가로막혀서 영화의 재미를 상당부분 떨어트렸다.곽도원도 이 영화 찍고나서 엄청 후회할듯 싶은데
10,역대급 한국영화. 정말로 이런 영화가 한국영화라는게 믿기지 않는다.
8,재밌었어요 12345678
8,잼있어요~~ 감동도 있구요^^
8,상상력만큼은최고다 남북에 대한 다양한 상상력 잃어버린9년의 세월을 딛고 남북을 상상할수있는 세상이 난 참 좋다
1,나라가 개판이니 좌좀영화로 국민들 선동하기 바쁘구나ㅋㅋ대한인민공화국 커밍순이다
1,김정은좀 그냥 죽이지;
10,정우성 곽도원 역시 믿고 보는 배우입니다!! 영화내용도 참신하고 재미있게 봤습니다. 그리고 진짜 저런상황이 생기면 어쩌나 걱정도 되었던거 같아요
7,100억만 더 쓰지. 그럼 1000만 갔을텐데...
5,이거완전 김정은 구출작전영화인데.. 핵을 나눠 가진다는 것도 뭔가 이상하다 핵무장을 하자는 건지 김정은이 오히려 평화에 이용된다는것도 이해가 안됨
1,야 알바댓글 그만써라 이런게 울나라 영화계 망친다
10,스토리 잘 썼네요. 만화원작을 망친 신과 함께 때문에 아쉬워요. 아무튼 잘봤습니다.
7,전쟁상황이 따로 노는 이질감이 강하고 긴장감이 좀 약하지만... 남북대치의 현실에서 핵전쟁이란 스토리가 가장 많이 진행된 영화다. 몇초전에 버튼 눌러 멈추는 그런 영화보단 훨 재밌다.
4,북한말이랑 중국사람들 한국말 하는거 하나도 못알아듣겠다..
5,재미는 글쎄요.. 소소한 코믹함은 미소를 띄게 했고 가족애는 감동을 주었으나 어설픈 스케일과 그래픽은 집중을 방해했고 영화의 목적을 이루기 위해 강제적이고 의도적인 어떤 연출들은 식상하고 불쾌했습니다.
10,정우성 연기 다시봄..정말 공감가는 말
1,rㄱ  ㅐ 빨 갱이들 대북지원 개성공단 재개를 위한 칭송 영화
8,소소 나부디 인안성요 보지마세요
1,반김정은 쿠테타 세력이 왜 나쁜 세력이 되는지 이해할 수 없는 영화. 삐뚤어진 정치관은 감독과 작가에게 있다. 김정은은 대한민국+북한 동포들에게도 적이다. 핵선제 공격은 미국 본토를 위협하는 것 아니면 미국의 옵션도 아닌데 반미감정만 부추기는 영화
7,볼만합니다 예상보다 긴박하네요
9,자칭 입보수들이 애기하는것과는 전혀 다르게 이 영화는 남북과 그 주변 국가들의 이해관계에대해 현실적으로 다루고있다 이 영화는 오히려 국민들에게 북한과 주변국가들 모두 주의해야하고 우리가  깨어있어야한다는 메시지를 던지는듯하다
10,수작이다. 명작이다. 잘만들었다.
10,상영관수만 아니었음 이게 천만영화
8,나름 생각하게 만드는 좋은영화
1,개돼지 만드는 영화 10자
9,더 높은 평점을 줘도 될정도로, 구성이 잘짜여져있다. 가볍지도 무겁지도 않고, 어설프지도 너무나가지도 않은 균형이 나쁘지않다.
10,영화 진짜 재밌게 봤는데 정우성 연기는 쫌 어색했다
5,배역에 정해진 연여인  좀 식상하고  뻔한
7,코미디로 장르를 이해하면 유쾌한 영화
10,정말 재밋게 봤고 생각을 많이 하게 하는 영화였어요..스케일도 엄청나고, 배우들 연기도 너무 좋고, 주변강대국들에 놀아나는 우리나라 상황생각하면 가슴아프고..
9,강철비 완전 재밌었음! 연기력 갑!
10,요즘 영화를 안보다 봐서 그런지 정말 재미있었음
8,재밌게 잘봤습니닿ㅎㅎㅎ
5,재미는 있는데 긴장감이없어~그래픽이 허접~그래도 재밌었다
6,이정도는 말할 수 있지 않나
10,가나ㅏ터주투주ㅜ주루오젺다아ㅣ
10,중국, 일본, 미국 생각하면 우리도 핵을 꼭 보유해야겠다는 생각이 한번 더 확실해진다.
1,슬프다. 대한민국은 아무것도 할 수 있는게 없다니...
10,우리가알아야할사실들
8,진짜 꿀잼이다. 이런 영화 자주 나왔음 좋겠다. 특히 브금이 너무 마음에들었음
8,김정은을 위한영화다라고 하는데 영화를 정확히 안본거지.. 김정은을 죽이려고한 쿠데타세력을 왜 나쁘게 묘사했냐면서 우리 일베가 날뛰는데 영화내용보면 그 쿠데타세력이 김정은만 죽이고 끝내려는게아니라 바로 남한과 전쟁을 하려고 한건데 진정한 빨갱이는 일베네
10,정우성 연기에 놀랐네요. 선입견이 사라졌어요.  연기,연출, 짜임새 모두 좋았습니다.
8,전쟁은 더이상 벌어지면 안된다는 교훈을 얻었습니다
8,주제는 참 좋았는데 신파를 버리지 못함 그놈의 신파
10,네이버 영화 평점 처음으로 남긴다.. 끝내주는 결말 .최고다
10,정말 재밌게봤고 후반부엔 많이 찡했습니다... 그리고 할 말이있는데 평점 낮게준사람들은 우파밖에 없는거같네요 ㅋㅋ 뭔 영화가지고 빨갛게 물든다는둥 뭐라는둥 ㅋㅋㅋ무튼 영화 진짜 재밌습니다
8,시의적절한 영화. 고민도 엿보이고요. 잘 봤어요.
10,궁시렁 궁시렁 반포동포동 대포동
9,가장 완성도 높고 거대한 스케일의 남북영화
10,와 진짜 기대1도 안하고 봤는데 역대급으로 재밌노 한국허접감성팔이영화들이랑은 차원이 다르네요
1,왜 0 점이 없을까? ㅎㅎㅎㅎ
8,중간중간 재미요소두 많았고 재밌는 영화였습니다~
10,여운이 깊게 남았어요 ㅜ
6,생긴거 만큼이나 연기가 느는듯.
8,다른 남북 전쟁 소재 영화 랑은 확실히 다르다. 다만 감독이 너무 문재인 지지자 티를 팍팍 내네
5,우리나라는 대체 적폐와 감춘 역사가 얼마나 많길래 이런 영화만 흥행하냐? 대체 언제쯤 우리나라는 마블과 같은 CG 작업의 수준의 영화를 불소 잇습니까? 내가 내가 늙어 OOO전까지는 가능하겟죠? 개나소나 역사에 흥행 맛을 봣으니 감독들 죄다 투자하는게
10,진짜 여기서느낀점은뭐냐면 곽도원이 같은동포라그랬잖냐조선족은그렇게생각안해...소름돋았다
8,곽도원의 코미연기만 생각나네요!
10,시나리오가 정말 예술이다. 수준 낮은 신과함께보다 훨씬 낫다
9,무거운 소재와 메세지때문에 가벼운 농담을 삽입한 노력이 보였다. 긴박한 전개와 연출, 연기 모두 좋았지만 신파부분은 편집하는게 완성도 면에서 더 좋아을 것이다.
10,재밌재밌습니다...
10,질 만들어진...영화
3,이 좋은 소재로 산파극을 만드는 것은 도대체 누구의 의도인 것이냐?
1,적화가 얼마 남지 않았다. 언론이며 방송이며 문화 모든것이
9,꽤 몰입감있고 재미있게 잘 만든것 같다.쿠데타는 일어나서 체제 붕괴 됐음 했는데 저런 경우가 있었을수도 있구나 생각이 드는 영화.
10,확실히 미국의 핵우산만 믿고 있다가는 큰코 다치겠구나. 거기에 북한이 장거리 핵타격 능력을 보유하게 놔둬서도 안되겠구나를 느낌.
10,외화는 만화같아서 이제는 잘안보게 되고 한국영화도 별로 보게될 마당한 영화가 없었는데 강철비는 보는내내 재밋게 봣습니다우리나라를 걱정 하는 사람이라면 볼만한 영화네요!
9,북한의 땅굴을 통한 공격이 억지라고 느껴졌지만, 그래도전체적으로 볼만한 영화입니다.
10,아.. 간만에 진짜 재밌는영화 봤다.정우성,곽도원,조우진 등 주조연이 전부 연기파이지만 그 두북한여자 역할한 단역배우들 연기 장난아니더라..
9,■ 볼 만 하다~ 정우성 연기가 많이 좋아졌네~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,미친듯이 재미있다. 파격적인 접근이다. 신선하다. 대박흥행하지 못해 아쉽다
10,전체적으로 굉장히 세심하고, 잘 만들어진 수작!
10,생각보다 재밌었어요!! 내용이 꽉찬!! 정우성 곽도원 콤비도 좋았구요
10,다루기 힘든 주제인 듯 한데 영화로 잘 풀어낸 듯 합니다. 중간중간 이해안가는 부분도 있긴 했으나 정치적인 선입견 다 빼고 보면 볼만합니다. 분단국이란 현실을 다시한번 깨닫게 하는 영화인 듯 합니다
10,분단상황을 지들 권력유지에만 이용해 먹는 남북한  위정자들과, 주변 강대국들...
1,제발 남한은 남한대로 북한은 북한대로...
8,기존 남북영화랑은 다르게 한반도의 전반적인 문제들을 되짚고 나름의 상상을 펼쳐보게 되는 영화였습니다.
7,이상은 자기 자신 속에 있다. 동시에 그것에 대한 장애도 또한 자신 속에 있다.
9,한반도의 위기 주변정세와 묵직하면서 어려운주제를  스릴과 액션을 잘섞어냈다. 개봉시기가 아쉬울 뿐.
10,꼭 보세요. 저는 잼있게 봤습니다.
10,현대판 쉬리의 부활이다
10,간만에 나온 한국 역대급 영화였다. 뻔한 남북 영화가 아닌 ..정말 좋았다.
9,누가 정우성보고 연기 못한다고 하냐... 진짜 연기 잘하는 형이다... 진짜 잘만든 영환데.. 어떤당이 못도 모르고 이거 밀어서 망조탄거 아냐???
8,찡한감동이 있던 영화!
10,스케일 하나는 믿고 봐도 된다.
10,군인들 움직임 디테일이 아는사람은 정말 신경썼구나 알 수 있는 영화
7,현실과는 많이 떨어지지만 영화로는 그냥 볼만해요
10,신과함께보다 백만배 잼나네요 정우성 연기 다시 보게되었습니다. 감탄했어요
7,무거운 소재를 다루면서도 캐릭터와 유머를 놓치지 않는 밸런스가 돋보인다. 그리고 한국의 디카프리오, 정우성
1,많이 지루했는지 보다가 잤음..
10,한국 영화!! 대단하다~
7,현실성있는 가능성들이 치밀하다. 연출도 치밀했으면 하는 아쉬움이 남는다.
10,버릴부분없이 최고였다 끝나고 햄버거 사먹음
3,일어날법한 이야기로 이목을 끄는것에만 성공한듯 합니다. 내용 연출 연기  대본  시나리오  무엇하나 좋게 다가온것이 없었습니다. 만드신 수고에 3점드립니다.
10,1000만가야되는 영화임!!
1,감상에젖어서 우리의소원은 통일노래부르며..저들과 손잡고 울먹인다고..통일이 되는것이 아니란다 ! 전작에서도 그랬지만..대표적인 좌파시각의 순진한 영화이군...단, 주연두분의 연기는 좋았다 !
5,평점덕에 기대를 너무 했나...  웹툰을 잼나게 봐서 그런가.나쁘진않았지만 지나친평점에 점수 반사ㅡㅡ
10,너무너무 재밌었네요 마지막 내용이 조금 현실성 없긴 하지만 만족했습니다.
9,정우성 인생작.. 처음으로 정우성이 연기를 잘한다고 생각한 영화
7,곽도원형님 믿고봅니다
3,양우석이 왜...이건 수준이 떨어져도 너무 떨어진다. 억지스러운 전개에 나조차도 꽤나 불편하게 느껴질정도로 지나치게 과한 친북성향의 스토리...북한 사투리는 무슨말인지도 잘 못알아듣겠고 어색해보인다. 변호인을 만든 감독이 맞는지 의아할정도로 저급하다
6,소재는 신선한데 상상력이 빈약하고 개연성이 너무없다.
10,남북+핵을 소재로  정말 잘 만든 영화다.반포동에서 같이 살자는 대사가 기억에 남는다.재미, 감동, 메시지 모두 갖춘 멋진 영화다.
10,북쪽 철우 넘어갈 때 왜케 눈물이 나지... 솔직히 영화로만 보면 늘어지는 부분도 있었지만 정우성 연기는 배우인생 터닝포인트 찍은 듯. 최고였음.
6,스토리라인의 억지스러움. 전형적인 한국형 첩보영화. 킬링타임용으로 보시길
7,초중반까지는 긴장감도있고 감독의 의도대로 몰입할수있었는데 중후반부는 조금 아쉽다 몇몇 허술했던 에피소드들도 그렇고, 결말부분의 해결방식 또한 신선한 소재를 올드한 마무리로 끝낸거같아 아쉬웠다 그래도 현 한반도 상황에대해 고민해보게해준 의미있는 영화이다
10,재주는 정우성이 부리고, 떡은 곽도원이 먹고. 요 몇년간 본 수많은 한국영화중 최고다. 몰입도, 긴장감, 액션, 소소한 코믹까지 만족. 곽도원이야 생활연기 달인인정이고, 정우성의 연기도 상당히 만족스러웠다. 극장에서 너무 빨리 내려간게 아쉽다.
10,초반 20분 참으면 잼있음. 통일이 되긴 될까??
6,상당히 조심스러운 내용을 과감히 영화로 만들었다. 오락성도 있고 의미도 있다. 배우들도 좋았다. 그럼에도 6점을 주는 건 그저 개인적으로 뭔가 부족하다라는 느낌때문일뿐이다.
8,이런 상업 블록버스터를 찍을수 있는 기회도 감독이 그전에 어떤 작품을 찍었는지 커리어가 중요한것 같다 아쉽지만 손익은 찍었으니 뭐...
10,감동의 끝강동원 나올때 여자들이 소리지른건 안비밀
1,감독이 무슨 의도인지 모르겠지만..자세히 보니 친 김정은 영화임.주인공이 김정은 살릴려고 무진장 애씀.반김정은  쿠데타세력은 아주 나쁜놈들로  묘사한 왜곡된 영화임
2,에혀~ 스토리 허접~~~~
10,정우성딸 너무 귀여웠고 아버지선물전달할때 즐거워하는 모습에 눈물났다...정말정말 너무 재밌었고..많은 사람들이 봤으면 좋겠다
10,다른건 모르겠고 몰입감은 최고였다
10,재미잇네요 잘봣습니다
10,걸어서 저 북한까지, 꼭 봅시다ㅎㅎ
5,많이 실망스러운 영화. 개연성 없는 전개와 과한 드라마.
2,전대사 자막 제공해라먼소리하는지 하나도 못알아듣겠네뭣같이 만들어놨네
7,스토리라인은 좀 작위성이 있지만 밀리터리덕후는 완전조음, 액션도 조쿠
10,현실에서 충분히 일어날 일
2,아마츄어같은 느낌의 연출
8,나는  재미있게 봤는데, 내 앞자리 앉은사람이 나갈때 하품하면서 재미없다고 했었음,, 남북 입장을 동시에 생각하면서 보면 재미있는것 같음. 영화를 끝나고 다른 사람들의 평을 읽어보니 정치적 색을 띠고있다는 평도 있던데 난 영화볼때 그런생각은 안했음.
10,가슴이 뜨거워지는 영화는 오랜만이네요연기 스토리 모두 완벽합니다
10,재밌다 신파도없고 정우성이 얼굴만큼 연기를 했네.
4,지루함 스토리 엉성함 빠담빠담 최근에봤는데 폐암걸린 정우성이 이정우성인가? ㅋ
1,최근에 본 영화중에서 최악
10,정말 재밌어요 강추합니다
8,정우성과 곽도원의 케미가 아주 재미있었습니다
10,잘 봤어요 통일이 평화적으로 왔으면 좋겠습니다
10,스케일크고 좋았어요 우성이형 최고
10,0211146822468
1,미국이 멀쩡한나라를 두동강 냈데.. ㅋㅋㅋ 진짜 우리나라는 도와줘도 OO
9,이 어려운 핵 문제를 반띵으로 완벽 해결~
6,대체 뭔 소린지 많이 못알아 먹음,,  미사일 날아가는 씬은 압권임..
2,새삼  평점 조작 알바들이 있다는 걸  느낍니다. 영화에 있어서 감독의 연출력이라는게 얼마나 중요한 지 새삼 느낍니다. 기라성 같은 배우들을 데리고 이정도 밖에 못 만든게 너무 실망스럽네요. 다만 스토리 주제에 대해선 곰곰히 생각하게 만드는 영화임.
6,설정 자체는 괜찮은거 같은데...차라리 기본 스토리 안에서 이야기를 조금 작게 풀어 가는게 어땠을까 싶다. 스케일이 커지면서 엉성한 부분도 눈에 많이 띄고 목적이 흐려지는 영화가 된듯하다
7,생각없이봤는데 완전재미짐
2,평론가들 정말 웃기네..  씨네21 | 박평식: 너무 나갔지만 대담하고 섬세하다대담하고 섬세했니?   잠은 잘 잤니?
9,한국영화중 최고에 남북에 대한 갈등과 현실을 말해주는 영화인것같네요 스토리 구성능력도 좋고 세계에 내놔도 좋은 영화일것 같네요 현실을 잘담아내고 남북이 중국 일본 미국에 대한 일침이 될 영화같음...진짜 헬조선 언제 전쟁날지모름!
10,곽도원 정우성 진심 꿀잼....
10,10점 만점이다 . 간만에 꿀잠 잤다
10,진짜 너무 잘 만든 영화인데 또 재미있기까지 했습니다. 남북관계, 한반도 내의 문제를 어떤 가치체계를 가지고 어떻게 해결하고 지켜 나갈것인가에 대한 고민과 생각을 정말 여러가지로 던져주는 영화였습니다. 더 많은 사람들이 보시길 자신있게 강추합니다.
10,진짜 처음부터 끝까지 소름.. 감독의 구성력이 대단하다고 느꼈음 물론 연기는 말할 것도 없음 신과함께 보다 훨씬 재밌었는데 왜 이렇게 아래에 있는지 모르겠다..
7,시작은 좋았으나 후반으로 갈수록 긴장감이 확 떨어짐
8,곽도원 연기 여전히 잘하고 난 박은혜가 발연기 하는 줄몰랐네 병원에서 죽은 북한 여자 영화나 드라마에서봤는데 연기 잘하네
10,정우성 멋있다 진짜 엄청 멋있음 ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있게 잘 보았어요  정우성눈빛이 역시배우님입니다
1,쿠테타를 저렇게 허접하게  하냐? 감독이  개념이 없네. 군대는 갔다 왔냐?
7,전반적으로 재밌었는데 끝을 급하게 아름답게 마무리 힌 거 같네요. 절대 저렇게 될 것 같지는 않은데...그래도 나름 재밌었네요.
2,역사를 보는 시각이 방향에 따라 이렇게 달라 질 수 있다는 것에 놀랐네요
1,개그지같은 영화 !! 저 대배우들 데려다가 저따구밖에 못 찍어?? 알바새끼들 진짜 ㅋㅋㅋㅋ적당히 좀 써라. 장수돌침대도 아니고 별 다섯개를 그냥 막 뿌리네 ~! 이래서 평점을 믿을 수가 없다니까~!!!  정우성은 이정재한테 연기 좀 배워야겠다.
10,영화 재밌게 잘 봤네요. 크게 기대하지는 않았는데.. 뭔가 뭉클했네요. 평화통일이 되었으면 합니다.
10,개성공단 노동자 두년 해커 19세소녀...이런 캐스팅은 투자자 지인입니까? 사족이 많네요.
7,감독님 군대 면제신가요 ? 신분증하나 보여주면 통과 ? 황당하네요. 거기다 무기체계도 너무 모르시는거 같네요. 많이 안타깝네요. 조금만 더 다듬었다면 1000만도 바라봤을건데 군대, 보안, 무기 체계쪽 리얼리티가 너~~무 심하게 떨어지는게 흠입니다.
10,정우성 곽도원이 영화살렸네
9,버러지들 헛소리와 점수깎아내리기에 신경쓰지말고 보세요. 정말 좋은 영화입니다. 연기, 내용, 감동, 재미 보증합니다.
10,영화 ‘강철비’, 북한의 엄철우(정우성님)와 남한의 곽철우(곽도원님)가 그린 역사상 가장 아찔할만큼 위대한 우정.
1,70년대 방화보는줄. 모든면에서 엉성하고 허접함. 곽도원의 개인기는 빛이 난다만 그외에는 총체적 난국. 한국영화에 대한 짜증만 쌓이게 만든 두시간.
10,기대안하고 봤는데 깜짝놀랐어요 최고입니다
10,재미있는데요? 남북애기 옿~ 한번쯤 꼭 보세요. 강추합니다.
9,꽤나 잘 짜여진 스토리텔링!수작이다!!!명불허전 곽도원
8,솔직히 지루하고 등장인물들을 잘살리지 못했지만 괜찮은 영화였다고 생각됨
10,내평점분단국가인 우리나라에서 일어날 가능성이 있는 부분을 진지하면서도 배우 곽도원, 정우성 특유의 분위기로 잘 연출해내었습니다. 정권 교체시기와 대북 제재의 최근 이슈가 영화에 반영된 점도 흥미를 돋우는 요소라 하겠습니다.
1,별로네요 빨걍이 영화 연기는 좋았지만 아쉽네요
6,99.9% 실현 불가능이겠지만 과감하고 도발적이다. 흡사 2017년판 '무궁화 꽃이 피었습니다' 느낌
9,남북 분단현실을 실감나게~~정우성과 곽도원의 케미 짱!!
10,굳기모씨앙기모씨개기모씨이거짱
1,진짜 제작비 안아깝냐? 감독은 개나소나하나
1,좋은배우 좋은연기, 하지만 뻔하게 보이는 메시지.
10,이야 큰기대안햇는데 영화 재밋네
10,무거운 영화에 웃음코드가 절묘했음!  핵무기의  영화 디테일이 너무나도 현실감있게 그려서  최고였음!
10,기대없이 봤는데 각본 연출 연기 전달하고자 하는 메시지...뭐 하나 빠지는게 없네요.상영관이 별로 없는게 안타깝습니다. 1987과 더불어 2017년 최고의 한국영화로 꼽습니다
10,너무 재밌습니다!!!!
10,감동깊은영화이다 정말 재밋다
10,우리나라에서도 이런 영화가 나온다는거에 대해 기쁘게 생각한다. 영화에서 나오는 남한 침략 작전이 결코 작가의 상상만은 아닐 수 있다는 것을... 무섭다
8,gd동무 ㅋㅋㅋ 볼만함
6,한국은 꼭 포스터 저따구로 만들 수 밖에 없냐
10,어렵고 다루기 힘든 주제인데 불구하고 정말 재밌게 풀어나갔던것 같아요.
10,개꿀잼 긴장감있고 정우성 연기 존나 잘해
10,이게 영화다 걱정된다 진짜
10,액션신도 디테일적이고 스토리도 탄탄하고배우들 연기쩔고 !! 지디를 더사랑하게 되었다
9,볼만했다. 조금 억지스러운면도 있지만 지루함없이 쭉~볼수있었던 영화였다.
9,재미있음. 내용이야 중도를 지키려고 우왕좌왕하지만 재미있음
1,어이가없네  영화 배우들이 아깝다 돈주고 보지마시길
10,전쟁나서 미사일 떨어지기 전까지 카페에 앉아서 커피 마실 대한민국
8,다각적으로 접근하려고 노력한 느낌이다 잘만든 영화 재미있다.
10,처음 평점 남겨봅니다 .. 굿..
10,나만 정우성 암으로 중간에 죽을까봐 조마조마했나....
10,남편과 얼떨결에 봤는데 완전 재미지게 봤습니다정우성은 여전히 멋져요
10,재밌군요~!! 잘만들었습니다!!
10,난 너무 감명깊게 봤는데.. 내용이 많고, 스크린 용으론 좀 부적절한 탓에 아쉽다. 잠시 잊고 있던 남북현실을 고려하면 사실 많은 사람이 봤으면 좋겠다.
10,문재인 탄핵이 먼저다.
10,와 찢었다 진심 와....마지막이 현실이라면 진짜 좋겠네
8,생각보다 결말이 너무 재미없었지만 탄탄한 스토리로 중 후반부 까지 는 괜찮게 갔음...너무 사회성이 짙은영화지만 끝부분빼고는 대만조크
10,9점 받아도 충분하지만 밑에 샤이어 같은 거지 때문에 1점 더 줍니다. 모두가 예스하는데 혼자 디스하는 싸이코들 때문에 사회가 항상 어지러운거죠.
2,연 출이 영.. 어설프게 느껴지네요 . 또한 정우성 연기는 항상 볼때마다 2% 부족하다 느낍니다.  더불어 곽도원까지 연기력 하락 효과가 일어나는듯함.
10,감독의 역량이 새삼 다시느껴지는 대작
10,잘봤습니다 좀더 흥행했으면 좋았을텐데
10,미중러일이 싫어하는 한반도 통일~
10,후 기대 않하고 봤는데 cg 부터 스케일이 엄청 큰 영화고 스토리 탄탄하고 재미있네요
1,여러분 사실 이 영화는 보수쪽에서 협찬한거에요~ 북괴정권과 현 대한민국 정부의 현실을 너무 잘 표현하고있잔아요^^ 갑가기 애국심이 샘솟네 ㅎㅎ 전투복 다려놔야지~
9,나 빨갱인가? 왜 이렇게 슬프지.. 정우성이 부인하고, 딸 아이 옷 사는 장면에서 도저히 참을 수가 없었다.
10,딱 현실상황임. 보세여
10,정말 감명깊게 봤네요 스토리도 좋구 무엇보다 배우분들의 연기가..완전 강추입니다
10,너무너무재밋게봤습니다.
10,정우성.곽도원연기진짜좋아요
9,핵폭탄을 일본으로 ㄱㄱ싱
10,재밌게 봤습니다..!
10,현실을 떠나서 좋은영화였습니다
6,기대를 너무 했나...티비 결제해서봤는데 극장가서 안본게다행...g....드래곤....하....ㅋㅋㅋㅋ
10,배우들만 봐도 믿고 볼 영화다
9,웹툰의 영화화라 스토리 부족은 어쩔수 없었던듯..그래도 재밌었다
10,정우성 인생작 꿈잼!이네요
1,충격적이네 ㅋ 하....
7,내용이 조금 많이 아쉬운 부분이 많습니다.전투신이 많이 부족하네요
1,소재는 좋은데 대사랑 연출력이 진짜 허접해요 사실감아 안느껴지고  gd이야기할땐 ..진짜 유치그자체임.  감독 역량 한계인듯함그물이라는 영화가 있는데 그게 정말 사실감 있고 재미있음
10,잼있음 그리고 맞는것같음 분단을 이용해먹으려는 자들때문에 더 고통받는다.
8,현실적이진않지만 재미는있다. 영화는 영화로만...
10,처음 평점 남겨요. 최고예요. 영화보면서 몇번이고 최고다라고 말했는지 몰라요. 영화 자체도, 배우들 연기도 실감나요. 연기 잘하는 배우들이 존경스럽기도 처음이에요.
10,리뷰는 박사모들이 점령했지만 이만하면 잘만든 영화다.
1,OOO기 좌좀 선동영화
10,정우성,곽도원의 인생 연기작!
8,모자람없이 다 좋았다 개꿀
10,기대 안했는데 너무 재밌었네요
10,잘 봤습니다.  다음 작품 기대하겠습니다.
9,좋네요. 스케일 압도적입니다. 당신이 생각하는 스케일이 아닐 수도 있겠지만. 간만에 좋은 영화네요. 여운 있습니다.
1,영화를 영화로 안보고 꼴깝떠는 것들 때문에 평점이 높은거지 이게 어딜봐서 8점짜리 영화냐
10,최고의 영화입니다. 잘 봤어요
9,감사히 잘봤습니다. 정우성과 곽도원씨의 정이 느껴지는 연기력, 조우진씨와 정우성씨의 액션씬, 북 미사일이 터진떄의 섬찟함 정말 감명깊게 봤습니다. 좋은 영화 보여주셔서 정말 감사합니다
10,평점깍는 일베충들이 너무 많다
1,내 살다살다 북괴수장 구출장면을 우리나라 영화로 보게 될 줄은 상상도 못했다
10,평점 처음 남겨봄 진짜 이런거 안쓰는데 영화 너무 잘봤습니다 감사합니다 인생영화입니다
6,공조나 강철비나..진짜 재미없다
1,전형적인 좌좀 선동영화 영화를 보며 문화 예술계에 좌좀들이 어떤식으로 선동하는지 절실히 깨닫게 된
1,그냥 영화 졸라재미없음
10,최근 본 영화중 최고의 영화. 정우성 곽도원의 깨미와 너무나 자연스런 연기. 곽도원 배우는 원래 잘하는 연기파인지라 믿고보는 배우였고 저는 정우성 배우의 노력을 통한 연기의 일취월장에 더욱 박수를 보냅니다
7,아무리 영화라지만 픽션이 너무 쌔네..완전 개구라 영화 ㅋㅋㅋ재미없지는 않았지만 약간 지루햇슴
3,그냥 곽도원만 볼만하고  갑수형 북한말 어색하고 정우성은 연기가 안늘고 대통령 역을 왜 저배우로 했는지 이해불가  역할이 너무 안맞잔아
9,만약에 한반도에 전쟁이 일어난다면... 이란 가정하에 가장 피부에 와닿는 이야기를 풀어낸 수작
9,남.북 소재를 다룬 영화 중 어느 한쪽에도 치우치지 않고 긴 여운에 생각하게 만드는 영화는 처음인 거 같다.변호인.이제는 믿고 보는 감독.얼마나 열심히 했는지 보여주는 정우성의 연기.곽도원의 자연스런 생활연기 이 둘의 케미에 감독의 시너지까지 최고!
10,너무 재밋어서 계속 웃엇네요 ㅎㅎㅎ
1,지루함 내 시간 아깝다 ㅠㅠ
10,객관성을 잘 유지한 영화인듯
10,재밌게 봤다,, 봐도 후회하지 않을 영화
5,영화자체도 잼없지만 너무 좌파정치성향이 강하다. 너무 북한을 미화했다. 북한이 625전쟁을 먼저 일으켜 수많은 목숨을 앗아갔고 지금까지 수많은 도발과 포격으로 우리 젊은 군인들을 죽였는데..김씨정권을 미화하다니.북한이 그렇게 좋으면 북한가서살아-박홍-
10,아..최고입니다!!분단과 관련해서 표현할 수 있는 모든게 함축적으로 담겨있네요
7,정우성은 잘 생겼고 나는 자괴감에 빠졌으나 영화가 재미있었다.
3,재미는있는데그냥영화로만봤라진지충들아이거영화다
8,재밌게 잘봤어요 연기파배우들 넘 좋아라
8,지금 껏 남북 공조 영화에서 보기 힘든 정치 액션 영화
1,재미없다. 정우성은 입에 자갈물고 대화하는지 웅얼웅얼 자막도 없어 뭔소린지 모르겠다. 북죄이니 찬양하더니 같은병원에서 임플란트 했는지
10,거 잼나구마이..우리 언능 통일을 향해 가즈아~~~
1,여긴 이미 공산주의 입니다만??
1,북한미화 김정은 찬양하는 선동영화의 표본
8,신과함께 보다는 더 재미있었지만..지극히 영화에서만 가능한.. 내용^^비디오로 볼껄 그랬어요
10,극장에서 봐야할 영화.... 한반도 현실을 닭살 돋을 정도로 느끼게 해주는 영화...
10,신과함께 다음으로 재밌다
9,정우성 연기 조금 늘었네요. 시나라오도 좋고... 좋은 영화였어요.
9,역시 정우성은 진지한 연기할때가 젤 빛난다
8,정우성 연기는 좋으나 해당인물과 뭔가 미묘한 2% 뭔가가 다른 차이가 보였고,곽도원은 역시 연기잘한다
10,강철비가 잘못한건 신과함께를 만난 것이다.
8,생각보다 탄탄한 시나리오와 연기력, 몰입도 높은 스케일!!! 상상 가능한 시나리오나 과감히 표현할 수 있는 시대가 도래했다.
8,재밌고 정우성이 너무 잘생겼습니다. 정우성 짱
7,그냥 예상가능한 공작영화
10,난진짜몰입감최고 ㅎㅎ존나재밋음
10,재밌어요! 이제 상영관이 얼마남지 않은거 같은데 기회가 되면 꼭 보세요~
7,별로였다. 영화보는 도중에 너무 피곤해서 졸면서 봤기때문에 뭔 내용인지 모르겠다..
1,감독 사상이 반미인건 알겠는대 625를 대리전이라 하지 않나 영화상 선전포고는 북한이 한건대 도와주는 미군을 나라를 또 두동강 낸다고 몰아가고 북한이 핵무기를 정당화하는 논리를 설득시키려고 애쓰는데 여러가지로 이상한 사람이내
10,한국 영화 이 정도면 잘 만든거다. 다만 개봉일은 신과함께 1987보다 2주정도만 빨리 개봉했어도 500만은 거뜬히 넘었을텐데
9,정우성 X 곽도원 그야말로 훌륭했다. 긴장감 넘쳤고 묵직했으며 뭉클했다. 남북을 다룬 영화 중 최고였다. 한반도는 물론 주변국과 미국까지 아우르는 큰 스케일과 탄탄한 이야기에 박수를 보내고 싶다.
10,배우들의 연기와 에상했던 전개와는 다르게 풀어진 주제가 굉장했다
6,미군을 미군의 무기를 미국을 모욕한 영화 캐스팅 미스
9,헉  평식님이  7점이래 무조건 닥치고 봐야지
6,기대를 너무 많이했다 .. ㅠㅠ
8,정우성이라서 8점 드림
8,좋은 영화네요 굿입니다^^
7,산만하고 지루하다...
9,흥미진진하게 봤어요 추천!
10,배우 정원중님.. 영화 그때 그사람들에서도  여대생 킬러 박정희 비서실장 이시더니...이 영화에서도 비서실장이시네요^^
9,너무나도 현실적인 영화.미사일 폭파장면은 가히 최고다.
10,기대는 했지만 너무 재밌게 봤다
10,재밌음 무조건보세요~~
8,재밌게 잘 봤습니다..
10,잘만들었고 완전 재밌음
9,정우성 연기 잘하네. 예전에는 정말 못했는데 이제는 묵직하게 연기함. 굿
6,연기력 갑 곽도원 연기력 병 또는 정 정우성
8,나쁘지않음 신과함께보다 나음
1,와 진짜 지겹지도안냐 언론계 영화계야 언제까지 반미사상심어놓을래.. 공산주의국가 되봐야 정신차리려나..
9,쥐디 모르면 간첩 ㅋㅋㅋ
1,북한이란 있으면 안되는 나라 살인마 독재자를 지켜야 하는 존재로 표현한 영화
10,재밌어요ㅜ.ㅜ  상영관이랑 상영 횟수 좀 늘렸으면,,, 좋았겠으나,, 이제 스크린 다운해서 너무 슬프네요. 다운해서 봐야지 :-)
10,아직 보진 않았지만 남들이 10점이니 일단준다
10,정말 오랜만에  재미있었습니다.
9,기대안하고봤는데 괜찮았어요~
6,중간에 화장실다녀와서 흐름은 끊겼지만예상했던 내용의 전개였습니다.
10,정우성 곽도원 동무 덕분에 영화 재미있게  잘 봤소
1,배우가 극장에서 박그네 나와 ~ 이 ㅈ  ㄹ 떠는것만봐도 얼마나 한쪽 성향에 치우친 영화라는거 알겠네요 그리고 알바들 얼마나 풀었을지도 그거 감안해서 1점도 아깝지만 1점이 가장 낮은 점수라 1점주고 갑니다
10,이게 천만이 아니라 신과함께 같은게 천만이라니... 어떤 영화를 만들어야 성공을 하는지 알수없는 한국 영화판이구만
10,정말 강철비 결말처럼 현실화됬음 좋겠네요!!
1,우와....재미없다 .평점높길래 재밌나보다하고봤는데 뮈지...10점준 사람들 남자들인가? 여자들은 이영화보고 지루해할듯...남자들은좋아할려나...전 개인적으로 재미없었어요ㅠㅜ알바가많구나
10,뭐야? 이영화 이제서야 봤는데 너무 잘만들었잖아. 이게 어떻게 5백만도 못갔지? 캡틴아메리카 : 윈터솔져 느낌도 났다. 완전 잘만들었네. 진짜 이영화 늦게 본게 한이다
10,2017년 최고의 화두를 던진 영화 같아요
8,생각보다 뻔하지 않은 스토리, 예상치 못한 전개와 하정우 곽도원의 시너지가 어우러져 지루하지 않았다.
9,정우성 연기 잘하고 내용도 재밌어요 긴장하면서 봤어요 굿굿
10,시기가 시기라서 사뭇 심각하게 본 영화. 때로는 웃으며, 때로는 안타까워 하며 잘 봤다.
9,재밌었습니다 !! 정우성 잘생겼어요
9,우왐 짱~~~~!!!
9,교차상영으로 관객동원 엄청 피해를 본 영화 최소 700만은 갈 수 있었지만 신과 함께, 1987 두 영화의 공룡 배급사에 밀려 저평가 된 영화
10,진심 오랜만에 10점 줍니다. 정말  두꺼운 소설 책 읽듯이 내용이 알차고 연기까지 좋아 엄청 몰입해서 봤습니다. 최고의 몰입도와 탄탄한 스토리 전계, 배우들의 프로페셔널한 연기까지... 그야말로 최고의 영화 입니다.
7,아 곽도원 영어연기 ㅋㅋ 혀에 쥐났겠다 ㅋㅋ 걍 영어발음 일부러 잘하는 척 안하는게 나았겠다.
10,오 이거 피투피싸이트에 벌써뜸 포인트300원에 잘받아보겟습니당 ㅋㅋㅋ
6,현실대비 말도 안되는 설정에 말도 안되는 결말이지만 그랬음 조켓다 싶기도 한...
7,오늘밤은 삐딱하게~ㅎㅎ
9,남북 이야기라 별기대없이 봤는데 줄거리도 섬세하고 너무 재미있게 봤습니다. 많은 관객들에게 추천하고 싶습니다.
8,기대가 너무 커서 엄청 재밋게 느껴지지는 않았지만 배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입해서 볼 수 있었습니다!
1,아이고  정권바뀌니 문재앙 스런 좌좀영화 판치네
10,한국영화가 자랑스럽습니다. 자유힌국당때문에 관객수가 적습니다. 영화는 영화적 관점에서 보아야 합니다. 이렇게 잘만든 영화가 500만 관객도 안들었다니 정말 슬픈 현실입니다. 보신후 평가해주세요. 선입견을 버리세요.
8,조금 아쉬운 면도 있지만 재미와 감동 긴장감 충분히있는 영화인듯 해요
10,ㅜ강철비 완전강추 역시  대박
9,너무 재미있게 시간가는줄 모르고 봤어요~~
7,적당히 눈물과 감동, 웃음도..
9,재밌게 잘 봤습니다^^ 남북관계 다시 생각해 보게 되더라구요~
8,정우성 곽도원 케미가 짱정우성 이렇게 연기잘하는 줄 몰랐음..
8,영화시간을 놓쳐서 못봄..
10,감탄만 나오는 연기때문에 몰입하면서 재밌게 봤어요
10,난 높게 평가한 영화인데 관람객이 그리 많은 편이 아니군요...
1,이거 머 .. 너무 아닌데...나만 그런가  평잠알바가잇긴하구나
1,주적 북괴 찬양하는 주사파 종북 영화인가여?
8,정우성! 얼굴만큼 빛나는 연기력
9,민감하고 쉽게 정리하기 어려운 소재를 최대한 쉽게 풀어내주는 감독님의 친절함이 느껴지는 정말 좋은 영화. 어려운 이야기 풀어내느라 다만 조금 지루함. ㅎㅎ
7,재밌게 봤어요 끝부분이 좀 진부했지만
7,개연성 없는 몇 몇 장면 빼고는 오락영화로 괜찮게 봄.
9,이렇게 묻히긴 아까운 영화입니다 정우성 연기 다시보게됬네요 배우들의 열연이 돋보였던 영화였습니다^^!=
9,크리스마스때 시간때우기좋았슴
10,정우성 역대급 연기작이네 굿~~~!!!
8,정우성의 연기를 나무라지 마라 멋있다
5,연기가 정말 좋습니다!!!
10,정말머무재밌네요인정어인정
8,그냥저냥 괜찮게본듯 ㅍㅌㅊ
8,기대없이 봤는데 돈 안아까운 영화. 역시 곽도원.
5,그나마 곽도원씨가 아니었다면?
10,굿굿재밋슴다추첞거요
9,지금 휴전상태이긴 하지만 앞으로 전쟁 날 거 같아서 너무ㅜ현실감 있게 잘 본영화
9,정말애쓴영화라는생각이절실 현실성보이는그런영화네요 쫌황당하기도햇지만 잼있엇네요
8,디테일이 부족하지만 멋진 영화임에는 틀림없다
8,전반적으로 무겁지만 코믹한 요소가 적절히 섞여있어 좋았습니다. 그렇지만 마지막 결말이 조금 아쉬웠던 영화..
7,스토리가 매우 참신하고 까메오 출현진의 연기 또한 주연못지않게 훌륭합니다
7,기대가 너무 컸던것같아요
8,웃음포인트가있네요.
9,꼭 한번 보세용 ㅋㅋ  정말 재밌어요
1,보다 너무 지루해서 잠들었습니다 다신 보고싶지않네요
8,공조보는 느낌 편안하게 재밌으나 임팩트가 아쉬움
8,조금 지루한감이 없지않아 있어요 ㅠㅠ 그래도 볼만은 합니다 중간중간 곽도원씨 때문에 빵빵 터져요 ㅋㅋㅋ
7,소재는 기발..근데 충분히 미래에 있을수있음정우성과 곽희 도의 케미가 쏠잼.
8,입소문 탄 영화치곤 지루한감이 있었다
9,2% 부족한지만, 분단국가에 사는 우리가 봐야하는 영화
10,생각보다  잘만들어서 깝놀했네요 지루하지도 않고
10,2017년에 본영화중 가히 최고였습니다정우성은 얼굴만 잘생긴 배우가 아니라는것을새삼 알게됐고 곽도원 배우는 정말 연기력 쩌는 배우인것같습니다
6,그다지 잘만든 영화는 아닌거 같다 시류에 맞춰서 나와주었을뿐 영화하고는 상관없이 정우성은 인간성이 좋아서 마음에 든다
10,정말정말재미있어여ㅎㅎ
9,처음부분에 막 어려운 군대용어 나오고 사알짝 졸았었는데 중후반부터는 몰입감도 좋고 스토리가 탄탄해서 좋았었고 곽도원연기진짜 미침
10,국수먹는 장면이 너무나도 인상깊게 봤습니다.
9,곽도원 너무 귀여워요 정우성은 얼굴 천재입니다
10,재밌게 잘봣습니당~~
9,정우성은 이제 배우가 되었네요. 국수씬 쉽지 않은 씬인데, 정말 '제법'입니다.
4,기대했던것보단 별루였다...
9,정말재미잇어요  또보고싶내요 연기도잘하고  안미나 화이팅!
9,정우성씨 연기가 아주 찰떡이더군요.. 내용도 갠찮고요.. 기대이상입니다...
9,좋습니다. 개봉관이 많았으면 좋겠습니다.
10,정우성씨 연기 정말 최고였어요^^!!!
10,재미습니다액션도 좋고 스토리도 탄탄하고
8,관심많던 부분들인데  대체로 사실적이네요 김정은과 핵을 교환하는는 장면은 좀 황당했지만 바램정도로 받아들이고 넘기네요
10,남북소재를 다룬 영화들은 뻔한데.. 이건 달랐습니다. 진짜 현실적이고, 감독의 생각이 잘 전달되게 배우들이 진짜 연기 잘 했습니다. 스토리도 자극 적이지 않으면서 공감을 불러오는 영화였습니다.최근 봤던 해외,국내 영화중에 손가락3개 안에 듭니다.
10,종말 재밋게봣어요너무너무 추천해요
8,연기자들의  연기좋았고 몰입하기도 재밌어고 유머도 재밌었다
9,재밌습니다~~!!정우성 곽도원연기 짱
8,원작안보고 봤었는데 신선하고 재밌었음
7,눈호강 좋음 스토리도 괜춘
9,밤에 다른 영화를 한 편 보고, 심야에 연달아 보았었는데 피곤함을 전혀 느끼지 못할 정도로 몰입도 있었고 재밌었다. 적절한 액션과 코믹, 그리고 배우들의 연기력 모두 하나가 된듯한 느낌이었다. 실제로 저런 상황이 온다면, 우리는 어떻게 대처해야할까?
10,가족이랑 매우 재미있게봤다.  스토리, 연기, 연출 모두 다  좋았다!
10,부모님 예매해드렸어요. 재밌게 잘 보셨대요.
10,1987보다 더 재밌네료
8,제 기준 존잼이었어유 국수가 먹고싶었어요
8,류러이오 루라랑ㅇㄹ으로
7,곽도원 정우성의 찰진 호흡. 하지만 어딘가 부족했던 설명
10,정우성과곽도원의캐미가너무너무보기좋았어요다른배우분들도씬들은적지만미친존재감을보여준영화예요
10,존잼 다들 연기력쩔고 다좋았지만 억지스러운 부분은 있지만 영화니깐ㅎㅎㅎ
8,초반부는 재밌었는데 후반부는 너무 빨리 끝낼려고한거 같아 아쉬운면이 있었습니다.
9,배우분들 연기가 최고였고 현실적인 내용을 바탕으로한 전개가 굉장히 인상적이었습니다
10,배우들 연기너무 잘하네요
6,일단 액션이 너무 너무 좋았습니다 남북영화라는 소재여서 뻔할거라는 생각을 했었는데 뭔가 은은하게 여운이 남아서 계속 보게 되네요!  그리고 조명이나 배우분들의 연기가 너무 좋았어요 특히 조우진 배우님! 대사가 많이 없으셨어도 존재감이 엄청나십니다 ㅠㅠ
9,공조보다 훨 스케일있고, 나름 잼나게 만든거는 같은데,쫌 어이가없는 발상같네요. 김정은을 미화시킨듯한 이 엉뚱스러운 의아함은 뭔지..어이가 없을뿐.
8,곽도원이라는 배우님이 연기를 정말 잘 하신다는 걸 느꼈습니다
6,톰 클래시 같은 전개를 보여줘서 여러가지 생각을 가지게 했지만 계속 보면 무리수가 자꾸 드러나와 의구심을 들게 만들었음. 핵 무장... 과연 정답일까?
5,훈훈한건 좋았지만 결말이 너무 눈에 보여서..
8,무지무지 재미있게 봤습니다
8,가슴으로보는영화 그이상남는영화
10,남친이랑 영화보러 갔었는데 둘다 후회없이 정말 재미있게 봤네요^^
10,개꿀잼 영화! 후회없이 봤다!
9,결말은 취향이 아니었지만 재밌게 잘봤슺니다!!
10,재미재미빅재미재미재미
7,중반까지는 재밌었지만 점점 지루해지네요보다 허리아파서 혼났어요
9,지난주에봤다재밌게보았다한국영화가날로발전하니보기좋다고생각했다
9,살짝 아쉬운 감이 있었지만.. 정말 너무 재미있게 봤네요!
10,아이들에게 아픈 과거를 함께 공감하는 시간이였습니다
8,분단국의 아픔과 북측 1인자  남한으로  내려온다는 시나리오는 정말 참신한 아이디어 였습니다
10,나라를 생각하게 하는 즐거운 영화
9,현 한반도 상황에 이 민족의 운명을 진진하게 생각해보게 된다.
7,결말빼고 괜찮았던 영화
10,정우성 국수 먹방보고  바로 국수(망향국수집) 먹으러 갔습니다
10,정우성 곽도원 연기 진짜 최고최고!!!
9,재밌게봤습니다 북한에 대해 한번더 생각해보게 된 영화입니다
10,재밌습니다. 홍보가 안되서 잘모르는거같아요 ㅎ
10,탄탄한 스토리와 현실감을 접목한 좋은 영화
10,영화 재밌습니다!!!
8,재미는있는데 보다가좀 ㅠ_ㅠ
9,너무 재미있어요~ 정우성이 죽어서 슬프지만ㅜㅜ
10,배우들의 연기가 볼만합니다
9,8.5점정도면 충분한것 같다
10,실직적인 상황과, 거기에 맞는 상상의 구성이좋았습니다.평양언어에 약간의 어색함이 존재했으나, 실제 이런상황이 일어난다면 생각해보았습니다.
9,잘만든영화 틀림없음,단지 개봉관 수 어이없다
10,재밌어요>< 지루하지않고 웃으면서봤네요
9,시나리오가 굉장히 탄탄히 짜여진 올한해 본 한국영화중 가장 몰입해서 본거 같네요
10,완전 괜찬흥ㅁ 꼭보세요
7,도원이형 연기잘하시고 좀 억지스럽지만 볼만하네요
7,걍... 볼만했음 북한말 알아듣기 힘들었음 영화는 그래도 되게 세련됐고 배우들 연기도 좋았음 근데 막 개존잼은 아님
7,너무뻔한스토리전개지만  볼만함
10,최고 엄청 재밌었습니다~
9,볼만하다. 우리도 핵폭 무장해야 하는 이유를 알려준다.
10,올해 한국영화중 최고작품이라고 생각듬니드
5,스토리는 적당히 재미있었는데.. 뭐랄까.. 정치적인 메시지를 호도하려는게 느껴져서 ㅋㅋㅋ
10,204774930ㄷ9ㄱ9
8,강철비 생각없이본 영화인데 그래서 더더 재미있던거 같아요
10,왜 흥행못하는지 이해안갈정도너무 재밌고 감동도 있는 좋은 영화를놓치지말길..
10,내가 본 한국영화중 단연 최고!!!
9,재미와 감동 모두 잡은 영화이자, 감독의 철저한 사전 조사가 돋보이는 영화. 단순히 남북관계를 감정적으로 풀어낸 것이 아니라 국제사회의 다양한 관계를 담아내서 보다 현실성이 있었다.
10,좋은 영화잘보고갑니다#~~~
10,친정엄마 예매 해드렸는데 너무 재미나게 잘 봤다고 좋은영화라 뿌듯했어요 강추입니다
7,너무너무 재밌어여 ㅋㅋㅋㅋ 둘의 케미가 장난이아니였어요
8,기대않고 봤는데 재밌고 즐거웠어요!
10,곽도원 별로라고 생각했는데 정말 능청연기 대단하다.
10,재밌게 잘 봤습니다~~♡♡♡♡
6,그냥.. 지루했음 ... 정우성은 잘생겼다
1,평점 10점 다 미필이냐 북한에서 쿠데타 절대 안일어난다김씨 돼지를 진짜 신으로알고 OOO 눈물흘리는데
10,너무재밋었어요 간만에 잼나게본 한국영화
10,재밌게 잘봤어요!!ㅎㅎ
9,남북한의 현실을 잘 반영했고 코믹하기도 했다
10,전체적으로 괜찮았습니다
10,솔직히  시간 금방지나는 영화
10,재밌었어요추천드립니다
8,완전재미! 완전감동!
10,스크린만 많이  확보 되었다면 천만가까 갈 수 있었을 듯
9,별 생각없이 봤는데 재미있었다는
7,남북문제는 보는 공감어린 시선
7,그럭저럭 봤던 영화..뭐 딱 무난한 수준?
7,그저 약긴의 재미뿐 더도 덜도 없는 영화
7,내용이조금두서가없네요 정우성빼면 하류인듯  북한1호는 얼굴도안비치고계속등장 ㅋ
8,재밌게봤어요 추천합니다
6,그럭저럭 괜찮은 영화였음 영화관에서 보기엔 조금 돈이 아까움
10,지인이  지나가는 말로  괜찮다고  한   영화입니다   무슨 내용인지  확인도  하지 않고  그냥 영화관으로 바로 갔었습니다  재미난   부분도 있고 감동적인부분  뭔가 알고 있어야 겠다는 생각을 많이 했습니다  정말 영화같은 일이 생긴다면..
8,무난무난한데 좀 끝이 너무 뻔한결과
8,배우들의 연기력 짱이에요.울 아들님은 곽도원씨한테 반했네요.앞으로 곽도원씨 나오는 영화는 무조건 보시겠다고...ㅎㅎ가족들과 간만에 좋은 시갓 보냈습니다.
10,박평식이 7점 줬다.. 보러가자...
9,좋았어요!! 재밍ㅆ었어요
10,완전 잼나요 강추에요 정우성 연기력 좋네여정말정말절말완전강추에요
8,좋았어요 즐겁게 잘 보았습니다
10,실감나는.. 보는 내내 현실에서도 얼마든지 일어날 수 있을것 같아서 무서웠다..ㄷㄷㄷ 정우성 연기
9,잼나는 부분인가요 ~~.
10,꼭봐라역사공부된다학생들아
7,기대않하고 봤는데 배우 두분 케미 쏠쏠 ㅎㅎ
7,다된밥에 정우성뿌리기..?
10,강철비잼나게 봤어요 추천해요
9,새해첫날에 가족들과 재밌게 봤습니다^___^
8,곽도원님과 정우성님의 케미가 찡한 영화였습니다
10,잘만들고 연기도 좋네요
8,원작 웹툰 스틸레인의 분량을 모두 담아내기에는 역부족이였을것. 때문에 원작의 긴장감과 세밀함을 모두 표현하진 못했다. 하지만 원작과는 또다른 신선한 해결법을 제시한다.
8,아주 재미있어요 추천드려요
6,연기는괜찮은데 내용의부실함은 좀
10,많이 재미 있네요~잘 봤습니다^^
10,재미가있는데노자미야
5,돈아깝지 않음 볼만했어요
8,재밌었어요 ~ 가족들이랑 잘봤어요
10,두 철우의 완벽한케미 !잘봤어요
9,긴장감 넘치고 실제깉은 전개와 배우들 연기가 좋았음
8,신선한 소재 짜임새 있게 잘 구성된 것 같습니다. 재미있게 감상했습니다.
10,믿고보는 영화입니다!
9,재미있어요. 근데 신파가 끼지않으면 더 좋았을거 같났음
10,엄청난 시나리오와 정우성 곽도원 김갑수 연기가 정말 짱이었다
8,조금은 지루하긴 했지만 나름 볼 만 했어요
8,현실적으로 가능한 시나리오에요 볼만해요
8,적절한 사회현실반영  속 적절한 허구의 조화
10,너무 재밌었어요! 추천합니다
10,곱씹어보니 제목 정말 잘 지었다. 두 주인공 이름이 될 수도, 초반 쏟아져내린 그 폭탄의 비 일수도 있는. 북한 소재 중 제일 유치하지 않았음.
10,정말 재미있게 보았습니다두 남자 배우의 연기조합 최고 였습니다정우성의 부성애 연기 또한 인상 깊었습니다
7,시간때우기는 괜찮다 지디가 세상을 지배한다 ㅋㅋ
8,중반꺼지 너무 재밌었는데 정우성이 북한 넘어가면사부터 이건 뭐 갑자기 무궁화꽃이 피었습니다가 됨..ㅜㅜ
10,다루기 어렵고 민감한 주제를 빈틈없는 구성으로 그려내고, 오락성까지 확보한 수작
10,예상과 다르게 묵직한 소재의 영화!!스토리 전개나 배우 연기 모두 좋았음
7,설정은 흥미로웠우나 개연성이 다소 떨어짐
10,재미도 있고 생각할거리도 많고~ 연기도 굿굿!
10,시간을 잘못 예약해 못본 아쉬운영화ㅜㅜ
8,깨알 재미에 감동까지 재밌게 봤어요
8,곽도원과 정우성의 연기는 너무좋았다
8,초반전개의 상상력에 감탄! 하지만 끝으로 갈수록 뭔가 흐릿해지는.. 또렷한 결말이 났으면 했는데 아쉬웠다 그래도 볼거리는 많아 좋았다!
8,허무맹랑함도 있지만 아주 억지는 아닌듯. 충분히 가능성 있는 결말?
10,덩케르크보다 재밌다. 신과함께 스크린 독점만 아니었으면 1,500도 볼 작품.
10,현재 한반도 정세를 잘 다룬영화네요.
6,곽도원 연기 빼고 걍 다 그랬어요
10,정말 재미있고 감동적입니다
6,뻔하지만 그럭 저럭 볼만함~
3,쏘~쏘~  너무 기대가 컷나  정우성씨  연기는 좋았습니다
10,잘보았습니다. 감사합니다
1,배우들의 연기는 좋았지만 내용이 너무 뻔했다.한 5점이지만 평점 너무 높아서 1점 준다.
9,현실과 픽션을 잘가공했다 생각함. 흥미로운 소재. 스토리라인이 복잡해서 집중이필요
7,그냥 그럭저럭~^^중간중간 코믹한 장면이 있어 좋왔어용
8,생각보다 무겁진 않은 영화.
1,영화관에서 졸은거 처음이다.월래  5점정돈데 평점 너무 높아서 1점 준다.
9,ㅇㅇ잼잼ㅇㅇ잼잼ㅇㅇ잼잼
9,결말이 희망적이네요ㅋ
10,영화 작가님이 시나리오 연구를 정말 잘 하셨고 영상을 잘 입혔고 화려한 전투씬 및 배우들의 진정어린 연기로 재밌게 봤습니다.
10,멋진영화입니다 한순간에  전쟁터가될수 있는 우리의현실을 잘 보여주고있네요 이제한국영화는 헐리우드를 넘어서  가는것같네요
8,재미있게잘봤습니다. 오랜만의 신랑이랑 영화데이트였는데 괜찮았던것같애요
10,나름 신선한 소재 굳이였네요
7,만화영화 같아요...!!!
10,신과함께<넘사벽<강철비  신과함께보고 유치해서 놀란가슴 강철비로 치유함
8,정우성 곽도원  연기 정말 짱입니다♡
10,폭탄이 간지네요 재밌습니다 ㅎㅎ
8,두 남주들의 짧지만 긴 여운을 남긴 우정이 아름답네요. 우리 남 북의 현실이 각자 이해관계로 영원한 평행선인 듯 합니다.
10,영화 너무 재미있게 봤어요 개인적으로 결말 아쉽지만.. 꼭 죽이셔야했나요ㅠ 그런거 잘모르지만 아기한테 선물 전해줄때 슬펐어요 두분다 연기 너무 잘하셔서 몰입감 최고였어요!
8,woadlTtmqslek~~~!!!
1,지루해서 보다가 자버렸다
8,북핵, 남북.북미 대치와 대화 등 현실감 있는 소재를 바탕으로 하였고, 속도감 있는 장면 전환으로 시종일관 긴장 속에서 흥미진진하게 관람하였음.또, 실제 일어날 수 있는 설정과 미.일의 국익 담합 등으로 두려운 생각도 들었음.
9,영화 보면 잘 조는데.. 이영화는 몰입하게 만드네요
8,중간에 약간 지루했지만 꿀잼
10,평점 너무 낮다 2017영화 중 가장 재밌었던 한국영화
6,볼만했어요 연기 잘해요
5,앜ㅋ재미지다~~ㅋㅋ
10,곳곳에 있는 웃음포인트와 묵직한 주제를 흥미진진하게 풀어나간 영화라고 생각되요! 완전 강추요
8,시나리오의 힘! 영화가 한순간도 긴장감을 놓을수 없음
10,부모님 보여드렸어요.좋아하셨어요.
6,괜차나요 좋아요 1987보단 아니지만...
10,최고의영화!!!!  너무너무  재밋게봣어요  역시정우성!!!
10,훈훈하고 감동 재미 슬픔 모두가 있는 영화. 좋은영화 재미있게 잘 봤음.
9,정우성 국수먹방 짱~~~
8,신과함께보다 재밌었어요!
10,너무 멋졌어요.실감있게 보았어요
9,기대안하고봤는데재밌어요
8,스토리에 대한 상상력이 두드러진 영화라는 생각이 듭니다. 중간에 이해 안가는 부분도 조금있네요.
10,좌석도좋고 관람공간도 넓어 잘보고 나왔습니다
10,17년에 본 영화 중 가장 재밌었어요
10,정말 재미있게 보았습니다
9,정우성.정우성.정우성.
8,이야기에 허점도 있지만 그걸 상쇄할 만한 재미와 스케일이 있음. 배우들 한분한분 연기 참 잘하심.
10,분단된 조국의 미래가 안타깝다
8,재밋게 잘보았습니다. 정우성멋진연기 빛납니다.
1,재미 없어요....엄청재미없어요
10,천만 관객이라 해도 믿을 영화. 정말 흥미롭게 잘봤어요.
10,너무 재미있고 흥미로웠습니다!
8,남의일 같지 않은 내용.. 우리도.
9,인생첩보영화추천합니다
10,재미있습니다요 감사합니당
10,정치에 관심이 많은 사람이라면 충분히 재미있게 보실 수 있는 영화 강추
10,좋아요.!!...!!
7,어설픈 전개 어색한 북한 사투리 등 재미없음..
10,재미져용 ㅎㅎㄹ 기대는 허지 말고 봇면
10,재미있었습니다.  ^^
7,끝에  맹목없어  대사말고는  재미있었네요
10,재밌고 생각할 거리도 많은 좋은 영화.
10,재밌었습니다 ㅎㅎㅎㅎ
9,새로운상상력 연기력도좋네요
9,너무 재밌게봄 뻔한내용일 수도있는데 재밌게 봤어용
9,생각보다 짜임새 있고 내용도 좋았어요
5,부모님이랑 같이 왔어요. 근데 좀 지루했습니다...영화 공조같은 느낌이넜구요
8,곽도원 역시 연기잘하네요
8,감독의 주장이 노골적이어서 오히려 좋았다
9,정우성과 곽도원의 연기가 좋았다.
6,좀 지루했는데 정우성씨 연기가  정말 좋았어요.
8,곽도원의 능글맞은 연기가 일품임
9,재밌는 줄거리와 배우들의 연기도 뛰어난 영화였습니다.
8,ㅎㅎㅎ강철비 재밌ㅎㅎㅎ!
10,정말 몰입해서 봤던 영화
8,재밌네요 안유치해요 볼만합니다
10,재밌었어요 강철비 볼만함
10,너무재미있뜸 근데 ㅋ 진짜전쟁은안났으면 ㅠㅠ 좀무섭기도했다 액션도멋있고 재미도있고 후회안할영화!!!
10,지금  강철비가  내리고 있습니다. 헐리우드  블록버스터처럼  재미있습니다. 그러나, 관람후에 현재  우파와  좌파의 주장에 대한 정치적 균형감을 지키기 위해 함께  상영중인  다른작품도  즉시 관람해야 할 것 같아요! 정우성 가즈아!!!
10,최고였어요역시정우성멋있어요
9,신과함께의 스크린독과점에 당한 비운의 역작. 오늘밤은 삐딱하게~
10,한국의 현재 과거 미래까지 모두 감독의 색이 묻어있어서 좋았습니다
10,지금까지의 첩보물은 헤프닝으로 끝나는 것은 많았지만 이 작품은 장난치지 않았다.
1,의도는좋으나 넘재미없고정신없음
10,재밌고 슬펐다 두 철우가 잘어우러졌다
5,큰  감동은 없고.  출연진땜에 본 영화
10,반전이 있는 재미있는 영화배우들 연기가 좋았습니다
9,생각보다 너무 길어서 조금 지루 했어요
7,재미도있고 스토리도 나름 탄탄함. 약간 허술해보이거나 조잡해보이는 부분도 있긴한데 나름 재미있음
9,너무너무 재밌습니다.
10,미래 지향적인  판타지가아닌  현실가능한..영화라는거..진짜  잘만들어진 영화..솔직히말해서  신과함께는 환타지가족영화라면....강철비는 현실가능한 미래지향적인영화라  생각되네요...설직히  나는 환타지별루라서...ㅎㅎ
8,강철비 재미있었어요! 강추입니다
9,나름재미있었습니다정우성과곽도원의함께하는부분이너무재밌어요
10,과정은 말이 안되지만 사건 자체는 실제로 생길 것 같아서 무섭..
10,대한민국 국민이라면 한번은 봐야하는 영화!!
8,재미있었네요....
10,정말 잼있게  보았습니다 올해 보았습니다 최고의 영화인듯합니다
9,잼나요. 스토리는 뻔한데 그냥저냥ㅎ
10,잘봤다아주잘봤다요!
10,정말 스토리 구성이 탄탄하 영화입니다 꼭 보시고 다른 영화와 비교해 보세요아깝고 억울한 영화입니다
1,억지에 말도 안되는 스토리에 기가 차더라.평점알바들 동원해서 조작질 그만해라.역겹다
8,CG말고는 전부 재밋게 봤습니다 !!
10,잼나게 잘 봤어요김정은얼굴도 보여주었으면 아쉬움이 생겨요
6,지금까지 봐왔던 남북 영화와는 다른 느낌
5,뻔한 내용입니다. 그냥 잠깐 웃기 좋아요
5,재밌네요ㅋㅋ다음에찾아볼만한듯
10,재밌게 잘 봤어요. 배우들의 연기가
10,재밋어요ㅎㅎ인생영화
10,버리 굿입니다.강추합니다
10,최고 언젠간 있을 수  있는 일
10,한국의 현실을 무겁지 않으면서도 와닿게 만든 영화라 생각한다.정우성이 이렇게 연기가 좋았나 싶은 영화 ..강추합니다
10,최고입니다 배우들연기굿
10,가슴뭉클하게 만든 영화였습니다
10,재밌습니다!!!-~~
8,넘 좋왔어요.한국영화 점점 발전하네요...화이팅..
8,정우성멋져요근데 엄청재밌다고해서 보러갔는데저는그냥그랬어욤
10,재미있게 봤습니다.전쟁에 대해 다시한번 생각하게 되었네요.
9,영화 괜찮네. 상영 마징삭날봄
10,너무너무너무너무너무너무재밌어요
10,잼있게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
6,오랜만에 보는 연기자들 반갑네요
7,스토리가 좀 진부했습니다
10,존잼입니다.! 굿굿입니다!!
10,정말 좋은 영화입니다. 꼭 보시는걸 추천합니다
10,완전 재밌었어요~ 꼭 보세요~
7,초반에 상당히 재밌다가 중간에 많이 루즈함....러닝시간을 줄였으면 좋았을 텐데.
1,지루 했어요..뻔한 스토리라
10,배우들도 연기 잘 하고 잼있게 본영화..극장 점유율이 신과함께에 빼앗겨서 흥행 더 될 수 있는영화였는데 아쉽다..
10,재밌게 보고 뭔가를  느끼게  하는영화  강철비
10,꼭 봐야 할 영화네요  적극 추천
10,잼있네 정우성 조우진 곽도원 연기 잘한다
10,신과 함께 보다 휠씬 재미있음
1,진짜 첨으로 평점을 쓰게 만드는 영화네요중간에 나왔네요곽도원연기가 아까버~
8,흥미로운 스토리이나 중간을 넘어가면 힘이 빠진다
8,만화보는거같아서 재밋엇어유ㅋ
10,신과함께 1987먼저다보고 강철비볼까말까하다이제서야봤는데ㅜㅜ진심강철비가젤재밋음  왜이제봣는지 ㅠㅠ상영관늘려줘야하는거아닌강..
9,잼써요 근데 북한말 절반은 못알아들음 ㅠ
10,아~ 아주 잘만든 영화야~~~~!
10,무거울 수도 있는 내용에 잠깐잠깐 등장하는 웃음 포인트 너무 좋았어요! 가족과 함께 봤는데 친구나 선생님과 함께 봐도 좋을 것 같네요. 뜻 깊은 영화 감사합니다.
7,한번 볼만함 기억은 오래가지 않지만 재밌었음
9,북한핵을나워갖는다는게 신선한결말이엇다
10,막내리는 분위기에 보고왔네요. 이정도면 별10개입니다. 추천드립니다.
5,지루함.. 인과관계가 억지스러움
7,정우성 연기는 그냥 그랫고  스토리는 졸아서  ...그냥 곽도원 캐리 그림
10,연기도 잘하고 너무 재밋엇네요~
8,결말가서 힘이빠짐 배우들 연기는 꽤괜
9,여자친구랑 정말 재밌게.질봤습니다 여자친구도 재밌데유 ㅋㅋㅋ 추천
10,대한민국 최고의 영화 꼭보세여
9,재밋어요 배우들 연기가 다 끝장남
10,완전 재밌어요 곽도원 짱 ㅜㅜ
10,정우성 멋진 연기 ! ! !
10,뭐가 이렇게 재밌어? 너무 잘 풀어나갔고 실화가 될 것 같다..
10,요 근래 개봉한 영화중 젤 재밌음고구마 같은 남북관계 현실감있게 보여줌희한하게 재밌ㄱㅔ 보기도하고 끝에 엄청 울어서 기억에 남을영화
10,이거 진짜 재밌음!!! 방금 440만 돌파했다는거보고 답답해서 씀 이거진짜 재밌음 계속웃음 ㅋㅋㅋㅋ 그러다 진지해지거 웃기다가 진지해지고 웃다가 슬퍼짐 약간 현실성이 없는 부분이 있지만 보고나면 맘 한쪽이 묵직해지는 그런영화임
9,넘 재밌었어요! 곽블리 짱!★
10,좋아요 재미있고 즐거웠어요
10,배우들 모두 연기 잘하셨고 소재도  마음에 팍 꽂혀 정말재밌게봤습니다
9,뻔햇지만 재밋엇어요~
10,강철비 잼있는데 다른영화에 비해 평점 낮은이유 모르겠음~잼있어요~^^
9,개꿀잼진짜이거이구라누춰두룰
10,스토리 신선하고 배우 연기 호흡 멋지다. 미나는 그녀인 줄 모르고 볼 정도로 눈에 띄는 여배우였다.
10,최근에 신과함께랑 강철비를 봤는데 개인적으로 강철비가 더 재밌고 내용이 알차네요 다소 무거운 소재라 지겨울만 한데 전혀 그런거없이 몰입되며 중간중간 웃음코드, 탄탄한 내용 덕분에 더 즐겁게 봤습니당!!
1,좌빨영화 확실함. 이딴걸 돈주고 봤다는 사실에 억울해서 눈물이 나올 지경이었지만 수험생할인으로 싸게봐서 액땜했다고 생각함
10,현실적으로 만들어진 영화여서 인상깊음
1,여기 댓글 다 알바다.정우성 연기 진짜 못하고 스토리 진심 루즈하다. 올해  본 영화중 유일하게 지루했던 영화. 감동도 재미도 없다
6,기대가 크면 실망도 큰가?
1,그냥 북한가서 사시길 내가 장담하는데 우리국민들 멍청해서 그렇지 좀 알고나면90%는 우파적 정치성향이다
7,북핵문제에 꽤나 밀도감 있는 상상력
10,정우성 연기력의 재발견과 충분히 7~8백만 갈수있는 영화
10,진짜 재미있게 봤어요^^작품 같은거 잘모르지만 뭔가 탄탄한 느낌..암튼 짱이였음♡
10,재밌게봤어요 ㅎㅎ 연기잘해서다들 너무재밋
9,재밌었음. 감동이있는 영화
10,곽도원 정우성 연기 감명깊었고 북한내에 쿠데타가 일어난다는 설정과 미국과중국 강대국 사이에서 엉거주춤하는 한국의 실태?를 보여쥬는 모습도 흥미로웠다 영화속 북의1호 얼굴이 궁금했던 1인
10,후회없이 볼만한..입소문이 왜났는지 알겠어요.잼있습니다
9,보기 전에 들었던 후기랑은 달리 나쁘지 않은 내용이었네요~ ㅎㅎ
9,ㅋㅋㅋ재밋네영 추천합니당
10,오래간만에 재미있게 봤습니다.
7,그럭저럭  잼있게  봤습니다
9,123213123132
6,자까마까자까마까자까마까
10,잼있었어요 마지막에 눈물 참다가 터졋서요
9,믿고보는 배우들!추천합니다
10,영화 스케일이 진짜 크네요. 다소 어렵지만 한번쯤 생각해봤을 법한 주제를 오락성과 재미를 놓치지 않으면서 균형있고 진지하게 다룬 수작입니다.
9,스토리전개가 빨라서 맘에 들었어요
9,재밌었으나 조금 아쉬운...
10,재미있었습니다!!! ㅎㅎ
10,그냥 졸잼 ...멋있었다...크으어쩜 이런영화를 만들었지...
5,스틸레인 (MRLS-강철비, 두철우, 양철우) 웹툰을 잘 만들었을지 모르겠으나, 감독의 연출력이 부족해서인지 허술하고 유치한 부분이 너무 많음. 여러 스파이 영화를 조금씩 바꿔 베낀 느낌도 있음. 남북 영화는 [풍산개]를 추천함. 반포동-개포동-대포동
10,난 개인적으로 만족 언제나 안보의식을 가지고 살아갔으면 좋겠다 저런상황이 언제 발발할지 모르잖아요 여러분들
10,강추합니다 재밋어요ㅎ
9,정우성에게 짝짝짝 박수 보내고 싶어요
10,유머 사회적시사 액션 모두 볼만했다.
8,있을법한 스토리와 오랜만에 보는 조연들의모습에 좋았습니다.주조연 연기 다 좋았고 액션신도 괜찮았습니다
10,재미있었어요. 후회없음
6,곽도원 정우성 연기 좋아요
8,가족하고 볼만한영화였습니다.
10,저는 정말 재미있게 보았네요. 지루함이 전혀 없었습니다. 액션 및 한번씩 코믹도 섞여있고 좋은 영화였습니다 알바아님.
8,재밌어요. 웃음도 감동도 있고. 배우들 연기도 너무 좋아요
9,약간 현실불가능하지만 나름 재밋음
8,음 기대안하고 봤는데 생각보다 잼있었네요
8,한국영화중에서 볼만한 영화였음~
8,중 간 몇 번 놓치긴 했지만 1987, 신과함께 보다는 한 수 위.
10,짱 굿 이거 진짜 대박임 최고의 영화
9,기대하지 않고 봤는데 기대이상으로 재미있고 두배우 역시 믿고보는 배우입니다
10,꼭보세요진짜재밌슺니당
9,색다른 소재라서 좋았네요 몰입감 있게 잘봤습니다
10,심하게잘만들었는데...진짜 신과함께이딴거랑은 비교가안되는데 연출이며 스토리며 디테일함까지....영화보는국민들의수준이 아직까지 이렇게미개한가 그저 눈물만좀나게하면 대박영화인지알어 신과함께보다 강철비가 몇만배나음
10,굿굿 완전 좋습니다요 대박!!
8,기대가 충만하였던 때문에 실망도 컸던 영화, 그런대로 봐줄만 한 영화였다
3,그냥그냥그냥그냥엄청재미있지는않아여
9,재밌습니다!!ㅎㅎㅎㅎ
8,시간 가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ 재밌습니다!
3,떡밥 회수 안된것도 많고 스토리도 부실하고 너무 판타지스럽고 후반갈수록 루즈하고 되도않는 억지감성팔이 넣음 .. 그 상황이면 딩연히 핵을 쏴야함 . 좌편향영화
8,액션씬도 좋았고 혼자서 보기에도  지루하지않았고 재미있게 보고왔습니다
9,몰입도 있게 잘 보았습니다
9,평이 10점 아니면 1점이네요 ㅋㅋㅋ 1점은 영화평 없이 다 좌빨영화라고만 하고.... 영화는 영화로 보시죠. 배우들 연기가 진짜 갑입니다. 스토리도 참신해요. 곧 영화관에서 내릴텐데 추천합니다!!
9,재밌게잘봤어요ㅡ아이들도 보면좋을듯해요분단의아픔과 통일에대한 개념이 바로 설듯하네요
10,재미있는 영화네요  강추
8,정우성과 곽도원의 케미가 돋보인 영화!
10,재밌었습니다요 하허하
10,짱입니다요완전짱입니다요
10,읍싯ㄱㅇㅈ급ㆍㅅㄱ싯ㄱㅈ븝ㆍㅅㄱㅅ
8,어려운 주제를 대중적으로 표현해낸 괜찮은 영화였음.. 막 웃기지는 않지만 어느 정도의 재미와 감동..
9,곽도원 정우성 연기 잘하네요~재미있게 잘 봤습니다~
8,다시한번 분단의 아픔을 생각해보게되는 영화가볍지않은소재로 가볍지않은 그런...
7,실제 있을것 같은 스토리.
10,정말 재미있게 잘 보았습니다
9,영화 자체는 훌륭하지만 중간에 약간 졸림 ..
10,이건꼭바야됨 상영하는곳이왜이렇게없는거야신과함께보고실망한거 강철비로씻은느낌최근본영화중제일이었음
8,꿀잼 마무리는 약간아쉽
10,결말이 마음에 들었음. 훌륭한 영화!
10,긴장감넘치는 영화! 완전 재미있습니다!!
10,재밌음 신과함께 거르고 이거 보셈
10,정말잘봤습니다 요즘개봉한영화들 다봤거든요ㅎㅎ좀다 늦게봤지만 솔직히 요새 언플이많아서그런가 제가 기대를많이한 것도있었을거고 생각했던것보다는? 정도였습니다 근데 !!!! 마지막으로 강철비를봤는데가장 재밋게봤습니다 정말재밋었어요 일찍 못알아봬서 미안해요
9,원작인 다음웹툰 스틸레인을 봤었던 나로서 영화화에 기대가많았고 감독스타일대로 영화 스토리를 풀어내었던게 참 잘한선택이였다 생각했다.  강철비는 2017년보았던 한국영화중 최고였다. 영화보고 나오면서 천만갈수 있겠다 생각했는데 이렇게 밀리는게 안타깝다.
6,스케일이라던가 스토리 전개는 괜찮음.하지만 이건 누가봐도 문재인을 위한 영화.북한찬향까지는 모르겠으나 문재인 찬양은 맞는듯
10,안정불감증~~많이 반성하고우리나라국민이면 누구나 다 봐야하는 영화같아요 ^^
8,진부한소재로 재미있게 만든영화 같다.
10,천만영화가되어야할작품은 바로 강철비!!!
10,개인적으루 지금 상영중인 다른 영화들보다 재밌게 봤다 긴장감 대박임!
7,적당히 재미있습니다.
10,짱짱~~!! 현실성 있는 소재~! 그래서 긴장의 끈을 놓으면 안된다~!
10,난 왜 이게 아직도 700만을 안 넘었는지 이해가 안간다
10,한국인 이라면 꼭봐된다. 한국 전쟁시뮬레이션 같다. 우정과 열정에  감동먹어서  이거보면서 울었다.
10,북한군 연기 최고였어요.
10,재미잇엇어요 연기들 다 좋네요
8,역시 대배우님들이십니다!
10,박진감과 재미를 겸비한 구성에 시간가는 줄 모르고 봤네요! 개연성 있는 설정과 던져주는 메세지도 좋았습니다~ 수작이라고 생각하는데 끝까지 흥행하길.. 연출자, 배우, 스탭, 배급사 모두 기분좋은 관람시간 선물해주셔서 감사합니다^^
6,별로였네요  기대도안했지만
10,진짜 이렇게 재미있고 탄탄한 스토리에 엄청난 배우들이 만든 영화가 신과 함께보다 훨씬 못미치는 관객동원을 했다는 사실이 너무 아쉽네요. 정우성 다시 봤구요, 곽도원은 역시 엄지척
10,재밋었음 두번봤으니 말다한거..난 이런스탈 좋아하나봐요
10,재밌고 감동. 현실 남북대화도 잘되길 빌어요. 한반도 평화!
8,킬링타임용으로는 나쁘지 않은듯
6,현실을 바로 알수있는 계기가 되었다.아무런 생각없이 지내던 우리사회의 현주소를 다시금 생각하게 된다.
9,지루하지 않고 재밌었어요.
8,전쟁나면 생각도 하기 싫음
10,잠시도 지루하지않고 정말 재미있게봤어요 정우성 곽도원 두 배우님 짱~~^^
8,영화상이었지만 남북간의 평화시대를 암시하며 끝맺은 결말이 너무 통쾌하다. 그 과정을 다룬 재미난 연출과 배우들의 연기력은 말할 것도 없고..
10,영화를 보고 현재의 남북관계를 비교해봤다
8,그냥.. 연기는 괜찮은데 스토리가 ㅋㅋ 너무짤막하단 생각이 ㅋㅋ
7,정치적으로 보지만 않으면 나름 괜찮습니다
1,계속 네이버평점에 속네 진짜 열받는다... 검사외전 진짜 빡쳤었는데 뺨치네
10,영화다운영화를보았다..시나리오탄탄하고..생각하게하는 잘된영화~^^
8,액션신이 재밌었습니다
8,내님과함께 재밌게 봤네요
9,재미있게 봤습니다 좋네요
9,인생영화 탑3안에 들어요 ㅜㅜ정우성 웰케 연기잘해요,,,
10,내스타일입니다ㅎㅎㅎㅎ
10,생각보다 스케일 커서 놀랬고 배우들 연기 너무 좋았습니다. 조우진님 대사도 거의 없는데 임팩트 ㄷㄷ 위드갓보다 훨 재밌게 봤네요. 평점이 낮길래 글남겨봅니다.
10,즐거운시간보냈습니다
8,단순한 얙션 영화가 아니다.
7,재밌어용 근데 말을 잘 못알아 듣겠어요
8,나쁜지않아요 볼만합니다
10,굳입니다 재밌었어요 굳 땡큐
3,몰입도가 떨어지고 웃음포인트가 있긴한데 재미를 느끼기엔 역부족이었다. 졸다가 중간에 나왔다.
5,처음에 재미있게 시작하다가  중간에 다소지루함이있었음~ 나름 재미나게 봤는데  현빈이랑 유해진나온거랑비슷함이 있었음
9,배우들 연기 좋아요~~
10,관심있는 소재였는데 재미있네요
10,ㅋㅋ볼만볼만볼만함ㅋ
8,잔인한장면도 가끔 있었지만 그래도 남 북에대하여 더 배워갑니다
10,보는내내 집중하며 보게 되었습니다추우처언
9,잼있쩡 일단 봐바바 볼만하다구
6,좋은 주제였습니다. 다만 영화가 좀..뭐랄까 드라마 같다고해야하나?
8,?아주볼만함니다??
8,현실적인거 같다가 또 너무 비현실적이다가...그래도 정우성님 미모 하나만으로도 만족♡
8,북한과의 관계를 개선해야하는건 당연하다
10,북한관련 영화중 그나마 안오그라드는영화
9,너무 나간 것도 같지만 대담하고 시원하다
9,신과함께에 묻힌거 같지만 나름 재밌던데..
10,꿀잼입미당 :):):):):)
9,신과함께 보다 훨  재미  있었음..그런데  어떻게 신과함께  관객수가  더  많은지  이해 안됨.. ^^
10,개꿀벌꿀말꿀양봉꿀토종꿀잼
10,볼만했음!!!재밌었음
10,재미있어요.. 현 남북상황을 실감나게 표현 한것도 좋아요..
9,울컥함.. 곽블리 러브
8,어설픈 민족주의 휴머니즘 영화도 어설픈 쌍팔년도 반공영화도 아니어서 좋음
7,곽도원은 연기파라 믿고 봤지만 정우성 연기에 새삼 다시 느낌
8,역시 곽도원!! 런닝 타임을 조금만 줄였어도 완벽했을듯
10,기대안하고 봣는데 볼만해요 ㅋㅋ
7,이 영화를 보고 통일에 대해 다시 생각하게 되었어요.
9,영화처럼 되기를 바라는 사람이 나 뿐일까?
9,곽도원 출연보고 영화본거이지만 역시나 후회없는 영화이다.!
9,잘 만든 영화. 정우성과 곽도원의 케미가 생각보다 괜찮다.
10,완전  잼나게  보았습니다~~
9,적당히 재밌습니다. 시간이 좀 깁니다
7,너무 길었어요 그래도 정우성 자료ㅐㅇ김 ㅎ
6,적당한 볼거리와 적당한 깊이
9,재미있어요. 정우성,곽도원 케미도 좋고, 액션도 멋있어요.있을수도 있는 가상시나리오 생각의 전환이 멋져요.
7,기대했던것 보다는 별로였어요
10,과연 이렇게 될까 하면서 봤는데 재미있어요
10,재미있게봤어요~~~^^
9,자밌어요 ㅎㅎㅎ짱짱짱 근데 좀 스토리가 지르
10,드디어 이런 엄청난 영화가 대한민국에서 나왔구나.
10,정말 재밌게 봣어요!! 강력추천
10,다 보고나서 제목이 왜 강철비인지 다시 생각해보니 왠지 알겠네요...꼭 보세요 잊고 살아왔던 당연하고 소중한 것들을 마음에 다시 일깨우는 영화
10,대담하다!!!  누군가가 빼에에엑 거리는 소리가 벌써부터 들리는듯한데...ㅋㅋㅋ 결론은  흔한말로 꿀잼!!!
9,시간가는줄 모르게 재밌게 봤어요!
10,완전재믺었음 ㅎㅎ 남친이랑 재밌게봤어여
9,생각보다 재미있는 영화!
9,허허허 재밌게 봤어요~~~
10,이번 개봉작중 강철비가 최고!! 뻔한 내용을 이렇게 완성도 있게 만들수 있을까? 지금 현시대의 문제와 너무 잘 맞다~대통령님 보시길...ㅎ
8,재밌는데 연인끼리는 비추.... 친구랑 보러가세용
7,정우성씨의 연기가 저번보다보기 한결 편안해졌어여
10,구성이 좋았습니다.  역시 프로~
9,재미있게 봐서 두 번 본 영화... 적당한 긴장감과 속도감 있는 전개로 전혀 지루하지 않았다... 배고픈데 나도 햄빵 먹고싶다
9,후반부가 좀 그렇긴 했지만 전체적으론 재밌었어요
8,그닥 볼만한 정도였네요.
10,짱재밌아여 ㅎ후허후허
8,보통 남북을 소재로 한 영화보다 차별점이 있는 영화. 재밌게 봤습니다.
9,현재  대한민국에서 발생할 수 있는 상황을 현실감 있게 반영하여 재밌음
10,굿  재밌다 ㅋㅋㅋ 정우성 실재로봄 ㅋㅋ
10,정우성의 멋진연기와 곽도원의 코믹연기 짱묵직한 주제를 완전 재미나게 풀어낸 영화
9,보다가 너무 지루해서 나왓지만 괜찮은ㅈ영화다
9,대작이라고 보긴 뭔가 아쉽긴하지만 영화보는 내내 여러 관점에서 우리나라 상황을 생각해보게 됐습니다. 결말이 어떻게 저런 생각을 했지하고 감탄했어요. 중딩 딸과 같이 봤는데 우리나라가 분단 국가라는걸 이 영화를 통해 실감했다네요. 이 영화 추천합니다.
9,너무너무 재밌었다!ㅠㅠㅠ 다시보고싶은 영화
1,너무하네.도저히 몰입이 안되고 뭐라고 하는지...들리지도 않구나
10,재밌었어요! 다시 보고싶은 영화네요!
8,생각보다..잼나네 개봉시기가 안타깝군
10,몰입할수밖에 없는 연기력!
8,보는내내 지루할 틈이 거의 없었다.단 하나 아쉬운건 내용이  너무 뻔한쪽으로흘러가지 않았나 싶다.
9,꿀잼이였어요 진짜 다시보고싶은 영화입니다
10,gd노래 들을때 정우성 표정연기에 10점줌 ㅋㅋ
3,좋은 배우들 아깝다.이렇게 만드는것도 참 감독 대단 ㅎ
5,좀 아쉬운 영화? 그래도 볼만 했음
7,뒤로갈수록 억지로 끼워넣은 느낌요
7,정우성 연기많이늘었네...통일을한번더 생각하게된영화
10,간만에 재미있게  봤네요...
8,너무 재미있었고 다른분들도 꼭 보셧으면좋겠습니더~
10,재미있었어요 ㅠㅠ 간간히 나오는 정우성 곽도원씨의 개그 씬과 전체 스토리의 조화 !! ㅎㅎㅎ
8,남북문제를 소재로 다룬 영화로 화려한 액션신과 실제로 일어날 수 있는 상황을 제작하여 재밌었다
10,볼만하고 괜찬앗고 !!!!12
8,재밌게는 봤는데 좀 올드한 느낌이.
8,cg가 좀 튀어서 몰입감 떨어짐. 배우들 연기력 좋음. 있을법한 이야기라 더 몰입해서 봤던것같습니다.
8,곽도원의 연기가 새삼 돋보인영화
10,정말 재밋었습니다 남자친구와 보았는데 빵빵터지면서 보았습니다 그리고 또 , 마지막 장은 여운이 남는 부분 이였습니다.
9,그냥그래킬링타임용임
10,재미있게 잘 봤습니다. 영화를 보면 잘 조는 스타일인데 한번도 졸지 않았네요
10,굿굿 몰입도 개쩜 러닝타임 긴데 몰입도 ㄷㄷ
7,누군가 상상해봄직한 스토리가 논리성을 더했고 배우들의 연기는 그를 표현하기에 부족함이 없었습니다.
7,재미는 웬만히 있는데 아무리 영화라도 땅굴로 서울점령한겠다니 아이구야...
9,재밌는 수작 좀늘어지긴했어도 좋았어요
8,짱잼!!! 부모님도 재미있으셔ㅕ데요!!!!역시 정우성
9,생각보다 재미있어서 깜짝놀랐습니다왜 계속1등을 했는지 알겠더라구요
10,놓치는 줄 알았다가 관람하게 되어 너무나 행복했습니다. 나를 고흐와의 시간으로 데려가 주네요.
9,개인적으로 신과함께보다 더 낫다고 생각했는데 신과함께 스크린독점 지리던데 우리 동네 영화관에 심야영화 12시20분 한개 있더라..
10,명작.연기도 명품. 그와중에 지드래곤 노래 신남.
6,스케일은 크나 결국에는 억지가 너무 큰 영화
10,스토리가 탄탄해서 계속 긴장하게 되네요 통일에 대한 생각도 조금 달라지게 되었습니다 잘 봤습니다~
8,재밌었다 뱅뱅뱅~~~
10,재미있습니다.  한 번 보세요b
8,시간이 조금 길다라는 생각은 했지만 그래도 재미있게 봣어욤
1,노잼쓰>....!!!!ㅋ
9,아주 재미 있게 보앗어요
2,변호인 만든 감독이 만들었다고 믿을 수 없는 억지 전개, 억지 웃음, 억지 감동의 졸작.. 진짜 손발 오그라들고 코웃음 40번은 치면서 억지로 끝까지 보다 나왔음.. 1987(9.5점), 신과함께(9점) 보시길.. 알바인지 아닌지는 지난 평점으로 확인
8,남들이 뭐라하든 내가 재미있게 보면 땡입니다. 잘봤읍니다
10,완성도가 높은 영화입니다.
9,짱잼 졸잼 꿀잼 허니잼 기대안했는데 볼만해요
10,곽도원이야 원래부터 연기 잘하지만 여기선 정우성을 다시 보게 됬다.
7,나쁘지않았던 남북영화. 적절한 유머와 적절히 담긴 감독의 고찰.
10,여자친구가 엄청 재밋어하네요.. 저도 잼게봣어용!!!
8,짱!!!!기대햇던걱만큼 좋아요
10,연기들두잘하고 잼나게 봤어요^^
10,핵잼 꿀잼  너무 재밌어요너무 짱이에요..울고 웃고 정신없이 재밌게 봤어요...정우성 곽도원 캐미 쩔어.알라븅 강철비 뽀레버
10,너무너무너무 재미있었어요
9,마지막에 너무 슬펐습니다ㅜ
6,영화 의형제 같은 분위기를 기대했는데 대사로 너무 모든걸 설명하려는 느낌이라 지루했고 중간중간 액션씬도 다소 진부했습니다.
1,북한의 핵의 반을 가져오는게 결말이라니ㅋㅋㅋ어거지 지린다 꿈꾸냐ㅋㅋ
6,정우성 보고 연기 잘 한다는 사람들 얼굴 한 번 보고싶다. 대체 연기 경력 몇 년찬데 아직도 감정선 하나를 못 잡고. 중간중간 껴 있는 유머 코드도 정우성이 다 말아 먹음. 그 개런티를 받고 사투리 연습은 한 거야 안 한 거야.. 양심이 없음.
10,여러가지 잘 감안한 훌륭한 내용이었습니다..!
10,베스트. 훌륭함. 잘만들었음.
7,지루했어용ㅜㅜ ㅋㅋㅋ
10,역대 최고의 인생영화다들 꼭 봐주세요^^
10,가족들과 함께보기 좋은 영화입니다
10,재미있었다. 많은 것을 생각해보게 하는 영화였다. 그리고 배우들의 연기가 정말 좋았다.
9,배우들이 연기를 너무 잘했어요 ~ 곽도원 생활연기는 진짜짱
10,잼있다는 얘기듣고 기대하고 봤는데도 잼있어요계속 몰입하게되고 작가 정말 대단해요
10,생각보다 큰  스케일에 놀랐어요
7,러닝타임이 길어서 좀 지루하기도했는데, 전반적으로 재미있었습니다. 배우분들이 연기도  너무 잘하셔서 몰입해서 볼 수 있었습니다!
10,예상외로 재미있게 봣던 영화
10,굳뚜꾿뜨한 한국영화다!
8,그럭저럭 볼만한 오락영화!
10,현시국이랑 맞아떨어져서 더 와닿은 영화 특히 전쟁터질려고 할때 미국이 일본말듣고 발뺄때 진짜 현실처럼 와닿았음. 역시 우리는 우리가 스스로 지켜야하고 작년 택시운전사와 강철비 그담 1987로 근현대사가 이어지면서 누가 진정한 국가의 적인지 잘보임.
10,이거 정말 와 미쳤다라고 표현할수밖에 없습니다.
9,재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋ
10,잼있게 봤음 현 상황도 잘 맞는것 같고 다만 영화서도 북괴 씹돼지가 죽지 않은건 아쉽다
6,술술 풀리는 스토리 너무 쉽게 풀린 결말
9,정우성 연기 좋았네요 ㅎㅎ
9,분단이라는 현실...가슴이 먹먹합니다
9,상당히  긴장감 있는 스토리에 감동이 덤
9,신과함께보다 훨씬재밋음 !!! 연기'몰입도'재미도 잇규여
8,오랜만에집중력있게본영화입니다재미있게봤어요
10,믿고보는 곽도원 저우성 조합
8,괜찮게봤지만 결말이 시원찮네요
10,곽도원 정우성 케미~잼있게봤어요~~~
9,너무재미있내여굳굳굳
10,추천합니다. 한번꼭 보시길
9,재밋게봤어요 배우 곽도원님이 영화 다 살리신거같아요
3,우리나라 영화는 진짜.. 북한없으면 어떻게 살래?
9,초등학생 아이와 함께봐도. 좋으네요~있을만한 시나리오도 게안고.
10,헐리웃 작품을 만들어 놨네요
10,지루할 틈 없이 재미있게 봤다
10,연기도  다들잘하시고ㅡ  남북관계에  다시 한번생각해보게되었음
10,정말 역대급영화라 생각합니다.  마지막 눈물흘린게 언젠지 기억도 안나는데 억지신파도 아닌데 울딸램 생각이나서  옷나중에 전해달라할때 진심울었다. 스토리,액선,연기,감동,메세지 모두 훌륭상영관이 너무적다, 물량공세에 밀린 아쉬운 작품이라 생각된다.
10,재미있습니다 봇[에ㅛ
9,북한 소재 영화 중에선 너무 과하지 않고, 뻔하지 않아서 좋았음
9,내용도 만족하고 이시대를 대변하는 영화인것같아관람하며 많은것을 느꼈던 하루였다.
6,창의적인 주제에서 시작해서 한국식 영화로 끝난 아쉬운 작품
10,잘하고요 멋지구요 재미있어요!!
10,정우성 연기 못할줄 알았는데 이영화랑 곽도원 케미 잘맞네요 정말 재밌게 봤습니다
7,그냥 볼만해요 생각보단 조금약함
8,적당한 웃음과 감동 마지막 장면의 교환은 예상밖!
10,여자친구랑봐서재밌었어요
8,21세기 대한민국리얼실화미스터리스릴러다큐공포반공반전영화
10,정우성 액션 완전 좋아요  미션임파서블 탐크루즈 보는듯 ㅎ  완전 잘 만든 영화인데 어찌 상영관수를 줄였을까요~~~
9,무감각해진 우리를 깨우는 영화, 그런 영화가 개봉 시간대가 너무 적다는게 아쉬웠던 이유가 뭘지 생각하게했던, 그만큼 좌로도 우로 치우치지 않은 무지한 백성들이 알아야할것들을 보여준 영화라 생각됩니다
10,정우성  멋진 사나이가 나오자나
10,재밋게잘보ㅓㅅ어욬ㅋ
9,신과함께, 1987 모두 보았는데 그 중 제일 나았음.
1,내인생 평점 처음 달아본다.개틀딱들이 좋아하는 전형적인 쓰레기 한국 영화우석아 길가다 보면 뚝배기 깨버린다.이런영화는 침대위에서 상상으로만 만들기 바란다.정우성이 연기 좀 늘었더라하여튼 개 쓰레기 노답 개 똥을 싸놨네 개열받는다 진짜
8,재미도 있고 감동도있고 재미있어요ㅡ
10,나름 잘만든 영화 추천가능
10,내 인생영화!! 완전 몰입!!
9,남북영화 중 수작이라 생각합니다.
7,영화는 잘 만들어졌는데 나랑 안맞는 건지 별로였다
9,첩보액션이라는 소재가 자칫 유치하게 연출되기 쉬운데 대체로 괜찮게 봤네요. 작가님이 이 분야를 많이 알아보신 것 같아요. 마지막은 좀 급하게 끝낸 느낌이...
7,그냥그랬어요 개인적으로
9,내용도 재밌고 연기들도 대박..
10,매우재미있게관람하였읍니다
5,극후반엔 약간지루함...
8,외교 군사 환경 현실을 반영한 영화
10,평점 처음 등록해봅니다. 우리 국민 모두가 봤으면 하는 영화. 기억에 남을 영화에요
8,기대없이 봐서 그런지 평타이상.. 이제 어떻게 될까? 하는 궁금증도 생기고  씬이나 대사 퀄리티 있음! 근데 말이 안되는 퍼즐조각들이 있어서 아쉽습당 ㅋㅋ
10,음 내가 이것저것 평점 많이 주었지만 평점 10점은 처음이네...솔직히 볼만했다.액션신도 괜찮았고 북한1로를 출연시킨다는 자체가 정말 대단한 포스 아니던가?미국B52나 F15말고 스텔스기 랩터등이  나왔으면 더좋았을텐데 물론 이건 미국하고 협상이안되
10,매우 재밌어ㅛ어요 짱짱짜라라라라짱장
10,이렇게 좋은 영화가 다른 영화에 묻히는게 속상해요.
10,충분히 현실같은 영화~ 강대국 사이에서 우리나라의 위치가 여실히 드러나는 가슴 아픈 현실을 따뜻하게 잘 나타낸 영화였다
8,약간지루하지만 대체로 좋습니다
9,남북간의 대립과 공존에 대해 더욱 스릴 넘치고 현실감 있게, 날카로우면서도 희망적인 결과를 위한 모범답안적인 영화입니다.
10,시간내내 박진감 짱이었네요
10,신선하고 재밌다!! 끝나고나선 진지하게 생각해보게 되는 명화~~
7,볼만해요졸리지도 않고 너무 잔인하지도 않고
9,스토리 연기 모두 좋습니다.. 개인적으로는 신과 함께보다 훨씬 좋았습니다.
3,별로 재미없다.자한당 넘들이 좋다는 영화치고 잼있는영화는 없다.
7,주인공들의 캐미가 좋았던 영화
10,스케일 재미 액션 진지 다 있다.
10,요즘 하는 영화 중 젤 재밌었음 (신과함께, 1987 보다 더 잼)
9,정우성, 곽도원 연기 좋구요~~^^  영화 스토리도 좋네요^^
8,강철비 재밌게 잘 봤습니다.
8,우왕ㅋ 굳ㅋ우왕ㅋ 굳ㅋ
9,생각보다 재밌어서 놀랐다
10,10점짜리는 아닌데 1점 준 알바들 때문에 형평 차원에서 10점 준다. 양우석 감독은 다음 작품이 기대된다.
10,이재밌는영화를 보러가서 내가 왜 잤지...그래서 오늘 다시 보고 왔어요 역쉬 안보면 후회할번 했네요
9,다들 연기가 장난아님. 이제 정우성도 연기파라고 해야 할까요?
9,시간가느줄 모르고 재밌게 봤음
10,갸뀰쟘모두보시고 공감하세요
9,지난 일요일에 보고 재밌어서 딸래미랑 내일 또 보러가요!!^^
8,잼있게 봤습니다. 화이팅!
8,재밌습니다 볼만합니다
10,연기도 좋고 재미 있습니다.
10,관객수가 더 높아야 되는 영화다.
10,곽도원 아저씨는 진 짜 할말 없이 최고 예요
10,재밌었어요~ 상영하는 곳이 더 많으면 좋을 것 같아요!! ㅎ
8,지루한부분도있지만 기대한거보다 재밌었어요
9,영화 중간 유머러스한 요소들이 있어 지루하지 않았고, 역시 곽도원 정우성은 믿고보는 배우다
9,유쾌한 코메디와 진정성있는 메세지를동시에 주네요~ 극장나서면서 관객들다들 칭찬일색이라 저만 재밌게 본게 아닌듯해요~
7,좀 지루한 영화였어요 ㅠㅠ
9,잘만들엇다!..!!!!.!!
10,정우성 너무 멋있어 조하용ㅎㅎ
9,재미있는 영화임. 스토리도 괜찮음
9,베리군 퍼펙트 ㅎㅎㅎ ㅇㅇ
7,항상 모든지 남북을 다룬여영화는 다 평화롭게 끝나는데 앞으로 대한민국도 이 영화들 처럼 평화롭게 잘 해결됐으면 좋겠네요~!
8,기대는안햇지만 뭔가 지루햇습니다..
8,재밋네요 스토리도 좋고
5,볼만했습니다~~<~
7,전반적으로 괜찮은 영화다.  중간에 좀 지루한 감이 있다.  감정선 처리와  북한 묘사에서  낡은 접근과 신파적인 느낌이  있다.
7,무슨 내용인지 아예 모르고 봤는데 재밌어여~~
10,스케일도.내용도. 시나리오도 최고임
10,뻔한 남북 스토리라고 생각하고 갔다가 현실의 문제에 대한 이해와 치밀한 정보 배치 등을 보면서 놀랐습니다. 정말 우수한 작품입니다.
9,배우들 연기도 좋았고, 남북이야기에 마음이 적적하네요ㅠㅠ
5,스토리가 단조롭다ㅠㅠ
10,재미씁니다 재미써요 하하하
10,재밌습니다^^강추요~
1,나만 재미없었던거???하두 재밋다고 그래서 뒤늦게 봤는데 겁나 졸았네..도대체 뭘이야기하고 싶은 영화인디 모르겠넹 ....할인안돼고 정가격으로봤음 억울할뻔 했네..공조가 훨씬 재밌구만..
8,곽도원님 정말 매력적입니다!!!
10,2017년 영화중 최고라 생각됨니다
8,연기 잘한다. 캐릭터 개개인에 대한 고민이 은근 드러난다.
9,그냥 볼만해요5백원 벌기 힘드네요
10,배우들 연기너무좋아여!!!
9,정우성나오면무조건봐야징
7,평을 보고 기대를 하고 갔는데 생각보다 지루하게 느껴졌었네요 그래도 새로운 전개는 신선했어요
9,재밌음곽도원연기짱정우성짱멋잇음
5,연기도어색하고 설정도 엉망이고 지루하다 !1987 한번더보는건데 실수했네!
9,재밌었고 잘 보다 갑니다
6,신선한 소재, 아쉬운 스토리. 북한의 간첩들은 모두 터미네이터.
8,호평에  비해  관객수가  안되는  영화. . . 괜찮음
7,두 주연 배우의 연기로 끌고나간 작품.스토리가 좀더 탄탄했으면.약간 산만했음.
10,두더지와 땅굴 콜라보 개그에 빵터짐ㅋㅋ
10,신파가 아니라 나름의 현실적인 대안을 안고 있어서 좋았다
10,재밌습니다 핵전쟁 꿀잼
9,너무 재미써~~~곽도원 재조명
9,대한민국 최고의 정치영화! 이보다 냉철하고 깔끔하게 우리나라의 위치를 그려낸 영화는 없었다.
10,남북관계를 주제로 한 영화 중 최고!
10,현재 남북한간의 대립, 한국과 북한 내 정치싸움 및 주변 강대국들의 외교전이 너무나도 디테일& 현실적으로 표현된것같다.스토리 액션 배우들 연기 등 여러모로 완성도가 높은 영화는 오랫만이다. 다만 비슷한 일이 일어날까 두렵기도 함..
7,실제같은 픽션영화이다
8,간만에 재미있게 본영화~~^^
6,유명배우의 명연기는 좋았쓰나어디 많이 부족한 시나리오가 아쉬운 영화였음.
10,굿 재미있고 즐겁게 볼수있는 영화
9,제미있어요 강철비 강추요
10,재미있었음 하지만 결과는 너무뻔함
10,어우 좋아좋아 최고얏 짱
10,무난합니다무난핮니아
7,너무 북한 눈치보고 만든 영화입니다. 웹툰이 아니라 영화이기에 당연히 북한 눈치를 봐야 하는것도 사실입니다. 감독님의 고뇌가 느껴집니다.
10,이게 좌파영화라고 선동당해서 안보면...ㅋㅋㅋ그저 웃지요. 연출, 연기, 캐스팅, 스케일 등등 어디하나 흠잡을데가 없는 수작이네요. 별10개가 아니라 100개라도 주고싶음
10,편하게 예약하고 재밌게 잘봤어요^^
9,자한당이 단체관람했니 뭐니 이래서 기대안하고 봤는데 연출, 스토리, 연기력 할거없이 모두 좋았음. 딱한가지 결말이 꼭 그랬어야만했나 싶은데 감독의 의도는 알겠음.. 소소한 재미, 스케일 다 굿임.
10,강철비란 제목이나 정우성 주연이라 처음엔 쫌 꺼렸으나 진짜 꼭 보길바랍니다. 좋은 영화 다 챙겨보는 제가 감히 말하자면 최근 한국영화 중 역대급이라 자신할수있습니다
10,내용이 정말좋네요 모두가봐야할영화입니다
10,현실가능한 내용을 재밌게 표현!
7,밀도를 높였으면....
7,그냥 볼만 했습니다.  무난히 보기 좋네요
8,지루한 부분 없는 스토리 전개가 일품이고, 액션신도 좋고, 배우들 연기도 끝내주네. 그리고 뉴스에 민주당은 1987, 한국당은 강철비 라고 하던데, 뭘보고 한국당하고 연관짓는지 모르겠다. 외세 믿다가 ㅈ된다고 영화에서도 나오는데.
6,좀 지루한면이 없지않아 있었지만 배우들 연기 너무 좋고 감명깊었습니다.
10,너무너무너무재밌습니다
10,정우성짱 조르잼잼 넘잼게봔서욤
10,꿀잼입니당 정우성 너무 멋있음
9,가끔 작위적이긴하지만 재미는 있다
5,그냥 재미가 없어요...ㅠㅠ
10,유치할줄 알았는데 지인짜 재밌음ㅋㅋ 북한 그 나쁜넘 스스로 목에 구멍뚫어서 살아나는거 잊혀지지가 않는다
10,와 보니까재밋네요.언어가 알아듯기 살짝어려움...
9,캐미가 돋보이는 영화 이해가 안될뻔햇지만 이해하면 재밌음
10,영화관에서 5번본 영화는 강철비가 최초다진심 재밌게 봤습니다2017년 최고의 영화예요 500만 갑시다!블루레이도 꼭 출시가 되길
10,재밌어용ㅎㅎ재밌어유
10,간만에 잘만든 묵직한 주제의 영화  하지만... 1987 때문에 개봉관을 너무 찾기 힘들다는거....
5,분단 자체로 인한 상처보다 그 분단을 이용해 권력을 유지하는 자들로 인한 상처가 더 크다. 여기까진 좋았다.그러나 진정한 평화와 안보는 군사적인 틀을 잘 유지하는 것이 아니라, 군사적인 활동 자체가 발생될 일이 없도록 만드는 것이다.
9,괜춘 볼만함ㅇㅇ다만 결말이 어째서 그런건지는 좀 논란의 여지가 있어보임
10,곽도원연기가 너무좋네여! 재밌게잘봤습니다
10,분단된 국가의 국민은 분단된 그 자체 때문에 고통받는게 아니라 분단된 현실을 이용하는 지배층 때문에 더 큰고통을 겪는다
9,어느누구하나 튀지않으며 모자라거나 과하지 않는 연기.. 자연스러운 스토리전개에 주연이 조연보다 딱 한 걸음앞서있는 비중.. 더한것은  이 모든게 팩트란 사실.. 진심 작품이다!!
7,생각보다 재미고감동이잇고다시한번우리현실을알게해준영화다
10,정말 잼있음배우들 연기 굳
8,정우성 비트이후 최고였어요
8,안전불감증을 가진 이들에게 추천합니다
10,웹툰 원작가님이 감독님으로서 더 바랄 나위없이 잘 만들어진 영화.
8,내용이 흥미롭고 재미있음
9,현실적인 외교안보 영화
9,재밌음아주마니요ㅎㅎ
10,존잼이양앙아이아으으아아
9,우리나라가 앞으로  영화처럼 일어난다고생각하면너무큼직하네요
9,재밌었다 많은 사람들이 못봐서 아쉬운 영화
8,남북의 가슴 아픈 현실!!
10,별10개. 친구가재미없다고보지말라고했지만난재밋고슬프게잘봄
10,이렇게 또 명작이 하나 탄생 했습니다. 여러분 ~
10,몰입력 짱! 액션 보는맛도 있고 스토리도 좋음ㅋㅋ
10,정우성씨도 그렇지만, 곽도원씨 생활연기 장난아니네요.재미있게 봤습니다.
7,진짜 실제로 전쟁이 날 것 같은 두려움을 느꼈다.그리고 정우성의 대사가 잘 들리지 않아 아쉬웠다.
8,볼만했다 국수 먹을때가 크리
9,정우성 연기 너무 잘해서 놀람. 지금 우리 현실을 적나라하게 표현한 영화. 극장에 내리기 전에 한번 더 보러 가겠다
10,좋음 적재적소에 유머 끝까지 손을 놓을수 없는 긴장감좋은영환데 배급사가 아쉽다
4,내가볼땐  딱4점만주고싶은영화
10,'과거'에 매몰되지 않은,  우리의 '미래'를 생각하게 하는 영화,,
8,창의적인 상상력으로 이끌어가는 스토리 전개가 돋보이고 정우성의 연기력에 영화 몰입이 잘 됨!
10,대사의 내용이 다소 어려우신 분들도 있으시게지만 그래도 재미있고 감동있게 잘 풀어쓴거같고 남북 분단에 대한 현실을 감동적으로 이야기 전달이 잘 된거같다
10,남북한의 상황을 진지하게 하지만 흥미진진하게 그려내어 보고난 후 잘봤다 잘 만들었구나 만족스러웠어요. 상영관이 줄어들어 관객수가 고만고만하지만 꼭 보시길~~~좋은 영화가 묻힐까봐 첨으로 댓글 올립니다^^
9,흥미진진재미있게남편과잘보았어요제가액션이나긴장감고조되는것은잘못보는데그래도스토리전개며배우들의연기로잘보고왔어요
10,대박 재밌네요한국영화 많이 발전했네요정우성 연기 굿
10,있을수도 있겠다하는 내용에 참으로 좋았어요
10,분단을 소재로 이렇게 흥미진진한 첩보액션 스릴러가 나올수도 있구나 감탄했던 영화.  짜임새 있는 각본과 부담스럽하지 않은 연출,  배우들의 호연, 냉전시대 첩보 영화를 떠올리게 하는 엔딩 크래딧 영상까지 버릴것이 없었습니다.
9,너무 재밌게 잘봤습니다
9,정말정말 재미있습니다
9,심장떨어지는줄,,보는 내내.. 허구인걸 알면서도 진짜같은 이유는 뭘까..가까운 미래를 보는듯...
8,그저그런뻔한스토리ㅋ
10,정우성 연기 못하는줄 알았는데 이 영화 보고 재평가 하게 되었습니다!!굳굳
7,생가고다 잘 만들어졌다 정우성씨 연기도 안정감이 오는중
8,기대없이 봤다가 큰영화 하나 건진기분. 소소한 코미디에 생각까지 주는영화
8,정우성연기 좋아요~정우성얼굴은  언제봐도 더 좋구요~~~♡
10,재인아   영화를 보려면 이영화를 봤어야지... 니가  아직도  30년전 민주팔이 영화나 보고  정치활용할때냐?
9,가능성있는 얘기들ㅋㅋ볼만했어요
8,무난하이 재미있게 봤지만 기억에 크게 남을 영화는 아닌듯.
9,남북분단의 현실을  느낌..
10,무조건 신과 함께 보다는 재미있었다
7,그냥 기대이하도 이상도 아닌 영화였습니다~~
10,재미와 감동에 희망까지 삼위일체의 걸작
10,곽도원 정우성 연기 진짝 최고 ㅋ 스토리 현실적이며 남북 다루는 영화중 최고
8,정우성이랑 곽도원연기잘함 마지막에 좀 슬프다가 정신차림
10,꿀잼꿀잼꿀잼 재미있어요
10,졸잼 꿀잼~!!! ㅋㅋㅋ 정우성 님 연기 잘하시구 곽도원 님은 말할 것도 없구 ㅋㅋㅋ 넘 잼났어요 ㅋㅋㅋ 북1호 ㅋㅋㅋ
9,곽도원 원래도 좋아했지만 넘 좋았어요. 왼손잡이 매력도 보고.. ㅋㅋ
8,재밌게봤다..진짜땅굴이 있을거 같은...ㅋㅋㅋ
7,즐겁게 보기는 했지만 딱히 기억에 남는게 없습니다
10,스토리 탄탄 한시도 지루한 적이 없었음영화광인데 소장하고싶은 영화중 하나
10,코믹하게 현이슈를 잘 드러낸것같다최고연기자 정우성
8,재밌네요 정우성곽도원케미 굿
8,생각보다재밌었어요~~
10,연기력이 상당하고 스토리도 너무 좋아서~ 울고 웃으며 푹 빠졌다왔네요!너무 좋은 영화였습니다.
10,짱입니다. 기대안하고 봤었는데 너무 재밌고 뭉클하네요
10,연기를 논하기보다는 처해있는 현실을 너무 잘 반영해준 것 같아 가슴아프게 봤어요.
9,정우성연기 장난아니네요
8,괜찮았는데 대진운이 넘 안좋았네요. 특히 신과함께 때문에 밀린 건 너무 억울할듯...쩝...그래도 롱런하시길~
7,그냥그냥함 정우성잘생김
9,곽도원이라는 배우의 카리스마&자연스러운 연기가  기억에 남고, 변호인도 생각나고  우리시대를 반영했던 영화들 모두 다시보고 싶어졌습니다. 최근에 영화 세편을 잇달아 보기는 첨이네용 ^^ 배우들 존경하고 자랑스럽습니다. 앞으로 영화 많이많이 찍어주세요~
10,시간가는줄 몰랐네요~~
10,정말 재밌었어요 ㅎㅎ 근데 육일 뒤에 군대가는데 남북 분단 영화 봐서 심란하네요 ㅋㅋ
10,곽도원님 연기짱~ 오랜만에 재미있게 관람했네요^^
10,훌륭합니다. 스토리는 비교적 단순해 보이는 듯 했으나, 과감한 시도와 실감나는 액션은 잘 만든 할리우드 영화를 능가할 것으로 평가합니다. 결국 남북이 통일로 간다는 설정이 뜻깊게 느껴졌습니다. 고맙습니다.
9,믿고보는 킬링타임 영화, 왠만한 헐리우드 영화보다는 확실히 재미있음 이 영화가 400만 정도에서 멈추는 건 솔직히 아쉬움
6,쿠데타를 시도한다는 고위간부의 말을 듣고 암살 지시를받은 정우성 작전 수행중 누군가의 폭격으로 물거품이 되버린다!  폭격으로 어쩌다 돼지와 함께 남한으로 온 정우성....알고보니 쿠데타를 지시한 인물은 정우성에게 지시를 한 사람이었다..딱 킬링타인용
7,새로운접근이고 흥미도 있었네요  중간억 이어지는 내용에 설명하고  가르치는듯 좀 지루한듯요
10,평점10점을 드립니다
10,초반 10분, 대사 전달이 잘 되지 않아 상황이해가 어려웠던 점 빼곤 어려운 소재와 이야기를 재미나고 쉽게 잘 풀어낸 좋은 영화인것 같음.
10,재미있고즐겁고보는동안재미있어요
10,스토리 배우들의 연기 굿
9,현재에도 일어날법한 일이인거 같습니다!한반도는 우리의 것이고우리가 지켜야 한다는것을한번더 느끼게 하는 영화였습니다!
9,꽤나 재미가 있는 영화 긴 런닝타임에도 불구하고 시간 금방 갑니다. 극장에서 본게 다행.  남북 소재로 만든 영화증  강철비>쉬리>베를린소재 참신하고 정말 일어날수도 있겠구나 하는 생각에 빠져듬
9,재밋게봤음 아쉬운게있지만
10,진짜 재밌음 1987의 1000배
10,감독님(변호인 감독)을  믿고 예매했는데,  오히려 정우성님의 연기에 반하고 온 영화입니다. 정배우님의 인생연기를 본 듯 해요. 특히 마지막 씬에서 총을 겨눈 채 볼을 떨며 말하는 모습은 마치 변호인의 송강호님이 생각나는 명연기였어요.
9,결말도 나쁘진않던데요?
10,너무 재미있게 잘봤구요한국영화가 점점 발전해 가는거 보니 뿌듯합니다
10,재밌어요!! 추천합니다!!
10,스토리가 현실적이면서도 재미있어요 정우성씨 본인한테 어울리는 좋은 역을 맡아 기쁘네요 잘 생긴 배우도 연기 잘 할 수 있는데 외모 때문에 그 동안 연기력이 가렸었지요
9,기대 안 하고 봤는데 의외의 수작이었습니다. 정우성 연기도 선방했고 구성도 좋았습니다. 영화를 보면서 제2차 남북전쟁이 언제든 있을 수 있다는 것이 피부로 와닿았네요.  두 남자간의 뜬금없는 우정퍼레이드만 빼면 참 괜찮은 영화구나 싶습니다.
10,재미있게봤어요ㅋ보는내내 지루한장면이없었습니다!강추!
8,배우들이 전부 연기를 잘해서 진짜 재밌게잘봤음..
9,확실히 상영관 수가 적음이 안타까운 영화. 영화적인 요소를 떠나 가볍게 즐기기에도, 진지하게 감상하기도, 무겁게 고민하기에도 좋은 영화라 생각한다.
7,곽도원의 세로운 연기력 발견,,,, 좋아질듯 하네요
10,곽도원과 정우성의 브로맨스가 환상케미를 폭발시킨다.  지디의 명곡을 다시 보게 하는 곽도원 명연기.... ㅋㅋ  영화의 속도감있는 편집으로 2시간이 넘는 시간을  단숨에 넘어온듯...
10,생각보다 두분 케미도 좋고 재밌게봤습니다.
10,역대급 최곱니다. 정말 좋습니다. ^^
8,브로맨스찰떡궁합..각 나라들의 한국전쟁을 바라보는 시각을 알 수 있는
9,뭘기대하든 그이상일거임
10,배우들의 연기력에 새삼 놀랐고 정말 스토리도 탄탄해 보는 내내 지루한 없이 봤다!
8,볼만한영화인것같습니다
10,굳굳굳ㅠ 진짜 재밌어요!2 빨리 나왔으면ㅠ
10,마지막 곽도원의 눈빛에 10점 준다
10,눈을 뗄시간조차없이 편안히 관람 했네욥~
9,스토리가 상당한 근거를 가지고 써졌다고 본다. 다음 이야기가 어떻게 전개될 것인가를 흥미진진하게 지켜보았음.
10,역대급 캐스팅 역대급 스토리 역대급 연출
7,걍 공조랑 똑같음 ㅇㅅㅇ...
10,남북관계의 현실을 직설적으로 그려낸영화
8,추천합니다.원작보다 더 재미남
8,재밌게 봤음. 정말로.
5,정우성때미 보긴했는데? 돈아깝다ㅜㅜ지루하고?비현실적인영화살짝 잠도오고?집에서 vod나볼껄?핵노잼!지디밖에 기억안나넉정우성오빠 얼굴만 실컷봤음
9,굿입니다 정말루다가ㅎㅎㅎ
2,정치적인거 뭐 이런거 모르겠고. 영화자체로만 평하겠습니다. 그냥 극장에서 잤습니다.피곤해서 자지는 않은거 같네요.정우성 본다고 생각하고 보는건 괜찮을듯 하네요;;
10,우리나라 분단역사의 아픔을 되돌아봤어요 재밌었습니다
10,난 전체적으로 너무 재미있게 봤음
2,내용이 생각보다는 부실한듯 했어요... 특히 끝 마무리 너무 황당 자체요...
1,공포를 부르는 영화라서 보기가 좀 그랬음
8,뭔가 보면 볼수록 점점 흡입력 있어서 좋았음
1,재미도 없고 감동도 없고 지루하고...극장에서 보긴 돈아까움.. 10점주는 사람들은 알바인듯....
10,감독의 역량이라는 것이 무섭구나 느낀 영화남북소재 영화중 단연 최고
9,정우성곽도원인데 뭔말이필요
10,생각보다 재밌게봤습니다 ~
9,뻔한 시나리오를 뻔하지 않게 보여준 곽도원의 연기력에 박수를.
10,씁쓸한내용이지만 재밌게봤습니다
10,재미있었습니다 ㅎㅎ 정말로
7,아주아주재밌지는않고 그냥그냥 볼만햇던 영화
1,극장에서 보다 졸았습니다.
10,요즘 한국영화 아주 좋아요~신과함께. 1987. 강철비 다 보았고 다 좋았어요~
5,엄마가 정우성씨 팬이라 본건데 그냥그냥.. 그저 그랬어요뒷부분은 좀 늘어지는듯..
10,통일에 대해서 회의적이지만 그냥 영화 그 자체로 재밌긴 하네요
10,시나리오가 정말 괜찮은 것 같아요.
9,재밌게 잘 봤어요~~핵 문제를 멋지게 승화시켜 잘 해결한 영화네요
10,너무재밌게 잘봤습니다.최고에요
10,분단국가의 국민들은 분단자체보다 정치적으로 이용해먹는놈들로 인해 고통받는다 심히 공감... 재밌어요 원작과 많이 다른데 원작보다 더 재밌다 느껴지네요
10,재밌게 잘 봤습니다. 현실적인 주제인데 신선했어요. 배우들 연기도 좋았습니다. 곽도원씨는 물론 정우성씨 연기도 훌륭했어요!
10,추천합니다10자이상등록하라네요
10,이런 멋진영화가상영관이 적다니 참 이상하네..꼭보세요
10,재밌어요 짱 두 번 봤어요
9,기대 안 하고 봤는데 진짜 재밌게 잘 보고 옴. 강추강추곽도원 정우성 연기도 쩔고 영화 스토리도 쩔고뻔하지않아서 좋았음
10,무료쿠폰이 생겨서 별기대없이 봤는데 진짜 재밌었습니다..간간한 개그도 터졌구요!! 강추!
8,재밌게관람하세용~!
10,빨간당아 이영화  많이봤다며   보지마라 영화망한다.
1,이딴 영화가 평점 8이 넘는다는게 이해가 안됨 플롯 엉성하고 국제관계 생각하지도 않은 전형적 문베충영화 진짜 내가 일베는 안하지만 이건 해도 해도 심하네  나름 할인받아서 6000원 주고 봤는데 60원 주고 보기도 아까운 영화
8,다소 심오한 이야기일수도있는데 중간중간 유쾌한 웃음이 매력적이얐어요 남자친구랑 유쾌한 시간이였숩니당
2,vod로나 볼까 생각중
5,정치영화, 반미감정부추기고 말도안되는 스토리로  한반도문제는 우리민족끼리해결해야된다는 북한식 논리를 펴고 있음
10,남자들은 좋아할 만한 내용과 스토리...
8,곽도원,정우성 연기가 좋았습니다.
10,현 상황에 대해서 던지는 메시지가 있는 영화이다. 잘봤습니다 ^^
6,정우성 잘 생겼고 연기도 잘한다
10,영화관람 잘 했습니다^^
7,재밌습니다 마지막엔 살짝 지루하네요
8,갠츄나요ㅋㅋㅋ볼만함
8,정우성씨 연기 잘하네요  왜 이런 현실을 이념으로 바라봐야하는건지 너무 슬픕니다 힘없는 우리가 슬퍼질뿐...  영화 잘만들어졌네요 더 흥행하길 바래요
8,나름대로 재미있는 영화였습니다!
9,러닝타임이 길다고 생각되지 않음. 좌파영화 같지도 않음 우파와 좌파의 장단점을 영화내에서 잘보여줬음. 신파도 없고 곽도원 정우성 두명의 배우가 영화를 끝까지 이끌고감. 스토리도 탄탄하고 신파덩어리 신과함께보다 훨씬 나은듯
10,해가 지날수록 정우성이 배우로서의 매력이 깊어가는군요. 재미있게 잘봤습니다.
7,현실감 떨어지는 어설픈 구성, 곽도원 연기 인상적
10,지루하지않게 잘 봤습니다
10,무겁지만 위트있는 이야기였다우리나라에 대해 한번더 생각할 수 있는  계기였다
10,대박입니다. 보고감독받앗음
10,상영관도 상영시간도 많지않아 멀리가서보구왔어요~아무런 사전정보없이 봤는데  볼만해요~ 남자들이 엄청 좋아할듯해요~!! 상영관을 더 늘려야한듯..
10,강철비 정말 최고였어요 중간중간에 코믹도 섞여있어서 분위기를 띄워주지만 남북한 관계도 생각할 수 있는 계기가 되었네요 신과 함께도 좋았지만 강철비가 더 좋았습니다 정말 상영관 수가 너무 적어서 안타깝네요  잘생긴 정우성씨와 곽도원씨의 케미 짱, 최고!
8,왠지 너무 실제로 일어 날수도 있는 일인것가튼느낌 이라 조큼 무서웟습
10,Good movie!!!
10,진짜 신과함께보다 훨씬 잼있는데 정우성 너무 멋있어요
10,너무너무너무너무너무재밋어요!
10,단순 상업영화말고 이런 배울점이 있는 영화가 천만갔으면좋겠다20대여자인데 다소 흥미없는 주제일수있지만 배우들연기와 전개가 좋아서 시간가는줄몰랐다 정말강추
10,꾸울잼!!!대유잼!!
7,연기는 인정하나 스토리구성이 루즈함
5,보구있음 개연성이없구 긴장감이 안느껴짐걍 지루함 ㅜㅜ
8,너무너무 재미있었어요 곽도원님 연기 넘좋아요
10,곽도원 정우성 케미 좋았다 엄청 피곤했는데 한숨도 안졸고 재미있게 봤음
10,꼭봐야될 영화  ~~강추  합니다~~^^
10,아이들하고 보았는데 교육적으로도 나쁘지.않네요.. 중학생아들은 재미있다하고 초등 졸업하는 딸은 어렵다해요..남북문제를 시기 적절하게  풀어가는데..재미있어요
9,간만 좋은영화흥행이쫌아쉽다
9,가볍게 즐기면서 보기 좋았어요
10,이런게영화다. 엔딩크레딧 오를때까지 아무도 안나감.... 감사합니다!
7,어머니랑 봤는데 볼만했습니다~
10,나름 재미있어다 끝 입니다.
8,역대급 재미잇엇어요 강추
9,간만에 진짜 좋은 국내영화 봤습니다배우 감독 스텝분들께 감사한마음입니다
8,남자가좋아할만영화임
10,실제로 저렇게 쿠데타가 일어나면 어떻게될까.  상상만해도 무섭다
4,정우성의 대사 전달이 ... ㅠㅠ
9,현실이 되어서는 안되는.. 그럴 듯한 가상 시나리오..이 정도 작품이 손익분기점을 넘어줘야 다른 블록버스터가 이어지겠다.
8,액션좋아해서 액션나오는 부분은 재밌있어요그런데 영화가 조금 길어서 조금 지루했어요
10,멋있어용!! 정우성님 곽도원님 짱
10,액션 반전 연기 메시지올해 최고 쫄깃했던
8,볼만은 햇습니당~~마지막에 정우성씨랑 곽도원씨연기좋앗어요
10,재밌게 잘보고왔아여!!
10,재미써요재미써요재미짱짱
9,오랜만에 영화보는데영화가 재밌었어요
10,묵직한 주제를 어떻게 이렇게 재미있게 풀었을까. 남북 분단 현실을 잘 담아낸 수작!
10,예민할수있는주제였는데마음이따뜻했습니다
1,그 병원으로 들어온 애들중에 삼분 미트볼 햄버그 먹은 애  총맞아서 죽은게 아니고 안익히고 먹다가 체해서 죽은거 아님? 북한에 있다가 병걸려서 그게 인스턴트랑 합쳐져서 합병증으로 피토하고 사망 그래서 옷이 피로 젖어있었구나
7,그냥 저냥 볼만했습니다.. 생각보다 기대이해라.. 아쉽습니다.
9,재미있다. 또 한 번 다시 보고 싶은 영화다
10,너무 재미있게 잘봤어요
8,초반부 재밋엇고 후반부 아쉽
8,정우성 액션은 큰데 포지션이 약했어요.
9,원작 웹툰 스토리가 탄탄하고 나름 현실성 있는 내용 같아서 더 몰입해서 본 것 같습니다. 마지막 결말이 인상 깊었습니다.
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
7,시나리오  구성은 좋으나관객이 보는 느낌은 실망스럽다
10,이것도 재미있었어요ㅎㅅㅅ
10,ㅓ무너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ
7,다 좋은데  이경영  왜나오냐 . 민족 타령 하는 놈들 중에 매국노 아닌놈들 못봤다.
6,그냥 그랬음솔직히 엄청 재밋지도 없지도 무난
10,굿궁굿굿 꾸르잼입니다데헣
4,생각했던거보다  너무재미없었던거 같아요
8,2번 봤는데 그제서야 정우성 대사가 들림
10,이게 천만을 못넘다니 한국 관람객 수준과 비정상적 개봉관싸움이 통탄스럽다
8,엄마가 즐거워하셨어요
3,졸렸어요ㅠㅠ그냥그랬어요
10,곽도원 정우성 콤비 좋았어요
10,좋았어요 여러가지 생각이 들었던것 같습니다
8,볼만하다 결말이 억지스럽지만 좋다
6,정우성 & 곽도원 두사람의 캐미
1,솔직히 이게 왜 재밌는지 모르겠다. 플롯도 되게 엉성하구만
8,나름 괜찮았음 한번 보시는건 추천해요
10,뀨르잼 우리나라는 아직 휴전중이라는걸 다시한번생각하는영화
8,곽도원ㆍ 정우성 두배우 모두  멋짐
9,최고였던 영화. 꼭 봐야할 영화
8,넘넘 잼잇어요 꼭 보세요~~
10,너무너무재밌음ㅋㅋㅋㅋ
9,이 조선족 아새끼들은 말이야 믿을수가 없디
9,재밌어요 아주재밌어요
10,재밌게 봤습니다 ~~~
9,무거운 소재를  재미난 상상력으로너무 잘 만들어 진것 같습니다.배우 캐스팅 짱 임돠
10,스토리 연기 모두 좋았다
10,한국의 시국정세를 잘표현한 영화!!!
10,어머니랑 봣는데 정말 재미있게 봤어요
1,뭔가 ...스토리가 그냥 그래요
10,재밌어요~진짜괜찮은 영화
10,재미있어요개그코드도있고
10,goodgoodgood
9,재밌어용 수출해도 좋을듯
9,이게 북한빠는거라고 주장하는 일베충들의 소리는 개잡소리이고 영화는 정말 현실성있게 잘만들어졌다.
5,그저그러네 기대이하였음
10,잼잇게잘봣네요 둘의케미가ㅋㅋ넘최고예요
8,볼만한 영화입니다정우성의 북한군인 연기 대단해요
10,솔직히재밋습니다  꼭보시요
3,평이 다들 좋아서 기대하고 보러갔는데 진짜 올해 본 영화 중 제일 지루했음...진짜 엄청 재미없는 공조 느낌?
10,스토리가 탄탄합니다. 지루하지 않고 끝까지 재밌게 봤네요~
8,정우성 연기 정말잘하네요 ㅋ
10,정말 스토리도 탄탄하고 연기도 좋은 영화,,,!!! 그치만 하루에 3번 밖에 상영을 안함....
8,남북분단에 대해 영화로 다루는것은 늘 민감하고까다로운데 재밌게 잘 풀어낸 것 같고한 번쯤은 생각해본 남북문제 해결 방안책을 영화화 시켜 시각적으로 보여주어서 좋았음
6,무난하게 한번정도는 볼수 잇는 영화 스토리가 진행이 조금 빠른 것같아요
10,2시간이넘는영화라지루하지않을까?살짝걱정했는데재밌고지금의우리상황을다시한번생각하게만드는영화입니다.
10,2시간반동안 지루할틈이없었습니다.최고의 연기! 멈출수없는 긴장감!
5,부담없이 보기에 괜찮았던 영화
7,현재 한반도 위기상황을 멋진 상상력으로 잘 그린 것 같습니다. 국경을 넘는 장면 등 좀 허술한 구석이 아쉬움...그래도 굳!
10,묵직한 주제를 어떻게 이렇게 재미있게 풀었을까. 남북 분단 현실을 잘 담아낸 수작!
10,재밌엇어요 재밋어어러
10,남북관계를 현실가능성있는 각본으로 긴장감과 유머가 공존하도록 만든영화  상영시간내내 집중하고봤음
10,재밌어요~~~~재밌다
9,스크린독점 아니면 700만 이상 갔을텐데~
10,재미있게 봤습니다 굿굿
10,가상 시나리오에다가 뻔할거같아서, 다른영화랑 고민하다가, 취소할까 하다 봤는데, 생각보다 엄청엄청 재밌었음 ㅋㅋ
9,제가 보기엔 멋졌어요스토리도 연기도~
8,정우성과 곽도원의 캐미는 좋았고, 정우성 연기에 새삼 놀랬다 .. 기존의 남북스토리랑은 다르게 재미있고 볼만하나 영화가 좀 길어서 지루할수가있습니다
10,재밋슴다철우동무우우
10,정우성 아수라 이후 쪼끄음~ 살짝 실망했는데 강철비 어우..17년엔 공조 OOO엔 강철비 덕에 나이스 스타트입니다지디동무..
9,있음직한 일을 있음직한 상황에 잘 버무려서 만든 영화였습니다원작자의 상상력과 현실이 잘 섞인 영화입니다 추천
4,비현실적인 이구 짜임새도 엉성하네요재미도 없으면서 두시간이 넘으니 참기 힘들었네요
7,나쁘지않은영화였슺니다
8,현실적이면서도 너무 나가지 않았나싶음
8,짙은 색깔, 높은 완성도
6,배우들의 연기나 스토리는 좋다.마이너스는 편집점과 감독의 욕심
1,코고는사람이많았네요.연기는좋았어요
9,크리스마스에 소중한사람과 잘봤습니다.
10,곽도원 정우성 잘어울려요
9,재밌었어요 공조와비슷하깅 하지만 즐겁게 봤습니당 ㅎㅎ
9,우리가족 4인 신년 첫영화 재밋게 봤습니다
9,역쉬 정우성님 짱짱 ㅎㅎ 입니다
10,제가 웬만하면 귀찮아서 댓글 안남기는데 정말 최고의 한반도관련영화 였습니다.. 정말 미래에 실제같은 모습을 예상해서 잘만든거같습니다. 우리국민들이 조금더 경각심을 가지고 사회생활에 임할수있도록 기여하는영화라고 생각하여 10점드립니다
8,ㅇㅇ아ㅏ아아아재밌어여의외로 스케일커사 놀랬어여~~~~
9,재밌어요 가족이랑 갔는데 느낀 키워드 재미,감동,전달
10,기대이상  곽도원 정우성 팬이 안될수가없네조우진 액션연기도 예술
10,현실성.스토리.최고 남한철우 북한철우 눈물납니다
9,근래에 보기드문 수작. 신과함께가 천만관객 찍었는데 그보다 강철비가 훠월씬 재미있고 완성도 높음.
10,재미있네요.1987때문에 극장 수가 줄어드는게 좀...
9,정우성 연기 많이늘엇네요
9,생각하게하는 영화였습니당
8,북한1호가 나오는 영화로 기대했던대로 재미있었고 두 분의 연기에 감탄하며 봤어여
10,어쩌면 미래에 벌어질 수도 있는 상황을 어떻게 해결해 나가야 할 지에 대해서 생각해볼 수 있는 영화입니다. 우리나라의 현 상황을 가감없이 반영하여서 더욱 몰입하면서 볼 수 있었네요. 부디 우리나라에도 곽철우와 같은 인물이 있었으면 좋겠습니다^^
10,러닝타임 2시간반이 전혀 지루하지 않음. 강철비, steel rain, 핵무기의 또다른 이름, 그런데 두명의 철우가 핵전쟁의 위기를 막는다. 미중일의 강대국 속에서 한반도의 위기상황을 어쩌면 이렇게 절절하게 표현해 낼 수 있는지...
8,기대하지않았는데 재밌게본 영화
10,지금 심야보고 집에옴기대안하고 봤는데 완전재밌고 정우성님 연기도 넘잘했음곽도원 정우성 최고~
7,소재도  배우도 괜찮은데 편집이 많이 아쉬웠습니다.
10,둘의 호흡이 너무 잘맞았고 진짜 재밌게 봤어요 두번봐요 세번봐요
10,재밌네여아주아주아주아주아주
8,무겁고 어두운 주제를 현실과 이상을 오가며 입체적으로
9,동족간 총뿌리를 거누며 68년째 지내오면서분단을 이용한 정치세력들로 하여금 힘든것은북의 인민들과 남의 국민들이라는 것을 중국,미국,러시아,일본은 화애무드만 조성되면 재뿌리고북도 이미 적화통일 하기에는 남의  정체성이 확고해져 포기하는 듯 합니다
9,반포동, 대포동, 소주 한 잔.곧 그런날이 오기를
9,진짜 너무 즐겁기도 하고 슬프기도 하며 어딘가 마음이 불편했습니다. 연기력이 너무 뛰어나고 좋았으나 현 상황이 답답항 뿐입니다.
8,재밋어요 어릴때 좋아했던 김지호씨 잠깐나오셨지만 그래도 반가웠습니다
10,제목, 포스터, 예고편만 보면 개봉 전에만 요란하다가 막상 나오면 순식간에 잠적하는 B급 한국 간첩 액션 영화겠거니 하는데 직접 보면 개연성 있는 탄탄한 스토리로 무장한 A급 영화. 겉만 보고 판단하면 안 됨.
9,재밌다 ~~ 뀨뀨뀨 또 보고싶음
7,건전하고 재밌네요. 잘봤습니다
10,가족모두 재밌게 봤어요!
10,이건 꼭 극장에서 봐야합니다... 갈아입을 속옷 준비해가시길..
10,오랜만에 시간 가는줄 모르고 본 영화.
9,강철비 강추합니다 재밋어요 ㅎㅎ
8,담겨져 있는 내용과 메세지는 잘 봤습니다. 짧은 분량내 담어내다보니 말이 안되는 부분은 좀 있지만..
8,재미있었어요!!  조명 감독님이 불한당 조명감독님이래서 더 끌려 본 영화입니당 물론 내용도 재미있구 주연 두 분 아니죠 세 분의 케미도 잘 봤습니다 조우진분을 발견한 영화입니다 ㅎ
8,재밌었다 ㅎㅎ 나름 감동도 있고!!
9,지디의 노래가 한몫하네요 ㅋㅋㅋ 웃다가 울다가 한 것 같습니다
1,저도 잣음...본사람은 알텐데 이평점 받을께 아니란걸...
9,영화의 결말 처럼 북과 남이 서로 이해하며 하나로 나아가는 방향으로 나아갔으면 합니다~^^
10,한번쯤 생각해야할 문제를 재밌고 깔끔한 스토리로 풀어준 정말 잘 만든 영화.
9,재미있어요.1010101010
7,아주 큰 감동은 없었지만  남북관계   미국 일본등주변국 그리고 핵지루하고 심각한  문제를  잔잔하게 잘 풀어낸 영화같네요
10,핵꿀잼 다시보고싶은영화
10,믿고보는 곽도원, 정우성!
10,믿고보는 정우성 곽도원
10,감동 재미 다 만족했어요!!!! 최고최고
10,하나도 안지겨움 그래서 10점입니다.
10,한국영화가 발전하고 있다는 희망의 영화입니다
7,뭐 그럭저럭 재밌게 보았습니다.
10,재미있어요ㅋㅋ스토리도 영상미도 모두 신경쓰고노력한티가많이났어요
10,혼자 가서 봣는데~~재미 있게 잘봣어요~~
10,최근3작 중 최고. 비현실적 설정이라 생각했지만, 현실적이면서 치밀한 전개에 결국 몰입됐다. 스토리 전개 속도와 전개방법에 군더더기가 없이 시간 내내 잘 끌고간다. 남북과 주변국의 관계에 대해 생각거리를 많이, 그리고 냉정하게 던져준다.
3,그냥 그냥 그랬음 그저 그랬음 ㅠ_ㅠ 정우성 멋져
10,영화 재밌네요 이런 주제가 흔한 주제이긴 한데 대충 만든 게 아니라 제대로 잘 짜여진 영화인 거 같습니딘
10,?너무 현실같아서 무서웠던 영화. 한반도의 현실을 냉철하게 잘 풀어낸 수작. 한반도에는 절대 전쟁이 일어나지 않길 바라며...
9,영화 재밋네, 제목이 이상해서 재미없을줄 알앗는데, 재밋네
10,영화배우 정우성을 말한다.
10,한국 영화하면 '아마 이정도이지 않을까?'의 예상이 거의 맞았는데 근래 본 수십편의 영화중 예상을 뛰어 넘을 뿐 아니라 가장 압도적이었던 영화
10,짠~해서 눈물없인 볼수 없었던것 같아요..
10,진짜 연기력 대박 진지함에 곽도원배우님 깨알 개그 조우진 배우님 연기력 박수...최고입니다
10,한반도가 평화로워지려면  영화를 보고 같은  생각을 하는  국민이 되자...분단을 이용하지 말라
10,어머니랑 보았는데 좋았습니다.
8,정우성의 연기력을 다시 보게된 영화
9,전형적인 전쟁이야기였지만 배우들의 연기와 영화 짜임새와 구성이 영화를 재밋게 만든 것 같다.
5,변호인의 양우석을 믿고 봤지만 이렇게 까지 내용이 뻔하고 지루할 줄은....하아....
9,재밋게 잘봣습니다 아주 잘
7,777점입닏ㄱㆍ다다
9,아주 재밌습니다. 짱짱
10,너무 잼나게 봤어요  펑펑 울엇어요
10,존잼 진짜 울고 웃고 다 했음
10,정우성 연기 쩌네요 스크린수에 밀려서 그렇지 충분히 이영화도 천만 찍을만한데암튼 스크린 횡포좀 하지말자
9,색다른 소재에 배우들의 연기력까지 고루갖춘 영화 입니다 오랜만에 유꽤통쾌 하게본 영회네요
10,재미있게 잘봤습니다.
8,약간 지루한감도있어요.
7,재밌게 봤음 재밌게 봤음
8,정우성 연기최고 ♡♡♡♡
10,정말 재밌게 본 영화임  영화내용도 충분히 개연성 있게 잘 짜여졌음
8,나름 볼만했습니다..
10,자미익어용 쟈밋어요아라
10,오랫만에 재미있게 본 영화.
10,잼나요500만 가길~~~
5,시간때우기로는 좋지만 뻔한영화
9,787878789898
7,평점보단 아닌것같네요.뭐  별로 느낌없었네~
10,배우들 연기도 훌륭했고 재미있게 관람했습니다
10,배우분들 연기도 잘하고 재밌었습니다
10,재미있었다. 신과 함께보다 훨 재밌는데..왜 상영관 숫자가 적냐?
7,나름 볼만함. 결말에 대해 말이 많은데 주인공 철우의 주관적인 생각이니 너무 그러지 마시길...
9,가족들과 다같이 보았는데, 모두 스토리가 생각보다 탄탄해서 재미있게 보았다고 하네요.^^  저도 집중해서 재미있게 보았어요. 정우성님 연기 짱!
10,재애애애애아애애밌어요
10,재밌었다 근데왜 강철비야 ??
8,무난합니다재밌게뵈세요
10,연기 너무 잘하셔욥!-!!-
10,모든 가능성을 열어두고 찍은 영화.아주 재밋게 봤어요
9,제미있어요 감동이돼고
9,현실접인 내용이 와  닿네요.
10,너무재밌어서 두번봤어요
4,시간이 넘 길고 내용이 넘 지루하네요
10,좋아요 재밌어요!! 또 보고싶어요!!!
8,인간 내면은 대부분 비슷한거 같어요
9,개인적으로 곽도원연기 진짜 잘하는듯..
10,재밌었어 정우성 연기 역에 몰입 좋았음
9,요즘 본 영화 중 가장 괜찮네요 재미 없을수도 있는 소재였는데 연기자들이 연기를 잘 한데다 스토리 구성도 탄탄하여 시간가는줄 모르고 봤네요 주변에서 가장 재밌다해서 예매하려는데 상영관이 없어 고생했네요 근데 모두들 재밌다는데상영관이 없는게 이상하네요
10,끝까지 긴장하며 보았다 재미와 감동 분단현실의 생각거리를 제공하는 수작. 비교는 미안하지만 솔직히 신과 함께보다 흥행이 안된게 이해 안되고 아쉽다
4,주위에 재밋다고 해서 봤는데 그닥..
9,지루햇지만 재밌었네요
9,신과함께 보고도 안울었는데눈물이 났네요평화통일을 기원합니다많은 사람들이 봤으면!
1,문베충들 만 좋아라하는 영화 ㅋㅋㅋ
10,굿~ 두배우의 캐미도 좋았고 실제 발생할수 있는 시나리오라 현재상황을 다시한번 돌아보는 기회였습니다.
10,별 기대안햇는데 재밋엇어요
9,GD 동무 아시우?ㅋㄹ
9,흔한 스토리가 될 수 있었지만 이 영화 흔하지 않다!진짜 배우를 느낄 수 있었던 영화!!!
10,곽도원 지디 정우성 짱 짱 짱 맨
9,재미있게잘봤어요내용도좋고스토리도탄탘
10,시간가는 줄 모르고 봤어요. 발상이 흥미로웠고 연기들이좋아서재미있는영화였습니다.
10,기대 안 하고 봤는데 생각보다 겁나 재밌음
6,조금 지루했지만 그냥저냥 볼만했음
1,살면서 영화관에서 잠잔적은 이영화가처음 엄청지루함
8,스토리 괜찮구 잘 만들었어요^^*
10,무대인사 다녀왔는데 상당히 재미 있었습니다 ㅋㅋ
5,현실성 제로인 영화입니다
9,곽도원 인생연기 ㅇㅈ한다
10,정말재미있어요~ 다시보고싶은영화!
10,넘  웃기고잼남 감동 굿 재밌어요
10,지금보러갈껀뎅 다들재밌다고했어요
10,대박 재밌게 봤음. 신과함께 보다 스토리 더 짱짱하고 재밋었는데. 왜 천만이 안되는지.. 꼭 보세요
6,정우성 감정은 좋으나 뭐라고하는지하나도 못 알아듣겠음ㅜㅜ
10,지금까지본 남북관련영황중 최고네요.쉬리보다 훨좋아요
10,매우 재미지는 영화입니다.
10,영화가 아닌 현실로 이루어졌으면 바램입니다
10,영화가 아닌 현실로 이루어졌으면 바램입니다
10,디게 재밌어여~~~~
8,남북 앞으로 함께살아야지
8,강철비 강철비 화이팅 화이팅
8,재미있었어요 추천드립니다
10,뭔가 사실적인 요소와 핵은 핵으로 상대할수밖에 없다는것과 우리나라보다 일본말 듣는 현실적인 영화 조금만 더 일찍 개봉했으면 천만 갔을듯ㅜㅜ 너무 늦게 봤네요 강추 띵작
9,정말 기대 별로 안했는데 엄청 재미있게 봤습니다!!
8,곽도원 아자씨 연기가 일품이였어요
6,그냥 그런~정우성 보러~^^
9,영화 아주 재미있게 잘 봤습니다^^
7,좋아요 이런류 영화 약간 아쉽긴 했지만
9,김정은 ㅋㅋ얼굴보고 싶었는데ㅋㅋ
9,기대 크게 안했는데 꽤 재미있었음..근데 상영관이 별로 없더라ㅠㅠ
9,소문이 자자해서보러다녀왔어요.둘의 케미도좋고 심심하지는않게봤네요 ^^
9,강철비 재밌게봤어요 ㅎㅎ
10,너무 재밌게 잘봤습니다.
9,엄청 재미있게 봤습니다
10,최근 본 한국영화 중 제일 좋았다.
10,굿굿굿곽도원?정우성콤비 굿입니다
1,가나다라마벗벚벗것ㅂ닞ㅂ
10,아주 조아요 굿 수고 많으셨습니다
7,딱 재밌게 볼 정도의 영화
10,재미있습니다! 보세요
9,재밋었어용ㅎㅎ!!!&@
10,평점평준화작업이상무
10,신과함께가 어찌 1000만이지....강철비가 더 나은디
9,기대안하고 봤는데 보는내내 긴장감이 있고 정우성의 연기에 박수를 보냅니다. 재미있고 전시상태라는걸 새삼 깨달았네요.
5,주연들의 연기들은 화려하다고 느꼈으나 스토리 전개부분에서 조금은 부족하다는 느낌을 받았습니다.
10,이 영화는 완전 곽도원가 정우성이 아니었음 재미가 아마 없으루도 있음 그리고 이 영화도 곽도원이 연기를 실감나고 재미있게 해줘서 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고에요정말최고에요10자넘간다
9,웃음도있고 감동도 있고  신과함께보다  재미있네여
10,시간가는줄 모르고 봤어요.갠적으로 신과함께보다 훨씬 더 재미있게 봤네요
10,배우들 연기잘하네요 또보고싶어요
8,엔딩이 현실과 동떨어지지만  그렇게 됐음  하네요
10,강철비가 짱이다 다른거 필요없다
10,장점부터 말하면, 연기가 진짜 훌륭하다. 곽도원과 정우성 케미 다시봤다. 다른 영화들처럼 열린 결말이 아닌 해결책을 제시해서 좋았다. 단점은...객관적으로 보면 현실에서 그런 영웅적이고 헌신적인 희생을 기대할수 없다는것. 그저 "영화다웠다"
9,주연이 너무 연기를 잘하는바람에 몰입이 더 잘되네용 ㅎㅎ스토리는 그냥 볼만 했습니다!
10,재밌네요 나름 현실에가깝구요
6,코레안 영화의 한계를 제대로보여주는 영화
10,신과함께는 갠적으로 8.5~9, 1987은 5~6, 강철비는 9 이상. 1987보다 사실적이며 현실에 대해 생각해보게하고, 신과함께보다 액션이 좋음. 신과함께는 개인적으로 하정우는 무겁고 주지훈은 너무 가벼움. 강철비가 너무 저평가되어 아쉬움...
9,우성이형처럼 살고싶다  존잘
8,재미있게 잘 봤습니다. 곽도원씨야 워낙 연기 잘 하시지만 정우성씨연기는 정말 다시봄! 그리고 웹툰이든 영화든 소설이든 암튼 이런 시나리오쓰는사람들은 정말 대단한듯... 어쩜 이야기를 이렇게 만드는지 ㅋㅋㅋ
10,shsjjeennddikdmdmdmd
10,상영관 갯수가 부족한 것 같아요 .. 너무재밌었어요 전 신과함께 1987 강철비 다봤는데 강철비젤 잼썻어오 ㅜㅜ 오백만넘엇음조켓네요
7,뭔가아쉬움이남는영화
10,정말재미있기밧어요요
10,강철비 평점 9점은 되야되는데 맞출려고 10점 줍니다
9,완전잼있어요~  정우성굿
9,재미나게 잘 봤어요정우성 잘 생겼다
8,적당히 재밌었으용기대이하
8,남북 관계의 실제적인 상황 연출 굳굳
9,정우성 좋아요재밌어요
9,재밌게 봤습니다~^^ 추천합니다!
9,정우성의 눈빛연기완전 갑!정말 현실로 이루어지면 얼마나 좋을까요
10,아주 좋았어요. 대박나세요
10,1987과는 또 다른 재미가 있네요. 중간중간 깨알 코믹함도 있고 지루하지 않은 영화였어요.
10,재미있게잘봣솜네다아
10,재미있어요 진짜 상영관이 많이 없어서 아쉬움ㅠㅠ
10,굿!!! 재밋어요~!
8,그냥 볼만 했어요~~~~
10,아 좋았어요 정우성  외모로 배우하는줄 알았는대 아니예요 정말 재밌었어요
8,몰입도 높은 영화였고 인상깊게 보았습니다
8,괜찮게 봤습니당!! 재미있더라구요ㅋ 오늘밤은 삐딱하게
10,좋은시나리오. 좋은연출. 좋은 연기자. 정우성이 잘생김을 연기하지 않는 영화.GD앨범까지 검색하게 만드는 영화. 하반기 영화중 최고라고 생각한다.정치적 편견으로 보지말고 영화 그자체에 집중하면 영화가 말하고자 하는 메시지도 잘 볼수있다. 좋은영화
10,아 또보고싶다....VOD 빨리나와라ㅠ평생소장각
10,배우들의 노련한 연기력.인간미 넘치는 내용이 가미되어 정말 재미있고,감동적이였습니다
9,재밌어요!!! 좀 뻔하지만 그래도 꿀잼
10,짱잼 ㅉ완잼 신과 함께보다 열배 나음
9,연기 좋아요 재밌게 봤어요 굳굳
2,영화 자체가 너무... 눈에 띄게 종북성향을 띠고 있는 것 같아서 진짜 보기 불편했다. 나는 군필도아니고 정치색이 강한편이 아닌데도 보는내내 이거 진짜 레알 종북영화네 싶었으니 말 다했지ㅋㅋ 뭐 이러나 저러나 모든걸 다떠나서 그냥 영화자체가 너무 노잼
4,곽도원 연기만 보고 보기에는 무리가 있는 스토리 구성과 전개.. 남북 문제에 관해서는 좋은 스토리지만 주인공의 태도나 목적들이 갑작스럽게 180도 바뀌는 부분에서 헛웃음이 나오는 영화. 니맛도 내맛도 아닌 어중간한 영화.
10,이게 천만 못찍고 있는게 이해 안갈정도로 재밌음...현실성 굳
9,너무재미있었어요.강추합니다
6,세련되고 상황설정은 좋으나 시간이 길다 메인액션신이 조금더 있었으면
6,술먹고 봐서 잠이 잘 왔어요. 다음에 또 보고 싶어요.
8,두 번 봐도 재밌네요. 근데 배우 발음 알아듣기 힘들었어요
5,빵빵재밋는건없네요. 잘밧어요
10,제발 상영관 좀 늘렸으면...소름 오를 정도로 재미있어서 당연히 천만 찍을 줄 알았는데...절반도 안되다니...이렇게 내릴 영화가 아닌데...ㅜㅜ
10,내용탄탄 잼써요 추천합니다
9,울림이 있네요연기 구멍도 없고요기대없이 갔다가 다시 한번 생각하게 되는 영화입니다
9,정우성이 무슨얘길하는지 못알아들어서 좀 아쉬움~
8,현실성을 담아내려고 너무 노력하다 비현실적이된.
7,기대 이하. 스토리도 뻔하고ㅜㅜ
10,정말 스릴넘치고 영화보는 내내 한장면도 놓치지 않았다오랫만에 잼나게 봤다내용도 있고 정우성 곽도원 짱또 보고싶다진짜 재미있다
8,허무맹랑하지만 시간 때우긴 좋음
10,아주 볼만했어요 쫄깃쫄깃
7,잼남아아이히구이누무이
9,재미와 감동과 현실감까지!! 좋아요
10,좋습니다 잘봤습니다.
10,핵잼 꿀잼 짱잼 정우성 멋있어요! 웹툰으로 보고갔는데 애국심도 생기고 역사도 다시한번 생각해볼 수있는 시간이었습니다.
8,볼만한 영화재미나게 봤네요
10,재미있어용ㅎㄴ조금은 루스
6,기대보다별로,,,뒤에 내용이 너무조잡해요
8,역시 정우성의 연기가 돋보입니다재미있게 봤습니다
10,우리미래에 북 남  핵전쟁 그 중심에  중국 미국 일본  에 조종당하는 느낌
8,현실감 있는 주제로  신선하고 재밌게 잘 구성한거 같아요
10,이런소재에 이런영화면 재밌을수밖에없어요 ㅎㅎ 잘보고왔습니당 ㅎㅎ
8,잼있게봤습니다 생각보다 짜임새있고 스케일이크더군요
8,배우들의연기에재미있으나 아쉬움은남는영화
8,슬픈내용이네요..재미있었어요
7,남과북에 대치가 언제쯤 끝날런지  안타까운 현실에 희망을 가져다준 영화.
8,재밋게 잘 본영화 정우성 곽도원 케미 좋음
10,개봉관이 더 많았다면 충분히 천만가는 영화입니다.아쉽네요!
10,잼있어요~ 근래 한국영화중 최고인듯해요
10,생가보다 훨씬 재밌어요!
9,강철비 ... 기대 이상으로 재밌게 보았습니다 !
7,적당히 볼만했음ㅇㅇㅇ
9,남북관계를 잘 묘사한 영화
10,많은사람들이 봐야 할 영화.. 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요~
10,재밌고 맘 아프고 따뜻한
9,연기력짱 다시봐도 재미있을듯
9,스케일 거대한 한국영화네요 ㅎ
8,곽도원짱 정우성짱 연기짱인물짱
10,좋습니다, 영화가 많이 보세요
8,정말좋아요 정말좋아요
8,정우성과 딱 맞는 역이었습니다 재밌습니다
10,이런걸 완성도 높은 영화라고하는거다. 보는 내내 재밌었다. 정우성 연기 다시봤다.
10,안되!!! 이거 살리쟈!!!  지금 나온 영화중  최고다!!!
9,강철비 재미있네요..
10,디테일에 박수 정은이 실루엣에 박수~
9,담긴 메세지도 그렇고 다시 한번 우리나라의 현실에 대해 생각하게 만드는 듯
10,꿀잼입니다 ㅋㅋ 정우성곽도원
9,몰입감 최고고, 정우성은 잘생겼고, 굳이 단점이라고 한다면 결말을 너무 빨리 정리했다는거 정도?
10,띵작..이건 띵작이다이게 영화지
1,지루함를 알려준 영화. 시간가는 줄 알았네
9,재밌다 신과함께보고 보니 더잼나네
10,제가 신과함께,1987,강철비 셋다봤는데 이게 제일재밌네요 근데왜 평점이 제일낮죠...
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요 현 시대에 전쟁이 일어나면 어떻게 될지 다시한번 생각되게 되더라구요 ㅠㅠ
10,엄철우는 자기를 희생해 한반도의 평화와 가족을 지켰다.
8,개인적으로 만족하면서 봤던영화~대한민국의 현실을 보여주는 영화얐음
10,아, 눈물이 계속나요.
5,괜찮네요. 볼 만해요.
10,정우성 배우님, 곽도원 배우님 잘 봤습니다.몰입해서  시간 가는줄 몰랐네요^^뭉클...
9,생각했던것보다 더욱 세련된 연출과 긴장감을 유지하는 스토리 구성, 배우들의 연기가 정말 좋았어요. 최근 몇년간 본 최고의 한국 영화!
5,현재  이슈로 크게 대두되는소재라 기대감이컷으나  현실성이 넘 떨어지고 뱔감동하나없이...관람후  허무했음
9,재밌네용 그러니까포인트줘
8,공조랑 비슷한 느낌ㅋㅋ 꽤 괜찮
10,내용도 재미있고 연기도 너무 잘하셔서 즐겁게 관람하였습니다
10,배우들 연기도 볼만하고 내용도 나쁘진않은듯
9,재밌습니다  정우성....
10,기대이상으로 간만에 볼만한 영화를 봤습니다
8,....모너아리호러아니
10,너무 재미있게 봤어요 감사 합니다
7,생각보다 꽤 괜찮은 영화
2,뭔가 이도저도아닌느낌...ㅎㅎ 막 웃기지도않고 막 감동적이지도 않고 뜨뜨미지근한.. 뭔가 개운하지않은.. 그런 느낌
10,뒤늦게봣지만 너무 재밌네요 추천합니다
10,재밌었습니다^^~~ㅎㅎ
10,신과함꼐 보다는 강철비가 저는 낫네요
10,아빠가 재밌게 보심 굿굿
9,흥미진진 함, 모처럼 재미있는 영화임
8,배우들이 연기를 잘해서 재밌어요!
10,배우들연기가좋고재밌었습다
9,강력추천합니다.  꼭 보시길 바라요
8,스케일이 조금만 더 컸으면 좋았겠다.
8,ㅎㅎㅎ그냥 볼만했다 ㅎㅎ
9,생각보다 잘 만든 영화였습니다
8,재미지만 슬펐더 영화 였다
1,대놓고 정치색띄는것도 아니고 은근슬쩍 정치색띄고 있으니까 더 역겨운 영화였음.
5,배우는 좋았으나....
8,되게 재밌게 봤어요 연기도잘하고 볼만했음
10,핵꿀잼 !!!진짜 꼭보세요 두번보세요 세번보세요
8,남북문제에 대한 접근이 색다르고 재밌었는데 배우들 발음이 너무 뭉개져서 안들리는 부분이 많았다
10,허니잼 꼭보세요 연기굿
10,잘만들어진 작품입니다
10,재밋어요 ㅎㅎ다른분들강추합니당 ㅎㅎ
8,곽도원 연기 너무좋았습니다
8,감동이 있는 무언가를 생각해 보게 되는
10,재미있네요ㅎㅎㅎ꼭 보세요
7,스토리가 루즈해요 축축쳐지네요ㅜ 액션씬은 봐줄만
7,정우성나오는영화는이상하게몰입이안된다이영화도마찬가지
9,우선 진짜 곽도원씨 연기  너무 인상깊고요, 믿고 보는 곽도원! 최근  심각하게 와닿는 남북문제를 다뤄서 더 몰입도 있게 볼 수 있었습니다. 정말 최근 본, 남북분단 주제를 다룬 영화 중 단연코 최고라고 생각합니다!
8,감동과 재미가 있는 영화 입니다~ 함께 본 아버지가 너무 좋아하셧어여~^^
8,그냥그냥 볼만했어요.
6,아 뭔 영화를 3시간동안 하냐
7,예상되는 결말이지만,실제로 눈앞에 닥친듯한 줄거리가 볼만함
10,완전 몰입해서 봤어요 러닝타임이 길지만 전혀 지루하지 않게 봤어요 여러 구성력이나 cg이런것도 괜찮았구요
10,아죠시 아재미 터져욧!
10,실화 같다 ㅎㄷㄷ 무섭 10자
7,잼있는 영화 ㅎㅎㅎ 만족스러운 내용
10,넘나 이상적인 결말이란 생각이 들긴했지만...그게 현실이 되면 좋겠다는 생각. 정우성과 곽도원의 찰떡궁합 좋았고...영화보고 국수 먹고 싶단 생각이 스멀스멀...
8,삐딱하게 ㅋㅋ 개웃기고
8,감동있는 영화었어요!
10,강철비가 다른영화들보다 적극적인 지지를 못 받는거 같은데 왜 그런지 모르겠네요 정말정말 재미있었어요 가족들하고 보는데 가족들도 강철비가 제일 재미있다고 말하네요
5,평이 좋아 기대를 했던 탓이었는지 음. .조금 실망스러웠어요관객들에게 많은 이야기를 전달해주고 싶으셨던 감독님의 의도는 알겠으나 넘 긴 대사는 몰입을 방해했어요그래도 배우들의 연기가 좋아서 흥미롭게 봤습니다
9,생각했던것보다 더 조았던 영화!!
9,재밋엇어여 우리히리리
8,배우 정우성을 다시 보게 되었던 영화
10,진짜재밌었어요 짱짱맨
10,신과함께, 1987은 비교대상이 안된다.
8,정우성연기는 볼만했음
8,기대 이상으로 괜찮게 본 영화. 근데 포스터... 왜 그랬어...
10,기대와 달리 재밌게 보았습니다.
9,신과함께보단 훨씬나앗다.갓갑수
9,재미있습니다^^ㅎㅎ
5,잘..봤습니다.정우성 연기가 많이 늘었네요
8,곽도원 하드캐리 캐스팅 잘한듯
8,그럴듯한 이야기. 생각해볼만하다.
10,재미있게봤던 영화였다
7,정우성 연기력에 대해 말들이 있는데 놈놈놈부터 감시자들 그리고 강철비 까지 봤는데 연기력은 일품이고 시나리오가 막장이다 말이 있는데  어느정돈 비현실적이나 충분히 가능성 있는 주제를 재미있게 풀어내어 괜찮게 영화를 관람했다.
6,기대보다실망했어요 뻔한스토리ㅠ
8,끝이 아쉬워요 그치만 볼만합니다
9,곽도원씨는 이제 이런 고위공무원 배역으로 굳어진 느낌이네요ㅋㅋㅋ 재밌었습니다
8,스토리는 무지 좋았지만 연기가 좀 떨어짐
9,개인적으로 신과함께보다 더 재미있었어요!
7,그냥볼만했어염~~~
8,볼만해요...ㅈㄱㅁㄴ
10,재미잇엇습미다 다음에 도이용할깨요
10,오랜만에 정우성의 멋진영화를 봤습니다.전체적으로 굿입니다~
8,코믹까지.. 재미있었어요~~
10,코미디인줄알았어요!!!!
9,강추강추강추강추강추
9,무거운 남북 현실을 넘어서 두 아재의 인간적인 로드 무비
9,여운이 많이 남는 씁쓸한 영화 ㅠ
10,감독의 고민과 소망이 그대로 전해지는 영화 2017년 최고의 영화로 한국인이라면 꼭 한번 봐야 한다!!
9,곽도원이 지드래곤 노래 부를 때가 제일 인상 깊다ㅋㅋ
8,한반도에 전쟁은 없어야 한다는 생각이 들게 한 영화
8,재밌게 봤어요!! 곽도원 연기 좋아요~
7,그럭저럭 볼만했습니다
10,강철비가 신과함께에 밀리다니 신이시여
1,너무 뻔한 스토리였습니다
10,현실적으로 발생 가능한 남북의 문제를 수준 높게 만들어낸 최고의 명작으로 연기자들의 내공있는 연기 또한 일품이었음.
10,꿀잼 진짜 봐도 절대 후회안할 영화
1,쓰레기같은 영화였음 마지막만 봐도(빨간 한반도)이 영화의 정체성을 알수가 있음..
10,진짜 잘만들었다. 기대하는만큼 기대해도 된다
10,연기와 이상적인 스토리의 환상조화
10,간만에 재미있으면서 뭔가 시사점을 암시하는 영화.. 작금의 분단현실을 영화처럼 극복 평화를 유지할수 있으면 좋으련만...
8,기대만큼 정우성 / 이정도였나 곽도원 / 역활반복 김의성, 조우진, 정원중, 아제 다른 역활 좀 하시지 / 어째든 영화 자체로 재밉는 영화,
8,주변 본 사람들이 너무 시간이 길다고 얘기많이 들었는데 제가 직접보고나니 너무 재밌는부분도 많고 내용을 너무 잘 풀어서 영화를 만들어주신것같습니다 연기는 짱입니다!!!
10,하하하하오오오오어어어어으으으으이이잉
8,배우들이 과도하지 않게 연기하여 좋았다.
8,흥미있는 스토리이나 북한 사투리할때 상영관 스피커가 울리는것고..잘 못알아들어서 힘들었네요...
8,강철비는 재미있었어요
8,좋아요 재밌네요 볼만해요
8,볼만합니다 가끔가끔 웃음포인트
8,몰입하게 만드는 스토리와 연기 덕분에 재밌게 봤네요
8,핵 발사 씬 내내 가슴 졸이고 긴장했다 ㅠㅠ 그러나 내 동생은 대사가 안 들려서 무슨 내용인지 이해를 못 했다고...
10,반미영화라며 북한얘기만 나오면 종북이라 떠들던데 참 딱하단 생각이 든다. 대한민국의 아픈 현실과 정치사, 현시점에 대해 다시 한번 느끼고 공감하며 분노하면서 가볍게 미소도 지을 수 있는 멋진 영화였다. 당선인 집무실 벽에 "행동하는 양심" 깨알! ^^
8,아주 재밌게 잘 봤습니다
7,제법 지루하지않고 스토리가 탄탄합니다
8,묵직한 주제를 어떻게 이렇게 재미있게 풀었을까. 남북 분단 현실을 잘 담아낸 수작! ...
7,분단국 상황에서 충분히 있을 법한 스토리에 대한 몰입감은 있으나 영화적 완성도가 아쉽다
9,기대보다 재밌다는점에서 신과함께 이긴듯
6,재밌었고 뒤에갈수록감동적이였어요ㅠㅠㅠ
10,굿굿 간만에 정우성다운 연기도 좋았고 무엇보다 곽도원씨 너무좋아요!
10,생각보다 많은 것을 생각하게 해준 영화
8,최근 본 한국영화 중에서는 나름 재미있는 편이었습니다. 집에와서 곰곰히 생각해보니 여배우들은 왜 나온거지라는 생각을 하긴했네요.
7,내용면에서 다소 아쉬웠지만  대체적으로 볼만함
10,멋있게 잘봤습니다. ~
9,큰아이들끼리 봤는데 재밌었다고 한다
8,조금은  부족하지만 다른 재미가 있군요 정우성의 재발견 ^*
8,나쁘지 않아요~  쏘쏜!!??ㅎㅎ
9,좋은영화라서 꼭 봐야합니다
10,너무재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,이런 영화를 천만관객이 봐야지
10,탄탄한 스토리와 숨 쉴틈 없이 흐르는 액션속에서도 마냥 웃을 수 없는 남북현실
10,두번봄 세번도 보고싶은영화
10,체고에요 ㅠㅠㅠ 꼭보세요 다들
8,23굿굿굿이네요굿우ㅜ
9,전개는 좋았지만 마무리가 조금 아쉬운 영화
8,재미 있네요 정우성짱입니다~~
10,남북영화의 새로운 변화랄까요? 재미있게 잘봤어요..곽도원의 하드캐리~
10,현실은 아니지만 분단현실 직시
10,정말 역대급 영화인데 개봉관이 적은게 아쉬울 뿐이네요
7,나름재미있게보았음ㅋ
10,쉬리보다 더 재밌게봤는데 관객수 실화인가
8,너무 진행이 정신없음 ㅇㅇ
10,재밌었어. 정우성은 언제나 반가운 얼굴과 목소리. 세세한 거 따지면 인터스텔라, 매트릭스도 구성에 문제가 있는데 미사일 날아가는 거나 군대 움직임 같은 걸로 까면 안 되는 듯. 한국 거라고 박한평에 외국 거는 마냥 좋게 보이는 것도 문제 있는 사람임.
9,재미있게 잘봤어요.스토리도 나름 괜찮아요.
7,좋아하는 배우 정우성님이 나와서봣지만...연기력으로 논란도잇엇지만 이번영화에서 당당히 인정받을수잇엇던거같다.스토리또한 매우 재미잇엇다.중간에 조금 지루한면도잇엇지만.끝까지 긴장감을 늦추지않고 본것같다.강철비 정말대박낫음좋겠다.정우성님도 대박나세요
1,정우성 팬이지만 봤다가 짜증나서 죽는 줄 알았다는...중차대한 시국에 국방부나 안기부는 뭐하고 외교안보수석이 운전해 주고 취 조하고 밥 사먹이고, 혼자 일당 백하는 말도 안되는 스토리! 외교안보수석이 수퍼맨으로 나오는 그야말로 허접한 영화
9,현시대의 문제의식과 알지못했던부분의 가능성까지 일깨워준 영화. 독창적이고 사회적인 주제와 당연하게도 완벽한 연출력 완벽한 연기
7,훌륭한 시도와 발상. 하지만 여전히 정치적  아집을 갖게하는
3,솔직히 이해가 안가고 잘 몰라요
10,너무재미있고 신나는 영화임
9,영화에 흠잡을게 하나도없고 특수부대 존나 멋짐 영화 보는데 우리 후배님들 이시간에도 나라 열심히 지키실텐데 힘들어도 화이팅 하시구요 / 북괴군이 우라나라 병사들 죽일때 속에서 욕 존나나옴 / 무튼 큰 의미를 많이 주는 영화였습니다.
9,너무나 현실적이어서 보는 내내 가슴이 먹먹하고 무거웠던 영화.
10,올해 최고의 영화 후보!!정우성 인생 영화!!
8,망향비빔국수 먹고싶어오
5,중간에 좀 지루한데 볼만
9,감독의 머리속을 보고싶다
10,신선한 스토리의 힘이 느껴지는 영화
5,충분히  있을수도  있는  이야기지만,  말이  안되는  경우도 있다.
10,재밌어습니다우리는 하나다
7,그럭저럭그냥 냥냥양 합니다
10,재밌었어요ㅎㅎ 추천합ㄴ디ㅏ
9,재밌게 봤음~~~~^^
9,뻔하지만 익숙한 전개와 참신한 내용, 둘 다 있었다.
10,정우성은 9점부터. 플러스 1은 개념 발언.
10,오랜만에 재밋네여 헤헷
10,기대이상의 재미 곽도원 연기 쩔!!!
8,김진명 소설 보는 느낌.. 곽도원과 정우성의 합이 꽤 좋았다.
10,요즘 나온거 중에 이게 가장 재미있었네요
9,중간중간 터지는 부분 좋았고 무거운 주제를 이렇게 잘 풀어내다니 놀라워요!
10,내가 공조 존나 평점 3점 줬었는데 이건 재밌다 진짜
10,남남주인공 케미 좋다. 스토리도 좋다. 현실이 안타까울뿐..아이들도 같이 보고, 남북과 주변강대국의 정세에 대해 얘기해보는것도 좋을듯
10,진짜 시간 가는 줄 모르고 봄. 우황청심환 먹고 갈 걸 그랬어..심장 쫄깃한 명작. 영화 보고나면 국수 한 그릇 당김.
9,정우성 곽도원의 연기가 빛을 발했네요!
6,생각햇던 것 보다 노잼이라 6점드림 ^^
8,영화가 꽤 길었는데 재밌게 봤어요~
10,분단국가의 현실이 여실히 보여지면서 국력이 약한현실이 보여지는 무서우면서두려운 느낌이었어요
10,기대보다 훨씬 좋았어요  현실적으로 북한 핵, 땅굴이 우리 나라와 전세계 위협적이고  긴장으로 몰고가는 상황이 와닿고 연기도 쵝오 !!
10,완전 재밌음이야..또볼거야
9,배우들 연기가 인상적!
10,강철우의 유쾌함과 정우성의 액션연기 일품입니다!!
10,잘만들었네요빨리 통일이 되면 좋겠다는 생각이 듭니다
10,진짜 있을수 있을것 같은 일
10,진짜 최고다. 정우성 북한군 연기도 어색하지않고 곽도원과 캐미도 죄고ㅋㅋ 스토리도 배우들 연기도 어느하나 나무랄데없음! 두번봐요. 세번봐요~~
9,재밌습니다! 부모님이 좋아하셨어요
10,전쟁은 안 된다....
6,영화는 초반 숨가쁘게 달리다 갑자기 만화로 변함
10,재미있음간만에잘봤네ㅋ
10,상영관이 적어지는게 안타깝다...
9,약속때문에 마지막 십분은 못봤는데 두 주연배우의 케미가 좋았습니다. 다소 지루한 러닝타임 간간히 웃음포인트가 있었어요 그런데 영화가 조금 지루했던지 같이 같던 가족들은 초반에는 거의 숙면을 취하셨다는 ..;;
9,귀엽고 재밌어요 ! 두분 다 연기 너무 잘하심 ㅎㅎ 근데 진짜 전쟁나면 저렇게 되려나 ㅠㅠ 무섭네요 흑흑..
9,정말 재밋게 봣습니다 시간 가는지 모르고 봣습니다
9,재밌었고 킬링타임으로 좋습니다.
9,아주 탄탄한 영화입니다.
8,정우서믜 진지한 연기가 인상깊은 영화였습니다~^^
8,재밌고 좋았어요 웃긴부분도 많았구
10,재밌어요! 곽도현 씨 사랑합니다
9,역대급 한국 액션 영화네요
9,훌륭했다 김장감 넘치며 스토리 탄탄하다
10,레알...무서운영화 이영화가 언젠가는 실제로 되면 소름일거같음  ㄷㄷ  그래도 웃긴부분도 있어서 나쁘진않았다 연기개잘하고 멋짐
9,일단 주인공들이 연기를 너무너무 잘하셔서 믿고 보는 영화였습니당 감동도 잇고 재미도잇고 ㅋㅋㅋㅋ 기대안하고 봣는데 너무 재밋게 울다웃다 보고 왓네용 정우성도 너무 머싯고 ㅠㅠ 영호ㅏ도 넘넘 잼엇어용
8,무난하게 본듯해요.북한말 나올땐 대사 알아듣기 좀 힘들었네요
10,완전 재밌게 봄 근래들어서 유일하게 푹 빠져서 본 유일한 영화
4,너무 늘어지고 긴장감이 떨어진 김빠진 콜라^^
9,재미있습니다..볼만하네요..
8,최소한의 국가안보에 관심이있다면 즐길 수 있는영화.
9,이 영화의 팩트는 결국 우리나라는 아무것도 할 수 없었고 우호적인 북한군 병사에 의해 전쟁이 일어나지 않았단 것
10,오랜만에 만나는 현실성있는 남북 영화재밌다!!! 리얼리티!!!!짱
8,재밌다고해서 기대하고 보면  흥미 떨어짐 그냥  기대없이 봐야 재밌음
10,긴장감 백배!!!!마지막에 정우성배우님 너무 멋있었습니다!!곽도원배우님 연기는 말할것도 없구요!!!최고의 영화입니다!
8,배우들과 작품성 대단합니다!
10,예고편만으로 평가하지 마시고 봐 보세요
6,남과북의통일을기대합니다
10,두 남자배우의 합이 잘 맞아보여 재밌게 관람했습미다
8,완전히 새로운 한국 전쟁 첩보영화. 정우성의 억대급 연기. 몰입감도 장난아닙니다.
8,북한사람을 대하거나 바라보는 시선이... 예전과 달라진 게 없는것같다.실제로 그렇다하더라도 어차피 영화적 상상 허구를 그렸다면 북한군이나 사람을 바라보는시선도 우리와 대등하게 그렸으면 좋았겠다 싶었다...
10,정말 재밌네요 꿀잼~~!
7,지금 현상황과비슷해서  현실감있게 봤네요 김갑수 곽도원 연기 좋았네요  정우성 대사는 거의 못알아들었고요 곽도원과 정우성  둘사이 억지 눈물짤려는건 별로였음
10,정말정말정말정말 너무 재밌네욯어ㅓ댜토우냐탸
10,신과함께도 보았는데 신과함께는 초등학생용임강철비 강추함.  재미있음. 유머도 있고..공감도 가고 곽도원이 웃김. 봐서 후회안하고평일 3시반인데도 객석의 70%가 점유함
10,실제 와 리얼리티를 가미함에 그게 진실 이라고 믿을 만한소재 음악과 현 남과북 시점
10,준잼 강철미사일비ㅎㅎㅎ
10,완전 잼났어요. 배우들 연기도 짱이고 결말도 짱!
8,긴장감과 적당한 재미를 함께 주는 의미있는 영화
10,정우성님에 많이 발전된 연기력에 감동했습니다
9,곽도원씨가 영화를 살렸네.정우성씨는 연기에 여유가 없네요.창의력이 있을려면 여백이 있어야겠죠
8,재미있어요 시간더많았으면
10,시나라오 좋은 영화 입니다.
2,아 진짜 정우성이 연기를 너무 못한다.. 무슨말 하는건지 하나도 못알아 듣겠고 스토리도 액션도 없고 감동도 없고 이도저도 아니게 만들어서 너무 어중간하네 영화가..
6,살짝쿵 지루한면이 있었지만 재밌었음!!
9,재밋엇어요 정우성 존잘
9,눈물을 보였다... ㅇㅓ머니께 전화를 걸었다..
9,변호인 감독답게 연출 전개 스토리 CG모두 탄탄했다 최근 봤던 3개대작 중 제일 맘에들었음. 이 감독영화 믿고봐도될거같다
9,중간 소소하게 웃을수있고재밌어요~
10,아주 괜찮은 ㅇ여화였습니다.
7,그냥그냥그냥그냥그냥
8,재밌었습니다, 정우성이 멋지네요 ㅎㅎ
2,너무나갔다...한국액션의한계인듯
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ추천합니다요
10,재미있어요  좋은영화입니다
10,다소 긴 상영시간에도 불구하고 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,개~꿀~~재애애앰~~
10,아니 홍보팀 일안했음?.... 이렇게 재밌는게 왜 신과함께에 묻혔는지 모르겠다ㅠㅠ 끝자락에 겨우 보고왔다.... ㅠㅠ
10,철우들 멋져 정우성 개멋져
8,지금 남과북 상황에 걸맞는 시니리오와 다양한 연기자들의 멋진 연기력 넘 좋았네요. 아쉬운점은 스토리 끝부분이 다소 황당스런 상황으로 전개되어 약간의 멘탈 오네요
7,10분만 짧았더라면..후반에 지루 ㅜㅜ
10,재밋습니다!!!3번이나 봤음 ㅋㅋ
10,실제 사건과 싱크로율이 너무 흡사했고 영화가 끝나고도 여운이 너무 강하게 남아서 자리에서 일어날 수 없었습니다. 꼭 봐야할 영화 추천합니다
9,물론 일부 과장 되거나 한 부분은 있지만 남북이 분단국가이며 이대로 한반도의 평화는 영원하지 않다는 것을 보여준 영화
8,웹툰보다 덜 와닿은 것 같음 하지만 전체적으로 만족스러움
10,짜임새좋고 배우들 연기도좋고 재미있어요
8,부모님이랑 봤는데 나름 재미있었음
1,너무 기대를 많이한것 일까???
10,정우성 곽도원 조우진 연기만점 영화재밌고 뭘더바랭?
10,볼만합니다. 정권 바뀌고 나서 한국영화들의 수준도 비약적으로 발돋음 하는것 같습니다. 다소 어색하고 아쉬운 부분들 심플 하지 못했던 부분들도 있었지만, 전체적으로 정말로 일어날지 모르는 일을 소재로 제법 잘만들어져 있어서 경각심을 주기에도 충분합니다.
1,보고싶은데 왜 이거 시간대도 별로 없고 이젠 아예 사라졌네... 뭔일이래....
6,ㅋㅋㅋ후러어어어ㅓㅓㅓㅇ
10,무거운주제지만 재밌게풀어내서 볼만햇어요 부모님들도좋아하시네요ㅎㅎㅅ 정우성 존잘 곽도원 존귀
10,남북관계 영화로 상당한 수작
9,몰입도가 너무 좋아서 팝콘이 너무 많이 남음
3,난노잼 지루해 얼른집가고싶엇음
8,영화를 보는 내내 긴장감 있었고 가끔 웃기고 가족끼리 모처럼 행복한 시간을 보냈다. 통일을 염원하는 국민의 한사람...
9,평창올림픽을 앞두고 좋은 관계로 발전되었으면 좋겠음
8,그냥 중간에 잤다근데 보다보니 큰 의미가 뭔지 알수있었다보시면 앱니다
9,나름 재미있게 봤어요 . 무난하게 볼 만한거 같아요
7,남북 소재로 참 낭만적으로 그려냈다 싶은 영화였다 생각보다 재밌었음
8,남북한 관계를 다룬 영화로서 약간 현실성이 과장된 점도 있지만 사람 마음을 다룬 영화입니다
6,영화보다가 졸았네요 지루한영화
9,가끔가던 망향이 나와서 신기했네요관람후 가봤는데 포스터 한장 안붙어 있어요그만큼 장사가 잘된다는거겠죠영화는 재미있습니다~~~
10,나름 볼만하네요 추천은안함
10,잼써용 완젼 강추입니당
10,모든 면에서 정말 잘 만든 영화입니다. 강추합니다~~~
9,보통 그냥 볼만 했습니다
9,재밌었어요! 영원한 건 절대 없어~~
10,지드레곤 미씽유가 이렇게 슬픈노래인지 첨알았다..
7,조금 무서웠지만 재밌게봤네요~~
9,현실적이고 재밌네요 역시 굿
8,곽도원, 정우성 연기도 너무 좋았고 재밌게 보고 왔습니다 ㅎㅎ
9,정말 지루하지않게 끝까지 잘봤음
10,후반부만 제외하면, 전반부, 중반부는 현실적인 내용에 근간하여 너무  적절하게 가상의 시나리오가 겹쳐져 있어서 생동감이 넘치는 영화였다고 생각됨
10,한국에도 이런영화가 나올수있다니!
10,꽤 볼만하네요 ..^^
9,두 주연배우에게 전혀 불만 없습니다. 재밌어요 ^^
9,★★★★♥♥♥♥@@@@
10,정우성을 다시 보게 된 영화입니다. 누구나 한번쯤 해봤음직한 생각을 영화속에서 실현시켜 줘서 통쾌했습니다. 백점 만점에 백점.
7,과감한듯, 너무 나간듯. 곽도원의 연기는 항상 좋다.
9,과하지 않은 상상력으로 이끄는 힘이 좋다
8,믿고 보는 배우들의 연기 잘 봤습니다
10,재밌는데 왜이리들 안보시는지ㅠ내용신선하고 재밌어요!!연기력좋았고요 특히 조우진님 연기진짜좋았어요!!자꾸눈길이갔고 옆에있는데도 눈길이갔어요ㅎㅎ
10,곽도원씨하고 정우성씨 케미가 너무좋은영화!!시간가는줄모르고봤어요 진짜
9,그동안 다루지 않은 평범하지 않은 내용~
10,시간가는줄 모르고 재밌게 보았네요~~
10,정우성 곽도원 캐미 좋네요
10,재미있게봤습니다 앞줄에 시끄러운 어린이들 부모가 통제를 잘했으면 더 재미있었을텐데
9,북한사투리 알아듣기 좀 어려웠지만.... 곽도원 연기가 정말 좋아요 ㅋㅋ 실제로 일어날 수 있다고 생각해서 흥미롭게 봤습니댱
8,생각보다 괜찮았고, 설정 또한 있을법하다
10,대한민국 국민이라면 꼭 관람하시라고 말씀드리고 싶네요우리의 현실이 많이도 가슴이 아프네요하지만 ~대한민국을 믿습니다
8,볼만했어요 중간중간 먹방신 웃기네요ㅎㅎ
10,진짜 너무너무 재밌게 봤습니다 연기력이 일단 대박입니다
9,볼 만하네요(괜찮은 국산영화입니다)
8,북한  쿠데타라는 상황설정이 참신했고, 마지막 부분이이 영화의 반전이라는 생각이 들더군요. 결국 우리  안보는우리가 지키는거지 우방이 지켜주는건 아니죠.
10,우와 한국영화 대단합니다
10,현실문제를 과감하게 영화화해서 보니 우리의 분단현실이 더 실감이 나네요
8,오랜만에 재미있게 봤어요~~
10,기대없이 보러갔다가  기쁘게 보고나온 영화
1,정말로 알바가 있구나..이 영화가 400만이라니..ㅋㅋ우성이랑 도원이 나오는 영화는 죽을때까지 보고싶지 않다. 특히 도원이..
9,강철비 넘넘 잼나게 봤네용 ㅎ
10,재밌습니당 보세요요요
9,곧 일어날수있을지도 모를 일이 이영화의 줄거리라서,푹 빠져서 봤습니다.정우성, 곽도원의 연기도 너무 좋았습니다.입소문 나면 당근 예매율 1위일텐데,정우성 700만 들면, 나랑 사귈래?ㅋㅅㅋ
8,신과함께 1987 강철비 셋 중 재미는 강철비가 제일 있었네요.
1,영화가 아무리 내용이 좋아도 정치색 배우, 정치색 평론가놈들이 평점준건 안본다
7,쏘쏘 과도한게문제인덧
10,1987 신과함께 강철비 세개 다 봤지만 강철비-1987-신과함께 순으로 재밌네여 기대이상으로 너무 재밌었던 영화!!!
10,스토리 탄탄하고 배우들 연기도 훌륭하고 모든면이 만족스러웠던 영화였어요..^^
10,말이 필요없는..갠적으로 1987보다 더 좋았음!!!재미와 감동을...강추
9,좋은데 전개는 예상되는 영화
10,최고!!정우성연기짱~
10,곽도원 삐딱하게 너무 잘해요
8,소재도 신선했고 스토리도 좋았고 재밌게봤어요.정우성 정말 멋있어요~
8,영화 자체는 생각할 거리도 있고, 지루하지 않았지만, 정우성의 설레바리로 최소 3백만은 떨어져 나간거 같다. 이를 통해 무식한 자가 신념을 가지만 얼마나 위험한지를 알게됐다. 남말만 듣지말고 자신만의 지적소양을 쌓으면 더 나아지리라.
9,너무 재미있고 진중하고 신과 함께랑은 완전 다른 명작이에요. 연기들도 잘하시고. 정우성씨 정말 북한사람처럼 연기가 후달덜 ^^곽도원씨 너무 귀엽고  도깨비에서 악역이셨던분 넘잘하시고 무서웠어요.
8,생각 보다 별 내용이 없음
10,엄청나게 재미있었어용ㅎㅎ
9,아수라에서 두 사람의 연기가 빛을 바랬다면, 여기서는 제대로 만났네요. 역시 배우는 작품을 잘 만나야 하는게 다시 확인되네요.
10,넘 재밌게 봤고 반전에 반전을 넘는 영화얐네요
10,있음직한 일이라 너무 재밌게 봤어요!!
10,신과함께보다 재미있음 기대안했는데 긴장넘침 굳
10,허구임에도 납득가능한 촘촘한 개연성에 몰입하며 봤다.짜임새에 빈틈이 없어서 현실을 바라보는 기분. 초반 곽도원의 강의 장면을 통해 사전지식을 자연스럽고도 영리하게 전달했다. 아젠다를 전하는 영화. 감독님 똑똑하심ㅎ배우들도 너무 좋음ㅠ
10,기대이상으로 재밋엇어요 ㅎㅎ
10,재밌어용!! 추천합니다 그리고 곽도원의 삐딱하게는 진짜 ㅋㅋ 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 그리고 정우성의 부대찌개 ㅋㅋㅋ
10,짜임새있는 스토리!! 연기 짱
9,아주 잘만든 영화입니다
7,"분단국가는 분단 그 자체가 아닌..." 이 부분에서 좀 많이 오글거리긴 했는데 이것 말곤 재밌었음 ㅇㅇ
10,정우성이 드디어 비트 이후 자신에게 딱 맞는 영화를 찾았다. 진짜 영화 현실적으로 잘 만들었다.
8,볼 만 했다. 다만 한쪽으로의 치우쳐짐은 분명히 느껴진다. 정치적 이념을 떠나 오락적으로 보자면 단연코 추천한다.
10,앞으로의북한이어떻게반응할지-
10,엳시 재미지 는 구마니마녀여니
7,재밌었어요미이히힝키키
8,의외로 재미있었당 중간에 조오금 지루했지만 괜찮았었다 전쟁에 대한 경각심을 생기게 해주는 영화
7,너무 큰 기대는 하고 보시지않길..
8,일단 배우들 연기는 좋습니다흥행 못하고 있는게 아쉬울뿐
9,현실적으로 이런 저런 많은 생각이 들게 만드는 영화 대사 한마디 한마디가 인상깊었어요 좋은 영화 추천입니다
10,정말 재미있었음강추~~
10,잘봤습니다 더 많은 사람들이 함께 보고 함께 느끼면 좋겠습니다 배우분들 연기도 내용도 모두 10점만점입니다
10,근래 본 영화중에 단연 탑입니다.전 신과 함께보단 오히려 강철비가 훨씬더 재미 있었네요
10,생각보다 재미있었어요^^
10,스케일이 커서 재미있었스비다.
10,정우성과 곽도원의 케미가 정말 좋았어요 개그코드도 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ
7,정우성 곽도원 캐미 굿굿
9,나무 재밋엇어요 최고에요
7,정우성님은 항상멋짐요~^^
10,우아.. 보는내내 재미났어요. 상영관과 시간이 작아서 빛을 못보는 작품인거 같아서 아쉽네요. ㅠㅠ 짱 잼남!!
9,시원한 액션과 통쾌한 결말...
9,재미있었어요가족들과 함께 보기 괜찮아요
6,웃픈영화 강철비. 웃픈 우리의 남북 현실...
10,좋은영화가 상영관횡포에 아숩네요
7,조금 지루한 면도 있었는데 전체적으로 좋았어요.
7,수많은 시도와 개혁은 좋았지만 뭔가 아쉬웠던 작품. 고증도 충실한것 같았다. 그래도 고증 오류는 많았지만. 인천상륙작전으로 한국 영화에 대하여 실망도 많이 하였고 비판을 하고 별 생각없이 보았지만 괜찮은 작품이자 한국 영화의 혁신적인 작품이다.
8,가족이랑 같이 봤는데 정말 좋습니다
9,강철비를 본 사람으로서 정우성연기도 좋았고 다른배우들도  좋았습니다.
8,영화처럼 핵전쟁을 할수없엇으면 좋겟다. 연기가 좋고 흐름도 조아 재미잇엇다.
10,영화가 현실화가 안되기를 간절히 바람.
8,기대를 안하고 봐서 그런지 생각 이상 재밌었음 약간 현실적이게 만든거 같기도..?
8,재미있어요. 복한과 남한 ...요즘 북핵때문인지..더 실감 ㅋㅋ
8,보면서 그러면 안되겠지만 영화 내용처럼 만약 전쟁이 재개가 된다면 우리는 어떻게 해야 할까 라는 생각이 영화를 보는 내내 들었다. 대화도 좋지만 만약에 대해 대비를 해놓고 했으면 좋겠다.
8,가끔씩 웃음을 자아내는 대사와 잔잔한 감동이 있었다.
10,몰입도 최고에 주연, 조연할것없이 연기들도 손색없이 잘했어요. 이런 좋은 영화를 중소 배급사라는 이유로 상영시간이 제한되어 많이들 못본다는게 씁쓸함
8,부모님이 재밌게 보셨다네요
6,재미있다길래 보러갔는데 역시 제 취향은 아니였어요...아무튼 우성이 형 화이팅! 뭐 어차피 이런 응원 없어도 잘 사실 분이지만요... 제 코가 석자인데 누굴 응원하고 있는건지... 올해는 나나 좀 대박 났으면...
10,조우진 최고임..진짜 ㅋㅋ
1,반미 영화 극혐. 소설도 이런 3류 소설이 따로없음. 특히 조선족, 북괴 보고 동포라고 하는거 개역겨움.
9,한반도의 두 철우와  한반도 머리위로 언제든 다시 쏟아질 수 있는 철우(Steel Rain).. 북한놈들 속사정, 군부와 쿠데타 간의 권력 상관관계에 대해 한번 고민해볼수 있는 영화네요.
10,재밌습니다 정말 재밌습니다
8,정우성 처음으로 연기잘한다고 생각해봣다
8,곽도원씨 연기 정말 좋았습니다.
10,재밌어용~~~~!!
10,상영관이 없어 겨우 봣네 ㅎㅎ 롯데와함께는 제발 내려라 재미도 없드만
10,가슴이 먹먹해 지는 영화그래도 정우성 진짜. 멋있다!
6,낫배드?볼만해요.
10,과도원,정우성  연기 갑이다!
10,오랜만에  돈이 아깝지 않네요 good~!
10,오오 완전 잼있어요!!!!
10,현재 상황을 가장 잘 보여주는 영화! 뻔한 신파 영화보다 훨씬 낫다.
7,실제로 일어날법하다 중간 설명이 지루하지만 볼만햤다
10,말도 안되는 이야기들이 아니었습니다. 분명 안정불감증 가운데 살고있는 우리에게 경각심을 일깨우기에 충분한 영화입니다. 더 많은 사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠습니다. 그리고 북한과 남한과의 관계를 좀 더 주의깊게 지켜 보길 바랍니다.
9,지루하지 않고 괜찮아요
9,포인트를 어서 주세요 ㄱ ㄱ
8,추천합니다 특히 정우성 인생 연기, 곽도원 감성 연기 좋습니다
8,곽도원 말고 다른배우가했으면하는 생각이 자꾸난다
10,좋아요 잘봤어요 굿굿굿 ㅎㅎㅎ
10,액션 좋고 코믹하고 감동적이네요.
8,웹툰보고 기대를 버렷는데 생각보다 재밋엇어요
9,모두가 알만한 주제였지만  표현의 자유가 확실히 나타나서 좋았습니다.
10,긴 러닝타임에도 꽤 긴장감있게 본 영화
9,만점을 주기엔 살짝 아쉽지만 생각보다 스케일 크고 스토리 탄탄한 대작
9,재밌다.. 곽도원과 정우성 케미가 짱인듯. 보다가 코끝 찡해지는 장면들이 나온다..
10,두번봤는데도 지루하지않고 스토리플롯훌륭 배우연기도박수
10,정우성 나이들어도 잘생기고 영화도 재밌었어요
8,1987보단 훨씬 재밌네
10,난 60대로서 강철비 잼나게 봤다. 분단 현실에서 일어날 수 있는 일이라 생각할 거리도 만들어주고  상업 영화로서의 재미도 놓치지 않았다고 봄. 평일 낮엔데도 앞줄부터 끝줄까지 꽉 찼음. 천만 영화 가도 될 만한 영화인데  스크린 부족이 안타깝다.
10,중국도 일본도 어쩌면 미국조차도 믿을수없다.결국 그들은 그들자신의 이득을 위해 움직일뿐...
9,볼만하고 볼만했어요 볼만하면 볼만하지요 보세요 볼만 해요
10,진짜 재밌다 하하 다시 나올수없는 띵작 씹 띵작 ㅇㅈ ㅇㅇㅈ~
10,신과함께 보다 훨씬 감동ㅜㅜ우는 장면이 아닌데 맘미 아프네요ㅜㅜ
9,잘 만들어진 영화라고 생각해요!
8,예상 외로 재밌게 봤습니다. 액션과 전쟁하는 장면들이 눈길을 사로 잡은 거 같습니다. 현재 남북한의 상황이 하루가 다르게 좋아졌다 나빠졌다 해서 그런지 영화를 더 집중하면서 봤던 거 같습니다. 남북한의 분단에 대해 생각을 해보게 했던 영화였습니다.
9,요즘 본 영화중에 그래도 제법 깔끔한~^^가끔 뜬금없는 미소도 자아내고?우리나라를 지대로 이해하는 시간^♡
10,영화보는 내내 긴장하면서 봤는데 무거운 주제를 여러 관점에서 잘 다룬 것 같습니다
10,재밌게봤어용 ㅋㅋㅋ신과함께보다 재밌는듯
10,허접하지않게 잘만든편임
10,나오자마자 봤는데 정말 재밌게 봤음...감독이 공부 많이 한게 느껴지고..시나리오도 탄탄함..
8,지금까지의 정우성 연기에 대한  재평가가 이루어 지는 영화가 아닌가 한다 곽도원님은 곡성에서 검증되었고 정우성은 이번  영화에서 발전된 모습을 볼수 있었던거 같다
9,강철비를 보고 남북관계에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있는 영화였습니다
10,탄탄한 구성! 영화의 엔딩처럼  남북의 완전한 평화는 현재의 남북의평화는  어떻게  될런지..
10,곽도원 조우진 정우성  완전! 인생영화 찍으셨군요~ 너무 재밌게 봤습니다~  흥해라~~~~
8,믿고 보는 두배우 사람중심이 아니라 스토리 중심이라 몰입도가  좋았어요.정우성 짱
10,정우성이 너무 연기를 잘하고 어색한 부분없이 잘 봤어요허무함도 없고 짧고 굵다 해야하나요 어쩔땐 찡 하고 어쩔떈 너무 웃기고  하여튼 너무 재밌게 봤네요
9,신과함께땜에 넘 묻힌거 같음. 갠적으로 이게 더 잼났어요 정우성 곽도원케미도 좋고
7,보다잠들엇어요..ㅠㅠ
7,설정은 흥미로웠는데, 중간중간 개연성이 부족했다. 정우성은 잘생겼음
10,정말 재밌었어요!!!
10,조조로 봤습니다.  잘봤고  생각이 많아지네요.
7,나름 스토리는 신선하고, 엇지 장면이 좀 있는데 뭐 그정도면 무난
8,곽도원,정우성  연기하는 모습에 빠져 본 영화....
10,재밌게 보았습니다. 내용 구성도 좋았습니다.
6,재미있었어요~기대이상
9,생각보다 개꿀잼! 남자들은 꼭 보셈
4,전반적으로 많이 지루했습니다마지막 핵 반띵 결말은 할말이..
7,그냥그냥~볼만한영화
6,스토리있는 영화지만 영화 편집이 아쉬워서 지루했다. 취향타는 영화.
10,뻔한 주젠데 내용은 신선하네~~
10,긴장감 속에서 피어나는 우정
8,그냥 정우성거라 보러갔습니다 근데 살짝 강대국 속에서 우리의 나아갈바가 보이더군요  감독님 고민 많이 하셨네요
9,시종 긴장감을 놓을 수 없을만큼 재미있었습니다. 결말은 너무 나간 듯..
9,대한민국 국민이라면 이 영화를
8,괜찮네요 내용도 좋고 재미도 있습니다.
9,확실히 연기는 ㅇㅈ 곽도원 너무조아여 ㅋㅋㅋㅋ
9,감동적인 영화였습니다지디 노래가 영화랑잘어울리네요 ㅋㅋ
10,남북통일이꼭이루어지면좋겟습니다
9,통일를 간절히 더 바라게 된 영화무척 감동받았습니다
9,한국식 블록버스터 재미나고 유쾌하다
8,생각보다 저 평가 되는 작품이 아닌가 생각 됩니다.영화를 보면서 연기든 스토리든 별로다라는 느낌이 전반적으로 없었습니다
9,북한정세에 대하여 한번씩 생각해보는 내용을 영화로 재미있게 풀어봤네요.
6,연기는잘하는거 같은데.. 스토리가 좀지루한면이 있네요ㅠ
6,다들점수에 너무 후한것아닌가..
10,잘 만들어진 영화. 정우성씨 영화를 볼때 너무 잘생긴 얼굴 때문에 캐릭터보다 얼굴이 더 보였는데, 오늘은 엄철우가 보였고 곽도원씨의 연기가 현실감을 더 해주었습니다. 잘봤습니다^^
8,다소 많이 무거운 주제인데, 중간 중간 적절한 웃음포인트도 많아서 마음 편하게 봤어요
8,재밌게봉ㅇ 가볍게볼만함
10,개꿀맛영화짱철우안녕
8,신과함께 영화보고 나서 요거보니 흠 ~~
10,긴만에재밌게보았음!!
7,보려고했는데 썸이 째버렸습니다..
9,재밌는데, 솔직히 신과함께 스크린독점 엄청심한듯, .. 강철비 스크린좀 넓혀줘라
10,재미있었네요  잘봤어요
8,사실에 기반한 영화라 중간 중간 소름이...
10,상영관이 많이 없어서 아쉬움. 잘만들었다 영화
7,ㅈㅅㄷ굾ㄱ디ㅜㅅㅂㅈ
10,개꿀잼 꼭 보셈!! 개재밌음
8,무거운 소재이기 때문에 보는 시선은 다양할 수 있지만, 중후반까지 이야기 전개가 탄탄해서 지루하지 않은
9,매우 창의적인 내용의 영화,  정우성 곽도원 콤비의 열연이 보지 좋았던 영화
8,심야로 봤는데 몰입이 상당히되고 재밌었어요~ㅋㅋ
7,덕분에재밋는시간가졋네요
8,초반에는 좀  재미있게 봤다가  끝에 좀 더 감동이 있을 거라고 생각했지만 아쉽게 마무리가 된 것이 옥에 티네요..다른 분들은 또 다르게 느낄 수 있겠지만요..그리도 전체적으로 재미있게 봤습니다.
10,굿잡베베너무재밌어엇오오
10,현재 북한과 갈등을 보여주는 영화
10,기대했던거보다 재밌어서 두번봤어요
10,이 영화 한마디로. 예술적이었다. 예술적이면서 아주 현실적이다.감독이 매우 세련됐음을 알 수 있는 작품. 기대하면서 그의 다음작품도 지켜보겠다.
9,재밌게 잘 봤습니다.^^
9,정우성 곽도원 연기가 훌륭함.근데 정우성씨 불한말투라 알아들은 말이 거의 없었음....ㅠㅠ
10,와 영화진짜 잘 뽑았네ㅋ 런닝타임 꽤 긴편인데 소변참으면서 끝까지 재밌게 봤음 ㅋ 개인적으로 연말개봉작 3개중 젤 재밌게봄
9,이제 정우성도 연기파 배우다.
9,감동 재미도 있지만 현실 앞에 뒷맛은 씁슬한 영화
10,배우들 연기들 좋고, 긴장감과 박진감이 넘치는 영화였음, 매우매우 재밌었음
10,재미있었어요~아주아주~
9,정말 재미있어요  강추합니다 꼭보세요
6,그럭저럭 볼만 합니다.
10,남북한 관계라는 엄중한 문제를 너무 엉성한 연출로 만들었군요. 정치, 군사, 첩보 등이 주제인 영화는 리얼리티가 생명입니다. 영화 중간부터 나가고 싶었지만 돈이 아까워서 앉아있었습니다. 그냥 태백산맥 한번 읽어보는게 더 좋을듯...별점은 꼴통들 때문에
1,진짜 황당해서 말이 안나오네 ㅋㅋ 대가리에 얼마나 든게 없어야 이게 몰입이되냐 황당해서 몰입자체가 안됨
8,정말 재미있었습니다~
10,한국영화가 거기서 거기라며 잘 보지 않았는데 이번강철비는 달랐다 정우성이 이렇게 연기를 잘했나 싶을정도로 다시 봤다!
10,곽도원 정우성 캐미 꿀잼
9,콧물찔찔 눈물찔찔..
10,정우성, 곽도원 캐미 연기는 최고입니다.  다시한번 감탄하며 즐겁게 보았습니다.
10,짱 재밌자 재ㅣ미따 정말ㅇ
1,김정은 OOO 김정은 디져라
10,진짜 최고. .  왜 상영 많이 안하나 모르겠음ㅜ
2,눈에 훤한 평론가들의 시뻘건 속내, 그리고 선동당하는 우매한 대중들. 정답과는 정반대로 가는 결말
10,너무 재밌게 잘봤습니다.
9,작품 좋음. 정우성 복귀와 관련한 신파극 부분은 감점. 정우성 연기 훌륭.
1,재미있네요 위대한쇼맨을 위해서 1점
10,재밌어요ㅜㅜ 대형배급사에 밀려 아쉽지만 스토리탄탄 배우들연기짱 재밌그 감동적인영화였어용
8,중간에 조금 지루햇지만  전체적인 내용으로는 괜찮은정도
10,좌우 사이에서 아슬아슬한 균형을 잘 유지한 웰메이드 영화
10,너무 재밌었어요. 곽도원 정우성 연기 진짜 잘하네요..ㅠㅠ
10,재밌어요~~또보고싶어요
10,시나리오도 좋구..연출도 굳..몰입도짱..너무 잼있게 잘봤습니다..정우성도 멋찜..곽도원씨의 GD 삐딱하게...ㅋ 묵직한 주제이나...간간히 유머도 있구..그리 무겁게 느껴지지 않고 잼있게 잘봤네요..
1,잤다리얼로ㅋ잼없었음
8,그냥그래요 볼만힙니다
10,재미있었다. 시간가는지 모르고 본 영화.
10,진짜 지리는 정우성과 곽도원의 일품연기 진짜 미친것같고 남북관계에 있어서 있을법한 현실적인 내용을 연기하는 걸 보니 소름이 쫙 돋을 정도였다....
8,나쁘진 않았으나 곽도원 행동이 앞뒤가 안맞아 픽션이 너무 강해서 현실감 떨어짐
10,뻔한 남북이야기 인줄 알았지만.. 새로운 스토리 긴장감..연기 굿
7,배우 조우진의 엄청난 에너지, GD 노래의 신선함.
8,쫌 지루했어요. 곽도원님의  물흐르듯 자연스런 연기..
7,그냥그럼그냥그럼ㅇㅇ
8,괜찬아요ㅋㅋ 나름 잘본고갑니다
10,보통사람이 생각하기 힘든 영화를 오랜만에 만난것 같습니다.
10,분단 국가의 국민으로 한 번쯤은 관람해 볼 만한 좋은 작품이라고 생각합니다.개인적으로 양우석 감독님의 전작인 천만영화 변호인 보다 좋았어요.
10,재밌어요!배우들의케미가넘좋았음
10,진짜로 정말 재밌음 !!
7,개인적으로 통일반대라  보는데 살짝 불쾌했어요 감독님이 통일을 참 원하시나부다 생각하며 봄한편으론 북한에대해 한번 더 다시 생각해볼수있는 기회이기도했지만 분단이 된지 오OO이 지나니 이제 한민족이란 생각도 딱히 들지않아서
9,생각보다 너무 잘 만들었다 헐리우드 블록버스터에 비하면 터무니없는 예산일텐데 전개도 좋고 cg도 나쁘지 않았다 연출도 좋고 한가지 딱 아쉬운점은 감독이 메시지를 너무 과하게 넣었다랄까?또 살짝 모자른 액션신 이정도 빼면 수작이다 국산형 미션 임파서블
10,재밌었어욯ㅎㅎㅎ샹각보다 마니요
10,재밋어요 돈주고볼만합니다
8,남북 분단의 아픔을 느낄수 있었던 영화.곽도원,정우성 두배우의 캐미도 나쁘지 않았고 약간의 코믹도잘 어울렸어요.
8,개연성 살짝 우기는 감이 없지 않아 있고씨지가 무도 우주선cg같아서 조금 엉성했는데 재밌었음. 우성이형 연기도 나쁘지않고조우진이 간지나오게 나옴. 북한 같이 내려온 여자들도 커여움
10,무조건 봐야돼 최고야 와 무조건 봐야돼 실망이 없는 영화
10,정치성향 다 빼고 영화 자체가 최고입니다..
9,평식이형이 7점을줬다...무조건 봐야하는거 아님?
10,묵직한 주제를 어떻게 이렇게 재미있게 풀었을까
8,솔까 신과함께보단 괜찮음
10,이게 영화지... 진짜 보면서 생각하게 되는것도 많았고 전율이 일었다. 우리가 사는 한반도...
8,2017년판 jsa. 한반도에 평화가 오기를^^ 정우성 곽도원의 연기가 압도적으로 좋았어요
9,짱. 잼남. 강추. 긋.
10,군더더기거의없는 깔끔함매우좋았음
9,갓과갓갓 일줄 알았던 건 나에겐 생각보다 똥과똥똥이었고...반공비 인줄알고 별 기대없이 무료예매로 끊고서 내가 보고온건..갓철비였다
10,이 정도면 천만도 무난할텐데..
10,너무 재미있게 본 영화!!!
10,이런게영화다너무재밌다
9,한국첩보영화중 이렇게 탄탄한 스토리를 가진영화가 있었나? 개연성도 충분하고 연출 연기 모두 좋았다.
10,매우매우 재밌다 예전에 베를린처럼 꼬여서 뭐가 뭔지 이해가 안가는 스토리가 아니다 자칫 알기어려운 정치적상황이나 주변국가들의 행동을 관객들로 하여금 이해하기 쉽게, 그러면서 개연성을 잃지않는 점이 대단하다. 또한 그러면서도 재미를 놓치지 않는다
9,재미있어요재미있어요
9,우리가 꼭 봐야할 영화다. 미래에 우리에게 닥칠일이라 생각하니 무섭기도 하지만 그만큼 실감나고 의미있는 영화인듯 하다. 심지어 감동과 재미까지 더해져 완벽한 배우들이 만난 영화라고 생각한다. 관객수에 좌지우지 하지말고 꼭 챙겨보면 좋은영화인듯 하다.
1,변호인의 감독이라...
10,보길잘했당 ㅋ 2017년 마지막 영화♡
10,kbs왜이래..오늘울고잠ㅠㅠ
10,그냥 개쩜 곽도원은 일단 믿고보고(리암니슨형처럼ㅎㅎ) 정우성도 연기 진짜 잘하더라... 꼭보세요!!
10,생각지도 못하게 재미있음 ㅋ 꼭보시길
10,상영시간이 줄어서 겨우봤네요. 현실성있고 재미도있고 정우성 오랜만에 비트때연기 보여주고, 생각할것도 남기고 좋네요. 근데 참 왜 상영관이 줄어드는 걸까요?안타깝습니다. 이해는 가는데 돈이 지배당하는 세상이라 씁쓸합니다...
6,나쁘진 않으나... 대치상황, 액션신만으로 충분한데 굳이 개그, 가족애를 넣어서 긴장감을 떨어지게 만듬
9,우리나라 액션씬 수준이 정말 수준이 높아진것 같습니다. 보는 내내 와와 거렸네요.
10,진짜 개꿀잼 정우성 인생작인듯
7,감독분이 완벽주의자라던데 노력한 흔적이 엄청보이고실상은 그보다 더 얽히고 섥혔을 우리네 처지와 상황이참 속상하고 슬프네요... 모두의 탐욕속에서 이러지도 저러지도 못하는 우리가요
6,야 원샷해 N분의 1로~
10,뻔한 소재라 생각했으나 푸는 것이 다르다. 그리고 정우성에 대한 재조명!! 재미와 몰입감, 담백한 전개. 영화 크레딧이 올라가면서 생각했다. 이게 왜 신과 함께에 밀리는 건지 짜증난다고.
10,방금 보고옴.며칠전에 본 신과함께 보다 훨씬 완성도가 높고 재미 있음.올해 최고의 영화~근데 관람객 평점은 어떻거 하는 거지?
10,배우들 연기도 좋았고 분단에 대해서 다시 생각해보게되는 좋은 영화입니당 또 보고싶어요 ㅎㅎ
9,재밌게 잘 봤습니다^^
9,신과함께1987강철비 모두 다 봤는데 제일 재미있어요
10,1987 평점10. 강철비 평점 9.5 신과함께 평점 7. 세개 다 극장에서 봤다.
10,분단에 대해 많은걸 생각하게 해준 영화~ 눈도 호강하고 아직도 마음이 짠한 감동
10,정우성 너무잘생기고 재밌어요
10,곽도원 아찌의 삐딱하게는 예고편보다 더 깜찍했당 쁑
10,가족들과 유익한 영화였다.
10,지금까지 봤던 남북영화중 최고.
8,공조랑 겹치지만 재밌게봤어요
8,분단국가의 현실을 알려주는  영화  굳입니다
10,재미있어요. 1987 신과함께 강철비오랜만에 재밌는 한국영화였습니다.
9,충분히 일어날 수 있는 일이지만마지막은 좀...
5,별로 재미없었어요. 용두사미
10,역사가 바뀌고 있는걸 느끼네요 보면서 남북분단에 대한 마음이 너무 슬펐습니다정치권에 반성의 목소리를 보탭시다국민을 위한 정치를 해주시기바랍니다
7,하고싶은 얘기가 많았던 것 같네요. 제대로 다 담지 못하여 아쉽습니다.
1,핵노잼.지루하고..뻔한스토리..ㅜ
10,남북이야기가 뻔하지 않아서 너무 괜찮았고 핵을 우리가 보유할수 없는 이유가 뭘까 다시 생각해볼수있었음. ㅎㅎ 충분히 개연성 있는 내용들이라 현실감도 있었고 북한의 쿠테타라는 것도 지금 정권에서는 가능할수있겠다는 생각도 들었다 굿굿
9,한번 또 보고 싶다.그만큼 아쉬움과 동포애가 짠하게 남는다.하지만 한반도의 현실을 냉혹하게 반영하고 있다.특히 무감각한 핵전쟁에 대한  관망과 주도권이 없는남한의 현실을 감독은 보여주고 싶은 것 같았다.
10,재밌어요오오~bbbb
7,분단국가 국민들은 분단 그 자체보다 분단을 정치적 이득을 위해 이용하는 자들의 의하여 더 고통받는다.
10,언제고 우리에게 일어날수 있는일... 뭉클 ㅠ
9,생각보다 훨씬재미있고 우리나라가 처한 남북관계, 미국 일본 중국과의 관계도 특징을 잘 잡아 녹여낸것같네요!배우들 연기도 좋았고 특히 조우진씨의 액션연기가 놀랍네요 ㅎㅎ 오랜만에 제대로된 한국형 블록버스터 영화가 나온것같아요!!
10,집에서 예매하니편하고 너무좋아요
10,정말 잼있어요 1987보고 강철비 봤는데  다른느낌이지만 추천해요  정우성 연기 물올른거 같아요  곽도원이랑 케미 완전 폭발
4,대사가 잘 안 들려요,, 재미없었음...
10,역시.. 예고편 보고 이건 이전 어느때에도 나오지 않은 소재니까 분명 꿀잼일꺼다 하고 가서 봤는데 역시나... 약간은 허무맹랑한 이야기처럼 보일 수 있지만 충분히 현실적일수도있는 이야기
8,탁월한 선택이었습니다.
10,조우진 배우님의 액션신 멋졌어요♡
7,너무나도 한국영화스러운 한국영화였다...슬슬 질린다...전혀 색다른 느낌의 한국영화를 보고싶다.
10,재미있었습니다~ !!
9,영화가 기대 이상으로 괜찮았는데 스크린 수가 생각보다 적어안타깝네요 많은 사람들이 보길 바라는 영화입니다 우리의 현재를 스펙터클 하면서도 냉철하고 구체적으로 묘사하는영화 입니다
9,꼭보세요!! 재밌어요!!
10,정우성 연기 좋았어요다른이들이야 말할껏도 없구요
10,엄청아슬아슬한 장연이 ㅈ?아
10,개꿀잼 최근 본 영화중 제일 재밌음
9,별로 기대 안 했는데, 생각보다 재미있게 본 영화입니다. 솔직히 두 철우가 현실성있지는 않지만.. 상황만큼은 곧 일어날 수도 있을만한 일이라, 생각이 많아지더라구요. 생각지 않는 전쟁, 실제가 될 수도 있다니 무섭습니다.
5,길고 지루함... 대사가 잘 안들림
10,꼭 한번 생각해봐야 하는 영화!
10,오랜만에 2시간 가까이 집중해서 봤습니다잘만든 영화라 생각합니다
8,뻔하지않은 스토리가 너무 좋았다. 근대 발음이 너무 ㅠㅠ알아듣기 힘들었다
8,스틸레인 으어아어로라
10,생각보다 기대안하고 봤는데  잼있었습니다.
10,12월 개봉작중에 이 영화가 최고입니다. 연기력 죽이고 스토리나 개연성 가장 좋습니다.
10,오늘 이 영화보고 JTBC토론회 보니 느낌 매우 다름. 집중해서 듣게 되네. 영화 매우 현실적인 화두도 던졌고 케릭터도 잘 어우러졌음. 더킹때는 우성님 너무 잘생겨서 집중 안됐는데 다르네...
10,진짜 영화대로만 되면 좋겠다
10,재밌었고 영화보는내내 긴장해서 스릴있었습니다.
7,소재를 끝까지 힘있게 이끌어 나간다
10,재밌었어용 영화관에서 재밌게 봤어용~
9,영화 진심 최고!!! 신과 함께도 봤지만,  그건 CG 가 80% 이상이고,  강철비랑  작품성 자체가 비교가 되질 않는다… 근데 왜  자꾸 극장에서  내려지는지 이해가 가질 않는다…  정말 꼭 보길 바란다.. 정말 최고의 영화~~!!!!
4,믿고보는 곽도원이라 고민않고 본 영화나름 재미있게 봤음 그동안 작품활동이 많이 없었던 배우들도 볼수있어 굿그른데..그른데..부분 뜬금포 핸드폰 화면(번호도 누르지않음 진심뜬금없)지드레곤투썸.망향국수.맥도햄벅 집중엄청깨짐.식사후 보시길추천^^
10,간만에 잘만든 종합선물세트
10,재밌습니다!! 안보신분들 어서 보러가세요 ㅠㅠ
10,늦게라도 영화관에서 볼 수 있었어서 다행이라 생각했던 영화 ㅎ 남북소재를 사실 별로 안좋아하는데 입소문 듣고 봤는데 재밌게 봤어요
10,정우성연기 좋았어요.있을 수도 있는 상황이라서 그런지 긴장하면서 봤어.정우성 곽도원 케미가 상당한 것 같아요
7,솔직히 천만은 말도 안대는 영화 중간중간 왜 이렇게 루즈하게 쓸모없는 대화신을 많이 넣어 놨는지 모르겠음
7,병원 앞에서 아무것도 모른채 총알 한방에 맞아 쓰러지는 군인들을 보며.. 어쩌면 내 남자친구, 내 남동생일수도 있었다는 생각에 전쟁의 섬뜩함을 느끼며 저들은 늘 저래왔지만 또다시 먼저 손 내밀자는 현실을 또다시 보며 가슴만 답답했다
10,천만관객은 이 영화가 기록해야 하지않나? 와우 시나리오 연출 연기 최고네 결말의 카타르시스까지 통쾌하다
10,곽도원은 생활연기 같음. 재미있어요
10,시간가는 줄 모르고 본 영화
8,거듭 좋아지는 우성형님의 연기력에 놀람
10,재미있게 보았습니다.
10,스토리나 이런것들이 참신해서 좋았습니다
10,포스터와 다르게 꽉 찬 영화
8,여러모로 심란한 판타지 영화스토리가 킬링파트인가?
8,베스트영화는 아닐수도 있지만 웰메이드영화는 확실합니다.
10,영화의 재미와 메세지가 좋았습니다. 꼭 보세요
10,우리 나라가 아직 휴전중인거지 전쟁이 끝난게 아니라는걸 새삼 실감하게 해준 영화
9,정우성 너무 멋있어요~ 부모님이랑 보기 좋아요
9,곽도원이 귀엽고 정우성이 잘생김
2,한국사에 쓰래기 영화 한편 더 추가된 느낌. 북한과 화해 친미친밀 벗어나고 정권아부 노골적인 색채가 드러남. 북한1호가 무사해야 통일 이뤄진다, 핵 나눠갖으면 전쟁없다. 체제안정을위해 핵개발하는 정은이가 감복해 통일하자할까? 주제 개념없고 모순된 흐름
10,정말잼있게잘보았습니다
10,엄마랑 보러갔는데 넘 재밌었어요~생각지도 못한 해결책! 현실에 적용되면 나쁘지 않을듯요~우성님은 멋지고 도원님은 귀여우심~~
8,기대 이하였어요 ....
8,흔한 느와르물일거라 생각했지만, 생각보다 잘풀어낸 스토리가 흥미로웠다
8,주제가 무거워서 큰기대 없이 봤는데 정우성 곽도원 두분 연기가 너무 좋아서 재미있게 봤습니다.
10,두분의 연기도 최고였고. 스토리는 정말 대한민국 국민이라면 지금 이시점에 꼭 봐야될 영화라고 생각함. ?진짜재밌고 많은 생각을 하게됨 ?
10,공조하고 비슷할꺼라는 예상은 빗나갔고..전혀 새롭고, 재밌고, 웃기고...대체적으로 10점에 가까운 영화입니다.
10,재밌게 잘 봤습니다 감사합니다
10,한국사람이라면 꼭 봐야 할 영화정우성의 재발견
7,기대했는데 총싸움만 계속하고 지루했읍니다
10,부모님 모시고 보고 왔어요!! 진짜 진짜 너무 재밌어서 웹툰도 정주행하려고요. 너무 재밌었고, 느끼는 게 많았어요.
9,남북한 관계에 대한 영화라던데 재밌게 보고싶어영
10,강철비 영화제목,영화소재 정말 아니라고 생각했음.. 우리집 첫째아이 말듯고 영화 봤음.. 정말 몰입감 장난 아님. 시나리오 JSA 공동경비구역 이후로 최고라 생각함. 확실한 평점 9.점 이상 작품이라고 생각함 꼭 보셔요.. 관객수 적어서 실평점10점
10,두 주인공은 물론이고 조연들까지 연기가 너무 좋았다.덕분에 몰입해서 재미있게 보고옴.정우성은 외모에 연기가 가린건가 싶고곽도원은 연기가 아니라 진짜 아는사람같이 자연스러워서 너무 좋았다.
10,연기를 너무 잘하는 두배우에게박수를 짝짝짝
8,간혹지루한부분도있었지만넘재밌게잘봤다
10,통일이 되도 걱정 안되도 걱정
10,재밋어...연기가 물흐르듯 자연스럽다
10,한국영화 잘 안보는데 너무 재미있네요 꼭봐야할 영화입니다
9,겨울시즌영화중단연최고인듯^^*
6,나만 핵 터지길 바란거냐?
9,이정도 영화면 무조건 봐야죠. 시나리오의 참신성.연기 모두 굿
9,마누라랑 보고 왔는데 너무 재미있게 봤습니다.
8,무거울수있는 내용을 주연배우들의 코믹연기로 승화시켰다.
10,곽도원, 정우성 브로맨스 재밌었어용?
10,지금까지 본 남북영화중에 최고다!♡
10,꾸르르르잼잼~~~^^
10,연기도너무잘하고완성도도짱ㅜ
4,솔직히 내용설명도 부족하고 개연성이 없던 영화같음 너무 화면과 내용이 확확바껴서 이해하기 힘들고 영화도 그저그렇다.
10,남북한의 현실과 국민의 안보불감증을 잘 표현한 영화네요~ 곽도원 연기 정말 좋습니다
9,재밌게 봤는데 관객수 아쉽다....
10,배우들 연기력  좋고 시나리오 좋고 보고 난 뒤 생각해 볼 꺼리를 줌
10,남북 분단과 전쟁 위험이라는 한반도 현실을 절실히 느끼게 해주면서도 재미까지 있는 좋은 영화입니다.  개인적으론 신과함께보다  훨씬 재미있었는데....
8,현실감있는 상상력으로 현세를 아주 잘 담아내서 몰입감도 좋고 잘 만들어진 영화였어요. 연말에 부모님 모시고 보러갔는데 가족들이 함께봐도 무리없는 영화였습니다.
7,재미보단 연기력이짱이에용 곽도원짱
7,정우성.곽도원. 역쉬요~~~
10,재밌네요다음에 한번 더 볼거에오
10,진짜 잘 만든 영화다.. 이정도면 천만 찍어줘야 맞는거다.. 조금 더 뒷심을 발휘해서 천만 찍었으면 좋겠다!
10,인생을 살아오면서 선과악이 있듯이 모든 사람에게은 선을배풀어야 하지만  그러지뭇하은겨우가허다하다 인새을살면서 남에게 나쁜일은하지만고베풀면서살아갔으면힌다
9,배우 정우성님의 액션및 대사연기가 돋보이는 영화이고, 또한 북한요원 엄철우와 남한 안보요원 곽철우의 브로맨스가 애틋한 영화이다!
7,정우성 연기너무 잘해유
9,긴장감이 영화 내내 잘 이어졌어요
9,현실로일어나서 저지경됨 진짜 저지경까지 갈듯
8,정우성이 곽도원한테 뭍힐줄이야...
10,작년에 본 영화중 최고의 영화! 북한 최고 지도자와 핵이라는 대단히 크고 무거울 수 있는 소재를 아주 잘 풀어내었고, 139분이라는 긴 시간이 어떻게 지나가는지 모를 정도로 탄탄한 스토리 전개, 그리고 곽도원의 자연스런 연기가 최고였음~!
10,좋았어요 배우 정우성의 사투리가 인상적이면서 연기력이 정말 좋았습니다, 눈빛연기 마지막 죽기전 대사 도 최고
10,역시 배우믿고 봤는데 역시나네요
9,내용이 막장이고 결말은 너무 위험하지만..그래도 재미있고 궨찮았음.추천드림.
10,재미와 감동 우리남북의 현실을 다시금 직시하고 고민하게 해주는 묵직한 메시지가 있늣영횐.최근 본 한국영화중 최고.배우들의 연기도 최고였다.
9,신과함께,1987보다 저는 강철비가 훨씬 더 스토리도 있고 재미있었습니당! 흥해라흥해라~~♥?
9,정우성씨의 연기도 너무 휼룡하지만  곽도원씨의 무거운 분위기를 환기 시키는 연기가 일품이에요 ㅎㅎ
10,노래랑 영화랑  너무 잘 어울리네요
8,재미있었어요!! 배우들 연기 최고
5,기대한것보다는 별로지만 볼만했음
8,역시 명작이느것 같은 느낌이 드네요
10,비슷한 소재인 공조같은 영화랑 비교불가다. 감독의 역량차이..무리하다 싶은 소재를 끝까지 긴장감있게 잘 풀어냄. 근래 봤던 영화중에 제일 재밌었음.
10,정우성의 잘생김을 배우고감,,,
9,재미있었어요!! 배우들 연가잘함
10,MLRS의 이중목적고폭탄 공격을 받았던 이라크군은 이를 ‘강철비(Steel Rain)’라고 부르며 공포에 떨었다고 한다.
10,기대안하고 봤던 작품인데 정말 재밌었습니다.  영화보고나서는 주변살마들에게 모두 추천하는중이네요
9,2시간동안 쭉 재밌음 결말은 쪼끔 허무하네요
8,너무너무 재밌게 봤습니다 정우성 곽도원짱
10,신파없고 마지막까지 꽉 차있는 영화임
10,올해가장좋았던영화였습니다
9,나름 해피엔딩이 마음에드네요 만약에 일어난다면 그나마 이렇게라도 이뤄졌으면 하는 영화
9,굿굿굿이네용호호소호허호호ㅗ
7,크리스마스에 가족과 같이 본영화
9,결말이 좀 생뚱맞았지만 존잼
8,정말 재미있었어요!!
10,그냥 보는게 나울겁니다
10,지루함이 있었지만 남북 간의 상황과 관계들을 성찰해보게 하는 영화다..무엇보다 주변국들의 반응들이 현실적으로 반영되어서 후반에 갈수록 몰입감과 긴장감이 있었다
9,정우성 곽도원님의 압도적인 연기력 짱
10,봐야만 하는 영화!!! 이건 정말  자각을 해야할 현시대적 문제! 강철비 너무 좋아요. 잘 만들어졌어요!!
10,기발한 소재, 훌륭한 연기 적극 추천
9,개연성 없는 장면도 있었지만 재밌어요. 배우들 연기 너무 잘하네요! 남쪽철우 북쪽철우 모두 행복했으면
10,굿굿굿좋아요잼써요짱
10,간만에  감동적인  영화  본것  같아  좋았어요
8,좀 무리한 설정이다 싶을 수도 잇겟지만 의외로 괜찮은 설정이구나 싶엇네요~ 철우가 암에 걸린 게 뭐 그닥 필요해 보이진 않고 잘 쓰이지도 않은 것 같지만 그래도 잼나게 잘 봣습니다 ! 곽도원 굿
8,남북의 우정이 참 좋았다.하지만 마지막 스토리가 영~~
8,이념의 갈등을 다룬 영화 중 제일 재미있게 본 듯!
10,개꿀---닙니다나나
10,생각보다 정말 재미있게 봤어요. 양우석 감독 연출력이 정말 좋으신듯. 정우성의 발음이 아주조금 아쉬웠지만 연기로 충분히 전달되고 와닿았습니당. 곽도원 아저찡 귀여웠구요 ㅋ 김의성 김갑수 박은혜 조우진!! 등 조연들의 연기도 대단하구요.
7,중간 중간 살짝 지루한 면도 있었지만 재밌었네요
6,재미있었습니다. 약간 지루하기도 했지만 전체적으로 재미있었어요
10,너무너무 재미있었어요.
7,중간중간 코믹한 요소들 덕분에 지루하지 않게 잘 봤습니다
10,어제 보고왔습니다. 신과함께->1987->강철비 순으로 보았는데 우리나라 영화 정말 많이 발전한 것 같습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.^^정말 재밌게 잘 봤습니다!
9,잘 봣습니다 정우성 존잘 곽도원 졸귀
10,보고나서 은근히 생각날 영화들 소개합니다. 1. "쉬리" (1999년 한국)2. "썸 오브 올 피어스" (2002년 미국)3. "동창생" (2013년 한국)4. "판도라" (2016년 한국)5. "너의 췌
10,진짜재밋습니다 후회절대안해요
9,재밌어요~ 좋은 영화네요!
9,강철비의 피폭에 전율이 일었다.
10,평소에 좋아하던 배우들이 나와서 기대하고봤는데 너무 기대이상이었어요 중간 웃긴장면도 잼있고 꼭 보세요 추천드립니다!
10,재밋게 잘봣어여 복받으세요
6,만족할만한 영화입니다.
4,참신한 소재, 어색하지 않은 연기력..다만 역사왜곡 강의장면과 황당한 결말이 옥의티. 낭만주의를 버리고 더 현실성 있게 만들었다면 베스트였을텐데..
10,양우석 감독 작품 역시 의미가 있어요. 꼭 한번쯤 봐야하는 영화 작품인것같습니다.
6,북과의 다른 소재접근 좋고 배우들 연기좋았으나 조금 루즈하게 진행되네요.
10,진짜  너무 재밌어요연기도 짱임
10,너무 재미있고  배우들의 연기짱입니다
10,현 상황에 맞는 주제와 줄거리가 탄탄하다...
10,재밌당께 한번보랑께!!
10,감독이 공부 많이했다는데  남북문제를 주변국들의 상황까지 고려해 잘 풀어냈다고 생각함.  러닝타임이 길었지만 지루할 틈이 없었던 영화였음!
8,강철비...두 남자의 뭉클한 우정...남북평화..볼만합니다..
10,넘 흥미진진했습니다~^^
10,작년한해동안 평점 10점 준 유일한 영화코믹, 액션, 감동 까지 있는 관객에게 진정한 즐거움을 준 강철비 제작진은 욕심쟁이 훗훗훗~~정말 강추합니다! 진심 재밌음!
5,보고싶어서 내 돈 주고 동생이랑 같이 봤는데 욕 오지게 먹었음 ㅠ
10,재미와 의미 모두 있었고 정우성씨 연기가 돋보였어요^^ 강추예요!
8,지루할뻔 했으나 ㅋㅋ 코믹적인 부분들이 있어서 나름 재미있게 봤네요
10,미래 한반도에 있을지도 모르는 사건을 잘 그려낸,무엇보다 핵억제력을 강화하는것이 현실적으로 아주 중요하다는걸 다시금 깨닫게 해준 영화라고 생각합니다.
10,진짜  일어나지 않았음 하는 일이네요
9,rntdnfkldf
8,영원한건 절대없오~!?!
10,그냥 최고!!!! 무조건 보자!!!
9,재미 있는데 재미 없는 신보다 관개수 넘 밀리네. 하여튼 우리 영화판이란...
10,재밌습니다강추합니다천만 돌파할것 같아요
6,내겐너무 무거운영화라능..;;
10,뚝심 소신 의미 정면돌파
10,정우성의 연기와 과도원의 연기가 일품이였던 영화였고 구성도 꽤 괜찮음. 나름 재미있게 봤습니다.
10,매우 스토리나 구성 연기 다 좋았습니다. 가장 안좋은건, 상영시간대가 많이 줄어들었더라구요 시간 고르기가 애매했습니다.더 많은 관객을 모을 수 있을텐데 아쉽네여.
10,아주 좋은 영화~~~감독의 머리가 영화를 완벽하게 만든듯 합니다.그리고 곽도원.정우성의 연기 일품이었습니다.
9,현재상황이라고 볼수있다해서 집중되었음.시나리오 접하지 못한거라 신선합니다.근데 김갑수형님!이 흐름 끊어먹음요!
8,정우성 연기 다시 봤습니다. 너무 잘생겨서 얼굴로 연기한다고 생각했는데....
10,재밌게 잘봤습니다. 액션이 좋네요
10,실제로 벌어질수 있는일이라 생각하니 몰입이 심하고 리얼했다.주연 두분. 연기 진짜 잘하는듯.
10,재미잇습니다!곽도원,정우성두분다 연기잘하십니다ㅎㅎ
10,곽도원씨 연기가 인상적이었습니다..코믹하면서도 감동적인 연기때문에 웃고 울고 했네요~~^^개인적으로는 정우성씨 팬입니다 ㅎㅎ
6,정우성과 곽도원의 캐미 갠찬아요~영화도 재밋구여
10,굿굿 좋아요 잼써요~~
8,좋은 영화 잘 봤습니다.
1,문빠가 띄우는 영화신과함께가 훨씬 재밌는데빽빽 상영관 늘려달라고 변호인 만든 우리감독님 영화니께 ....ㅉㅉ 변호인은 감동이라도 어느정도 있었는데....제발 북한 소재 영화 만들지마
10,난 참 잼있게봤는데...  추천함
10,소소하게 잘봤습니다^^
10,정우성의 진지모드와 곽도원의 휴머러스 상영 시간이 더 해질수록 점점 더 스토리 안으로 빠져드는 듯한 느낌이에요. 특히 엔딩부분에서 눈물이 살짝. 정말 실제로 일어날수도 있겠구나. 우리가 너무 안일하지 않나. 반성하게도 되고요. 강추입니다.! 꼭 보세요
10,재밌어요!!기대 안했는데  기대이상이예요 꼭 봐야할 영화입니다
10,짱재밋어요오오옹 추천
10,잘봤습니다~ 정우성 너무 멋져요
8,연기, 소재 그뤠잇! 하지만 투머치 스토리로 인한 섬세함 부족 스튜핏
10,기대안하고 봤는데  너무재밋게봤네요 정우성 곽도원배우님 케미가너믄좋았어요 제가느낀재미에 비해 관객수가작은거같네요 ㅜ 신과함께 1987  보다  훨씬 재밋게본 영화 강철비
10,정말 이렇게 됬으면 좋겠다.  스토리가 재밌게 봤다
10,스토리 진행상의 과장은 좀 있다하나 정말 정세나 객관성 메시지 전달 면에서는 한국의 남녀노소 꼭 봐야 한다 생각합니다. 최고는 아니지만 감독이 정말 똑똑하게 치밀하게 준비했다는 생각이 들어서 고마운 영화.
10,재밌음 결말빼면 ㄹㅇ 존잼
9,생각치도 못한 북한공격은 좋았지만 한명이 희생하는 전개가
8,연기도 좋고 스토리도 이만하면 깜놀급 ㅋㅋ 재밌게 봤다. 다만 뽕쟁이 노래가 계속 나와서 거슬렸고, 북한 대사는 이제 자막썻으면 좋겠다.. 뭔말인지 알아들을수가...
8,다 좋은데 솔직히 한국 경찰특공대가 너무 쉽게 털리는거 보고 좀 짜증났다
5,그저그랬어요...너무기대한나머지::
10,소재,연기,연출 ....무엇보다 둘의 케미 ...아주 좋았음!!!!연말즈음 나온 빅3영화(강철비,신과함께,1987) 다 재미남!!한국영화 많이 발전한듯 하여 흐뭇~~
10,정말 한국인이라면 꼭 봐야 한다고 생각합니다. 북한과의 정세에 대한 리얼한 스토리외 배우분들의 열연의 향연~~ 스크린 독과점으로 상영 횟수가 줄어들어 너무 아쉽네요
9,통일.. 북한에 대해 우리는 더 고민해야한다
10,미래를 한번쯤 생각해야 된다는 걸 느끼게 해주는 영화
10,원래 댓글 잘 안다는데...올해 내가 본 한국영화중 최고~ 액션이면 액션 스토리도 완전 탄탄하고 ,, 소재가 무거워서 지루할줄 알았는데 완전 반전!!! 꽤 긴 러닝타임에도 불구하고 하나도 안지루했어요! 코믹과 긴장사이에서 줄다리기 잘하셨네요!!
10,기대없이 갔다가 깜놀...연기, 대본, 연출 다 좋다.너무 사실적이라 두렵기도...
10,너무 좋고 재밌었습니당
9,좋은 오락영화. 곽도원은 영어 연기 연습 좀 더 했었으면...ㅋㅋ
10,정우성 곽도원이 나왔는데도 이렇게 영화 관 확보가 안되다니.. 씨지브이에선 볼 수가 없음
10,2017년 최고의영화다!!! 당장 헐리우드에서 개봉해도 손색없는 웰메이드영화!!너무 빨리 극장에서 내려가는게 이상할 뿐..
1,영화가 너무 한쪽에 치우쳐있다. 이것이 진보의 논리인가? 진보는 인권을 중요시하지않나? 다죽어간 김정은을 치료해서 핵과 맞바꿔 살려보낸다? 그럼 북한 동포들의 인권은? 그리고 자국 대통령의 안보관을 전쟁광이로 만듦? 너무 한쪽에서만 보는거 아닌가?
10,오랜만에  즐겁게 관람했어요~정우성 곽도원  진심최고였어요!!!
10,대한민국 역대급 영화였다 진짜... 철우와 철우 남북은 결국 본질은 같다는 감독의 의도와 전하는 메세지가 가장 잘 녹아들어있었다
6,남북의 현상황의 개연성을 이어가면서 영화의 극적인 상황설정이 참신하면서도 아쉬운부분이 있었으며 긴 상영시간동안 많은 배우가 있음에도 주연배우 2명만 8할이상 나오는 부분도 아쉽지만 잘봤습니다.
9,너무재미있게잘보고갑니다ㅎㅎ
10,새해 첫 날 본 강철비..여운이 길게 남는 좋은 영화였어요.
4,그냥저냥그냥저냥그냥저냥
7,괜찮았어요. 볼만함..
10,잼있습니다 영화보는 중  뒷사람들 처음부터 끝까지 영화장면 장면마다 자기생각 이야기해서 짜증났지만 영화는  잘만들었네요 영화중 이야기할꺼면 극장오지마세요 영화시작부터 끝까지 주둥이를 쉬지를 않네 ㅡㅡ
10,굄장히 현실을잘반영한영화 모두가보길..
10,올해 본 영화 중 최고였음
10,재밌어용 나름 머리좀 썼어용
9,군필자로서 재미있게 봤네요
10,정말 어렵게 봤습니다.평소가던 롯데나 씨지에서는 볼수가 없어서 멀리 메가에서 봤습니다.극장이 정상적이라면 천만이 정상인 영화!
10,공조보다 훨재밌다 훌륭했어
10,gdhdhghfghfh
10,말이필요없는빅재미 꼭봤으면
6,남북한의 현실과 가상 시나리오를 실감나게 묘사했지만 뭔가 전체 톤이 일정하지 못하고 대사 전달이 잘 안되는게 아쉽다... 감독의 전작에 비해서는 개연성도 좀 매끄럽지 않다.
10,신과함께보다 몇곱절 더 나은 영화인데 상영관이 벌써 아웃되서 늦은빔에나 봤어요...신과함께 천만...? 강철비가 400만에 그칠영화가 절대 아닌데
5,그저그랬어요 정우성 존잘보
1,재미없어요 재미없어요
10,시사성있고 내용도 탄탄~~연기도 짱^^
6,생각만큼의 재미는 없음.. 일어날법한 일이라는 생각이드는 영화 여자들에겐 비추
7,아쉬운 부분이 많은 영화
10,긴 러닝타임이라 조금 그럴수있지만 여러 영화에 담긴 내용과 배우들 연기가 너무 좋았어요. 추천합니다.
10,완전재미있어요 아쉬운건 개봉관이 적다는거요~
9,끝이 좀 늘어진거 빼고는 굿~
10,재밋었어요. 믿고보는 곽블리
10,말이 필요없는 북한 관련 영화 중 최고의 영화!!! 현실적인 영화여서 더욱 두렵다 ㄷㄷ::
3,난 영화보고 잔치국수 먹고 싶을뿐
10,언젠가 이런미래가 올수도 있을려나..신과함께보다 훨 재밌던영화ㅋㅋ
10,장군이요 진짜 재밓다다다다
9,정우성 배우로서 인생 영화(비트에선 배우라기보단 모델)
7,영화 자체는 굉장히 잘 만들었습니다. 내용도 준수하고요. 북한 사회에 대한 고증은 잘했는데 정치적, 이론적으로는 많이 편향되어 있고(불편할 정도로요) 군사적 고증도 좀 어설프네요. 영화를 영화로만 볼 수 있다면 훌륭한 작품이라 생각합니다.
6,생각보단 후반이 지루함
10,한국영화중에 손꼽히게 잼있었던거같다
8,기대를 많이 했지만 않았다면 나름 볼만했다
10,강대국 사이에서 우리가 처한 현실을 냉정하게 생각해볼 기회도 주고 중간중간 너무 무겁지 않게 유머도 섞어 보다 쉽게 이해하고 받아들일 수 있게 해주셨네요. 추천할만한 영화입니다.
10,남북영화만든것 중에서 제일꿀잼
10,잘생긴 배우로만 생각했었던 정우성님 진짜 강철비 인생캐릭터이신듯 연기도 짱 잘생김도 짱 곽도원님 지디 노래 부를때 진짜 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
5,솔직히 재미없습니다.길기만길고... 긴박함도없고 좀별로입니다.비추ㅠ
10,재미있었다 2시간 30분 후딱
10,정말재미있었습니다~~
10,볼게 없어서 그냥 봤는데 개인적으로  강철비,1987,신과함께 중에 강철비가 제일 재밌네요.
5,두 배우 케미랑 연기 말고는 뭘 만든 건지 모르겠는 영화
1,강철비 넘 그지같네ㅜㅠ;그렇게낯간지럽고 감정이입안되는시나리오를 가지고연기한 배우들의 연기력에 감탄ㅋ
10,정우성의 재발견...이전 남북대립영화와 다르게 현실적.
8,나름 재미있음 중간에 아주 약간 지루하지만 추천함
10,정말 잘 만든 웰메이드 블록버스터라고 생각합니다. 한국영화 중에 이정도로 늘어지지 않고 긴장감 유지하는 영화는 드물다고 생각합니다. 시선의 균형도 잘 잡혀있구요. 최후반부 전개가 조금 아쉽긴 하지만 이정도면 굉장한 수작이라 생각합니다
10,강철비 진짜 각본연출연기 다 좋음.스크린수에 밀려서 저따위 신파와함께같은 엉성한 스토리영화에 지다니 어휴
8,정우선의 얼굴에 연기까지.. 놀라웠다...남북영화는 영화계에서 흔한 주제라 영화에 대한 기대는 적었다. 그러나 그 기대를 넘어선 영화였다고 할 수 있겠다.
10,가슴 믕쿨한 분단 국가의 현실을 담아놓은 영화 잘 봤습니다~/^
9,상영관이 적어서 겨우봤습니다. 뻔한 남북관계 영화아니에요. 스토리,배우,영상,CG까지 훌륭합니다.강추합니다.
10,너무 과하지도  너무 지루하지도않아 좋았구요  심각한 문제를 위트있게 설명해 보는내내 신선했어요
7,지루지루지로지루지루
8,통일이  되면  좋을까?생각하게 됩니다
7,아~ 핵보유국의 꿈을 이런식으로...
5,원작은.스틸레인이다.역시나 신과함께와 몇일차이를 두지않고 관람했으나 역시나 두 작품 모두 웹툰원작을 너무 재미있게 봐서 인지 영화의 흥미를 크게 느끼지 못했다.다만 신과함께와는 다르게 강철비는 배우들의 연기에 그나마 관람내내 어색하진 않았다.
10,츠음부터 끝까지 재미진다 아이했니~
10,남북 분단  상황을  현실적으로 잘  담아낸 영화.잘 봤습니다.
2,답답한 맘에 후기 남김 이런 그지같은 영화에 수작이라느니 현실이 될 수도 있다느닠ㅋㅋㅋㅋ 아놔 공감 0에 정우성 표정연기 어색에 인간들 물고빠네 입소문 왜 났는지 이제 알겠음 알바시키들
8,재미있어요. 정우성 곽도원 캐미 굿
10,핵을 남북이 반반 대박이었음
7,적당한 느낌. 이상의 감동이나, 와닿는요소는없었다
10,주위 평가보다 훨신 좋았습니다.안봤으면 후회할 뻔
8,기대하지않고 봐서 그런지 더 재밌었어요
10,실제로 일어날 수도 있겠다라는생각이 드는 영화입니다. 스토리가 탄탄해서 마지막 까지 지루하지가 않았어요 재미있습니다.
9,정말 최고였으며 지금의 북한 핵문제를 어떻게 풀어나가면서 시원하며 재미난 감동을 준 스토리였습니다!
10,기대 안 하고 봤는데 올해 본 영화 중 기억에 남는 작품이 됨. 스토리가 탄탄하고 다들 연기를 잘해서 몰입해서 봄.
10,예상보다 괜춘함. 신과함께도 좋고.
10,아니 이걸 왜 안봐요..?
9,더킹 보고 정우성의 연기력을 의심했었는데..잘못 본거엿나보다 ㅠㅋㅋㅋ양 철우가 너무 잘어울린듯 <<중간중간 코믹한 장면들도 과하지도 않고 좋았궄ㅋ먼가 설명할수 없는 약간의 허무함?이 있었지만역시 재밌게봄 ㅋㅋ
10,오랜만에 지루하지 않은 영화 봤음! 뻔한 남북관계 이야기도 재밌게 풀어냄
10,재밋습니다재밋어요재밋어요
10,재밌어용ㅋㅋ재밌어 재밌어
9,부모님이 보고 오셨는데 재밌었데
10,시원하게 볼수있는 영화입니다..개인적으로 신과함께보다는 더 잼나고 리얼함!!~
10,우리나라를 둘러싼 작금의 동북아 정세와 유사한 상황설정이 기획작품에 작위적이지만 배우들의 연기도 뛰어나고 많은 것을 생각케해준 좋은영화. 고딩 중딩 학생들인 자녀들과 같이 보기에도 나쁘지 않았습니다.
6,뭐랄까... 북한 공작원과 전투신은 길지도않고.. 브로맨스가 살짝있고..눈물공략으로 희생이 있고...난 별로였다
9,억지 스토리 없고 재밌었어요! 무거운 주제 별로 안 좋아하는데 그렇게 거부감도 없었네요
8,정우성 배우 멋집니다!!
8,재밌는거 같으면서도 ㅠㅠㅠ
10,여러가지를 생각케 하는 영화
10,흥미롭게 잘 봤어요~~ 연기도 정말 현실감잇게 잘하시궁 간만에 재밋게 본 영화에용
10,시나리오 연기 모두 완벽.. 근래들어 가장 작품성 뛰어난 영화 이렇게 실현되었음 좋겠다는 소망... 액션씬도 정말 완벽그 자체...! 그러나 감히 오락성있다고는 말하기 무거운 주제... 정말 보기잘한 영화!!
8,재은이랑 봤는데 이해가 안간댔어요 저도 조금..
8,잼나게  잘봣습니다 ?무섭기도하네요
10,좋은영화!추천합니다!
10,정우성과 곽도원의 연기가 정말 대단합니다~ 북한 핵을이렇게 풀어나갈수있겠구나를 참 대단하다는 생각이들었네요.  재미도 있고 돈이 정말 들어간 영화라는 생각이들었어요! 추천합니당~~~
8,정우성 연기력 실감입니다.
10,한반도 상황을 사실적으로 그린 것 같습니다
3,초반엔 지루한데 뒤로갈수록 괜찮네요
10,이야기가 현실을 반영하는거 같아서 정말 관심깊게 봤습니다. 다만, 상영관 수가 너무 적은점, 북한말 대사가 잘 안들리는게 간혹 있었다는게 아쉬웠음.
10,강철비 정말 재밌게 봤습니다. 스토리, 액션, 유머, 배우들연기력  다 기대 이상이예요~
10,정우성 정말 멋있네~  멋쩌버려....♡
10,너무 재미있게 봤어요 ~~^^*
10,최고의 영화입니다~ㅇ
8,후회 없는 선택. 추천합니다
10,개인적으로 정말 영화같은 영화네요
6,북한을 미화시키는 영화뭔가 여러 북한소재 영화를 섞어놓은 느낌재미로 보기에는 좋습니다곽도원씨 영향이 큰 영화 입니다
10,강철비굿이엿어요!!!연기부터 스토리 전부 완전 짱! 중간중간 웃으면서 재미지게 봣네요^_^
8,재밋어요~~추천합니다
9,전체적인 스토리는 같은 소재를 다룬 영화들과 비슷하고 상투적인데 감성에 너무 의존하려 하지 않아 좋았어요.  남북 문제에 대해 한 번 더 생각해보게 되네요
10,너무재미있게봤습니다~^^
10,진짜 재밌음 강추합니다
10,우리나라의 미래를 생각하게 한다
10,끝에가서 좀 지루한  느낌이 들긴 했지만 남북문제를 다룬 영화중 감히 최고라고 평할 수 있습니다. 현실감 있는 주제와 연출 그리고 배우들의 열연이 인상적입니다
10,아무생가없이 본 영화인데 심각하게 고민도 하고 원없이 웃기도 했던,진짜 강추합니다
6,강철이 강철비 강철비 강철비
10,잘 만들어진 영화. 재미있었습니다. 스토리도 흥미롭고. 감독님과 배우님들에게 절로 감사가. 정우성님 완전 멋있어요. 같이본 남편도 정우성님 연기너무 잘하고 멋있다고.
8,재밌어요 장동건 곽도원 케미도좋구요
10,재미있었다/.. 치밀한 구성에 현실감을 느꼈어용
9,국제정치적으로 우리나라의 위치. 분단국에서의 정치군사 현실이 많이 와닿았어요
10,한반도 위기에 대해 결국 자주적으로 우리가 대처해야하는 경각심을 일으키네요
10,재밌어요굿 지루함1도없고 스토리 탄탄
1,댓글알바가 있긴한가보네요  스토리도 그닥 연기도 그닥 재미도 그닥
10,세계에서 유일한 분단국가인 우리나라.통일을 향한 진일보
7,재밌었어요 곽도원님 연기 짱!
10,기대이상으로 잼있었어요.
9,너무 재밌는데 왜 2타임 그것도 야간으로만 상영하는지 모르겠네요ㅜㅜ 이번정부가 원하지않는 민감한 내용이라 제재받는건지 롯데에서 두타임밖에 안하니 예매 힘들었어요 상영만 많이했으면 성적좋았을텐데 아쉽네여
9,흥미진진 정우성의 연기력도 날로 훌륭해지고 있어서 흐믓했고 역시 곽도원임을 볼 수 있어 좋았다
10,해외 개봉 가즈아ㅏㅏㅏ
10,한번 꼭 볼만한 영화입니다.
9,오랫만에 재밋게 봤습니다 ㅎ
10,아주칭찬해너무좋았어요
10,진심으로 근 몇년 중 가장 재밌게 봤습니다.
1,개연성하고는.. 말이 되는 소릴해라씨네21은 아주 한걸레 빨갱이들 답게 물고빨고 난리구만ㅎㅎ
9,남북관계의 진지한 내용에 중간중간 적절한 유머가 섞여 더재밌었어요
9,기대 안하고 봤는데 꽤 재미있었다.
1,절대 보지마세욧~~네이버!
10,정우성, 과도원 지림 연기력 장난아님,,,빠닥하게
10,재미있네요~~ 현실이 이렇게 안되었음 좋겠어요~
10,매우매우매우매우굿굿
7,영화 괜찮았어요. 정우성의 연기도 좋았고.
10,영화 재미있게봤어요~ !!
10,시간이 아깝지 않게 기분좋게 잘보았네요. 잘만든영화
10,우성이형 영화는 그냥 믿고보는거다
1,유플러스 공짜라봤눈데도 시간 개아깝다
9,잘만든 영화 입니다 볼면 후회 없을듯 합니다
10,시간이 흘러도 잊혀지지 않고 맘속에 담겨지는 영화예요.^^
9,긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않을만큼 흡인력 있는 작품. 무엇보다 현실보다 더 현실적인 내용을 잘 풀어낸 것 같다
10,강철비 재미있어요~!!!! 연기도 잘하고 내용도 재미있어요
9,공조와는 다르다!! 같은 소재, 다른 스케일, 묵직한 주연들.
7,gd 노래말고 다른 노래는 없었을까
10,재밌어요!! 정우성 짱
10,기대 이상이었더라!!
9,재밌게 봤네요.곽도원씨 좋아요.
9,쉼없이 몰입되요.스토리는 뻔한데도 집중하게 되네요~
10,남북 전쟁이 날 경우의 시뮬레이션을 보고싶다면 이 영화를 꼭 봐야한다. 분단을 정치적 이익으로 이용하는 정치인들 뒤통수 때리는 통쾌한 영화. 정말 잘 만든 수작이다. 어느 대사하나 버릴 것이 없었다♥
8,연기도 괜찮고 다 좋았는데 스토리가 조금 지루한 부분이있었음 1987년도 봐서 그런가..그래도 정우성 곽도원 김갑수 연기는 짱!
10,우리나라가 이런 영화도 만들수있구나 라고 생각하게 된 영화  최근나온 한국영화와 완전히 다른길을 가는 영화. 시나리오 너무 좋다
8,최고감동이에요 .멋진 두남자
10,신과함께보다 훨씬 재밌다 진짜로 한순간도 긴박하지않은적이없음
4,슬프고별루였어요ㅠ하지만결말은좋았어요
8,그냥저냥 볼만햇음 연기는잘함
10,장르가 다르긴하지만 어제 신과함께 오늘 강철비 봤는데 강철비를 억배 재밌게 봤어요.  너무 재밌었어요. 웃음 감동 액션 메세지 다 고르 갖춘 영화에요.
7,웹툰 스틸레인과 강철비를 본 후 기대가 많았던 작품이라 아쉬움도 남는 듯
10,시나리오 연출 연기 다 대박
8,여친은 새로운 시각의 메시지를 주었다는 점에서 높은 점수를 주고싶긴 하지만 캐릭터가 진부하고 마지막에 결국 메시지가 2중적으로 전달되었다는 점에서 점수를 좀 깍고싶지만 어려운 주제를 대중적으로 쉽게 풀이했다는 점은 점수를 주고 싶다고 한다.난 10점
10,너무 재미있게 달 봤습니다
10,곽도원과 정우성 연기 보고 엄청 재밌게 봤네요ㅋㅋ
10,재밌었어용~~ㅎㅎ 곽도원 너무 웃겨용~~ㅋㅋㅋ저는 가족이랑 천안 야우리 시네마에서 영화봤는데 너무 지저분해요..벽에 먼지가...ㅠㅠ 직원도 불친절하고,,,ㅠㅠ cgv갈걸,,
10,이번 영화로정우성 연기를 다시 보게됨~정말 눈물나오게 잘 했어요
9,딱딱한내용을 유머와 잘 배치해서 정말 잘봤습니다. 결말은 인상깊네요 좋은 영화 잘봤습니다~~!!
1,김정은 정권의 정통성을 인정하는듯한 감독의 시각이 매우 불편한 영화.  곽도원의 연기는 좋았으나 솔직히 정우성의 북한사투리는 너무 어색했음. 뭐라발음하는건지; 그리고 북한군 비주얼자체가 현실성이 떨어짐.
9,오늘 보고왔어요. 오전에 쇼맨보고 오후에 이거봤는데 둘다 정말 잼있게 봤습니다.
9,가볍지않은 주제임에도 지루하지않고 끝에는 신파로 흘러갈수 있었지만 마무리까지 멋졌으며 정우성, 곽도원 두배우님 연기도 넘 좋았습니다 강철비  더흥행하면 좋겠습니다~~
10,강추!         대단하다  시나리오 잼나다
10,가족끼리봤는데 재미있게잘봤어요~~
10,김자홍~~~~김자홍~~
10,범죄도시 이후 볼만한 영화
6,기대만큼은 아니었지만 잘보았습니다.
9,조금늦게 도착해서 처음부터 보지못해 아쉽지만 배우들의연기도좋고 저는 나름 재밌게봤어요~
9,영화는 전체적으로 볼 만 했으나 핵에 대한 관점은 좀 더 생각해봐야 하는 포인트가 있을 것 같다는 생각이 들었습니다.
10,멋진 액션 잘봤습니다 ㅎ
2,그닥 재밌는거모르겠네요..
10,내용과 전개가 지루하지 않고 정말 잘만들었어요
8,무겁고 신중한소재를 잘풀어나갔다
10,왠만하면 안 남기는데 올해 본 영화 중 빅3에 든다 범죄도시 토르3  강철비 묵직하면서 재미도 있고 잘 만든 영화임
10,재미있는 영화였으며 뭔가 우리나라의 모습을 나타내줄 영화인듯 합니다.
9,내가 원하던 엔딩이네요.
10,재밋으요오오오옹짜아아아아앙
7,더이상 시나리오가 나오지않을것같긴해요자꾸 억지 짜맞추는것같아서..크게 공감(?)은안가요... 보는동안 지루하진 않았어요
8,조금 지루한 느낌이 있지만 무거운 주제를 잘 풀어낸듯
9,재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 틈틈히 웃겨요
10,기대이상..마지막장면이 잊혀지지않네요
10,신과함께는 개실망이였지만 강철비 볼만했음~
8,배우들의 케미가 좋아요~~
10,좋아요너무너무 좋아요
9,뻔한 남북 스토리라고 생각하고 봤는데 개인적으로 가장 리얼한 느낌으로 다가왔다. 억지스러운 장면도 딱히 없었고 약간 긴 느낌은 있었지만, 큰 기대없이 보니 알맞았다. 쥐디동무가 약간 쌩뚱 맞긴한데.. 뭐 그럴수 있을 거라 여겨진다
10,신과함께보다 재미있었습니다
8,진부한 북한소재 영화와는 다르게 나름 스토리도 좋았고 코미디요소도 잘 가미해서 재미있게봤다. 다만 아쉬운점은 제작비를 아끼기 위해 어이없는 편집과 메이드 인 코리아 인증하는 CG수준이 아쉬웠다.
7,권력자들의 암투를 그려내면서도 유머가 곁들여져 조화가 좋았습니다.
10,연기도 나쁘지 않았고, 스토리 전개도 괜찮았다.
10,오늘 일출보고 조조로 봤는데 생각보다 더 재밌었습니다~개그부분은 제 취향이네요ㅋㅋ전체적으로 괜찮았습니다
8,스토리가 뻔하긴 했지만 잔잔한 웃음과 감동이 있음!
10,최고의 영화입니다. 시나리오 짱
9,예고편 안보고 무슨 영화장르인지 모르고 예매를 했는데 기대 안하고 봐서 그런지 집중있게 영화를 관람했습니다.
10,잘만들었는데 못만들었단 얘길 많이 들어서 하마터면 못볼뻔..재밌습니다!! 종영 전에 꼭 극장가서 보세요!!
10,좋앗어요! 스토리도 탄탄
10,재밌었어요^-^남자친구랑 잘 봤어요
8,분단현실과 정치.과연 북에서는 무엇을 노렸을까,의문이 남는..
10,무거운 주제를 다루면서 그럴 듯하게 이야기를 풀어내고 적당한 유머까지 있어서 좋았어요
10,재미있었습니다.여자친구랑 같이봤습니다.
10,연기도 스토리도 너무 좋아요ㅠㅠ
10,이런 류의 영화를 좋아하는 편이 아닌데도, 처음부터 끝까지 한순간도 지루함 없이 전개되는 내용에 숨죽이며 봄. 너무 재미있었다.
9,최고의 영화였고 신선함
8,나쁘지않았어요 울고웃다 갑니다
9,지루하지않고 코믹한부분도있고. 나름재밌음
6,잼나게 잘보고. 신나게. 보고 왔습니다 생각보다더. 재미있었습니다
10,우리영화 수준을 엄청 올려준 영화. 해외블럭버스터 영화에 전혀 밀리지않음 긴장감 안배가 뛰어난 연출력, 지루함을 느낄 틈이 없었음. 탄탄한 시나리오, 군더더기 없는 깔끔한 대사들. 아주 아주 감동 주위에 적극 추천중.
8,스토리가 탄탄하네요..중간에 몰입도를 저해하는요소도 있지만 전반적으로 좋았습니다
10,정우성은 진짜 잘생겼고 연기를 너무 잘한다. 배우 모두 연기를 잘해서 몰입 잘되서 본 거 같다. 너무너무 재밌고 흥했으면!! 광고를 많이 못 본거 같은데 좀 띄워줬으면 좋겠다
9,스토리도 굿 연기도 굿~^^
10,탄탄한스토리, 재미적인요소, 생각지도못한 스케일, 배우들 연기력 재밌었습니다. 신과함께보다 낫네요
10,재밌게 보았습니다. 꼭 보세요
5,영화는 볼만합니다 같이개봉한 신과함께가 더 재미와감동이 있네요
9,재밌음.. 우리나라 cg 신선
10,좋아요 새해에 가족들과 함께 좋은 시간 보냈어요 주변에서 펑이 좋아서 보러 갔는데 만족합니다
9,시원시원 하네~정우성이 이렇게 연기잘 하는지  몰랐다.
10,오랜만에 집중하면서 영화를 봤네요 추천이요
8,재밌었어요! 개그부터 액션까지 모두 적당히 좋아요. 결말은 나름 희망적이네요;;
9,기대 안하고  봤는데  기대이상..
9,꿀잼입니다. 강추 강추
2,현실은 안중에도 없고 헛된 희망만 있는 영화
9,쩌..쩐다. 영화 진짜 잘만들었다. 한국 영화의 수준이 이렇게 높다니 감동받았다. 양우석 감독님 짜응 시나리오 대박이라능
10,진짜 봐야하는 영화입니다상영갯수가 점점줄어드는게 아쉬울정도로요!
10,전체적으로 잘 만들었네요 액션도 볼만했고요 곽도원 연기가 끝내줍니다
7,중간중간 유머 포인트 놓치지 않고 배우분들의 연기 역시 좋았고허구임에 틀림없지만,그래도 우리나라의 입지에 관하여 씁쓸하게 담아낸 영화가 아닐까 하는 생각이 드네요.
10,무거운주제를 가벼운맘으로 보기좋았고 그러면서도 남북분단의 아픔은 숙제로 남았습니다 우리민족이 평화로운 통일로 남도.북도 모두가 행복해졌슴 좋겠습니다
10,꼭보셈~꿀잼영화닼
10,다른 영화보다 재밌는 영화인데 스크린 수가 부족해서 보기어려웠습니다. ㅠ
1,재미없다 더이상 말 필요없다
10,애환이 담긴 첩보영화란 이런 것.. 남북문제라는 큰 흐름을 놓치지 않으면서도, 그 속에 있는 어찌보면 하나의 부속처럼 버려질 수도 있었던 인간들의 이야기에 귀를 기울인다. 정우성은 이제 얼굴로 평가할 수준을 넘어선듯..
10,재밌었어요 ㅎㅎ 두분 연기도 너무 좋았어요!
10,완전감동  강철비가  무서워~
10,남북관계를 상상할수있는 최선의 방법의 시나리오에 명품연기의 작품이였다.
10,꼭보세요 강력추천합니다.
9,꿀잼~^^ 실제있을수있는일이라 긴장하며 봤어요
9,영화완전꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,잼있다고 해서 봤는데 잼있다. 스크린수가 너무 적은게...단점 스크린수 좀 늘리면 천만감인데...아 너무 아쉽다.
9,심야영화로 봤는데 피곤해서 잠올 줄 알았는데 완전 몰입해서 봤네요 ㅎㅎ
10,와~배우 곽도원님 연기 감동이었습니다강추입니다  꼭 보세요
8,핵문제 이렇게 해결하면 역사가 국민이 편해질거 같긴하네요
10,재밋엇어용그냥보기괜찬
10,꿀잼 ! 난 잼게 봤다 ..
10,꿀잼냐야아나ㅏㄴ너나ㅏ너넌
4,영화가 참...말도 않되게 어느정도는 그래도 ~~
8,아이와 함께 봤는데 생각보다 내용이 훈훈한 내용이라 좋았습니다
8,곽도원씨 연기력은 완전 대박입니다.
6,생각보다 재밌는 영화네요 새해 복 많이 받으세요
10,진짜 솔직히 기대 1도안하고 봤다.진짜 시간 가는줄도 모르고 봤다  아쉬운점은 상영관 작고 하루에 두세편 정도만편성 되어 무지 아쉽다.상영관 많았으면 대박이었을것을,,,,조조로 봤는데 빈자리없엇다
8,의형제 같은 느낌이지만 재밌었습니당!
10,아니ㅡㅡ 스크린수가 너무없어요  보고싶어도 볼수가없어요  영화 사 너무한거아니오?  신과함께 1987  좋은건 아는대 너무 스크린차이가 커요 왜 이따구인가요?
3,배우들 연기는 좋았으나 스토리와 전개가 어이없음.김정은덕에 전쟁안난다? 현직대통령은 전쟁찬성,  차기대통령은 전쟁반대? 적당히 좀 하지.
9,판타지 같은 남북 핵문제
9,그럭저럭 볼만한 영화! 상영관이 적은게 안타깝네요ㅠ
8,현실만큼이나 생생한 영화배우들 발음이 좀 아쉬웠지만 재밌게 잘봤습니다
7,생각했던것 보다 막 재밌지는 안았어요
8,볼만했다. 너무 가까운 일산 ㄷ ㄷ ㄷ
1,억지스런 시나리오에.. 김정은을 생각있는 위대한 지도자로 그린 어처구니 없는 영화
10,곽도원 연기가 아주 제대로 둘의 케미가 좋았어요
9,사실 내용을 몰라서 그런지 처음부터 끝까지 총싸움 밖에 안하네욤...
10,배우들의 질높은 연기력 덕분에 몰입에 도움이 되었습니다.
10,막 펑펑 터지고 막 죽어서 여자친구 손잡아주기 좋음
10,정말 시간가는지 모르고 봤습니다 중간중간 스릴과 코믹의 조화는 쵝오입니디
8,재밌게봤습니다~~ 추천드려요!!!
10,남북관계를 해학적으로 표현한 남북첩보물의 명작
8,요 근래 정우성 나온 영화치곤 젤 괜찮은듯
7,내용이 신선하고 좋았슴
9,지루하지 않고  재밌습니다.
10,잼젬잼젬잼젬잼젬잼젬
4,아쉬운웠던 해결방법이라ㅠㅠ
8,분단때문에 고통받는게 아니라 분단을 이용하는 지도자들 때문에 고통받는다는 강철우의 말이 영화를 대변한다.재미있게 잘 보았습니다.
9,영화이지만 뭔가 우리들의 지표를 희미하게 제시하는 작품...
10,조아조아조아조았어요조았어오저아ㅛㅇ
4,조금 지루한감이 없지않았어요...
10,정우성. 오랫동안 가슴에 여운을 남길 명연기였습니다! 추천해요!!
10,정말 정말 재밌습니다.
9,통일의 염원이 우리의 현실인점을 잘표현한 영화였습니다
9,굿!.재밌어요ㅎㅎㅎ
10,강철비 힘내시길.. 신과함께가 점유율이 높아서.. 스크린이 별로 없네요.. 손익분기점 꼭 넘시고 화이팅 입니다 ~
10,딱히 덧붙일말이 없음~~
9,예비군으로서 한시도 긴장감을 놓을 수 없었다.
10,곽도원 정우성 대박대박 완전 대박
8,가볍게 보기 좋은 영화 감동 재미 스토리 나쁘지 않았다
8,연인과함케  즐거운영화볼수 있을거에요
9,정우성과 곽도원의 케미가 좋았다
9,완전재밌어요..굿 곽아저씨 재미짐
10,최고!! 재미 액션 스릴 감동 다있음정우성님 살도 마니빠지고 연기하느라 고생한게 느껴짐ㅠㅠ
7,무난했어요~개인적인 취향은 아니었음ㅠ
10,가장 사실적인 남북 판타지물 아닐까함
10,한국의톰크루즈 정우성멋져부러염곽도원두~~~^^♥
10,기대안하고봤는데 그래서인지 만족하고봄1987보러갔다가 시간안맞아서 본거지만 1987도 보고나니 강철비도 극장에서보기 잘한듯 최고!
10,잼나게 봤어요 곽도원씨 최고
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼
10,진짜 재밌음 이 영화가 왜 이제 400만밖에 안되었는지 몰겠음. 천만 충분히 가능할줄 알았는데  개인적으로 신과함께 보다는 더 재미있음. 정우성 연기 잘했지만 정우성은 똥개 연기가 짱.곽도원은 말할것도 없고...절대 후회안할 영화...
10,영화가 말해 주는 분단 현실... 날카로워 아프다.
10,넌 살 좀 찌고 난 살 좀 빼서 반포동에서 술 한잔 하자는 대사가 기억에 남아요~좋은 영화 재밌게 봤어요
10,생각 외로 연기력도 좋고 재미있음
10,굿굿ㅅ재밌어요볼만합
9,고호의 일생에 대한 새로운 접근과 시각너무 좋았어요
9,재밌어요!! 액션 좋아하시는 분은 강추 하지만 피튀기고 잔인하고 불쌍한거 싫어하시는 분은 비추!
9,연기파들 재미있게봤습니다. ㅎ
9,오랜만에 좋았던 영화!
8,곽도원과 정우성이 이렇게 잘어울릴줄이야!
9,잘만들었다  신과함께 보다. 강철비가 재미있네
10,씁쓸하지만 오랜만에 잘본 영화
10,아니 우성이형이 의외로 이렇게 연기를 잘할 줄이야
5,곡성의 신들린 연기는 온데간데없이 사라져버린 곽도원의 가벼운 연기, 투혼이라 불르기엔 아직도 힘이 들어간 우리 우성이형..연기 복사기 이경영.. 묵직한 소재를 다루는데 오히려 방해되는 온갖 가벼운 농담들.. 아쉬움이 가득..메세지만은 높게사고픈 영화
10,영화자체의 스토리가 좋았어요. 잊고있었던 우리나라의 현실을 다시금 자각하게된것같아요. 배우들의 연기도 누구하나 흠잡을때가 없이 모두, 정말 단역분들까지 모두 완벽했습니다. 후회없는영화였어요. 완벽했습니다.
1,핵노잼..알바들 마니 풀었나봄. 우성이형 영화는 번번히 다 재미가 없니..대부분 다봤는데 만족을 주는게 없어서 안타깝네요 ..
10,요즘 개봉한 영화중 최고!!!북한 어쩌고 영화라 지루하겠지? 했는데전혀 아님ㅋ!!은근한 긴장감과 액션 그리고 유머까지.오버스럽게 표현된 부분이없어서 더욱 실제상황 같았어요~!!어쨌든 강추!
10,킬링타임용으론딱맞음그이상도이하도아님
7,볼만합니다. 연기도 괜찮음
7,영화가 진짜 길었던거 같은..재밌었는데 뭔가 지루한 감이 좀 있었던 거 같아요.곽도원과 정우성의 연기는 진짜 최고였어요
10,북한 소재 영화 중에 가장 현실적이었다.
10,너무나도 재미있게 잘 봤으며 주위사람들에게 적극 추천하고자 합니다
10,연기 죽이네요! 뻔한 영화가 아니라서 좋았습니다!!
10,진짜 재미있게 본 영화입니다.
9,시사하는바도 좋고 재밌습니다.
7,안타까움이 잘 느껴지고 뭔가 짠한 영화였습니다
9,정우성 형님 매우 멋져요
10,재미있다! 더이상의 설명은 생략한다
7,극의 진행과정이 스피디하면서도 어느 것 하나 소홀히 하지 않고 잡아줌.그러나 너무 친북 성향이 짙다는 게...영화 내용상으로도 잘못은 북한이 다 했는데 나쁘게 비춰지는 건 미국, 중국, 현대통령.  그러므로 점수는 7점
9,잘봤습니다ㅎㅎ연기자들 굿
8,생각보다 기대이상의 작품 !시청 잘했네요 앞으로도 기대되네요 한국영화 희망이 보입니다 !남북 가상현실 가능한 대본 입니다 !
8,있을수 있는 상황설정으로 한반도 분단체제가 얼마나 일촉즉발의 위험천만의 정치적 긴장상태가 일상적으로 존재하는지 잘 보여준다. 근데 지나친 폭력이 의도하는바를 많이 퇴색시킨다.
10,남북한 전쟁물이 이정도 상상력이라니 훌륭하지 아니한가
10,정말 재밌습니다 강추요
8,주연 조연 가릴 것 없이 배우들의 연기도 너무  좋고 재밌었습니다.
10,생각보다 재미있고 괜찮네요
8,긴장감있게 잘 만든 수작
7,괜찮음.. 한번씩 웃기고 한번씩 찡하고..
10,남북 분단을 다룬 영화가 지루했던 이유는 집단과 집단의 문제로 시작해서 개인과 개인의 갈등 해소로 끝난 영화들이 많았기 때문이다. 결국 영화가 집단의 갈등을 해소하는 방법에 대한 입장을 내놓는 것을 피한 셈이다. 강철비는 그렇지 않다는 점에서 흥미로
8,무력은 무력으로써 평화를
10,외 나는 너무너무 재미이쿄겣버ㅏ썽
1,음....글쎄요... 너무 한쪽으로 치우쳤달까?
4,배우들 연기는 괜찮았지만 정말..지루합니다
10,최근 영화중 제일 재미 있어요기대 안하고 봤는데 정말 지루할 시간 없이 재미있더라구요
6,연기고 나발이고 지루해요
10,외교관을 꿈꾸고 있는 내가 청와대 외교안보수석의삶을 조금이나마 엿볼 수 있었다. 우리 국민들을 위해지금도 힘쓰고 있는 외교관들, 뿐만 아니라, 세계의모든 외교관들에게 박수를 보내고 싶다.
10,너무 감명깊게 보았어요 대박!! 진짜 대한민국 국민이라면 꼭봐야함. 대통령님! 그리고 대통령님의 손발이되는 여러분! 선두에 서계시는 만큼  판단잘해서  우리나라를 잘 이끌어주시길 부탁드립니당 ㅋ 와 내용 정말 대박!!!!
9,쉬리 이후 북한과의 내용을 다룬 영화 중 최고
10,연기를 이렇게 잘해도 됩니까.
10,생각보다 훨씬 더 재밌었어요~두주연의 케미 짱임!!!
9,곽도원의대사가 차진게 많아서 재밌었음
7,통일의 필요성을 깨닫게해주는영화
8,정우성 배우님이 나온다길래 잘못고른건가 싶었는데. 김도원 배우님 역시 ..믿고 보면 되겠네요. 정우성님은 북학공작원 치고 너무 잘생기셔서 아쉽네요.
10,곽도원 연기 짱잘하네요 역시 연기파
10,너무 재밌었다 돈이 하나도 안까운 수작 신과함께 같은 게 1위하고있는게 안타까움
1,너무 유치하고 뻔한영화 정우성 한명의 희생으로 한반도에 평화가 유지되는 뻔~~~한 한국영화입니다 그리고 영화내용이 마치 김정은 체제를 옹호하고 인정하는듯한 느낌이어서 보기 불편했어요
10,아무 생각없이 재밌다고 해서 봤다가 분단국가라는 우리나라 현실에 대해서 다시 한번 경각심을 가지게 된 계기가 된것같음.
9,10점이지만 정우성 너무 잘생겨서 반개 깟습니다.
8,좋은 주제와 연기 잘하는 배우들 덕분에 8점 드리고 갑니다 전개가 느려서 늘어지는 부분이...
5,1234567890
8,짧고 커다란 전율을 느껴라.
10,핵잼 찌잼 존잼 짱잼 ㅇㅈㅇㅈ
10,허구성이 많았지만 그래도 나름 재밌습니다.
10,은근 꿀잼이다....
9,이거보세요. 신과함께랑 강철비중 고민이라면
10,뻔하지 않은 영화라 엄청 재미있게 봤어요 ~
10,진짜 재밌어요!! 정우성ㅠㅠㅠ
8,요즘 이슈가 되는 북한의 핵문제에 대해서.. 다룬 영화네요 ㅎ 다른나라에서는 그렇게 생각하는군아 뭐 그런걸 느끼고 아무튼 재미 있었음 ㅋ 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,정우성 인생영화 최고다
10,기대없이보러갔다가 끝나고 와 하고나온영화 배우 연출 스토리 모두 좋았습니다
10,너무재미있게봤어요 꼭보세요 !! ㅎㅎ
8,정우성의 연기가 점점 좋아짐
8,현실적인 시나리오는 확실히 아닙니다만, 안보의식이 더 강해지게 만들어줬습니다. 영화로써는 정말 재밌었어요!
10,곽도원이  이영환 살렸네요
8,가능한 시나리오 와 액션이 인상적
10,엄빠랑 재밌게봤어요러닝타임이 꽤 긴데 시간이 어찌 흘러갔는지도 모르게 집중했네요스토리가 늘어지지않고 긴박함을 잘 유지하며 흘러갑니다추천해요
10,재밌어요 강철비!! 곽도원 정우성 둘 가 너무 좋네요
9,재미도 있고 생각할 거리도 던져 주는 좋은 영화! Very Good!
9,정말 마지막 장면  같은 일이 있었으면 하는 바램입니다 ㅎㅎ
9,보고나니 참  앞날이 걱정이다라는 생각이 듭니다 ㅡ한반도
7,이해가 잘  안되네요 ㆍ솔직히
10,저는 너무 재미있게 봣어요 ㅠㅠ 진짜 사랑함스토리가 뻔하다고눈 하는데 저는 모르겠어요 재밋었어요
9,한국영화 요즘 정말 재미있어요. 스토리도 탄탄하고 특히 배우들의 연기가 돋보였습니다. 정우성의 연기력을보고 새삼 그 배우가 좋아지네요. 곽도원씨의 연기는 두말하면 입이 아프구요. 애국심을 느끼게 하는 영화였습니다. 강추드립니다.
10,두시간 반이 길지 않아요. 중간중간 두사람 모습이 찡합니다.그리고 우리 현실에 대해 생각하게 되네요.
9,좌 우에 편중되지 않은 영화입니다.
7,킬링타임용이에요 더도 말고 덜도말고정우성의 대사 발음이 너무 뭉게져서 못알아들었던건 저뿐이엇나요...?
9,재밌게 잘 봤고, 강추합니다.
10,중간에 화장실이 급했는데도 참고 볼 만큼 무진장 재밌어요
10,완젖 재밋게 뵛어여 대박
10,신과함께에 가려진 올해 최고의 한국영화
10,너무너무 재미있어서 보는 내내 즐거웠습니다!! 지구는 더 이상 브루스윌리스와 벤에플렉만 구하는 것이 아니라 정우성 곽도원이 구하는 시대가 왔습니다!!! 두 배우님 덕분에 행복한 2017년의 마지막 날을 보냈습니다. 감사합니다.
9,정말 재밌게 봤어요~~
7,투머치 감정선 하나에 집중하자
10,생각보다 그저그런 영화였습니다
6,극찬은 했지만 지루함또한 어쩔수없다
10,곽도원, 정우성 연기에  푹 빠졌다가 나온 느낌이다. 그럴수도 있겠다는 상상력이 풍부한 영화 .. 스케일 장난아님~~ 연말연시에 강추!!
10,기대없이 봤는데 재밌네요
9,오늘 봤는데 진짜 재밌다. 근데 멀티플렉스 1관 밖에 안해서 깜놀함. 상영관 좀 늘려도 될듯.
10,이념을 떠나 재미 있었던 영화!
10,개재밌어요 ㅋㅋ진짜루 꿀잼
8,곽도원이랑 정우성 둘다 연기를 너무 잘한다! 특히 정우성은 연기 잘하는지 몰랐는데 이번 영화 통해서 진짜 알게됬다!! 그리고 이렇게 어려운 주제를 쉽게 재밌게 풀어냈는지 모르겠다. 곽도원 얘기하는겤ㅋㅋ그리고 정우성 너무 잘생겼다ㅠㅠ진짜 눈호강했다ㅠㅠ
4,개인적으론 지루해서 혼났네요지루한내용임에도 왜일케 긴지흥미로운소재인데 스토리는 그닥정우성만 볼만합디다
10,흥미진진하고 간만에 재밌는 영화였습니다
10,조금은 허술한 부분이 보였지만, 상황 자체가 흥미롭게 설정되어 있어서 재밌었습니다
10,너무 재밌게 잘 봤습니다신과 함께도 봤는데 전 강철비가 훨 재밌었네요!
10,생각보다 재미있음 정우성이 연기 잘한다는 거 첨 느낌
3,흠....사람마다 다르겠지만 난 재미없다
9,의외로 내용이 재밌었어요
9,약간은 억지스런 장면이 있긴하지만 전체적으론 볼만합니다.
9,현실적이고 무거운 소재를 배우들의 연기력과 탄탄한 구성으로 잘 살려낸듯. 지루하지 않고 볼만함
10,영화 넘 감명 깊게 봣어요
10,올해 최고의 영화였음!!
8,경각심 생기게 만들어주는 영화. 북한사람들이 너무 살이 많아서 현실감이 조금 떨어짐.
10,진짜 최고.이상한 스토리도 아니도 진짜 재밌게 봤음.어제 봤던 신과함께보다 훨씬 재밌음.꼭 보세요.
9,재미나다  두 철우의 연기가 특히 북한 철우 액숀짱
9,평화통일에 대해 많이 생각하게 하네요~우리모두 관심을 가져야평화를 지킬수 있지요
10,정우성 연기가 좋았고 액션도 볼만했습니다.
10,좋다  무거운 영화인줄 알았는데 웃고 울고
9,정말,재밌네요.소재도 흥미롭고~~
10,꼭 봐야하는 특별한 영화
8,리뷰는 일베에서 도배한듯신과함께보다 재미있습니다.결말때문에 별두개 뺐습니다.그치만 한번쯤 전쟁의 경각심을 느낄수있게하는 좋은영화입니다. 긴장감도 있구묘
8,끝부분이 좀 지루한면이 있었지만 대체적으로는 재밌은 교훈있는 영화
9,캐스팅이 너무잘됫네요ㅎㅎ 곽도원씨 너무 재밌었어요 역시 믿보배ㅎ 길어서 끝에 살짝지루한감이 아쉽지만 너무재밌게봤습니다 대박나세요~^^
8,분단국가의 고통.북한국민을 보면서 순간 이질적인 감정을 떠올린 나를 부끄럽게 만드는 영화.결국 모두가 사람이었다.
10,신과함께보단 훨씬 재밌음
10,戰爭이  정말  두렵다...戰爭을 막는 방법은  우리도  核을  가져야 한다...核에는 核으로 대응하는 것이  軍事學의  ABC이다...戰術核을  배치해서  核균형을 맞춰야 한다..그 후에  核감축 협상을 해야한다...그것만이 韓半島의 戰爭을 막는 길
1,북한 미화하는 빨갱이 영화는 그만 좀 나왔으면
9,우리나라의 현실을 알려주고 어떻게  해야하는지를 생각하게 하는 울림이 있는 영화입니다. 정우성씨의 연기가  좋았습니다..
9,재밌음 카구팔 풀파츠 소음기 4배 끼고나옴
9,곽도원의 새로운 모습을 봤습니다
10,최고였어요 볼만합니다
8,굿1굿굿굿1굿1굿굿굿1굿굿굿1굿굿1굿
9,살짝지루하긴했지만 핵얘기를 잘다룬영화북한에대해 또생각해보게됨
10,장말 재밌내요   곽동무 연기 최고 신과함께 보고 열받았는대 강철비 보고기분 풀림
10,재밌다고하네요또보겠습니다
8,적당히 재미있었습니다
1,어느 부분에서 재미를 느껴야 하는건지...
10,국수먹는 장면이 기억에 남아요.
9,생각없는 젊은이들이 보기엔 그럴지 몰라도 의식있고 배운 사람들에겐 큰 여운을 주는 영화. 평점 9.48
10,그냥 너무 재미있게봤음 정우성 인생작 하나 더 나옴
10,재밌어요 재밌어요 재미있어요
10,재밌었어요 정우성 멋져요
10,상당히 잘만들어진 명화, 10점 안줄수가없다.
10,정말최고네요 감사합니다
10,굿, 이런 생각도 할 수 있다는게 신기하네,
10,남북소재 영화 중 제일 좋았어요!!
1,딱히 재미있지는 않았어요 ㅠ
6,평점 믿고 봤다가..영화 공조의 다른 버전을 보는 것 같아요그리고 편집과 핵 폭발 CG가 정말 별로 였어요 ㅜㅜ
8,흥미로운 소재이나 스토리의 개연성은 다소 부족하다.
10,재밌어요!너무너무 모두에게 추천
10,요새 정말 재밌는 한국 영화가 세편이나 있어서 너무 행복함
8,현 남북관계를 가장 현실적으로 반영한 영화
8,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
1,북한 쿠테타세력이 개방만 시켜도 정은이는 돌맞고 OO다 또다른 김정은을 만들기 위해 쿠테타를 하겠냐? 탈북병사들은 자유를 찾아 대한민국에 오는거다.
9,기대했던만큼재미있네요^^
9,어우 말들 드럽게 많네. 이정도믄 9점은 된다고 봐야지. 디테일에서 아쉬운 점이 보이지만 뭐...
9,재밋게 잘 봤네요 정우성 연기가 너무 좋아져서 놀랐네요 가끔 조연으로 나오는  뚱뚱한 배우는 연기좀 늘리세요 몇마디 대사가 없어도 못봐주겠네요
8,재밌게봤어요~ 곽도원님 연기 넘 재밌어요
9,저번 정우성영화가 그저그래서 이번것도 볼까말까 했는데 ..보기 잘했다 ㅋㅋ꿀잼이네
10,강철비  배우들 연기도 내용도 최고였음
10,뻔할 뻔 했으나 잘 극복해낸듯
9,이 정도면 수작 아닌가? 오랜만에 스토리에 몰입하면서 봤다.
9,마지막 희망을 담은 장면 하나가 비현실적이라 9점
6,기대했던것보다별루네요
9,잼 있어요 말이필요없는영화
10,감독의 힘이느껴지는 영화~ 소재도 잘살렸고 연기도너무 좋고 묵직한 메세지를 잘 전달하네요
9,재밌다 곽도원정우성 짱
9,재미있음요아이우에오
10,근래 본 영화 중 스토리 측면에서 가장 흥미진진했던 작품
1,역대급 노잼영화.재미만 없으면 다행인데 영화 자체가 전달하는 메세지가 뭔지도 모르겠다.역사적 사실을 기반으로 한 영화도 아니고 교훈도 없고.그렇다고 액션이 기깔나게 멋있는것도 아님.내 모자란 머리론 영화의 핵심 내용이 뭔지 파악이 안됨.
10,정말 대단한 영화네요. 작가적 상상력에 정말...감탄했습니다. 최고입니다.
10,진보 보수 둘다 까는 내용에 작가의 군자적지식 그리고 현실적인 한국의 위치등등 재미있는 내용도 많고 좋았는데...400만은 너무하네
7,제 점수는 7점입니다.
10,넘재밌어요~! 부모님이랑같이 봤는데 재밌고 마음도짠하다고 하시네요.
9,볼만해요 정우성이 연기 잘하네요
10,ㅠㅠ 진짜 내 손에 땀쥐고 벌벌떨면서.. 어떻게 전개될지 감도 안잡히고 스릴있고 재밌어서... 소재도 좋고 연기도 좋은데 왜 이렇게 관객수 낮음?아쉽다..ㅠㅠ 영화관에 스크린 수도 너무 적음 개봉 3주째이긴 하지만 보고 싶어도 하루에 한 스크린 밖에없
10,굿굿 재밌습니다~^^
10,정우성과 곽도원 연기가 너무좋고 시간가는줄 모름
10,북한사투리에 대사가 빨랐던 부분은 잘 못듣고 넘어간 부분도있었지만ㅋ 생각했던것보다 스토리도 탄탄하고 배우들 연기력도 짱!! 재밌게봤어요~^^ 와중에 정우성님 너무잘생겼어요♡
7,호불호반반갈릴듯ㅎㅎ아재개그ㅎㅎ 정우성멋짐ㅎㅎ
8,정우성 연기는 대단한 듯 길이길이 남을 배우
9,고민한 흔적이 많군요~^^
10,https://www.band.us/band/68877107/post/6
10,너무나 재미있게 보았습니다
8,괜찮습니다 호흡이 좋네요
8,재밋게 봤어요~~~~
7,마지막부분이그닥이네여~
10,너무너무 재밌고 교훈을 많이주는 영화였습니다
10,뻔?하다고 할 만한 주제지만 휴머니즘과 리더십의 중요성을 실감나게 푼 제작진, 연기가 무엇인지 제대로 보여 준 배우..시원하게 봤습니다.
10,정말ㆍㆍㆍ 재미있어요. 꼭ㆍ. 못보신분. 보세요~~
1,이것도 영화인가요??..
10,진짜 강추.굿잼.2017년 최고의 한국영화
8,재밌게 봤습니다. 새삼 우리가 처한 현실에 대해 생각하게 되었네요 영화에서보다 더 복잡하겠지만...
9,배우들의명연기 잘 봤습니다
10,이거 사람들이 많이 봤음하는영화!!!북한에서도 개봉했음 좋겠다!!
10,좋앗어요 연기박살나네용
10,노우잼홓파아마나자자바자쟈
10,정우성 연기 진짜 잘함 내용도 중간중간에 유머도 나와서 좋음 묵직한 주제를 잘 풀어낸거같다
7,7점 드립니다 연기가 좋았어요
5,그냥 그냥 그럭저럭함 흠...ㅋ
9,생각보다 많이 안봐서 아쉬운 영화
5,Soso했어요 개인적으론
10,두 번째 민족 남북국 시대가 마무리 되길...
10,간만에 남북 주제로 좋은 영화였네요!!
10,지루할 틈이 없었던 올해 최고의 영화
10,기대이상 정말 재밌어요. 스케일 장난아니고 총격신 액션신 등등 지루할 틈이없었어요 ㅋ 또보고싶어요
8,문재인전용 영화인듯함
10,너무재밌게봤어요!정우성이아주~
3,이 영화에서 볼 가치는 정우성 얼굴뿐
10,상영관이 적은게 아쉽네요. 대부분 매진인데 왜 안늘리는지 원.
8,편집이 조금 아쉽네요 ^^
9,살짝지루한데 볼만합니다
9,2017년 마지막날에 가서 즐겁게 보고 기쁘게 나오네요. 재밌고 잘 만든 영화네요.
10,기대이상의 수작이다. 작금의 현실을 심도있게 분석하고 묘사해준다. 게다가 현실적인 상황전개와 마무리까지 너무 맘에드는 시나리오. 이 영화가 불편한 사람들은 도대체 이유가 뭘까? 감독의 성향? 영화 한번 봐라. 현실을 깨우쳐줄거다.
10,최근 상영 중인 영화를 다 봤는데, 그 중에서 가장 재미있었음. 특히 감독의 연출력이 돗보였고, 주인공 들의 연기도 매우 좋았음.
10,아주 재미 있게  잘 봤습니다~~ 영화인들의 연기도 아주 좋았습니다~^^
1,어휴 이것도 영화라고 이제부터 양모씨 영화는 믿고 걸러야겠다 아주 환타지 소설을 적으세요~ 뭐 핵을 공동분배 해서 평화를 되찾는다고? 내 소중한 돈이 이렇게 날라갔다
7,조금 지루한면이 있지만 곽도원의 코믹연기가 돋보이는 볼만한 영화.
10,분단국가라는 미명아래 민족과 사람을 다시 한 번 상기시켜줬다다르지만 같음에 감사합니다
8,재미있었어용 양우섭감독 팬입니닼ㅋㅋ!
9,닷큼  한반도의  국제적 정세를  되돌아보는시간이였네요
10,뭐랄까 기대하고 봤는데 만족한 느낌
9,헐... 전 갠적으로 우리나라 영화 중 제일 재미있게 본 것 같아요. 최고!
10,도대체 이게 왜 지금 예매율1위인 영화보다 흥행하지 못하는지 이해를 못 하겠어요ㅠㅠ 스토리 몰입도, 배우들 연기력, 액션씬 뭐 하나 빠지는 게 절대 없다고 생각하는데 왜... 현 상황과 너무 가까워서 사람들이 찝찝해서 그러는 걸까요? 정말 아까운 영화
9,크게 기대안했는데 재밌었어요ㅋㅋ
5,마지막에 핵 절반 달라했을때 ㄹㅇ 영화관에서 쪼갬 ㅋㅋ
7,재밌아요 정우성 연기잘한다
10,완전.... 꼭보세요!!! 곡!!!을 만드는 나는 글도 만들지~
9,두번봐도 좋았던 영화입니다 상영관이 적어 시간대 고르기가 불편했지만 긴 러닝타임에도 지루하지 않았어요.
10,최고.곽도원.정우성의 연기 넘 좋네요
10,강철비보고싶었는데 상영관이 그사이확줄어서 심야영화로 봤어요 남북영화소재로다룬영화중 전 가장재밌게 봤고 정우성님 잘생김은늘만점이었고 이번영화에선 정우성말고 철우로보였어요 연기정말좋았어요 충분히500만은갈수있는영화같은데 상영관이많이없어 아쉽네요
7,방금 보고 왔어요. 1987, 신과함께 뒤어 봐서 그런지, 좀 지루한 영화였어요.그래도 열연하신 배우들과 감독님께 박수를 드립니다
8,잘 만든 영화, 오랜만에 정우성이 한건했네.
10,못봤지만잼썼슴다휴ㅜ
10,내용이 쏘~옥 시간가는줄 모르고 봤네요여배우들 비중이 너무없어 속상했습니다
9,아주 재밌었다 정우성 연기 좋았고 곽도원은 말할 것도 없고 재미있었음!!
10,시간가는줄 모르고 보고 있었네요 ㅋ 간간히 개그코드도  있구요
8,주연 배우 연기는 믿을만 함 갠적으로 좋아하는 소재의 영화가 아닌 점만 빼면 9점 이상 영화
8,나름 몰입감 있게 잘 봤습니다
10,생각해보면 김갑수씨는  이번에도 죽는연기네 ㅎ
9,이 영화가 현실이 될까봐 무섭다
9,감동적이고 분단국가에 현실적인 아픔을 느낄수있었던 교훈적인 영화에요!
7,그냥저냥 볼만했긴한데 저는 사알짝 지루했어요..
10,영화 오랜만에 봤는데 재밌었어요~
10,배우들의 연기가 정말 좋습니다~ 추천합니다!!!
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,평점 등록하는 두 번째 영화!절대 뻔하지않고, 한국 영화 중에 이렇게묵직한 스토리를 탄탄하게 짜낸 영화는 오랜만.너무너무 추천합니다. 최고였어요!
10,잼있음  정말정말  재미있음
10,정말 재미있게 봤어요~스토리도 좋고 연기도 좋고~심장쫄깃!웃음대박!잘 봤습니다~^^*
9,현시점의 남북영화를 실감나게 잘봤습니다
8,GD동무!!! ㅋㅋ GD간접출연
9,문대통령이 생각나는 올바른 역사의식을 강조한 영화였다
8,소재는 아주좋았는데 그다지 긴박감은 못느꼈다
10,묵직한 주제를   잘 풀어낸  영화,
10,영화도재밌게보고 극장도깨끗해서좋았습니다
9,두남자의 케미 귀여웠다 그리고 마지막의 감동
10,한반도를 둘러싼 국제정서를 2시간이라는 한정된 시간안에 잘 정리한 영화
10,강철로 된 가슴에 내리는 따스한 비.
10,재밌었어요굿굿굿굿!
10,가족들이랑 봐도 재밌네요
10,강추 .. 한번쯤 볼만하다
9,두번봤는데도 재미와 스릴과 감동을 느낄수있어제대로 즐겁게 봤네요ㅎ강추!!
8,화팅화팅화티팅너무너무좋앗어요
10,현재 이 땅에 살고 있는 우리에게 시사하는 점이 많은 영화.  롯데시네마애서 조조랑 심야가 아니면 볼 수 없다는게 안타까울 뿐..  덕분에(?) 조조로 싸게 봤소!
9,상영관과 시간 더 늘려서 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요~
10,재밌게 잘 보았어옹 꼭 한번 보시와옹
10,재미잇어요완전 신선한 재미
3,재미없어요ㅠㅠ일부러 잤는데 ....그래도 끝나지 않았더라는ㅠ
10,분단현실을 실감나고 유쾌하고 진중하게 풀었네요
10,개봉 타이밍이 안타까울 뿐
10,스크린에서 너무 빨리 내려서 막차탔는데, 재미있게 봄.
10,ㅋㅋ곽도원정우성 케미ㅋㅋㅇㅈ땅굴 의정부까지 팠냐할때 진짜 웃겼음
10,어찌보면 무거운 내용이지만 배우들이 연기도 잘하고 잘생긴정우성님도 보고ㅋㅋ 중간중간 잼잇는부분도 잇고 실증안나고 잘 봣네요~~ 좋은영화같애요
10,감동과 연기력 칭찬해요
8,너무기대를 해서 그런지 중간에 조금 지루했다
10,되도않는 농담따먹기만 슬쩍 하는 1987에 비해 완성도 높은 작품이였다. 위대한 쇼맨과 함께 올해 본 영화 중 세손가락 안에 들만한 작품이였다. 남북이라는  한국에서만 만들 수 있는 민감한 소재로 어려운 숙제를 매우 잘 풀어낸 느낌이다 상영관좀 늘려줘
7,조금 지루했네요....
9,가족들과 보기에 딱좋은것 같아요
1,심하게 좌성향되어있는 영화 앞으로 이런영화는 두번다시 안봅니다 양우석 감독 영화도 앞으로 절대 안봅니다
7,소재도 참신하고 배우들 연기도 좋음. 스토리 전개는 좀 미흡.
8,잼있게 봤습니다....
10,ㅡㄹ항ㄷ노아3ㅡ디으이
9,배우들 연기력이나 스토리 좋아서 잘 봤어요 :)
10,생각보다 개꿀잼 정우성 존잘
8,잼나요 재미잇어요 .,
7,배우들연긱력은 좋으나 내용이 너무 지루했음.
7,그냥 볼만함열글자적기힘드네열글자 넘기기짜증나네
8,재밌게 볼만했습니다~
10,정우성과 곽도원의 코믹한부분이 재밌었던거같아요 ㅋㅋ
10,엄지척~재미있었어요
10,재밌어요 추천합니다!!!
7,볼만합니다 나름 집중하고봤어요
9,재밌어요 짱짱 ㅋㅋㅋ 완전
10,생각보다 내용이나 스케일 액션 모두 다 훌륭했습니다
10,재미 없을 수도 있는 이야기를 짜임새 있고 재미있게 잘 풀어냈네요~ 즐겁게, 진지하게 볼 수 있는 영화로 강추합니다~ 정우성 곽도원 두 사람의 브로맨스 넘 좋았어요~
10,강철비....대단한영화다
9,굿굿굿굿 배불러서요 호호
7,볼만합니다 강철비 화이팅..
10,근래들어 북한소재 영화중 단연 최고입니다.
10,웹툰도ㅠ같이 보면 더 잼남
9,긴장감넘치고 재밌어요
10,톰클랜시 소설의 영화들과 비교해도 꿀리지 않는 걸작이 나왔네
9,정우성인생작 누가연기못한대 ㅎ
10,결론에 대한 동의여부를떠나, 시나리오 정말 좋다. 밀도기  꽉 찬 제대로  된 영화. 신파없고 담담해서 더  좋음.
1,네이버 평점을 전혀 신뢰할 수 없음
9,스토리 몰입감 연기 다 좋았음
10,아재밋다 재미난다 ㅎㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 재미있게 봤다.특히 정우성 장렬하게 죽을때 울컥했다
10,정우성, 곽도원 연기짱~!!
3,생각보다 재미없었어요 지루했어요
8,재미있어요 연기도 맛깔나구요
8,무나난하게 인상깊게 보았던영화
10,재밌었어요. 후회없음
9,어제 강변CGV에서 신과함께를 볼까하다가 강철비봤네요남북문제에 대한 생각도 다시한번 하게 되고..분단국가에서 사는 입장에서 의미있는 영화같아요 정우성 곽도원 연기 잘하네요
9,너무너무 잘만든영화인듯 잘봤습니다.
9,배우들의 연기에 박수를 보냅니다.시나리오의 무한한 상상력잘 보았습니다.
7,개인적으로정우성영화배우를좋아해나오는영화는거즘보는편이다.연기하느라고생많았겠어용.내용은좋았으나솔직히뭔가부족한듯해요..핵은우리도있어야하는거죠..
9,한반도에서 전쟁은 절대로 안된다, 특히 핵전쟁은 말이다. 모든. 국민이. 하나되어 외압에 맞서야 된다!
9,현실성이나 완성도가 높습니다.기대치 이상의 완성도 높은 영화
10,짝짝짝~!!!잘 봤습니다
6,뜻밖의 케미..? 북한과 핵을 가지고 펼쳐지는 궁극의 상상
10,스케일도 생각했던것보다 크고 액션씬도 좋았고 배우들 연기도 좋았음 재밌었음!!
7,전개가 너무 우왕좌왕한 느낌
10,이런영화가ㅜ백만가야한다
10,정치적인내용을 적나라하게드러낸게 오히려 진부하지않고 현실성있고 흥미롭게느껴질정도로 연출이좋았다
6,시사하는 바가 매우 컷습니나.
9,재밋각정우성이 전하고 싶은 말을 이해했다
9,정우성 놀라운 연기가 돋보임
9,오랜만에 현실을 직시하게 된영화였네요. 절대 일어나지 않겠지만? 하지만 일어날수도 있는...
10,탄탄한 스토리전개~ 연기 구멍없거 좋았어요
10,생각보다 재미있었어요
10,군대갔다온 아재로써 현실사회와 비슷한것 같고 재밌게 잘봤습니다 연기력과 액션 굿!
7,현실상황과 일치하여 좋아요.
10,영화는 영화스러워야 한다. 그렇지만, 시대를 외면해서도 안된다. 그런 부분에서 좋은 영화였음
8,첨엔지루해서좀졸았지만중간부분부터는웃기리도하고긴장감도있고재미있게보았어요
9,영화의 기본인 탄탄한 스토리가 되있고 배우들도 연기를 잘합니다 그리고 해피엔딩이라 보기편하고 오랫만에 좋은 영화 봤네요 올해본 영화중 손꼽히는 정도?다만 화질이 다소 흐리게 제작한건지 제작비가 부족한 건지 ?오래된 영화느낌? 그래서10점 아닌 9점
10,주연.조연 조화가 잘 이루어짐
6,음.. 그냥뭐.. 괜찮았어요.. 이번영화로 틍해서 곽도원씨가 너무 좋아졌고 너무  매력이 있으시고  연기도 너무 잘하시구.. 곽도원 짱!~짱~~!!
1,OOO기 좌빨영화 평점 1점도 아깝다....
1,진짜 재미없다...하... 평점 알바가 있다는 것을 알게되었네요..
10,현실적인 남북문제를 정말 잘 다룬 것 같내요
10,진짜 재밌었다. 용산 cgv 심야로 방금보고나왔는데 리얼로 감탄하면서 나옴. 새벽 1시반부터봤는데 0.1초도 안졸고 몰입하면서 봤다. 범죄도시와 더불어 국내 개봉 한국영화 투탑줘도 될정도.
1,ㅋㅋ평점 왜이래 높냐 이딴 영화가 평점 1점받는게 맞는거지  2017년 마지막년에 돈날린 기분들고 너무 불쾌하다 A급 배우들 데리고 이따구로 밖에 못만드는 감독이 무능한듯
10,처음에는 너무 영화 내용이 비현실적이나 후반부는 충분히 현실적
9,mlrs부대 출신인데 영화초반에 mlrs발사하는거보고 설렘. 착탄묘사까지 실제랑 흡사한게 제대로다 라는 생각이 드네요. 1포병여단 2사격대 전우들 화이팅
9,어떤 영화인지 모르고 봤어요 근데 진짜 재미있게 잘봤습니다 처음에 북한얘기 나오길래 아... 또 이런 영화구나.. 하고 탐탁찮게 생각했어요 최근 북한관련 영화를 많이 봐서 비슷하겠거니 했는데 진짜 재밌네요 근데 배우들 발음이랑 화면전개가 아쉬워서 9점
9,기대했던 것 만큼 긴박하거나 화려하지는  않았습니다. 하지만, 정말 이럴 수도 있겠구나 하며 재미있게 봤습니다.
8,흥미로운 코미디였다.
9,재미났다. 대한민국에 대해 다시 한번 생각해보게 됨
6,재밌다고 얘기듣고 갔는데 너무 황당하게 개연성이 없는 내용만 나와서 깜짝 놀랐습니다. 원작 안보고 봐서 그런지는 모르겠는데,  그냥 킬링타임용 정도였습니다.
1,쓰레기영화1점도 아까운 한국영화의 질을 망쳐놓는 씨지와 스토리그저 마케팅만 열심히한 영화
10,이정도면 명작이라고 해도 된다. 정말 재밌게 봤습니다.
10,쉬리보다 재밌게봤다 와 진짜 재밌음
10,재미있습니다만 스토리에 비해 상영시간이 짧아(실제로는 다른 영화보다 긴 편이지만) 내용이 상당 부분 편집된 건 아쉽네요. 저는 강철비 소설을 봤거든요. 소설이 훨씬 더 재밌는데, 이유는 영화가 시간상 편집을 많이해서... 무삭제판도 나왔으면...
9,안녕하세요 안녕하시여
10,정우성을 다시 본 영화.
8,영화관에서 내려갈거같지만 안보셨다면 추천
1,태어나서 본 영화중에 세번째로 재미가 없었네요..연평해전 동물사전에 이어서..감동과 cg는 신과함께에 밀리고 중간에 사람들 이정도로 나간영화는 손에 꼽을듯
10,진짜 집중하면서 봤네요
6,정우성 연기도 기대 이하였고 지루하였습니다...
5,달리 분석, 평가하고 싶지 않고 있는 그대로 본능적으로 말하자면 재미없음. 정치상황을 다시 한 번 생각하게 되어 피곤.. 앞으로 일어날 일을 최소한 궁금하게는 해주었으면. 그래도 나쁘지 않았음.
7,액션씬 좋았고 엔딩도 현실적
10,현실적인  시각을  유지하는  감독에  감사한다
1,현실과 영화가 얼마나 다른가 잘 보여준 영화.. 친구가 평점 10점자리 영화 보여준다고 가서 본게 이거.. 처음엔 잘봤는데 갈수록 정치로 장난치듯 주입시키려는 의도가 보여서 기분이 나빳음.. 정치색 짙게 껴있는 영화는 개인적으로 너무 싫어함..
8,개봉시기를 잘못 만난 영화~ 막지막이 아쉽긴 하지만 전체적으로 나쁘진 않네~
10,정말 대박~!! 말이 필요없음~!
10,재미이미이미리이이이엇다
8,끝물에 상영관 없어 겨우봤는데 재미있음역시 전쟁은 무섭다. 엑스트라 한국 군인들 죽어나가는데내가다 안타까움ㅡㅜ 우리 아들들ㅜ
8,정우성과 곽도원의케미 ㅋㅋ 영원한건 절대없어 결국난 혼자였지!!!!ㅋㅋ
5,너무너무너무너무꿀잼
9,아주 재미안하다 ㅆ어요
10,너무 재미있었어요!ㅋㅋ 처음에는 약간 뭐지? 싶었는데 뒤로갈수록 감동폭팔.... 신과함께가 상영관을 너무 많이 차지해서 시간대가 별로없어서 아쉬웠지만 너무 만족합니다!
9,전체적인 주제 및 상황은 훌륭하나 세밀한 전개 및 스토리는 조금 아쉽네요. 대체로 만족합니다만 정우성의 지병은 조금 과한듯 합니다 ㅠ
10,보면서 할 말을 잃게 만드네
8,한국영화치곤 고급스러움.헐리우드 영화 못지않음
10,보는 내내 긴장을 놓을 수 없는, 끝나고도 끝난 것 같지 않은 영화. 최고였어요. 다들 꼭 보세요. 강추!
4,노잼. .너무 단순하고 뻔한 영화
10,재미나네요결말도 맘에 들고 웃음기도 있고2시간반이 훅 지났습니다
10,재미있게잘봤어요. 남북문제를잘담았네요
10,아무생각없이 잼있게 보려고 했던 영화인데 많은걸 생각하게 되네요 통일은 이제 비효율적이다 남과북은 각자 생존해야한다는 주의였는데 이영화를 보고 생각을 다시 해봅니다.
1,좆본 항공모함에서 욱일기 나오네
9,진짜 우리가 다시 한 번  생각해볼  것에 대한 영화. 진중하면서도 재미와 감동을 놓치지 않았습니다. 꼭 봐야하는 영화!!
6,좀..허무맹랑했음...나만 그랬나.
9,시의성이 뛰어납니다. 아쉬운부분이 없지는 않지만 훌륭한 연기와 시국을 잘 담아낸 점에 감탄하며 봤습니다.
10,박평식 7점 말 다했다.
1,좌파영화는 무조건 보이콧하자,정우성같이 주제모르는놈들 영화 더욱 더 보지 말자
9,재밌어요 근데 웹툰 완결이 언제 나려나...
5,재미가좋다!!!좋ㄷ고오오오오
10,많은 생각을 할 수 있는 영화.
10,말이 필요 없음 명작임.
10,인생영화 이이상 10자
10,이게 제일 재미있네요  생각보다 좋았어요
7,남북 소재 영화 중에서 가장 도발적인 상상. 씨네21 | 김성훈
10,부모님이랑 같이 봤는데 재밌었네요.
9,진짜 깜짝놀랐다. 정말 놀랍다는 말 밖에는~ 정말 잘 준비했고, 탄탄하게 만들었다. 꼭 봐야할 영화.
9,다들 연기도 너무 잘하시구 재밌어요 !
10,명량 담으로 흥미진진했어요.배우들 연기도 좋았고 현실적으로 맞아떨어진줄거리가 흥미롭네요.심야로 봤지만 끝까지 졸지않고 관람했어요.
9,재미나다~~~...
10,대존잼이였음 짱짱맨ㅎㅎ
9,재밌네요 곽도원씨가 하드캐리
9,올해의영화 약간의신파빼곤 꿀잼
4,기대보단 재미가없었어요
9,몇몇 극단적인 부분은 좀 아쉽지만 우리나라가 취한 현실을 너무 정확하게 간파했다
8,잔잔한 재미. 딱 거기서 거기네요
10,너무재미있다. ㅋㅋㅋ
8,상영시간이 꽤 긴데도 지루한줄 모르고 봤음.
7,존잼이네용!!!ㅎㅎㅎ
10,사랑해요 정우성 우윳빛깔 곽도원
8,연말  한국영화 3편에 행복했다.
8,킬링타임으로 재밌어요
8,남편과 함께 재미있게 잘봤어요~~~^^
9,탄탄한 스토리에 연기력 최고
8,비슷한 남북 이야기 소재로 시작하지만, 연출과 배우들의 연기가 너무 좋고 곽도원, 정우성 둘의 케미가 잘 맞았다. 지루할 틈 없이 재밌게 보았다.
9,tretretretretret
8,그럭저럭 볼만함. 근데 처음 정우성이 남한 오는 부분이 제일 긴장감 넘치더라
9,재밌어요 볼만합니다 정우성 연기 못하는게 티가 덜나요
9,한국인이라면 봐야할 영화. 강대국 사이에서 우리의 위치를 알고 현명하게 대처해야 한다.
10,정우성 곽도원 연기력 쩐다.돈아깝지 않다.
10,최고 최고.. 으 소름돋고, 두 분 케미가 넘 아기자기 해요^^
10,정말 잘 만들었다!! 스크린독점때문에 밀려나기엔 너무 아까운영화다!! 정우성의 연기에 정말 찬사를 보내고싶다.
10,구두구고독ㄷ구두구구구구
7,배우들 연기가 무르익어가는걸 느낍니다
5,정우성 대배우가 못되는 이유가 확인됐다.... 발음부터 틀려먹었네
9,기대보다 좋았고 정우성 연기에 첨으로 감정이입하며 봤다.  멋져보이려고 하지않고 연기한게 좋았다
10,대통령 한분 바뀌었을 뿐인데 세상의 많은것이 변한듯!!정우성과 곽도원의 실감나는 연기와  블록버스터를 능가하는 액션!! 그리고 또하나의 명대사"분단국가 국민들은 분단 그 자체보다 분단을 정치적 이득을 위해 이용하는 자들에 의하여 더 고통 받는다"
9,배우들 연기 좋고 스토리도 신선
5,중간중간 웃기긴해요~졸았음요
10,Fmfkdiisis
9,연말에 좋은 추억남기고 갑니다
10,재밋습당~ㅎㅎㅎ꼭 보러가세요~
1,고려연방제 하자는 영화. 보는내내 불쾌했음
10,남북 자식을 가진 남자들의 자식사랑
9,다루기 어려운 주제를 자연스러우며 안억지스럽게 잘 풀어나간것같아요!!
10,너무너무 재밌게 봤다!! 이거보고 기대감잔뜩품고 신과함께봤다가 졸다 나옴ㅠㅠㅠㅠ
10,너무너뮤 현실적이라 무서우면서 재밌었음
10,처음평점준다 9점은넘어야지
9,기대보다 훨씬 스케일크고 수작임
9,gg재밋웅헤헤ㅔㅇㅇㅇ
6,정우서의 연기에 가슴이 찡 했어요
5,재미있어요. 정우성얼굴도 재밌고!! 곳곳에 웃음포인트도 가득한 영화였어요
10,스토리가 재미있고 흥미있게 잘 풀었어요 !
8,재미있었어요~~!!
10,너무 재밌어요!!! 포동포동!! 개포동
9,재밌어요정우성 연기 진짜 잘해요스케일도 액션도 큰편입니다.내용도 좋아요.공조보다 두배는 재밌어요..
10,감동도 있고 너무재미있게 봤어요.
10,너무짱짱짱맨입니다 대박대받
7,강철비(스틸레인)으로 인한 사건은 두 철우 즉 강철비들이 해결함ㅋ
10,볼만한 영화였습니다아
8,21세기 한반도 전쟁 시나리오
10,이정도 완성도가 있는 영화가 스크린 독점에 밀리다니, 아쉽다.
9,재밌어요! 근데 영화가 조금 긴 느낌??
10,군더더기 없이 정말 깔끔했던 영화. 곽도원의 신들린 연기가 압권
5,그저그랬음... 남친은 재밌대요
6,크게 감흥이 느껴지지 않음
7,첩보요원 영웅물이 아닌 시대풍자적 이야기.. 디테일한 관계설정이나 전개는 아쉽지만, 강대국에 둘러쌓여있고 남북이 대치중인 현상황의 외교관계와 전쟁 가능성에 대한 여러 테마들을 잘 담고있어 볼만한 작품.
9,보는동안 씁쓸했어요ㅠ우리나라의 현실이 적나라해서~상영관좀 늘려주시구요ㅠ
9,재밌게 잘 봤어요  연기 잘하네요
10,와 _ 최소한 아재들에겐 최고의 영화. 안보와 복잡한 외교현황에 대해 다시 한 번 생각해보게 함. 강추! (알바 아닙니다)
7,재밌었어요. 근데 후반부부터 늘어져서 아쉬웠어요.
1,1점도 아깝다. 북한의 모든 문제는 김씨 일가의 세습으로부터 파생되었다. 북한의 쿠데타는 한민족의 번영의 단초
10,진짜 재미있게 봤어요~~~ 현실적이라 더 와닿았습니다
7,생각보다. 별로였음. 기대를 너무하고 봐서그런지. 그냥그럼
10,와 꼭봐야됨! 개꿀잼! 갑!수형 짱!ㅋ
10,좋은 영화인데 상영관 수가 적은게 아쉽네요뭉클했습니다 평화통일이 되었으면 좋겠어요
6,그냥 그런 영화...ㅎ
9,정우성 곽도원 믿도 봅니다~~
10,꿀잼쓰!!굿굿 구우우웃
10,곽도원의 연기 짱! 정우성 연기도 좋았고 조우진의 액션연기 재발견! 잘만든 영화. 현실반영을 잘한 영화. 올해가 가기전 수작을 볼 수 있어 다행이다.
10,정말 연기도좋고 내용도 좋고 기대이상 최고최고!
10,너무재밌어욥ㅎㅎ욥욥
1,개노잼 영화 정우성은 연기 실력이나 늘려온나
10,정우성씨연기가나이가들수록 무르익네요.~^^;
10,"북한이 저기 있다고 들었지만 이렇게 가까운줄 몰랐다" 위험불감증어 걸려있던 1인으로서 뜨끔했다. 전쟁상황이 꽤 현실감있게 그려져서 섬뜩했고, 마침 가족이 입대해 있어서 저 상황에 대입해보니 더 무서웠다.
10,이제 스크린수 내려갈때가 되긴했는데 요번주 볼려고했는데 스크린수가 급감해서 주말에 봤네요 올해본 영화중 제일 재미있었어요!
6,평점 남겨본적 거의 없는데 점수 높은게 잘 이해가 안가서 평남기러옴... 스토리 너무 허술하고, 아무리 영화라지만 비현실적...판타지스러움 너무갔다...ㅠㅜ
10,굿굿굿  베리굿  아쥬 좋아요 ~~~
10,캐스팅도 좋고 내용도 재밌네요.
1,평점 솔직히 너무 높다 보고나서 큰 감동이없고 초반부 좀 지루함...
10,우리의 현실을 보여주는 영화였습니다
9,정우성..철우~갈수록 연기 농도가 깊어지네요.곽도원..철우~설렁설렁~한 연기가 참 잘어울립니다..이역에서..두번 봤습니다..ㅎ
9,있을법한~  하지만 참신한 내용!!
10,남북 영화중 최고인것 같다.
9,상영관이 많이 줄어서 조조영화로 보고왔습니다. 정말 재미있었습니다!
10,두배우의 케미가 좋고 스토리도 탄탄.
8,용감한 영화에게 찬사를. 살아있는 한국영화 얼마만인가
8,기대했던거 만큼은 아니었네요 ^^;
8,남과북의현실참안타깝네욛재미나요ㅎ
8,슬프면서 재밋는장면도 있었구 영화가 좋았습니다!
10,영화 끝나고 나오는  한마디... 이건 천만 영화다
10,굿 재미있ㄴㄷㄴㄱ정말
7,영화 재밌게 잘봤습니다
10,정말정말재밌습니다~~
10,잘봣어여또보러갈께요ㅋㅋ
10,남북의 현실을 잘 다뤄낸 영화!
10,곽배우님의 연기는 정말 언제보아도 감격입니다. 곽배우님 화이팅
10,영화관람동안 눈을 뗄수  없이  긴장하며 본거 같네요  남과 북이  서로 도와가며 살아  통일이 되어  누구도 무시하지 못하는 강대국이 되었으면 하는 바램입니다~^^
8,죽여요 꼭보세요 강추합니다
7,영화 자체는 볼 만함. 다만 김정은을 피해자로, 쿠테타 세력을 악으로 묘사하는 것은 심히 불쾌함.
7,두배우의 연기력이 좋았습니다
10,존잼존잘인생영화꿀잼정우성존잘
10,평점을 작성합니다 평접평점
10,연기력 뿐만아니라 스토리도 매우 탄탄함. 남북문제및 전쟁에 관한 생각을 다시한번 하게 되는 좋은 영화 였음^^
10,주인공 두명 훌륭하고 영화도 좋았다 나는 조우진이 기억에남음 여러작품서 선-악을 오고가는데 이번에도 인상깊었음
9,공조보다 진지하게 재미있음
10,볼만한영화 정우성 연기도 많이 좋아졌다
7,김진명류 소설을 좋아한다면 재밋게 볼 수 있습니다
4,잤다 런닝타임 길고 지루한한국영화 참 먹고살기 힘든갑다 평점알바들이 넘 판친다
10,잼있어요 꿀잼 보세요 꼭
10,재미있어요  꿀잼  가족들과 함께 봄
10,남북 철우들 보기 좋음ㅎ
8,그러고보니까 갑수아저씨는 여기서도....ㅠ
10,와. 잘만들엇다...  정우성 초반 좀 어색햇는데. 연기 잘햇네 이번.  곽도원도 잘햇고..    이미 둘 조합이 아수라에 겹쳐 식상할거라 생각햇는데..  엄청 잘 만들엇네요. 구성이 탄탄함
8,기대이상은아니지만볼만함
1,정우성은 언제쯤 연기를 잘할까?
9,좋아요!너무재밌게봤습니다
8,소재의 참신함 대비 각본의 아쉬움은 있었지만 적절한 긴장감과 함께 즐겁게 봤습니다.
10,실제 일어날수도 있을듯한 스토리 감동적으로 봤습니다
10,곽도원 여유있는연기 개꿀잼
10,생각보다 잼있게 봤어요.
8,배충이세끼들은 다큐랑 픽션을 이해하지 못하내.... 하여튼 머리에 든게 없어서 참..불쌍하다.
9,개꿀잼개꿀잼!  개꿀잼입니다 꼭 보세요!
10,배우들 연기 좋고 재밌습니다
9,굿~~~뜨~~꿀쟘임
10,정우성 최고의 잠점이자 단점 잘생김
9,다소무거운내용이지만잘봤습니다
8,뭔가 좀 어설프긴 하지만 그래도 볼만한~
7,봐야 할 영화순서 알려준다. 1987 > 위대한 쇼맨 > 강철비 >>>> 신과 함께
9,뭔가 현실성있고 긴장감 넘치는 영화 근래 본것중 최고임조우진 진짜 연기력 굿
10,너무 잘 받았어요,,최고 별 다섯개입니다
10,재밌었어용 내가 기다렸던영화
8,아주재밋습니다 강추강추강추
10,진짜 현실성 오져 꼭봐 다들 진짜로
10,실제로 이런 일이 일어났다면 어떨지에 대해 고민하게 만든 영화.. 배우들 연기 굿
10,봐도봐도 정우성은 존잘이다
10,안타깝다. 500만 가기 힘들 것 같네..
10,진심 정우성 인생영화영화보면서 배우분들 고생했을 모습에 상상이 됐어요 그만큼 열심히 찍으신게 보였던 영화였어요더 많은 사람들이 이 영화를 꼭 보셨으면 좋겠습니당
7,재미있었다 재미있었다
10,와아우 진짜 최고!!!
10,재밌어요 배우들 연기짱
10,현실로 일어나면 어떻게 될까... 무섭기도하고 신선하기도 했음...
5,생각했던거보다는 재밌었습니다
9,현실감있게 잘 만든 영화 ,재미도 있음.
9,점수가 100점 만점 이였다면, 98점을 줬을 겁니다
10,곽도원연기 좋아요 좋은영화감사합니다
10,양우석 감독은 현재 영화 2편인데 필모가 확실하다믿고보는 감독이 될것 같은데
8,짜임새있는 시나리오와 주조연 모두 받쳐주는 연기, 스케일도 상당히 만족스러웠다.
8,코믹한 소재도 있고 정우성은 이런역에 연기가 잘 어울림
10,신과함께보다 낮은거 이해 절대 안됨 ..ㄹㅇ 개쩌는 영화라 생각함
5,전체적인 구성이 반만 섞인.느낌아쉬움..
10,연기잘하고 재밌습니다 먹방연기 쩌네요ㅠ
10,좋아아아요요용하라하
8,재밌었습니다연기력도 중간중간 웃음포인트도 좋았어요
10,회사에서 단체로 봤는데 다들 재미있어 하네요
10,좋아요 영화 재밋게봤어요.
10,아침 일찍 잘 보고왔습니다♡  현실적인 요소와 깨알 유머까지! 엄마와 함께 시간간줄 모르게 봤는데 진정, 우리나라 국민이라면 한번쯤은 꼭 생각할 문제들과 그 사태를 영화가 잘 담아내어 좋았습니다.
9,내용도 탄탄하고 재밋었어요 ㅎㅎㅎ
10,말이 필요없다 그냥봐라
10,화려한 액션과 거대한 스케일, 그리고 현실적인 국제정세 분석. 이 정도로 화끈한 한국영화는 처음인 듯하다.
9,이대로 내리긴 너무 아쉬운 영화. 적어도 500만은 넘겨야할 수작이지만 개봉 시기가 안타깝다. 힘내서 손익분기점은 꼭 넘었으면 한다.
8,실제 일어날수있는 일이고, 우리나라의 힘으로보다는 강대국의 이권다툼에 휩쓸려갈수도 있다는 사실에 마음이 아팠다. 하지만, 너무 소수의 인물에 의해 사건이 전개, 해결되는 게 현실적으로 불가능해보임. 주연, 조연 연기력은 뛰어남.
7,너무기대를했는감?생각보단...
10,가족과 같이 봤는데 잼나네요. 나중에 다시 천천히 되새기며 보고 싶어요.
1,난 왜 이상하게 정우성나오는영화는 항상재미가없지
10,재미있어요!! 확실히 긴장감이 넘쳐요~
9,내용도 신선하고..액션도 적당하고 재밌네요
8,변호인은 의미있는 영화긴 하지만 재미가 없었어서 큰 기대는 없었는데, 가정이더라도 개연성있는 내용이 긴장감있고 재밌었어요.
7,조금진부하긴했지만 재밌었습니다
5,정우성도연기진짜잘하고곽도원도진짜 노래부를때사랑스러운뎅 약간 영화가 왼쪽으로삐딱한거같기도하고...전쟁은북이일으켰는데 부담은왜전부우리가가져가나...수습은왜다우리가하나싶은영화
8,나름 재밌게봤음ㅋㅋㅋ
10,넘나 재미나다!!!올해 영화 중 짱짱짱
8,핵과 통일 분단국가에대해 구체적으로 생각해볼수있었던 영화
9,잼쩌오~~~ 웃겨오~~
10,재밌게봤습니다곽도원 멋져요
10,변호인에 이어 수작이네요!
7,남북소재이고 핵과 관련된 영화인데 이렇게 찍어도 되나싶을정도로 과감하게 접근한듯
10,억지스럽지 않고 배우들 연기 좋고 볼거리도 있고 충분히 괜찮은 영화
8,일단 재미있다.  영화는 재미가 있으면 볼 가치가 있는 것이다.  사실 팝콘과 콜라마시며 볼 주제는 아니다. 문제는 어떻게다. 민간인들이 급변사태에 충분히 대비가 되어있는지... 나는 잘 모르겠다.
2,평점들이 좋아서 기대하고 봤는데 배우들이야 두말할것없이 멋지지만(특히, 조우진님 멋졌음) 전문성 떨어지는 빈약한 스토리에 핵을 나눠갖는 결말은 황당함의 극치
1,북한 쿠테타 세력을 악으로 간주하고 김씨정권을  선으로 포장한 개막장 정치색 영화!! 퉤퉤
10,일어날수있는 미래를 실감나게 담은영화
8,재밋습니다별다섯개는아니구용
10,탄탄한 스토리에 인간미까기 느낄 수 있었습니다. 빨리 이런 이용당하는 나라가 되지 않기를....
10,정우성짱! 스팩터클하게 잘봤습니다 .
10,영화 너무 재밌게 잘봤습니다. 영화관에서 보길 추천합니다
9,재미있습니다 마지막에 조금 억지스럽게 마감짓는느낌만 없다면 추천합니다
7,주변에서  별로라는  얘기를  듣고 봤는데  괜찮았어요!! 정우성랑  곽도원 둘다
8,재미없지도 않고 재미있지도 않고 그냥 그랬어요..
10,시간가는줄모르고 재밌게 봤어요
8,잼났어요? 기본지식을 좀 갖고 보면 덕욱 잼날 영화같아요?  모르면? 어려운 영화? ㅋ
10,가장재밌고 감동적이었던 영화
1,하ㅅㅂ 이게 400만 넘길려하네...우리나라 진짜 영화로 돈벌기 쉽네 진짜
10,정말 재밌게 잘 봤습니다스크린 수가 아쉽네요ㅜㅜ1000만 넘어도 될 영화인데
3,실망실망실망실망실망실망
10,부모님 잘 보여드렸습니다~.
9,소리가 약간 울린다고 할까...배우들 목소리가 명확하게 안들려서 의미 전달이 약간 아쉬웠지만 넘 재미있게 잘 봤어요
1,...진짜...ㅎ...두시간이 너무길었어요ㅠ
10,정우성 형님 영화 보는데 신과함께 개봉하니개봉관이 너무 적어서 보기 힘이 드네 하루2번 하는군..
10,부모님과 함께 재밌게 잘봤어요
6,해게세세게게노잼입니다
7,재미있는네 시간가는줄 모르고 봤슷니다
10,잘 만들었어요 재밌고  메시지도
8,그럭저럭 볼만했어요 땥큐
8,북한말을 잘 못알아듣는게 있었지만 전개가 빠르고 정우성의 멋짐을 볼수있고 곽도원의 편안하고 현실감 있는 연기에 재미있게 관람했습니다
10,마지막 장면 뭉클하네요 !
9,기대 이상이었습니다.
10,세월이 가면~ 말없이 소중했던
6,초반에 좀 지루햇어요~
9,재밋어요 정우성 연기가 가면 갈수록 느는것 같음 ㅋㅋㅋ곽도원은 역시 너무 연기 잘함 ㅋㅋㅋㅋ욱김
8,식상한. 스토리. 식상한 전개. 그러나 중간중간 나오는  멘트가  이. 사회를. 대변한다
10,연기력 장난아니네요~ 꿀잼
7,아무 생각 없이 보면 나름 재미있는 영화입니다 영화는 영화일뿐 정우성씨 발음이 거슬렷던것 말고는 볼만한 영화대사가 잘 안들렸다는
9,곽도원 배우님 연기 너무 잘하심정우성 배우님은 연기 잘한다 생각한 적 한번도 없었는데 이번에 인생케? 만난거 같았습니다.분단자체보다 분단을 이용하여 이익을 취하려는 사람들의 태도에 서민들이 더 상처받는다는 말 십분 이해됐어요. 전쟁은 진짜안됨!!
8,재밌었어요...남자들 한테만
3,현실성이떨어진다~ 의도는좋았다
10,엄청 재밋어요 강추!!!!
1,개인적으로 너무 재미없었습니다.역대급이었어요.
10,잘만들어진 영화__ 올해 최고의 영화!!
10,머어나크아자마타라니크차다마나
9,모든 것이 다 좋았다. 더 길게 상영하길
9,배우들의연기가돋보이네요 같은장르의영화가많다는느낌도있는데 전체적으로종은영화입니다    무거은소재를같고있지만  코믹한부분도좋았읍니다
9,좀 오글오글하지만 액션장면이 멋있음.그렇게 어설프진 않은 영화.1987 볼빠에 이거보는게 나음
8,나름볼만함지루하지않음
10,정우성 넘 멋있네요 !!! 배우들연기가 좋았어요
9,넘잼나고 슬프기도하고 암튼 강츄
8,정치적 이념이 들어갔지만 재미는 있음
9,두주인공의 캐미가 아주 그냥 끝내줘요
9,조금은뻔하지만감동과 가슴아픔과 간간이 들어있는.코믹까지딱좋았어요
3,정우성 정우성 정우성  정우성 ㅡㅡ그만연기못하는건아니다 잘한다 근데 이제 믿고 걸러야겠다는 확신이 든다 영화도별로였다 김갑수연기가 갑이다 곽도원도 연기는 잘하지만 이제 식상
1,현실 왜곡 정치색 영화는 1점
10,진짜 많이 웃기도했지만 첩보액션물로도 정말 긴장감넘치게 잘 찍음 이대로 묻히기 너무 아깝
9,남북관계를 소재로한 매우 흥미로운 이야기였습니다.
7,굿 재밌었어유 가족이랑 보기 좋네유
10,만족합니다 추천해요 시간가는줄 몰랐네요
9,처음부터 집중되는영화 곽도원이랑정우성의 케미 쩔..중간부분이 너무 웃겨서 배까지아팟음 난개인적으로 이런영화를 좋아해서 그런지 너무재밌었고 둘디 연기도 좋았다고 생각해봄 크리스마스 이브날 심야영화로 봤는데 졸음은커녕 계속집중됬음 결론은 둘다연기가 쩔엇음
9,강철비 홧팅!!정우성 곽도원 연기 짱!!
10,너무 뻔한 내용의 영화가 넘쳐나서 볼 영화가 없었는데 올해 마지막에 드디어 몰입해서 볼 수 있는 영화를 찾아봤다는 생각이 듭니다.  정우성의 연기가 너무 훌륭했고 곽도원과의 케미가 너무 애절했습니다
10,남북한의 비극을 그린영화
9,정말 재밌게 봤습니다.
10,연기도 좋고 스토리도 재밌어요
9,가족들과 재미있게 봤네요.
8,강철비는 잼있었다.다만 몇몇 무기체계의 운용방식이 틀렸을뿐.  .
10,너무너무 잼있었어요!
10,기대이상으로 재미있었습니다 많은걸 느낄수있는 영화 이런 영화 많이 상영되었으면 좋겠습니다
10,이 시국에 한번쯤 더 생각해볼 좋은 기회
8,이 양우석이라는 사람은 스케일이 있고 머리가 좋은 사람이다.재기발랄함은 떨어지지만 진중한 힘이 엄청나다.창작이 아니라 사업을 해도 잘할 사람으로 보인다.블링블링하는 천재성과는 다른 유형의 탁월함을 가진 창작자다.
10,현실적으로 와닿으며 너무 재미있게 봤어요
1,구 대통령은 신 대통령에 비해 무슨 양아치 정치인처럼 묘사하고 김정은이는 한반도 전쟁을 막기위한 절대 필요자처럼, 그리고 중국을 우방국처럼, 미국은 뒷통수 치는 국가로 묘사하는등 완전히 좌파냄새 가득해 감독이 누군가 찾아 봤더니 .. 이런 제길헐..
10,너무 잼있게 잘봤습니다~ 정우성멋있네요ㅎㅎㅎ
10,스크린 왜케 줄었냐 진짜 잘만든 영화인데
8,맥도날드GD국수ㅋㅋ
9,재밋게잘봐씀 굿굿굿굿
8,씬스틸러 북한 대통령?도 나오고 ~예상외의 전개로 시작해 뻔해진 맛이 있다.김갑수 역을 더 찰지고 쫄깃한 연기력의 배우가 했으면 우리 간을 더 쫄게 만들었을텐데~아쉬움. 뻔한 눈물몰이지만 그래도 재밌었다.
7,생각보다 재밌다.  무거운 내용을 가볍게.
10,개봉시기가 아쉽네... 솔직히 경쟁작들이 너무 많아서 상영관이 아쉽다. 못해도 8백만은 찍을 대작인데... 남북 관련 영화중 굉장히 잘만든 좋은예
7,저는 보는 내내 공조랑 의형제가 생각났습니다. 북한 사람은 강철인간이고 북에 가족이 있고 남한 사람은 까불까불한데 둘이 수갑차고 다니다가 정들고 나중에 북한 사람이 위기 빠져서 우는.. 전형적 유머, 우정, 감동 코드였습니다.
8,감독의 고찰이 담긴 현실감있는 영화같은 영화
10,정우성...ㅠㅠㅠ사랑합니다
9,탄탄한 시나리오 , 정우성의 눈빛 연기가 최고
8,내용은 대충 알것 같았구요 ㅋㅋ곽도원형의 연기가 너무 좋았고 재밌었습니다.
10,최고! 깊이가 있는 연기 인상깊었습니다
10,모처럼 연말 재밌게 보냅니다 1987이랑 원투펀치하네요 쩝니다!!
8,스릴러라고 해도 무방. 남북문제에 대해 다소 과한 설정들이 있으나 정우성의 연기와 편집으로 몰입이 됨.
9,곽도원 연기력 장난없음!정우성은 어떻게 처음부터 끝까지 잘생겼냐~ㅎㄷㄷ
10,최고임 말이필요없음대에바악
9,영화 아주 쫀득하게 재밌다 그런데 상영관이 왜 비정상적으로 적은지는 내용보면 짐작이간다 정권의 아픈데를 겨누는듯 ㅋㅋ
9,오랫만에 몰입..현실감에 소름끼친다OO만에 다시보는 jsa
1,전달하고싶은 메시지가. "미국은 전쟁을 벌리고 싶어하는쪽, 그리고 한국은 남북 문제를 평화적으로 해결할 수 있다."근데 중요한건 평화적으로 해결하는 수단이라고 보여주는게 우연히 남한에있는 빈사상태의 김정은을 타협카드로 쓰는거 ㅋㅋ
8,재밌게봤습니다 괜찮네요
8,재미있어요! 영화배우들의 연기에 한 번 더 놀라고 갑니다
8,기대한 것보단 괜찮았던 영화. 돈이 아깝진 않다
10,처음으로 글쓰는데 방금보고 매우 만족한 영화였습니다. 공조보고 너무 유치찬란하다고 생각했었는데 이 영화는 다르더군요ㅎㅎ 정말 추천드립니다!!
10,꼭보십시요 꼭이요연기파배우들 수고많으셨습니다
6,재밌어요 초반에 정우성 발음을 알앙듣기 힘들었는데 내용에 집중하니 다 들리더군요
9,감동과 재미...연기를 잘하는 배우들이 있어 흐믓했습니다~^^
8,최근 한국영화 중에 제일 수작이다.
7,정우성 곽도현 연기 잘하는건 알았지만 너무 잘했어요
10,재미있었어요 또 일어날일중 하나라 생각드네요
7,그냥뭐 ㅋ 뭐 ㅋ...잼씀
10,소리없이 강한 영화.. 말이 필요없어요 액션이면 액션 연기력은 물론에다가 군더더기 없는 스토리까지 꿀잼 인정 한번 보시라요 동무
1,변호인2탄이야???
9,곽도원은 말이 필요없다!
7,저만그런건가요? 북쪽 두분 김갑수 이재용 두 분이 너무 비슷해서 잠시 헷갈렸네요ㅋㅋ 평화롭게 지혜롭게 분단문제가 해결되기 바래봅니다
1,무얼 보여줄려한건지
10,핵잼존잼개잼!!!!
1,6.25는 미소 대리전쟁이 아닌 북한이 가해자인 전쟁입니다. 남한과 미국은 피해자죠 그나마 미국이 도와줘서 그나마 절반이라도 수령님 만세를 외치지 않을 수 있게 된거죠 남한과 더불어 북한도 피해자라는 감독의 6.25를 대하는 인식은 좋지 않습니다.
8,극초반 치밀한 전개에 비해 마무리가 너무나 아쉬운 영화.북한에 비해 남한은 피해받는 상황 없이 마무리라니 한국영화의 한계인건지. 하지만 이번 영화로 작가의 재능은 부러운 재능임이 입증됨에 틀림없다.
10,보세요 꼭!! 두번 세번 전 볼 수 있습니다. 이거 보고 신과함께도 봤고 1987도 볼 예정입니다.  볼게 많은 연말이라 좋아요 ㅎ
10,역대급 정우성 연기 재밌금다
9,배우들 정말 좋고~ 주제도 의미있었던 영화! 스토리가 넘 무겁게 가지않고, 코믹한 부분이 중간중간 있어서 즐겁게 보고 왔습니다^^
10,좀 길엇던게 흠이지만 재밌었음!
10,퐌타지가 아닌 우리의 분단 현실에 근접. 다양한 관점 시도 신선한 줄거리.. 정우성의 액션 놓치면 후회.손전화. 북한 사투리 정우성 열연.  엄철우와 곽철우 두 캐릭터 에 우리들 모습이 투영.
9,단순히 재미로만 볼 수는 없었던 영화(현실이라면 끔찍). 배우의 연기,스토리구성,연출까지 정말 몰입해서 봤다. 평점 난생 처음 남겨보는데 정말 재밌었음.
8,흥미로운 발단, 거침없는 결말
8,나쁘진않았어요 근데 난 왜 이리 곽도원아재 연기가 오글거리지...
8,곽도원과 정우성의 연기케미란...정말 재밌었어요!
8,볼만은 합니다만 아주 훌륭한 건 아니네요
7,역시정우성  믿고보는배우
5,북한말 쓰는게 어색한면이있었습니다. 그리고 곽도원씨는 액션을 할만한 몸은아이었습니다.
10,방금 보고나왔는데 기대이상으로 잘보고 나왔네요
10,잘 봤습니다. 방금 보고 들어옴
10,이렇게 잘만든 영화가 관객수가 별로 안돼아쉽네요. 정말 잘보고 나왔습니다. 배우들 연기는 말할것도 없이 최고였고 스토리 연출 모두 좋았습니다
9,뛰어난 상상력과 정우성의 연기에 박수를 보냅니다.
9,소재 자체가 현실이 됐으면하고 생각했습니다.이 세상에 핵과 전쟁이 없는 나라이길...배우들의 연기력 또한 대박이었습니다.영화 잘 봤습니다.
10,개인적으로 나쁘지 않고 재미있었어요
8,재밌는듯 뭔가 빈 느낌??
10,재밋엇어요굿굿굿ㅎㅎㅎ
10,흐어어어엉 곽도원 연기 대박!!!
10,연기 너무 잘하고 중간중간 유머도 섞어 재밌게봤어요~~
8,딸아이와 같이 봤는데재밌게 봤네요.
10,올해 한국영화중 손에 꼽는 수작이라 본다
10,넘나리 재믹당 강력추천합니다
9,너무 재밌게봤습니다...지금 상영중인 영화중에서 단연 최고인듯!!! ㅠㅠㅠ슬퍼용
8,정우성씨 연기도 좋으시고 얼굴도 잘생기시고 맘씨는 엄청나게 잘생겨서 사랑할수밖에 없는 남자^^
10,스토리가 맘에 드는 영화
10,뭉클하고 액션잼.. 나름 볼만함
10,재밌었습니다. 아주아주
5,너무 실망입니다.  안볼려다가 빅3라고 해서 마지막으로 봤는데 역시나군요. 개인적인  평을 한다면도무지 이해가 안가는 영화입니다. 영화가 전달하고자 하는 바를 모르겠습니다. 재미도없고 감동도 없고 구성이 너무 허술합니다  관계자분들 반성하셔야 할듯.
10,소재가 좋네요 재밌게 잘봤습니다
10,영화  집중해서본거 정말 오랜만임..
9,재밌었음 시간가는줄모르고 봄
10,잼있습니다. 연기 잘하는 분들만 나오니....
9,첨부터 끝까지 시간가는 줄 모르고 봤다신과함께도 근래 봤지만 난 이게 더 재밌었다.
1,그저그런영화 평점이 너무 높은것같아서 조절함
10,외교관들 머리굴리는거 재미남. 북한 쿠테타라그래서 기대 안했는데 논리있고 흥미롭게봄
1,진짜   재미 없을 뿐더러  김정은을  미화 하는    종북 영화입니다
10,오랜만에 재밌게 봣어요~내용은 좀 흔한득 하지만 배우들의 연기가 실감나게 잘 표현된듯합니다정우성 이북 연기도 멋졌네요
9,주제가 무거워서 지루할줄 알았는데 재미있게 봤어요.
10,올해영화중 최고기대안하고봤다 몰입하고왔네요
1,이거 진짜 1점짜리 댓글거의다알바임
10,스토리 아구가 딱딱맞고 연기도 멋졌네요
8,최근 이슈화 되는 북핵이라는 무거운 주제지만 배우들의 연기력과 감독의  무난한 연출로 부담없이 볼 수 있었던 영화
9,한편의 전쟁 시나리오중 한편
8,흠.. 개인적으로는 지루하지만 볼만했습니다
10,정말 재밌게 봤습니다 굿굿
9,생각보다디테일하거잘풀어낸거같아요
9,별 생각 없이 들어갔다가...
10,우리나라 국민들이 많이 봤으면 하는 영화에요 보는 내내 실제로 일어날수 있겠구나 하는 생각을 계속 하게되요 강국들에 휘둘리는 모습이 씁쓸하지만 그만큼 현실적인 영화인거겠죠스토리 연기 액션 모두 흠잡을데 없어요!
9,전체적으로 재미있는 구성에 정우성 연기가 돋보였습니다
10,감동 재미가 동시에..신과함께보단 강철비 강추~
9,정우성의 이번 역할이 잘어울렸고 영화도 재밋었습니다.
3,지루해여 ㅠㅠ 예고편이 다임 ㅠㅠ 부모님이랑 같이 봤는데 부모님 주무셨어요 ㅠㅠ
8,너무너무너무너무너무재밋음
8,좀 지루한 부분있었지만 좋은영호ㅏ에요
1,이것도 영화라고 돈아깝다
10,역시 정우성은 짱이다 연기뿐만 아니라 개념배우다 팬클럽들거다 난 남자다 북한군은 왜 항상 잘생겼을까 북한군 연기가 무르익었다 완전히 묵은지다
8,굉장히 스릴있고 재밌어요 조금 억지스러운 부분이 있지만 그래도 잘 만든영화추천합니다
9,재밋긴 햇는데다시한번 느꼇당핵은 핵으로 막을수 있고힘없음 안된다는것
10,너무재밌고 감동적이에요 ㅠㅠ
10,정우성이 연기를 잘하니까 신기해....
8,재밌었습니다!룰룰루
10,상영관이 적어서 신과함께보다  관객수가 적은듯. 아주 잘 만든 영화임.
10,완전 재미미게 봤어요...
10,오오 대박연기 스토리 스케일 모든게올해본것중 제일 재밌었어요
10,굿!..!!..!!임
10,최고의 영화 추천합니다
10,너무좋은 영화이고, 스케일에 감명받았다. 한국영화 파이팅!
10,시나리오 연기 다 좋습니다 감동 재미 스릴 다 녹아있네요
9,배우들도 멋지고 재밌네요
9,북한과 관련된 내용이라고 해서 억지로 보러 갔다가 넋놓고 보고 나왔네요정우성 연기못한다고 누가 그랬나요???쩔어버림진짜 두 주인공 연기력 쩔고 넘넘넘 재밌네요꼭보세요
10,정말 감동이었습니다^^
10,정우성..곽도원.. 영화 너무 재밋고.. 하 ㅠㅠ실물 영접함요...
6,werwerwerwer
10,합리적 상상으로 만든 과감한 주제와 시원시원한 스토리 진행이 영화를 끌고 가며 그 와중에도 놓치지 않는 유머와 주제의식은 자칫 무거울 수 있는 영화에 활기를 준다.
8,정우성 곽도원 연기 좋아요 통일이 되었으면 좋겠다는 생각을 했어요 진짜로 북한에 쿠테타가 일어났으면 좋겠네요 ~~
10,신과함께 보고나서라 그런가..너무재밌게봤어요.. 신과함께 보다는 전 강철비추천이욥
9,지루 하지 않아서 시간이 금방 지나  가 네요
10,예전 한반도 영화 아십니까?? 그때 그영화처럼 긴장감 몰입도 최고 네요 한반도 이후에 대한민국 서사시..
10,개꿀잼 나는 재미 있었음
10,현재 상황을 보는거 같네요. 재미있게 잘봤습니다
10,요글래 영화중 가장 재미있게 봤어요.
10,북한사람도 이영화많이 볼것같애  북과 남은 진짜가까이 있구나 핵을그냥 우리가사자북한은핵팔아가 우리나라처럼만들고 통일하자이런영화는 또보고싶어
10,양우석 감독님의 오래된 시나리오를 다듬어 나온 신중한 영화라 그런지  예상했던 것 보다 스케일이 크고 디테일이 좋았다. 웹툰으로 시작하셨다는 건 변호인이 나온 후에 알게 된 일이라 더욱 놀라웠는데 일어날 법한 일인 것 같아 영화가 아닌 현실로 와닿았다
7,초중반까지 스토리는 괜찮았으나 후반 가서 개연성이 좀 떨어졌던 것 같네요.. 그래도 잘 봤습니다.
9,강렬하고 재미있었어요~
7,괜찮은 스토리. 괜찮은 연기. But 다소 유치한 씬들.
8,무난하게 재밌음. 킬링타임 용으로는 괜찮았어요
10,한국영화많이발전했네요
7,정우성 연기 괜찮네요. 재밌었어요
10,액션씬도 기대 이상으로 재밌었다.
10,와 정우성 연기 먹방연기 지리고욧! 좋은데 참는 연기 입술 떨림까지 정말 멋진 연기 였습니다
9,내용이 지루하지않고 좋았습니다
10,저는 신과함께를보고 이영화를 다음날봤는데 갠적으로이영화가 더 구성이나 여러부분에있어 탄탄하다고 생각합니다. 연기자분들의 연기도 좋네요 ㅎㅎㅎ
10,지디노래를 다시금 듣게만드는영화 ㅋㅋ
9,와 정말 스릴있고 재밌네요.  정우성 너무 멋지고, 곽도원 여유있는  모습 좋았어요. 김갑수씨도 역시..
10,진짜 재밌게 봤음 이런영화가 천만을 넘어야지 더 흥행했으면 좋겠어요
7,재미있었습니다. 중간에 조금 지루함을 느꼈습니다.
9,영화 처럼 됐으면 좋겠습니다. 우리도 힘이 ㅆ어야 된다는 사실.역시 주연 배우들이네요.
10,신과함께보단 100배재밌는듯..ㅎ
9,재미지다 또 보고시프다 재미지다 후후
7,중간에 좀 졸린부분인것 제외하고 무난하게 볼수있어요 ㅎㅎ
9,액션영화를 좋아해 즐겨보는데 저는 재미있게 봣네요.반전도 있고 감동도 있고 재미있었습니다
9,한반도의 핵위험을 절감할 수 있는 영화였습니다.
8,영화 전체적 굵은 선의 방향은 좋았습니다그러나, 초기 설정에서 국가안전보장회의 등의 현실적이고 디테일한 부분에 대한 어설픔이 아쉬었습니다
10,오오 오랫만에 꿀잼영화
8,재미있었어요개연성이 억지스러운 부분도 있지만곽도원씨 연기 정말 굳
8,몰입도 있는 스토리와 전개에 점수를 드립니다.
10,예상보다 훨씬 재밌는 영화!
10,감사합니다좋은영화입니다
10,뭔가 메시지를 주는 듯한...뻔한 스토리이기도 하지만 볼만한 영화
9,재밌습니다 정우성 감동적
9,한반도는 아직 휴전중이라는것을 잊으면 안 된다
9,실제 일어날 수 있는 일들이라 무서웠음 연기 굿
8,볼만했던거같아요!!^^
7,곽도원, 정우성의 연기는 정말 볼때마다 감탄입니다남조선 선전포고오오~~!!! 너무 재밌어요.
8,연기는 잘 하셔서 너무 잘봣습니다
9,내용이 어려울수있으나 재밌고 실제일어날것 같았다
9,상영시간동안집중할수있어서좋아요
9,다소 아쉬운 엔딩만 빼군 흠잡을게 없는 영화인듯
10,제발 통일되었으면 하는 바램이 가득한 영화 였습니다
10,재밌어요 재밌어요 ㅡ보세요
9,재미있고 조금 감동도 있는 영화인듯하네요
9,처음 예상보다 휠씬 재미 있었음
1,좌파들위한 어이없는 영화. 감독보면 알만함
7,실제로 이리 됐음 좋겠다
7,곽도원 정우성도 좋지만 매번 이쁜아이돌 나와서 연기하는것 보다 연기경력있는 김지호 박은혜 박선영등 여배우들 연기가 안정적이라 보기 너무 좋았습니다^^짱짱
10,무거운 소재를 다루기에 딱딱할수 있지만 간간히 있는 위트와 민감한 문제를 잘 풀어낸 것 같아요. 배우들 연기도 좋았습니다.
10,두 배우가 연기를 정말 잘해요 강철비 개꿀잼
10,엥 바껴버렸네요ㅠㅠ 어쨌든 재미있었어요
9,배우들 연기가 참 좋고... 재밌어요
1,좌파 연예인 대거 동원 ~~ ㅉㅉ 좌파들아 봐줘라
9,미래의 남북관계가 이처럼 풀려나갔으면 합니다
10,액션스케일도 좋고 곽동무 연기파 오지고 정우성 그나이에 액션씬과 연기 지리고 정우성이 한국의 톰쿠르즈가아니라 톰쿠르즈라 미국의 정우성이였네
4,음... 원인 제공은 북한이 제공하는데, 왜 우리 탓으로 돌리는지??
7,평타추니다평타취평타취
10,다른방향으로 남북분단에 대해서 다루었어요. 스토리도 너무 재밌고 가슴아팠어요
7,곽도원 배우님의 개그다 찰떡이었던 영화!
8,현빈나왔던 공조보다 더 스토리가 좋았다. 현실을 직시한 영화인듯 대통령 선출의 중요성이 부각
6,용두사미, 이야기 세부적 개연성이 너무 허술해서 그럴수 있겠다는 생각보단 황당하고 어이없고 머지 이게 끝인가?라는 생각이 먼저 든다. 전문가 평점 7점 넘으면 보통 나는 8점이상 줄수있는 재밌는 영화들이 많았는데 결국 평점은 자기 주관이란걸 보여준영화
10,시간가는줄 모르고 봤습니다 ㅎㅎ
9,곽도원 정우성 연가ㅣ장 !11
9,스토리의 몰입도는 더할 나위 없었던거 같고 신파와 감동의 경계를 부담스럽지 않게 조절해서 흥이 깨지지 않고 즐기며 볼 수 있었습니다.
10,지금 우리가 꼭 봐야할 영화
6,그냥 그랬어요 ㅎㅎㅎ 볼만한거 같아요
8,곽도원 역시 기대를 져버리지 않는 배우
10,멋있는 정우성 정말 멋 졌음.
9,잘봤습니당 재밌네요 ㅋㅋ
10,보는내내 시간가는줄 모르네요
9,저에겐 잘맞아서 좋은 영화였습니다.
10,기대한만큼 재미있었던 영화
10,정우성 연기 대박 꿀잼 ㅎㅎ
9,어우~완전 잼있엇어요ㅠㅡㅜ
10,너무 현실적으로 재밌게 봄 정우성연기 다시봄!!
9,재밌습니다 강추합니다
10,영화를 봤을뿐인데 보고난뒤 뭔가 가슴속에 남네요~거기다 정우성씨의 연기. 정말 다시한번 놀랐어요~두 철우의 합도 좋았고. 만점드려요~
8,오히려 이정도 까지 다뤄주어서 좋았다
8,생각보다 뻔하고 뻔했던
9,잠시도 한눈 팔수없는 최근 본 영화중 최고의 작품
10,정우성!!곽도원!!강추!!
8,영화가 던지는 메세지가 냉정하고 객관적이면서도 감독만의 신념이 잘 묻어나 있다. 웰메이드 영화
7,영화대로 이루지면~~^^
7,많이 본 스토리같네요~~걍 정우성보러감~~^^
8,기대 이상. 흔들리지 않고 하나의 메시지를 견고하게 전달한다.
10,올해 본 영화중에 제일 재밌고 좋은데 생각만큼 흥행하지않는것같아서 아쉽네요. 억지 감동 강요하는 신파적 요소도 없고 자연스레 남북문제나 전쟁에 대해 생각해볼 수 있어서 좋았습니다. 정우성, 곽도원씨 다시보게 됐습니다.
9,정우성은 점점 완전체가 되어가는 듯우성형 더 늙으면 안돼
10,최고에요 절대로 후회안할겁니다
10,개꿀잼 이런 한국영화 많이 나왔으면..
10,재미를 넘어서서 친구나 주변사람들에게 정말 권하고 싶은영화다 그리고 다시한번 남북관계에 대해서 생각하고 얘기하고싶은 영화이다
8,지금 현실과 너무 닮아 있어 슬픈 영화
10,신선한 내용이라 재밌게봤어요
9,재밌어요 꼭 보세요 강춥니다
5,그냥 봥     음  잠음  안자고..
9,액션가득한 상업영화는 아니군요. 뻔한 듯한데 묘한 집중력이 있고, 결말에 이르러서는 그래서 진짜하고 싶은 말이 이거야싶은.
10,완전 재밌습니다 ㄷㄷㄷ  올해 최고의 영화중 하나 ㅠㅠ 제대로 잘 만든 영화
10,너무재미있었다ㅎㅎㅎ
9,박진감 넘치고 흥미롭게 잘 봤습니다ㅎㅎ
6,곽도원과 정우성의 유대감은 갑작스레 공감하긴 어려웠지만, 남북관계에 대한 가상의설정이 현재상황과 맞물려 무시못할 공포가 실감이 났다.
8,시나리오의 창의성이 좋아요. 중간중간 아재개그는 감점요인
8,정우성 잘생겼어.. .
8,한반도 최대의 고민거리인 북핵문제에 관해 심도있게 고민해볼수있는 영화였음
7,연기력이 돋보였던 영화
10,남북 문제를 다루었다는 이유 하나만으로도 그 의미가 충분하다!
9,잘봤음 ㅋㅋㅋ 정우성 멋있음
10,이유없이 깔깔대고 웃는 아줌마 관객만  빼고 모든게 완벽했다
9,반전에 반전이 돗보임. 다만 결말부분이 왠지 아쉬움.
10,굳맨잡굳맨잡숟숙굳굳
10,재밌게봤습니다.. 감동
9,가슴 찡~ 하게하는 액션영화~
10,보세요 두번 보세요  꼭  보세요
9,초반부분빼고는 괜찮았어요
9,너무나 현실적인 탄탄한 스토리.. 외쳐 갓우성
9,오랜만에 부모님 모시고 가서 본 영화. 코믹적인 요소도 있으면서 동시에 정말 진지하게 생각해봐야 될 남북문제를 잘 풀었다. 곽도원, 정우성 등등 배우들 의  연기도 정말 굿!!
10,이건 진짜 대박이다. 올해본 영화중에 최고였다..
10,재미따재미따진짜재미따하하하
2,내평점정우성 영화는 재미가 없다 연기력도 그렇고 비트이후  부터 똑같은  그 표정은 공감이 안간다...
10,재밌게 잘 봤습니다 추천합니다
10,굿굿 정말 재밌습니다 강추 무조건 봐야함
10,우리나라의 현실이 가슴아팠다.
10,대부분의 영화를 다 보는 나에게 .. 올해 최고의 영화였다. 스토리도 신선하고 연기도 좋고 액션도 좋고 감동도 있고 . 흠잡을데 아쉬움이 없던영화
9,세계유일의 분단국가 그리고 핵위협으로 인해 우리국민은 전쟁으로 부터 불안해 할수 밖에없는 현실, 이런 배경과 소재로어쩌면 일어 날수도 있는 사건을 정우성의  눈빛으로 그려낸 살아있는 영화, 보고나서 다시한번 우리나라 현실을 생각하게 하는 영화
10,재미있었다~~재미도~울엄마는 전쟁나지않게 해야하는데...  다들 꼭 한번보시길~~^^
6,정우성곽도원연기가참좋았어요 볼만한영화인듯!!
10,이것은 인생영화데시삐스
8,강의같은 대사와 결말이 아쉽지만, 참신한 상상력이 돋보였음
8,기대했던거보단 지루했지만 나름 괜찮았어요~
10,존잼 두번봐도 존잼 !!!
10,멋지지않은가. 소위 배우랍시고 작품하나 찍어놓고 광고와 화보로 먹고사는 배우같지 않은 연예인들과 달리 연기력으로 욕먹고해도 꾸준히 작품 쉬지 않고 도전해나가는 정우성의 모습이..
10,8점 정도 적당. 편집으로 드라마  30분 줄이면 10점 가능. 스토리,시나리오 탄타함. 한국영화 특유의 신파 줄이면 100점.
8,It was a good movie.
6,곽도원 연기 굿 정우성의 연기 기대이상.
8,정우성 곽도원 두분 연기 너무 좋앗음^^
8,정우성 연기력 일취월장... 곽도원 뭐 말할 필요도 없네요... 생각보다 잘 만들어진 영화... 요즘 이런 영화가 대세인가요...
8,미래를 보는느낌그럴수 있겠단 생각드네요
7,내용이 너무 뻔했지만 그런데로  재미있었어요
10,너무너무재밋게 잘 봤습니다~~~^*^
10,스토리가 탄탄하네요~~~
5,음.. 너뮤기대를해서그런지그냥그랬어요
7,좀 허구성은 있지만 그런데로 볼 만 하네요.
10,좋습니다!!!강력 추천합니다
10,너랑 봐서 좋았어!!!
10,웃음도 주고 간간히 팩드도 시사하고 재밋게 봤어요
10,역시 연기들이~ 굿!! 너무 잼있어요. 꼭~~보세요^^
9,잘가~~!!!한마디에 표현되는 여러감정~~재밌게 잘보았습니다~
8,감동이에요..잘봤어요^^
10,상황숼정들이 좋앗다 이런 상황이 진짜 있을 거 같다는 생각...?
8,생각보다는 괜찮았던 영화입니다. 또한 현 북핵을 둘러싼 우리나라 정세를 생각해보는 계기가 된 거 같네요
8,재밌습니다만 결말은 약간 산으로 간듯?
9,좋은  그리고 아주 멋진 영화다
7,솔직히 배우들 연기는 좋으나 원작이 웹툰이라 그런지 어디서 들은 얘기 억지로 짜 맞추어 만든듯한 엉성한 스토리 때문이 후반부가면서 실망...
9,나름 재미있게 봤습니다.
10,처음부터 끝까지 긴장을 늦출수가 없었어요많은 생각이 들게해준 스토리였습니다두분 연기도 아주 휼륭하세요^^
10,오랜만에 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
8,남북문제를 새로운 스타일로 깔끔하게 잘 만들어낸 영화였어요!
10,멜로 보다 더 뜨거운 브로맨스.
7,그냥저냥 볼만했습니다
9,여기 교전장면 칭찬하는 사람이 없네 한국영화 중 최고였음. 귀가 뻥 !   전문가가 있던게 분명. 그리고 국제정세랑 군사지식 완빵
10,내용이 너무 많아서 정돈이 안될뻔한것을 잘 잡아냄
10,2017년 3순위 안에드는 뻔하지않은 명작
10,역시 정우성. 분단의 현실을 기막히게 표현했다.
9,연기력도좋고 구성도좋고여러모로 재미있었던영화..☆
7,이영화 나름 재밌었어요
8,정말 쫄깃하고 재밌습니다 잘만들어진 팩션!
8,약간 옛날에본 공조랑 비슷한거같음
9,처음부터 끝까지 초집중하며 본 영화!!
8,일어날 수도 있는, 일어날 수 없는 일의 줄타기
9,재미 있었다고하네요 다행입니다
6,곽도원은 영화로 삶을 산다
9,지금 막 보고 나 온 느낌 그대로의 별점 9점
8,곽도언씨와 정우성 케미가좋앗어요그냥편안한마음으로 기대이상 재밋게본영화
9,배우들 연기부터 적절한 긴장 유지 등 전반적으로 괜찮은 영화였습니다.
8,배우들의 연기력이 좋았고 특히 곽도원 분의 연기가 너무 좋았습니다
7,너무 아는 얼굴들이 북한사람 역할을 하며, 북한군역을 하니 잘 안어울린다는 느낌은 나만 받았던 것일까? 북한사람 역할엔 잘 알려지지 않은 배우들이 낫지 않았을까? 실제로 남한과 북한의 외모 간극은 아주 커져서 남한배우들로 북한인민을 구현하기 힘듬
10,연기력,  긴장감 있는 이런 걸 평점 잘 줘야지 신과함께같은 김치신파극은 제발 좀...
10,정우성이랑 곽도원 연기 너무잘헤여~
9,신선하고 좋았습니다 :)
10,강추합니다. 인정? 어 인정
10,무겁고 차가운 주제를 유쾌하면서도, 현 시대를 살고있는 관객에게 가장 와닿게 표현한 수작.
8,재밌어요~ 영화관에서 봐도 아깝지는 않아욤! 딱 즐기고 볼 영화입니다~
10,관객분들 이거를 영화관에서 보세요.. 신과함께에 밀릴영화가 절대아닌데 상영관수가 너무 딸리네. 진심 잘만든 영화고 재밌습니다!
10,솔직히 기대 안했는데 오랜만에 시간이 아깝지 않은 영화였음
10,상영관 좀 내리지 말아요~ 많은 사람들이 봤음 좋겠는데. 신과함께도 봤지만 밀릴 영화가 아니다! 진짜 괜찮아서 천만 예상했었는데 급격히 줄어드네.. 꼭 보시길~!!
8,너무 재밌게 잘 봤어요~ 곽도원의 아재연기 진짜 너무 재밌어요 너무 좋음 ㅠㅠㅠㅠ
10,뻔할 것이라 생각했지만 변호인때도 새로운 노무현을 보여줬던 양우석이어서 봤는데.. 정말 새롭더라고....
8,남한과 북한의 통일성에 대해 많은 생각을 하게 해 준 조국 영화이다.
10,현재 호날두 메시 시대에 살고 있는 동시에 정우성시대에 살고있음
9,크리스마스에 부모님 보여드렸는데 너무재밌게 잘봤다고 하시더라구요
9,잘만든 영화 과한 액션씬도없고 과한 코미디도 없어 좋았음
1,이딴 병1-1신 빨갱이영화가 이렇게 평점이 높다니 한국의 앞날이 참담하다
7,감독이 하려는 말을 충분히 느꼈고, 현실적이면서 또 한편으론 영화라는 생각도 들었다. 오랜만에 보는 배우들이 반갑고 연기도 좋았다. 김정은의 등장이 신선해서 아주 좋았다.
10,제발... 여러분 신파와 함께 말고 이거 먼저 보세요!! 스토리가 이만큼 탄탄한 한국영화가 드물어요
10,곽도원,정우성씨 연기가 좋네요.
8,엄철우와 곽철우 모두 연기 너무 잘함!!!
9,10점 주고 싶다. 하지만 영화가 마지막은 아쉬운 느낌이 있어 9점.정우성의 연기력 표현력 남한 빨갱이 그자체. 곽도원 100%한국 남자를 제대로 연기했고 . 소소한 웃음 포인트등 아재개그 코드가 좋은 영화.정우성 국수 먹방 보기좋다
10,후회하지 않을 영화. 두시간 반동안 두손 꼭 쥐고 손에 땀이 날 정도로 흥미진진하게 봤어요. 독점상영관 때문에 이렇게 뒤쳐지게 되어 안타깝네요. 무서운 상업주의.
8,잘빠진 영화라는 생각이 들었다. 무거운 소재인데도 전혀 지루하거나 졸릴 틈이 없었음.
10,음....뻔한남북공조수사물이긴한데, 짜임새좋앗던듯?
10,생각한것보다 넘 좋아서 놀랬다. 추천!
8,추첞합니다 재미보장 10자
10,한국영화 현실 상 이 이상의 수작은 될 수 없었을 정도...
5,어색한 CG와 너무 앞서간 전개,하지만 배우들의 연기엔 절제와 폭발력이 있다.
10,뀨규우나뮤가츄낸ㅍ래쥬사
8,국뽕에 취한다!!!!
1,재미 없다. 그래서 10점이다
9,지루하지 않고 신선한 내용이라 좋았어요!
10,요근래에 봤던 영화 중 제일 좋았어요!
8,무난하게 재밌고 웃기는 부분도 간간히 있으나 너무 길어서 시간을 보게 되네요
5,나쁘진 않음..그냥저냥 볼만한영화
10,불안불안 했던 작품인데, 예상외로 재밌네요.
10,올해 본 영화중에 가장 재미있었다.
10,정말 잘만든 영화다. 다음웹툰 스틸레인도 봤었는데 원작이랑은 거의 이름과 설정만 같을뿐 전혀 다른 영화라고 봐도 무방하다. 근데 원작도 양우석 감독이네. 스토리도 억지스럽지 않고 배우들 연기도 훌륭했다.솔직히 1987보다 더 재밌었다.
8,여태까지 북한 소재 영화들의 단점이었던 논리적 결여를 극복하다.
10,조우진은 정말 다시봤다
10,와 무거운 소재를 무겁지만 재밌게 잘 풀었고 배우들 연기, 케미, 전개 모두 좋았음. 강추! 꿀잼!
10,와이프와 두번째 관람하고 오는길입니다 곽도원 정우성 무대인사 보구요확실히 신과함께 보다 재미있습니다
10,좋은 영화. 남과 북에 대해서 진지하게 고민할 수 있었습니다
10,굿!!인간의 모순적행동을 간파한 영화
10,주말을이용해서잘봤습니다.
9,2주만 일찍 개봉했어도 최소 700만은 봤을텐데 개봉시기가 아깝네
2,허술하고 긴장감도 없고 잠만 옵니다.
8,연기진짜잘한다ㅠㅠㅠㅠ
5,중간에 나오고 싶었다. 끝나고 나오면서 다들 한마디씩 하던데  네이버 평점은 뭘까..
10,와이프와 오랜만의 영화라 기대했던만큼 재미도 있었고, 시간가는지 모르고 잘 보았습니다!
10,꼭보세요!진짜기대안했는데 너무재밌게봤어요!
10,너무 재미 있습니다. 추천 합니다
10,재밌다. 충분히. 곽도원..
9,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 개그적인 요소도 많고 지루하지 않았습니다
8,가상이지만 우리나라 사람이라면 적어도 한번은생각해 보았을것을 시각화하여 보여준 영화. 재미있었음
10,한순간도 지루하지않았습니다~몰입도 장난아님
10,유머좋고 스토리좋고 액션좋고 갸꿀잼
10,진짜북한놈들이저런생각할까봐겁난다--;;
10,진짜 완전 재미있었음 곽도원씨 연기 진짜 최고의 별점 드리고 싶다. 정우성씨랑 케미도 쩔엇음 ㅋㅋㅋㅋ
9,신과함께보다 재밌어요
10,끝까지 이어지는 긴장감 속에 적당히 웃음도 있고 한반도 문제를 현실감있게 잘 보여준 영화
10,기대 안하고 봤는데 현실을 잘 반영한 영화인 것 같습니다. 잘 봤습니다^^
10,스케일 크고 액션도 멋지네요
10,많은 생각을 해보게되는 영화입니다!!
10,와..재밌었어요 다시보고싶어요
8,무거운 소재를 재밌게 잘 풀어나간 영화인데 개봉시기를 잘못 잡은게 아쉽네요. 극장에서 내려가기 전에 꼭 한번씩 보시길...
8,엔딩이 조금 아쉬웠어요..
9,마지막에 핵의 반을 받는 장면... 평소에 실제로 그렇게 되었으면 하는 바램이었는데...
7,기대 안하고 봤는데요.재미있네요.
8,영화 너무 재미있게 봤어요 재미,웃음,감동 모두 느낄 수 있는 영화였어요 중학교 입학 앞두고 있는 딸과 너무 좋았어요
9,재밌게 잘 봤어요~지금 현실을 반영한거 같아서 다시 한번 생각해보게되는 좋은 계기가 된것같아요
9,리얼리티와 스케일을 더한 공조의 한단계 업그레이드 된 영화!!
9,쉬리 이후 최고의 수작. 인정
10,일단 시간가는줄 모르고 스릴있게 봤네요.너무 신파로 흐르지 않고 가족애를 담아낸 균형잡힌 연출도 좋았습니다.
10,잼있었어요 꼭 보세요진지한소재지만 지루하지않았어요연기도 잘하고
10,존잼이었습니다 꼭 보세요^^
8,재미있게 봤다네요.마지막 엔딩에서 현실을 보는 것 같았다고...
10,재밌긴했지만.. 약간 오글거렸어요
9,너무재미있었어요~ 곽도원 원래 좋아했었는데 더 좋아졌어요ㅠㅠ 진짜 짱잼!!!!
9,나름 진중면서도 지루하지않은 영화였음
8,재밌네요 알바아닙니다
10,간만에 볼만한 영화였음!
10,제일 현실적인 남북소재 영화!!
10,오랜만에 좋은시나리와 연기..재밌고 감동있게 봤습니다..
10,꼭보세요 대한민국이 이렇다면..
1,이게 영화냐 돈버렸다 왜만들었냐 접어라 실망이다
10,와 잘봤습니다 재미있는영화네요
9,재미있게 좋은 영화 잘 봤습니다
10,갑수갑수힝 눈에만 갑수갑슈
10,그냥 개 레전드 ㄷㄷㄷㄷ
10,꼭 보세요 역대급영화입니다
10,웰메이드 영화. 상상이지만 현실적이고 마음이 뜨거워진다. 엔딩크레딧 올라가는 것까지 보고 나왔다.
3,시기 잘 맞춰 개봉한 오락 영화...
8,이 시대 우리나라의 현실을 정확하게 보여주는 것같았습니다
10,아주 재밌었습니다 굿굿
10,영화 초반부에 개성공단 폭파될때 통쾌했습니다.
8,볼만했어요 흥미로운 주제라 몰입감있습니다. 근데 정우성 대사는 좀 알아먹기 힘들더군요
8,그냥 볼만합니다. 제가너무 기대하고봐서 그런지 기대이해였지만 재밌긴해요~
9,이런류의 영화 뻔할거라생각하고 안보고있었는데 주위에 봤던사람들평이 좋아 오늘보고왔어요결론은 개인적으로 잘만들어진 재미있는영화라고 생각합니다.  주인공들의 유쾌한 장면도 깨알재미네요
10,재밌음 곽도원은진짜 ㅋㅋ명불허전 ㅋ사랑스럽다
7,연기는 정말 좋았다! 관심있는 내용이 아닌지라.. 그래도 웃길땐 웃기고 스릴 넘칠 땐 스릴 넘쳐요
10,생각햇던거보다 재밌게 봣어요
10,올해의 영화라 생각됩니다.
10,10점짜맂영화라고본다
9,최고입니다대박입니다
8,공조가 코믹버전이라면 이건 공조의 스릴러드라마 버전
7,곽도원의 자유스러운 연기가 좋다. 정우성은 무르익어가는듯. 영화자체는 단순한데 김갑수 비롯 연기자들이 살린듯. 단순한 영환데 거의 지루하진 않게 봄
1,1987보단 이게 좀 재밌어서 그나마 1점 드림.
9,배우들의 연기덕분에 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.통일이라는 주제로 내용을 잘 풀어간 것 같아 재미있게 봤습니다!
10,좋은영화 감사합니다~
7,생각보다 루즈해요 액션 기대햇는데 별루 안나옴
10,잘봤습니다 추천합니다
10,배우들의 연기가 정말 멋졌습니다
10,정우성 곽도원 모든 배우들의 연기력이 최고!!!!
10,재밌었습니당 꼭 보세요
10,생각했던 기대랑 다르게 재미있게봤습니다.
10,곽도원,정우성 연기 짱 굳굳
8,설정이 약간 황망한 느낌이 있긴 하지만 잘 만든 영화인건 사실이다.
10,오우우응 추라룰 ㄹ 래우루루루사수술 래우랑 우애웅
9,전쟁에 대해 생각하게 만드는 영화 입니다. 중후반 까지 몰입도가 장난 아님~
6,이게.. 재밌다고...? ㅎ하하..
10,진짜 재밌게봐서 바로 부모님것도 예매해드렸습니다. 약간의반전?도있고 배우들 연기도 좋고 오백만넘었으명좋겠어요ㅠ
10,오~~~~1도 지루지않고 심각한 상황에 곽도원의 장난기에 웃음폭발~~~
9,곽도원 정우성 연기 좋아요
5,마지막에 김정은의 본색이 드러나는 영화냐 강철비2편 기대된다
10,웹툰배경으로 너무 잘만든영화 뜬금개그에 빵빵터짐~!
10,긴장감 넘치고 긴 러닝타임이 지루하지 않게 잘 풀었습니다. 오랜만에 본 영화인데 정말 재밌게 봤어요!
10,개꿀잼 개굴잼 개꿀잼 인정 어 개굴잼
9,정말 오랜만에 즐겁게 본영화네요정말 영화같은일이  일어나길기도해봅니다 ㅎ
6,기대이상의 초반. 고조되는 기대. 실망스러운 후반
10,정우성 연기 기대 안했는데 곽도원에 밀리지 않게 잘했음. 재밌게 봤어요!
9,몰입해서 봤어요 ㅠㅠ 엄청재밌어요 역시 곽도원 !!!
7,영화 만드느라 고생들 많았어요.씨지도 발전 많이 했어.마지막 장면 처럼 평탄 했음 좋겠네요.돈두 좀 아낀 표가 나고그래도 공조가 훨씬 재미 나은것 같아요.
9,기대도 안햏는데 존잼  또 볼수 있어요
10,강철비 오늘 보러 갔는데 영화가 넘 재미있었어요~~^^진짜 우성오빠 마지막부분쯤에 죽으면서 말할때가 슬퍼서 울었어요~~ㅜㅜㅜ 이영화  진짜 재밌으면서 슬픈 영화 우성오빠 귀여움에 넘 재미있었어요~~^^정말 영화 잘봤습니다~~^^
7,갠찬았아요~쫌 길고 한것빼고는욯ㅎㅎ
6,영화를잘만들었다는생각이듬ㅡ영화지만북한이나왔을때먼미래에저렇게될수도있지않을까라는생각도든영화임ㅡ액션장면도멋있었고다들연기를너무잘하심
10,영화 잼께보고 여운 남아 앉아있는데 대박ㄱㄱ 정우성이랑 곽도원 갑자기 나타남 ㅠㅠ기절임 ㅠ
3,정말 진지하게 나만 재미없었나봄...기대도 안하고 그냥 봤는데 음.. 뭔가 지루하고 집중이 잘 안됬음.... 그리고 정우성연기 또한 나만 어색했나봄... 여튼 진짜 언제끝나나 했음...
9,액션 스토리등 아주 좋네요다만 마지막 마무리가 좀 허술하다는...
10,함께 감상 해보길  추천합니다~~
8,보는 내내 지루하지않았고 나름 재밌었어요
8,결말은 조금 아쉽지만 초중반까지 매우 박진감 넘침
10,좋아요ㅓ나붕미비뷰리웁바으
9,재밌음완전짱쨍쩡짱맥
9,정우성 잘생겼음 ... 얼굴 열일해
10,재밌어요 감동도있고 연기가 대박입니다
8,방금 보고 왔는데 재미도 있고감동도 있고 생각해볼것도 있네요안봤으면 추천합니당~^^
7,기대가큰만큼 실망도큰법
10,아쉬움이 있다면 한편짜리 장편영화에 담으려 했다는 점...조우진은 터미네이터 2 를 연상 시켰다.
10,제밌습니다.연기도 좋아서 몰입도도 좋았고....아이들도 재밌었다네요
10,진짜이영화 대박이란말밖에!올해 최고의영화!어디흠잡을때 굳이 없음.우성님 얼굴을 능가하는연기 최고다스토리 액션 연기 다 큰점수주고싶다
10,뻔하지 않은 Fun한 스토리
10,재밌습니다~~!!~~!!
5,웃길려면 아주 웃기던지...스토리로 갈려면 스토리로가던지...이것도 저것도 아닌영화
10,여러 감정이 드는 영화였습니다.
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
8,재미있었어요 또 보고 싶어요
7,좀.. 지루하긴 햇지만 연기 좋앗고 코믹스러운면도 잇엇고 재밋엇다
9,정말 재미있게 밨어요영화보면서 많은 생각을 하게끔 하는영화인듯요많은사람들이 보고 우리가 처한 현실을 다시한번 생각해봄좋겠단생각이드네요
8,재미있게 잘봤어요  생각하게 만드는영화
10,아주굳굳잠재미오지고요지리고요
10,남북문제 다룬 영화 중 가히 최고였어요. 맨날 무거운 주제만 던져주지,,,, 이렇게 현실적이고 깔끔했던 적 처음입니다. 배우들의 명연기와 감독의 연출까지 완벽해 두 시간 반의 상영시간이 전혀 지루하지 않았습니다.
9,재밌게봤다추천랍니다
10,뻔한 내용인거 알면서도 재밌게 봤습니다! 곽도원 정우성 연기는 정말 일품이고 마지막 뜬금없는 눈물씬에선 오글했지만 그래도 재밌게 봤습니다!
5,쏘쏘 중간중간 웃음터짐
7,정말 현실에서 이런일이 있을까 상상해보게 되는 영화였어요~다들 연기도 잘하시고..볼만했어요~~
10,꿀잼입니다 꼭 보세요~추천
9,감사합니다 좋은 영화입니다
9,그냥 재밌게 봤씁니당 그럭저럭
10,완전시간가는줄모르고 봤어요!짱짱재밌어요
9,재밌어요 러닝타임이 조금 길지만,,
9,정우성 연기력 물올랐고. 곽도원 연기 늘 좋고 정우진은 역시나 장난아님
1,원래 앵간하면 재미없더라도 긍정적으로 보는 편인데 이건 무슨 하루종일 입만 털어대고 뭔소린지는 1도모르겠고 영화보다가 처음으로 나가고싶더라,.. 진짜 돈아까운영화다
10,조금은 지루했만 스토리가 좋네요~~생각할수있는 영화~~현시대를 보여주는 영화네요~
10,배우믿고 봤더니 후회는 없었습니다
10,한반도 정세도 생각하고 서로 다른 입장까지 세세하게 잘 표현한것 같네요. 최고다 진짜
8,신과함께 때문에 밀리는게 좀 안타깝네요 개인적으로 훨씬 나은 영화였습니다
9,첩보영화중 진짜 최고로 졸잼
10,꿀잼 걍 말이 필요없음진짜 재밌게 봤음
8,곽도원  정우성 케미가 좋다 ㅋㅋㅋ 마지막에 예상되는 결말을 끌지않은것도 나름깔끔함
9,2시간이라는 시간이 잛게 느껴졌어요 ~
8,남북문제에 대한 발칙한 상상력
10,진짜 ㅅㄱㅎㄲ보다 훨씬 재밌고 정우성고 너무 멋있고 스토리도 진짜 좋아요 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌습니다. 연기가 좋아요.
6,쿠데타 일으키는 자가 1호보다 더 강경파라는 설정이 좀 공감 안된다. 오히려 온건파가 남북의 평화통일을 위해 북한1호를 제거한다는 설정을 했으면 어땠을런지 하는 생각이 든다. 정우성이 도망간 곳을 귀신같이 찾아오는 쿠데타세력과 땅굴도 무리한 설정 같다
10,최고...감동..!
7,새삼스럽더라도, 전쟁의 실재성에 대해 고민해야 함을 전하는 영화
10,재밌었어용 재밌었어용
10,스토리도 좋았고, 재밌게 잘봤습니다.
7,내용도 신선하고 꽤 볼만했어요! 근데 몇몇 불필요한 장면만 없었어도 좋았을텐데..
1,이건 아닌듯.. 진짜로
8,초반부에 집중이 안됬는데 중반가면서 재밋게봤어요 ㅋㅋㅋ
8,재밌게 봤습니다~~~
10,재밌었어요 유머코드도 맞았고
8,배우분들이 모두 연기력 대박인듯 ! 중간 중간에 깨알재미도 좋았구요 슬픈건가했는데 재미와 감동 모두 있어서 대체적으로 좋았습니다 !
9,재미잇어요 굿굿굿굿!!
10,잼잇어여볼만하네여~~~
9,생각보다 재미가 있습니다
9,꽤 괜찮은 영화네요.. 관람후 많이 생각하게 합니다..
9,감명깊게 잘봤습니다..완성도 높아요
10,정말 좋은 영화...'재미'를  논하는 단계를 넘어섰다
10,완전재밌어요 시간가는지몰랐네요
10,여러모로 괜찮았어요.
8,그럴 듯한 상상, 완벽한 구상과 현실화.
10,강추!꼭보셔여 잼쓴 제발
10,생각보다 좋은 작품이었다!~ 정우성 연기 대단 했고 스토리도 그럴듯해 재미있었고 우리나라 현재 상황을 잘 표현해준 영화였다 긴장감도 높아 지루한 감이 없었다.... 강추!~~~
10,감독에게 감사하게 되는 영화..재밌고 감동적이고 눈물나는..꼭 보세요..후회 안함.
9,정우성이랑 곽도원 연기 너무 잘하고 재밌었어요 근데 끝이 너무길어져서 살짝 지루한면도 있었다는ㅠㅠ
9,현실적이고 지루하지않다 짱
8,대사가 뭐라는지 알아듣기힘듬
8,나름 볼만햇던 영화~~~
10,소장하고 싶은 영화.이야기의 흐름도,배우들의 연기도, 짧게 들어있던 웃음 코드도 너무나 훌륭한 영화.
10,잼있어여 ㅋㅋㅋ우왕꿀잼인정응인정
8,기대안하고 봤는데 잼있어요
10,꿀잼이었어요 또보고싶군요 ㅋㅋㅋ
9,좋아요  너무  전쟁용  ㅎㅎㅎ
10,재밋어요ㅁㄴㅇㄹ호ㅓㅏ
10,두 남자의 브로맨스.감동과 재미를 주기에 충분했습니다.
9,신과함께 강철비 둘 다 잘만들었음.. 강철비도 천만은 가야 할 영화인데.. 신과함께때문에 피해를 볼듯...
9,정우성 연기가 드디어 늘었다
10,정말 재미있고 스토리도 훌륭하던데요~~..   신과함께라는 영화보다 훨 재미있음.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,내일 또 보러가요  재관람하는 두번쨰 영화네요
10,재미있고 많은공부가 되써요
9,전반적으로는  아주 좋았습니다.다만, 땅굴은  좀 거시기하네요 ㅎㅎ시골교회  밑에  땅굴이라  좀  이상하지  않아요?그  부분이  마음에  안들어요 ㅋㅋㅋ그 부분말고는  아주좋습니다...
9,재미있게 잘 보았습니다마무리가 조금 아쉬운 대목이 있었습니다
10,대한민국의 한사람으로 자주국방의 필요성을 다시한번 느낌. 물론 영화의 몰입도는 최근영화중 최고.
10,연기, 연출, 스토리 대박재미시간가는줄 모르고봤음
9,우리  대한민국에 직면한 심각한  핵 문제에 대한 하나의 그럴듯한 해결책을 제시한 것같아요.
10,재미있네요~우성이형 연기력이 조금 아쉽긴 하지만..
9,짜임새 있는 구성과 긴장감.... 결말까지 아주 잘 만들어진 영화입니다. 강추
10,신과함께도 좋지만 이 영화도 다들 보셨으면
9,우리가 아직 휴전중이라는걸 잘 알려주는 영화
10,너무 재밌어요 꼭 보세요 정우성 존잘
9,너무 좋았다. 삐딱하게 가 앨범이 쿠데타라서 넣은건가 아님 걍 감독의 단순한 팬심인가 ? 또 두 배우의 캐미가 매우 굿
10,영화속 신선한 남북 이야기모든 배우들 좋았지만  정우성의 연기 너무 좋았어요
7,꿀~~잼 내용있는 영화라 역시 잼나게봤다
9,친구랑 보고 왔는데 둘의 캐미가 좋더라구요
9,재밌었고 무난하게 볼 만 한 것 같아요 ~
10,재미써재미써너무재미써어
6,주변에서 너무 재밌다고 해서 기대치가 커서 그랬는지 생각보다 별로였는데 주연들 연기가 너무 탄탄해서 그래도 볼 만 했습니당
6,시간가는물 몰랐어요 꿀잼
9,정우성 연기력에 또 한번 놀랐다. 곽도원의 카리스마는 역시 최고였다.
10,너무 재밌었어요 !! 주변에 추천
10,재밌ㄴㄴ 영화 추천드랴요
9,남북 영화중에 가장 좋은 느낌입니다
5,동감안되는 반공영화!!!
7,현실에 맞는 주제빠른 전개다만 불필요한 액션씬과 현실감 없는 결말이 흠이라 느껴집니다
8,중반에 약간 지루하고 긴장감이 늘어지는게있음 유머넣기보다는 좀더무게감이있게 갔으면 좋았을듯
7,기대한것보다 많이 재밌었습니다
10,화법도 화면도 묵직하다...
10,450만명가야 순익분기점인데..위험하다~ㅠoㅠ
9,웹툰을 모르고 봐도 충분히 즐길만 했고, 알고 봐도 비교하며 볼 수 있었던 영화.
10,재밋게 잘봤습니다~ 지루하지않게 끝까지 몰입했네요~
10,올해 한국영화중  최고!!!
8,매번 똑같은 패턴의 남북영화 였지만 그래도 이영화는 재미있게 봐씀  웃음 포인트도 가끔씩 있고 볼만함
7,정우성 멋있고 아주 재미있습니다
8,좋은영화 감사합니다^^
8,기대안하고 봤는데 재밌네요!
10,분단국가의 국민이라면 꼭 보세요!! 강추!! 꼭 한반도에 평화가 찾아오길 기도합니다!정우성씨 곽배우님 감동적인 연기였습니다!
9,재미있었어요. 정말 저런일이 일어나면 어떻게 될까 하는 생각도 하게 되고...
9,너무 많이 기대를해서 아쉬운점도 있었지만 굿!
8,재미이또오전쟁나믄다 죽는거지뭐...
10,보고난후 하루종일 좋은기분.. 스토리가 잘짜여진 영화는 역시나  재미가 있다.  스토리도 좋지만 무기들을 발사하는 장면은   어찌나  실감나게 찍었던지 살짝 입이 벌어지더라~~~~
9,잼있었어용  추천해용 꾸욱
9,무거운 주제를 나름 잘 소화했다고 보이며, 보수나 진보 어느 쪽에서도 편하게 보기는 어려운 영화입니다... 그 말은 즉 한국민에게 고민해야할 화두를 던져주는 영화인거죠... 잘 봤습니다...
10,예상 가능한 스토리이긴 하지만 우리가 생각해봐야 하는 문제이고 고민해야 하는 이야기인거 같습니다. 자연스러운 곽도원님 연기 너무 좋았고.. 결말에 정우성님 아니면 눈물이 안나왔을거 같아요.
9,남과 북의 관계 설정에 있어 기존의 식상함을 시원하게 날려준 .... 캬~   정.곽 두 배우 캐미도 좋았습니다.
9,한국 영화 볼거많네 요즘. 잘 만들었다.
7,재미 있어 시간가는줄 모르고 봤네요.매우 만족합니다.
9,엄청 재미있네요 생각하게 만드는영화네요
10,실제로 이럴수 있다는 생각에 무섭긴 합니다
8,재미있엇습니다.또보고싶네요
6,긴장감을 유치함으로 만들어버리는 신파극
8,곽도원 정우성의 연기도 좋고 액션좋아하는 남자들도 좋아할영화
9,정말 짱 재밋음 정우성, 곽도원 두사람의 우정마지막 손잡음 멋있었음
8,너무 감동적으로 잘보고 왔네요
10,정말 우리나라의 심각성같은걸 더 가까이 느껴지고 감동도 같이 더해져서 재밌었습니다!
10,도입부에 배경설명부분에서 아~~  무겁고 힘들겠구나...했는데 전혀 지루할틈없이 몰입해서 봤습닏?.
9,현재 상황을 극화한 나름 집중하게 되네요.
1,강철비를 통해 좌파들의 북핵을 대하는 입장과 좌파가 북한 집권세력을 바라보는 입장을  잘 보았다. 그동안 좌파들이 주장하는 것과 일맥상통하는 내용이며 이니가 빙의된 이경영의 연기를 보니 헛 웃음이 나온다. 결론은 좌파는 멍청하거나 순진하거나...
10,이런미친 영화...역대 최고 한국영화. 첩보물로 헐리우드를 능가하네..새로운 첩보 한류영화가 탄생 긴장감.휴머니즘.웃음등.  남북평화만이 우리 민족을 지켜주리라는 메시지도 대단하다...이런 기쁨을 주어서 감사했소^^
2,많이지루하고 뭔소린지모르겠어요
8,킬링타임용으로 딱이네요. 정우성 차안에서 눈빛연기 최고
5,공조보다 못해요~ 연기자들 연기력이.... ㅠ 영화구성력에 비해 연가가 별로에여
10,현실의 남북상황을 잘 표현한 수작! 웃음과 감동이 공존하는 올해 나온 영화 중 손꼽힐만한 영화같습니다.
9,굿 ~~재미네요 볼만하거료
10,웃음과 눈물 우정이있습니다. ^^
6,재미없음여 식상했음여
10,같은 철우의 만남이 흥미롭게 진행되네요
10,잘 봤습니다. 감사합니다. ㅜㅜ
5,그냥저냥볼만햇던영화인거같아요
7,볼 만 했어요 가끔 웃기는 장면도 있고
9,신과함께보다 강철비가 더 재밌음
8,정우성의 연기가 많이 늘었다고 생각함남북의 현실을 대변해줌분단국가의 아픔은 분단그자체가 아니라 분단이라는것을 이용하는 정치적인 세력이라는 말이 공감
10,새로운 각도에서 잘 봤습니다
4,무거운 분위기의 영화같지가 않았어요
8,재밌었어요, 긴장감 있었어요
10,정우성 연기 잘한대 카구팔에 소음기 달아주세요
1,현정권의 색깔과 기조가 너무 묻어남.대리전쟁이 아닌 침략에 의한 전쟁임.동포를 동포로 보지 않고 총을 겨눈건 북한이 먼저임.핵 공유를 조건으로 김정은을 풀어주는 결말 자체가사상이 의심스러웠던....김씨 3대로 인해 죽은 인민과전쟁피해가 얼만디
8,한국판 피스메이커 윈터솔저.개봉한달정도만 당겼어도 관객은 두배로모았을것 같다는 아쉬움이 있네요.옥자에 이어 new는 또다시 롯데 cj로 부터상영관 패널티 게임의 영향을 받게 되었네용
6,그냥 그저 그런 전형적인 액션 개인적으로 공조가 더 재밌었음
10,킬링타임 생각하고 갔는데 뜻밖에 재미를 느끼고 온 좋은 영화
9,기대이상이었다....정우성이 다르게 보였다....작품완성도도 괜찮았다
10,진심 너무 재밌엇음.. 연기도 스토리도 연출도 다 묵직하면서 자연스러웟달까. 마지막까지 긴 여운.
10,도원갓 연기 쩔었고요 정우성님 달생겼움
9,후회하지 않을겁니다 꼭보세요
8,재밋네요^^123122111
6,눈이아프다....ㅠ
8,대작이긴 하나 남북간의 핵이란 소제로 다룬 영화 스토리 짜임새가 좀 빈약해 보입니다그래도 재미있개봤습니다~
1,1점도 아깝다 쓰레기 좌빨영화
1,조만간 김일성 미화 영화도 나ㅗ냐
10,가슴이 뻥~! 답답한 현실을 사실적이면서도 상상력을 발휘해 영화스럽게 잘 만들었네~ 영화보고 영양가 있고 맛있는 밥을 배부르게 먹은 느낌~재밌고 기분좋게 봤음다~
9,웅장하고 화려한 그림을 좋아하신다면 추천! 인생은 지금뿐이야.
10,정우성은 이영화저영화해도 비트가 인생작인듯
5,어제 봤는데 내용을 까먹어버림
10,친구와 부모님 따로 두 번 봤는데도 지루해하지않고 잘 본 작품 !  정우성배우님 인생연기 하셨다는 평점 보고 봤는데 정말 인생 연기 하심 .!
10,드디어 정우성님의 포텐이 터졌습니다. 2017년 한국 최고 영화입니다. 영화 티켓값이 아깝지 않네요. 강추!! 현실과 밀접한 영화입니다. 어쩌면 우리에게 일어날 수도 있었던 일어날 수도 있는 최고의 시뮬레이션.
8,ㅋㅋㅋ 김정은 배만보임 ㅋㅋㅋ 그리고 이말밖에 생각안남나중에 지허철은 너희들이 뚫ㅎ어랔ㅋㅋㅋ 두더지 처먹냐 ㅋㅋ
8,앞부분이 몰입하는데 힘들었음영상미 좋음전쟁의 참혹함에 대해 일깨워줌
10,강철비, 신과함께, 1987 셋 다 보세요. 재밌어요 . 재밌게 보고 생각할 여지도 있고요. 이 중에 먼저 개봉한 강철비 개봉관이 줄어 들어서 너무 아까울 뿐.. 개봉 시기를 잘 못 잡은 듯. 아까운 영화다. 변호인 양우석 감독 작품이라 더 아깝다.
7,탄탄한 스토리 전개가 가져온 뻔한 따분함
10,굿굿굿내가본올해최고
9,핵으로 대립하는 동북아시아의 처우를, 근사하게 묘사한 픽션.
10,재미있습니다 잘봤네요
10,이정도면 존잼이지 요즘 볼게많아서 그렇지 다른때 나왔으면 무난히 800만까지 갔을 영화
9,무거운주제를 무겁지않게 접근해서 현실적으로 잘 풀어나간거 같습니다. 부모님께도 추천해드릴정도로 재밌습니다
7,청소년 아이들 같이보면 좋을영화네요.
10,북한의 양면성을 보여주는 좋은 영화입니다말로만 듣던 화전양면전술을 몸소 느낄수 있게 해주는 영화입니다 꼭 보세요 대한민국 국민들 다 보셨으면하는 영화에요^^
1,ㅋㅋ진심 여기 알바들이 너무 많네 좀 문장력을 키우던가 말투를 바꿔서 알바하던가 하세요 걍 북한만세 영화 정우성 얼굴이 겨우겨우 열일하는중ㅋ 1점은 정우성 연기력 때문에 줍니다
10,정우성과 곽도원 케미 폭발...!
10,핵꿀잼입니다 너무너무
10,강철비 처음부터 끝까지 몰입감.긴장감.유머 다 좋네요. 그런데 제일 중요한 포인트는 영원한 우방은 없다는 겁니다! 영화 대사일 뿐이지만 지켜달라고만 하는 대한민국이라서 보던 순간 수치스러웠네요
8,이런 일이 일어날지도 모른다는 걱정
10,연기들이 진짜 대박.. 감동
8,지루하긴한데 사라있네여ㅎㅎ
9,‘분단국가의 국민은 분단때문에 고통받는것이 아니라 그것을 이용해 권력을잡으려는 자들에 의해 고통받는다’많이 생각해보게 되네요. 감동과 재미가있는 영화, 한반도 통일과 평화를 빌게됩니다. 정우성연기짱!
10,왠지 최근의상황과 비슷하여 잼있게 봤습니다~
9,기대안하고봐서 잼잇음 ㅋㅋㅋㅋ 김정은뒤통수 꿀잼
10,재미나고 연기 잘 봤습니다
10,웹툰도 좋았지만 영화로 보니 더 느낌 팍팍!! 실감 대박!!!!
10,와 남북소재 영화라..큰 기대없이 봤는데...개꿀잼....완전  역대급입니다. ㅠㅠ정우성 연기 완전 잘하고 대박입니다..
10,꿀잼!! 잘봤습니다~
10,정우성 배우 원래 좋아했지만 이렇게 연기잘하는줄.. 우와 간만에 평점 남기러 들어옴^^ 강추
10,뻔할 줄 알았는데.. 감독이 참 대단하네요. 추천합니다!
9,전달 메세지도 있었고 재미도 있고 곽도운씨의 꾸밈없는 편안한 연기도 좋았습니다.정말 잘봤어요^^
8,살짝 북한말 어렵긴했지만 잘봤어여
8,재밋엇가 조금 어려운거빼고
10,한국이라 가능했던 잘 만든 영화, 전투장면도 어색하지 않고  좋았습니다.
8,정우성 연기 욕하는 사람들 많던데 이정도면 잘 소화했다 긴 러닝타임에도 불구하고 안 지루하고
5,좋아요배우들의연기가실감납니다
10,너무재미있었구요 잘이용했습니당ㅎㅎ
8,긴장을 영화끝날때까지 하게하는 영화.남자들이 만든 감동있는 영화
8,제가 멍청해서 명작인지는 잘 모르겠습니다..글고 한글자막이 생겼으면 좋겠네요 소음에 묻혀 안들려요..또 직급자막나온거..바로 잊어먹네요 설명까지 있었으면...
5,곽도원 정우성 연기는 10점 연출은 -5점 아무리 픽션이지만 검문소 장면들은 너무 어거지다
1,탄저균은 유산균이 아니다. 처먹으면 뒈짐.
10,참으로 잘 만든 영화. 한순간도 지루하지 안았다.
9,분단국가라는 지금의 현실에서 충분히 나올수 있는 상황을 잘표현했고 남과북이 처한 현실을 잘보여주면서 거기에 진짜 일어날수도 있을법한 북한쿠데타라는 판타지를 잘넣어서 잘만든영화였다.시나리오도 탄탄했고 감독의 상상력이 돋보였다.기대안했는데 잼있게본 영화.
9,공조는 현빈 보러 가는 느낌이었는데 강철비는 더 스토리 탄탄함
10,큰 기대는 안했는데 최근 영화 중 어느정도 볼만했네요.
10,만약에라고 생각한거같은데 정말 북한이 쿠데타가 일어나고 그런다면 어떨까 생각해보는 계기가됏어요
8,시나리오 준비성이 부족해 보입니다좀더 짜임새있었으면 좋았을텐데요희망 섞인 시나리오빨리 통일되면 좋겠어요~^^
8,마냥픽션같지않아 더 긴장감있게 볼 수 있음.
10,내용도 신선하고 재밌게 잘 봤어요.
10,인생 최고의 영화에요!
10,기대없이 봣다가 흥미진진하게 봣어요!진짜 잇을법한 이야기를 만든 영화 ㅋㅋㅋ정권이 민주당이라고 너무 티나는거 많다 ㅋㅋㅋ오글오글 그것만 뺏으면 ㅎㅎ
6,킬링타임용 오락 영화로 보자면 꽤나 훌륭했고, 진지빨고 보기엔 허무맹랑했다. 개인적으론 이도 저도 아닌 그 둘의 가운데 어디쯤이라 느낌. 물론 정우성 영화치고는 근래 베스트 오브 베스트. 딱 공조 정도다.
9,내용이 많아서 러닝타임에 다 넣지 못한게 아쉬울뿐, 큰 감동, 큰 웃음은 아니지만 생각을 하게 만드는 영화입니다! 추천해요!
9,완전 재밋엇구요... 북한공작원으로 나온 분 엄청멋잇엇어요.. 도깨비에 비서역우로 나왔던 분일거에요.. 그리고 아재개그 재밋구요. 곽도원 연가 끝장이에요. 우리나라의 정치상황 을 냉소적으로 그려서인지 씁쓸하면서도 느끼는 바가 큰 영화였습니다.추천드려요
8,생각보다 괜찮았네요.
10,ㅠㅠ...너무 감동적이에요. 마지막부분에 전개가 빨라지면서 더 박진감넘쳤습니다!
9,상영관 좀 유지시켜주세요!재관람할래도 상영관이...드릅게 재미없는 신과함께는 밀어주고ㅜㅜ현 상영작중,1987/강철비가 제일 재밌음
8,왕 재밌게봤다 ㅠㅠ 항상 평화로웠으며뉴좋겠다 ㅠ
8,나름 탄탄한 시나리오와 그 가능성 여부에 관계없이 상상력을 자극하는 솔루션에 찬사를 드립니다 ~^^~
7,남북 핵 전쟁에 대한 많은 생각들....의정부 부대찌개거리  지하에 북한 땅굴 있다
10,정우성 오빠 영화는 의무감
9,재밌네요~곽도원의 연기는 역시 인정
10,꿀잼 인정요. !!! 정우성 잼써요
8,재밌다. 전쟁나봤자 우리만 죽는거라는걸 절실히 깨달았다...근데...김정은이 죽으면 전쟁이라,살리는게 최선인가???그것때문에 2점 깎는다...김정은 살리기만 이해가 안감.
6,난별루 왜그리느꼇는지 몰입안뎜
7,정우성, 곽도원 케미도 의외로 괜찮네ㅋㅋ
8,정우성존잘 오지고 지리고 레릿고
8,곽도원 턱살 오졋다리..
9,간만에 재미있는 영화받어요
9,정치적 상황과 현실적 반응들 배우들의 연기 좋았습니다
7,재미있었어요 가족연인같이 볼만해요
8,재밌네요 잘만들었어요
8,이전 영화 '공조'와 비슷하지만 또 다른 색의 진정한 적과 우방을 생각해보게 되는 몰입도가 높은 수준의 영화라고 생각되며 충분히 볼만한 우리 영화라고 생각합니다
7,나쁘지 않습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,공조같은데 또 달랐습니다.정우성 죽을까바 영화보는내내 마음졸였습니당. ㅜㅜ
10,내용전달은 잘안되요줄거리보고가시고자막도 필요할듯...북한어 알듣 힒듦
8,미리 줄거리좀 보고갈걸
7,긴장감, 곽도원 연기 최고
10,존잼 앤드 감동 지금 우리나라의 이야기를 담은 영화라 그런지 더 몰입해서 볼 수 잇는 영화였어요
10,굿굿 꾸르잼 곽도원 연기잘함
6,생각보다 재밌지 않았습니다... 북한 말투 때문에 알아 먹기 좀 어렵더라구요ㅠㅠ
8,내용은 좀 황당하지만 괜찮아요  김정은 얼굴이 안나온게 아쉽더군요 ㅋㅋ
9,스토리 몰입감 연기력 훌륭하다 돈 전혀아깝지 않음.
8,진지한 내용속에 빵빵터지는 재미 잘 봤습니다^^
10,크으  띵작입니다 남북분단의 슬픔을 흥미롭게 풀어내었음
8,이념  의미있는 영화였네요.강대국눈치보느랴...
5,재미는 있었는데 집에서봐도 될뻥했네요~
10,신과함께랑 같은날에 봤는데요 신과함께는 억지감동이 분명히 있었는데, 강철비는 정말 그냥 눈물이 나왔습니다. 전혀 진부하지 않고 인생영화 리스트에 추가된거 같아요. 영화관람비용이 전혀 아깝지 않았구요 꼭 한번들 보셨으면 좋겠어요!
10,정우성 역쒸~~~잘생김,  연기도 잘함~~~
10,개개인은 어찌할수없다 본 국가와  민족의 현실에 댓산 역사의식을 깨우는 영화
10,너무 재밌습니다. 꼭 보세요
1,아 진짜 1점도 아깝다.... 허접한 영화가 길기는 왤케길어... 정우성 곽도원 기대했는데 감독이 망침 ㅠ
10,대한민국 사람이라면 꼭 봤으면 하는 영화
10,재밌어요 저우성 곽도원 연기도 좋았어요
10,우리나라 사람이라면 꼭 극장에서 한번 보셨으면 좋겠네요.뻔한 이야기 일까봐 살짝 걱정이 됐었는데생각외로 너무나 재미있었고 남북관계, 우리나라가 처한 상황에 대해 다시한번 생각해보게 되네요. 보고나서 여운이 오래가요.정우성님 작품잘뽑으신듯
10,정말괜찮앗어요~보세요
10,정우성 넘모잘생겼어영
9,웰메이드 영화입니다.
9,재미있었어요공백남기지마래
10,진짜짱이에요 우리에게 반드시 필요한내용을 확실하게 알려줘서 진짜 짱인거같아요
10,고퀄리티 미사일발사 및 전투장면이 있는 웰메이드 영화.일촉즉발의 전시상황에 진보와 보수 두 대통령의 입장이 극명하게 갈리는거나 미국이 우리 생각대로 움직여주지 않는것 중국 일본까지 한반도 정세에 관여하는것들을 디테일을 잘 살려 표현한듯.
9,시간가는줄 모르고 즐겁게봤습니다
10,절대 후회안합니다. 꼭 보시기 바랍니다.
10,곽도원 .정우성.  조우진 연기 대박입니다. 시간 가는줄 모르게 재미있게 봤습니다. 분단의 현실!!
9,올해의 영화 꼭 보세요~
9,정우성 국수 먹는 장면이 압권ㅋㅋㅋ 시간가는 줄 모르고 봤네ㅎㅎ
10,굿굿재밋엇어요 시간금바가요
5,영화가 너무길어요....
9,재밌게 봤습니다 끝이 약간 좀 그렇긴 하지만
9,뻔한 결과가 안나와서 다행
10,참 재미지구만 기래 지하철 기대하갔어
10,굿 핵재밌음. 꼭보세요. 두번 보세요
8,나이들수록 멋진 정우성짧지않은 러닝타임 내내 재미있었지만결말은 좀... (핵은 반댈세)그래도 추천합니다.
10,굿나디스니자비베부자러구
8,부모님과 보고왔습니다. 재밌었습니다.
10,작가의 섬세함이 느껴지는 영화! 너무 좋았어요
10,완전 재밌습니다!!  꼭보시길바랍니당
8,객관적이며. 사실적이며 볼만했어요
10,런닝 타임이 긴데 시간 가는줄 모르고 봤네요
7,조아요조아 볼만해요 엔딩이 조금 아쉽지만
10,이 정도면 할리우드 영화 수준에 근접했다고 봐도 되지 않나? 영화 재미있게 봤음. 정치적으로는 생각이 좀 다름에도 생각해볼 거리가 많았다. 구미호에서 헤매던 정우성 언제 연기파로 변했냐...
8,초반엔 조금 지루하긴했지만 갈수록 재밌었어요! 잘 봤습니다
1,현재 대통령이 누군지 영화만봐도 알수있는 영화
10,남과 북의 통일을 기원합니다
8,도입부분은 꿀잼이나 점점 루즈해짐 ㅜ 볼만했음ㅎ
10,되게 재밌고 배우들 연기또한 탄탄합니다
10,많은 감동을 느꼈습니다. 큰 교훈에 감사합니다.
8,뻔하지않은 북한영화.진솔하면서도 객관적이게 바라본 것 같다.중간중간 코믹한 부분도 있어서 재밌게 보았다.정우성과 곽도원의 눈빛이 잊혀지지않는다.분단국가의 설움이 다시 상기되는 영화였다.
10,곽도원님이랑 정우성님 케미가 진짜 대박이에요 ㅠ ㅠ 재밌어서 중간에 빵빵 웃었어요 ㅎㅎ
9,주제가진짜너무신선했음
9,충분히 그럴 수 있다라는 점이 영화에 대한 몰입감을 더해주고 두배우의 케미가 돋보인 영화다.
10,북핵 문제를 바라보는 차갑고 도발적인 시선
8,정우성이 정말 잘생겼습니다
10,일단 봐야 되는 영화. 있을법한 일을 풀어놔서 괜찮았음
10,두번봤음 극장에서 ㅋㅋ재밌다 좋다
10,영화를 넘어서 남북현실에 대해 생각하고 배우게된 영화 꼭 봐야하는 영화입니다
10,좋았던 영화였습니다.
9,부모님 보여드렸는데 재밌게 보셨다고 하시네요
9,별로기대하지 않고 문화의날이라영화관을 찾았는데 많은것을 시사하는 내용들이담겨있어 잘만들었구나 하는생각 들었어요강철비는 현재 우리나라가 아직강대국 틈에서살아야하는 현실과 같은민족인 북한의 변함없는전쟁침략에 대응 잘 해야 한다는 메시지를 전해줍니
10,정말재밋어요정우성 연기 곽도원 매력 터짐
10,재미는있는데너무길다목빠지는줄좀짧게만들지
10,스포는 당했지만 이번년도 들어서 본 영화중에 최고의 작품!!
10,다섯번을 봐도 볼때 마다 탄탄하게 잘만들었음에 감탄하게 되는 영화!올해 본 영화 중 최고다!
10,두 시간 시간 가는 줄 모르고 봄. 스토리 탄탄하고 유머코드도 웃기고 특히 정우성 곽도원 호흡 환상~
9,생각보다 재밋는 영화입니다
10,최근한국영화중 볼만했음
10,킬링타임용으로 봤는데, 그게아니고  시간을 내서라도 볼만한영화!!남북 문제가아닌  그냥  재밌고 멋있는영화 인거같아요.아수라까진 정말 곽배우님 정배우님 캐미  별로였는데. 이번영화는  두배우의 새로운발견 영화 네요.감히 강추하고싶네요~
10,치우침 없이 남과 북 적절한 균형
8,처음에는지루했으나 나름 현실적임
10,영화 자체는 정말 재미있었음. 다만 우리 주적이 북한이라는 것을 잊지는 말았으면
9,영화표값 합니다.분단상황을 이용한 뻔한 스토리라 생각했는데 스토리가 괜찮았어요다만 결말은 비현실적..
10,형님들 퍼펙트 연기에 군더더기없는 깔끔한연출, 나날이 발전하는 한국영화의 액션신에 박수를 보낸다. 영화가 너무 현실적이라 새삼 신냉전 이라는 절벽위에 내몰린 대한민국 처지가 사무친다. 힘내자 대한민국.
10,2시간20분이 길지 않다. 하늘에서 쏟아지는 강철비와 두 철우가 관객의 마음을 끌어당긴다. 영화와 현실을 혼동하지 말기를.... 한번 보라. 재미있다!!
6,재밌어요 추천합니다.
10,상당한 수준의 사실적 묘사가 펼쳐지다가 후반부에 힘에 부친다.
10,김기현 성우 겸 배우분 너무  반가워서 막 영화관 안이라 소리는 못 내고 우와 우와 이랬음 ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리도 나름 그럴법하고 긴장감도 팽팽하면서 곽도원 연기 때문에 지루하지 않고 즐겁게 봄. 막 엄청난 대작 같은 느낌은 모르겠지만 영화 자체가 상당히 벨런스가 잘 짜여있고 옛날 쉬리때와는 다른 현대인으로써 남북의 이념차를 느낄 수 있는 영화였음.
6,아시아가 돌아가는 것 그것을 건드린
10,영화가 담고있는 뜻이 아주 좋았다
9,영화보는내내 지루하지 않았어요. 생각해볼만한 메세지도 담겨있구요.
10,웃음도 재미도 있지만 진지하게 현 한반도 상황을 다룬 영화
8,정우성의 연기와 곽도원의 연기가 영화를 전반적으로 잘 이끌어갔다 하지만 통일, 남북 전쟁과 같은 우리랑 밀접하지만 우리가 크게 관심을 갖고 있지 않은 주제가 이 영화의 주제 이기 때문에 영화가 끝난 후 재미있었다라기보다는  대한민국은 분단국가였지!!
5,걍 볼만한영화  정우성이랑 곽도원이랑만 어떻게 저리다닐수잇ㅈㅣ???
8,여기에 한가지 현실성 없는건 북한 병사들이 이리 건강할 수 없는게... 역시 정우성... 역시 곽도원... 짱
9,평화통일 혹은 연맹국 동맹이 이루어지면 좋겠다고 생각되는 영화였습니다. 각자 이념을 가지고 살아가는 다양한 인간군상과 멋진 액션신! 곽도원님 너무 귀여워유 ㅋㅋ
8,정우성 먹있음..역할이 딱 맞네요^^
10,최고에요짱짱 입니다요
10,완전명작!!재밋엇터요
9,재밌었습니다ㅋㅋㅋ 소재가 독특해서 좋았어요
9,신선하래용..1호 살빼야겠음ㅋ핵 우리도 필요하다!
4,평점 보니 나만 재미없었나보네
10,보고난 후 먹먹한 감정이 드는 영화입니다.
9,진짜 정말 재밌어요~~
7,앞은 서론이 긴데 결말에서 후다닥마무리하는느낌? 배우들 연기는 정말 최고!
1,전형적인 선동영화임. 영화는 영화로 재미만 있으면 되는  영화가 절대 아님. ㄹㅇ 북괴핵이 정당하다는 말도 안되는 주장을 은연중 관객들로 하여금 세뇌하고 있음. 핵은 절대 북괴가 보유해서도 안되고 우리나라도 보유해서는 안될 가장 중요한 안보다.
2,네이버평점보고 영화보고왔는데 실망만 하다옴너무 지루하고 재미없어서
6,생각보단그다지...
9,뻔할줄 알았는데 아니었어요. 진짜 정우성이란 배우 다시 봤고, 곽도원님은 말이 필요없네요. 이런 주제를 별로 좋아하지 않지만 한순간도 지루하지 않았습니다.
9,연기도너무잘하시고 너무재밌게봤습니다~
5,메가박스 에어컨도 없는데서 졸면서 보는데 이걸 돈주면서 봐야할까 드는 생각이 나는 영화였습니다.
6,내용이 뒤죽박죽이네요
10,한반도에 다시는 전쟁이 없기를!
10,정말 재미있었고 반전이 많았다
1,이런 쓰레기같은 영화가 알바인지 뭔지 모르는 사람들에게 속아서 봤다가 낭패봤다. 진심 보지마세요. 끝나고 욕할뻔 했습니다. 이 감독은 그냥 정치색 영화밖에 안만드는듯
9,굿ㅋㅋㅋㅋ 꼭봐야하는 영화
10,정말 재밌어요!!!!
10,정우성짱이다   진짜 비트이후 인생작이다
9,넘모 재미있네요 근데 엉성한부분이 넘많아서 -1점
10,최근본거중에 제일 몰입해서 본듯
9,중간중간 대사도 재밌고 미사일 발사될때는 소름이~~
10,생각보다 재미있었어요. 그리고 처음으로 남북이야기를 깊게 다룬것 같네요
10,각 국가의 첨예한 입장이 설득력 있으면서 흥미로운 스토리로 진지하게 관람하게 됐습니다. 재미있어요
3,이냥저냥 무난한듯...
10,두 주연배우의 연기가 일품이었습니다.
9,정우성 연기 쩔고 곽도원 정말 웃기고 잼있었습니다.
2,흡입력부족,지루함진부함
10,재밌었습니다! 연기도 좋앗고 전개도 빨랐어요
6,오락 영화로 상당히 괜찮음
5,소재가 주는 무게감이 영화 전개에서 전해지지 않는다.
10,역대급 개꿀잼 영화에요.!.!.!.!영화 보는 내내 엄청 웃었어요!!
9,재미와 감동, 그리고 액션까지~ 배우들의 연기도 스토리도 너무 재미있었어요!
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야 할 영화입니다
7,취향에 따라 나뉠수도 있음. 같이본사람은 재밌다고하는데 전 그냥그럼
10,전혀 예측 불가능 개꿀잼 개코믹
9,곽도원 드립 너무 웃김ㅋㅋ
10,내용도 내용이지만 배우들의 연기가 훌륭했습니다 보는내내 긴장감을 늦출 수 없었네요
9,전쟁의 무서움을 다시 한번 각인시켜 준 영화인 것 같다.또한 이 시대에서 핵이란 존재가 과연 필수불가결한 존재인지 생각하게 되었고 영화 스토리의 전반부터 끝까지 한시도 관심을 놓지 못할 정도로 흥미진진하고 유익한 영화인갓 같다
8,기대했던거보다 재미있었고 지루하지도 않았어요!!
1,정우성 나오는 영화는 거르는게 상책
7,시간때우면서 보기에 괜찮은 영화
9,끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 영화입니다. 명품 배우들의 열연까지 합쳐진 최고의 영화입니다
10,재밋어요 ㅎㅎㅎ정우성굿짱
9,지루하지 않았어요 전체적으로 집중되서 좋았어요
8,좌빨끼가 좀 있는영화지만 그럐도 핵보유라면 중립적인영화네
5,프론트분 친절하고 룸컨디션 좋은데 조식이 맛이없어요. 접근성은 좋아요
4,재미있었어요스케일이 커서 영화관에서 봐도 안깝지 않아요
10,재밌게 봤어요 또보고싶어요
9,ㅠㅠ두번봤는데... 북한 나쁜놈 역할의 조우진 배우님께 조며든듯함...ㅠㅠㅠ또 보러가고싶다ㅜㅠㅠ
10,통일이 되었으면 좋겠네요
9,개인적으로 비트 이후의 정우성 씨의 가장 기억될 영화일 듯! 곽도원 씨와의 케미 좋아요~
10,연기력 좋고 기대없이 봤는데 괜찮았어요^^ 추천합니다
9,스릴 넘치보 재미잇엇어요. 가볍게 보기좋아요.
10,강철비 최고!! 정우성 곽도원 연기 진짜 잘함~~~뭉클함도 있었고~~ 솔직히 큰기대 안하고 갔었는데 진짜 기대 이상이였음~~
10,너무 재밌고 정우성 곽도원 배우 진짜 귀엽고 멋있었어요 통일에 대해서도 다시 생각해 볼 수 있는 좋은 영화였습니다 !
10,재밌었어여 중간중간에 웃음포인트도 많고 잼났음
1,정우성 얼굴 볼라고 보는영화 존나지루함
10,순간순간 장면마다 긴장감 코믹함 감동 기타등등. 잘표현된 영화입니다 꼭보세요!
10,오락 아니면 폭력 아 쫌 제대로 된 영화에 대한 갈증이 심했는데...단연코 영화다운 영화 올해 영화중 최고!!
8,생각보다  재미있게 봤음
9,정우성 곽도원  화이팅~ 마지막 철우끼리 헤어질때부터 눈물이 줄줄...가슴이 아픔
10,우리나라 역사공주한것같아요
3,보다가 지루해서 중간에 나왔어요...; 왜 이렇게 평이 좋은지..
7,조금지루하다....
8,지디동무 특별출연ㅋㅋㅋ이런영화시러하지만 볼만해요 재밌어욥
10,한번 더 보러가고싶은 영화 긴장감있고 개그도 틈틈히 넣어뒀음에 다시 한번 칭찬하고싶음
10,현실적이고  꼭 필요한 일이다
10,아버지랑 함께 봤습니다 재미있었어요
10,오늘밤은 삐딱하게~~ 내버려둬~~~ 곽블리님 넘 귀여워요 정우성님 연기도 새로웠습니다 두시간이 넘는 영화인데 지루하지 않게 봤습니다 액션신도 좋았어요:)
10,재미지다 신이난다 하나둘셋얍
10,신과함께보다 23543182461배재밌음
10,아 재밌어요 정우성 짱멋짐 최근본 영화중에 제일. 스토리도 괜찮고 배우들도 연기 잘하시고~~^^
10,기대이상으로 재밌게 보고왔습니다!
9,집중해서잘봤음 웃기고슬픔
10,스토리, 액션, 연기 모두 훌륭하고, 보고 나면 생각이 많아지는 영화.
10,정말 오랜만에 재미있는 한국영화였습니다.
10,정말 너무너무 재미있습니다
9,연기력 연출력 오지구 얼른 평화로운 남북이 오길..
1,평점이 너무 높아요 6~7점 정도가 적당합니다
10,혼자 재밌게 봤네요 추천
9,재미있습니당 초고네용.
10,대체적으로 아주 좋았음
9,재미잇어요! 추천해요 !!
10,재미지네요 또볼게요오
10,분단된 대한민국의 안타까운 현실과 우리에게 필요한 안보의식을 보여주는 좋은 영화라고 생각됩니다.
8,재미있어요^^ 특히 곽도원님 캐릭터도 연기도 최고였습니다
7,소재는 좋았지만. 스토리가 허술해보입니다
10,2017년 영화 중 가장 좋았다
9,여태까지남북얘기나온영화중에 가장유치하지않고 괜찮음~~
10,쵝오로 재미남^^ 정말로 재미남
8,나름 볼만했습니다 ~!
10,논픽션이 아니길 바라는 스릴러 영화
9,연기도 훌륭했고, 구성도 훌륭했어요. 너무나 무거운 소재를 진지하고 의미있고 동시에 유쾌한 순간순간으로 잘 만든 영화예요. 정말 몰입해서 봤어요.
7,조금은 아쉬운 연출 액션뻔한 스토리  같지만 접근은 좋았다
9,재밌게 잘봤습니다정우성 멋지다
10,시간가는줄 모르고 봤습니다
8,현실 반영 이 잘되었스므,good
10,한국 영화가 이래야지! 쉬리를 처음 봤던 그 시절이 기억난다.
8,대단히 평균작이었습니다
5,그냥 그럭저럭 볼만햇습니다... 아마 호불호 갈리는 영화일듯하네요 그냥 지루하기도햇고 ....
4,진짜 숙면을 취하고왔음.. 딴사람은 재밌다며 2번 보는데... 난 너무 지루하고 자다가 뭔내용인지도 모르겠고  ...노잼;;
10,잼있음ㅋ 대한민국 국민이면 꼭 보세요
8,꿀잼  그러나 비현실감 뜬금포 유치 어색한 부분이 있어서 ㅜㅜ 몰입이 깨지기도 했어요
10,재에에에에엥엠꿀잼잼
10,정말 전쟁날까보ㅏ 보고나서 심란했던영화
10,보다 졸았는데 코골았습니다..
8,분단의아픔이 와닿았어요
8,재밌게 볼만합니다 추천함
10,재밌다고 기대하고 갔는데도 기대이상 이였습니다 강추강추!!!
8,흐름과 스토리가 재미있음
5,연출은 좋았는데 조금 지루했던 영화
10,역시 훌륭한 작품에는명배우가 어울리네요
8,아 당황스럽네! 가능성은 전혀 없지만 만일 일어 난다면 저런 방법 밖에는 없을거 같다!
7,짧은 분량에 국제관계를 담으려는 노력이 보였지만 여성 캐릭터의 부재는 여전히 아쉽다.
8,다소 질질 끄는 부분이 있긴 했지만, 남북 분단의 현싱에 대해서 생각보다 현실적으로 다룬 부분이 무척 인상적이었습니다. 곽도원 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
1,진부하고 지루함 ㅠㅠㅜ넘길고 긴장감이 없음
10,영화진짜꿀잼!!!!
9,넘재맛게봣어여 ㅋㅋ 정우성 넘 멋잇게잘나오네요 곽도원도 연기정말잘하시고 중간중간 웃긴것도잇꼬 추천해용
10,정말 재미있게 봤습니다
10,남북간의 관계가 어떻게 나아가야하는지를 담는 동시에 이데올로기 속에서 개인들이 겪는 내면적 갈등을 잘 표현해낸 영화라 생각합니다. 두번보고 싶은 작품입니다.
10,정우성의  연기력에 놀랐으며 북핵문제를 실감나게 풀어나간 영화네요 평점 잘 안남기는데 10점 남길려고 왔어요
4,기대했던것보다는 별로였어요ㅠㅠ
10,친구와재밌게잘봤습니다ㅎ
10,잼있었어요 초반 중반 까지는 정말 잼있었고 개그코드도 넘좋았구요~ 이거 안보면 간첩~~마지막 결말은 좀 편집의 아쉬움이있지만 킬링타임용 굿
10,너무재밌었어요~~ 정우성씨연기잘하시는지몰랐네용
9,아주 재밌어요 아주 재밌어요
8,기대없이 봐서 그런지 생각보다 재미있었음. 우성이형 연기 많이 늘었네^^
10,무거운 주제를 가지고 재미있게 잘 풀어내었지만 현 실상을 잘 담아낸 작품이라고 생각합니다. 재미있고 한편으로는 안보에 대해 다시 한번 생각하게 해준 고마운 영화네요. 영화 촬영 관계자 여러분 고생 많으셨습니다.
8,조우진 연기가 제일 인상 깊었다...
8,우리나라 안보의식을 위해서도 이런 영화가 나와줘야...
10,강철비 가 내려오듯 사랑비가 내리네요 ㅎㅎ
10,여자친구랑 같이 봤는데 재밌었어요!!
10,동생이랑 봤는데 재밌었어요
1,진짜 처음으로 영화보면서 잤음;; ㄹㅇ 개노잼;;
6,기대를 많이 했던 탓인지 생각보다는 별로 였습니다
10,이렇게 뜻깊은 영화가 또 어디있는가.
10,진짜 한국영화 재미있슴다
10,그냥 진짜 여태본영화중에 최고...
9,이제 우리도 이런 영화를꽤 짜임새있게 만들 수 있다는걸 확인할 수 있었던 영화..정우성 연기 좋더라
9,버너져ㅕㄴㅎ쟈쟈냐녀유ㅠㅈ
10,스토리 탄탄하고 재밌었어요  새삼 휴전국이라는게 마음에 와닿아서 실제로 일어날 수 도 있다 생각하니 씁쓸하고 무서웠네요 연기도 좋았어요!!
10,곽도원과 정우성의 케미 연기는 보기 좋았습니다 ㅎㅎ
6,무슨 내용인지 전혀 모르고 봐서 그런가 등장인물과 배경이 굉장히 헷갈렸다. 북한 내부의 핵심 라인들이 헷갈렸음 얘는 누구편이지? 이런 식으로... 그치만 스토리는 신선했다 우선 실체없이 말로만 듣던 북핵이 원자폭탄처럼 실제 터지는 스토리부터 신선했으니
8,곽동원, 정우성 두 분 다 연기가 멋있었어요, 다만 현실가능성이 희박한 해피엔딩이라... 저렇게 됐음 좋겠지만 저렇게 되진 않을꺼야..그런기분이었습니다. 하여튼 피쓰!!
8,내용 자체는 나쁘지 않음.. 정우성 발음이 아쉽ㅠ
7,김동욱이 이정재보다 비중이 높은데 영화시작할때 왜 조연 이름에 없냐ㅡㅡ 너무한거 아니냐 김동욱이 다 살린 영화임. 진짜 남우조연상 줘야된다
10,너무너무재밌었어요ㅠ 진짜최고
10,재밌어요오오오!!!!
10,영화상에서 정우성 OO
2,이념이나 사상등 역사관이 아직  완전히 정립하지 않은 청소년이나 학생들이  보기엔  적절치 않다고 생각합니다.
6,초반에넘지루해서 아쉽당
9,또 보러 갈려구요. 130분간 허구인지 현실인지...그 경계를 다녀왔네요.
10,내가 보는 눈이 높다 신과함께 같은 허접스토리영화와는 차원이 틀리다
10,생각했던것보다 몰입도도 있고 재밌었어요
7,그럭저럭 재밌음 액션도 볼만함
9,실제로  한반도에서 일어날수도 있는   상황을  좋은 출연진들이  연기를  아주  훌륭하게 잘했단  생각입니다~~^&^
10,굳구ㅜㄱ구ㅜㅇ루루윧
9,긴장하면서 봤어요. 배우들. 열연이 돋보였구. 오랫만에 여배우들 잠깐식 나오는데 좋았어요. 반가웠구 역사 연가 안정적
9,그나마 약간의 기대를 남긴 스토리의 영화!
9,나름 잘 구성되었고, 연기가 정말 집중하게 했어요^^
10,완전핵잼꿀잼강력추천
4,별기대안했는데 기대이하였음
10,이 영화가  신과함께 라는 신파 개망작에게  발리는 대한민국의 현실이 슬프다
7,곽도원 정우성 연기는 좋았다  우연을 거듭한  전개는 다소 과장스럽다.
6,내용부분에 조금 아쉬운부분이있었어요
8,기대가 너무 컷던 탓인지 살짝 아쉽지만 후회없을 영화임
1,씹좌빨 친북영화 믿고 거른다. 역시 좌우 중립입장을 잘지켜서 영화를 풀어내나했는데 역시 뭐 북한은 동포? OO하고있네
8,생각보다 진지한 영화인듯 ㅎ
10,현재 동아시아 정세에 대한 냉철한 시선!유연한 외교와 자강이 절실하다
8,이전과다른종류의 남북영화 김정은이 나오다니... 사실적으로 잘표현한영화
10,잘봤습니다 스토리에 매료됨
6,정우성 잘생긴 것 밖에 기억 안남..
9,아..재밌었어요 안봤음 후회할뻔
9,남북 분단 현실에 왠지 있을법한 현실감 있는 스토리와 곽도원과  정우성 외 배우들의 현실적인 연기로 몰입도 좋았음
10,두 배우간에 연기호흡도 좋았고 영화내용도 꽤 괜찮습니다. 표값 안아깝네요.
10,꼭보았으면 하는 영화 추천
10,신출귀몰한 청와대 안보수석 등 등장인물 설정이나 사건 전개 등 현실성 면에선 좀... 그렇지만... 꽉짜인 느낌, 그리고 일단 지루할 틈 없는 재밌는 영화.
9,꼭봐야할영화!공감이 가는 영화
9,기대안하고 봤는데 재밌네요!!
10,정말 감동적인 영화였다
10,처음부터 끝까지 지루할 틈도 없이 저절로 몰입이 된 영화는 오래간만인듯 합니다.   남북 분단의 현실을 객관적으로 냉정하게 국제적인 상황까지 잘 표현하였습니다.  개인적으론 올해 한국영화의 최고봉이라 생각합니다. 곽도원 정우성  실제 나이는 동갑^^
9,스토리 하나도 모르고 보러 갔는데 생각보다 굉장히 재밌게 봤어요. 뻔한 남북 스토리랑은 다른듯.
5,용두사미...극초반에 비해 중후반으로 가면 갈수록 긴장감과 재미가 반감^^;
7,괜찮은  영화.  정우성 연기가  어색하지  않은  영화. 볼만한영화에요
10,남북관계 주제로한 영화 중에서 손에 꼽을 정도로 좋았다
8,남북문제에 관해 돌이켜보고 나아갈 방향을 생각해보게 되는 영화입니다.
10,우리나라에서 이런 블록버스터가 나오다니.. 앞으로도 이런 영화가 더 나왔으면 합니다.
8,영화 재밌게 잘봤습니다
9,신과함께도 방금 평점 주고 왔지만, 신과 함께보다 재미 있음!
10,볼만햇움 역시 정우성...
9,스토리 9점, 전체적으로 8.5점!!
8,억지스런 설정이 군데 군데 많이 보였지만, 눈 딱 감고 재미만을 위해서 받아들이며 보기 시작하면 나쁘진 않은 영화같다. 정우성은... 늙을수록 잘생겨짐...
9,잘 만들었다는 생각이 들었습니다.  혼자 봤는데 아주 흐뭇하게 봤어요^^
10,그냥 무조건 보세요 느낀게 참 많은 영화
10,분단국가의 국민들은 분단 그  자체보다도 분단을 정치적으로 이용하는 사람들에 의해 더 큰 고통을 받는다...진짜 맞는 말이다
10,너무 현실적이라 무서우면서도 생각을 마니하게 하는 영화네요. 넘 잘만들었고 좋은영화에요.
9,곽도원 말 한마디 빵빵터짐.ㅋㅋㅋ
8,재밌게 봤어요~ 남한과 북한을 주소재로 삼아서 통일이 이루어져야하는 이유-
10,재밌어요...다시생각해보게되는 영화
10,시간가는줄모르고봤네여!짱짱입니다~
3,스토리 전개가 지루함  1호표현이 귀에 거슬림
10,한국 영화치고 이정도면 선방한.. 정우성은 뮤직 비디오를 찍고 ㅋㅋ
8,그냥 무난한 영화인듯 약간의 유머 요소
10,영화를 통해 현재의 한반도의 상황을 이해하고 경각심을 가질 수 있도록 해주는 영화
10,너무재밌고 생각이 많아지는영화였어요
10,재미있음 완전 재미있었음 추천
2,거짓 홍보를 통하여 노빠들 정치자금 만들어준 개뼈다구 영화 정우성 당신이 정상화 되야할 듯합니다. 영화인으로 부끄럽지 않나요?
8,기대안했는데 의외로 재밌게 봤네요
10,묻히지 않았으면 하는영화
8,마지막 부분이 시시함~ 그래도 추천함
9,시간가는 줄 모르고 정말 재미있게 잘 봤습니다.
9,좀 살벌하긴했지만 재미있었어요.
10,무조건 봐라 살짝 피 나오는 액션신 빼면 스토리 자체는 무지하게 탄탄하다 헌혈한 티켓으로 정말 나이스 초이스였다 ㅋㅋ
6,정말 솔직히 10점은 아닌거 같고 6점정도가 딱인거 같다보는동안 좀 졸리기도 하고 내용이 나쁘진 않지만 그렇다고 대박  재미있지도 않다  나올때 괜히봤다는 사람들 많더라
10,결말이 어떻게 마무리 짓을까 보면서 궁금했는데  좋았어요. 잘봤습니다.^^
10,재밋소용ㅎㅎㅎ12ㅋㅋ
8,굿굿  중간에  쪼금지루함
9,정우성 연기 다시 봤다ㄷㄷ
9,영화 재미있게 잘 봤습니다~
10,최근  본 영화  중 제일  압권인 영화!
9,남북전쟁 시나리오가 참으로 그럴 듯함. 어슬프지 않고 잘 만들었음. 약 15분~20분 가량의 지루한 부분만 편집했더라면 처음부터 끝까지 긴장감 있었을 것 같다.
10,재미있었습니다 감동도 있고
9,역시 브로맨스 영화는 실패가 없네요. 곽도원과 정우성의 연기가 조합이 잘맞는듯 하네요.
9,대한민국에 살고 있는 사람이라면 인종 종교 지위와 상관없이 누구나 한 번쯤은 봐두면 괜찮다고 생각되는 영화 일 듯 합니다.
10,오랜만에 정말 재밌는 영화를 봤네요.상영관이 왜 이렇게 적은지 이해할수 없는 영화.안보신분들 꼭 보세요
10,정우성 영화는 항상 안타까웠는데 이번 영화는 재미와 감동 액션까지 너무 좋았음
10,생각보다 재미 있어서 놀랐다. 140분에 짧지않은 영화임에도 강약강약 이 잘조절된 영화
10,지루할 틈 없이 재미있게 잘봤습니다.
10,꿀잼!연기도 좋았고 내용도 알찼습니당
9,간만에 본 긴장감있는 영화
1,노잼도이런노잼이없습니다
9,뻔하디 뻔한 액션 가미된 남북관계인줄 알았는데, 스케일도 크고  초반부터 정말 긴박감이 ㄷㄷ 특히 정우성이 이렇게 연기를 잘했었나?? 하지만 CG는 야간인데도 좀 허접한 티가 ;;
9,꿀잼입니다  상상으로 현실적이게 영화로
10,지디 ...  북한에서도  인기짱....
10,정말 스토리 탄탄! 의외의 재미! 믿고보는 정우성, 곽도원인데 두사람의 연기가 반전의 반전이네요. 꿀잼이에요. 연말에 볼 영화가 너무 많지만 강철비 반드시 봐야함!!!
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,완전재미잇어요 추처엄?-
10,올해 본 한국영화중 최고!
10,부모님 두분이 너무 재밌게보셨다고 하니 저도 기분이 좋네요
10,넘무 재미있어요~~다들 꼭 보세요~.~
8,개인저긍로 신과함께 보다는 이게 훨~~ 나았어요. 재미도 있고 정우성의 연기도 좋았고 액션도 볼만했네요. 스크린수가 신과함께보다는 상대적으로 적을텐데 이정도 관객수면 대단한거죠.
8,재밌게 잘 봤습니다. 2시간20분의 긴 러닝타임이지만  지루하지 않고, 전개도 억지스럽지 않고, 연기도 좋고, 연출과 화면들도 깔끔하고, 결말도 신선하고 좋습니다.
10,재미있어요너무재미있어요
10,스토리, 연기 모두 10점 만점에 10점!!!
10,우성이형   굿 이네요~!!!!
8,기대만큼은 아니지만 영화를 별로 안좋아하능데 괜찮았네요
10,와...완전 몰입해서 감상했습니다..최고입니다!
5,기대이하 시나리오는좋은데 뷰는별로
9,재밌었어요잘봤어요 곽도원연기굿
10,곽도원씨랑 등장하지않는 지드래곤 하드캐리
7,무거울수 있는 내용에 부분 유머가 들어가 있어 코믹하게 볼수 있었던것 같네요
10,정말 재미있게 보았습니다. 두  배우 모두 연기는 말 할 것도 없이 최고였구요, 남북영화라 애국이다 뭐다 그런 내용이 아닌 현실적으로 와닿는 내용이였습니다.지루할 틈 없이 엔딩이 오기까지 재미있게 보았습니다^0^
9,정우성이 잘생긴 배우이기도 하지만  연기력도  훌륭한 배우라는 생각이 들게 하는 영화입니다.
10,곽도원 너무기여웟음 굳굳
8,그냥 저냥 볼만했다 ...?
10,정말 잘 봤어요! 또 보고 싶을 정도입니다
9,생각했던것보다 재미있게 봤읍니다.역시 연기력 좋네요
8,엄청엄청 재밌다길래 기대를 많이 하고 봐서 그랬는지 영화 연출력에서 조금 지루한 부분도 있었던 거 같다,,
10,신과함께 독점으로 묻히고 있는 강철비 ㅜㅜ 강철비 진짜 너무 재밌는데!!! 여러분 강철비 보세요 두번 보세요 재밌어요!!!! 봐달란 말이다 ㅠㅜ 재미를 공유하고 싶어요 진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ !!!!
10,재밋다 연기조코 무섭기도햇다
10,꾸르잼! 입니다꼭보시길바래요
10,꼭 보길 바라겠습니다.
1,개인적으로 평점 6점대 영화입니다. 킬링타임으로 보기에 그냥저냥한 수준.. 공조랑 비슷한 유치한 스토리;; 미국은 나쁜놈들이고 보수정치인들은 쓰레기고... 북한은 선한 놈들도 있을 것이다라는 허무맹랑한 가정에 국민들 의식 흐리기에 딱이네요
10,재밌어요 ㅠㅠㅠ 곽도원 정우성 두 분다 캐릭터 진짜 잘살려내시고 미친 내용도 재밌어요 웹툰이랑 다른점 같은점 비교하면서 보니까 시간 가는줄 모르고 끝났더라고요
9,솔직히 정우성 연기 2% 부족했지만 이정도가 어딥니까 얼굴이 다 하기도 했고 영화는 상당히 재밌었습니다.
10,신과함께랑 고민한다면 강철비를 적극 추천합니다
5,재미는있지만 현실성이조금 떨어지네요
9,시간 가는줄 모르고 봤다요
5,그냥  닭근혜때 국제시장 개봉하듯  정치성향이 반영된영화.
10,도저히 무슨말을해야 할지 몰믈정도로 재밌었어요... 곽도원씨의 최고의 연기 너무 좋습니다 ㅠㅠ
10,주말에 봤는데 재밌어요
8,적당히 줄기기에 재미있습니다!
10,완전재밋음 주변에 맨날 추천하고다닙니다
10,재밌어요추천이요정우성 연기 짱
10,탄탄한 스토리라인, 뚜렷한 주제, 훌륭한 연기
8,지금도 내가 모르는 일들이 물밑으로 오가고 있을거라는 생각이...
8,재밌는데 잔인함. 배우의 연기가 자연스러움
10,기대 이상으로 볼 만했다. 2시간 20분 러닝타임동안 한 순간도 지루하지 않고 몰입감 높았다. 곽도원은... 우리 부서 수석님 같을 정도로 정말 현실캐같은 느낌!!
6,과한것 같지만한편으론 그럴싸한 스토리텔링
10,너무너무 재밌게봤어요 긴 시간동안 지루한 장면도 없고 저는 신과함께보다 훨씬 재밌게봤어용 엄마아빠랑 또 보려구영
9,너무 재미있어서 시간이 가는 줄 몰랐다.!!!! 액션은 많이 없었지만 유머가 액해서 아쉽긴했다
10,재밌었어요. 무거운 내용을 재밌게 다룬. 배우들 연기도 참 좋았어요.
10,너무 재밌어요! 또보고싶음
8,재밌게봤어요 :) 정우성 연기 새롭게 잘봤습니다 :)
10,이제 정우성님은 믿고 보는 배우. (사실 옛날부터 그랬지만) 앞으로 그의 작품이 더 기대되요!
10,신과함께보고 실망했는데  진짜 이건 잼나게봄
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,전체적으로 딱히 흠이 없던 영화 결말이 살짝 급했던거 같지만 그래도 상당히 재밌음
8,의형제가 생각나는 스토리 눈치 없는 정우성 의외에 멋짐은 조우진!!! 멋있어요 ㅠㅠ
9,흔한 내용이지만 몰입해서 잘봤습니다
10,스토리 빵빵하고 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
10,이야기부터 배우들 연기까지 모두 좋았습니다~^^
9,기대에 부흥하여 재미있게 관람
10,곽도원 짱 ㅠㅠ여윽시 연기파 배우
10,최근들어 본 영화중 최고네요!
8,그동안 이념에 치우쳐 진정으로 안보에 대해 생각해보지 못한건 아닐까 싶다. 제작 과정에서 군사전문가들의 조언을 많이 받았다고 들었는데 덕분에 이런 고퀄리티 액션 첩보 영화가 나온것 같다. 또 한번 양우석 감독의 드라마 연출 실력에 놀랐다.
8,정우성배우님 얼굴에반하고, 연기에 또 반하고 짜임 스토리 완벽그자체
8,잘봤습니다아네에엡요우
10,재미있음 추천하고싶은영화
10,좋아요잼ㅆ어요하하하하
9,주인공들이 연기를 잘해서 너무 재미있어요
7,신선한 소재였는데 약간 아쉬운 느낌
8,평화통일을 원합니다.정우성의 인간적인 모습에 울컥
1,알바 쓰레기들 풀어 별점조작하는 배급사에 역시 한국영화 수준다운 스토리와 전개. 헐리우드식 액션욕하면서 헐리우드 발끝도 못따라가는 감독과 극본. 정우성의 늘지도않는 연기가 곽도원 발목잡는 영화
9,내용도 배우들 연기도 좋았다. 재밌지만 가볍지 않은 울림을 주는 영화
9,최고에요 짱짱맨 겁나 꿀잠
9,꾼때 나왓으면 700만 찍엇을듯..
9,원작을 배경으로 한 영화치곤 각색을 잘한영화 였다각 배우들간에 호흡도 괜찮았으며 연출도 좋았고 무거운주제를 싑게 잘풀어썼기에 좋은 영화였던것 같다
10,정우성 곽도원 연기력 크....
9,장동건 곽도원 캐미가 아쥬!!ㅋㅋ 역시 믿고보는 곽도원♥
8,적당히 재미있었습니다.
3,보다가 졸았어요,,,
8,잼있어요잼있어요잼있어요
1,뻔한 스토리  뻔한 결말 그냥 배우감상만
6,영화자채는 재미있내요 ㅎㅎ 정우성 곽도원 케미 보는재미인거같아요 ㅎㅎ 몰입도가 높지는 않았어요 ㅎㅎ
10,예상보다 수작이다.점점 발전해가는 대한민국 영화 응원함
4,보다가 잤는데 남자친구는 갸꿀잼이래여
5,소재는 좋지만 지루함. 러닝타임 반으로 줄이고 빠른 호흡을 가져갔으면 좋았을듯. 일촉즉발상황에 씹선비의 나라라고 상소문 읊듯 겁나 느긋하고 날선대립도 없고,뜬금 GD도 그렇고 GD로 하나되고있네.ㅆ 지루하고 늘어진 연출과 전개 싹다 쳐냈으면 좋았을것을
7,재밌네쇼재밌네요재미
4,ㅇ다모여루녀너우ㅜ또ㅕㄷ
10,꾸르짐꾸르잼꾸르잼왕쨈
10,영상도 고증도 훌륭함스토리도 크게나무랄데없고
7,기대 안 하고 봤는데 딱 그 만큼인 영화 엉성하고 개연성 부족
9,아주 재미있었습니다.
5,빈틈이 많고 공감이 부족한 영화.대통령 당선인이 청와대 출입증 달고 구석에 앉아 있는거 보고 한국정치를 전혀모르는 초딩이 대본을 쓴거같음. 외교안보수석은 차관급이다. 작가가 이런것도 모름.어이가 없는 영화,,북한특수부대가 한국을 안방처럼 드나듬.실소
10,좀전에 심야영화로 보고 왔는데, 지루하지도 않고 너무너무 재밌게 봤어요. 안보신분들은 극장에서 꼭 보세요!!!
9,꿀잼 근데 뭔가 아쉽다고해야하나음 쫌더 스토리가 있으면 좋았겠죹
1,정우성 저승입갤함ㅋㅋㅋ
9,스토리 라인과 연출이 매우 감각적이다. 곽도원과 정우성의 캐미는 더할 나위 없었다.
10,최고임  강추  진짜 너무 재밌다
7,초 중반까지는 괜찮았다고 생각하는데 정우성이 북으로 다시 넘어가는 부분부터 뭔가 좀 편집이 이상한...뭔가 마지막을 급하게 마무리 하려고 했다는 느낌이 강했음.
8,정우성은 또이런 연기는 나쁘지않게 하네,이영화를 보면 북은 위험한 존재라는걸  느꼈으면 좋겠음  우리이니 정신차려~
10,용기만으로도 10점 받을만한거 아닌가
10,잘 짜여진 극! 이렇게 깔끔한 마무리 정말 오랜만에 본다. 연기도 다 좋았고...이 작품이 정우성 대표작 될듯. 곽도원은 앞으로 훨씬 더 클 것 같다.
9,혼자보고 나왔는데 시간이 언제 이렇게 흘렀나모르게 보고나왔네요어서 빨리 통일이 되어 아픔없이 살아갈 날이 왔으면 좋겠습니다보세요 추천합니다
8,재밌었어요 생각보다 좋았어요
10,연기 대박입니다 12837372728282726
8,굿. 북한사투리를 처음에 이해못해서 살짝 혼란이 왔지만, 나름 좋았음
10,재밋다 재밋어 재밋었아
10,중간중간 억지스토리있었지만 그건 그냥 msg일뿐너무너무재미있게봤어요. 남성분들이보기에 참 좋을것같아요 특히 군필자분들에게 공감대가많이형성되네여 강추드립니디
10,올해 본 영화중 최고~처음부터 끝까지 계속 긴장하며 봤고정우성연기에 놀랐고 곽도원 연기에 박수치며 웃었다.현재 우리나라가 안고 있는 안보의 문제점도 잘 나타낸 영화라고 본다. 우리나라는 우리가 지키자!!
9,허무맹랑하다는 생각이 들 법한 소재로 시작한 이 영화는 극을 진행하면서 관객을 설득하며 끌고간다 탄탄한 스토리에 대한 감독의 확신이 관객들로 하여금 진정 몰입하게 만들도 보고나면 한반도의 현상황에 한번쯤 생각해보게 만드는 알 찬 영화
10,기대 안하고 봤는데 진짜재미있음하이퍼리얼리즘. 쫄깃하고 신선하게 잘 봤어요!!!
8,스토리에 약간의 신파가 있긴 하지만 현실과 겹쳐보여서 완전 몰입! 무섭기도 심각하기도... 정우성의 정치 관심 발언의 이유를 찾기도 함. 후세에 하나의 좋은 나라를 보여주고 싶어지다.
9,정우성의 북한사투리를 잘못알아들은거 빼고는 연기는 둘다 최고였고. 긴박함을 잘 표현한듯 싶습니다!
10,정우성 곽도원 연기  굿 !
9,재미보다는 현실성과완성도 정우성이 이렇게 연기를 잘했었나요?추천합니다
9,유쾌하면서 감성적이기도 한..정우성의.눈빛이 기억이 남네요
7,무난하게 볼만한 영화.. 그런데 북한 남한 나오는 것이 공조랑 비슷한 느낌이든다 ㅎ
10,정말 재밌다. 2시간20분이 전혀 지루하지 않다!!!
10,익숙한 소재를 재밌고 유익하게 풀어냈다
9,역시 곽도원 배우님! 정우성 조우진 액션 의외로 멋짐!감독이 애국자임!
10,생각보다 재밌게 보고 나왔어요!
10,넘 재밌게봤어요 굿 진짜 말이 필요없네요
9,재밌다 봐라. 형이 추천한다. 신파함께같은 신파의 절정을 이루는 영화보다 백배 낫다.
7,7.8 (10자 제한)
10,정말 재미있었어요!이걸 보길 잘한거같네요
9,한국영화중 공조가 생각나는영화입니다요즘 시대에 맞는 꽤 재밋게 본영화입니다!
10,올해 본 영화중 최고였음
10,주제와 구성, 완성도, 연기력 모두 최고라 정말 꼭 봐야 할 영화라 생각하는데 대진운이 좋지 않아 상대적으로 덜 부각된다는 점이 너무 안타깝습니다. 과거를 돌아보는 만큼 미래로 나아가야 하기 때문에, 남북 문제에 대한 긍정적인 관심이 필요한 거겠지요.
8,몰입감 좋고 시감 잘감 열글자
10,신과함께보다 10000배 재밌다...
9,꿀잼 ~~  진짜 인상적이였던 영화 ~~
9,생각보다 재밌었고 연기파 배우들이니 역시 실망안하고봤어요
10,배우분들의 열연이 돋보이는영화
10,올해 최고의 한국영화 ! 양우석 감독의 연출력 대단합니다. 변호인때부터 눈여겨 봤는데 한국영화 답지않은 빠른 전개와 고증에 증거한 액션리얼리티 최고 였습니다. 내용 또한 가볍지 않아서 좋았네요. 앞으로의 영화도 기대됩니다.
10,곽도원ㅋㅋㅋㅋ개잼ㅋ
10,스토리는 딱히 감동적이거나 인팩트 있는거는아니였는데 곽도원과 정우성의 깨알 웃음 팩트가 재미있네요 ㅎㅎ
10,역시 정우성 넘나 멋잇고 연기도 잘하고주변 배우들도 연기력 탄탄해서 너무 좋았어요 ㅋ
8,'그들'이 하고자하는 얘기를 잘표현했다
10,재미써영 배우들이 연기도 잘하고
10,스토리도 괜찮고 분위기도 무겁지 않아서 좋았던 같습니다용
10,굿굿굿굿굳굳굳굳굿굳
10,missing you  노래 나올때  두 주인공 모습이 너무 짠했어요.
10,올해 본 영화 중 최고였습니다..
4,솔직히 기대하고 봤는데 좀 실망했네요 .. 영화에 대해서 잘 아는것도 아니지만 내용도 좀 어려운것 같고 북한말도 잘 안들리더라구요 ,, 덕분에 내용도 어려워졌고요 그래도 코미디나 감동, 연기로 치면 대단하셧던거 같네요 .
10,너무 재미있어요~~  두 철우의 케미짱~~
10,시간과 돈이 아깝지 않은 영화 ..
1,뻔한 내용 이고 보다가  여친하고 다 욕하고 나왔네요.
6,기대치만큼은 별로였습니다.
7,생각보다 별루였슴다 어중간한코미디, 어중간한감동코드
10,지루하지 않고 몰입할 수 있는 영화였구요.무기들의 고증도 꽤 좋았습니다.
8,영화가 약간 루즈한 감이있네요
8,현실반영이 잘됐어여!
10,정말 재미있고 많은 물음과 고민을 남겼던 영화인것 같습니다. 영화를 제작해주셔서 감사하며 보면서 많은 것들이 인상 깊게 와닿았습니다.
1,야 1점도 아깝다.이거보고 없던 암이 생겼어요.
10,우왕 너무재밌댱 근데 옆에 남자는 자던데;; 전 재밋었어용
7,연기력이 돋보이는 영화이더군요! 약간 정치적인성향이있는건 아쉽네요!
10,와 되게 재밌게봐서 평점남김
8,실제로 있을만한 일이고 남북관계 때문에 심각하게 봤지만 곽도원 정우성님덕에 잼나게 봤어요~ 중간중간 유우머가 웃기심 ㅋㅋㅋ 갠취향으로 정우성님 연기 별로 안좋아했는데 이번 영화보고 제 편협한 편견을 깨주심
7,정우성 연기는 점점 물익어가고. 곽도원 연기도 볼만합니다
7,공조보다 조금 더 낫네요.
1,쓰레기는 쓰레기통에..
9,웰메이드한 영화입니다.. 잔잔하지만 재미있는부분 슬픈부분이 다있는 영화였어요!
8,곽도원 연기에 반햇다~
5,기대했는데 생각보다 중간에 생각보다 내용이 너무 지루했어요ㅠㅠ
10,너무재미ㅛ어요 슬프고 굿굿후회 노노
10,너무너무 좋아용용요요용
9,굿입니다!!!봐보세요
10,액션 좋고, 연기 좋고, 스토리 좋고~박도원의 능청맞고 자연스런연기 좋았고, 정우성 캐릭터 소화 완벽했다 아주 칭찬해~ 남북주제로 거진 끝까지 스토리를 쓰다니 감독도 대단하다  아무튼 러닝타임이 길었음에도 아주 재밌게 봤다.
1,한국영화!!!!@@#$%^&)(*&^%$
8,후눈해써용. 어떤 장면은 생략해서 아쉬웠고 어떤 장면은 생략되어 좋았고... 전체적으로 조금 아쉬웠지만.. 전체적으로 즐거운 영화였습니다 ㅎ
7,뛰어난 연기와 연출로 몰입도는 좋았지만 스토리부분이 뭔가 약한느낌.. 하지만 좋았어요
10,정우성 연기좋구요.곽도원  재미있습니다.남자들이좋아할만한 영화입니다.
9,이 영화보고 현재 우리나라의 현모습을 돌아보게 됨. 있을 법한 이야기, 일어날 수도 있는 전쟁, 안일한 생각과 대처. 지금까지 본 영화 중에 가장 소름끼치고 오싹한 영화. 감동과 재미 교훈까지 준 걸작
8,재밌어요~!~!~!~!
10,배우님들의 연기가 빛나는 영화였어요 더 많은 분들이 봤으면 좋겠어용
10,곽도원과 정우성의 재밌는 케미
10,너무 재미있게봤어요 심오한부분과 코믹한부분이 잘섞여있었어요
10,정우성 배우 항상 연기력에 대한 호불호가 갈렸지만 이번 작품은 참 좋았다... 남을 평가한다는게 민감한 사안이긴 하지만 정우성 배우님 연기력이 생각보다 너무 좋았습니다.
10,진짜 재밌네요 몰입도도 좋고 배우도 좋고 ㅎ
10,진짜루 재미있네유!!
9,완전 재밌어요 꼭꼭 보세요
10,영화 재밋엇어요. 정우성  얼굴 열일~~~
8,다시금 분단에 아품을 느끼는 영화입니다?
10,제목이 영화를 배렸다..
10,인상깊게 보았습니다. 배우들 연기도 훌륭해 몰입할 수 있었습니다.
9,완성미는 조금 떨어지지만 긴박하게 돌아가는 상황들이 시간가는줄 모르게하네요
7,국수 먹고싶다....
7,너무긴 런닝타임 빠른 전개였으면 괜찮았을듯 그래도 정우성의 연기가 조금더 상향된 영화!!  큰 임팩트 없이 흘러가는 스토리!! 무난!!
7,이 정도면 훌륭한 첩보 영화
10,올해본영화중에 손꼽히게 재밌습니다..정우성과 곽도원 연기는 말할것도없네요 강추합니다
10,남편과 함께 늦은 시간 찾은 극장안에  꽉찬 만석으로 강철비를 보았네요...정우성이 연기를 이렇게 나 잘했었나 다시 보고 곽도원은 뭐 믿고 보는 연기파 배우 ~변호인 몇번을 봤지만 역시나 변호인 감독님 이지 싶습니다.^^
9,근래 보기 드물게 잘나온 웰메이드 영화
9,평화통일이 정답이라는 것을 확신하게됨
10,시간가는줄 모르게 봤네요.
9,스토리구성이 완벽한 영화였다.
10,기대 없이 봤는데 너무 만족도 높았습니다. 기대가 높았지만 신파가 너무 강하던 신과 함께? 보다 좀 더 몰입하기 좋고 내용도 요즘 정치적 상황과 잘 어우러져서 시간가는줄 몰랐습니다. 무엇보다 의외로 적당히 묵직하고 유치하지 않아서 좋았습니다.
10,가까운 기억이 더 강하게 오래 남는다지만, 올해 최고의 영화!
10,약간 정신  없지만 볼만한 영화
10,재미있을꺼란 기대를 하고 봤는데, 정말 재밌었다! 촘촘한 시나리오와 과하지 않은 유머와 신파, 적절한 선을 잘 지킨 영화!
8,상영시간이 길어요~~~시나리오 탄탄하게 하려다보니 당연하겠죠~~정우성도 멋있지만 짠한감동이 있네요빨리 통일되면 좋겠다는생각을 오랜만에 하게 된 영화입니다~~~
10,현실적인 배경위에 가상의 설정을 덧붙인 영화!
10,정말 재미있고 기분좋게 관람했어요 ㅎㅎ
8,너무기대하고본탓일까 .... 그렇게흥행할정도로재밌진않앗음
10,손에 땀이 났어요 흥미진진하고 배우들 연기가 최고입니다..꼭 보세요!
9,영화가 재미있어서 다행인데 예약이 필요없이 현장표가 남아있어서 아쉬었고 선호좌석예약이 쉽지않아서 아쉬었다
10,무거운 소재였는데도 몰입도 잘되었고 흥미있게 잘봤습니다.
8,전쟁은 주로 지도자의 오해나 신념, 복수심이나 객기같은 어이없는 것들이 발단이되어 시작되곤 한다
8,나름 재밋게 봤으나 스토리를 풀어 나가는데 있어서 너무 정신이 없습니다~ 나머지는 저는 괜찮았는데 같이간 신랑은 재미없다고 하네요(;;
7,볼만함. 큰 기대는 마시고
8,국제관계의 미묘한 흐름들도 잘 묘사됐고, 곳곳에 재미있는 포인트들이 있어서 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었습습니다.
9,재미써요ㅋㅋㅋ마지막에 눈물나고
10,간만에 잼있었다 굿이었음
6,그냥 좀,....남북한 주제는 역시 이상함...내용도 이렇게 높은편 아니고...암튼 최고의 영화니 이런건 분명 아님..
9,믿고 보는 곽도원님의 연기 개잼꿀잼허니잼이엿따 마지막이  조금 아쉬웠지만ㅎ
10,정우성눈빛연기 죅오~~
10,정말 잘 봤습니다 올해본 영화 중 최고네요
9,정우성 연기 인생 최고의 연기. 시나리오의 힘!
8,스토리 구성이 조금 생각을 많이하게 하지만 몰입도는 좋았습니다
8,진짜 스크린수가 너무 차이난다. 내용상 보면은 강철비가 영화중에 영화구만 현실감 있지 재미있지 액션있지. 오히려 개봉전에 망할 거 같던게 재밌어서 추천하는데 스크린수로 발려버리네ㅠㅠ 스크린수만 비등했어도 강철비가 신과함께 그냥 발라버린다
9,투박하지만 힘이 있고 현실적이나 아직은 이뤄지지 않았기에 꿈꿔 볼 수 있는 이야기.
10,압도적인 서스펜스에만 몰입할 수 있게, 극을  걸리적거림 없이 깔끔하고 속도감 있게 분출한다.
10,간만에 정말 재밌게봄~~
9,저렇게만 통일되도 참 행복하겠다는 생각이 들었음..
10,잘 만든 한국영화, 외국영화 안부럽네요. 정말 재밌게 잘봤습니다. 러닝타임이 영화보기전에는 좀 긴거 아닌가했는데, 지루할틈이 없었습니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,내가 영화를 본건지 9시뉴스를 본건지. 현실과 허구가 구분되지 않는다. 남북대립 상황에서 어디하나 기댈곳없는 대한민국의 현실에 가슴이 먹먹해지는 영화. 미일중러 어디하나 우리편은 없지. 국력강화를 바탕으로한 남북 대화가 정답임.
8,생각 못했던 결말이 마음에 듬.
7,상상하는 재미가 있으나 조금 지루한 느낌
10,진심으로 500만은 넘었으면~^^
10,재미있었어요 정말 연기들 잘하셔요
10,배우분들 연기도 잘하고 진짜 재미있게 잘봤습니당!!
7,무난하긴한데 제스타일은 아님
7,그저그랬어영 그랬다 음
10,정말 일어날 수도 있는 얘기.전하고자 하는 메세지가 확실하다.정우성의 선택에 박수를!
8,한국 사람이라면 한번은
8,중간에 약간 지루하긴 한데 볼만합니다~
10,최고였어요 현실감있구
7,신과함께~ 볼거리와 감동까지 즐감했습니다~♡
9,재밌었어요 시간가는줄모르고봤어요
4,생각없이 편하게 보기 좋아요~
10,정말 외교상황을 잘 다루었다
8,잼있는 부분두 있구 지루한부분두 있었ㆍ
10,강철비 넘 재미나게 보았어요. 스토리도 현실적이고 배우들의 연기 넘 좋았어요. 꾼, 신과함께도 보았는데 올해 영화본것중 강철비가 제일 좋았어요. 신과함께 좋다고 해서 봤는데 기대를 넘 했나봐요 기대한만큼 실망이 커서 중간에 졸았어요.
9,처음부터 끝까지 재밋었고 곽도원연기가 최고인듯
10,재미있게 보고왔어요~~
5,시간때우기 괜찮음국력을키우자
10,정우성 연기 기대이상이였습니다
2,정말 인기많아서 재밋다길래 봤는데 개존나재미없던데?.... 모임? 진짜 재밋어서 재밋다고한거임?...
10,굿ㅋㅋㅋ진짜잼게잘봣어여
10,재밌어요 정우성너무 잘생겼다
10,너무 와닿게 남북전쟁의 참상을 표현함. 보면서 경각심이 크게 느껴짐. 그리고 정우성이 이제 그저 잘생긴 배우로만 느껴지지 않고 정말 배우라고 생각됨
10,영화보면서 현실성 제로 소재같았는데 의외로 남북현실에 대해 깨닫게되는 영화였습니다. 영화가 실제 전쟁위험에 대해서 전혀 인지못하고 살아가는 현실을 조심해야겠다고 느끼게 해줬네요..그리고 연기력 구멍도 없어서 보는 내내 몰입해서 봤어요
10,영화가 관객을 압도하면서 끌고가네요 오랜만에 카타르시스를 느꼈습니다 정우성 인생캐군요
10,현시국을잘보여주는영화ㅎ정우성씨 연기너무잘하셔서 놀랐어요
10,부모님이랑 보러갔는데 좋았어요~~~ 정우성님 연기도 좋았고 (너무 멋지심ㅜㅜ)곽도원님은 말할것도 없고요ㅎㅎㅎ  추천합니다ㅎ
10,재밋었습니당  영화보는내내 긴장감넘치게봤네요
10,그저그런 그냥그냥 그럭저럭
10,Yes jam!! 잼나료 완전
8,액션영화지만 그 안에 시대상황 유머 감동 슬픔 메세지등 다양한 요소들이  과하지 않게 잘 어우러진 작품.
10,곽도원 배우의 연기.  탄탄한 스토리 10점!
9,곽도원 아저씨의 재미와 정우성의 멋짐이 뿜뿜하는 영화 볼 만합니다
10,오~~굿 이였어요ㅎㅎ 초반 다소 지루 하다 싶었는데 갈수록 집중되고 잼있게 봤네요. 정우성 연기 짱! 묵직한 무언가를 느끼고 나온 영화. 재미도 있고 잘봤어요~~~
1,하...  하....  할말이없다
10,진짜 한국에 뭐같은 상업영화들 같지 않고 묵직합니다. 최고!!
10,뜨거운 주제의식, 탄탄한 스토리, 공감을 불러일으키은 연기...올해의 영화로 적극 추천합니다!!
10,너무  잘봤습니다 감독님 누구인지 궁금해서 찾아보네요
10,박진감 넘치는 멋진 영화로 오래 기억에 남을듯요~
8,배우들연기가 업그레이드됨ㆍ일어날수도 있겠다싶은 줄거리 ㆍㆍ
10,후반부로 갈수록 재밌고 감동적이었음ㅠ중간중간 코믹도 섞여있고 이번 영화에서 정우성 연기잘함
6,북한어 대사 딜리버리가 잘 안되네요그럭저럭입니다
7,솔직히 그저 그래요.. 뒤로 갈수록 긴장감이 떨어지더라구요
10,계엄령 발동 순간인데도 투썸에서 커피마시는 사람들 보고 실제 이런 상황이 발생해도 저럴거 같아서 슬펐다...
9,정우성보면 국수 또사주고 싶음
5,배우들 연기좋고 소재도 괜찮긴했는데... 전 왜케 지루한지... 중후반에 졸기까지 했네요...
10,개인적으로 올해본 영화중 제일 괜찮았어요~
10,양우석 감독은 천재임이 분명하다
9,기대 안하고 갔다가..넘 잼나게 보고 나왔네요..정우성씨 연기 그리 좋아하진 않았는데..인생작 만난듯 하네요..!!
10,뭐. 군데군데 어설픈 연출이 있긴하나 스토리 긴장감있고 볼만함.
8,중간중간 지루함을 느꼈지만 감동적이었습니다
8,정우성 잘 생겼고 출연진 연기 좋다
10,좋아요!!재밌음!!
10,영화가 재밌네요 추천합니다
10,오 잼나다ㅋㅋ 가능성 있어
9,재미있게 잘봤습니다. 가볍게 보기에 좋으네오
8,좋아요~ 그럴법한 이야기이고 스토리가 정말 좋아요~ 두배우의 연기는 말할 것도 없구요
1,문빠놈들이 신과 함께에 몰려와서 1점 테러를 하는걸 보고 나도 되갚아 줏기 위해서 강철비에 1점 준다. 정우성 팬이지만 문빠놈들 때문에 할수없다.
7,이영화는 주제는 수갑씬이 아닐까? 정서적으로...
10,켁쿡왼전진시우쿠ㅜ티뉴맟
10,통일을 간절히 원하는 1인으로서 평점 10점 만점. 눈물이 난다.
10,좋은 영화 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다. 강추!
1,이제 좀 알겠지 중국은 북한편이다. 그리고 불쌍한 사람을정치적으로 이용당한 사람이라 뭉뚱그려 말하지 마라. 제일 안타까운건 나라를 지키다 순국한 군인이다.
1,1점도 아깝다. 북한찬양, 연방제통일 밑밥까는 종북 좌빨영화
8,재미있긴했지만  중간에 살짝 지루한감이 있었네요그래도 곽도원, 정우성 연기 잘보았습니다~~
10,평식이형이 7점줬다 더이상 먼 말이 필요한가
3,연기는 좋은데 스토리가 너무 뻔해요
9,너무 재밌게 몰입해서 본 영화였습니다추천합니다
9,나름 볼만합니다..분단국가의 안타까운 현실
8,재밌었습니다 곽도원 캐릭터 조아욤
10,볼만함 재미있었어요ㅋㅋ
10,구성, 연기 좋고 무엇보다 기획의도가 맘에 든다.
8,완전재밌습니다.배우들 연기력 스케일및 구성이 꽤재밌네요^^
8,재미있게 잘봤어요!! 배우분들 연기도 모두 잘하시고 내용도 좋았어요!!
10,잼써요잼써요잼써요잼써요
8,현실감  있다 . 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
9,초반 몰입도가 낮아지만 볼수록 점점 내용에 빨려들어가게 된다. 현재의 한반도 상황에 대해 다시한번 인식하게 되며,  평화를 위하여 우리가 현재의 한반도 위기관리를 어떻게 해야 하는지 고민하게 만드는 영화다.
7,무겁기만 할 수 있는 주제를 영화적으로 잘 풀어냈다
3,막엄청재미있지는않았어요..곽도원아재가 연기는잘하시는거원래알았고! 정우성아재는모그냥...그냥.... 재미있는지도모르겠고 그냥영화보다가 잠들었어요 이럴꺼면은 신과함께?그거볼껄그랬네요~ 곽도원나오ㅏ서 재미있을줄알았는데 그냥연기만잘하는아재였어요
8,런닝타임이 부족해서 그런건지. 큰 스케일을 전부 담아내기엔 좀 아쉬운 전개들이 있었네요. 그래도 이정도로 완성도가 높긴 힘들지 싶을정도의 대형 스케일 ^^
10,뭐 하나 뺄거 없이 만족한 영화였습니다! 정우성 곽도원 두분 연기 케미 정말 좋았습니다  간만에 본 영화 강추합니다^^
9,정우성 연기에 새삼 다시 느낌...남북영화라 뻔하겠지 생각했던 기대랑 다르게 잼있게 봄..
10,‘신과 함께-죄와 벌’ 관람후 느낀 실망감을 ‘강철비’ 로 만회했어요ㅋ남북관계를 둘러싼 묵직한 주제에 담긴 긴여운에 희망을 품어본다
10,기대한 만큼 그 이상의 만족을 주는 스토리  연말끝자락에 기대이상을 넘어선 영화입니다.
10,그냥 말이 필요없이 재밌네
10,역대급 최고의 영화입니다
8,괜찮았어요.  한번쯤 볼만하네요.
7,내용이의미있어 높게줍니다
8,볼만했어요 지루하지않고
10,정우성 연기에 놀라고 평점 만점누름
10,예민한 주제임에도 능수능란하게 스토리를 펼친 데에 감탄한. 곽도원과 정우성의 케미가 이리도 매력적일 줄이야 ㄷㄷ
10,재미는 당연 예산했던 거고..이 영화로 인해 현시국의 사태를 다시금 각인시키는 계기가 되었음한다..영화중반에 전쟁이 일어나냐 마냐의 풍전등화의 촉각에도 태연하게 커피숍에서 커피마시는 장면에서 뜻하지 않는 공포를 느꼈다..
10,조올잼입니다앙ㅋㅋㅋ
7,너~무 기대를 많이했던 탓일까...
10,남북분단이라는 아픔속에 그것을 이용하려하는 중미일의 모습이 참으로 역겹게 느껴젔다
1,영화보다 중간에 나오고 싶었다. 이런 엉성한 영화를 보려고 그렇게 기대를 했나...터미네이터 같은 북한 공작원과 발음 여전히 부정확한 배우와 진짜 엉망인 스토리와 디테일에 궁시렁 소리만 내다 왔다.
9,남북관계를 다룬 기존영화와는 사뭇 달랐음 다들 에둘러 말하는 걸 대범하게 파고드는 용기가 돋보이는 영화였다 강추ㅋ
10,재밌게  잘봤어요. 약간 비현실 적인 면이 부분부분  보이지만  남북분단 현실에 대해  여러 관점에서  생각해 볼 수  있었고  잘 만들어진 영화 같습니다. 두 분 다 연기도 잘하시고
7,2시간 넘는 런닝타임이 짧게 느껴질 만큼 보는 내내 몰입도 좋고, CG도 괜찮아서 실감난다. 상업영화에 딱 어울리는 스토리를 가지고 저렴하지 않게 만드는 능력은 인정. 근데, 변호인 때도 그렇고 이야기 흐름이 매끄럽지 못하다. 끊어서 이어붙인 느낌.
7,의외로 디테일해서 놀람. 정우성씨 연기 괜찮음
9,탄탄한 스토리와 안정적인 배우들의 연기력. 특히 곽도원의 생활연기는 무거운 주제의 숨구멍이되어줬음. 액션도 과하지않고 좋았음
8,재밌게봤어요~액션좋구 정우성.곽도원 연기좋구~조우진배우 액션이 어우 옛날 터미네이터에 t1000같은느낌? 깔끔하고 절제된 무서운 액션 연기 넘 좋았구요 후반부 억지감동 끌어내려는 장면만 빼면 다 좋았어요 무겁고 어렵다면 어려운 소재를 잘 풀어낸것같아요
7,배우들의 연기력이 인상깊엇어요
8,남북대치상황이 정치에 그만 악용되기를....
9,기대안했지만 입장료 아깝지않았음
2,진짜 방금 보고 나왔는데요..진짜 저 영화 보면서 잔적 한번도 없는데 잤어요억지 브로맨스 같은 느낌이고 뻔한 뒤통수스토리에 산부인과 의사는 무슨 죄인지..ㅠㅠ아 그냥 노잼이요..
9,남북소재영화중 젤 스케일크고 재밌는영화!!!  정치물+ 코믹+첩보스릴러+공포+액션+국제정세 다 한바구니에 있다. 곽도원의 무게감있으면서도 특유의 코믹연기랑 정우성과의 케미가 좋았다.스케일이 점점 커져가는데 보는내내 몰입,긴장을 해야만했다.
9,말도 안되는 내용이지만, 지극히 현실적으로 다가온다..    연출, 배우들의 연기, 좋은 시나리오의 힘...  강추..
5,모르겠다 내 머리가 나쁜건가 초반 제외하고 뒤로갈수록 몰입이 안된다 억지로 봤다
9,상영시간이 긴듯한 느낌이 있었디만 재밌게봤습니단
5,거의 완벽 했는데  적의 대장이 너무 쉽게 당해서아쉽다  빨리 끝내려는 감독의 의지가 보인다 ㅠ
10,집중해서보느라 시간가는줄 몰랐습니다.곽도원 역시 연기 잘함, 정우성 늘 새로워 짜릿해!
9,꿀잼 ! 친구이든 가족이든 재미있게 볼 수 있는 영화 !곽도원 정우성 연기 너무 잘하고 케미굿굿 ㅋㅋㅋ
10,상영시간내내 모립한 영화.. 스토리가.. 이해안되는분도있던데.. 집중해서 봐야 이해가되요
10,현실성 있는 시나리오. 북한 3대 세습 정권이 무너지면 공짜로 통일 되는 줄 아는데, 내부 쿠데타도 결코 호락호락하지 않음을 보여줌.
8,볼만해요 배우들 연기 스토리 탄탄한 편이고... 북핵위기라는 심각한 한반도 문제에 관심을 갖게 한다는 점에서 좋습니다 너무 잔인하거나 하지 않고 수위조절도 잘한 것 같아요
9,정말 재밌었던 영화입니다
9,완성도 높은 편입니다,
8,나름 짜임새 있고 감동도 있네요~
8,흥미진진하고 재밌었어요
1,잼  하나도  없던데 무슨  돈  아깝더라
9,재밌게 봤습니다 정우성과 곽도원의 특급케미  최곱니다
8,대사가안들려서 답답하무ㅜㅜ
10,올해 최고영화. 2시간반영화지만 지루함이 없는 스토리 그리고 영화속 메시지들이 많다 추천!!
9,감독의 역량이 느껴짐, 상영시간 내내 긴장감 유지를 잘함. 정우성을 드디어 배우라고 부를수 있을만큼 연기가 좋았음. 곽도원은 도대체.... 어떻게 저렇게 내공이 넘칠까? 절로 웃음이 나옴.
9,강철비 재미있어요 보세요
10,전쟁의 위험성을 보다 현실감있게 느끼게 해주었네요
1,알바부대 동원한 것 같음. 10점을 절대로 줄 수없는 개연성 없는 영화. 모든 북산사투리 전혀 알아 들을 수 없고, 영화가 공중부양되는 느낌임. 1점도 주고싶지 않을 정도로 배우들이 아까움. 최악.
10,재미있고 긴장감 있어 즐거운 시간이었다.
10,액션과 첩보가 완벽한 조화를 이루는 영화.
10,완전 현실적이고 재밌음
1,진짜 좌파정권 집권하니깐 좌파 영화감독, 배우들 신낫네 북한 좌파 미화 영화들 만들고 ㅋㅋㅋㅋ 파티중?
3,정치적 목적으로 만든 선전영화....
9,재미있고재미있었다.
4,개봉전 소재는 항상 신선한데 막상 개봉하면 스토리가 항상 비슷비슷해서 이런소재의 영화들을  보고난뒤에 느껴지는 감정은 항상 그냥 잘봤다 이정도에 그치네요 모든영화가 거의다 비슷한 맥락 비슷한 흐름 비슷한 결말 종합적으로 평가하면 솔직히 5점도 힘듬
10,다른 영화에서 보는 남북 분단 영화와는 다르게 뭉클함이 전해져서 좋았다. 두 분 연기 진짜 최고.
5,이건..뭐..그냥..뭐..ㅡㅡ;;;
9,개연성 몇 개 던져주고, 과감한 상상력으로 만들어낸 세상.
9,얼굴로먹고사는 정우성이 아니다. 연기력에 비해 외모가 너무 부각되는 배우,  너무 잘했다고 생각됨, 스토리는 한번정도는 우리가 가져봐야할 중요한 메세지를 준다, 강대국속에서 한민족으로써 풀어가야할 숙제!
9,곽도원이 처음 시나리오를 읽어보고 소름이 돋았다고 한말에 공감이 간다. 스틸레인과 타우러스 미사일 등의 묘사도 신선했다.
7,원작만화보다는 덜하지만 재밌어요.
10,아버지가 영화 엄청가리는데 엄청 재밌대요
10,곽도원과 정우성의 아재캐미
10,평점 하려고 로그인 했습니다. 그만큼 평점보고 많이 봤으면 할만큼 재밌어서요
8,기대  안하고  봤는데  졸 잼  배우들  찍느라  진짜  고생 많이  했을  것 같아요.  정우성씨는  뭘  해도  멋있음
10,아주좋은 영화이구요 강츄입니다
9,좋았음..핵균형..
10,정말 가슴이 먹먹해질 정도로 재밌었어요 소장각
1,진짜 졷노잼이다 보다나왔다
10,기대안하고봤다가 꿀잼
1,이게 재밌냐 영화내내 지루해서 존나 잘뻔했다 기대 이하임ㅅㅂ 김정은을 죽이란거야 말라는거야 ㅋㅋㅋㅋ 미국OOO 김정은만세 이런건가 영화에선 아니겠지만 실제적인 악의축은 김일성 일가새끼들 아닌가?
7,큰 기대는 안했지만,  무난한 영화
9,재미있게 본 것 같아요.
10,흔한 남북영화라고 생각하고 봤지만 예상과 달르고 연기들을 잘해서 잘 봤습니다~
9,즐겁게 보기 좋았습니다. 곽도원님의 연기력은 역시 기대를 저버리지않았네요! 아수라는 그냥 그랬는데 강철비는 아주 재밌게 봤습니다.
10,2017년 망작밭이었던 한국영화에 내린 단비
8,스토리가 조금 미흡하지만 나름 재미있게 보았습니다.
9,영화같은 내용이지만 분단의 아픔을 잘 표현한거같앙?ㄷ
10,웹툰 보고서 본 작품인데 흠..몰입도도 좋았고 두 철우의 케미도 좋았습니다 ㅎㅎ 마지막 내용은 영화기에 나올 수 있던거지만그렇게라도 통일에 한발짝 가벼워 진다면 좋겠네요
10,웹툰이랑은 다른 전개로 갔지만 그래도 기대에 부응해준 영화
1,와...이거 재밌다는 사람이 왜케많지? 내가 비정상인가?? 허접한 시나리오에 허접한 효과에...무엇보다 대사는 녹음이 잘못된건가 북한말이 자신이 없어서 그러는건가, 웅얼웅얼 대체 뭔소린지도 모르겠고...와...진짜 개인적으로 2017최악의 영화...
8,정우성표정연기참좋았어요
10,넘 잘봤어요.내용 짱짱하고 지루하지않게 잘봤어요.
10,시간지나가는줄 모르고봤어요
6,난 잤음진짜 재밌는데 뭔가 사람마다 다른듯
1,남북한이 합쳐 미국을 몰아내자는 동막골과 같은 최고존엄이 추천하는 좌팔영화
10,상영시간이 조금 길지만 지루하지않고재미있음정우성과 곽도원의 케미도 재밌음
10,영화잘만들었어요~~애인과 클스마스에 잘봤습니당 ㅎㅎ
10,지금까지 남북 영화 중에 최고
8,강철비는 우리 현실에서 우려할 수 있는 상황을 실감있게 전달하고 있습니다.
9,재미있게 잘 봤습니다 부모님모시고 갔었는데 좋아하셨고 스토리나 영상이 긴장감있고 흥미로웠습니다 과연 우리들의 현실은 영화와 얼마나 비슷할지 또는 다를지 등 여러가지를 생각하게하는 영화였습니다 안보셨다면 볼만합니다
8,동해물과백두산이마르고닳도록하나니미보호사슈
10,강철비 아주 아주 재밌습니다.
7,영화가 다 비슷비슷해서 그래도 볼만했아요 7점
10,와....진짜 그동안 북한관련 영화들과는 비교도 안됨...핵에대한 다양한 관점도 흥미로웠음.  이쪽관련 전혀 생각없는 사람들은 좀 이해못할수 있지만 한번이라도 핵관련 생각했던사람이면 재밌게 볼수있음
5,어색하던데....어색한 옷을 입은 듯요. 도대체 곽도균씨는 정이 안가네요. 강철비에서 매력적인 역할을 했는데...몸에 안맞는 옷을 입은 듯했어요. 개인적인 차이겠지만 ...신과함께가 대박이던데..천만 넘겠던데...글쎄요....강철비는...모르겠네요..
1,우성이 요즘 너무 나대는듯;
10,생각의외로 재미있게봤습니다
10,재밌습니다 마지막 정우성띄ㅜㅜ울때저도울었어요 엄마가 인정머리없는년이랬는데 그게아녔어여!두분다 연기너무훌륭하고 남북관계에대해서 지금우리가 어떤상황인지 다시인지시켜주네요 주변국들도다스렉ㄱㄱ영화관나올땐 여태못느꼈던 상실감과 허무 우울을느낌ㅜㅜ대한민국 힘죠!
10,두 배우의 연기력에 감탄했습니다.
10,아이들과 같이 관람했는데 재미있게 봤습니다..남북의 아픔을 느낄수도 있었고 정우성의 연기도 명품이었지만 곽도원의 연기 또한 명품이었습니다..울다 웃다..간만에 아이들과 유익한 시간을 가졌습니다^^
9,기대없이봤는데 넘 재미있었어요. 화려하진 않지만 사실적이고 분단조국의 현실을 다시한번 생각하게 하는 영화였습니다.
10,생각했던것보다 훨씬 재밌게 봤던것같아요.
10,최근 본 국내 영화중 최고 그냥 최고.욕안나오고 자극적이지 않고 재밌는 영화를 찾자면 찾기 힘든 한국영화.이영화가 저런거 없이 재밌음
9,최근 본영화중에 가장 재미있었어요긴장감이 굿굿~특히 한국인이면 절대공감 할거같아요
9,실감나네요...ㅎㅎㅎ
9,연기좋았고 스토리 재밌었고 결국 맥날먹음
10,간만에 잼나게 본 영화 !!!
10,두 주연배우의 연기 앙상블이 빛났고 특히 곽도원 배우님의 현실연기가 인상적이었어요!
8,집중이 잘됬당 재미가있었당
10,진짜 너무 재미잇게봣다
9,보고나서도 자꾸 생각나는 영화입니다
10,시간가는 줄 모르고 봤어용 넘 재밌어영
5,영화가  너무크게잡아놓고 내용은별로없음 이것저것 다 집어넣을려다 망한케이스
10,꿀잼 ㅠㅠ 입니다 ㅠㅠ ㅠㅠ
10,이런 영화가 천만 가야한다!
10,스케일큰 스토리를 잘 풀어나갔고 병원 격투 총격전씬은 끝내줬다. 감성적 씬도 오버하지않고 감정이입이 잘 될 정도로 연출하였다. 추천합니다.
4,기대하고봤음 정우성 연기 개어색.. 에혀
10,정우성 연기가 너무 좋았고   허구지만  시나리오처럼 되면 평화가 지속될 수 있겠구나 하는  바램이  생겼네요~!!
7,정우성,곽도원 멋지십니다.
7,남북간에 문제를 잘쵸현함
10,완전 재밌습니다.이런영화 완전좋아해요!!♡♡
10,재밌게 잘봤습니다.꼭 보시길..
9,스토리 탄탄하고 연기도 다 훌륭함   정우성은 거접대기 입어도 멋짐 ㅋㅋㅋ
10,시간가는줄모르고봤습니다
10,ㅠㅠ 예매 잘못해서 못 봄... 너무 슬프다. 재밌겠지...
8,초반 좀 시작이 말이 너무나 많아
10,너무 현실같은 영화에 진짜 일어날 일같아서 무섭기도 했던 영화.. 다른나라와의 감정까지도 잘 녹아 들어간것 같아 현실감 100% 입니다. 전쟁은 영원히 다시 일어나지 않았으면 좋겠습니다.
10,강철비 보세요. 재밌습니다.
10,기대보다 훨씬재미있었어요
9,스토리가깔끔하고재밌었어요~
4,솔직히 4점짜리 영화다! 너무 대사가 많고 1분짜리 컷인데 3분씩 글어서 지루한 장면들이 10개가 넘는다.
9,정말 일어날법한일이라무서웠다근데 영화가어려워서 좀길게느껴짐..
10,정우성곽도원완죤재밌어요
10,믿고봐라!!!꿀잼!!!
10,잼썼어요.잼썼어요.잼썼어요.잼썼어요.
10,강철비 재밌어요 :) 추천드려요!
10,제법 재미있게 잘 본거 같아요.. !
8,허구지만 너무나도 진짜같아 무섭게 하면서도 알차게 웃긴다.
10,아쉬운게 없었던 영화임
9,스토리의 압박감, 수작이 확실하다. 상영관이 신과함께 한테 밀리는게 너무 안타까운 영화..
9,중간에 조금 지루한장면이 있어서 잘뻔했다.그래도 재미있게봤습니다
7,남한과 북한의 우정을 조장하는 듯한 억지스러운 느낌이 없지않았기에 조금 불편했던 영화
9,북한을 바라보는 시선 미국중국일본과 한반도의 관계 에 대해 생각해볼수 있었당
10,분단과 핵위협이라는 비극적 상황에서 우리가 먼저 바라봐야 할 것이 이념이나 경제적 이익 그 무엇도 아닌 바로 사람이라는 생각을 하게 만든 영화입니다. 두 배우의 깊이있는 연기가 몰입도를 높여주네요.
9,곽도원 엄청 웃기네ㅋㅋ정우성하고 케미가 보기좋았네요햄버거에서 거의 웃다 쓰러질뻔ㅋ
10,굳이에요 굳굳굳.굳굳!
8,좋아여즈시아여이내ㅓ싱
9,솔직히 신과함께보다 훨씬 스토리구성이며 내용 탄탄하고 연기력 재미 모두 있는데 타이밍을 잘못잡은것같다.  재밌는 한국영화 두편이 거의 비슷하게 나와서 관객을 나눠가지니까 이제 400만 되가네 안타깝다 충분히 800~900만까지는 갈수있는 영환데
1,1점 짜리 영화는 아닌데 ㅋ 점수좀 맞추려고 뻔한 남북영화고, 당선인은 왜 나온거고, 이혼은 왜 했고, 북한 걔는 왜 죽였고, 특히 북한말 알아듣질 못하겠어
9,재미있었어요 ㅋㅋㅋ 정우성 곽도원 짱이네욤
10,한국 걸작영화 하나 나왔음. 잘만든 영화인데,,cgv 영화평이 메가박스보다 상대적으로 안좋을까요? 왜 cgv에서 영화관수가 적을까요???  신과함께를 띄울려는 cj에 계락이 아닐까?
9,재밌게보고대박나세쇼
9,두분다 연기잘하고 캐미도 굳굳 ㅠㅠ
8,주제를 아주 쉽고 깔끔하게 풀어내어 잘 보여줬다.
9,우리나라가 지금 처해있는 현실에 대해 생각하게됐어요
10,기대만큼 재밌네. 집중해서 본 영화~
10,너무 재미있었어요!!!
10,연휴기간에 가족들과 관람했습니다. 홍보하는 건 인터넷통해서 본 적이 있지만,. 남북주제인것만 대략알고 기대안하고 봤는데 너무 재미있게 봤습니다. 안타까운 우리나라 분단현실을 열강국들 사이에서 현실감있고 때로는 드라마틱하게 풀었네요.굿!
1,네이버 평점보고 보러갔다가 잤습니다..ㅠㅠ
3,좌우성아 실망이다. 도원이는 늘 비슷한 연기 이제 지겹다
10,최고입니다.정우성 곽도원 케미 정말 좋았습니다.
10,올해 본 30편의 영화중 다시보고 싶은 영화 1위..2시간이 지루할틈 없이 금방 감,,이번주 금요일에 다시한번 볼 예정,, 이런 영화를 까는 인간들은  이해가 안가며,,아마도 동해상 핵폭발로 일본 이지스함이 날아가니 배아파하는  친일파가 아닐까 생각.
10,볼만한 영화 맞습니다.  꽤 긴장되고... 꽤 개연성 있습니다.
10,유일한 분단국가의 국민으로서 공감. 영화적 상상으로만 그칠게 아닌 현실들. 상상과 현실의 중간 그 어디쯤에서 느껴지는 재미^^
9,소재가 소재인만큼 그리 가볍게다루지않아서 몰입되었던 영화, 중간중간 깨알 재미는 과하지 않았고 배우들의 연기들은 모두 만족스러웠네요.
7,심야 영화로 봤는데, 생각보다 재밌었습니다북한과 남한이 충분히 일어날수 있는 상황을  표현했던것 같았습니다~심야 영화로 봤는데, 생각보다 재밌었습니다북한과 남한이 충분히 일어날수 있는 상황을  표현했던것 같았습니다~
10,꽤 무거운 내용일거라고 생각했는데 생각보다 웃긴부분도 많았고 남북분단문제와 북한 핵문제에 대해 좀 더 관심을 가지게 된것같다
9,긴 런닝타임에도 불구하고 지루할 틈을 주지 않았고 정우성이 얼굴보다 연기가 보인 영화
7,생각보다 더 재미있었던...!
9,부담없이 볼수잇는 영화라서 괜찬아요 부산행보다 좋아요
8,조조로 가끔 혼자 영화보는데 오랜만에 시간가는 줄 모르고 봤네요.
9,기대안하고봣는데 개꿀잼 정우성 존잘임 근데 북한연기한 배우들은 죄다잘생겻노?
10,너무재밌게 잘봤어요 있을법한 이야기에 잘짜여진거 같더라구요. 결말이 조금 힘이 딸리는데 결말만 참으면..아주좋습니다ㅋㅋ
9,식상하고 고리타분한 남북 이념갈등의 영화라고 생각되어서 "신과함께"를 먼저본후 차선으로 본영화였지만.. 이전의 북한영화와는 다르게 속도감잇고 몰입감있고 시간가는줄 모르고봤다. 배우들의 연기들도 좋았고 개인적으로 신과함꼐와 같은평점을 메긴다. 9점
9,머리텅텅빈 친구들이 보면 그저그런 영화 일지몰라도  이영화만큼 섬세한 영화는 찾기 힘들다 .
1,노잼리얼.. 이런거 보고 재밌다고 하는 안목은 차라리 빼서 리신한테 주세요^^
8,곽도원아저씨 연기 짱재미있어요~
10,개인적으로 신과함께보단 100배는 잼께 봤음 500 만은 돌파했음하는 영화
10,곽도원, 정우성 캐미 잘봤습니다
9,핵 문제를 잘 보여주고 뭔가 실제에서 충분히 일어날만한 상황들로 꾸며진 괜찮은 영화
10,북한 괸련 영화중 가장 완성도가 높은듯
8,남북영화 스토리 뻔한 전개
10,연기가 오져따리오져따 지려따리지려따
10,정우성 멋있어요 ㅎㅎ!!
1,1점도 아까운거같다 ㅉㅉ
9,우리나라 현 사황에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있는 기회였으며 배우들의 연기는 기대이상이였습니다.
8,제법 긴기간이지만 지루하지않고 긴장감있고 재밌게 잘봤습니다.
10,미래 한반도 통일을 염원하면서 이루어지기를 기대합니다.
10,정우성 인생영화. 눈에 힘을빼니 오히려 더 멋짐폭발~
10,곽도원배우님 연기는 말할거없지만 정우성배우님 연기가 정말 기대 이상이었습니다ㅠㅠ 소재가 무거운데 이렇게 잘 만들어주셨네요 뭉클.!!! 잘봤습니다
10,재밌었네요 정우성느님의 진지한연기 스토리등등 시간가는줄몰랐다우
7,그냥 가볍게 보기좋은 영화천만까지 갈 것 같진 않네요정우성씨는 연기가 는 것 같아 다행이구요ㅎ
10,정우성 다시 보인 영화~주말엥 다시 한번  볼 예정임~올해  한국 영화 중에서  1등!!
7,뚱뚱한사람들만 사는동네? 덜뚱뚱한 사람 사는 동네?기억에 남는 대사 ^^ 곽도원 아 웃겨
10,배우와 이야기 모두 다 좋았어요. 어쩜 그렇게 다 잘하지?
10,꿀잼 긴장감도 쩔고 연기도 좋고
10,연기, 스토리 전개, 코미디 모든게 좋았습니다.
9,재밌어요 꼭 보세요 곽도원 믿고 봤는데 역시나
9,시간 가는줄 모르고 봤어요
7,내용전개 무난하고 재미있었음 배우들의 열연덕분에 재밌었던듯~ 다만 마지막이 너무 약해서 좀더 임팩트있는 결말이었으면 좋겠다는 아쉬움 ㅜ
10,배우들의 연기력하며 스토리 전개 모두 최고
8,생각외로 재밌다! 정우성 연기 조았음!중간중간 유머코드도 과하지않게 때려넣은게 좋았고, 긴장감, 먹먹함까지 다 들어있다!
9,저랑 동생은 영화 진짜 재밌게 봤는데 가족들은 옆에서 잤어요 돈 아깝다고 하더라고요 전 진짜 2시간30분이 짧게 느껴질정도로 재밌었는데 호불호가 갈리나 봅니다
10,별 기대없이 봤는데 너무 재미있다!!!
10,연기력도좋고 유쾌했습니다
9,신과함께  강철비 둘다봤는데  솔직히 강철비가 좋았다,,,,스토리 진부하지않고 정우성 다시봤고  역시 곽도원  중간중간 꿀잼  재미있었다
7,재밋게잘봣어요 정우성 멋잇네요
10,덜도 더도 말고 정말 한번은 생각해볼만한 문제를 감독님과 배우분들이 잘 표현 하신것 같아요, 이념 사상을 떠나 원래 하나였던 나라가 다시 하나가 되야 하는 것은 당연한건데, 우리나라 현실과 미래에 대해서 진지하게 생각해볼수 있는 영화였습니다:)
10,솔직히 말해서 진짜 기대도 안하고 봤는데존잼이었음 ! 재미도 있고 긴장감도있고미국영화도 이런소재 다루면 좀 허접해지는데우리나라에서 이정도 스케일이면 잘만든거다 진짜
10,재밌었어요 약간의 개그요소가 있어서 좋았습니다
10,진짜참신한 남북이야기를가지고 왓다 꿀잼
10,완전 몰입감 쩔어요^^ 배우들 연기력 짱! 스토리 짱! 연출력 짱! 대한국민이면 꼭 한번 보고 생각해 볼만한 걸작을 봤어요. 최고에 영화였고 정우성 연기력에 대해 이젠 아무 말도 못하겠네요. 너무 멋져요^^
10,재미있었어요마지막에 좀 슬프네요
9,액션, 스토리, 꼼꼼한 연출력, 우성형의 큼직큼직한 액션, 곽도원의 생활연기 이모두의 조합이 막판의 약간의 무리수에도 꽤 괜찮은 이야기란 생각을 들게한다.
8,두 주연이 찰떡호흡을 보여줌!녹음기술의 문제인지 극장의 문제인지 북한 사투리쓰는 배우들 말이 잘 안들릴때가있음하지만 개인적으론 올해 한국영화중에선 최고!
7,곽도원이나 정우성 연기는 정말 좋았다.하지만 장르가 액션인 점에서 보면 액션씬이 2,3장면 밖에 없다는것이 아쉬웠다. 나머진 거의  상황 고조되는거 보여주는것밖에 안댐
10,남북관계에 대한 진지한 고민을 할 수 있었던.. 잘 만든 영화
1,여전히 정우성의 한계.
9,전쟁의 무서움을 다시한번 느끼게 해준 작품인거 같고 줄거리 전개가 무겁지 않아 가족과 함께 잘 감상 해네요
10,긴장감을 놓치지않고 너무 재밌게봤네요.  마지막 에 no signal은 제작비 부족인가요?
9,부모님 모시고 한번 더 보고싶은 영화네요 ^^
8,이만갑 챙겨보는 사람으로서 북한사투리 걱정했는데 내가 듣기에는 정우성씨나 정우성씨 딸래미 애기 잘 하는 것 같았어요. 예매해놓고 후기 별로라길래 친구랑 별 기대 안 한 것 치고 되게 괜찮았음. 연기도 좋았고 제목도 와닿았다. 항공기CG가 아쉬웠습니다.
8,간만에 재미난 국산영화를 본 것 같습니다.
10,만족할 만한 액션, 약간의 반전, 찐한 브로맨스, 그리고 정확한 메시지...추천합니당~~~
8,잼잼 졸리는 포인트도 있긴한데 잼
7,소문만치 엄청 재밌지는 않은듯
10,긴장감쩌네. 영화시작부터 끝날때까지 한순간도 놓치지 않았어요. 그런데 그 큰 극장안에서  영화중간 클라이막스 부분에  맨앞왼쪽에 핸드폰켜는 사람..메너가  개같네. 고의인듯....
8,보다보면 시간이 어떻게 갔는지
10,어둡지만 의미가 있어 좋았다
10,다른 영화에선 항상 어물쩡 넘어가던 장면들을 구체적으로 보여준다. 여러모로 공부가 되는 영화. ^^
10,뻔한 북한영화라  생각했는데..  진짜 재밌어요정우성 연기에 다시 놀람요 배우들 연기도 다 쩔었고ㅠ진짜 굿임
7,일어나지 않을 일이지만 정우성싸 연기 굿이었어요 ㅠㅠ
8,크리스마스에 재미있게 봤습니다.
9,정말 괜찮은영화..  우리의현실이면서도 바램도 담고있는. 연기도 스토리도 다 탄탄합니다 후회안하실꺼에요
7,무거운 문제를 감동적으로 풀어내며 중간중간 소소한 재미도 있다
10,남북문제에 경각심을 불러일으키고 새롭게 생각해보게 하는 영화로 중간중간 웃기면서도 감동적이었다.
9,새삼 정우성의연기가 돋보였던 영화!!^^
8,간만에 재미있는 영화 봤네요
9,나름 재밌게 본 영화웹툰 한번 보고 보면 더 신선한 영화
10,위기상황마다 긴장감 조성하는 특유의 사이렌 BGM 틀던데 레알 소름 돋음.. 내 생명이 위협받는 느낌을 알겠음. 스릴 제대로
10,둘의케미 완전재밌어요 간만에 좋은연기.좋은영화봅니당
10,긴장감 넘치네요..시간가는 줄 모르고 봤습니다~
10,현실성있게 반영되었네요. 영화위 결말처럼 되었음 좋겠어요
9,약간은 길지만  재밌었습니다
10,최근 3년간 최고의 영화
10,예고편도 안보고 기대 안하고 갔는데 남자친구랑 진짜 잘 봤습니다....스토리도너무 좋았고 배우들 연기도 다 좋았습니다.
10,정우성 완전 짱 진짜 멋있어요
10,긴 러닝타임도 감수하고 볼만 함.
1,재밌다고 해서 봤는데, 별 재미없고, 길었음
10,하반기 한국영화 중 유일하게 돈아깝지않았던 영화인듯공조 상위호환버전
10,재밌게 봣어요 최고입니다
10,잘만들었어요. 깔끔하고 현실적이고...
9,재미있게 잘 봤습니다.
9,정말재밌고 흥미로운전개였습니다.정우성 너무잘생겼고 연기도잘했던것같습니다액션씬도 굉장히 흥미진진 박진감있게봤습니다.영화적 허구가아니라 분단의 상황에서북한의 내전이나구테타가실제로일어날수도있다는생각이들어더몰입된것같습니다.주변국의반응들도 현실감있어
5,평점에 속았다북한과의 관계나 해결방법에 대한깊은 고뇌와 해결방법에 대해서는 신선했으나억지감동 유발은 좀 식상했다북쪽 철우!! 에서 별점2개 감점
9,억지 전개도 아니고 재밌었어요
10,너무 재밌었어요 내용도 좋았구요
10,대중의 흥미를  이끌 수  있는  현실성  있는  소재와  배우들의  연기가   매우  좋았다고  봅니다~~정우성~~짱!!♡
10,남자라면 한번쯤 봐야할 영화
8,조금 지루한 감이 없진 않았지만 재밌었어요
10,잘 봤습니다 간만에 좋은 영화입니다
1,믿고 거르는 정우성ㅎㅎㅎ
9,처음부터  마지막까지  지루할 틈없이 재미있습니다
6,감독수준 참 이란생각에 감독이름 찾아보니 납득
10,오랜만에 재밌는 영화룰 봤네요
9,생각이상으로 너무 재미있게 봤습니다!
7,액션 코믹 대체로 볼만함
10,즐겁게  잘 보았습니다~~^^
9,박평식이 7점 줬는데 뭔말이 필요한가요
8,곽도원이 너무 재밌었어요
8,재밌었고 스토리가 탄탄해서 좋았어요
10,잼잼재잼잼잼댐잼댐잼
10,근래 본 영화들 중에서 가장 완성도가 높은 영화!
10,지금 북한과의 핵위기와 미사일발사를 하는 영상이현재벌어지는현실이가슴이 아팠고매일 뉴스가나오지만   이현실이끝나서  통일이되었으면  하는  작은 바램이랄까    맘이 드네요
10,최고입니다! 진짜 잘만들었어요
10,무엇볻도 전투씬이 너무 사실적이었음... 총기 등 무기류 구현이 타영화의 추종을 불허함
9,스토리구성, 연기, 재미 있음첨에  보고  애들과  또  보려는데극장수가 너무  줄어  원하는  시간에  표구하기 힘듬
6,그냥그래여....흠
9,굿굿이에용 하하하하히
7,후반 결말 부분은 시간에 쫓겨 끝낸 듯 어설픈 마무리
7,양우석이 지디 빠돌이였구나
5,곽도원 화이팅! 영화가 아쉽다
10,네이버에 평점남긴 영화 살면서 5개도 안되는데 바로  남기고 싶은 영화, 잘 만든 영화인데 연기까지 끝내주니 더 할말이 없다.
8,곽도원 연기 너무 잘함. 정우성은 눈빛이 다함. 둘의 조합 참 좋았음.다만 씨쥐나 거창한 장면보다는 곽도원 정우성 대화씬이 더 많았으면 좋았을텐데. 그리고 cia여자 컷은 좀 빼라.너무 어거지. 그리고 지드래곤 노래 좋더라. 미씽유 너무 좋아
10,스토리 연기 모두 10점
7,영화 자체는 잘 만들어졌다. 영화 특성상, 감독의 정치적 성향이 반영돼서 이상적인 내용만 보여주다보니 선동의 여지는 좀 있어보인다. 하지만 변호인도 그렇고 이 감독 꽤나 기대 되긴한다. 8점 줄거 정치적 성향 반영해서 1점 까고 7점.
6,기대가 너무 컸었나봅니다
9,간만에 좋은영화 봤당역시 우리나라 영화가 짱~~
8,어떤 조직이든 수장이 잘해야한다
10,꿀잼! 꼭보세요옹 진짜
10,긴장감의 고조가 정말 대단한 영화 거기다 정우성 과 곽도원 까지!!
9,재밌었어요 추천합니다!
8,남북을 소재로 다룬 영화치곤 스토리 전개가 과감해서 좋음.  영화라서 가능한 상상력을 바탕으로 현실에 던진 메시지.
1,개돼지용 세뇌교육영화
10,마음 비우고 볼만합니다
8,과감한 상상력이라기보다는 실제 있을 수 있고 일어날 수 있는 일들을 그린 현실적 시선
10,정우성을 다시보게 된 영화 신과xx보고 실망했는데 강철비보고 다시 한국영화에 대한 기대가 커졌다 ㅋ
7,그냥저냥 세개반 정도입니다..
10,재미있네요. 묵직한 한방~ 곽도원이야 원래 아재미 뿜뿜이지만 정우성 연기도 액션도 정말 좋았어요!
10,남북의 현상황과 주변국가들과의 관계 묘사를 어쩌면 이렇게 잘했는지. 두번은 봐야할 것 같은 영화^^
9,정우성 최고네요. 이렇게 멋진 연기를 보여주다니...그에 비해 곽도원이 조금 부족한 느낌...
10,우리나라의 현실 그리고 개인적인 생각으로 우리의 갈방향을 영화로나마 시원하게 알려주는것같네요
8,곽도원과 정우성의 연기만으로도 재밌게 볼 수 있는 영화
10,최근에본 한국영화 중 최고임
9,배우들의 연기가  아주 훌륭했어요
10,옥의티. 정우성이 북한이라고 했음
10,역대급스케일 보는거강추
10,영화 재밋게 보고나서 남친이랑 철우(곽도언)가 철우(정우성)을 새터민이 일하는 국수집에 (마음을 얻어 유리하게 하려는)계산하에 데려갔나 아니다로 존나게싸움
10,탄탄한 시나리오와 잘생김의 대명사정우성배우의  측은한연기와 곽도원배우의 능글한 연기가 어울려 씨너지효과가 나는 영화였어요.더욱더 핵의 무시무시함이  피부로 순간 확~다가오며 우리가 분단에 국가에 살고 있음에 무서움과긴장감을 느끼며 집중할수있는 영화네요
10,진짜 최고의 영화입니다. 스토리와 연기 모두 인정
10,잘봤습니다 재밌네요 적극추천합니자
10,영화에 나온 GD의 삐딱하게라는 곡이 실린 앨범의 이름이 쿠데타라는 사실을 알고 소름...
7,이거보면 특수부대 가고싶어짐
10,Great movie.
10,우리가 처해있는현실과분단의 상황속에서 핵전쟁의 심각한현실이 자멸로 이어진다면 돌이킬수없는 상처로 남북의 통일이 멀어질수밖에없다는 이해국의 논리가 너무잘투영된 작품이어서 감명깊었다..
8,스틸레인이  영화로나와 보았는데  재미있네요
9,재미써여~~ 소재는 좀 흔했지만 줄거리는 흥미 진진~ 곽도원님은 원래 항상 짱이죠 ㅎㅎ 정우성님도 연기 엄청 좋았슺니당~~
8,노무노무재밌었다이기
10,짱 입니데이 너무재밌서염
8,안보의식을 좀 느낍시당
10,무거울수 밖에 없는 내용을..연기자 모두 다 무겁게 연기하는 인물인데..곽도원 이분은 무거울땐 무겁게 가벼울땐 가볍게 해서 너무 무겁지도 가볍지도 않게 완충 조절을 너무 잘해주셨음..bb
9,몰입해서 봤네요. 액션,  스토리,  유머가 있는 재미있는 작품이었어요~주위에 추천할만 합니다 !
9,정으니 구하기 대작전.
10,올해 본 것 중에 가장 박진감 넘치고 재미있는 영화였어요. 전쟁과 평화는 흔하게 다루어지는 소재이지만, 설득력있는 재미와 깊이를 갖춘 작품을 만나기는 쉽지 않은데, 강철비는 정신없이 빠져들게 만드네요. 많은 분들이 함께 봤으면 좋겠습니다.
8,남북을 둘러싼 미국 일본 중국 그들의 본심이 영화 속에 녹아있다.이들 사이에 우리의 stance 가 잘 녹아있다
7,재밌고 괜찮은거 같아요
10,9점도 아닌 10점 현실적인 영화..공포영화도 아닌데 무섭고 ...먹먹하고 말이 필요 없는 영화 ...
10,진중하면서도 무겁지 않도록 중간중간에 자연스럽게 웃을수 있는 포인트를 준 센스에 감동했습니다. 억지 웃음을 일으키지 않았고 억지 전개도 없었습니다. 실제 한반도에 있을법한 일이라 그런지 몰입도 또한 훌륭했습니다. 미묘한 감정선연기도 끝내줍니다.
9,재밌게 봤습니다만. 어설픈 북한 사투리 .. 좀 거슬리더라구요. 그래서 일점은 깍았습니다
10,보고 나서 많은 생각을 하게된다. 묵직한 영화를 잘 풀어낸 걸작
8,재밌게 보았습니다! 현실적이면서 비현실적인 영화!
10,방금 보고 왔는데요.강추합니당결말 부분제외하고 현실성 개연성 있어서 오랜만에 몰입해서 보고 왔네요. 시간 ㄱㅏ는줄 모름
10,재밌어요! 곽도원의 기분좋아지는 연기가 넘 좋았습니다
9,볼만한것같습니다...
10,은근히 스릴있고 재미있었음지금 남분간 대립속에  미래를 암시하듯뭔가를 느끼게함
9,배우들의 연기력 굳. 내용도 현실성 있고 재밋게보고옴
9,기대안하고봐서 재밌었음
9,어느정도 과도한설정이 눈에 거스렸으나 볼만함
10,어제는 신과함께 오늘은 강철비.장르는다르지만 최고의영화들^^
9,보는 내내 즐길 수는 없었지만 이상적인 시나리오
10,약간 무궁화 꽃이 피었습니다 느낌도 나고 재밌게 봤어요.중국의 개입이 좀 더 있으면서 미국과 중국의 파워게임식으로 갔으면 어땠을까하는 생각도 듭니다. 신선하고 좋았어요
9,대박 개깜놀 정우성 다시 보게 됨 ㅋㅋ
10,왜 안 보시나요재밌어요 완전
9,스토리부터 연기까지 재미있었어요!
10,시나리오가 너무 좋았고남북한 핵 문제를 영화에서 처럼 해결할수 있었으면 하는바램입니다
9,액션과 감동 모두 잡은 영화.
6,흥미로운 가상시나리오에 곽도원과 정우성 투톱의 연기는 재밌으나 지루한 연출이 아쉽다.
10,지리고오지고 마냥 재밌다
10,완전재밌고 통일에대해 다시생각하게 되었어요
10,생각이 있는 영화 절대 가벼운 내용이아니였음
10,정말 화가납니다.내평생처음 평점을남기는데10점이상 남길수가없다니이영화는 평점그이상 입니다
9,마지막은 만화같지만 그래도 왠지 정말 그럴수도...ㅎㅎ
9,연기자들의 연기력과 블랙코미디가 참 좋았습니다
10,재밌떠연 ㅎ 정우성씨 연기다시봤네요
9,첨에 좀 졸렸는데 재밌었어요 ㅎㅎ
10,정우성 형님 연기력 포텐 터짐^^예고편 볼땐 어색할줄 알았는대, 영화보니 정말 잘하네요 ㅋ 곽도원 형님 연기는 말할 것도 없죠~ 정말 최고 ㅎ 억지 눈물짜는 신과함께 롯데배급사에 밀려 상영관수가 적은게 아쉽긴 하지만 그래도 화이팅입니다^^
10,초반 10분 못본게 아쉽따 ㅋㅋㅋ뀰잽
8,내용전개가 잘 되었으나 마지막 부분이 좀 싱겁게 느껴짐
9,기대이싱 재밌음 근데 약간의 좌파..?
8,스토리가 조금 난해합니다ㅜ너무 짧은시간안에 이루어지려 하다보니 다 담아내기엔 조금 짧았던게 문제인것 같네요.
8,재미있는 “영화”개인적으로 올해 본 국내외 영화 중 최고의 “영화”하지만 영화는 영화고, 어쨋든 우리의 주적은, 그리고 한반도 분단의 원인은 미국, 일본이 아닌 북한
10,신과 함께보다 재밌어요
10,너무너무 꿀잼이였어요~~
8,남북간의 무거운 소재를  빠른전개와 유머를 적절하게 섞어서 자칫 진부할수 있는 이야기를 재미있게 잘 풀어냈고 분단국가에 우리에 현실에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화였다
10,재미있게 잘 보았습니다~
8,작위적인 판타지 영화여도 이정도면 충분히 잘 만든 영화
7,기대했던것보다는 살짝 실망 ㅠㅠ 핵 무섭다
8,나쁘지않은소재 볼만합니다
10,재밌다. 감동적이다. 정우성 너무 멋있다...
10,괜찮은 영화. 역시 곽도원
8,공조가떠오르지만 재밌었어요
10,정말재밌게잘봤습니다
10,쿠데타 일어나면 중국이밀고 내려와서 북한점령할텐데 나름수작이다
10,재밌어요 군인이보면 식겁할듯
10,분단 국가라는 사실이 영화가 끝날 때까지 소름끼치게 와닿았다 올해 영화 중 최고!
9,올해 최고 한국 영화 이다
2,문오소리가 변호인감독 살리나. 늘어진다
9,다좋은데 북한이름들이다 리ㅇㅇ 라서헷갈령;
10,곽도원과 정우성 캐미 굳!!
9,매우 현실적인 시나리오와 분단의 아픔과 고통을 함께 감내해나가는 우리는 결국 하나임을 상기시키는 매우 매력적인 영화이다. 북한에게도 보여주고픈 액션.감성.인간미.조국애가 함께 담긴영화.
10,연기력, 연출력에 감탄. 시간가는 줄 모르고 봄. 북한과 미국 중국 일본을 대하는 우리의 자세. 바르게 느껴야 합니다. 꼭 보시길 강추
8,기존영화 들과 비슷하면서도 다른 재미!
9,각본과 진행이 좋았어요. 배우연기도 좋았구요
10,완전잼났어요~두번 볼듯
7,재밌게 잘 봤어요!!!
10,최고 최고 최고 최고 최고 최고 최고 최고 최고
10,배우들연기 굿! 다시보고싶어지는 영화다
10,너무 재밌게 봤어요 강추
8,통일되믄 지하철은 그쪽에서 파기오~
10,지금 현재의 삶을 열심히 살며 부모에게 효도하고 봉사하는 삶을 살도록 해야 겠습니다 ~~나의 삶을 점검하는 계기가 되었습니다
10,두 철우를 연기한 정우성,곽도원님 연기에 박수를 보냅니다.
10,재미있어욥 짱짱짱 강추
10,나름 영화광이라고 자부하는데 무거운 주제에 재치도 담아내 올해 나온 국내 영화 중 가장 재미있게 봤음. 연기는 두말 할 것 없고 스토리도 기대 이상으로 탄탄해서 좋았음. 뻔한 전쟁 영화가 될 수도 있었는데 잘 풀어내서 다행
8,개봉한지 쫌 됐지만 강철비 재밌다는 얘기 듣고 보러갔는데 기대를 많이 하고 가서 그런가ㅎㅎㅎ그래도 볼만 했습니다 정우성 너무 멋있고 연기도 잘 하는것 같아요 상영 시간이 길긴 했지만 재밌게 잘봤고 북한사람들 안타깝네요.. 작은바램이지만 통일이되기를
9,재밋어요 봐도좋을거같아요
10,좋은영화네요 ㅎㅎ오랜만에 재밋는영화 나온거같아요
10,진짜 재밌어요 ㅜㅜ  정우성 연기력에 감탄하고가요  너무 재밌고 추천드려요
8,평범한게 좀 아쉬웠던 영화였습니다
7,예상보다는 액션이나 내용이 조금 몰입이 덜됬건거 같아요~ 아쉽네요~
10,보고 팬티 젖을뻔 했습니다
9,볼만함 굿 연기력들 드 좋음
8,무거운 소재를 이렇게 재미까지 더해서!!!특히 영화에서 자주볼수있는 요즘의 뼌한 여배우들이아닌 스크린에서는 특히 참으로 더 반가운 여배우들이 3분리나 등장해서 참 좋았다... 박은혜씨 김지호씨 박선영씨...!!
10,진짜 너무 재밌어요 말이필요없는 최고의 영화 ! ! 꼭 보세요 ! !
10,기대안하고봤는데 넘재밌었어요 무거운내용인줄알았는데 재밌게잘본거같네요
10,생각을하게되는영화입니다개인적으로잼나게봤어요
10,방금 보고나왔는데 왜 이게 평점이 이것밖에 안되죠 남편이랑 한국에서 만든거 실화냐고 감탄에 감탄을!! 꼭 보세요 정말 재밌어요 더 많이 알려지고 흥행해야하는데.. 이런거 살다살다 처음씁니다 대박나세요!!!
9,좋음요좋아요재미잼요
10,일단 마냥 무겁지만은 않아요 깨알재미가 곳곳에 있고 생각할만한메세지를 주는 영화입니다. 감독이 이야기를 정말 재미있게 풀어가는 느낌이 들어요 순수하게 많은 분들이 보셨으면 하는 마음에 평점 남깁니다.~재밌게 잘 봤습니다
10,여태껏 보아온 비슷한 류의 영화들, 예컨데 남북한의 인물들이 협력해 함께 싸우는 그것들과는 차원이 다르다. 상업영화면서도 개연성 있고 스토리는 견고하다. 대중이 원하는 것만 골라다 마구잡이로 덧칠해놓지도 않았다. 스케일이 큰 의형제의 업그레이드판이다.
10,분단국가의 국민으로서 , 더는 분단을 정치에 이용하지 말라. 원래 하나였던 것은 다시 하나로 돌아가야 한다.
8,솔직히 정우성이라서 보러간 영화. 내용 기대 안했는데, 의외로 흥미진진. 스펙타클도 기대이상. 시작에서 폭격신이 좀 엉성했고 상상못했던 결말이 좀 우습기도 하고 저런 상상도 가능구나 싶어 신선.
10,재밌어요 곽도원 이제 믿고보는배우
8,예전 쉬리를 봤을때의 느낌?...재밌음
5,지루하구 스토리 자체가 재미가 없네요
8,마무리가 아쉬웠다.. 그전까진 재밌어요
8,현재 우리나라 현실을 잘 반영한듯..마지막 쿠데타 세력 제거 과정은 좀 비현실적이로 비약적 ㅎㅎ
8,진짜 기대 하나도 안 하고 봤는데 러닝타임이 이렇게 긴 지 체감도 못하고 재밌게 봤어요. 멋집니다!
9,시국 접근방식이 정서적인 측면이 믾아보임
7,옆에 아저씨 숙면을 취하고 가시더군요..곽도원.정우성 같이 나오는앞으론 좀.ㅜㅜ
10,역시 기대이상  너무재밌게봤네요만족해요 ㅎㅎㅎ꼭 보세요 ㅎㅅㅎ
10,정말 잘만드영화인듯탄탄한 구성.더욱 빛났던 배우들의 멋진연기감동입니다
9,재밌어요 기대이상씁쓸하기도하네요 정말우리가처한상황이니
10,사람들 평점보고 가서 봤는데 재밌음 ㅎㅎ
10,진짜 재밌어요!!의미있는영화 꼭보세요
8,여운이 있었지만 엔딩이 너무 허전했다.
9,남쪽 철우, 북쪽 철우의 케미
10,처음부터 긴장을 놓칠수없는 영화
8,영화재밋엇어요 근데 너무 중간중간 이해가 저만 안된건지ㅜㅜ 배우들 연기력이 정말 좋앗어여
10,오랜만에 재미있는 영화 보고 왔습니다.
10,정말 너무 재밌어요 정우성, 곽도원 포함해서 모든 배우분들 연기력 대박이고 중간중간 재밌는 장면들도 많았어요꼭 보셨으면 좋겠습니다!!
9,그럭저럭 볼만한 영화였음.
10,방금 보고왔는데 너무 재밌네요
10,흥미있고 재미나게잘맛든영화 강추
10,크리스마스에 가족끼리 채미나게 봤어요
10,3포인트에서 놀람병원 격투씬, GD노래 와 아재개그, 결말 반띵간만이 명작
10,스토리 탄탄하고 재밌어요~
8,잼있다 다시금 남북관계를 생각하는 시간이 되었다
9,지루할 틈이 없다...
9,조만간 일어날수 있는 위기를 냉철하게 각성해달라는 계몽영화...하지만 정우성의 연기력은 차태현, 하정우보다 훨씬 낫다~~^^
10,아쥬재미쪄욤정우성이 국수먹을때 완전 베리굿
10,굿굿 믿고보는 곽도원!!
10,더킹에 실망했던 정우성 연기 잘해서 놀람. 북한말이라 잘 못알아들어서 그런가 ㅋㅋ농담이고 너무 잘했음! 내용도 탄탄하고 오랜만에 극장에서 만족하고 나옴!꼭 보셈
10,우성의 형의 빼어나진(?) 연기력 그리고 핵배치를 통한 평화라는 화두 두 개만으로도 충분히 얻고 갑니다.
10,배우들 연기는 물론이고 진짜 잘만든 영화다
8,큰 감동은 없었지만  그래도 걍 볼만함.
8,정치적성향에 따라 다르겠지만 볼만한 영화다.보면서 짜증 나거나 스트레스는 주지 않는 영화
10,영화가 끝나도 쉽게 일어날수가 없었던~ 우리나라는 눈부릅뜨고 살아야겠구나
10,보고왔습니다.만족스럽습니다.추천합니다.재미있네요.
5,배우, 연기, 소재 모두 좋았음에도 불구하고, 그저 시간 가는 줄 모르고 재미있게 본 영화라고 호평을 하기에는 너무나 많은 고민을 준 작품.
10,재밌게잘봤어요정말로
10,재밌네요 다들 연기력이 좋네요
7,재미있게 봤으며, 경색된 남북관계 및 가능성 있는 핵 위협에 재미가 배가됨
10,연기랑 재밌는 부분도 좋았지만, 우리나라의 상황에 대해생각해볼 수있어서 특히 좋았어요(외국에 영향을 많이 받는 등) 그리고 분단상황이나 전쟁으로인해 고통받는 것을 생각하면서 마음이 아리기도 했어요. 다들보고 각자생각하는시간을 가져보면 좋은 영화인듯해요
9,스토리 전개도 지루하지 않고 액션신도 좋았습니다
9,다른 블록버스터 영화처럼 오락성은 무난했지만 드라마적인 부분에서는 확실히 더 뛰어났다. 주연들 뿐만 아니라 조연들의 연기도 좋았고 몰입도도 좋아서 긴 러닝타임동안 집중할수 있었다.
8,현실성있어 보는내내 몰입하고 봄.곽도원 연기 잘한다 정우성 멋있네 이생각 말곤 또 딱히...막 대단히 스토리가 탄탄하고 영향력있진 않고 걍 킬링타임보단 나음.한마디로 돈은 안아까운 영화.요즘 한국영화 이장도면 되지않나?!
8,재미는 있지만 조금 길었음
10,재밋어요 보시면 좋겠어요 엄청 슬프지는 않지만 우리나라에 일어날수 있는 일이라고 생각되며 더욱더 우리 안보에 관심 가지면 좋겠다고 생각되는 영화입니다.
10,정말재밌어요bb 크리스마스 기념으로 엄마랑 보러갔는데 엄마는 신과함께같은 판타지물보다 강철비가 더 재밌다고 하시네요 나이좀 있으신분들은 강철비가 더 좋을듯합니다
9,나름 재밋게봤어요.ㅎㅎ
9,시간가는줄모르고 봣다 정우성연기잘하네 ㅋ
8,쉽게  예약  하고 잘 봤어요~^^
10,완전 재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ
9,영화 볼 거 없어서 기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었음 곽도원 정우성 연기짱
9,초반에 내용을 이해하기가 어려웠는데, 시간이 지날수록 이야기를 잘 풀어가서 괜찮았어요. 영화에서 흔히 쓰이는 주제인데 지루하지않고 재밌게 봤어요~
10,곽도원 정우성 연기가 정말 Good~!! 즐겁게잘봤어요 ~~~
1,모르고 봤는데 정치영화
9,와..솔직히 아무기대없이 그냥 간첩영화 생각하고 봤는데 스케일이 다르네요!!! 배우들 연기도 멋지고 시나리오도 뻔하지않고 재미있네요 강추합니다!!
5,배우연기짱! 얼굴짱!시나리오짱!
9,최근 본 영화중 최고! 감독,작가님 천재~
9,꿀잼 꿀잼 핵꿀잼~~ ㅎㅎ
8,발상이 좀 기발 했지만 임팩트가 부족했다.반전이 약했다.
10,진부하다고 느껴질수도 있는 우리들의 민감한 주제를 재밌있게 잘 풀어나갔습니다. 추천합니다^^
10,재미있게 봤어요 최고다
9,흥미있으면서 재미있었어요 강추합니다
10,배우 캐스팅, 연기력이 좋았던 것은 물론 재미요소도 있고 액션도 좋았으며 스토리도 괜찮았던 영화예요 ! 보는 동안 무언가 생각하게끔 만들어 줬던 것 같네요ㅎㅎ
10,조우진아저씨 너무 무서워요..
9,지루하지않고 재밋게 봣어요곽도원 연기잘하고 가끔 웃기기도하고 감동도잇고 재밋네요
7,은근히 괜찮은 영화ㅎ 친구케미가 좋았다
10,재미닜어요 ㅠㅠㅠ집중최고
10,캐스팅부터 내용까지 최고였습니다
10,재밋엇어요 ㅎㅎㅎ 또보고싶어요
9,남북분단의 현상황을 해결하는지표른 보여준훌륭한 영화이다
3,신과함께 표를  못구해서  마지못해 봤는데  공짜표이기도 해서 ㅋ 그냥 좌파영화네  영화속에는 매번 북조선이 더 인간적으로  나오네  반미친중 ㅋㅋ 주사파 감독이냐
9,남북전쟁  가능성을 현실감있게 표현한 영화입니다.얼마든지 가능한  이야기라는것이 한편 쓸쓸하기도  하고  다른  한편으로는  사전에 전쟁방지에 대한 치밀한 계획이  필요하다는  생각이 들도록  만든  영화입니다.
10,조아용~다음에도 사용할께요
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
6,영화는 재밌으나 너무 문재인 빠는 내용들이 중간중간 들어가서 거북했던 영화... 그리고 김정은이 평화주의자라니... 감독의 머리속이 어이없고 궁금해지네
5,이거는 진짜 감독을 욕 할수 밖에 없다 편집이 너무 엉망이다
7,나름 괜찮은것같지만 중간중간 지루함을느꼈음
7,연기에 지렸으나 지루함
10,인간다운 이야기.뻘리 한민족이 되었으면
10,인간다운 이야기.뻘리 한민족이 되었으면
3,6.25는 미국과 소련이 우리나라에서 전쟁을 일으킨게 아니고 북한 빨갱이들이 남침해서 일어난 전쟁이야 ㅡㅡ 미국이 남한을 도우러온거고 ㅡㅡ 이런식으로 조금씩 세뇌시키려들지마러
9,연기와 액션이 너무 좋네요
10,북한사람 연기는 우리나라에서 김갑수가 대장일듯..
10,뻔한 남북영화가 절대 아니네요 정말 너무나도잘만든 영화네요그리고 정우성씨 정말연기최고였어요 너무나잘어울리는역을맡으셨네요
10,재밋습니다 강추!! ㅎㅎ
1,미국이 남북을 분단 시켯고 김정은을 살려야 핵전쟁을 막을 수 잇다는 질놋된 종북좌파 논리를 깔고 잇네요
7,스무스하고 무난해요!!!!
10,재밋네요 전쟁장면 리얼햇음
10,대한민국이 처한 상황을 세밀하게 묘사했네요. 정우성 곽도원씨가 두 철우의 미묘한 감정도 잘 표현한듯합니다. 재밌습니다.
7,잼낫다정우성 예전보다 나은연기
10,2000... HQ.... 강철비.... y
9,핵무기는무서위 하루빨리 북한이 핵포기하기를
9,많은 생각을 하게 만드는 영화!
10,정우성형님의 마지막의 눈물 키야~~
10,심장이 쫄깃쫄깃하고 재밌었어요~
9,굿~~세련된 각본입니다.
9,재미잇게 잘봄 ㅋㅋㅋㅋ
8,액션,연기,스토리 모든 것이 상당히 좋습니다
10,전쟁일어날까봐 무섭네요
9,과감하고 흥미진진하고 다소 흠 없는 개연성
10,쉬리 이후로 남북소재를 가지고 만든 작품중 기억에 남게하는 잘만든 명작
10,쉬리 이후 최고의 남북 주제 영화!
10,정우성님의연기가너무좋았습니다
8,남북한 정세에 대해 다시한번 생각하게 하는 유익한 영화
4,뻔한 스토리에 반전도 없었고 생각보다 평범했어요 하지만 정우성의 멋짐은 뿜뿜^^정우성의 연기력과 액션에 배수를 보냅니다
9,묵직하고  다크한 '미션 임파서블'같은 느낌
9,나름 국가적 문제점을 잘 드러내는 영화라 생각한다!
10,이거보고 신과함께 봤는데 완전 실망
8,배우들 연기는 굉장히 좋았으나 영화가 말하고싶은게 뭔지는 잘모르겠음 핵무기나눠가지는 평화라..
10,정말 재밋는 영화였습니다^^
10,진짜 진짜 재밋게봣습니다
8,상영시간 내내 긴장의 고삐를 놓치지 않는다.  현재의 남북 상황을 잘 활용하여 만든 영화라서 현실감이 있으며 국제정세에 대한 폭넓은 생각을 가지게 한다.
10,믿고보는 두 철우의 활약! 멋짐폭발~
8,너무너무 잼있게 잘 봤네요
9,17년 유일하게 보고나서 빡치지 않는 한국영화우성이형이랑 김비서님 액션 잘하더라곽도원은 송강호 같아 잘햇음
10,스토리,연기 모두 훌륭합니다.
6,내 딸이 노잼이라는데...?
8,긴장감있고...재미있게 봤어요.
7,영화가 너무 길어요~ㅠㅠ
10,액션 스토리 결말 다 마음에 들었던 영화
9,영화처럼 평화가 왔으면 좋겠습니다.잘 봤어요
10,지루함없이 중간중간 에드립으로 많이 웃고오랜만에 짧은시간이지만 눈이 즐거웠습니다
5,극장까지가서볼정돈아닌듯 후반으로갈수록 맥빠지고 억지설정에...
7,철우의 연기 연기가 멋짐.
9,정말 있을 법 한 상황을 연출한 영화라서 더 몰입해서 봤어요정우성 연기 잘하네요~ 곽도원은 말할것도 없구요쥐디동무도 반가웠습니다ㅋㅋㅋㅋ
9,강철비재밌었어요! 크리스마스겸해서 단체로 관람했습니다~~
10,재미있어요^^ 정우성 너무 멋쪄요!!!
10,강철비연기자분들 연기너무잘함 몰입도 짱임.스토리도재미나고 정우성 연기에 빠져듬.
7,재밌긴 합니다. 배우들의 연기력 연출 cg 흠잠을 곳이 없습니다. 하지만 한미동맹은 굳건하다고 조금 더 믿고 싶은건 개인적인 바램입니다
8,초반은 아들과저 모두 이해하기힘든 말과내용 이였지만 중반부터는 감동적이며 액션도좋았습니다
9,우리의현실을 반영한 의미있는영화
9,연기파배우들의 멋진연기와 신선한 소재의 영화였던것갘습니다!!
10,팡팡 터지고 재밋고 감동까지 굳
8,어머니랑 같이 관람하고 나왔습니다액션신의 몰입도가 높고  유머코드도 과하지 않은 수작이라 할 수 있겠습니다그럼에도 8점을 드린 것은 다소 어려운 설정으로 장면전환이 너무 많고, 설명도 길었네요 좀 더 쉬운 영화였으면 하는 아쉬움이 남습니다^^;;
10,공조와는 또다른 느낌액션도 배우들의 연기도 몰입짱잘 봤습니다~!^^
10,크리스마스라 가볍고 재밌는것 보고싶었지만..그래도 연기력에 믿고 볼수있었습시다~
10,지루하지도 않고 재밋네요
10,스토리 정말탄탄하고 배우들연기잘합니다 올해 최고에영화♥
4,모르겠다 지루했다 잤다 내용 이해가 어려웠다
10,진짜 꿀잼！보면서 너무 재밌어서 완전 몰입해서 봄！
9,잠재 전쟁의 무서움을 느낄 수 있었습니다.
10,가족과 함께 공감 백배로 즐기며 본 영화?끝나고 나서도 1시간은 썰전을 벌일 수 있었던 영화~
6,그냥저냥  볼만한 함.. 돈이 아깝지는 않음..
8,퍼팩트하고 긴장감이 있기도 하였지만 너무 기대가 컸었나봐요.원지 모를 아쉬움이 남네요 하루빨리 평화통일이 이루어졌음 좋겠네요.
10,너무 실감 나고 재밌었어요!!정우성 곽도원 연기최고!!
8,예상을 빗나간 남북영화 이런 소재는 이렇게 나가야지
7,재미는 있었는데 북쪽에서 일어나는일들이 어수선하게 표현되서 무슨상황인지 멘붕그자체였고 북한말하는애들중에 정우성빼고 뭔소리하는지 알아듣기 힘들었음
8,정말 재밌네요 정우성 잘생겻다
10,영화를 보면서 힘없는 현실에 가슴아팠습니다정우성씨 연기도 잘하시고 요즘 완전 좋아졌습니다
2,ㄹㅇ 은근슬쩍 미국일본까면서 북한미화시킴정우성 잘생겨서 2점
8,답답하지 않은 전개에 너무 재미있게 봤어요~!!
10,멋진 몰입도로 한순간도 집중하지 않은 시간이 없었습니다.
10,시나리오 연기 모두 완벽했습니당
8,너무재밌게봤어요연기도 좋고 몰입도  좋았습니다~
10,올바른시각에서 본 솔직한  영화
7,진한 메세지가 있었던 영화였습니다!
9,조금 뚱뚱한사람은 반포동
9,9점 대 영화다. 영화 진행 내내  관객들의 긴장을 놓았다 당겼다 하는 솜씨가 대단하다. 올해 한국영화 중 최고. 이런영화 많이 나왔으면 좋겠다.
10,재밌네요 10점 드립니다 공백없음
1,평점알바가있다는걸 알게해주는 영화
8,한국영화중에 이정도 퀄리티 영화는 몇없을 거같다. 2시간30분의 긴 러닝타임이지만 명품배우, 명품연기가 어우려져 시나리오상 어색한 부분이 몇개있지만 그걸 잘 가려준다. 현실적이고 현재시대를 관통하는 통찰력있는 시나리오에 몰입력이 매우 좋다.
9,재밌긴한대 마지막에 핵반달라해서 준다는건너무 비현실적 근대 영화는재밌음bb
10,진짜 올해 영화중 제일 재밌었어요!!짱짱맨정우성 너무 잘생겼어여ㅠㅠ혼자사니ㅠㅠ
10,정우성 곽도원 두 인물중심 뻔한 그런영화일줄 알고 기대하나도 안했는데 재밌게봄.. 쉬리보는 느낌으로 보면될듯
1,GD를 사랑하는 청년이 술 먹고 쓴듯한 시나리오
10,뻔한 남북영화가 아님 정말 창의력 쩔어~~
9,잼써요 정우성 곽도원 연기 대박
9,주연배우들 연기도 좋았고 이런소재를 색다르게 풀어낸거 같아서 더욱 재밌었습니다
10,재미있게 잘봤습니다정우성 과도원의 연기도 멋졌구요
9,시간 가는줄 모르고 재미있게 즐겼습니다!
7,볼만했어요 근데 사운드가 문제인건지 한국어 북한말 다 제대로 안들리네요
5,재미는없구요 정우성 영화에요 ㅠㅠ
5,존잼입니다잼잇습니다용?오오
10,너무 현실감있는 스토리라 끝까지 긴장하며 보고 끝나고도 맘 한편이 묵직하게 남았네요 중간중간 재미난 상황도 많고 정우성의 잘생긴 얼굴보다는 연기가 기억에 남았어요 추천합니다~
10,개인적으로 재밌었음. 각본쓰는데 상당한 고심을 했음이 느껴졌음.
9,정우성과 곽도원 연기도 좋았고 내용도 좋았습니다
10,재밌게 잘보고왔어요시간가는줄 몰랐어요
9,너무 재미있었어요!사회에 관심이 많고 직업군인인 남친과 봤더니 참 재밌게 봤습니다ㅎ
10,스토리, 전개,액션, 웃음,감동 모든면에서 최고였고, 역대급 영화입니다.
10,시간가는줄몰르고봤어요
9,한가족이 되어가는 소망의 마음 가득입니다~
10,시부모님과 가족이 함께봤어요. 두아들이 한번쯤  북에서 핵전쟁을 일으키면 어떨까 궁금했는데 이영활보고 눈물이 났다고 하네요..연기구멍도 없고, 정우성 연기 좋아요제목이 왜 강철비인지 아냐고 초등아들이 강철철 비우라서 그런거라고..주인공이름이 철우에요
8,긴박감과 현실감으로 몰입이 되어 시간가는줄 몰랐습니다. 재밌습니다.
9,분단국가로언제든전쟁이일어날수있다는걸새삼느꼇으며완성도높은구성으로지루하지않게잘봤습니다~
10,북핵관련영화라고해서 되게 딱딱할줄만 알았는데 곽도원의 연기가 너무 재미있어서 시간가는줄모르고봤네요^^
10,북한하면 이분법적 지겨운 논리에서비교적 젊은 세대의 지금 우리 눈앞에 새로운 패러다임의 북핵문제를  제시한 영화...다른 배우들도 명연기인건 물론이지만곽도원은 도무지 연기하는 것같지가 않다그냥 원래 있던 곽철우를 다큐촬영한 거만 같다능
8,반전이라면 반전인 인물이 너무 티가나서 긴장감이 조금 덜한것 빼곤 전체적으로 연출 연기 각본 만족스러운 편이었음
10,재미있었고 시간 가는줄 몰랐어요.ㅎㅎ 다른 분들에게도 추천하고싶네요
9,곽도원 정우성 두배우 연기 개잘한다 ㅠㅠ
7,그냥볼만햇음다ㅋㅋㅋ
9,볼만했던 영화였어요~~
10,기대한 것보다 더 재밌게 본 영화이다. 곽도원, 정우성 둘다 연기천재ㅠㅠ 영화 끝나고도 눈 앞에 곽도원이랑 정우성이 계속 아른아른 거린다.ㅠㅠ  그냥 보세요ㅠ
9,액션씬이 생각보다 적고 왜 강철 비인지는 인터넷을 통해서만 정확하게 알수 있습니다
10,정우성의 연기로 놀랐다
8,곳곳에 허구성,팩트에 문제있었슴
10,...첨엔 평범한 소재라 그닥 기대 안하고 봤는데...내용이 대게 지루하지 않게 알맞는 진도로 흘러간것같도 무엇보다 배우분들의 호흡이 꽤 좋아서 캐미가 잘 맞아서 그부분이 대게 웃겼어요
9,새삼 정우성의 연기에 감탄!!
9,오랜만에 재미있게 봤어요....  곽도원의 연기 짱!!!
4,그냥 그랬어요...한 30분 졸았..
10,정우성이랑 곽도원 케미 장난아니에요 ㅋㅋㅋㅋ
9,Not bad 하네요 ㅇㅅㅇ
8,달콤한 꿈을 꾸었습니다.
10,긴장감있고 스릴있게 잘 만들었네요. 현재의 한반도 상황이 결코 가볍지 않음을 새삼 다시금 느끼게 해주는 영화..
8,크리스마스 영화로보면 딱이네요
10,신과함께랑 이거랑 둘 다 봤는데 서로 다른, 각각의 그 어떤 작품과도 비교할 수 없는 매력이 있는 것 같다.  내용 구성도 정말 탄탄하고 무엇보다 정우성과 곽도원의 합이 정말 좋다.. 진짜 이번 연말에 나오는 인기 영화는 다 볼 만 한 것 같다.
8,볼만해요~~두 주연의 캐미가 짱짱
9,너무나 실감났어요남쪽철우 북쪽철우 케미짱
10,너무재밌게잘봤습니다 감동적네요
8,두 배우자 다 연기가 너무 좋았습니다.. 큰 기대를 하고 봐서 그런지 약간 아쉬움이 남았지만 그래도 부족하지 않았던 , 재미있던 영화였던 것 같습니다.
8,크리스마스가 배경이라 크리스마스때 보기 좋았어요 가족끼리 보기도 괜찮네용
10,이번 주말에 보러 갑니다.^^
7,조금은 내게 잔잔하게 다가온 남한과 북한의 이야기...스토리는 신선한편~20대 딸 아이는 재밌다고
10,정말 잼있음 꼭보세요~
8,생각 외로 재밌게 봤습니다.
10,재밌어요~~!!~~
8,너무 뻔한데 연기로 커버되버림 ㅠ 2시간30분이 후딱지나감.. 근데 우리 우성 형님이 죽어버렸으니 2점 마이너스...
8,재미음보셔도재미어요
6,재미있는편. 전체적인 스토리는 있을 법하지만, 세부적으로는 작위적인 느낌.
9,가장 현실적이면서도 이상적인
10,개꿀잼 완전재밌었음당
10,완전 대박 잼있어요^^
9,영화중에 20여년전영화 이병헌 주연의 공동경비구역 최고 아닌가요
5,길어길어ㅡㅡ 짧게해라
9,재미와 사건구성등 기획력이 뛰어난 작품을 보게되었네요...한국영화의 수준을 잘 보여준  영화였습니다.
9,강철비정말즐겁게보았어요ㅡ앞으로도이런영화들이마니마니만들어지길바랍니다
8,뭔가 아쉬우면서도 재밌던 영화
10,보고너무재밌어어 부모님께도 보여드렸다!부모님도 지금까지 추천받은 영화중에 제일 재밌게봤다고하신다! 정말 꼭 보기를 추천!!
10,너무 재미있고 유쾌한 시간이었습니다.
6,그냥 그저 그런..영화였어요..
10,짱잼이당당~~~!!
10,남북분단, 핵전쟁이라는 무거운소재를 굉장히 가볍게 잘표현해냈다. 평소 이런느낌의 영화가 제작되면 어떨까 상상해왔던 사람으로썬 만점을 주지 아니할수가 없었다.마지막 정우성의 죽음장면때 신파를 첨가해 질질끌지않을까 걱정됬는데 그런것없이 깔끔히 마무리지었다
10,남북영화는 다 거기서거기지..  라고 봤는데 전혀아님 정우성연기 ㄹㅇ로 대박이고 곽동우연기도 대박임 중간중간 개그포인트도있고 약간의 감동도있는 재밌는 영화였음
8,액션 수준급, 한국을 둘러싼 다른 국가들 등 전쟁 위기시 가장 현실적인 모습을 잘 보여준 것 같음
9,지루하지않게재밌게잘봣어요
9,핵폭발씬 멋졌고 스토리도 나름 탄탄합니다
7,뻔한애들의 뻔한 스토리 하지만 중간중가뉴개그포인트가 지겹지않게 느껴짐
10,정말정말 재미있게 봤습니다!! 중간에 화장실가고싶어도 꾹참고 봤어요 ㅋㅋㅋ그정도로 눈을 뗄수 없는 영화였습니다~ 정우성 곽도원 케미 최고구요 ㅋㅋ 보자마자 친구들한테 재밌다고 소문내고 다녔음 ㅎㅎ
9,우리에  현실을 보여주는  영화네요  스릴도  있고   위트도 있는  영화입니다  잘봤습니다
10,기대이상의 영화 끝까지 늦추지않는 긴장감 결말처럼 됐으면 하는 바램
10,꼭 보세요... 두 번 보세요
9,음..쏘귯이엇어요강철비귯
8,지루할틈없이 재밌었어요
7,마무리가 엉성하지만 그래도 좋다!
8,그냥 그럭저럭 볼만한 영화
10,재밌네요 배우들의 연기가 인상깊어요
7,처음엔 지루햇다가 점점 재밋어지는 영화
10,꿀잼입니다 꼭보세요ㅋㅋ
10,재밌다고 해서 봤는데 진짜 재밌네요
8,재밌어요 정우성 연기 최고입니다
10,갓우성 ~~ 얼굴도 사상도 멋진청년
10,진짜 재밌었어요!!!
9,1인자가 남한에 온 건 쫌 무리한 설정이지만 핵에 대한 내용은 충분히 공감할만 했음! 그리고 정우성 인생연기인듯^^
9,정우성과 곽도원씨의 호흡이 정말 돋보였던 것 같습니다
8,스토리가 노잼입니다요
10,줄거리 탄탄하고~배우의 연기력도 돋보이는 영화네여~^^
9,오랜만에 영화볼시간이있어  아무거나 골라서 본영화였다.생각의외로 스토리도 괜찮고 여러가지 감정씬이 괜찮은 영화였다
9,전쟁이 일어날수도 있다는 상황까지 가는 설정과  그것을 해결해 나가는 남과북의 철우의 활약등 긴장과 북핵으로 아한 걱정속에서도 하루하루 사는데 바쁜 대다수의 한국인들에게 경종이 되었으면 하는 영화였다.
7,국뽕 영화는 아님. 이야기 구조는 한국 영화치고 깔끔한 편. 근데 배우들이 무리하게 북한말투 하려니 발음이 명확하지 않은 경우가 많음. 감독의 '핵'에 대한 견해에는 동의 못 함.
8,화면의 리얼리티 굿,스토리 전개 아쉬움.배우들 굿.특히 두 주연 빛남
3,크리스마스에 가족과 한께 볼만 했음
10,정우성 곽도원 연기 짱입니다!!!
7,재밋름 총을맘ㅎ이쏨 그래서긴잔감동싯음
6,정우성연기는 늘었는데 발성이 안좋음.영화는그냥저냥.
9,잘 봤습니다. 여러 가지 조화를 잘 맞췄네요.
10,확실히 흔한 소재에 비해 스토리는 다름 ㅇㅇ간첩이 복수하러 남한 오고 이런거 아님재밌었음  영화는 생각보다 길더랑..
7,내용은 볼만했으나 마지막내용중 핵을절반 준다는 내용이 평점을 팍 떨어뜨린 요인이 아니었나 생각됩니다.
10,시간가는줄모르고봄 꿀잼
1,김정은이 평화주의자????
10,개재미있음  또보고싶네
10,완성도 높음 그냥 봐야함 이영화는
8,피곤해서 졸긴 햇지만 재밋엇다
9,부모님과재밋게봤어요^^
7,주제가 새롭네요 재밋어요
10,무기 고증부터 시나리오 완벽하더군요..정말 재미있게 봤구요..우리 정우성은 정말 불쌍합니다..ㅠ.ㅠ
7,처음부터 끝까지 집중모드였어용~ 두배우 캐미도 굿!!
9,엄지 척  !!!정우성도  멋지고 곽도원도  최고~
10,연기력도 좋고 내용도 우리가 고민해야 하는 시대적 상황과 밀접하네요
10,넘 재밌게 봤어요  ㆍ신랑이랑   오랫만에  잘봤어요
10,현재에 대해 깊이 생각할수 있게하는 영화. 외면하려 했지만 한번쯤은 이 영화를 보고 '핵'에대한 자신의 견해를 돌아볼수있었음.
8,그냥 그렇네요  아주 재미있다고는 못하겠네요 영화보면서 진짜 전쟁이 일어날수도 있겠구나 하는 ~~하루 빨리 통일되기를 바랍니다
10,너무너무재밌어용  진짜안보면후회해용  남주 유머도짱짱
10,정우성이 잘생기고 곽도원이 귀여어요
10,굿굿  곽도원 사랑합니다
10,넘흐 재미있어욥ㅎㅎ 올해 초
10,믿고보는 곽도원배우님!
7,보기 괜찮았어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,현재 우리나라 상황에 대해서 다시한번 생각해보게 되었다.
7,분단국가 판타지 어쩌면 '현실'일수도
1,재밌을만하면 지루하고 재밌을만하면 지루하다가 뻔하게 끝나네요.. 6~7점 정도라 생각해서 평점 낮추기위해 1점 드려요
10,신과함께랑 비교하자면 전 강철비 쪽이 제 취향이네요.개인적으로 강추^^스크린이 이제 떨어지는게 아쉽네요. 잘만든영환데 ...
10,강철비 완전 재밌어요!! 강추강츄
1,ㅂㅅ영화 ㄹㅇ 쓰레기임
10,정말 재미있게 받습니다ㅎㅎ
6,분단의 현실을 코믹하게 진지하게 상상으로 그려냈다는점에서 큰 의미를 두며,,,,북의 쿠테타와 북의 1호가 남한에있다면 ,,,,생각해보개된다,,,,통일 되었음 좋겠다...!!!
10,정우성??곽도원  졸잼짱잼ㅋㅋㅋ보면서 시간가는줄 모르게 웃으면서 봣습니당!
8,남북한이 만약 이런 전쟁상황까지간다면  어떤 일이 벌어질까 궁금하다
8,마지막 장면이 좀 아쉽군요.
9,영화 잘 만들었네요. 진짜 있을법해서 무서웠어요
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 대사하나하나 흘릴게없고 진짜 ㅓㄴ쟁날것같은 긴장감 돌고 넘넘 재밌었어요
9,정우성. 곽도원의 케미가
10,적당한 긴장, 유머, 감동까지 3박자가 잘어울림
7,영화 재밌네요중간에 화질에 문제가 있긴 해도 내용 참신하네요
5,급한일이  생겨서 못봤지만 정우성 얼굴만 감상해도 평타이상일것 같아서 오점 준다 또 돈내고 볼예정
10,짱 재밌는 영화 강추 합니다.
10,정우성이랑 곽도원의 캐미가 그뤠잇!!!
10,대통령이 바뀌니 이런 영화도 볼수 있군요어여빨리 통일이 되길 바라는 마음이 담긴 엉화입니당^^
10,재미도 있고 감동도 있고 연기자들 연기도 좋네용~^^
2,솔직히 결말이 별로였다. 실망
9,스토리 약간 엉성한부분 있지만 우성이형이 모든걸 다 살려 내더라
10,묵직한 주제때문에 걱정했지만 정말 재밌음. 정우성을 다시 보게 만든 영화. 다시한번 우리 민족의 위치에 대해 생각하게 만든 매우 재밌는 영화였음.
9,결말이 좀 아쉽기도 했지만 웰메이드영화!
9,정우성 곽도원 두 배우의 연기와 케미가 좋았다
10,끝이너무 급하게 마무리한느낌이 잇는데 전체적으로 괜찮앗습니다
10,두 철우의 캐미에 웃고봤습니다
10,그냥 가볍게 본 영화입니다
10,정말 재밌어요 짜임새있는 전개 현실감있는 씨지
8,정우성 잘생겼고 곽도원 재밌고 케미굿
8,동명이인인 남북한 철우들의 한민족이라는 끈끈한 정이 느껴졌다.
10,신과함께 자리없어서 강철비봤는데 너무재밌네요 굿굿! 정우성 연기 어색하지 않았음ㅋㅋㅋㅋ
5,노잼 정치성이 너무강함
1,핵 반띵해서 노나먹고 통일하자는 이야기를 이런식으러 하면 안댐
8,볼만한영화 곽도원짱짱
8,무거운 주제에 비해 2시간 넘는 시간의 이야기가 지루의이 좀 느껴졌어요. 하지만 주제와 연기에는 호평을 줍니다^^
9,나쁘지않음 남북문제와 세계외교차원에서 한번쯤 다시 생각하게 해주는 영화 나름 창의적이고 고민을 꽤 한 스토리 그러나 대부분의 영화처럼 마지막 결말이 너무 급작스럽게 전개되어 아쉬움
1,정말로 별로입니다..
9,안일하게만 생각했는데 언제나 발생할수도있겠다는 가정에 설득력을 주는 영화였습니다
1,타이밍을 잘못 맞춰서 망한 케이스. 신과함께와 같이 나오지 않았다면 1000만도 바라봤을 영화.
9,오랜만에 한국영화 재밌게 봤습니다.
7,현실적인 시점으로 남북 상황을 잘 그려낸듯...
10,스케일 스토리 연기 뭐하나 빠지는게 없네요
8,Very good good
9,재밌었어요. 철우..강철비
8,한국영화치고 꽤 신선했다
10,이야기를 전개하는 과정이 자연스럽고 묘사되는 무기들도 현실적으로 잘 표현되었거니와 긴박한 액션장면과 중간중간 대화속에 위트가 함게 녹아난 좋은 영화였다
9,통일에 대한 생각을 많이 하게됩니다
10,소재가 어려운소재인데도 불구하고 잘풀었다~
10,한국 군사영화를 이렇게 재밌게 본적이 있었나 싶다.
9,러닝타임이 길다. 지루하지 않았다
8,정말 뜻깊은 영화였고 오랜만에 잼나게 본것같음~^^
9,지루하지않고 잼나게 본 연말연시 영화
10,진짜 진지한 얘기고 어려운 얘긴데 엄청 유머스럽고 현실성 있게 잘 풀어줬다. 돈도 시간도 안 아깝고 두 번 세 번 더 보고 싶어진 한국 영화는 이번으로 두 번째인가 싶다. 꼭보세요 여러분 ㅠㅠㅠ
9,묵직한 주제를 영리하게 풀면 강철비가 만들어 지고 생각없이 풀면 군함도가 된다.  영리한 감독과 영악한 배우들이 작품을 만들었다.
10,좀 슬프지만 감동적이고 재미있음
8,크리스마스에 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
8,재밌는데 정우성 연기가 몇년째인데 발성이 그게뭐냐..조용한 대사치면 못알아 듣겠어.웅얼웅얼웅얼...자막이라도 깔아야할판이던데 연기 잘한다는 사람은 뭐지 소리만 지르면 연기 잘하는거야?
10,정말재밌게잘봤네요 추천합니다!
10,완전 최고네요 양우석 감독님 팬됐습니다 인생작인듯 우리 나라 영화들은 은근 스토리가 좀 약한데 강철비는 완벽한듯요 정우성씨 곽도원씨 연기 케미도 완전 폭팔이예요
10,긴 런닝타임이 길게 느껴지지 않음.쫀쫀한 스토리와 재미를 한번에 잡은 영화!
6,쌩뚱맞은 개그 몰입감저하 허무한 결말
4,진부한 스토리.. 그닥
10,너응ㆍ나대미잇엇다입다
8,아주좋아요~^ㅎㅎㅎ
10,넘 재밌어요. 둘 케미도 좋구. 연기도 좋았어요^^강추합니다
9,아니 일베들이 리뷰를 도배해놨네 ㅋㅋㅋㅋ 근대 영화를 보고 나오면서 생각한건대.... 이 영화가 북한에 스며들어가서 북주민이 본다면 최소 반란이라고 생각된다ㅋㅋㅋㅋ
10,북한 핵무기때문에 관심이 많았는데 영화 너무재밋게 잘보고 배우들이 훌륭합니다.
10,영화지만 우리에겐 영화가아닌.. 꼭 보세요
9,정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,재밌게 보았습니다앙 ㅎㅎㅎ
10,재미있게 잘봤어요~
9,연기도 좋았고 추천할만한 영화입니다. 잘봤습니다.
10,조조로 엄마와 봤는데 재밌네요. 무거운 내용에 지겨워질때쯤 농담도 나와서 2시간 넘는 영화를 집중해서 봤어요 민망한 장면도 없어서 부모님과 보기 좋았어요. 강추합니다
10,와...하늘에서 떨어지는 철로된 비...강철비
10,재밌어요 정우성 액션 멋짐 ~~
9,마무리가 좀 어색하네요.시나리오, 화면구성, 연기 등흔치않은 한국 냉전영화였습니다.
10,정우성,곽도원 연기에 빠져듭니다  신과함께,강철비 모두 재밌게 봤내요
7,재미있게 잘 보았습니다....
10,정우성이ㅡ이렇게 연기 잘하는 줄 몰랐다
10,강인한  모습의  정우성도  멋있고  청와대일원으로  애국심을 보여준 배우들도 인상적입었습니다
8,생각보다 재미있었고 감동적이었다.
9,오래간만에 재밌게본 영화입니다
9,잼나여~~ 곽도원 연기 짱!!
10,정우성 멋있어용♡ 꼭 보세용
10,개핵꿀잠 갓....입니다 꼭보삼
10,정말 뜻깊은 영화였고 다른 시각에서도 바라볼 수 있는 영화였다
10,남북 주제영화중에 가장 현실적이게 풀어낸 영화 액션도 훌륭하고 간간히 있는 유머도 꿀잼입니다 강추!!
9,현실 풍자 및 스토리 연기 모두 좋았어요
8,굿~웃기고재미있습니다
1,지극히 정치적인 영화..
8,정확히는 7.8점에여
10,보기드문 대작이라는 생각이듭네다 ^^
10,정우성 연기가  몰입도 있습니다
10,상당히 재미있었습니다 조금 뻔한내용이긴 했지만 전쟁이라 싱선해ㅛ습니다
10,첩보 액션 애국 가족 민족 블록버스터! 연기력..어휴~ 엔딩크레딧까지 느슨함없던 영화!
10,앞으로 곽도원 영화는 다 챙겨봐야겠다 + 굉장히 디테일한, 감독이 감탄스러운 영화다
8,진지함도 있고 중간중간 재미도 잡는 영화
8,영화는 좋았는데 주차장이 너무 불편했어요
10,정말 좋다 주제 연기 모두 모두
10,재밌었어요~~~~^^
10,어른들 구매해드렸는데 재미있게 잘 보셨답니다^^
8,괜찮앗음~~~~!!! 연기좋네요
10,말하나하나가 명언이였다. 그리고 진심 씬스틸러는 조우진인듯 . 악역이면 와 진짜잔인하다 무섭다 이런반응이 나와야되는데 난 왜 섹시하다고 느꼈을까
10,정말정말 재미있어요~
8,우리나라 국제 정세를 잘 이용하고 연기자들의 개성을 잘살린 영화인것 같아요
10,이거보고 신과함께 봤는데 이게 훨 나은데..
10,분단에 대한 현실을 이렇게까지 잘 풀어낸 영화는 지금까지 없었음
10,정우성 눈빛연기  멋져요
7,재미잇게 잘봣습니당ㅎㅎㅎㅎ
6,너무 길다 ! 총 많이 쏜다! 웃음 포인트가 조금 부족 정우성 위주
10,간만에 재밌게 봤어요.
10,간만에 재미난 영화를 보았다. 후회하지않을정도 였다.
10,재밌게 잘봤습니다. 감사합니다
8,생각지도 못하게 재미있었다 ㅎ 기대안하고봣는데 꿀잼
8,괜찮은 영화개인적으로 동시상영한 신과함께가 나았네요
9,재밌네요. 볼 만한것 같습니다
10,재미있네요 정우성 곽도원 굿~
9,재미있게 보았습니다지금우리나라 현실과 맞는 영화인거같아서 더 와닿네요
9,재밌네요 시간가는줄 몰랐습니다
10,내용이현실과딱맞아충격적이지만,재미있습니다.물론현실에사는우리가당장이라도일어날일에대해재미를논한다는게아이러니하지만,제발일어나지말았으면하는바램과이제는영화의상상력이상상초월이라는것느낍니다.
9,충분히 상상해볼수 있음직한 이야기를 잘 풀어낸 영화.
10,재밌는데 정우성 얼굴만 보입니다 ㅋㅋ
8,정우성과 곽도원의 케미는 훌륭했다.
10,기대이상이었습니다~~!!
8,나쁘지않았어요!!!근데 정우성밖에 안보여... 정우성 존잘!!!존멋!!!!ㅠㅠ44세 아저씨맞음??? 피부겁나좋고 와..기럭지가..비율이..얼굴진짜작아 ㅠㅠ 나이들어서 주름이 좀 생겼어도 존잘이야!!!코가..코가진짜잘생겼음!! 일자로곧게쫙뻗은콧대높은코!
9,잼나고 좋았어요. 강추해요~
7,볼만함.. 근데 중간에 두번 졸았어영 타임킬링용으로 괜찮음
10,정말 재밌습니다~~!
7,재미있습니다. 크게 머리아픈 설정도 없고 있더라도 적당히 넘어갈 수 있네요. 정우성씨 연기도 괜찮습니다. 가끔 주제로 인해 국가론이 강조되는 부분은 아쉬웠습니다.
10,정우성의 미친 연기력 !! 지루함 없이 정말 잘 봤습니다 !!
8,기대이상으로 재미있었어요
10,가슴이 너무 찡하네요...
8,재미있었어요 올해 상업영화들 기대를 많이 했지만 보고나서 별로인 작품이 많았는데 올해 나온 영화중에 가장 좋았어요
8,뜻밖에 너무너무 재밋게 잘봣어요
9,남북한 함께 살아가아할 동포임을가슴 찡하게 느끼게 해주는 영화
10,올해 최고의 영화!!!!
9,유쾌하지만 생각할점도 많았던 영화
10,스토리 좋고 연기 좋고 현실성도 좀 있고 진짜 재밌는데 대진운이 ㅠ ㅠ ㅠ 잘됐으면좋겠음
8,내가 멍청해서 어려웠지만 현실적이고 긴박한 분위기가 우수한 영화이다..
10,넘 잼썼어요~~연기도 굿굿
9,재미있게 잘봤습니다^~^
9,정우성 곽도원 연기 좋습니당
10,재밌었습니다용 나중에 또 보고싶데요
1,도저히 못보겠다싶은 영화가 또 나왔음
10,간만에 진짜 재밌게 봤네요~
10,진짜완전존잼입니다...연기들이아주그냥....정우성은 그냥 사랑입니다
7,가족과 함께 볼만해요~
10,진짜 크리스마스에 후회없는선택했네요!
1,진짜 비추다.. 뭘 얘기하려는건지 모르겠다
7,곽도원님의   연기력  역시 기대 짱~~
8,런닝타임이너무길어서아쉬움
10,많이 생각하는 영화입니다. 재미있게 보았습니다.
10,재밌었어요!~~~!
10,정우성 곽도원 두분 연기 진짜 정말 끝내줬습니다 스토리도 좋았어요 너무재밌었어요
6,졸았지만 중간중간 웃기고..그게 다였던거같은 영화..ㅋ
7,스토리는 나름 탄탄했지만 남북 주제로한영화는 여전히 진부하긴 하네요.... 너무 뻔한 스토리 크리스마스에 가족들이랑 봤는데 조금 실망이었고 개인적으로 공조가 더 재밌었습니다 영화끝나고 생각해보면 내용이 생각이 잘 안나는영화  감동이 금방끝나버립니다.
9,정우성이 잘 생기긴 했는데.. 굶주려서 그런지 화려함은 없네..
10,오늘보고왔어요~~분단의현실과 영화줄거리가 조합이잘된영화네요  갠적으로는 아주 잼나게 잘봤음
8,볼만함 10자나...세살
1,영화관에서 강철비 보다가 눈 비비고 일어났네
10,시간가는줄 모르겠어요!!! 넘나재밋었습니다
9,영화를참재미있게봤습니다
10,재미있습니다.ㅎ.ㅎ.ㅎ
8,남과북의 현실에가까운 이야기
9,여자친구기 정우성 너무 좋아해서 별 하나 빼가요..ㅠ
10,재미께봤습니다정우성연기잘하네용ㅎㅎㅎ
9,편안하게 예매해서 잘 봤습니다~~~좀 아쉬우건  예매수수료를 받아서요..그게 좀 아쉽습니다
9,볼만했음 괜찮았음..
10,중간중간 웃음포인트도 있었고 많은 의미가 있는 영화같습니다.
10,재밌어요ㅜㅜㅜㅜ정우성 연기도 너무 좋았어요
10,엄청~~재밌고 흥미진진하네요
9,추천합니당 조우진님 너무멋잇엇고 곽도원님 너무너무 러븡ㄹ리하구요
10,재밌음 짱짱치지지지짖
7,뻔한 스토리지만 처음과 끝이 재밌었습니다. 하지만 중간에 많이 지루한면이 있네요 ㅜㅜ
10,간만에 몰입해서 봤음...~^^
10,중학생 아들하고 아빠 같이 봤는데재밌었다고 하네요
9,gooood very very good
10,올해 본 영화 중 가장 좋았던 영화. 흐름 끊기는 부분 없이 몰입해서 봤고 스토리. 연기 다 좋았음:)
10,스토리가 너무 좋고 영화의 3박자가 모두 완벽합니다.꼭 보세요
10,아주재미있게봤어요역시 정우성 짱
7,그럭저럭 볼만 합니다.
9,정우성 멋있다. ㅋㅋㅋㅋ
7,볼만한영화인듯합니다
10,정우성너무 멋잇어요 감동있는영화
8,정우성 곽도원 연기 잘해요
10,보는 내내 지루하지 않고 계속 뒷 이야기가 궁금해 지더이다
10,별 5개도 아까움. 정우성 영화는 믿고 안봤는데 이제는 믿고 보기로했음. 진짜 잘 만든 영화
10,저는 아주재밌게봤어요^^
9,진부한 신파없이 좋았습니다.
9,너무재밋고 곽도원씨 연기 너무좋아요 ㅋㅋ
9,정말재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ가족이랑보니까 흥미진진해했습니다
8,재미있게 봤네요 정말 현실로 이뤄지길 바랍니다
8,재밌네여 나름 퀄리티있습니다
9,배우들 연기 잘하고 재밌습니다
10,간만에 재미있게 잘봤습니다
10,곽도원님 아재 캐릭이 너무 잘어울려요 ㅋㅋ 언제나 화이팅 입니다!!!!재미있었어요!!!
10,나름 현실적 굿요즘 동해 미사일쏘는데 어떻게알았지찰영 오래전에 했을텐데환타지보다남
7,실제 일어날수 있는 일을 리얼하게 잘  표현한거 같습니다
10,역시 믿고보는 배우들! ㅎ 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어용 ~ ㅎㅎㅎ
10,우리는 너무 남북문제를 쉽게생각하고 있었는지 모른다어려운 문제를 영화적인요소를더해 잘풀어낸 수작
5,솔직히 별로였다. 졸렸음
10,재밌다 볼만하다 약간 이상하지만
9,감동과 재미, 둘 다 잡음.
3,극장에서보기엔 돈아까움 뭘 예기하려는지...예전 현빈의 공조가 훨씬 탄탄하고 재밋엇음 신과함께가 몇십배는 재밋음 절대 비추
10,이제껏 나온 남북관계 영화중 가장 현실적이고 중간적인 입장에서 만든 작품인듯.... 정우성 연기는 아직도 좀 힘을 빼야할텐데...
5,그냥그랬어요여러가지생각을하게되긴했어요
9,가족들때문에 2번봤어요. 처음볼때보단 긴장감이 떨어지지만 재밌어용
1,별 한개도 아까움 진짜 무슨 김정은을 평화주의자로 표현 해놓고 미국을 배신자로 만들어 놓네 노답이다진짜
10,정말재밌읍니다 최고에요
8,참 잘 만든 영화. 양우석 감독님 변호인 때는 남쪽 보수당을 적으로 돌리시더니 이번엔 북을 적으로 돌리셔서...ㅜㅜ 그리고 이제 정우성 씨 연기상 좀 주세요.
9,후회없는 선택이였어요~^^
10,진짜 너무너무너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ 아 시간가는줄모르고봄 강추입니다.
9,영화시간 긴데도 하나도 지루하지않았고 끝까지 재밌엇던 영화
8,재미있었네요 다른사람에게 추천 할 만하네요.
9,편하게 보면 될듯...너무 큰 기대는 하지마시구요.~~^^
8,영화가볼만하고재밉네요
10,강철비웹툰을 보고있었는데영화로볼때이해가더잘된것 같고그인영이는자기아빠죽었다는거모르나요?그리고영화처럼꼭전쟁안일어나고통일됬으면 좋겠구요.정우성,곽도원 정말 멋지고  양우석 감독님  다음에 강철비처럼 재미있는 영화 만들어 주세요~강철비!파이팅!!~~
9,곽도원 정우성 연기캐미는 아주 좋습니다. 하지만 내용은 그냥 그렇네요 ㅎㅎ
10,잘봤습니다. 10자 채우라니... 정우성 잘생김.
7,기대했는데 많이 미흡. 현실성도 떨어지고 프로퍼갠다  느낌도. 곽도원 연기는 짱.
7,뚱뜽한 사람들이 모여사는 동네 이름은? 대포동
10,기대안하고 봤는대 연기도좋고 재미있습니다
9,한국영화 많이 발전했다는 생각
8,허술한  점이 안보이게 잘 만드넹ㅛ
10,잼게 봤음요 두더지는 디게 웃겼음ㅋㅋㅋ
9,재밌어요! 정말 기대없이 봤는데 재밌게 봤습니다
1,재밌긴 재밌는데 엄청 기대한것 과는 다르게 허접했네요..
9,정우성보다 비서님이 존멋♡
7,조금지루하지만 곽도원연기가독보인
1,이야기를 전개해나가는 방식이 너무 유치했어요. 감독이 무슨 말을 하고 싶은지도 잘 알겠어요. 그 전달 방식도 너무 직접적이라 놀랐어요. 다소 불쾌했어요.
10,강원도 철원에서 근무하고 있는 군인으로써 총격전이 일어난다면 나도 저렇게 그냥 개죽음 당하겠구나 하는 생각이 들었습니다
1,어후.. 한국영화 수준이 이정도까지 ㅉㅉ
5,배경지식??? 그 깐거 필요없다 그냥 자유 한국당의 당론만 안다면 자세한 설명은 필요 없을듯 !!!1우리도 핵무장해야 다른 나라가 우리 무시 안한다 북한처럼 핵무장   하자2 킬링체인 하자 북한은 중심부만 타격하면 나머지는 식물국가 된다
8,재미있었어요 흥미진지했어요억지눈물없어 훨씬 정말 좋았어요
10,정우성 연기에 새삼 놀람. 기대보다 영화가 너무 잘 만들어져서 감독이 누군지 찾아보니 변호인의 양우석 감독. 어쩐지. 역쉬!!
9,뜻깊은 영화였습니다~나라가 돌아가는 형태? 현상황을 조금이남아 옅볼수있었다는....
10,배우들이 연기를 너무 잘했고 내용도잘 짜여져 있고 너무 재미있었습니다.
10,훌륭하다 훌륭하게 잘만든 영화 어색함이없고 매끄러운 전개 지루함없이 흥미진진하게 보았다
6,남북관계를 소재로한 영화 중 가장 흥미롭고 스케일을 키웠다고 평가한다. 허나 몇 가지 치명적인 설정오류, 조잡한 CG사용, 세계체제론의 탈피라는 이상을 너무 강요하는 모습
10,핵 반으로 나누는 아이디어가 왠지 참신
8,소재나 스토리 전개는 참 좋았는데 거의 마지막 정우성이 갑자기 정찰총국장 잡는 건 너무 많이 잘랐음. 곽도원 연기 잘함. 정우성은 갈수록 연기가 촥 달라붙는 느낌? 스토리가 약간 복잡한 점은 단점이 될 듯...
9,한반도가 전쟁의 긴장속에서 살고 있음을 다시 한번 느끼게 해주는 영화였습니다.곽동무 엄동무의 연기도 좋았고 짧은 분량이었지만 정우성딸역의 아역 연기 좋았습니다.
8,요즘들어 상당히 볼 만 했던 영화
10,정말재밋게봣습니다 통일이 되면좋겟네요
8,재미있게 잘봤습니다~
9,미사일 발사씬이나 전투씬등 액션이 화려했고 스토리도 질질끌지않고 스릴있게 잘봤습니다. 간간히 터지는 개그도 재밌었음ㅋㅋ
8,결국 거대 전쟁을 막아내는건 소수의 사람들가족을 넣어 억지 감동을 자아내려했던 불편한 휴머니즘만 빼면 볼만함
9,스토리.재미.있네요. 주인공 두 분의 연기 넘 멋져요
10,오늘보고왔는데 진짜 재밌어용ㅎㅎ 적당히 재밌고 적당히 무게감 있네요
10,정말 연기력 스토리 탄탄하고 보는내내 마음조리면서 봤습니다.. 짱입니다
7,마지막이 살짝 허무한 느낌
10,긴박감있는 잘만든 영화였네요..
10,내용 모르고 봤는데..와..정말 재밌어요..정말 잘 만든영화예요..이번 겨울 누구나 다 봐야 할 영화 입니다..
10,좋네요  예약편하고 빠릅니다
10,올해 본 한국영화중 최고!  양우석 감독의 차기작이 더 기대된다. 전작 변호사도 보다 한층 진화한 감독
9,정말 재밌게 봤어요 중간중간 곽도원배우님의 위트도 억지스럽지 않고 좋았어요 :)
9,재미 좋앗어요 10자압박
10,대한민국 국민으로서 꼭 봐야만 하는 영화라고 생각되어요~! 최곱니다ㅎ♥
7,내겐 좀 어려웠던 내용이여씀
7,정우성이죽는것마지막에짠했다~~
8,어떻게 시간가는지 모르고 재밌게 봤습니다, 상영시간 때문이겠지만 결말부분이 너무 빠르게 진행되서 아쉽네요.
10,대한민국이랑 북한 이랑 다룬 영화중 제일나은듯
9,너무 재미있었어요. 온가족 모두 즐감했습니다.배우들 연기도 좋았고, 탄탄한 스토리도 좋았습니다.b
9,신과함께 보다 훨씬 재미있습니다. 끝나고 나면 좀 생각해보게 되는 여운 남는 영화
8,재미있게 잘 봤습니다~^^
5,보다보면 몰입되는 영화!
10,영화는 대부분 각본 연출이 가상적인 내용이 많은 부분이을 차지하나 강철비는 사실적이고 너무 진지한. 내용이라서 만족합니다 한번 더 봐야겠네요!
9,정우성 연기가 상당히 멋있었음!! ㅎㅎ
10,정우성 곽도원 케미 쩔었어용 ㅋㅋㅋ 너무 재미있었어요!!
10,강철비 영화 재밋습니다
7,뻔하다..그래도 볼만했다
1,하 평점 너무 높음 8.8은 아니다ㅋㅋ
8,유머 포인트도 많았고 연기력들도 좋았습니다~스토리가 무리인부분 살짝아쉽
10,굿. 냉전 열전 시대 잘 풀어서 보여줌.
10,재밌다..인정 정우성 인생작이다.
10,보는 런닝타임 지루하지 않음
10,너무 재밋어서 마시던 음료수를 남겼어요. 중간에 뭐 마실 생각이 안날정도로 흡입이 장난이아님 ㄷ ㄷ 공조, 덩케르크보다 재밌었어요
9,아들과 둘이 봤는데 재미었습니다
10,정치색이 있어서 안 보신다는 분들도 이 영화만큼은 많은 분들이 보셨으면 하는 바람이 있네요..! 연기가 다들 좋으십니다. 주조연배우 모두연기 좋고 멋지셨음.
9,근래봤던거중에서 제일괜찮은작품이네요
10,내용 재우 아주좋았어요
9,스케일, 스토리 나름 탄탄 몰입됨
7,꽤 대담한 스토리임에도 불구 꽤나 현실적이고 치밀하게 스토리 잘 풀어냈습니다. 나름대로 담긴 의미도 있고 곽도원 정우성 연기도 아주 볼만했음. 아주 볼만한 킬링타임용 영화인 것 같고 7점은 나쁜 뜻이 아니라 딱 평점 7점짜리 영화라는 뜻.
10,정우성과 곽도원의  연기에 박수를!
7,무난히잘봤습니다ㅎㅎ
10,계속긴장하게만드는영화정우성넘멋있어요
8,정우성의 연기가 정말 좋았다죽음을 앞둔 그의 눈빛에 사람에 대한 연민이 담겨있어  순간순간 울컥하기도 했고 액션 발음 모두 좋았다
9,아주 재미 있지는 않지만 그래도 신과함께보다는 잼나네요.
8,재미있고 시간가는줄 모르게봤네요
10,과연 변호인 감독답다 수작이다 수작 올해 최고 한국영화
9,한반도에서  전쟁이 안 일어나서 정말 다행이다. 분단상황이  아니라 분단을 이용하려는  집단에  한반도가 이용되지 않는 현실이 되길
10,다들 재미있다고 하길래 기대가 컸는데오~~ 진짜 재미있네요정우성만 봐도 볼만한데 곽두원도 넘나 멋지게 케릭터를 만들어냈네요시나리오 참신한 것도 굿.아재개그 웃으면서 넘어갔습니다ㅎㅎ그냥 한번 보시죠~^^
9,재밋게봣습니다^^~
8,약간 지루합니다. 그래도 재밌어요
9,좌파스러운 영화맞습니다. 하지만 건강하고 합리적인 좌파스러운 영화입니다. 자주국방을 소원하고 김정은을적으로 보지않고 미국을 돌려까고 일본을 잠재적인 적으로 표현하기때문입니다. 그렇긴 한데 영화적 상상력과 배우들 연기가 좋기때문에 8점정도는 줄수있네요
10,정 말  재미있네요. 휴일날  최고의 감동선물 이네요
10,생각했던것보다 너무 슬펐어요
10,엄마아빠재밌게보셨나바요
9,지금 한반도를 둘러싸고 있는 국제 정세와 국민의 안보의식 등 여러모로 생각하게 만든 영화
10,변호인 만큼이나 감동과재미가 있는 영화! 영화 스케일이 어마어마 했어요 ㅎㅎ
9,개꿀잼입니다 징짜꼭보세요
9,마무리 빼고 완벽하다.
9,오랜만에 정말재미있는 영화봤어요 네이버예약 매우 편합니다...
10,신과함께에 묻히기엔 너무 아까운 영화..천만은 넘겼으면 하는데... 그저 안타까울뿐...
9,시간가는 줄 모르고 봤어요~ 너무 재밌어서 부모님도 예매해 드렸어요~ 우리나라에 하루빨리 평화가 왔으면....
10,중간중간 코믹으로 한바탕 남북에 관해 생각해보는시간
10,기존 남북영화보다 연기와 스토리 좋았다.
10,긋걸~넘나 잼나요오오
10,무~찌무찌 재밌었어용 5백원 주떼여 ㅋㅋ
10,재미있습니다. 몰입감은 최고
5,전혀 와닿지가 않았다 아무 감동도 느껴지지 않은 무미건조한 느낌은 정말 처음이다
9,지루하지 않고 재밌다. 현실적이지 않으면서도 현실적인, 설득력있는 허구가 매력적.
7,그런대로 볼만  했습니다
10,근 5년간 봤던 한국영화중 젤 스릴넘치고 볼만했음.. 신의함께도 봤지만 그건 넘 신파극이라ㅋ 영화 까다롭게 따지는데 이건 ㄹㅇ 볼만한 영화임
10,역대급 남한영화라고 봐도 무방할 듯
9,간만에 시원시원한 영화네여 올해한국영화중 최고였습니다.
3,한국영화중 괜찮은 편 한국영화중이지만
9,2시간동안 몰입감있고 빠른전개로 관객을 끌어들이는 영화.  올해 한국영화중엔 손에 꼽을수 있을만한 이야기의 힘과 설정. 연기구멍없는 좋은 작품입니다.  격투신이 아주 볼만합니다.
10,올해초 더킹도 정말재밌게봤는데 정우성짱
10,호구형의 간지를 재확인한 영화였슴
10,너무 감동적입니다 실현가능한 이야기를 잘 풀어주셨네여
9,기대안하고 봤는데 재밌었다.ㅎㅎ 상상력에 스케일까지 마무리도 깔끔하게 잘만든듯ㅎ
1,공조가 훨재밌었는데.. 곽도원 중간중간 재밌는 멘트는 많긴했는데  그닥..
9,돈 많이 썼네요~장봤습니다..
8,실제로 일어날수도 있지않을까하는 생각을 하며 보았다. 자연스러운 곽도원씨의 연기와 정우성씨도 너무 좋았고 마지막에는 나도 모르게 눈물이 흘렀다. 한민족이 반으로 갈라져 고통받는  이현실이 다시한번 가슴아프게 느껴졌다.
10,기대이상이네여~ 올해 본 영화중 최고
9,배우 두명이 살린 영화. 재밌게 봤습니다
8,재밌었어요!!다들 연기도 괜찮고~
9,정우성의 액션 연시와 곽도원의 짬짬이 터지는 개그에 재미나게 관람했습니다.
10,이천만 관객은 나와야 적당한 영화 진짜 인생영화 너무 재미있고 달봤습니다 최고입니다 저 평점 처음써봐요 다른사람들도 봤으면 좋겠어서 참고하라고 씁니다 꼭 보세요 두번보세요
10,최근 핵무기 이슈를 잘 다룬 영화입니다. 강추 재미짱
10,최근 핵무기 이슈를 잘 다룬 영화입니다. 강추 재미짱
9,3번관람_다수의 바람과 뜻은 무시되고 힘있는 자의 이해타산에 의해 좌지우지되는 것이 큰 문제점_북의 핵폭탄을 남과북이 각각 1/2 나누는 의견에 찬성_시종일관 흥미진진_GD음악이 좋네요_1천만관객 예상했는데 의외로 고전(?)하네요, 추천합니다...
9,얼마전 임진각과 땅굴을 갔다온 생각이 드네요우리가 모르는 이야기들이 이 영화속에서처럼 존재하고 있을지도 모는다는 생각이 들었네요 평화통일이 이루어지길 바라는 일인입니다
10,너무너무 재미있어요.
8,뻔할것같지만 뻔하지않았고 괜찮은영화. 곽도원과 정우성의 캐미도 굿!
4,아직 안 봤는데, 제목이 마음에 안들어서.
10,개연성 굳굳입니다!!! 역시 변호인 감독님이 만드신 영화라 너무 재밋게 봤습니다.
10,꼭! 보세요 단연 최고의 영화입니다
7,볼만한  영화였습니다. 중간에 개그요소도 자연스레 섞어놨고 북한 말투도 안 어색하네요.기본 8점에 안보관이 저랑은 안 맞아서 7점입니다
9,색다른소재 곽도원의 명품연가
10,역시 믿고보는 정우성 헝님
5,....ㅋ어머 이건 봐야된다며..
9,배우들의 연기력은 의심할나위없이 완벽했습니다.다만 조금 떨어지는 현실성이 아주조그만 단점이네요영화는 재밌게봤습니다! 추천드립니다!
8,잘 봤는데 뭔가 어설펐음
10,처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 정말 정말 너무 재밌음.
9,부모님 보여드렸는데 정말 재밌게 보셨다네요
10,개꿀잼!!! 정말 재밌습니다
9,전쟁 싫어  평화롭게 살아갑시다
9,이땅에 잔쟁은 없어야 합니다.평화를 위해 국민모두 뜻을 함깨 합시다
10,정우성연기력에?엄지척
8,재밌긴한데 보다가 잠이들..
10,최고 멋진 배우들!  재미있음
9,영화극본의 짜임새가 너무 사실적이며 현실적이어서 실제상황인거 같은 착각이 들 정도였고 분단국가의 상황이 잘 드러난 것 같고 우리나라가 강대국 사이에서의 대처나 해결방안이 약소국임을 더욱 통감했다
8,괜찮아요 잘 봤습니다.
9,정말 현실적 입니다 언젠간 꼭 한번 전쟁이 날것같습니다
10,기대 안하고 봐서 그런지 넘나 재밌었음요
10,기다리지  않고 좋았습니다
10,최고! 의외로 대형 블록버스터 영화인듯~
9,대한민국 국민이라면 꼭 한번씩 봐야할 영화입니다 역사의식을 가져야 하기에~
3,걍 배우들 연기랑 얼굴 보는재미 ㅎ
10,실력있는 감독과 연기파 배우 탄탄한  스토리 더 이상 무슨말이 필요할까 꼭 보세요
8,자알 모르겠다ㅋㅋㅋ 재밌는건지
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌었어요~
10,솔직히 수작이라고 평가하고싶다. 지루함없고 긴장감이 계속 이어졌다. 내용자체는 뻔하다고할수있으나 이런 무거운주제를 가지고 이정도로 풀어낸건 대단한듯. 영화 끝나고나서도 여러가지 생각도 하게되고 개인적으로 꼭 추천하는 영화
10,정우성 진짜 멋잇음 ㅠㅠ
9,영화 만듦새가 좋았다. 신과함께도 재미있었지만 강철비가 손익분기점 걱정을 해야할만큼은 아닌데...
9,아들하고 아빠하고 둘이 보고 왔는데 재미있다고 하네요~~
10,긴장, 유머,위트로흥미롭게 잘봤습니다..그리구 정우성,곽도원 연기가 넘좋았습니다
10,너무너무재미있게잘봤ㅇ니요
9,올해 본 영화 중 탑쓰리 안에 듭니다.
10,만약에 있을지도 모르는 북한붕괴에시  혼란을 가상한  영화  재미있게  잘봤습니다.
6,진부하다뻔한결말내용이예상
9,재미있습니다~간간히유머도있고.잘봤습니다~
9,한번보고 재밌어서 부모님보여드렸어요
7,북한말 알아듣기 어려워
10,평점 잘안남는데 자꾸 까는 리뷰들때문에 남김 재미만있구만 평점알바 니네들때문에 재밌는 영화 안볼뻔했다 난 강추임
8,지루함없이 잘봤어요.
10,설득력 있는 재미가 있는 영화, 현실적인 무서움은 덤.
10,쉴틈이없었습니다 강추입니다
10,아버지랑 봤어요.현실에서 일어날수도 있는 일이라재미있게봤어요
10,완전 재밌다 정우성은 진정 명배우로 거듭났다
8,재미있다가도 거꿈 졸리네요
1,부카니스탄 미화나하는 종북 쓰레기영화
9,시사하는 바가 정말 와닿았습니다.
10,오랜만에 보는 영화인데 주변 평들이 좋아 너무 재미있게 봤습니다~~즐거운 크리스마스날  재밌는 영화를 봐서 좋았구요~정우성님 오랜만에 액션여기도 멋지게 잘보았답니다~~^^추운날 연기하시느라 고생하신 모든 배우분들 고생많으셨구요~모두 홧팅입니다^^
8,볼만했어요잘봤어요오
9,짜임새있는 구성등 모든게 참 좋은영화
10,엄청난 영화네요... 러닝타임이 살짝 길긴하지만... 스케일도 크고 잼남니다 ....
10,넘넘재나게봤어요  맘이좀 짠~하기도하구     아무튼 잼나게봤ㅇ니요
10,재밋습니다재밋습니다
10,무섭지만 재미있었다.  영화가 끝날때까지 내가 어떻게 숨을 쉬었는지 조차도 기억이 안난다... 웃긴 영화를 원한다면 보지 말아라 이건 웃긴 영화가 아니라 일어남직한 실화다...
10,현실가능한 이야기에 적절하게 액션을 버무린 영화.. 그리고 지금 우리가 처한 안보상황에 대해 다시한번 생각하게 만든다. 진심 강추!!
10,꿀잼입니다 꼭 보십시오
10,정우성 영화는 믿고 보는 편입니다. 역시나 실망시키지 않는 영화!시나리오도 나름 탄탄하고 배우들 연기도 좋았고요. 천만관객은 보장합니다.
9,뻔한 내용이지만 지루하지않고 재밌었어요
10,배우도,스토리도,배경음악도 모두 훌륭했던 최근 잘 볼수없었던 교훈적 영화. 재밌게 잘봤음
10,올해 최고의 영화!!! 꿀잼
9,좋았어요^^ 한번더 우리의 안보를 자극하는 시간~
9,현실감 있게 잘봤네요^^
9,다소 황당한 스토리지만 정우성과 곽철원의 탄탄한 연기와 스토리가 돋보이는 영화~~영화 보시고자 하는 분들에게 추천~
8,그냥 괜찮았던 영화인 것 같다
9,강철비 울려라 강철비울려
10,재밌어요~연기도 좋고 볼 가치가 충분한 영화입니다
9,남편은 너무 재미있다고 하고..  중딩 아들은 그냥그냥 이라고하네요~
9,탄탄하고 현실적인 시나리오에, 주연들의 명품연기.군더더기 없는 전개에 시간 가는 줄 몰랐어요.정우성 연기 갈수록 좋아지네요!!화이팅입니다
10,잘 만든 영화. 전세계 유일한 분단 국가에서 살면서 분단에대해  오늘처럼 깊게 생각해본건 처음이네요.
10,또보고싶은영화입니당
10,영화 끝나고 좀처럼 일어 날 수 없었슴. 두 주인공 헤어지는 씬은 몸이 오글거렸지만 그것 빼곤 선방한 영화. 독과점한신과함께 보다 훨 나은 영화.
10,지하철은 너희가 다파라
9,주변강국들 속에 둘러싸인 남과북의 대립, 갈등으로 빚어지는 상황을 리얼하게 묘사했다. 권력1호는 끝까지 얼굴이 공개되지 않아 나중에 해당 배역이 알려지게 됬지만 ㅋ
10,묵직하네요...묵직합니다
9,곽도원이랑 정우성 궁합이 진짜 좋았구 북한과 우리나라 사이도 좀 진지하게 알게된것같아요
9,담백하고 현실적이면서 감동 적이네요
9,다시한번 전쟁에 대해 생각하게 되는 영화
9,생각보다 괜찮은 영화네요.
10,상당히 재밌게봄 액션이면액션, 탄탄한스토리,곽도원 정우성과의 캐미, 유머 개인적으로는 올해 한국영화중 제일 재밌엇음
10,편리하게. 잘이용했어요...
8,재밌음ㅋㅋㅋ 무거운소재를 나름 유쾌하게 그렸음
10,생각보다 유머코드도 많네요 재밌게봤습니다
9,오랜만에 시작부터 끝까지 짜임새 좋은 한국영화였음
10,긴장감 있게 잘 만든 웰메이드 영화임
1,지루하다 형믿어라...
10,강추 잘만든영화입니다
10,정우성 잘생겼어요ㅎㅎ
10,정우성 곽도원에 조우진등연기파배우들의 명연기 정말 감동과 재미 정말 최고였습니다. 한국영화가 나날이 발전해가는느낌이네요^^
10,지루할 틈 없고 한번쯤 토론하고 싶은 주제.
10,기대치보다 훨씬 좋았어요~~
9,조우진은 불사신 인가 ㅎ
10,반전에또반전의연속잼나용
10,모든게 다만족스러웠던 영화
10,깨알재미와 함께 남북의 현실 역사를 알수 있어서 좋았어요 ^^
9,잼나면서도 한번쯤은생각해봐야할한반도문제를적절하게잘표현...정우성곽도원의브로맨스연기도좋았음
8,같은 재료라도 조리법에 따라 전혀 다른 요리가 된다. 삼삼하니 묵직한 건더기가 씹히는 맛이다.
2,블록버스터가 아닌영화.
9,재밌었어요 구성도알차고
8,스토리도 좋고 배우들 연기도 좋고 “강철비” 꼭 보세요
10,간만에 동생이랑 영화 너무 잼있었어요 정우성이랑 곽도원 둘의 연기역시 짱인듯  꼭 한번 볼 영화였습니다
8,본시리즈와 미션임파서블이 결합된 한국형 블록버스터
10,와.. 진짜 잘만들었음.. 두 철우가 연기가 이야~스토리도 실감나고 이야...
1,오락영화 아니고 계몽영화 같음.. “핵 반만 주셔”가 영화주제
9,영화라서 그려낼 수 있는 비현실, 하지만 왠지 현실에서도 충분히 일어날 수 있을 것 같은 이야기 전개에 푹 빠져들어 2시간 20분이 금방 갔다. 가끔씩 빵 터지는 양우석 감독 특유의 개그가 영화에 좋은 양념이 된 듯 물리지도 않고 정말 재밌게 봤다.
10,연기진짜 대박!!!!완전 꿀잼인 영화!!!! 꼭보세요 강추!!!!
10,마지막 결론이 아쉬웠으나 만족합니다.
10,줄거리 탄탄~ 보는 재미 쏙쏙~
9,연말에 볼만합니다. 기대 이상이었어요
9,기대안하고 봤는데 재밌었음! 곽도원 정우성 짱!
9,일어날수있는 일을 나름 재미있게 만들었습니다
10,정말 재밌게 잘 봤습니다~^^
10,좋아아주아주오나요저아나유
7,남북분쟁에 관한 영화는 요즘 흔한 소재라 별다른 기대없이 보러갔는데 새삼 우리가 정말 분단국가구나 하는걸 깨닫게 하는 영화였네요. 각 국가와의 관계도 보이고...많은 생각이 들었습니다.
7,이런 내용인지 모르고 봤는데 재미있었음 흔한 북한간첩내용이 아니라 놀람ㅇㅇㅋ 연기도 생각보다 괜찮았음 곽도원은 믿고보고 ㅎㅎ
8,은근히 스케일이 큼 볼만함대작정도는 아닌듯
9,재밌음.. 핵에 대한 또 다른 생각할 수 있는 영화
10,아주 재미있게보았습니다
9,최근 이슈화하고 있는 북핵문제와 맞물려 나온 영화로써 대한민국 국민이라면 안보를 위해 반드시 봐야한다.
9,재밋게잘봣다 좋은영화다
7,평식이형이 한국영화에 7점 주셨당
10,기대 이상이고 곽도원의 능청스러운 연기와 정우성의 순수한 연기가 매력적으로 느껴졌고 스토리 짜임새와 연출력의 조화가 잘 이우러진 영화
10,남북관계의 위기를 다시한번더 생각하는 계기가 되었습니다.
10,미국은 파리와 뉴욕중 어디에 핵을 떨어뜨릴까, 라는 유명한 말을 다시한번생각하게 했던 영화네요. 그리고 현실적인 상상의 땅굴은 정말 위험할꺼같다는 생각, 정말 모든걸 다갖춘 올해 마지막 영화였습니다. 정말 영원한 우방은 없을지도 모릅니다.
10,정우성 곽도원 캐미 재미잇어요
5,나는 이상하게 몰입도, 감정 이입도 잘 안 되던데... 연기들은 좋았어요.
10,정말 재밌었어요 진짜로
9,재밌어요 두사람 연기도 너무 잘해요 !!!
7,인간관계는 비현실적, 국제관계는 현실적. 영화가 끝나갈 수록 곽도원의 개그에 웃을 수 없는 스토리.
10,안 보신 분들 꼭 보세요!
8,배우들 연기가 참 좋았습니다. 영화 내용을 보니 스케일이 엄청 큰 영화인데 보고난후 느낌으로는 스케일이 큰 영화지만 뭔가 크지않은 느낌이었습니다. 촬영기법같은게 너무 단순했던 느낌도있었습니다. 2%뭔가 부족한 영화지만 재미있게 잘 본 영화입니다.
8,지금 한반도에서 일어나는 현실에 대해서 예리한 시각으로 적시했네요..긴박한 전개와 곽도원 김갑수 김명곤 등의 연기 좋았어요.과한 감정처리와 어색한 전개는 옥의 티. 분단 자체가 아니라 이를 이용하려는 것이 문제의 핵심이라는 말에 100%공감합니다
10,부모님이랑 봣는데 엄청재밋어요 둘다만족 ㅎㅎ라이베ㅣ이리체재벼ㅛ듀추츼미베배ㅑ겨ㅕ고어엉어ㅓ어여여여ㅣ여여오듀두아이ㅔ래랠려ㅕ녀냐ㅐㄴ누추츄조벼져ㅑㅇ애리츠추츄츈나테뱌뵤뎌애 아ㅏㅎ하ㅏㄹ어ㅗ녀먀재제디츠추튜ㅠㄴ머미뎌더이닣ㅂㅎㅂㅎ뵤노뇨ㄷ뇨ㅅ
8,전쟁은 의도치않아도 발생할수있어경각심이 생깁니다
10,정말 재밌게 잘 봤습니다
10,처음부터 끝까지 실감나는 영화입니다.
10,아내와 보고선 장인장모님도 보여드려야겠구나 해서 예매해서 보여드렸어요. 재미있으셨다니 기쁩니다.
9,곽배우와 정배우의 쏠쏠한 캐미^^넘 즐겁게 봤습니다ㅎㅎ강추!!
9,내용은 비슷비슷하지만 시간가는줄 모르고 봤네요
10,한국영화가 최고네요!
10,예매한 덕에 편하게 잘 봤어요
10,정우성씨 영화 다 본 팬입니다. 기대이상~
6,재미있어요~! 그런데 영화좋아하는 스타일에 따라 다를 것 같아요~!
8,정우성 잘생김 잘생김 ㅋㅋ
10,재밌습니다요부모님도 한번 보여드릴까 싶네요
5,그냥저냥  명작은 아니고   쬐금 지루함
8,다소약한 결말, 조연들 역학 다소미흡
10,재밌고 생각할 부분을 많이 던져주는 영화네요
10,쉬리  이후 먹먹한 감정은 처음..
8,재미잇음 기대를 많이해서  조금
10,재밋어요 추천합니다ㅎ
10,굿  너무 재미있고 대감동
7,그냥 볼만했어요 전쟁이 일어날수도
7,재미있음 볼만함ㅎㅎㅎ
8,오랫만에 재밌고 감동이  전해진 영화봤습니다
10,재미있어요..볼만합니다.
1,도중에 나가고 싶었음. 좀 볼만했다가 나중에 많이 오글거림
9,짱이에요 너무 재밌고 유익한 영화입니다
8,재미있었다   하지만 약간 신파인 것이 아쉬웠다 좀더 현실적이었다면 ...
10,어제 홍대에서 보고왔는데.. 솔직히 올해 본 영화 중 가장재밌었고 몰입도 장난아니었네요. 완전 강추!!!
8,현재 일어날 수도 있는 상황을 잘 그려주고 있네요. 분단국가, 전쟁 위험 국가라는 사실을 다시 한 번 인지하면서 서글픈 마음이 들었습니다.
9,...날래날래 보시라요!!! 우리가 나갈길을 너무 정확히 가르키는 나침반같은 영화...형용할수 없는 벅참에 기립박수 치고 나왓습니다 꼭 꼭 꼭 보셔요
10,제 기대보다 훨씬 더 재밌었어요시간가는줄 모르고 봤네요
10,재미잇고 볼만해용다음에도또봐야겟어용
9,강철비 대단한 영화입니다 시나리오 대단합니다 bgm은 마치 본씨리즈를 보는듯한 긴박함을 일으키네요 수작!!!
6,만화적 상상력, 만화에서 멈췄으면 좋았을 것을.
9,생각했던것보다 재밌었고 몰입감있게 봤습니다
10,곽도원씨 연기 너무좋아요
3,영화는 재밌는데 정치성향이 보수적이라면 안보는거 추천드림 미국은 못믿을 나라고 북한핵은 나눠갖자는거에 거하게 웃음
9,정우성 연기 많이 늘었네요. 어색한 느낌이 전혀 없었어요. 영화는 꽤 재미있게 봤습니다. 다만 브로맨스 신파가 좀 과했던것 같고, 감독이 너무 많은 내용을 영화에 담으려 했던 건 아닌가 생각도 듭니다..
10,나무너무 재밌었어요 다른거
10,최근 나온 영화 중 가장 재밌었음.
8,잘봤어요 이영화전에 침묵을 봐서인지 훨씬볼만했습니다
6,큰 기대를 하고 봤는데. 엉성한 스토리 전개와 썰렁한 아재 개그 남발에 큰 실망을 함. 2시간이 아깝다.
9,기대이상으로 재미있게 봤어요
9,북한도 같은 동지구나 하는 느낌...
10,꿀잼요 ㅎ 정우성 짱이네요
10,영원한건 절대없어!!어차피 넌 변했지!!
5,내용전개가  지루한감이  ..
10,재밌습니다. 추천합니다
6,북한을 미화하고 문재인정권의 대북정책을 옹호하는 영화지만 구성좋고 잔잔한 재미도 있고 시나리오 훌륭해서 뭐 영화로써는 좋습니다.
9,진짜 재밌게 봤는데 초반에 전개가 너무 빨라서 이해를 못함@.@
1,gd노래 홍보 영화 진짜 한국영화 왜 그러냐요새 내용이 지루함 그냥 재미없음
8,제 생각보다는 조금 뭔가 부족하다는 느낌..
9,영화가많이개봉하길바래요
9,재미있었고, 볼만한 영화였습니다
1,평점 방어용... 6점 정도 되는 듯...
10,우리나라 현실에서  충분히 발생가능한 소재고 기획이 치밀하고  연기자 섭외가 훌륭했고  음향효과도 좋았음스릴도 있었음
8,정우성이란 배우를 다시 생각하게 된 작품.아수라에서 실망많이 했는데 원따봉 드립니다
10,정우성 배우 얼굴이랑 액션 장면 밖에 생각이 안나네욧 !스크린이 꽉 찬다는 말을 이해하겠어요 ~
8,재미있게 봤습니다. 영화를 5등분으로 볼때 한 3~4까지는 상당히 현실적이고 전정부랑 현정부에서 할법한 선택장면등 상당히 좋았으나 후반 결말은 정말 말도안되는 판타지? 암튼 한국에서 전쟁이 일어나면 벌어질수있는 일들을 죄다 모아서 본 느낌입니다 ^^:
10,인생영화임 그럴듯한 스토리와 배우들 연기력 역대급 영화로 인정합니다.
1,정말 재미없엇다 지루했다
8,재미있네요.어설프지 않게 잘 만들어진거 같습니다~~~
8,재미있게 보았습니다.
10,너무 재미있어서  두시간 반동안  몰입하게 만드는영화. 지금 한반도가 얼마나 위험한 상태인지생각하게 하지만 정우성같은 북한군은 정말 멋지네요.
10,정말 우리나라 배우들 연기는 잘하는거 같고 이내용은 정말 우리나라와 북한에 전쟁하는것을 시뮬레이션처럼 똑같이 일어날수잇는상황으로 보고 정말 전쟁이 나면 모든 나라 사람들이 죽어나가겠구나 생각이 들었습니다 하여튼 북한과 나한은 절대로 전쟁이나면 안됨ㅠㅠ
10,정우성연기좋아요현실가능한스토리
8,현재와 가설의 절묘한 조화그리고 배우들의 열정이 돋보이는 작품
10,와 네이버 리분 죄다욕이길래 직접 보고 판단해야겠다 싶어서 크리스마스 새벽에 혼자보고왔는데.. 돈 하나도 안아깝게 너무 재밌게 봤음....영화라면 이정도는 되야 영화라 표현 가능하지 않나.. 곽도원 정우성 연기력..훌륭함..
10,간만에 제대로 된 정치영화
10,개봉시기가 아쉬운 영화...
9,조금은 황당하지만..잘 짜여진 내용의 수작이라고 생각함
10,남북 관계 영화로 현재 개봉 영화 중 최고입니다. 많은 사람들이 보았으면 좋겠네요.
5,그냥저냥. 너무 붕 떠있는 느낌..
5,그저 그랬습니다 배우만 연기를 잘할뿐 스토리는 그닥....
9,마무리가 살짝 성의가 없다 싶지만  재미있게 봤고 또 보고 싶어요. 대사가 귀에 잘 안 들어오는 게 있었는데 한 번 더 보던지  iptv에 올라오면 되돌려 가면서 완벽히 봐야겠어요
10,생각보다 스케일이 커서 놀랐고 스토리진행이 탄탄해요  무엇보다 배우들 연기가 굳!
10,무슨말이 필요한지~!정우성인데!!강철비배우들 연기도 대박!영화스케일도 대박!강철비 더더대박나세요!!
6,평식이 이런거 좋아하구나.
10,믿고보는 양우석 감독 작품입니다정우성 곽도원 배우님 멋진 콤비보여주셔서 감사합니다
10,별 열개가 안아까움 현실적인 영화인듯
10,머리털나고 이런거 진짜 처음써봄!!요근래 본영화중에 진짜최고다 무거운주제를가볍지않게유치하지않게잘만들어진영화다 영화보면서 뭘그리깊게파고들필요있나!재밌게보고그문제에대해 다시한번생각해볼수있는정도면 된듯..이영화가왜2위인지 모르겠다 진짜 다봤으면좋겠다
10,파격적 입니다. 한반도라는 소설이 떠오르네요 잘봤습니다.
10,정말 수작입니다 ~^^
8,잘봤어요 현실적이고마지막은슬프고
6,중반까지는 재밌고 흡입력도 대단하나 후반부로 갈수록 엉성함.결말은 어이없는 웃음만 나온다.판타지냐?네이버 평점은 항상 후하지ㅋ
9,정우성 연기도 곽도원 연기도 좋았고 마지막이 좀 더 심도있게  연출되고 마무리 되었으면 했는데  그게 좀 아쉽
1,이제는 믿고 거르는 호구형영화
9,야 진짜 오랜만에 재밌는영화 봤음 최소 범죄도시?? 그거보단 재밌다그리고 연출도 좋구 잘 만든 영화입니다 돈아깝게 다른거 보지말고 이런거 보는겁니다 ㅋㅋ
9,재밌어용강추합니다아용
10,스케일이 큰데도 빈틈 없이 잘 만들었습니다. 캐릭터들도 살아 있고, 정말 괜찮은 영화 봤네요. 양우석 감독 다음 작품도 기대됩니다.
10,처음으로 평점 써본다. 훌륭하다.
10,잼있어요ㅎㅎㅎ보는내내 웃음가득
9,기대 안했는데 재밌게봤어요. 정우성 연기가 잘맞아떨어지게 잘해서 놀랐고, 액션씬 신선하게 잘찍어서 놀랐습니다. 분단된 국가와 정부와 국민의 상황에 대해 다시한번 생각해보게하는 영화였습니다
9,긴러닝타임인데도 지루하지도 않고 스릴있었고내용도 좋았고 아주 잘 감상했습니다.
10,재미있네요 잘봤습니다!!
10,시간가는줄 모르고 봤습니다
9,지디노래말고 다른게 나왔다면..
9,오랜만에 본는 심야관람이라 약간 졸앗지만 생각보단 재미있었다
10,너무 재미있게 잘 봤네요. 한번 더 보러갈까해요.
8,슬펐어요. 무서웠구요. 핵은가고 평화오라.
9,정우성의 날로 변하는 연기럭에 박수를 치고 싶네요짝짝짝 그 영화처럼  북한과 우리  얼릉  대화해서 좋은 결과 있음 하는 희망을 가져보아요
10,아 진짜 오랜만에 영화다운 영화다역시 변호인 감독솔직히 난 개인적으로는 변호인보다 강철비가 더 재밌었다.
10,정말 재밌네요. 영화가 밀당을 하며 달려갑니다
9,생각보다 정말정말정말 좋았다. 남북 주제로 이정도로 몰입감있고 진정성 있었던 영화 없었던 것 같다
10,보는 내내 긴장이 되었네요.재밌게 잘 봤어요.
10,와 남북관계를 진짜 리얼하게 표현했다 진짜 현재 우리나라상황이 그렇다고 느껴질만큼 몰입도있게 잘만들었다 배우들의 연기도 누구하나 손색이없었다아수라의 정우성이 아니다
10,와이건진짜 너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 재미있어요!!!!모두들 많이많이 보세요~~~꼭이요!!!!꼭꼭
1,변호인 감독의 김정은 구하기
9,소재내용재밌었다 특히 정우성 왕 멋찜
10,스토리좋고 얀기좋습니다
10,내용도좋고  중간중간 웃음도 최고입니다
9,굿굿 곽도원 너무 웃김.망향먹고싶다
9,처음 곽도원에 대사가 맘에 와 닿는다 왜 유럽에선 독일이 남북으로 갈라졌는데 아시아에선 일본이 아닌 한반도가 갈라졌는가.. 대리전쟁으로 갈라진 한반도 그 안에 통일이라는 카드를 쥐고 정권을 잡으려는 지도자들에 국민들은 더 고통 받는게 현실이다..
5,중간 웃음요소 좋았고 연기력도 좋은데 뭔가 한방이 없음 중간중간에 나오는 액션이 전부이고 확실한 한방 없이 엔딩도 감동도 없음.
6,그냥 저냥 그랬어요 삐딱하게맘 기억나네요
5,역시 한국영화는 결론이ㅈ같다니깐ㅋ
10,요즘 시대에 보기좋은 영화
9,현 상황에 딱 맞는 영화네요. 영화가 현실로 그대로 되길 바래요.남북한이 하나되어 평화를 구축했으면..자력으로.북한도 이영화를 상영하면 얼마나 좋을까..감독,배우,스탭님들 모두 고생하셨습니다. 대한민국 화이팅!
9,한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다.곽도원님의 연기가 그냥 대박이에요 ㅠ ㅡㅠ아쉽다면 좀더 임팩트잇는 장면이 있엇으면 햇는데조금은 아쉽지만 전반적으로  최고입니다
9,웹툰이더재밌음그래도굳
10,완전 짱재밋습니다굿굿굿굿
10,너무재밌어요~~><
7,Sososo sososo
10,올해본 영화중 가장 괜찮았습니다. 다만 작중 희생된 수많은 대한민국 군인들을 애도하는 신이 있었으면 어땠을까 합니다. 정우성의 희생도 빛나지만 정작 우리가 더 슬퍼했어야하는건 북한공작원에 살해당하는 군인들이 아닐까요.
10,정말 전쟁이 나면 어쩌나걱정걱정
10,치밀한 스토리, 빼어난 연출, 최상의 리얼리티, 최고의 연기!!!
10,대박재밋어요 꺽보세요 ㅎㅎ
10,재밌습니다~~ 좋은내용이고 배우들 연기잘하시네요 !질잘봣어요
8,남과북 풀리지않는숙제무거운소재를 그리 딱딱하지않게 만든 곽도원의 연기에 반했습니다
10,영화 몰입도 짱 ㅠㅠ 보는내내 두근두근 거렸어요잔인하지 않지만 액션의 긴장감이 있네요전쟁 안났으면 좋겟어요 정은이가 너무 싫어요 ㅠㅠ 무섭네요 분단국가인 우리나라 ㅠㅠ안전한 나라되길 기도해봅니다 ㅠㅠ
10,직접 보고왔어요. 참 많은 생각을 하게되는 영화입니다... 어디서부터 잘못된걸까요. 우리나라 역사가...
9,재미있었는데.... 너무 기대를 해서 그런가 엔딩이 별루인듯
10,처음에 시험끝나고 친구들이랑 예고도 안보고 고른 영화였는데 너무 재밌게봤어요 그러고 며칠 뒤에 가족들이랑 보러갔는데 처음 보고 좀 찾아보고갔더니 처음봤을때 못봤던 부분들이 보여서 훨씬 잘 봤습니다 지금까지 본 남북한영화중에 최고라고 말할수 있을것같아요
7,재미있어요  좀  재미있어오ㅡ
10,기대안하고 봤는데 괜찮았어요!
1,메세지가 청와대에서 만든 영화임
10,간만에 재밋게본 잘만든 남북영화
10,연출도 연기도 깔끔하게 잘 만든 느낌!
10,급하게 예약하느라 어떤내용인지 모르고 일단 봤는데 시간가는 줄 모르고 재밌게봤어요! 곽도원님 연기야 늘그렇듯 정말 좋았고, 의외로 정우성님 연기가 기대 이상이라 더 놀라웠던 것 같아요! 보고 나와서도 많은 생각을 하게하는 영화네요~
10,신과함께 보려다가 가족들이 강철비 보자고 해서 어쩔수없이 보러갔는데 정말 재밌게 잘봤어요! 올해 최고의 한국영화..!~
9,시대적 소명이 느껴지는 영화!!
10,재미잇는영화입니다~^^
10,크리스마스날  다른사람들은 캐빈을 보지만 저는 여자친구와 심야로다가 보았습니다 강철비 꿀잼!
9,스토리도 탄탄하고 깨알 재미들도 너무 좋았어요ㅎㅎ정우성님이 연기를 잘하는구나를 이번 영화로 다시 느꼈던..!! 긴시간인데도 지루하다는 생각이 안들었어요!!ㅎㅎㅎ
10,진짜진심재밌음 그그그ㅡ그긪ㄴ
1,주인공들 연기력아니면 망했을듯...
10,간만에 몰입감 쩌는 영화 잘봤습니다
10,최고였음 정우성얼굴안보이고 집중햇을만큼 좋았음
9,오랫만에 재밌는 영화 를 봤네요 스케일이 짱입니다 결말이 좀  희망사항 이지만요
10,진짜 ㅠ교훈적이고 대사 하나하나가 명언 입니다! 배우 연기 쩡어요
8,볼만함. 한번쯤 가서볼만함
10,소름끼치게 현실감있는 시나리오, 뜻밖의 액션은 보너스!
8,정우성 곽도원 멋졌어요
5,배우들연기와 주변 정세와 현실감 있는 전개는 아주 잘 만들었는데, 새누리당이 주장하는 쌍방 핵보유 홍보영화라는 생각이 듬
8,연기가 대단해요!!!!
10,현실성있는 몰입해 봤던 영화
10,개꿀잼 정우성 존잘개잘꿀잘
9,정우성 연기가 갈수록 진국이 되어가고 곽도원은 김윤식처럼 되어가는것 같다 허나 재밌다
10,1초도 쉴새없이 박진감 넘치는 영화
10,재밌음..  생각보다 겁나 재밌음
7,새로운 시도, 자칫 과할수 있는 내용을 부담없게 이끌어나간다
9,분단된 나라의현실을 들여다보는 가슴아픈 시간이었다.배우들의멋진  연기에 박수~!!
10,무겁고 지루한 주제를 너무 재밌고 실감나게 만들었다  정우성 액션짱
10,간만에 영화몰입해봤네!!전날 신과함께보구 오늘강철비봤는데역쉬 ~넘자연스러운 미스터곽연기!!두더지얘기.햄버거먹는모습.독한년에빵터졌네요갠적으로 신과함께보다 훨나은영화였음
1,남한이 김정은을 지켜준다? 죽여도 시원치 않은김정은과 김일성일가 빨갱이 옹호영화 거기에 문재인 정권이 지향하는 친북성향 정책역시 옹호 그쪽 지역 문베충들은 이 영화를 지지하겠다고 추천수 조작까지 하는거 보면 문제가 많은 영화. 작품적으로도 지루하고한심
10,재밌었어요 ㅎㅎ 만족해요
10,정말 재밌게 잘 봤습니다!
7,심심할때 먹는 옥수수 같은 영화!정치적 흑백논리가 다소 불편할 수도 있음.
8,재미있게 잘 봤습니다.
6,깨알웃음;;좀 유치해여~~~
10,기대없었는데~ 잘 만든영화네요~연기들도 좋구 스토리도 좋구~
10,정우성 곽도원 연기 너무잘하네 재밋음
10,현실에 대한 분석이 잘되어있었고 볼거리도 많았던 영화. 어느하나 놓치지않았던 영화였다
10,와 방금 봤는데 지렸다 곽드래곤 졸귀♡정우성 존잘♡ 눈호강 영화 물론 영화도 겁나 잼슴!!!
10,그래. 맞다. 분단이 슬프고 고통스러운게 아니라 이 분단을 이용하는 자들 때문에 고통스러운거지
5,기대보다 좀~그럭저럭 잼났어요
8,재미있게잘봤어요~~
9,분단상황이 영화산업에 기여하는 특이한 경우. 이런 영화는 오직 한국밖에 못만든다. 그리고 데뷔 20년만에 정우성을 인정하게 됐다.
10,아들 친구들이 먼저보고 추천해서 봤는데 우리나라 감독 참 영화 잘 만드네요.남북 문제에 대해 새삼 생각하게 되고 두렵기도하고 암튼 너무 훌륭한 영화임
10,올해 본 영화 중 최고!!!범죄도시 보다 훨~~~씬 !!! 비교불가 !!!
10,처음부터 끝까지 스크린에서 눈을 뗄수없을정도로 몰입해서 관람했고 남북관계의 분단을 이용하여 이익을 추구하는 주변국가의 현실을 영화를 통해 실감할수 있었다. 주인공들의 연기가 정말 명연기인것같다.
9,배우들의 뛰어난 연기력이 너무 좋았고, 뻔한 신파극을 보지 않아서 좋았습니다. 가슴이 답답해지는 영화네요.
10,메세지. 메세지를 담는 스토리. 스토리를 실감나게 하는 스케일. 그 스케일안에 녹아들어있는 캐릭터. 캐린터를 살리는 두 주연배우의 연기. 그리고 이 영화를 봐야하는 대한민국의 오늘을 살아가는 우리. 모든 것이 어울어져서 최고다.
10,실화를 바탕으로 한 영화여서 집중도 잘되었고 많은 공감도되었습니다
10,재미있있고 느끼는 바가 있었던 영화
9,뻔할것같은스토리를 신선하고 흡입력있게. 배우도액션도노래도좋았당.
10,재미있는 영화  정우성의 얼굴만보다옴
10,정우성 연기짱입니다 재밌게 잘봄
10,기모찌지리고요오지구연술먹었구연
10,재미있고 감동있는 영화얐어요 정말 꿈잼?! 인정? ㅋㅋㅋ
9,우리의 현실을 돌아보게하는 좋은 영화였다 아직도 열강에 놀아나는 우리의 현실
10,너무 재밌었어요!!!
6,살짝 지루한 느낌.. 살짝 부자연스런 CG.. 주연배우 명성으로 간신히 선전하는건 아닌지..^^
10,이런 영화가 한국영화죠!정우성 배우 다시 봤어요 +_+ 의미있는 영화관람이었어요!
10,굿긋굿짱잼 신과함께보다 낫다 솔직히
10,몰입도 짱!!!! 감독의 연출에 감탄하고 갑니다.
10,강철비>>>>신과함께
10,요즘뉴스보면서느낀불쾌감을나름의진지함과위트로풀어낸지루하지않은영화!!강추!!
9,재밌게 봤어요~~..
5,그냥그랫어요 ㅎㅎ 볼만함
10,초5,중1 애들과 같이 봤습니다.애들은 어렵다고 하면서도...진짜냐고 묻네요.
10,방금 보고왔는데 정말 현실삼나고 재미있네요.
10,대박재밌어여ㅎㅎ 명작임완전
9,탄탄하게 이어진 스토리와 배우들의 열연에 지루할 틈이 없었다. 특히 정우성이라는 배우를 다시 보게된 영화. 굉장히 민감한 이야기를 민감하지 않게, 현실감있게 표현했다. 유쾌하면서도 스릴이 넘쳤고, 감동까지 가득해 올해의 최고의 영화라고 칭해본다.
8,재미는 있는데 끝맺음이 아쉬움
10,역사의식과 남북현실을 느끼게하는 찡한영화.정우성 북한말써도 멋짐뿜뿜.곽도원 믿고보는 연기파배우입니다. 양우석감독.변호인에이어 대박.볼거리많고 탄탄한 스토리구성 영화입니다.
10,재밌었어요정우성 곽도원 연기 좋아요
5,영원한건 절대 없어~결국엔 넌 변했지
7,쫌지루했으나볼만했음
10,한국영화 안보는데 평론가 평점 높아서 봤는데 너무 잘 만든 영화네요. 배경도 올해 크리스마스고ㅠ 이브에 들뜬마음으로 영화봤다가 진지하게 생각하게 하고 마음이 조금무거워지는 영화였어요. 의미있는 영화였습니다. 영화 잘봤습니다 ^^
10,남북 문제를 부담스럽지않고 신선하게 잘 풀었네요
1,뭐지 .... 아까운 내시간
10,곽도원님 생활연기 믿고 봅니당 너무재미있게봤어요스토리가 진지했는데 그래도 웃으면서봤네요정우성님도 너무 멋집니다!
10,남북영화가 뻔한 내용이겠지 기대안하고 갔는데 예상외로 재미있었고 긴장감이 더해서 시간 가는줄도 몰랏어요 ~ 전 평점 조금이라도 재미없으면 안쓰는 사람인데 오늘은 남북을다룬 영화중 젤 재밋어요 추천합니다??
7,정우성 연기 좋았습니다.
10,역시 다들 연기는 잘하고 ㅋㅋㅋ 곽도원ㅋㅋㅋ 귀엽고 정우성은 진짜 존잘ㅠㅠ
10,긴장감과 몰입감...시간은 금방 흘러 끝을알린다..꼭 봐야할^^
10,별 생각없이 봤는데, 시나리오나 영화짜임새가 정말 괜찮더군요. 주제는 좀 무거운듯 하나 정우성 곽도원 두 주연의 연기호흡 및 코믹적인 부분도 영화 곳곳에 잘 녹아들어 있다는 생각입니다.
10,가족영화로도 너무 좋습니다 정말 남북 소재 영화중 최고에요 이번연휴에 못보셨으면 1월1일 휴일끼고들 꼭보시길
9,재밌는데 조금 긴 느낌이ㅠㅠ
10,재미있었어요 정우성 진짜 북한사람같음.. 남북분단에 대해 다시한번 생각해보게 되는 영화에요
10,진짜 정우성 연기너무잘하고 너무재밌게봤어요ㅠㅠ
10,정우성 연기 진짜 잘해요 아주 재미있는 영화 볼게요
10,짱잼 꿀잼! 재밌어요. 다들 보세요
1,역시....정우성나오는 영화를 다시 믿어본 저를 탓할게요... 뭐라고 하는지 발음전달력도 부족하고.. 중간에 잠들어버렸어요... 공조랑도 너무나 비슷!
9,정우성은사랑입니다.
9,현실성있는 전새, 각국의 대응이 마음에 들었다. 엔딩도 좋아.. 의지가 많이 반영되긴 했지만..
9,오랜만에 잼게본영화였다
10,곽도원 정우성 연기 잘해요
10,아이디 없을때 급하게 볼때 좋네요
10,김비서님의 완벽한 이미지변신 ㅠㅠㅠ
7,그냥 시간때우기 좋은 영화
8,그럭저럭조금지루함
10,너무재밌게봤어요 강추!
9,지금 현재의  남과북이  하나가 될수  없음에  안타까움이 전해지며  주인공의  연기에  찬사를 보낸다.
10,감동적이고 강추입니다ㅎㅎ
10,정우성, 곽도원 인생영화
8,정우성 연기 보기위해서 볼만해요
10,두번째 관람하는건데 결말이 아쉽긴해도 현상황에 어울리는 영화인거 같음
10,정우성미쳤다.정우성정신차렸다.근데 조연들 연기 민망함
8,나름재미있었음 감동적이기도하공
9,재미와 현실적 요소를 잘 섞어놓은 스토리 구성이돋보였던 작품.
8,정우성 곽도원 연기 좋았어요 북한이라 뻔할거라생각 했는데 기존 스토리 와는 다른.?? 좋았어요 기대한것 이상입니다!
9,정우성도 좋지만 곽도원 연기  굿입니다
7,생각보다 별루 그냥그랴여
10,우성이형 개멋짐 도원이형 귀여움
9,자칫ㅋ진부할수있는 주제를 너무 잘 풀어냈음ㅋㅋ
9,중간에 지루한부분도 있었는데 스토리는 짱이네요.
9,오랜만에정말 영화다운영화본거같습니다 재밌게봤습니다~~
10,올해 본 영화중에 제일 최고였음
10,시간가는줄 모르고 가슴 두근거리며 몰입하고 봤어요.
9,재밋어요 재밋어용굿 ㅋㅈㅋ
10,처음부터 끝까지 지루함 없이 정말 재밌었습니다!
10,반전도있고우정과가족애가있는최근들어가장인상깊은영화입니다
10,완전 재미잇어요 짱짱 스토리굿굿
9,손에 땀을 쥐게 만드는 영화! 배우들 연기력에 엄청난 몰입도에 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,솔직히 관람객들 평이 별로 안좋아서 영화 별로 기대 안하고 갔어요..근데 조우진님 연기에 반하고 스토리에 반했어요ㅠㅠㅠ너무 재밌었고 한번 더 볼 생각입니당 영화 취향차이에따라 재미없다고 느끼시는 분들도 계시겠지만 5점이하의 영화는 아니라고 생각해요.
10,핵을 반반 나눠갔자에 한표  교회지하땅굴로 옮기는 한표 차후의 남북관계성립에 방향제시한듯 하네요 반반 국민 정치세력에 고통받는 국민  잘 표현해주엇네요
10,곽도원 믿고 보는 연기에 정우성도 연기를 너무 잘합니다!!
10,재미있네요  시간가는줄모르고 봤음
10,스케일도 크고 쓸데없이 고퀼영화... 남북소재를 다룬 영화라서 비슷비슷 아류작+신파극이 나오겠구나 생각했다. 여기서 반전을 느낌 또 정치관련 어려운내용을 이렇게 간결하게 이야기하고 공감을 끌어내는걸 보고 감독의 능력이 어마어마함을 새삼 깨달았다 띵작
8,재미있다 조금 끄는 느낌있지만 볼만함
10,핵 문제의 경각심을 주며 간간히 나오는 유머가 완성도를 높여서 좋았음
9,볼만한 영화였다 무거운주제이면서도 유머도껴있는
9,재밌어요.근데 끝이 좀 아쉬웠어요
8,전쟁은 절대 잃어나면 안돼요~~
9,내용이조금 아쉬웟지만 감동있었어요
7,신과함께 를 본 후라서 감동이 덜하고 끝이 아쉽네요.
1,어휴...내내 집중이 안됐음...
8,빠른전개로 지루할틈이 없었어요. 허나 결말에대해서는 각자의 이념에따라 의견이 각기 다를듯 하네요.
9,예상보다 훌륭함.이렇게라도 남북 평화가 정착되길
9,재밌음 진짜 가능한 일임
9,재미있게 봤고, 곽도원배우의 부드러운 연기도 다시보게됐다~
10,스케일도 크고 좋았습니다 추천
10,최근 한국 영화 중 손에 꼽을만하다
10,와~ 대단합니다식상한소재에서 대단한 스토리텔링을 보여주내요배우들이야 당연히 믿고 보는 명품배우들영화끝나자마자 감독이 누군지 검색해보니변호인 김독이엿네요다음에도 멋진 작픔 기대합니다
8,자리가 안좋았지만 그럭저럭 잘봤어요~
1,최악 시나리오 으~~~~
10,기대만큼 재미없으면 어쩌나 했는데너무 재밌게 봤어요~ 중간중간 웃기고 짠하고
9,정우성의 정돈된 연기와 곽도원의 능글능글한 연기의 케미가 영화의 완성도를 높인다.
10,잘 만들어진 영화. 쉬리를 잇는...
8,알아듣기 어려운 말투가 서글픈 영화
8,볼만하더군요 ^^  구우웃
10,멋잇당.!!정말재밋게봐슴니다
10,스토리 연기력 몰입도 모두 만족스러운 영화. 추천합니다
6,읙시 우리 주인공들은 죽지를 않아
9,두 번 봤음... 곽도원 짱 정우성 짱
10,쟈미잇었더 남북관계 통일이란
10,진심 인생작입니다. 너무 재미있었고 여운이 아주 강한 웰메이드 영화였습니다. 한중미일 4자간 우리나라의 위치를 적나라하게 보여주고 많은 생각을 하게 하는 영화네요. 정우성, 곽도원님 연기 정말 멋졌습니다.  2017년 영화중 최고였습니다.
8,통일에 대한 작위적인 감독의 메시지만 아니였다면 변호인에 이은 수작이 되었을텐데 ㅠㅠ
10,너무 재미있었숩니다!!
10,딱 제 취향이에용ㅇㅇㅇ11
9,곽도원 연기는 정말 엄지척!!!
9,눈물을 막 뽑을 정도는 아니지만 감동이 있습니다.통일을 바라보는 두가지 시각을 볼 수 있습니다.
10,스토리+액션+감동+코믹 등 웰메이드 무비!!! 꼭 보세요~!!
8,오랫만에  잘만든  영화  재미있게  봤습니다  곽도원 연기  최고이고요  ~
10,연출이 약간 아쉬운 부분이 있으나 강대국에 휩싸여있는 대한민국과 북한과의 대립 상황을 현실적인 상상력으로 긴장감 있게 풀어냄.
1,그냥...별로였움 보는내내 전혀 생각이안드는 영화였음 아수라 생각나서 혼났음 ....
9,오랜만에 돈 아깝지 않던 영화
7,볼만했어요.간만에 보는영화라 들뜬맘으로 봤네요
10,현실성있는 스토리...잘봤음
10,너무재미있게 봤습니다
9,재밌게 보고 왔습니다...
10,긴장감과 몰입감 최고!
9,자주성이 보인 영화다.
10,중립적인 입장에서 정말 잘 만든 영화. 스토리 구성 여타 여러가지로 생각할 거리도 던져주고 감동 장난아님.
10,시나리오 구성이 현실적이며우리가 처해 있는 현실을 자각하게 하는오랜만에 10점만에 10점짜리 영화를 본듯
8,재미있어요...결국엔 우리도 핵을 가져야한다는 건감....
8,우리나라는 분단국가이면서 휴전상태라는 현실을 확인했습니다.
10,핵잼 정우성 연기 지린다 현실성 짙은 영화라 더욱 몰입해서 본듯 올해 영화중 최고다 진짜
10,재밌었어요ㅎㅎ중간에 내용 빠짐없이 보려구 화장실도 꾹 참앗네요~^^
8,재밋구 약간 슬프구 볼만햇음
1,최악의영화다. 보는내내 후회했다.
10,정우성을 다시 되돌아보는 작품이다
7,특별할건없지만 잔잔하니 볼만했어요
9,모처럼 긴장하구 봤던 영화입니다~ 분단에아픔과 현실에 무감각으로살었는데 한편으론 그렇게 무서운일들이 일어날수도 있다구 생각하니 두렵기까지 합니다 현실에 경각심을  주는 영화였습니다
7,곽도원의 코믹캐리 멋져부러
8,...!!!@@♡♡☆☆
9,가족끼리 봤어요 두시간넘는시간을지루하지않게 봤네요^^의미있는영화
8,정우성,곽도원 연기에 매료되다~~^^
10,꿀잼!!/!!!#~
8,남북문제의 시사점을 생각해 볼 수 있는 좋은 영화였습니다.배우들의 열연이 훌륭했지만 북조선 말이 알아듣기 힘들더군요 ^;^
10,곽도원 연기 정말 잘하는거 같아요
10,진짜지루햇다 시간많으면 보기를 추천
10,10잡을 주고싶어서 10점준다
6,좀 지루한감이 있음. 스토리는 괜찮음
9,재미있었으나 마지막부분은 조금 루즈했어요
9,정우성때문에 봤어요.역시 잼나요
9,역시 연기좋아요 굳2시간20분이 금방갔네요
10,이영화 어떻게해서든 뜬다.. 대박
10,잘 봤습니다 강철비 파이팅
5,부모님예매해드림 못봄
9,역대 정우성 영화 중 제일 잼있습니다 적극추천합니다
8,신선한소재 정우성의간만어 나쁘지않은연기.
8,정우성 곽도원 개그코드가 나랑 맞앜
10,분단의 현실을 절감하며, 평화가 빨리 오기를 바랍니다.
9,현실반영이 잘 안되있다는 평이 있는데 그래도 영화 안에서는 나름 설득력있게 스토리가 진행이 되네요 최근 북한관련 영화중에선 재일 좋았어요 그리고 깨알같은 지디도 웃겼어요ㅋㅋ
6,웹툰 작가가 직접 영화감독을 맡았기에 시나리오 개연성은 있는듯 했으나나라의 존망이 한두명의 인물에 의해 결정되고북을 미화하는듯한 뉘앙스가 풍겨 조금 어색했다
9,완전 잼남~~~~한번 보슈
9,분단국가라는 우리의 현실이 새삼 느껴졌어요. 근데 잼있게 봤어요. 그리고 화려한 캐스팅에 놀랐어요. 정우성님 연기 좋았구요. 그리고 조우진님 액션연기에 깜놀~ 전영미님에 혼자 빵터졌어요.
10,5국의 입장에서 생각할 수 있게 하는 영화남북 관계에 대한 영화로써 깊게 객관적으로 생각하게하는 영화
7,잘 보았어요 감사합니다
1,배우들의 연기 10점이야기 1점진짜 터무니 없는 이야기....한미동맹 불신 심어주고소통?하고 갖다 바치는 문대통령 캐릭터 너무 티남화전양면전술 잊지말자!
10,현재 우리나라의 상황을 잘보여주는 영화 지루하지않고 끝까지 완급조절이 잘되어 있네요. 오랜만에 본영화 정말 재미 있었습니다.jtbc 정치부회의에 감독님 출연하셨던데요 지식 많으신 감독이라고.영화보니 공감갑니다.정치하시는 분들 좀 보셔야 될것 같습니다.
2,핵전쟁이 벌어지고있는데 전혀 긴장감이없다.
8,스케일 좋았고,연기야 두말 하면 잔소리고. 초반 스토리는 웹툰이랑 똑같네
8,멋진 정우성언제나 안정되고 믿음가는곽도원잼나게 보고 왔어용^^
9,너무좋았다 그러나 북한대사가 잘들리지않아 아쉬웠다!
9,분단의 현실을 알게해준 영화!
10,크리스마스에 아주 감동적이고 훈훈한 영화였습니다
8,스토리가 탄탄해서 재밌었어요.
9,상영시간이  좀 긴것 빼곤 좋았습니다...배우분들 열연도 다 인상 깊었구요
1,예매만 해놓고 시간잘못알아서 못봄 영화관에 돈 기부하고왔어요 크리스마스 이브라^^좋은일했습니다!...
10,재밋어요 은근 코믹에 감동까지
10,우리나라가 만약에 통일된다면 진짜 막강한 나라가 될꺼라 주변국들이 못하게한다는 느낌이 든답니다.영화는 진짜 재미있었오요정우성 짱ㅎㅎ
6,그냥저냥 볼만한 시간잘가고 정성은 좀 ㄷ ㄹ인영화
10,방금 보고 나왔습니다. 진짜 재밌습니다. 원래 10점 잘 안주는데... 대박....
8,음 그냥.. 기대한것보단 그냥 그랬어요ㅋㅋㅋ살짝은 뻔한 내용? 이었던 것 같네요배우들의 연기력은 좋았어요 정우성씨도 좋았지만 곽도원씨와 조우진씨매우 인상깊게 봤습니다 앞으로도 큰 활약 매우 기대됩니다ㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘봤습니다~~지루하지않고 즐거웠네요
9,올해 영화 중 단연 탑급. 웰메이드 상업영화임. 부족한 몇몇도 있었지만 영화보는 중에 전혀 신경 쓰이지 않았음.몰입도 좋고 유머코드 굿! 영화관에서 본다면 더 좋을 듯.
10,현실적으로 일어날수 상황인거 같다 재미 있었당
8,조금은 지루하지만 웃긴...
8,나름 킬링타임용으로 좋아요
10,스토리 어마어마하다. 끝까지 예측불가능!! 이런 영화야말로 흥하자
10,정우성때문에 너무 재밌었어..
9,대한민국 현실이 가슴에 와닿네요 ~슬픔니다.
8,음...북한과 한국사이에 충분히 일어날수있는일이구나라고생각햇음
9,가끔 못알아듣는 말 있는 거 빼면 배우들 연기가 모두 훌륭했음. 군더더기없는 전개로 상상하기 어려운 상황을 구체적으로 잘 그려냈고 긴박하면서도 중간중간 긴장감을 잘 풀어냄. 두 철우의 만남과 관계형성과정은 의형제의 그것과 비슷하다는 인상을 받음
10,곽철민이라는 인물로 대한민국 국민의 마음을 대표해주는것 같았어요
10,스케일이 웅장하게 느껴진다.
9,곽도원 정우성 케미 꿀잼
7,볼만합니다. 재미있어요.
7,씁쓸한 자주국방을 떠올리다~
10,즐겁고재미있게봤어요 살짝 코믹아닌 코믹대사도
10,정우성 인생의 영화임.연출.줄거리.액션.연기 어느하나 빠지는거 없이 훌륭함!!!
8,동북아 정세를 고려한 현실성과 극의 전개가 느슨하지 않아 긴장감이 유지. 배우들의 연기력과 조화가 잘 맞아떨어지는 영화.
5,너무 엉성하고 어설프다 ..
8,저는 나쁘지않게 봤는데 여친은 좀 지루하다고하네요
7,크게 관심없던 분야를 흥미를 가질수있게 해주고 정치적성향 얘기에 무게를 덜해줘서 좋았어요 !! 무엇보다 정우성 연기력 칭찬해요
10,남흐 재밋더용 짱ㅇㅇ히히
10,정우성과 곽도원연기가  지금 현실의  고민해소에  도움이  되었습니다.잼있게  잘보았습니다
10,잼있게봣어여 곽도원배우님 깨알 웃김 쥐디 ㅋㅋㅋ
10,별기대안했는데 정말 볼만^^~
9,연기좋고 대본이 나름 탄탄함
5,잘 만들긴 했지만 재미는 그닥..
9,재미있어요 기대안해서 더 재밋있어요
5,연기파빼면 북한아역의 엉성한 발음, 트럭의 최대속도는80키로인데 suv를 들이박는 억지액션, 습한땅굴대신 깨끗한 땅굴등등과 싸구려cg, 감독은 한소릴 들어야한다 ''편집부터 기획 공부 다시하고 온나''
10,잼나유. 이3글자면. 될듯싶네요
10,북한소재 영화치고 스토리 배우연기 좋음
10,아주 현실감 있게 한국 미국 중국 일본 북한의 긴박한 상황을 잘 표현했다. 진정한 평화는 절대 전쟁을 두려워하는것이 아님을 알았다. 정우성의 연기가 최고이다!!!
9,중간에 지루한부분이잇네요 ㅠㅠ 액션도 좋고 재밋어요
9,오랜만에 정우성 연기 굿입니다
10,짜임새 있게 잘만든 영화 잘봤습니다.
9,너무 재밌게 보았습니다ㅋ 북한말을 다 못알아듣긴 햇지만ㅋ
10,어서 통일되었으면 좋을려만,  믿을 국가는 오직 대한민국 뿐
10,재미있습니다. 잘만든 영화 같내요 추천 합니다. 꼭 보세요 나라가 힘을 키워야 무시 안당하는 걸 알게해준 영화입니다.
10,현실을 잘 반영한 영화. 이땅에 다시는 전쟁이 없기를_()_
10,너무 재밌게 봤습니다!!
8,현실에서 고민해봐야 할 문제를 다룬 둡정우성화이팅
10,정우성잘생김....ㅋㅋㅋㅋ모든것이 cf..남친이랑재밌개보고왔네욤
9,재밌는데 약간 난잡한 느낌도 있음..
9,솔직히 놀랐다 개 재밌음
10,결말 진행이 다소 아쉽지만 한반도의 미래를 걱정하는 국민이라면 반드시 봐야 하는 영화라고 생각합니다.
6,배우분들 연기가 좋았고, 감독이 말하고자 하는 바가 느껴져셔 좋았습니다. 개인적으로 저도 평화통일을 소망해서 크게 불편함없이 볼 수 있었습니다. 그래도 영화자체만 보면 굳이 또보고 싶을정도로 재밌지는 않았습니다.
5,순진한 전쟁 소설..ㅋ
10,재미있네요~~곽도원 연기정말 잘하네요~~
10,재밌어용추천합니당!
10,재밌네요 재밌습니다!
7,현실을 직시한 영화 좋은 영화
9,강철비  재미와 감동을 두개다  잡은영화!! 남과 북에대해서  생각하는시간이 있어 좋았어요
10,올해 가장 재밋는 영화입니다.
10,아주 꿀잼영화입니다 곽도원 연기 개굿
10,한순간도 긴장을 놓지 못했다 !!!!
9,볼만한 영화입니다 ㅎㅎ
10,기대이상으로 좋았어요.
10,현재 우리나라의 상황 스토리가 좋았슴
10,최고입니다영화잘봤습니다
10,곽도원 정우성!!아무정보없이 보게됬는데 너무 재밌었어요ㅋㅋ
9,기대한것만큼  볼만했음
8,지루했어요 ㅠㅠㅠㅠ정우성 연기잘해요
10,곡성 이후로 오랜만에 재미있게 보았습니다.
9,우리나라의 현실을 간접적으로나마 경험한 시간이었습니다
8,주제가 무겁지만 지루하지않게 잘봤습니다
1,시계 13번 봄..아오
10,근 몇년만에 가장 재밌고 잘만든 영화를 봤습니다
8,현실적인영화였던거같아요! 삐딱하게노래나왔던장면에서 웃음났구요ㅎㅎ
10,진짜 곽도원 연기최고!! 꼭보세요
10,올해 최고의 영화인듯하네요!
10,굿귯귯귯귯잊니다라라
10,기대를 안하고봤는데 생각보다 재밌네요.  주인공 연기도 이젠안정감도 느껴지고.  막만든영화는아닌듯한영화라서 추천하고싶네요.  9점정도주고싶었는데 영화끝나고일어서는데 다들재밌다는 말들이들려서^^    추천해요 이영화^^
10,방금 보고 나왔는데 정말 최고입니다! 원래 정우성 곽도원 팬이었지만 이 영화보고 더 반했어요! 너무 재밌어요!
10,현 남북사회, 미래모습을 잘 포착한 영화입니다
8,조금은 실현가능성이 떨어지지만 나름 괜찮은 설정 이었음...
8,남한사람과 북한사람이 한민족이라는거 결국은 통한다는거 뻔하지만 감동입니다 현실도 영화같은 감동이 있기를...
9,시의 적절한 주제와 스토리, 박진감 있는 얙션과 영상, 연기자들의 실감나는 연기 등 추천할 만한 수준..
1,강철비가 이길까 아니면 신과함께가 이길까????
8,잔잔하게 볼수있는영화
10,대박!!정우성곽도원케미최고!!
9,정말 재밌게 보고왔어요 ..보심  후회안하실듯..
10,디테일하고 섬세하게 현상황을 최악의 스토리로 잘 풀어냈다.
8,중간중간 지루햇지만 굿
9,오랜만에 와이프와 즐거운 시간 되었습니다.
10,너무너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
10,결국 자국의 힘을 키워야 하는데 그 핵심은 핵무기 보유다. 뭐 이런 내용의 영화임.
5,생각보다 감명깊진  않았음
10,액션도 있고 요즘 시기에 정말 잘 만든 한국영화네요.강추~
10,근래에 상승세라길래 방금 보고 왔습니다정말 재미있었습니다 주연배우연기도 좋았고보고나서도 여운이 남는 영화입니다
8,오랜만에 정말 재미있는 영화 봤어요배우들의 연기도 좋았고한국의 상황에 맞는 이야기도 좋았어요
9,넘모 재밌었어요 남북 통일 됐으면
9,연기짱 넘 재밌었어요^^
10,부모님보여드렸는데 엄청 재밌게 보고오셨어요
10,굿굿베리굿..이군용
10,무난하니  보기  괜찮은 영화
10,감동과 액션씬에서는 손에 땀이 ^^연기력이야 말해뭐해.꼭 보세요~
10,정우성 잘생김 정우성 잘생김 정우성 잘생김
2,왜 항상 남한 주인공은 레알 현실적인 아재로다가 섭외하고 북한 주인공은 개존잘러로다가 섭외함?  실제는 남한사람이랑 몸집부터 차이 지릴각인데;; 북한미화 오지구연 북한민간인들은 불쌍하긴하지만?10시간 자고 보러 갔는데 또 잘뻔ㄷㄷ2점은 궁시렁에 드림
10,기대이상으로 재미있게봤습니다.
8,재밍ㅅ네요 영화시간내내 지겹지암ㅎ앗습니다
9,정우성,곽도원두배우의 연기몰입 짱
10,완전 강추입니다!!!
10,재밋어요 북조선말 조금 이해어려운게 있엇지만 재밋어요!
10,간만에 재밌게본 한국영화
7,내용전개에대한 아쉬움이있었지만 나름 재밌음
8,재미써요 초반엔 좀 지루
10,인생영화 북한과전쟁하면어떻게되는지 안드
10,가장 현실적이고 공감되는 소재로 남북의 현실을 보여주며 한반도의 전쟁은 결국 누구의 이익인지를 적나라하게 보여준 영화
10,정말 처음부터 끝까지 만족스러웠던 영화.보고나서 복기를 해보면, 연출에서 감탄하고 그걸 어색함 없이 풀어내준 배우들에게 감탄하게 됨
10,아주굿입니다배우들연기력도훌륭내용도훌륭
8,조금은 지루한전개도있었지만 새로운 시각에서 바라본 한반도의 문제해결이 참신했다
8,볼만합니다~전쟁은 막아야됩니다  제발~~
7,재밌었어요 집중돔되네
10,ㅋㅋㅋㅋ삐딱하게나왔을때 웃겼음
9,재미있어요 곽도원 정우성 연기짱
8,남북관계에 대해서 재밌게만들어낸 영화네요 현실적으로 일어날수있을듯한 내용이라 두시간넘는영화 시간가는줄 모르고 잘봤네여
8,분단을  이용하려는 자들 때문에....
8,어렵네살짝볼만함조금
10,정말 좋은 영화네요~~^^
10,난 재미있었음 개인적으로
7,왜 난 재미가 없을까요 ㅠ
10,기대이상 너무재미있습니다
10,개봉날  보구 너무 가슴속에 남아서 오늘 엄마모시고 한번더 관람했어요!! 영화 배우분들 영화적 내용 모든게 다 너무 좋았습니다. 감독님도 너무 좋구요  저는 조우진 배우가 계속 뇌리에 남았습니다.  좋은 연기, 좋은 영화 감사합니다.
10,잼잼잼!!머리가나빠서 무슨말인지 이해안되는데 재밌는건분명함
10,진심 정말 말이필요 없음!재미따!!!!
10,뻔한 남북한영화가 아니라, 현실감 있는 영화라 앞으로 우리도 북핵문제를 어떻게 풀어나가야할까 걱정하면서 봤어요. 정우성 연기가 진짜 좋더군요. 두 주인공의 케미도!
9,자연스레 현실을 돌아보게 만든다
10,개진째지니지ㅡㄱ시ㅢ시ㅢㅅ꿀잼!
10,개꿀잼 곽도원 연기씹굿
6,엉성함..전개도 그렇고 마지막에 억지감동 짜내는것도 별로였어요
2,개노잼보다잘뻔 ㅎㅎ...
10,이게 신과함께보다 훨 낫다
10,참좋은영화입니다!!!!
8,약간현실성은 없지만지금까지 남북 핵을 깊이있게 다룬영화는 없어서재미있었 답니당
10,재밌띠 정우성도 연기잘하고 지디노래 새삼스러웠지만 조앗음
8,간간히웃꼐주고배우들연기짱인듯
10,다들 연기를 잘해서 끝까지 집중할 수 있었고, 전쟁에 대해 생각을 하게 된 계기가 됐음. 재밌음
10,강철비 시나리오 구성도 탄탄하고 재미가 있다. 정우성, 곽도원의 연기가 훌륭하다. 이제 믿고보는 배우 수준에 올라선듯.
10,다시보기 여러번할꺼같은영화임 ㅎㅎㅎ 너무 재미있었음
9,현실감 있는 스토리에 배경지역에 살고있어 흥미있고 재미있게 봤네요
10,인생영화네여 !! 기대 이상 ! 굿 !!
5,그저그랬음 결말이 좀 안타까움
10,오랜만에 즐거운 영화였어요
10,정우성 연기.. 이번에 너무좋더라!!신과함께보다 훨 재밋다!!
8,마지막 개드립을 꼭했어야 했나?
9,별기대안햇는데 연말스트레스 해소 및 즐길수 잇는 영화정치색 및 이데올로기 논쟁은 내려놓고 보시길 바랍니다?
9,재밌게봤어요~~~ㅎㅎ
8,뭔지 모르게 아쉽지만 뭐랄까...공조랑 의형제를 반값에 본 듯한 그런느낌 공감할 점은 어차피 세 영화다 남주가 잘생겼다는 것 니들끼리 겁나 싸워봐라 어차피 미사일 싸움이다
10,오랜만에 정말 영화다운 영화를 본 느낌이다..한달 뒤 제대를 앞둔 현역병 아들과 함께 본 영화라 더욱 그 느낌이진하게 남는 영화! 북한은 우리의 적이면서도 풀어야할 숙제이다★ 정우성과 곽도원의  케미 돋는 연기력도 돋보였다..이 영화는 꼭 보시리~~★
8,재밌게 잘 봤어요~~ 액션영화 취향저격!!
10,명배우에 흥미진진한 내용
9,영화자체가 시사하는 바가 크고 가슴 어딘가 시리네요곽도원 정우성 연기 감평깊게 봤습니다하루 빨리 영화의 마지막 장면처럼 평화가 이어지기를
7,볼만합니다.괜찮아요
9,탄탄한 스토리에 정말 재밌었어요
9,2017 한국영화 중탑오브탑
9,완성도 높고 몰입감있고 간만에 잘봤어요~
8,너무 재밋게 봤습니다 ~
9,그냥그렇게 봤네요~~~
10,기대를 안 하고 봤는데 너무 재밌었어요^-^
8,나름재밌어요연기는정말짱입니다
10,언제나 핵에서 해방될까요.이제는 탄저균 얘기도 나오는데..슬기로운 해결을 기대하면서..영화 잘 봤습니다.
8,음..재미있었어요, 근데 북한말이 어눌해서 알아듯기 좀 힘든 면도 있었어요 근데 뭐 괜찮은거 같아요.
10,관람 끝나자마자 국수 한그릇 했어요^^~
10,현실이 아니길 바라면서 보았네요
8,연평해전의 느낌이 갑자기 확 온다. 영화의 탈을 쓴 전쟁 시나리오.
9,내용도 좋고 연기도 좋고
6,재미는 있으나 루즈한면이 있음
9,아무것도 모르는 사람이 죽인다는 사실...분단된  국가..  슬픈  현실...현세대의 과제가 아닐까
10,역시 연기파 였습니다 너무 재밌었습니다
8,괜찮았어요 기대보단 별로
7,좀더 긴박함이 있었으면 조았겠어요
9,무언가 생각나는 영화네요. 잘 보았습니다.
10,너무재밌네요.좋습니다.
10,최고에요. 보는 내내 감독님이 정말 많은 사전조사를 하고 만드셨구나 하는 생각이 들었어요~~부모님 모시고 한번 더 볼까해요. 천만관객 찍길!!
10,재미있네요 볼만하구요
10,하나도 지루하지 않네요 완전추천
10,묵직한 주제 위에, 재미를 더한 올해 최고의 영화!
10,너무재밉고 한편으로는 우리에게의미있는 이야기인것같고 영화가길어지만 스크린에 눈을뗄수없었습니다 정우성도 곽도원도 잘생기고 연기잘하시네요
8,약간지루함지인에게추천은못할듯?
10,우리는 전범국가도 아닌데... 왜 두동강이 나있는 거지?
9,양우석 감독은 대단한거같다.. 웹툰작가로써의 창의력과 감독으로써의 연출력 두가지 모두가진 희대의 감독 앞으로 더 기대됨
8,시나리오와 설정은ㅍ굿 하지만 긴장감은 다소 떨어짐현실에서의 결말도 영화 같았으면 ㅎㅎ그리고 gd는 신의 한 수 !!
9,지루할틈 없음.신선한스토리,약간치밀하지 않치만,크게 문제되지않음. 긴영화들은 살짝 졸린틈들이 있는데,그런거없이 일단 재미짐...
10,남북현실을 담은 역대급 수작임. 잘 봤네요
10,꾸르잼 꼭보세요 추천해드립다
10,긴 런닝타임에도 시간 가는줄 모르고 봤네요긴장감있는 스토리에 연출도 좋았습니다
9,정우성 연기 재발견. 순박한 북한사람 본 느낌?
10,너무 재밌어요!! 스토리도 좋고 배우들 연기도 훌륭하네요
10,굿굿입니다 굿굿입니다
9,잼나게  봣네요~~~많이들ㅇ보세요
9,굿 잼있네요 곽도원 정우성 연기 너무 좋네요
9,재밋어요^_^  추천합니당~!
8,괨찬앗어여 추천합니다
7,진부한 소재로 신선한 전개를 보여줬고, 액션도 볼만하나 다소 지루해 15분 정도 잠.
8,나름생동감있고 현실적인영화.마지막설정이 다소억지스러운게 살짝거슬림. 정우성과 곽배우는 베리굿설정인듯
7,연말특수 영화가 아니다. 강철비라는 영화다.
9,짜임새 긴장감 있게 잘만들었다
10,재밌다 매우 시바루 재밌다고
10,재밌습니다. 현실적인 분단의 상황을 보여주고있어요
10,너무재밌어요 정우성 멋잇어요
7,억지 울음 쏟아내려고 하는 느낌을 받았어용ㅠ정우성 얼굴로 7점이네요
10,대박!!꿀잼무조건 보세요~~
3,별루입니다  후회합니다
10,후반부 전개에서 개연성이 조금 떨어지던것 빼면 2017년 최고의 한국영화 상위권에 들어갈만해요 쉬리 이후로 남북 소재 영화 중에 가장 재밌었어요
2,너무 재미없고 억지스러움. 특히 곽도원과 정우성 사이의 우정은 너무 억지스럽고 개연성 없게 느껴짐. 감동도 메세지도 전달받지 못했고 끝까지 몰입하지 못했음. 웹툰으로 남겼어야 했을듯
10,현실적으로 북핵문제를 다뤄서 더 잘와닿더라구요 정말 박진감있게잘봤어요 솔직히 신과함께보다 낫습니다
10,최고의 영향입니다~~!!좋자옺ㅎ아
10,내용도  좋고 아주 재미있게  봤네요
7,내용이 있을수 있는 이야기라 많은 공감이 되었다약간의 아쉬움도 있었고
10,재미와 액선 다 잡은영화같아요
8,재미잇엇어요 집중하고 보게되네요 ㅋㅋ
10,잘보았습니다재미있게
10,정말재밌고 아련하게 남는게 있네요 길리슈트랑 카구팔나온거보니 감독님도 배그하시는듯 ㅋㅋㅋ
10,곽도원 곽블리 연기 완전짱!!!
10,올해 최고의 영화! 핵과 북한에 대해 다시한번 생각할 기회를 주는 영화. 그 사이에 감동과 재미 눈정화까지 챙겨준다
10,현시점을  바라보는 것만같은  내용
10,처음부터 끝까지 아주 흥미진진하게 영화 잘 봤습니다.
10,잘 만든 영화입니다. 실제 발생 가능한 시나리오를 기반으로 잘 보았습니다.
10,어제 영화보고 왔는데 여타 기타 다른 영화들은 공상이거나 아주 과거에 있었던 일을 가지고 영화를 만들었는데 이건 자칫하면 우리한테 닥칠 수 있다는 압박감이 몸을 휘감는 걸작이었습니다.
9,재밌네요 기대 많이 안했는데
9,북핵에 대해 이상적이지만 나름 해법 제시, 언뜻 문재인 정부를 옹호하는듯 하지만 자세히 생각해보면 그 반대임.  북핵, 미군핵 폭발과정에서의 빈약한 개연성을 제외하고 남북영화중 수작. 말도 안되는 영화인 공조와 상대가 안됨.
8,손에 땀을 쥐게 만드는 재밌는 영화
8,재미잇던영화엿어요 모듀
9,간만에 재미있는 영화한편 관람했습니다!!! 적극추첨랍다
10,부모님 보여드렸는데 너무 재밌었다며 즐거워 하시네요^^
8,그간의 북한관련 영화와는 다른 신선한 설정이 좋았고 배우들 연기도 자연스러웠고 몰입해서 재미있게 잘 봤어요~
10,구성이랑 시나리오가 치밀하고 재밌습니다. 연출도 액션도 씨지도 굿
10,강철비 정말 재밋게봤음 신과함께보다 훨씬재밋던데스크린수는 왜 조작하지? 일부러 그런가 국민들 못보게하려고?
8,재밌게 봤어요 통일에 대해 생각하게 되네여
10,진짜 꿀잼인데 방금 보고 나왔는데...정우성이랑 곽도원 둘이 코믹연기 너무 웃김.영화 중간에 땅굴스토리는  보고나면 공감할거임.
10,차가운 현실 직시와 뜨거운 드라마가 따로 놀지 않고 어우러져 와닿는다. 결국 전쟁을 하는 건 강철이 아닌 사람
9,오랜만에 재밌게 봤네요액션신도 좋고 현재 상황과도 비슷한 영화모습도 보기좋고요너무 심한 오버 감동도 없고 딱 적당한 영화재미도 액션도 감동도 교훈도많은 영화였습니다.(정우성님 존잘)
10,너무재미있습니다!!!!
8,간만에 재미있게 봤어요^^
7,볼만합니다.하지만 정우성 영화의 걱정거리인 발음 문제는 여전하네요..몇몇대사들이 알아듣기 힘듭니다.그거빼곤 전체적으로 괜찮습니다.스케일도 크고 총격신도 좋습니다.
8,연기도 좋고 스토리도 좋아요^^
7,전체적으로 몰입하게 보는 스토리와 액션은 만족스럽다. 다만 억지스러운 둘의 우정과 개연성 없는 스토리 때문에 7~8 점이 적당
10,남북관계를 잘 표현한것 같고 그런 여망을 담있네요
10,남북이 공존할수 있겠다 생각든다.
10,올해 한국영화 본 것 중에 가장 재밌었다
10,굿나나나나야야야야나나나
4,G드래곤홍보영화 정우성외모만 돋보이는영화
10,스토리는 그럭저럭이었지만 김갑수의 카리스마 연기가 넘쳤음.김영철까지 출연해서 태조 궁예를 다시 연출했다면 좋았을 텐데 아쉬움.
9,혼자 보는데 주변 커플들 의식 하지않고 빠져들어서 재밌게 봤습니다.
9,재밋네요 잘만든영화랑생각합니다
8,짜임새 있는 스토리 참신한 소재
10,진짜 꿀잼'-/:;()?&@
10,내기준에 재미있으면 그만이네.늘발전된우리영화되길...
1,무슨내용인지뭘말하고싶으신지
8,보는내내 긴장을 멈출수없었다
7,급하게 마무리한 감은 있지만 잘 봤습니다
10,배우들의 연기가 멋지네요
9,전쟁은  없어져야한다. 전투신 영상 good
10,정말정말꾸르잼엿디..
10,니비어처초뮤뉴처너뮤마태대주유튜
10,오랜만에 완전 쩌는 영화였음~! 꼭 보세요~~
8,재미있는데 갈 수록 좀 산
10,최근 개봉작중 단연 으뜸...스토리가 탄탄하고..현실감있게 와닿네요. 있을법한 스토리... 남북분단의 현실을 가장 현실적으로 풀어낸 영화인거 같음.
5,모든게 어중간 곽도원씨 연기는 참 좋았습니다
10,곽도원 굿!!~~~~
8,볼만합니다 쥐디 웃겨요
8,정우성의 액션이 재밋엇습니다
10,현실성있는내용이맘에드네요
10,하나둘셋넷다섯여섯 개핵존잼
10,정우성겁나잘생김 쟁이 액션뿜뿜
10,외교안보수석 되고싶게만드는영화스케일굿 스토리굿 연기굿
10,정우성 곽도원 케미 짱~스토리 짱~
1,그 나라의 국민은 그 나라의 수준에 맞는 영화를 갖는다
8,한반도 현실에 대한 감독의 진지한 문제의식이 돋보인 수작 많은 분들께 추천합니다
10,폭력의 일상화, 지금 현실에 대해 깨워주는 영화
10,너무 너무 재미있었고 감동적인 영화입니다
9,신과함께 보단 이게 더 재밌네 ㅎ
7,재미있게보았습니다. 강철비짱
9,너무너무너무너무너무재밌어요~
10,현실성 있게 봐서 그런가 , 정말 재밌게함 정우성과 곽도원의 인생영화
10,잼있습니다신과함께...보다 훨씬
10,정우성, 곽도원 두분다 연기가 압권이네요!!재미있게 봤습니다.^^~
10,정말 재밌네요 배우들 연기력 굿
8,괜찮은 내용. 개연성은 조금..흠..
10,남자의 영화임 꼭 봐야함
10,재밌어요!!!!짱짱
10,이런걸 재미없다고하는사람들은  도대체가~
10,극적 긴장감 유머 스토리  쩐다. 배우들  연기가 어케 이리 좋은지
8,이런젠장~~~ 괜찮네요~
10,신과함께 보다는 강철비가 더 정말재미있게 본거갔습니다강철비 화이팅 정우성 영화중 최고로 꼽을정도 입니다 꼭 보세요 후회안하실겁니다
10,강철비 스토리도 탄탄 배우 연기도 감탄~!!
9,정우성은늘액션에서.혼자다.팀플레이없이.혼자서다해낸다.그런정우성.늘상힘든액션을혼자서해결해내는데에비해.대사가적은편이다.좀더수다스러운정우성이였음좋았겠다.이번강철비또한.고생한것에비해.정우성의대사가기억에남는게없어.섭섭하나.슬픈눈을가진정우성임을알게된영화.꼭보세요
10,재밌게봤어요.  곽도원씨의 생활연기도 좋았고 정우성씨 액션씬도 너무 좋았습니다.   분단국가의 현실에 대해 새삼 느끼게하는 영화인것같습니다
9,흥미롭고 재밌었다!!
10,오늘 노원 롯데시네마에 게릴라 무대인사에 있던 관람객입니다.영화는 정말 보셨으면 해요~ 재미와 메시지 전달 모두 훌륭했습니다ㅎㅎ정우성씨, 곽도원씨 너무 멋집니다
1,한국영화 수준은..  정말
10,가족들과 봐도 재미지네요
10,재밌었습니다 정우성 불쌍ㅜ
10,요즘 영화 노잼이였는데 꿀잼!!
9,이영화는 감히 색다른 공포영화다. 기존 공포는 극장을 나오는 순간 해방되지만 이 영화는 극장을 나선 이후 영화의 주인공이 되버린듯한 착각을 느끼게 만들어준다. 아니 착각이 아닐지도.
6,나쁘지않고 볼만합니다
10,두번봤음 부모님 보여드리려고
10,쉬리 이후 최고 안보 전략 스릴러
10,초반에는 재미없을 것 같았는데 후반으로 가면서 흥미진진 너무 재밌었다.액션신 좋고 반포동이 킬링파트였음. 잠시나마 통일 하면 좋겠다 요런 감정을 느낌 되게 잘 넣었음#땅굴 #공비 #곽도원 #정우성 #전쟁
10,마지막에 너무너무 슬픈영호ㅓ
10,올해본 한국 영화 중 으뜸
10,개연성이 있는 시나리오
1,종북영화 정은이 후빨 영화
8,현실 상태를 의미있게 돌아본 좋은 픽션입니다
10,우리나라의 현실이 무겁게 다가 왔습니다
8,잘 봤어요..메세지를 전하는..
8,곽도원 김갑수 연기 굳!!!
10,곽도원이랑 정우성 캐미와 연기가 정말 좋았어요!! 강추!!
10,진짜 재밌어요 부모님도 예매해드렸습니다  굿굿
9,이렇게 무거운주제를잘풀어내고 양극간의갈등을잘보여주는영화ㅜㅜ곽배우님 정배우님 수고하셨습니다,
9,재미는 있다. 다만 후반부에 급전개는 아쉽
3,공조2 보는것 같았다.. 곽도원의 능청한척?연기와 드립.. 매우 루즈하고 없고 판만 크게 벌이다가 마무리.. 외교안보수석이 저렇게 총질 많이 나는곳에 간첩이랑 둘이 몇번씩 들락거리는것도,,뜬금없는 지디 노래를 틀때도..
9,재미있는영화 잘보고 왔어요
10,두 배우의 인생연기와 무거운 소재를 전혀 지루하지않게 풀어간 감독의 연출력, 별점10개도 아깝지 않은 최고의 영화입니다!!!!
9,간만에 본영화가 참가슴에 와 닷네요 이땅에 전쟁은 안되요.참 시사하는바가 큽니다..재밋어요...
10,분단된  나라의 슬픔과  이산의 비애를  다시한번 느꼈습니다. 잘보았습니다
10,너무 잘 만든 영화~ 한반도 현실과 똑 닮아 있어서 두렵기까지 하더군요 평화통일 간절히 기원합니다
9,내용도 좋고 재미있습니다.
9,굿ㅋㅋㅋ까먹고잇던거엿는데ㅋ
9,정말 안보면 후회하는  영화인것같아요 곽도원님이랑 정우성님 연기 너무  좋았습니다
7,스릴있고 괜찮았어요. 근데 결말이 너무 희망사항같았네요 ㅎㅎ
10,배우들간의 캐미가 잘어울리는 영화~둘의 캐릭터가 굉장히 잘어울리는 영화였어용
10,재밌어요 유쾌상쾌통쾌
8,엄마랑 봤는데 괜찮게 봤어요
6,개포동 반포동 ~ 영화의 긴장감이 부족하다.
9,재밋습니다 한번은 볼만해요
8,배우들의 연기와 스토리전개가 훌륭합니다
8,소소하게 재미있네요~~
1,평점에낚임 신과함께볼걸ㅅ.ㅂ..
10,정우성 인생연기! 스토리구성 굿!
8,구우우우유ㅜㅇ우ㅜ우웅욷
7,GD노래홍보 개이득인부분??ㅋㅋ
9,볼만합니다~ 러닝타임이 긴데도 오히려 너무 간추린 장면들이많아서 아쉬웠습니다.
8,남북의 평화를 연결하는 두 철우~연기도 좋고 핵 반 가져오니 속이 다 시원하네요~
10,재밌어요~! 정말 잘만든듯
9,한반도를 다시금 생각해보게하는 시간이였습니다
10,재밌었어요! 교양시간에 북한에 대해 토론하는데 어떤분이 솔직히 북한이 지금 전쟁을 일으킬 가능성은 거의 없잖아요 라고 했는데 이 영화보고 꼭 느끼시길.. 언제나 전쟁의 위험은 피할수 없습니다..
10,와 진짜 꼭봐야해요 이브에 갔눈데 사람도 꽉차고 너무 존잼이었어요!!!
9,곽도원의 연기변신도 새롭고 정우성은 역시 멋있습니다.강대국의 틈바구니에 끼어 우리의 현실이  슬피기도 합니다. 분단국가의  아픔을 이용해 권력을 유지하는 사람들때문에 국민들이 힘들다는 대사는 많은것을 생각하게 했구요..잼있게 봤습니다
9,너무재밋고탄탄한 내용!!
10,배우들 연기도 좋고 중간중간 긴장풀어주는 장면도 적절해서 좋습니다. 단, 기분탓인지 모르나 정치색이 한쪽으로 치우친 감이 없지 않아 있어요.
10,재미있게 봤어요.시나라오 좋고 구성도 좋아요
10,재미있었고 시사하는바도 있음
9,스토리 cg 배우들의 연기 등 모든 면에서 잼있었네요. 신의 선물과 하루 차이로 봤는데 개인적으로 정우성 보단 하정우 팬인데도 불구하고 여운과 감동 등 여러면에서 강철비가 압승입니다. 오래간만에 발전한 한국영화를 ㅂㅗ게되서 뿌듯했슴니다. 감사합니다.
10,굿구구굿재밈ㅁ재미재미짐
10,영화 기대안하고 봤는데 잼있게 잘봤어요~~곽도원씨랑 정우성씨 연기 너무 멋있었어요^^
7,엄마랑 사이좋게 보고왔음 그저그럼 굿~
9,강철비 흐흐 재밋다오 동무!!
8,정우성은 월드스타다! 이제 한국영화가 한반도를 배경으로 전쟁을 이야기하기 시작한다. 그 효시를 여는 기념비적인 작품! 양우석 감독의 뚝심과 용기에 박수를.
9,군인의시점으로 보았을때 지금 현상황이 영화처럼 됬으면 얼마나 좋을까하는생각을 했다
8,전체적인내용은무난했으나부분부분굳이길게안잡아도될장면들로하여금지루함이느껴졌다.
5,연출력이 영 꽝이다. 개연성도 없고... 만화보는줄 알았네.  긴장감은 왜 이리 없냐. 그나마 정우성 연기는 괜찮았음.
10,간만에 명작하나 떳다... 개꿀잼
8,두시간이 10분저럼 느껴졌어요.한국영화 화이팅
10,강철우 마지막에 너무 슬펐네요 몸도 다 망가지고ㅠㅠ
9,정우성 개멋짐♡  스토리 잘만들었어요^^  대사가 좀 안들릴때가 있어서 9점
9,세상에서 유일한 분단국가~남북으로 대치된 상황에서 나올수있는 스토리전개가 새롭다 결국 가슴뭉클한것은 가족얘기다 각 역할들을 적절하게 잘 연기해서 감정몰입도가 좋았다
8,한국 액션블럭버스트의 새로운 희망을 봣다.. 곽도원 최고..
6,연기력 b 구성 b 화면 b 몰입도 b 여운c걍 b급 영화
10,안타까워ㅠㅠ신과함께 때문에 이렇게 무너지네...
10,정말 너무 재밌습니다. 감동입니다
10,제가 본 영화 중에서 가장 반전적인 영화
9,일어나지 않은 일이지만 정말 일어날수도 있다고 믿게 만드는 영화 입니다!  감독님과 정우성, 곽도원, 조우진 배우님들 정말 완벽합니다. 그리고 영화의 장면에 감동을 더해주는 ost까지!!  긴장과 알 수 없는 뭉클함 꽉 찬 두시간이었습니다 ...
9,너무 웃기고 재밌었어요 정우성 잘생겼어요 !!
10,전 평가를 하기엔 부족합니다.2시간을 빠져 보았습니다.핵은 정말 무서운 무기입니다.두주인공의 열연도 인상깊었고 살짝 긴장감을 내려놓게하는 코믹도 좋았습니다.
10,시간이 길어서 지루할만도한데 재밌게봤어용
10,정말 재미있어요 아주 좋은 영화입니다
10,언제 부턴가 무슨영화를 보더라도 졸음이 오는 타임이 있었는데 전혀지루히지 않았음. 끝까지 긴장과 몰입이 됨^^
10,너무 재밌게 봤습니다^7^
4,초중반까지는 괜찮았는데 후반에 시간질질끌고 결말에서 뿜었따. 타우러스가 지하100m이하도 뚫는다고? ㅋㅋㅋ
10,현시대에 잘 맞는영화인거같습니다 인류에평화를~~
9,재미있으면서 슬픔분단을 주변국과 양쪽 1인자들이 정치적으로 이용하고고통은 백성 국민들이 받음.
9,재밌게봄 그리고 조우진씨 액션연기 깜짝놀람 넘 멋잇으심!
8,넘북한 관계를 보아 향후 똑같은 일이 벌어질수도있겠다고 생각된
10,존잼!! 다들 멋있어요
10,최근 동항과 가능성이 있는 설성과 첨단군사무기들이 총동원되어 아주 재미있습니나영화제목이 강철비일까 라고 궁금했는데MLRS 가 나오는걸보고 아~~
10,너무 스릴있고 너무 재미있가
10,현재 대북상황을 떠올리며 재밌게 보았습니다
10,아주재밌게잘보았슴당
9,근래 본 영화 중 가장 재밌는 영화였다.그리고 "분단 자체가 아니라 분단을 이용하는 자들에 의해 우리 민족은 더 고통스러워진다"는 대사가 너무 사실적이라고 느껴지는 요즘이다.
10,연기. 연출. 각본. 그래픽 무엇하나 나무랄데 없고 많은 것을 생각하게 하지만 그렇다고 절대 무게만 잡는 영화가 아님. 재미까지 거머쥔 수작. 특히정우성, 미남 배우를 넘어 연기의 꽃을 피우다.
10,꼭보세요 내용 연기 다 너무 뭉클했습니다
10,조조로   이른  아침 영화를 봤지만  스토리가  집중도 잘되고  너무 잘 봤어요 ~ 정우성님 얼굴만큼  연기도 짱 넘  멋짐 ~~ ^^
10,잘봤습니다 잼있네요~~^^
1,내용이 황당하고 재미없음
10,연출력이 중요성 .. 정말 잘만들었다 .^^ 600만은 가자!!
7,영화편집을 좀 엉성하게 한듯..정우성 연기는 대기만성
8,연기보단 연출이 더 좋았음
10,재밋어요재밋어요재밋어요
1,별로던데 왜 이렇게 높지?
2,결론은 재미없다. 공짜인데도 중반부터 시간이 아까웠음
10,아버지랑(84세) 저랑(51세) 부자지간 몇년만에 함께봤어요, 예전 아바타 를함께본이후, 저도 넘재미있게 봤는데, 청각장애이신 아버지도 넘 재미 있었다고  하네요. 강추합니다
8,재밌네요. Good movie
5,영화가 생각보다 너무 길어서 지루한 면이 있었음
1,생각보다 영화가 길어서 지루한면이 없지않아 있었어요...
10,.정우성 여태까지 본 영화중에 가장 연기다웠음.
9,정우성은 잘생겻는데 연기도 잘하고 곽도원씨도 연기잘하고  영화 볼만했어요~~
8,괜찮았어요, 끝까지 지루하지 않게 이야기 잘 끌고 간 것 같아요, 결말이 조금 현실성이 떨어지는 것 같긴 하지만 좋았습니다.
10,평식이형이 벌7줬음 끝
10,일베는 일베일뿐..영화를 보고 얘기합시다.
10,굳굳대박나이스한 영화였음
10,개인적으로 재밌게 봤음
9,곽도원 정우성 연기 굿!!!!
10,정우성을 새삼 다시보게됌 곽도원이랑 둘이 케미쩔고ㅋㅋ 중간중간 웃음코드도 많아서 즐겁게 봤습니다
9,쉬리 이후로 오랜만에 보는 이념대립의 영화. 정우성, 곽도원 씨의 연기가 일품이었고요, 북한과의 관계에 대해 다시 돌아볼수 있는 시간이었네요. 그들도 우리와 같은 사람이라는걸요. 누구하나 나무랄데없이 다들 연기가 훌륭해서 좋았어요. 연말 영화로 강추
9,재밌어요 완전 재밌어요
10,진짜 우리나라 현실이랑 너무 잘 맞는거 같은 영화같다
8,가상의 시나리오이지만 우리의 현실을 냉정히 바라볼 수있는 계기일상의 사람들은 위정자들에게 우리의 안전을 위탁했을 뿐  통째로 맞긴적이 없건만 그저 일단 위탁받고나면 오웰의 동물농장의 오리로 여기는 현실똑똑히 바라볼 필요가 있을듯
1,최악으로 돈 아까웠다. 스토리도 엉성하고 특히 정우성연기는 발로 연기하는듯  얼굴 인상만 무지하게  쓰고. 연기 좀 늘었으면 좋겠다. 곽도원 아니였으면 그냥 보다가 나올뻔 했다.
10,보는 내내 빠져들었고감동깊은 장면도 좋았습니다
1,시간이 아까워.. 역쉬나 ~~
10,보는 내내 맘이 편하지 않았던 영화였어요~
10,정우성 연기 변신 대성공.웹툰의 아성을 능가하는 수작이에요
8,기대보다 잘만든 영화~곽도원은 어쩜...그렇게 맛깔지게 영화를 잘살리는지~존경할뿐~!!!정우성도 물론 잘하는데 연기가 보이기엔 넘 잘생겼다
9,감명깊게 갓만 훈훈하니 본듯합니다^^
7,재미있게 잘봤습니다 집중도도 높고 연기진분들의 연기성도 대단히 높은것 같습니다 다만 아쉬운점은 흐름의 연결성과 임팩트가 덜하다는점 입니다 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다 가족끼리 훈훈하게 보기에 좋은영화 인것같습니다 런닝타임 내내 잘봤습니다 굿굿굿굿
6,상영시간이 길어서인지 지루했어요
10,정말 추천합니다. 첨예하게 대립되는 남북문제를 스케일있고 몰입감 있게 잘풀어냈습니다. 특히 두 배우의 묵직한 연기또한 일품입니다. 영화보지도 않고 개소리나하는 일베댓글은 무시하십시요.
10,재밋게봄 명언도 많음 잘만든영화
8,오랜만에 남북의 영화시나리오가 괞찮았고 더하지 빼지않은 적절한 액션도 괜찮았다
8,기대안하고 본영화인데 재미있게봤어요~~스토리도 좋고 배우들 연기는 더할나위없구요.갠적으로 정우성연기가 이번영화에서 최고예요~
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요
9,지금 우리 대한민국을  한번더 생걱하고 사랑하게됨
9,결말은 개인 의견에 의해 호불호가 갈릴수있겠지만, 고민한 흔적들이 느껴지는 전개가 참 좋았다!! 부모님들과 함께보는 영화들은 다 너무 가벼웠는데 이 영화에는 부모님도, 나와 동생도 만족! 재밌고 긴장감가득! 강력추천!!
9,되게 슬펐지만 좋은 영화였어요
10,너무너무너무너무재밌었어요
10,꿀잼이면서 현 시국의 교훈도 담겨있음
9,재밌고 리얼해서 숨막혔습니다
10,웃음, 감동 모두~디테일도 있었고 우리나라의 현실도 담겨있어 좋았습니다.
9,몰입도 좋아요. 핵문제에 대한 균형있는 시각도 괜찮았고요 극장서 보는거 추천~
8,보는내내 재미있었지만 음...
10,올해 최고의 영화..!!
9,정 우성 너무 멋집니다 ㅎㅎ
10,재밌게 잘 보고왔어요~
10,스토리가 너무 탄탄하고 주연뿐 아니라 조연들도 연기파  총집합이라 시간가는 줄 모르고 봤습니다
6,그냥저냥 볼만했어요너무기대했나봐요
9,평범할 수 있는 소재를 가지고 잘 구성한 것 같아요. 연기력도 좋았습니다. 잘 봤어요~
10,정우성~~~~!!!!
9,어제 저녁에 보고왔습니다. 평점 오랜만에 남기는데 사실 스타워즈가 재밌다고그랬으면 그걸봤을텐데 고민하다 별기대없이 본 결과..한마디로 재밌습니다.액션,감동,스토리 두배우간 뜻밖의 캐미가 볼만했구요.
10,사실적이고 끝날때까지 긴장하게되네여 강추
10,오늘보고왔는데 넘나재밌고감동~후반 병원액션씬은진짜 역대급 이었음~!!!
10,시간가는줄모르고잼나게봤슴
10,중간 중간 빵빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋ 두더지에 진짜 빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋ
10,정우성의 강렬한 눈빛과 액션곽도원의 여유와 유머감각이 절묘하게 조화를 이룬 영화!!조연으로 나온 모든 이들의 연기력도 대단하고그 중에 조우진이라는 배우의 새발견이기도 했음.우리의 현실을 다시 한 번 생각하게 한 영화!
1,북한 좋아하는 사람이 좋아할만한 영화
8,배우들 간의 균형이 좋고, 있을법하다고 생각되는 스토리라 몰입감도 좋음
5,스케일은 큰것에 비해 과장이 심하고대사가 넘 많어서 그런지 지루함~졸았음
10,재밋게 봤습니당 꿀챔이에욤
10,재미있다! 뻔한 남북스토리가아닌 분단에의해 정치적으로 이용해먹으려하는 세력들을 비판한 영화다! 우리는 모두 피해자다
10,현시대에 맞아떨어지는...
8,의미있게 잘봤습니다ㅎㅎ
8,조금만 더 다듬었으면 최고였을텐데 아쉬움.. cia지부장이란 여자는 비중도 없는데 분량겁나많고 대통령회의씬은 쓸데없이 길어서 지루했음. 그 시간에 정우성 액션씬으로 채웠으면 훨씬 재밋엇을듯. 사람들평보단 기대에 못미치지만 한국영화치곤 잘만듬.
7,박평식이 7점 줬다 믿고보자
7,걍그럭저럭볼만함 ~^^곽도윤정우성 믿고본영화
9,실제일수도 있겟다는 생각이 든 영화였어요.추천이요~
10,한반도의 정서에 맞는 좋은영화여습니다
10,cg 좀 어색한 것 빼고 스토리 이정도로 탄탄하기 힘든데 참 잘만드셨습니다
10,방금 강철비 봤는데 재밌고 슬프고 감동적이였습니다많은사람들이 봐야할 현실감 있는 영화입니다
10,배우들의 뛰어난 연기에 완전 몰입해서 관람 했어요멋지십니다~
10,존잼.. 상영관 안 여는 극장들 못난 거 너무 티난다인간적으로 양심적으로 장사하라
7,그냥볼만한정도? 인거같음
10,너무너무 재밌었어용 영화 중간중간에 개그터지는거ㅌㅋㅋ
10,어머니랑 같이 봤는데 재밌게봤어요ㅋㅋ
10,삐딱하게가...인생 슬픈노래가 되었습니다.ㅜㅜ
9,그냥 ㅋㅋㅋ재밋었음요
8,애들이랑 같이봤는데  내용도 이것저것생각해볼수있는게 재미있게봤는데 ..
10,많이 발전했네요. 국내영화는 꺼려지건 했는데요. 간만에 영화다운영화봤네요
10,영화 '강철비'는 포탄이 쪼개지면서 수많은 작은 폭탄을 만들어내는 무기를 말하는데 실제로 영화속에 강철비가 터지면서 수 많은 사람들이 죽는다. 정말 영화 재미있고 많은 걸 생각하게 했다. 아무생각없이 분단된 나라에서 살아가는 국민은 되지말자.
9,재밌게 잘봤습니다. ㅎㅎㅎ
8,멋진  정우성 반전의  곽도원
9,전쟁이 진짜로 일어난다면
8,시간상 극전개의 세밀함이 부족했으나 현실감이  충만함
8,한번쯤 볼만한 영화ㅎㅎ곽도원과 정우성의 케미를 볼수있었다
8,지루하이 없지않아있음
9,내용도 좋고 배우들 연기력 좋아요
8,영화 내용은 무거운데, 이걸 재밌게 풀었다. 가볍고 진지한 사이를 진짜 잘 오간다. 잘 만들었다.
8,굿!!! 재미있게  잘 봤습니다.
10,남 북 분담의 현실을 두 가장을 앞세워 담백하고 보여준 영화
7,그냥 볼만해요. 잘 봤어요
8,주연 두명의 연기가 인상깊었던 영화
10,한중일미의 관계가 긴장감있고 감동과 생각할만 것도 있다.
7,배우들의 연기는 좋았으나, 뭔가 조금씩 모자른 것 같은 영화.
10,재밌게 봤습니다!근데 예고보고 개그쪽에 치중된 영환줄 알았는데 생각보다 진지쪽이 너무많아서 놀랐어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,긴장감 유자되는 액션산 그리고가슴잔잔한 가족애묘사좋은영화
10,캉추합니다  꼭 보시와용
10,제발 신과함께한태 예매율 떨어지더라도 손익분기점이라도 넘어라 제발 남한산성 꼴은 돼지말길 ㅠㅠ
10,과정,연출 매끄러웠고 엔딩마저 좋았다. 만족한다.
10,내용구성 완벽 중간중간 필요한 씬만 보여주면서도 재미오ㅓ 감동을 선사
10,정우성곽도원 최고대단한 배우들
10,잼나네요  시간가는줄 모르고봄
10,깡통비 재밌네요요용요ㅛ요요ㅛ
7,쓸데없는 장면으로 지루해서 별 하나 까고, 느닷 없는 총리 등장으로 별 하나 까고, 영화보다 친구가 잠들어서 별 하나 까고. 제 점수는요 별 7개 ^^
9,재미있었습니다ㅎㅎㅎ
9,현실하고 많이 다가오는 느낌~~^^
9,생각보다 재미있었어요
9,연기력, 줄거리  전개가 정말 좋았던 영화입니다.
9,정말 재밌었습니다 심각한 주제에도 잘 조화된 웃음 나오는 장면 블록버스터 느낌 나는 교전 장면과 군사장비 공감가는 내용 전개 등..  명랑 이후 정말 재밌게 본 영화입니다
10,적당히 잼있습니다 ㅎㅎ
10,나름재밌어요 증말루용
9,난 신과함께보다 강철비영화가 더 재미있어요 ~~♡
10,좋아요 좋아요 잘봤어요
10,다시 또 봐도 감동이고 재밌을 것 같은 영화입니다꼭 보세요 정말 꼭 보세요
8,재미잇어요옹 ㅎㅎㅎ꼭보세요
8,곽도원 정우성케미 나름볼만함
10,오락성 10점, 연기력 10점, 스토리 10점.
9,생각보다 넘넘 잼났어요곽동무 연기같지않은 연기 짱기럭지 승 정우성 와~우
7,적당히 볼만한 영화 공조랑 다르다해도 너무비슷
8,가족끼리 보기 좋은 영화~^^
10,전쟁이라.... 생각만해도...잼나는영화였네여
10,2017년 최고의 영화
8,재밌었습니다! 남북분단의 현실과 진정한 국방에 대해서 다시 한 번 깊게 생각하게 되네요.
9,정말 재미 있어요 추천하고 싶어요
10,재미있는영화는 언제봐도좋아요
10,만약에라는 가상의 시나리오였지만 정말 사실감 있는 연출과 배우들의 연기로 정말 재미있게 관람했습니다^^
9,지루하지 않으면서 스릴있었어요.또한 감성적인 시나리오와 화면 구성,믿고보는 배우들 완전 강츄에요. 2시간 남짓한 내용을 짜내시느라 조금 아쉬감이 있지만요.돈 아깝지않게 잘~봤습니다~^ ^*한국영화의 무궁한 발전을 빕니다~.
10,최근 몇년동안의 한국영화중 최고가 아닐까 라고 생각이 들 정도이고 정우성씨의 절제된 연기는 정말 압권입니다.  비슷한 시기의 신과함께 같은 영화랑은 비교불가입니다.
10,심심한 부분도 없고 어색한 부분도 없이 두시간이 흘러갔어요! 퀄리티도 좋고 재밌습니다
10,와! 정말 재밌었어요!
10,액션감 넘치고  스토리도 알차서 너무 좋았 음
9,최고당 연기도짱 재미도짱
8,소재는 참신했다. 남북한 사람의 케미는 공조를 다시 보는듯... 요즘 이런 케미가 유행인듯？
8,공조느낌을 지울순없었지만 공조보다 재밌었음.
6,긴박한 작품성과 따뜻한 대중성을 겸비한 작품
10,시나리오도 탄탄하고 제목이 좀 무거워서 고민했는데 정말 괜탆은 영화였음. 최근 본 한국 영화 중에서 베스트임ㅅ
10,내용이 흥미롭고 재미있다
10,솔직히 정우성님 좋아는하지만 연기는 좀 그랬는데 와 진짜 강철비완전 재밌어요 이런 영화가 마지막에 태극기나오고 억지감동으로 끝내는게 대부분인데 마지막까지 짜릿짜릿함
10,기대이상너무재밌어요
10,.잊고살던 무언가를 깨닫게 해준 영화
8,기대가 너무컸나 그냥 쏘쏘
10,이 영화 진짜다... 배우들의 연기도 스토리도 군더더기 없이 좋다. 끝까지 진지하게 무겁지않게 적재적소에 유머코드도 넣으면서 잘 이끌어가니 지치지않고 상영시간 내내 집중할 수 있었다. 적어도 이번에는 정우성 연기력논란은 없겠다
9,재미있습니다 완죤..
9,생각보다 생각을 많이하게되는 영화
10,정우성 연기가... 정말 많이 늘었어용 깜놀~! 곽두원씨 귀여우십니다
9,재미있었어요. 우리의 현실이 안타까웠어요
10,소재가 식상하다고 느껴서 친구가 보자고 안했으면 안봤을텐데, 안봤으면 후회할뻔 했어요! 기대 이상으로 너무나 재밌고 훌륭한 영화고 선과 악이 뻔하게 나뉘지도 않아서 좋았습니다. 스토리도 스토리지만 액션도 진짜 짱이에요!!ㅋㅋㅋ
10,와 우리나라 영화 수준이 정말 높네요정우성 곽도원 연기 정말잘하네요~
10,최근 본 영화 중에서 완성도 및 스케일은 최고다. 정우성 연기는 점점 더 멋을 내고, 연기파 배우와 더불어 치밀한 연출이 더해지니 완전 즐감.
8,살짝 어설픈 부분은 있었지만 대체로 만족하고 잘 봤습니다..이 땅에서 전쟁은 노노
9,제가 신과함께를 보고 바로 연달아서 본 영화인데 훨씬 재미있었습니다. 정우성 연기도 좋았고 남북관계에 대해 극단적으로 표현해 아 저럴 수 있는 상황이 오겠구나....보는 내는 아재스러운 개그들을 보고 웃으며 내용도 연출도 모두  재미있게 보았습니다.
9,스토리도 탄탄하고 연기도 볼만함...
10,초등학교 고학년 정도 되면 같이 보러가도 괜찮을 듯 하네요 그다지 잔인한 장면도 없고 영화 보고나서 가족끼리 토론 하면서 외식하러 왔어요 곽도원학고 김명곤이 먹은 전가복은 넘 비싸서 와이프한테 짤렸네요 ㅎㅎㅎ
9,분단국가의 문제를 잘 보여주고 있어요. 액션도 훌륭했고 스토리도 괜찮았어요..핵문제를 다시 고민하게 합니다. 어쨌거나 저쨌거나 늘  힘없는 사람들이 죽어간다는 ...
8,영화보는내내 긴장의 끈을 놓치 삲고 보았다배우들의 연기력도 뛰어났고 한반도의 현실을 다시 한번 각인시키는 영화였다
9,재미있었어요. 연기도 잘하고
9,현 정국의 어려움을 다시한번 생각하게 되는 감명깊은 내용이었습니다
10,정말 재밌어요 내용도 탄탄해요
10,잘 보았어요 정말 잼 있는 시간 보냈어요
1,와 진짜 재미없었다 보다가 지루해서 나도 모르게 잣는데 일어나니까 내옆에 있던 애도 자고있었음 돈아깝
9,한국적상황에맞게잘표현되었네요  역시정우성이다...
10,재미있었습니다~~~~
10,간만에 재밌게봄 정우성연기 잘함
6,좀 지루한면도 있었어요 그래도 배우 연기  때문에 재미는 있었습니다
10,북한 나오는 영화 JSA 이후 재미있게 봤네요.이 영화 700만정도만 했으면 좋겠네..좋은 영화인데
9,정우성이 다한영화 굿굿
4,현 정권이 왜이렇게 중국과의 외교 회복에 힘쓰는줄 알았다. 이러한 정권이 계속되면 결국 한반도는 공산화가 된다
9,정우성  인생영화 정말  재미있구나  가족끼리  꼭  보세요
10,진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ 재미뿐만 아니라 교훈도 있고 2시간반 시간 가는 줄 모르게 몰입해서 봤습니다
7,북한사투리알아듣기힘들어요. 아수라보다좀더나은편.
8,적절한. 웃음코트..굿
7,저는 좀 지루한면이 있었지만  볼만합니다
9,현실성이 떨어지는 부분이 조금 있었지만 재밌게 봤어요
9,너무너무 재밌어서 시간가는줄 모름
8,전체적으로 볼만했어요!!
9,한반도 위기상황을 가상하여 만든 작푸으로좋았습니다
10,너무너무 재밌당!!두번봐야지ㅠㅠㅠ
8,너무 재밌게 잘봤어요^^
8,나름 볼만함 연기력이 갑.
6,가능한 현실세계 잘봤습니다
8,비슷한 류의 영화인 공조나 최근에 본 꾼이라는 영화보다 훨씬 훌륭한 영화. 강철비>>>공조>>>OO사>>>>꾼 인듯. 초반부 쿠데타 장면은 정말 몰입감 있었고, 위기상황을 최대한 현실감있게 풀어내려고 한듯. 나름 수
8,재밌고 아팠다. 생각하고 살아야하는데 잊고 지내온 날들이었다...추천. 정우성이 없고 철우만 있어서 더 좋았다
9,내용 좋고 주연이 훌륭했습니다
10,꿀재미르.., 남북관계의답이다
10,역쉬!!!!멋지셔요 정우성 배우님~!!
5,연기는 잘함 근데 그렇게재밌진않음 무던하게 보기좋음
9,그냥 최고의 한반도 정세 영화
9,신과함께한테 강철비가 밀린다는게 말이안됨....
10,응원합니다 정우성,곽도원 화이팅!
6,영화기에 허구적 과장임을 전제로 한다.. 하지만 SF의 장르라도 개연성이 있어야, 관객을 설득하지 않겠나?
10,기대이상 잼있었어요~~^^
5,배우들의 연기는 좋았으나 넘 현실성 없는 시나리오였어요중간중간 두 철우의 감동있는 장면이 오히려 기억에 남습니다
7,보는 내내 화가...많이 났어요...ㅠ후손들에게...부끄럽슴다!!더이상 이런...아픔이.없기를!
10,완존재미나고 감동임b^^
10,짱짱 재밋어요ㅋㅋ정우성 북한말도 잘하구요즐거운마음으로 보았답니다ㅋ
10,강철비 >>>> 신과함께  수준..  신과함께가 이작품과 비교수준이 될까?.. 오락 막갖다억지짜맞춘신파여서 상영관들만 주구장창 다 뺏어서 쓸어가고..
6,무기발사체계 등 디테일 등에서 좀 떨어지지만 한반도 위기가 얼마나 현존하는 위협인지는 충분히 전달. 곽도원의 자연스런 연기와 정우성의 애절한 먹빛 눈동자 연기는 칭찬칭찬.
10,그냥 최고임. 영화 잘 안보는데 유일하게 보고 후회 없던 영화임
10,현시점을잘표현한것같다.꼭영화처럼실현됬음싶다.
10,남북갈등을 소재로한 영화중에 최고라 생각합니다..무거운 주제임에도 유쾌함을 잃지않고 지루함이 하나도 느껴지지 않았던영화
9,역시 연기파 배우들만 모아서 감정이입이 되었던것같다
10,최고의 영화 탄생함ㅇ다
8,꼭 아군편으로만 묘사되었던 북한의 모습을 현실적으로 잘 묘사해냈다. 짧지 않았던 2시간이상의 시간을 잘 활용했으나 후반부의 급전개는 아쉽지만서도 납득할만한 수준. 정우성은 주접 떨지않고 이런 정적이고 감정을 최대한 절제하는 연기는 잘하는듯
10,와우~현실과 맞닿은스토리?. . 난 무섭던데다들 연기력 격하게 굿앗싸 !정우성!
9,1점짜리는 도데체 뭐하는 인간들이기에그것도 돈처받고 하는짓거리인지나가라 인간들아너거들땜에 거리감없이 보고픈 영화 질떨어진다분위기 망치지 말고 기어나가라
10,안타깝고  의리있고 슬픈영화였습니다
9,살짝 지루한면도 있었는데 곽도원배우가 잘 잡아줌.젠반적으로 잘봤다는 평가임
10,재밋어요 추천합니더 ㅋㅋ
7,그냥 볼만한영화입ㄴㄱㄷ
8,중간에지루한면이있엇지만,그런대로볼만함
10,기대이상!! 올해 본 영화 중 단연 최고!!스토리, 연출력, 연기력 뭐 하나 빼놓을 수 없는~
1,북한관련 영화 까면 일베취급해서 뭐라고 말도못하겠네
10,곽도원씨진짜웃기고재밌어요
10,주연이라지만 정우성씨 연기가 돋보였던 영화입니다.곽도원씨 연기 잘 하는 건 알고 있었고 다른 배우들의 연기 또한 좋았습니다. 140분 가까운 시간이 어떻게 갔는지 모르게 긴장감있는 전개였습니다.
10,시간가는중 몰라써요 정말 잠써요
9,우리 호구형 간만에 잘나왔다  꼭봐라  영화는 시간가는줄몰랐다 잘뽑힌영화
9,기대안하고봤는데 재미있었어요
10,굿 너무재밌음.  또보고싶어요!
10,처음부터 끝까지 긴장감 있어  볼만 했습니다
9,재미있었습니다! 적당히 웃기고, 또 무겁고. missing you노래가 생각보다 잘 어울렸어요
10,배우들 연기력이 영화의 화룡점정.
9,수작인데 대진운이 안좋네요
1,북한군이 남한에 안방 드나들듯 하고, GD 너무 띄워주고, 정우성이 하락도 없이 교회  땅굴로 북한 돌아간다는 거 자체가 참 스토리 어색함
9,배우들의 연기가 아주 좋았어요...
10,와 진심 기대 이상입니다. 실제 있을 법한 스토리와 그걸 완벽하게 소화해 내는 배우들 그리고 한국 영화 기술력 모든게 좋았어요. 진짜 수작.
9,자알새앵기인저엉우서엉이 연기도 많이 좋아짐
10,실제로 이런 상황이 일어날수도 있다는 경각심도 들었고 북한과 남한의 사이에 대해 평소랑 다른 시각으로 생각해볼수있는 기회가 되었다
10,군부 쿠테타, 가장 현실성 있는 시나리오 중 하나...남북통일에 대한 진지했던 생각...영화보고 한번씩 꼭 생각해봐야 할 우리 모두의 문제...감히 신과함께가 견줄 영화가 아님!
10,최근 본 영화 중 지적 쾌감을 주는 짜릿한 영화.액션영화를 가장한 썰전이다.(액션도 좋은 편임)온전한 감상을 위해서는 북핵문제/국제정치에 대한 기본지식이 필요. 미국 등 주변국들의 태도는 여러생각이 들게 함.
9,기대안했는데 재밌네요
8,한국판 13days. 13days는 쿠바 미사일사태를 현실적인 틀 안에서 긴장감있게 그려냈다면 강철비는 북핵 문제를 상상력을 가미한 확장된 판 위에서 그려낸다. 하지만 실제 대북문제는 영화처럼 개인의 극적인 요소에 맡길 수 없기에..8점
8,볼만합니다..통일되면 북측에서 지하철 공사 맡으면될듯ㅋ
