5일의 마중
8,시선을 자연스럽게 집중시키는 천다오밍과 공리의 차분한 연기, 시대 분위기를 은은하게 은유하는 살짝 바랜 색감, 몸은 함께 있지만 마음은 영영 만나지 못하는 가슴 아픈 사연 등 평범한 소재를 평범하지 않은 극상의 경지로 끌어올리는 감독 역량이 보기 좋은 작품을 빚어낸다.
7,가까이있지만 알아 볼 수 없고 평생을 기다린다는 마음은 어떻게 헤아려야할까 또 그 맞은 편에서 평생을 같이 기다려주어야하는 마음 또한 아린다
10,그 시대의 아픔과 기다림에 대한 애틋한 감정을 잘 표현한거 같아요.매달 5일의 기다림으로 희망을 가지고 설레는 마음으로 마중을 가고~~너무 감동적입니다.
10,-.-.-.-.-.
10,아주 멋진 영화, 긴 여운.
10,첨부터 감정연기에 눈물흘리면서 봤네요.
6,중국 현대사의 가장 큰 실책 중 하나인 문화대혁명을 미시적으로 바라본 영화. 개인적으로 공리의 연기 빼고는 썩 와닿지는 않았다.
10,연기가 인상적이네요.
10,다시 봐도 훌륭한 작품입니다!
10,장이모와 공리는 작품성 + 흥행이죠. 붉은 수수밭부터 두 분이 만든건 다 봤습니다..최고의 조합..중국의 아픈 부분을 잘 드러내며 아주 중국적인 영화를 잘 만드시는 두 분..장수하시길..
10,이 영화를 보고 몇년이 흘렀지만 그 여운은 여전합니다. 무엇보다 공리의 연기는 최고입니다. 공리라는 아시아 최고여배우의 모습은 전혀 보이지 않고, 늙고 치매에 걸린 할머니 펑위안만 보입니다. 그리고 장예모우 감독...전성기는 지난듯 하나 마음 먹으면 이 정도 영화는 언제든 만들어 낼 수 있다는 그의 저력을 다시한번 볼 수 있었습니다.시간이 지나도 그림자가 짙고 오래가는 영화입니다. 강추!!!
8,가슴아픔이 오래 지속되는 영화.  공리와 진도영, 장혜문의 연기 좋다.
9,잔혹하고 슬프지만 아름다운 이야기. 나이 먹고 볼수록 더 감동합니다
10,
10,감동..여운..먹먹함
10,
10,
10,지금 까지 느끼지 못한 감정을 하나 더 느끼게 해준 영화
9,가슴이먹먹해지고 공리의 연기에 몰입하게되네요 게속 여운이 남는영화
10,엄청난 수작어떻게 이런 시나리오를 썼지?
8,기억되지 않는다면, 그 기억을 옆에서 지켜주는 것만으로도
10,문화대혁명 시대를 보며 일제강점기와 6?25를 거치며 억압과 고통을 받아왔을 우리네 조부모, 부모 세대를 떠올리게 하였고, 1시간 45분간의 잔잔함이 더 크게 가슴으로 다가오게 하는 영화
10,장예모 필모 사상 최고의 멜로드라마. 다른 나라의 역사적 비극을 적용시켜도 될 정도로 훌륭한 구성
8,중국판 노트북을 본 듯.. 그들앞에 놓인 상황과 무심히 흘러가버린 20년의 세월이 너무 안타까웠어요
10,알아보지 못하더라도 그저 내 옆에 있어줘서 고마워
7,십수억 중국인을 대표하는 공리의 외침.
10,눈물겹다...문화대혁명이 도대체 무엇인가?
10,마지막장면에서 모든 시간이 멈춰버리는 듯한 먹먹함을 느꼈다
10,최고의영화
8,지금껏 보아온 영화들중 가장 최루성짙은 영화. 거장이 왜 이런 감상적인 프로젝트를 했을까라는 의문도 잠시 격동하는 역사의 소용돌이에 휘말린 가족을 보고 있노라면 눈물이 앞을가려 쉬이 진정하기가 어려웠다.
10,무조건 최고의 영화. 엔딩크레딧이 끝나고도 한동안 자리를 떠나지 못했다. 공리의 연기는 갓.
10,표현이안될만큼 좋다,,,,
9,돌아온 남편만큼이나 감독님이 돌아오신 것 같아 이루 말할 수 없는 감동이. 장예모 감독님, 이렇게 만드실 수 있으시면서 그동안....
1,영화도 자기한테 맞는게 있는듯..난그닥 지루함..
10,마약전쟁이나 5일의 마중이나 등.. 중국영화들은..한국영화와 다른점이 참 많은 듯 하네요..간간히 중국영화도 자주 찾아봐야겠네요..색계,무간도시리즈 정말 재밌게 봤엇는데... ㅋㅋ5일의 마중.. 좋아요..
10,20년간 돌아오지 않는 남편을 기다린 펑위안을 위해 나머지 20년은 그냥 그렇게 옆에서 남편은 기다려주면 된다..마지막 장면 진심 너무 슬프다 ..
10,믿고보는 배우 설경구 중화진출
10,역시 장예모, 역시 공리!! 영화를 보면서 눈물 쏟아낸거, 너무 오랜만.
10,장예모와 공리가 한건 또하네..
6,끊지 않고 끝까지 보긴 했는데 일단 섬세한 감정표현이 와 닿았음. 너무 잔잔하면서도 큰 파도가 부는 느낌의 영화. 자칫 지루할 수도 있는데 감정선이 엄청나서 끝까지 봤던 거 같음. 공리가 캐릭터를 완전히 흡수한 거 같음. 진짜 연기 진짜 너무 잘함..
10,너무나 너무나 여운이 남는 정말 좋은 영화입니다
8,돌아왔지만 아직 돌아오지 않은 중국의 봄
10,보고 또 봐도 감동입니다
8,가슴이 먹먹하다... 문화대혁명의 실체를 잘 보여주었고 좋았다. 다만 조금은 지루하였다
10,'그리움'에 대한 이만한 영화가 또 있을까요..
10,너무 슬프지만 아름다운 이야기네요.
10,인생작 영화 정말 최고다
10,인간사의 고통에 대한 얘기들을 아름다우면서도 잔혹하게 긴 여운을 느끼게 만드는 장이머우...
10,공리의 연기는 말그대로 대륙의 클래스다....
10,찢어진 메모장을 보는 순간 왈칵. 섬세한 내면연기의 정점.
10,이 안에 시대의 아픔과 사랑이 있습니다. 이태준의 ‘밤길’, ‘꽃나무는 심어놓고’가 생각나는 영화였습니다. 시대가 한 가족 한 부부에게 준 아픔이 마음을 깊숙히 푹 찔러 영화보는 내내 아픕니다 그만큼 여운이 긴 영화...
10,아 짜쯩난다.... 너무 울게 만들어서 짜증날정도... 가슴도 탁탁막히고.... 이런 영화가 중국영화라 부럽습니다.한류한류하지만 예전 홍콩 느와르가 온것 처럼 중국영화 바람이 불듯... 감사합니다. 장예모..
8,분장 어색한 할머니역인줄알았는데 딸은 너무 어려서 뭔가 안맞는거빼곤 눈물 흘릴수있어서 좋았다
10,몰입도도 좋았고 내용도 좋았어요. 밥주걱들고 복수하러갔을때 좀 웃겼음ㅋㅋ
9,영화는 잔잔하면서도 아름다웠습니다. 그런데 딸은 어떻게 그렇게 나이를 먹지 않는지,,,,몰입에 방해가 쫌 되어서 9점 줍니다.
10,가슴이 먹먹해지네요...
10,아름답고 가슴 먹먹한 영화~
10,좋아요 그냥 다 좋았어요
10,눈물없이 볼 수 없는 영화란 이런것
10,배우들의 감정연기가 미쳤고 그걸 담아낸 카메라, 연출 모두 대박
10,시대와 개인의 아픔을 돌아보다.
8,다소 지루 할 수 있고 먹먹한 여운이 남음끝까지 못알아보는게 작위적이라고 하는데영화 흐름상 갑자기 알아보는게 더 작위적인거 같음올레티비 무료영화라 감상함 잘만들어진 영화임
10,명작입니다!! 이런게 명작이죠
10,남편을 몰라봐야 했던 그. 결국 그를 잊어버렸다ㅠㅠ
10,진정한 사랑을 보여주는 영화인 것 같아요. 최고의 영화입니다
10,정말 잘 만들어진 영화최고의 배우들부부간의 사랑이 눈물겹다가슴시린 감동
10,주인공들의 연기가 먹먹했음
8,남자주인공이 늙은 윤종신닮아서 집중이 안되요ㅜㅠ
4,영화 노트북에서 본 장면. 하치이야기에서 본 장면.
10,묵묵히 지키는 사랑이 소중하네요
9,인생에 이은 장이모의 역작
10,중국 영화 중 가장 최고..
10,문화대혁명에 대해서 알수있어서 좋았습니다...
8,기다리고 또 기다리고.. 그들은 매일 마주하지만 서로를 항상 기다리고 있다
10,아...넘 슬픈거ㅠㅠ
7,영화의 분위기나 연출은 좋았으나 조금 더 감동적으로 그렸으면 하는 아쉬움과 '끝까지 남편을 못알아본다' 라는 설정이 너무작위적이지 않았나 싶다.
10,패왕별희와 더불어 중국 최고의 영화라고 생각합니다,,,,
10,100점을 줘도 아깝지 않을 영화입니다. 가슴이 먹먹합니다.
10,아.,.,.,.,.,.,
10,울면서 본 정말 몇 안되는 영화.역사가 낳은 아픈 이야기
10,공리와 진도명의 명품 연기! 여운을 남기는 깊은  사색...그리고 울컥
7,아름답게 늙어가는 공리의 연기가 돋보인 영화
10,끝났는데도 여운이 가시지 않는 가슴 먹먹한 영화.. 너무 좋은 영화다
10,세상엔 여러 종류의 사랑이 있지만 기다림이 내가 너에게 줄 수 있던 가장 깊은 사랑이 아니었을까
10,영상미 내용 전개 연기 하나도 빠짐없이 좋은영화
10,최고에요.... 배우들 연기도 최고고...  참 섬세한 영화네요
9,책도 내지못한 엄선생 스토리에 묻힌 후반 -1 /저비용 1979를 재현한 미술감독의 최선 +1  /이미 변신이 불가능한 인테리겐챠 공리 -1 /공리를 향해 뿜은 늙은 영감의 애절 순애보 +1 /편집 컷팅을 소홀하게 생각했던 영감의 교만 -1
9,루옌스 정말 착한 아버지 이다.
10,그냥 중반부터 계속 눈물이 흘렀다. 주체할 수 없는 눈물이..
10,정말 먹먹해지고 미어지는 영화완위는 과연 어떤 모습을 기억하고 있을지란 생각이든다.
10,절제된 감정, 김필의 노래같다.배우는 안우는데 보는 사람은 하염없이 운다.
7,Coming Home
8,여운이 오래남았다..
10,눈물나올뻔함 중국의 시대배경도 잘그려낸것같아 좀더 중국인을 이해하는데 도움이될것같음
9,회한... 애잔함... 막판 울컥...!ㅜㅠ;;;
10,억지감동이 아닌 진짜 감동 ..역시 믿고보는 공리
10,영화가 끝나면 눈물이 시작된다
10,공리의 연기..최고네요
10,단단이 아버지를 신고했다고 고백한 장면에서 아버지가 알고있다 다 지난일이다 하고 이야기 하는 모습에서 아버지를 알았다.
9,너무 슬픈 마중이네요...
10,가슴이 저미는 영화입니다.
10,공리딸 무지 이쁘네요 ^^
10,장예모는 안 좋은 영화가 없네..
10,엔딩이 왜이렇게 슬프죠...곁에 있어도 알아볼 수 없는게 슬픈것보다 펑의 간절함이 눈물이 나요..너무 좋은 영화네요.
9,장예모 공리의 만남으로도 충분히 볼만한 영화.중국문화혁명의 시대를 단편적으로 잘 나타내준영화.가슴이 먹먹해지는 영화.
9,영화는, 연인 간의 슬픈 5일의 마중을 계속 보여주고 있지만이 영화를 3자에서 본 우리의 마중 여운은, 5년 넘게 갈 듯...가히 걸작이라 하고 싶다.
9,슬프고 잔잔한데 곰씹을수록 여운이남음
10,오랜만에 영화를 느꼈습니다...
9,좋은영화..감동의눈물..여운이남아요
10,마지막 장면에서 눈물을 찔끔 흘렷써요 정말 슬픈 영화입니다 흑흑..ㅠ.ㅠ
8,다른 모습의 꽃. 눈물은 나지않았는데 마음이 많이 저렸다
10,큰 임펙트없이 정말 잔잔하게 흘러간다 잔잔하면서 동시이 너무나 가슴이 울컥한다. 보는 내내 울컥한다. 이렇게 잔잔하면서 몰입감있능 영화를 찾아보기 힘들거 같다 공리 연기는 진짜 환상적
10,감동감동 완전 집중해서 봤네요
10,답답하다...하지만 그 맛에 보는 영화
1,평점보고 봤는데 너무 잠이와서 껏다ㅡㅡ
8,장이모 감독 작품은 선택이 아닌 필수 예전 작품만큼 감흥이 크진 않아도 역시 영화계의 레전드
10,누가 감히 이 명작을 평가하는가
10,재밌음 1010101010
10,스토리는 신파스럽지만 사랑의 본질을 제대로 보여준 영화
8,공리 연기 쩐다.. 왠지 노트북이랑 비슷한느낌..
9,영혼은 같이있지만 두 남녀사이에는 건널 수 없는 오작교가 놓여있다
6,연기는 일품인데 마지막 뭐임? 나만 이상한가
10,당신이 사랑하는 사람을 당신과 함께 기다립니다당신을 사랑하기에
1,몇년후 하더니 외모는 30년 늙어 버리네
9,생각보다 깊이 있고 가슴 찡한 영화~
10,보고 한참이 지나도 가슴이 먹먹하다
10,내내 울컥울컥 하다가 딱한번 웃었네 옌시가 밥주걱 가지고 팡아저씨 때리러 갓을때...ㅎㅎ어쩜이리도 슬프고 먹먹할수가 ㅠㅠ 10점 드립니다
8,최근 장예모 영화 중에는 제일 좋았음
10,이토록 아름다운 기다림이 또 있을까...
8,쩡함이 영화로 잘그려져있음....장예모의 부활~
10,감동적이고 재밌어여ㅠ
10,억지감동 억지눈물만 들어있는 한국영화들 반성해라.
8,감동적이다...***
5,그닥 감동스럽지도 않은데 억지로 감동을 이끌어 내려는 느낌?
9,열 순위안에 드는 영화네요..보시길
10,굿굿 이제야 리뷰 작성하네요
8,1010101010
8,시대의 아픔과 상처는 아름다운 사랑과 화합으로도 되돌릴 수 없다.
5,그냥 그렇다12390124
9,한국은 왜 이런 영화 못 만드는걸까? 그저 억지 눈물 유발하는 신파극만...
10,가슴이 먹먹하네요..ㅜㅜ
7,오랜만에 옛스런 감성이 진하게 배어있는 정통 멜로 영화를 보았다
10,재미있게 잘 봤습니다~~
10,보면 가슴 아프고 안보면 후회되고... 그래도 잔잔한 여운과 사랑을 느끼고 싶으신 분에게는 강추~
10,정말 마음아픈 영화. 좋아하는 배우들이 주연이라 봤지만 많은 여운을 남기는 영화인거같다.
10,너무 슬프다..명작이다
10,잔잔하면서 지루하지 않은 영화. 간결하면서도 여운이 길다.
10,그래도 그렇게라도 같이 있을 수 있어서 다행이다..
10,무엇을 기다리고 있는 걸까
10,아내는 남편을 한없이 기다리고, 남편은 아내곁을 대가없이 지켜주고..사랑이 이토록 진할수 있구나.
8,이 영화를 보고는 아들이 돌아오길 바랬던 안젤리나 졸리 주연의 체인질링 같은 느낌을 느꼈다. 간만에 본 중국 영화는 울고 불고 하는 것도 없이 과장하는 액션도 없이 정말 담백했다.
8,상반돼 달리던  평행선은 어느새... 하나가 돼 같은 곳을 바라본다.
10,사랑의 정의를 다시 생각하게 하는 영화
10,정말 가슴이 먹먹해지네요~~이영화를 볼수있게해준 소지섭 님께 감사드려여~~!!
9,공리의 연기는 흠잡을데 없었고 영화 정말 감동적이었습니다.
8,가장 기억에 남는 라스트씬 중의 하나로 남을 것 같다. 조미료 팍팍친 음식들 가운데서 담백한 진국같은 영화. 같이 하는 그들의 삶이 슬프다해야할지 다행이라해야할지 모르겠는 복잡미묘한 심정이다.
10,재밌게 잘봤어요...영화다운 영화입니다..
10,잔잔한 감동이 있는 영화~~
10,좋은 극장에서...최고 였지요!!
9,여운이 짙게 남는 영화입니다..
1,댓글의 대부분은 알바가 확실합니다.끝까지 보기가 힘든 영화.동양판 위대한 개츠비를 목표로 한건지는 모르겠으나. . . 여튼. . . 아 시간아깝다. . .생각드는 영화인건 확실하다 십습니다.
10,담담하고 차분한...명작!!!
8,반전이라면 반전. 관객의 기대를 외면하지만, 그래서 더 볼만한 생각할 거리가 많은 영화. 연기도 정말 좋음
8,시간은 멈출순있어도 사랑은 멈추지않는다는 메시지가 아니었을까!
10,최고의 감독과 최고의 배우가 만나면 이런 아름다움이 만들어진다. 동시대에 있음을 감사한다.
8,안타까움과 아쉬움이 가득했다
10,오랜만에 좋은 영화였습니다. 영화 안에서 문을 향상 열어두어라 라는 걸 이해못하셨다면 그냥 멜로 드라마로 보신겁니다. 최소한 문화대혁명이 무엇인지 알고 보시면 좋겠네요
10,처음보는 장예모 감독 영화이길래 봤다. 내용도 흥미롭고 짠하면서도 편했다.
10,영화보는 내내 마음이 아팠습니다 집중력도 최고고 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,너무 감동적이였어요. 강추!
9,진도명과 공리의 연기 정말 좋네요. 명배우 답습니다.
8,중국적 정서릍 배울 수 있는 영화
10,잔잔하게 여운이 남는다.
10,역시 장예모 감독. 기대를 저버리지 않는다.
8,8.8 이들의 사랑처럼 세월이 흘러도 늘 한결같은 감독님의 깊은 연출의 힘이 존경스럽다.
8,아...오일의 마중 아...
10,줄거리를 알고 봤는데도 인물들의 연기며 연출에 보는 내내 울었네요. 잔잔한 가운데  가슴을 때리는 깊은 울림....여운이 오래갈 것 같습니다.
9,잔잔한 여운을 느낄수있는..참 좋은영화다.
10,끝없는 기다림..5일의 마중.
9,아직도 눈물이 난다... 보고싶다..
10,한때는 무수한 생채기로 절망해왔으나, 어느새 그것마저 또 다른 새싹으로 피워내고 있는, 인간, 그 슬프도록 위대한 이름에 경의를 표하는 바이다.
10,으으으아아아아오오오오구구구구
8,감동적인 영화였습니다.
10,완벽한 영화! 장예모 감독의 끝은 어디인가?   인간의 감수성의 표현 한계를 뛰어 넘은 작품
10,공리 여전히 아름답고 연기 잘하네요.감동적입니다.
10,세월이 변하면서 리들리 스콧 감독은 점점 실망스러운데 장예모 감독은 보면 볼수록 원숙해지는 것 같다.
7,음 좀 산만한 연화 같아요.
10,사랑을 다시 생각하게 하는 영화
5,음, 너무 기대가 컸던걸까요...
8,너무 짠한 스토리 감동입니다약간 지루한 부분도 있었지만요
10,이 영화 정말 강추합니다.
8,공리의 연기가 인상 적이었고 잔잔하면서도 여운이남게하는 좋은 엥화였습니다~
10,공리의 연기가 빛났던 영화장예모 감독과 공리의 조합은 깰 수 가 없네요
10,이제야 본걸 후회하게 만드는 영화
10,역시  장예모 감독. 붉은 수수밭, 홍등, 집으로 가는 길등 주옥같은 작품들이 많았지. 공리의 연기도 뛰어나고.
10,공리와 진도명의 열연이 돋보였다
8,오지않는 남편을 기다리는 아내와 그런 아내를 옆에서 지켜주는 남편. 슬픔을 승화시킨 먹먹한 엔딩과 애절하고 긴 여운.
9,사랑에 대한 고찰...사랑은 자기가 아닌 상대를 위해 주는 것이라는 평범한 진리.
7,아직 제가 20대초반이여서 그런지,아니면 기대하고 봐서그런지 그렇게 큰 감동은 없었던 것 같지만 주인공들의 연기력은 좋았습니다.
7,문화혁명에 의해 이별을 한 부부를 그리고 있으나 그것에 대한 메세지나 주제의식은 없다 단지 이것은 사랑 이야기다 잔잔하면서도 절절한 그리고 절대적인 사랑 그가 언제돌아 올지라도 그녀가 알아보지 못하더라도
4,신파로 회귀한 장예모도 늙었다
10,잔잔하고 감동적인 아름다운 영화
7,초기의 놀라운 작품들에 비해 평이해졌다고 해도 장예모 식 인간애와 인본주의 작품들은 언제나 마음을 따뜻하게 보듬어. 몇 달 늦은 한국 영화 '장수상회'와 비슷한 복선을 보는 재미는 덤.
5,그냥 그래요 너무 극적이라서 몰입 안됐음
1,개 슈렉영화. 말도 안되는 스토리다. 치매에 걸린 것도 아니고 이성적인 사고는 하면서 남편 얼굴만 못알아본다는 게 말이 되냐.. 글자 까먹는 게 아니라. 집 못찾아가는 설정 정도는 해줘야지
10,그냥말이필요없는영화!
10,명감독명배우 ..믿고볼만하네요
10,10년간 본 영화중 최고라 자부합니다....나만 당할수없지
10,100마디의 감상평 보다 한 번의 감상으로 가슴 깊이 울리는 영화의 감동을 느끼길... 세계적인 명작으로 손꼽히는 이유는 다 있다. 명불허전
10,수수하지만 강렬하다.
7,2015 광화문 인디스페이스에서 봄
9,사랑은 희생적이고 무한하며 순정적이다.
10,눈물없이는 못보는 영화
10,공리가 한국배우였으면 좋겠다. 스타성과 연기력을 함께  겸비한 배우는 찾기 어려운데 외국인이라 참 아쉽다. 그리고 공리 딸로 나온 신인 여배우도 앞으로 가능성이 있어보인다
10,본지 오래됐지만 아직도 여운이남는
8,좋은영화예요....
7,잔잔한 감동이 있는 영화였습니다.
10,잔잔하게 담담한듯 풀어내가지만 가슴이아프다 공리연기너무좋았어요 추천
9,지금까지 내가 보았던 멜로 영화 중 최고의 걸작임.공리의 군더더기 없는 모습은 연기가 아닌 진실을 보는 착각을 하게 한다.우리나라는 왜 장이모 같은 감독이 배출되지 못하는 걸까...?공산주의 중국도 하는데...우리는 왜...?
10,오래 남는 영화네요....꼭 보세요
8,잔잔하고생각이깊어지는영화
10,감동과 여운이 정말 깊게 남네요. 배우들의 연기도 훌륭했고 정말 중국의 느낌을 잘 담은 영화. 마지막장면이 나오고 영화가 끝났음을 알았을때는 소름이 돋았습니다.
10,감동 및 재미로 큰 여운이 남는 영화
10,꾸준함이 슬픔으로 변모하는 영화
10,김주혁씨 열연 잘 봤습니다~!!
10,짙은 여운, 아름다운 피아노 선율 그것만으로도 충분하다.
10,마음이먹먹해지는멜로였어요
9,먹먹한 여운. 공리 만세!
10,이렇게 사랑할 수 있을까..???
9,5일은 갈 것 같은 아련한 여운.
10,공리는 역시 최고입니다
10,재미있어요인상깊게봤네요
10,잔잔한 울림과 감동이  있습니다.~
8,실화라 했다면.. 100프로 이입되었겠지만, 허구라 가정하고 보니 현실감이 떨어져서 감동도 만들어낸 듯해서 큰 기대엔 못미친 영화.. 혹은 도입부에 부부의 각별한 사랑을 부각한다든지 했음 후반부 전개가 더 자연스러웠을 텐데.. 아버지의 사랑만 잘봤어요
9,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,사랑에 관한 또 하나의 성찰
10,말이 필요 없습니다. 평이 필요 없습니다. 이것은 진정한 예술이고 오랫동안 가끔 생각날 영화입니다.
10,저질 딴따라들 나오는 프로 보기 싫어서  그 시간에 이 영화를 봤는데 정말 이 영화는 나에겐 가뭄에 단비같은 존재였다!!
8,내평점아주 좋다까지는 아니지만 볼만했다.잔잔한 여운의 영화. ( 0:이런 것은 불태워버려야 6:에이 시간 아까웠다 7:그냥, 그렇고 그렇네 8:다시 한번 볼만하다. 9: 소장해야 한다 10: 나, 오늘 행복해)
8,편지로 얼굴이 변했다고 전하면 될텐데... 연출은 뛰어났지만 내용 전개에 있어선 공감하기 힘들었다.
10,A+A+A+A+A+A+A+A+A+A+
10,설 특선 영화로 정말 잘 봤습니다...
10,아아아아... 잊지 못할 마지막 장면...감동
10,공리의 연기력... 영화가 끝난뒤 쉽게 잠을 이룰수가 없다..
10,한동안 잊지 못할 마지막 장면.
7,참 애잔하다. 연기 정말 좋다. 결코 쉽게 잊히지 않는다.
8,감정적으로 중요한 장면에서는 깊게, 복잡해 질 수 있는 곳에서는 가볍게. 그로서 얻어진 매끈한 상업영화의 미덕을 충분히 느끼게 해준다.
8,기다림과 사랑에 대한 영화.
10,극장에서 두 번 보고 어제 또 집에서 봤는데 볼 때마다 눈물 쥘쥘. 이런 신파 영화라면 언제나 환영. 공리, 진도명 연기 반하는 영화.
10,10점 그 이상을 줘도 아깝지 않은 영화.... 이름 한자 한자 안에도 다 뜻이 있던....진짜 최고의 영화!!
10,넘ㅅ넘슬포여.. 하ㅏ하하하하
10,난생 처음으로 영화보고 울었다...
8,가슴 한곳이 먹먹해서 엔딩 크래딧을 한참을 보고 앉아 있었다. 그들의 애틋함과 애잔함이 그대로 전해져 오는거 같아서 더 슬프다
9,기대됩니다 챙겨 볼게요 ㅎㅎ
9,소소한 느낌. 흰 눈. 그 남자의 눈빛. 잊을 수 없다
10,ㅠㅠ 눈물이 주룩주룩나는게 아닌데 더 슬프다
10,여운을 주는 연기력과 눈빛
9,어떻게 알아보게 될까 생각하면서 끝까지 지켜보았지만 결국.. 뜻밖에 결과지만 이 영화에 어울리는 나쁘지않은 결말이였다.. 배우들의 잔잔한 연기와 영상이 매우 잘어울리는 영화..
10,장예모의 집으로 가는길 같은 감동을 다시 느낄수 있음
9,공리의 절제된 연기, 단단의 아찔한 춤에 아낌없는 박수를~
7,공리 그리고 장예모 그 이름만으로 가치있는 .
10,그 감독의 그 배우!! 최고네요
10,진짜 어마어마한 여운을 주는 멜로 영화에요.ㅎ
10,국제시장과는 다른 잔잔한여운
8,좋아하는 배우와 함께 봐서 더 좋았던 영화결말이 아련해서 너무 조아욤
10,역쉬 장예모와 공리네여
9,너무 애절하면서도 여운이 영화끝나고도 오래가는
10,가슴 먹먹한... 오랫만에 감동적인 스토리였음
9,깔끔하고 절제된 감정. 좋은 영화
8,너무 절제를 의식하여 지나치게 밋밋해져버린 그러나 울림이 있는
10,우리도 결국 시대의 한 인물이며 시대의 피해자가 아닐까 생각하게 되네요 복잡미묘한 영화였어요
8,적당히 뻔한 이야기가 부르는 짙은 향기
10,장예모감독 영화 좋아하는 분께 강추
8,자기 자신의 이름이 적힌 피켓을 들고 있는 남자..
10,한 여인의 지고지순한 사랑이야기인 동시에 문화대혁명을 통해 잃어버린 시간에 대해  이야기 하는 것 같아 마음이 더 애절했습니다.
7,공리의 연기가 따뜻하게 다가오네요
9,좋았어요ㅋㅋㅋㅋ 공리의 연기가 기억에 남네요
10,가슴이 먹먹해지는 영화.. 시간이 어찌 나는 지도 모르게 정신없이 빨려들어갔어요.. 그리고 과하지 않은 탄탄한 시나리오와 배우들의 연기력이 최고네요
9,부부의 관계를 리얼하게 표현한 영화
9,무겁고 진중하지만 그만큼 고급스럽게, 가랑비처럼 온 마음을 푹 적시는 영화
10,정말 내용이 좋았고 보는내내 마음이 아팠습니다
8,늘 옆에 있는 사람의 소중함
10,연기가 훌륭했습니다 가슴 먹먹한 영화
8,사랑은 마주보는 것이 아니라 같은 곳을 바라보는 것이라는 말을 증명해낸 영화.
8,초반의 애절한 감정선이 강렬하다. 그에 비해 나머지 분량이 너무 평범하다. 마치 수 없이 봐 왔던 신파를 보는 듯한 지루함,  그래도 공리가 살려낸다.
7,세렴됨을 가장한 신파.
10,조용하지만, 진지하게, 이야기하려는 바를 진하게 표현
7,내용이 다른 또다른 노트북 영화를 본 느낌~!!!
7,공리의 감정선이 섬세한 영화
10,아무리 위대한 이념이라 할지라도  숭고한 삶을 지배할 수 없다는 것, 그리고 우주 성장의 본잘인 부부의 사랑을 더더욱 능가할 수 없다는 것. 너무도 가슴 울리는 한 순간도 간장을 늦출 수 없는 감동이었다
10,끝날 때 까지..마음이 ..짠했던.. 가슴이 시린. 영화. 기다리는 여인은 .. 기대감이라도 있지. 곁에서 그녀를 봐야하는 ..그 남자는 ㅠ
9,애절한 그리움.. 아름다운 기다림.. LOVE
10,여러번 보고싶은 영화..
8,이런사랑이 세상에 더 있을까
7,중국영화 처음봤나으아아어
9,어쩌면 기억하는 일은 별로 중요하지 않을지도 모르겠다
8,마음이 아픈 영화네요 남편 연기에 눈물나요
10,우리나라는 빨갱이라는 명목하에 잡아가는 시기가 있었는데 공산주의 국가에서의 사회반동분자는 다른 개념이군요. 시대적 상황의 아품을 이렇게 가슴 저리게 표현 할 수 있다는데 감동 받았습니다.
10,여운이 남는 감동적인 영화
10,하나 하나 날려찍은게 없구나
10,오랫동안, 맘속에서 사라지지 않던 영화, 특히, 마지막 장면..
10,역시 공리. 너무나도 먹먹하다.
7,현실에 순응하며 살아가는 남편이 너무 안타깝다...ㅜㅜ
10,장예모 감독이 돌아왔다
9,느림의 미학이란까?  다시 한번 지나온 삶을  되돌아 보게 되었습니다. 좋은 영화와 영화관에게 감사드려요~~~
10,조덕배-나의 옛날 이야기
9,사랑은 항상 곁에 있어주는거란 생각이 들게합니다음악도좋고,영상미도좋고 배우는 두말할것없습니다강력추천합니다
8,부부라는 인연이 이렇게 가슴아리구나
10,생각보다 훨씬 담담한 영화입니다. 무척 극적이진 않지만 그래서 더 여운이 남을만한.. 연인과 함께해도, 혼자 차분히 즐기기에도 좋을 영화.
8,감동 짱 최고의 영화 입니다
10,공리의 내공있는 연기 너무 감명 깊었습니다
7,중국판 노트북. 거기에 그들만의 아픈 과거인 문화대혁명을 가미함...
8,각본과 배우들의 연기가 빛나는 수작이었습니다ㅎ영화 잘보았습니다ㅎ
10,보기 정말 잘 했다고 생각되는 영화
10,기대이상의 여운... 영화가 끝나고도 한참을 느낄수 있었다
9,박평식 저사람 평론은 도저히 이해가 안되네... 평론을 하는건지 약먹고 동문서답 식인지ㅋㅋㅋ 자기생각에 빠져사는 사람 같네... 어떻게 기자평론가를 아직하고 있지? 영화 별점 주러 왔다 저사람 이름보니 어의가없네 ㅋㅋ
6,기대와는 달랐지만 공리+진도명조합은 너무좋았다
10,더할 나위없는  연기, 뛰어난 연출이 어우러진 수작!
10,후 보는내내 힘들네. 끝은 났는데 끝내지를 못하겠다
9,최고의감동! 출중한 연기! 절말 강추입니다.
10,이은선기자님은 왜 비주얼점수를 7점으로 줬는지 이해가 안감. 스토리는 7점이라고 쳐도 비주얼점수 10점이 아닌가?  그캐릭터에 정말 딱 맞는 배우 같은데. 장혜문  같은 자연미인이야 말로 딱이지. 전문가가 전문가가 아님.
9,암울한 시대의 슬픈 사랑.. 과하지도 않으면서도 줄 메세지를 모두 준다.. 명작이다..
9,잔잔하면서도 슬픈...영화
10,두 번 봤어요!! 영화관에서 얼마나 울었는지..ㅠㅠ
9,시대의 아픔이라고 그냥 치부하기에 너무...
10,가슴이 미어지게 감격이 .... 정말 공리라는배우가 이렇게 아름답고 깊이있는 연기를 하는지 또 이 영화의 감동이 이정도 일지...말 할수가 없네요..
9,잔잔한여운이 남아있네요.
10,내 생애 두고 두고 생각하며 챙겨 볼 영화.
9,가슴이 뭉클하고 무언가 형용할수 없는 감정, 남편과 함께 한 소중한 시간, 부부가 함께 하면 더욱 좋은 영화, 놓치지 마시기를
9,공리와 장예모감독~~사람들마음에 감동을 진하게남기는 위대한예술인이 괜히 되는것이 아님을 느꼈다~~
10,가슴 찡한 사랑을 보고 싶다면...
8,끝없는 사랑과 기다림이 과연 가늘할까
10,먹먹하게 아린 영화 ?焉?의 어깨가 무거워 보였네요.멘탈카타르시가 되었어요
10,영화에서 이런  애절함과 애잔함을 주는  감독은 장예모감독 밖에 없다
10,frozen(겨울왕국)에 이어 제목을 잘못 번역한 영화     이것이과연 루옌스만의 이야기일까
8,마음이따뜻 해지며  숴운사랑  아닌 의리있는 사랑  에의동경?
10,영화를 보는 내내 그 먹먹함이 슬프지만은 않은, 아름다운 영화
6,조용하고 차분한 영화. 초반부엔 조금 지루하지만 차츰 영화의 예쁜색이 보인다.
10,한사람을 향한 서정적이고 지고지순한 사랑이야기가 마음을 울렸다.
7,2%부족한 조금은 아쉬운 영화
10,제 가슴이 울더라구요..
10,한편의 영화를 본것같은...ㅠㅠ
8,스필버그가 한 시간동안 울만했다
10,장예모와 공리는 기어코 또 내 가슴을 후벼놓고야 말았다 ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤습니다.
7,잔잔하게 후벼파는구나..끌까지 한사람만을 사랑하고 기다리고~장혜문도 너무 이쁘게 나오네
9,저는 오랜만에 재미있게 보았네요
10,ㅎㅎ 흔한 신파잖아?? (엉엉울어 불어터진 얼굴을 닦으며)
10,공리와 장이모감독은 가히 사기적인조합이라 할수있겠다
9,일부러 찾아본 영화...   역쉬~~
5,그녀가  팡아저씨를 찾을때마다 나는 물을 찾는다
8,부부의 사랑을 다시 생각하게 해줍니다. 물론, 공리의 연기도 인상적이었네요
10,사랑의 본질에 대해 생각하게 만드는 영화
9,잔잔한 매력이 잇습니다
9,공리의 연기가 압권. 영화가 끝나도 남는 잔상이 가슴을 먹먹하게 한다.
9,오래간만에 장예모 감독의 중국문화대혁명과 관련된 영화 보았는데, 좋았어요
7,잔잔하게 여운이 남는 영화인듯.
9,모두들 남아서 엄청 울었던 영화였습니다. 깊은 여운과 절제된 슬픔. 사랑하는 사람을 기다리는 그 마음... 정말 감동적이였습니다
10,처음부터끝까지눈물이주룩주룩..눈물을짜내는영화가아닌데나는울고잇음
9,가슴이 먹먹했다. ...
8,그냥 잔잔하게 보기 괜찮았어요. 남편이 아내를 정말 많이 사랑하네요 ^^
8,문화대혁명이 남긴 상흔.
6,역사적인 아픔을 공감하지 못하는 사람들에겐 그저 지루한 영화일듯 ㅜㅜ
10,잔잔하게 밀려와 가슴속을 꽉채운 영화
7,제목의 왜 '5일의 마중'인지 알게 된 순간, 눈물이 그치지 않았습니다.
10,보는 내내 눈물이 주룩주룩..
7,공리가 너무 예뻣어요. 여운이 길게 남는 영화였네요.
9,오랜만에 본 중국 영화 참으로 맘에 아프지만 따듯했던 영화다 너무 빨리 눈물을 자극했던게 흠이지만 그래도 굿 !
9,가슴 먹먹하지만 따뜻한 감동이 있는 영화
8,눈물이 나서 힘드네요~
7,기억상실증에 걸린여자와 곁을 지키고자 하는 남자의 이야기는 많지만 다른 방식으로 보여준다
10,와?연기장난아니에요 ㅠ푹 빠져서 봤어요
6,좁은 무대 안에서 정해진 수순을 밟아가는 따분함.
10,영화가 진행 될 수록  가슴이 먹먹해 지는 영화.
10,배우들의 열연에 가슴이 먹먹해지는 한편의 영화 였던거 같다.  보는 내내 가슴이 너무 미여지듯이 아팠다
9,진정한 기다림이 무엇인지를 보여주는 영화...따뜻합니다.
8,전체적인 연결선 배우들의 연기 모든게 좋았다 ㅎ개인적으로 발레장면들이 가장맘에든다^^
10,영화에 내내 매료되어 봤습니다감동적이었고 관객을 사로잡는 힘이 있는 영화라고 생각합니다
10,진짜 마지막 장면은 여운이 정말 많이 남네요 ㅜㅜ
9,영화 보는 내내 답답했어요~실제로도 정말 치료가 안되는 병인가요...? 안타깝당 ㅠㅠ공리는 말할것도 없고 배우들의 연기력이 정말 대단하네용~^-^b
10,와..대박....눈물난다
7,기다림이 성격이 된 사람의 이야기
10,감동있는 영화네요! 공리의 연기가 참 좋아요~
5,잔잔하면서도 감동적이었다…
8,대체적으로 독립영화랑 중국영화는영화관에서 본것은  처음인데나름 괜찬은것같아요
7,변했지만 변하지 않은 사랑.
10,장예모와 공리가 또 해냈네요 정말 환상적인 감독곽배우ㅠㅠ
8,시절에 순응할 수 없는 젊음, 그렇게 흘러간 젊음이 안타까운 오늘, 이런 함께함이라도 하고픈 아쉬운 내일
10,너무 감동적이었습니다 영화 끝나고 자막 올라가는데 눈물이 멈추질 않더군요 부부가 같이 보시길 추천해요
10,슬픈 여운이 길어요 ㅠㅠ
10,짙은 여운이 남는 영화.
8,저런 사랑을 이해하기엔 아직 내가 덜 성숙하다...
9,어쩌면 영화보는 내내 펑위완은 지난날을 기억하고 싶지 않은 것일수도 있다는 생각이 문득 들었다.
10,가족이 무엇이고, 사랑이 무엇인지를 배운 기회가 되었어요.
9,뛰어난 반전도 극적인 흐름도 나오지않는 여운을 남기는 영화.억지로 눈물을 자극하려하지않고 냉정하게 보여줘서 좋았다
9,은근한 감동과 긴 여운..
8,따뜻한 영화....
8,뻔하지않은 결말이라 좋았고 연기력이 탄탄한 배우들과 장예모 감독의 연출력도 좋았다.잔잔한 음악과 함께 사랑의 의미를 다시 되새겨 볼 수 있었던 시간이었다!
10,시대의 변화속에 노출된 한가족의 이야기를 정밀하게 담은 영화. 섬세한 감독의 배려로 스크린이 아닌 곁에서 지켜보는 듯하다. 뛰어난 배우들의 연기도 짱짱! 영화보다 내가 먼저 울었다.
9,마음에 잔잔한감동을 주는 영화~공리와 진도명의 연기도 일품....사랑의 힘은 정말 위대하다...중국의 아픔과 고통의 역사속에서 휴먼 스토리는 감동을준다...
9,눈물이 주륙주룩 흐르네요. 재미있었어요...
9,인의적인슬픔이아니라상황설정으로감정을건드리는것이...감정이입지데로됐음
9,오랜만에 감동있는 영화를 봤습니다
10,천일염.,.,.,.
10,사랑하는 사람을 두고 함부로 이별하지 마라...  그렇게 두사람은 오늘도 루옌스의 귀환을 기다리고 있었다.
7,90년대의 장이모 감독으로 리부트하려는 시도는 굉장히 좋아보임. 화려한 대작영화보단 확실히 맞는 옷을 입은듯. 공리는 위대한 배우가 되어간다.
10,잔잔. 담백. 그렇지만 여운. 그렇지만 큰 감동.
10,진정한 멜로영화 공리!!
10,남편과 아내를 향항 한없는 사랑에 한없이 부러웠습니다.
7,정말 평범히 시작해 평범한게 마무리한 영화, 소재 역시 참신한 소재는 아니다. 필요한 만큼만 갖췄다.
9,배우들의 표정 연기에 지렸습니다..
9,배우들의 표정 연기에 지렸습니다..
9,이영화에서 공리는 펑안위 그자체
10,영화가 끝나고도 눈물이 나는,여운이 남는 영화 .
9,역시 장예모 감독이네....
10,기억 저편에 잊혀지지 않는 사랑 너무 가슴 아프고 아름다웠답니다
9,잔잔하게 가슴이 아픈 영화였네요
1,엄청 완전 많이 길게 지루허네욥;;;
8,너무 잔잔하고 스토리도 너무 평범하나 배우들의 연기가 가슴에 남습니다.
8,장예모감독의 영화는 다 좋다
10,심플함 속에 가슴절절한 뭉클함이 묻어나온다.역시 장예모! 공리!말이 필요없는...직접 봐야지만 느낄수 있는 깊은 감동!!
9,역시 공리,  나이들어도 너무나 좋은 배우영화의 감동과  함께  좋았습니다
10,공리의 연기력에 감탄하고, 사람을 사랑하는게 위대한 일이라는걸 깨닫게 되었다.
9,슬프고 아름다운영화ㅜㅜ
10,이런 영화 상영관이 적어서 아쉽습니다.
7,약간의 재미와 가슴 징한 감동 그리고 긴 여운 여운 여운 여운 보고 나서도 잘 잊혀지지 않았다...
7,공리의 연기가 돋보이는 명작...
10,아 진짜 너무 슬픔..모든 장면이 그렇지만 마지막 장면의 여운이 엄청나네요..공리는 진짜 대단한 배우네요.
10,잔잔하지만 아름답네요...
8,희망이있어 기다릴수있었다
9,잔잔하고 애잔한 영화...
8,5일에는 루 마중나갈 것
10,가슴 저릿한 여운. 치유.
8,잔잔하고 여운 긴 영화였어요!!
10,최고의 로맨스 영화. 로맨스 영화란 이런것이라는 걸 보여줘요.
10,잔잔하지만 오래 기억될 아름다운 영화
5,슬프고 애잔하네요 연기가 돋보이는 작품
10,마음이 먹먹해지는 작품입니다.
10,영화가 끝나서도 공리의 눈빛과 목소리, 표정 하나 하나가 눈에 아른거린다.
10,슬픈 러브스토리입니다
6,좋은영화이나 재미있는 영화는 아니다. 감동은 있으나 크지않다. 8점대 영화
8,중국 역사에 희생된 중국인들의 아름답고 서글픈 인내와 포용
10,5일의 마중. 사람 마음에 가벼움과 무거움을 굳이 따지자면, 이 영화는 무거운 마음에 대한 이야기이다. 공리는 나이가 들어도 공리였고, 남루한 중국의 풍취 따위 아름답게 보일 따름이었다.
9,이념이 뭐길래~-_-!! 한편으론 비극적 기족역사이면서도 외부의 비극적  폭력상황으로 짓밟혓으면서도 비극을 딛고  따뜻한 사랑과 용서로 강인하게 꽃을 피워내는 기슴따뜻해지는  기족영화이기도 했습니다~비극이 비극만은 아닌...
10,가을이 가버리기전에 이 영화를 볼수있어서 다행! 메마른가슴을 촉촉히 적셔줬고 산다는것에 대해 천천히 곱씹어볼수있는 좋은 영화였다. 영화보면서 이렇게 울어본게 얼마만인지..
10,감동적이었던 영화. 영화관서 봤지만 소장하고싶다
10,폭풍눈물 ㅠㅠㅠ흘리며 봤습니다
9,우리나라에는 왜 중년의 남녀가 주인공인 영화가 잘 안보일까 내내 생각함
10,최고의 영화에요 잔잔하고 잔잔함
6,당시의 풍경과 사람들 표정, 딸의 춤 같은 것들이 아름답게 묘사된 영화.
8,심인성 기억장애라는 설정으로 극단의 신파가 가능해진 부분도 있지만, 무엇보다 배우의 힘이 컸다. 나이 든 공리는 여전히 아름다웠다.
10,슬프고 안타깝지만, 너무나도 숭고하고 아름다운 사랑이야기. 무조건 헌신하고 희생하는 그들의 사랑이 정말 감동적이다.
10,훌륭한영화.완성도높은영화.
5,재밌다그러나 어렵다...^^
9,먹먹해 지는 영화네요. 조금 아쉽지만 그들이 하고자 하는 이야기 내용을 알고 같아요. 설명치 않고 그 모습을 보여주기만 해서 더 애잔하네요.
10,가을에어울리는 여운이 긴~영화
8,참 재미있었다. ㅇㅅㅇ ㅇㅅㅇ
8,아름답게 미칠수도 있군요. 공리의 연기 인상적입니다
9,공리가 너무나 아름답다.
6,로맨틱 영화일뿐, 장이모의 색깔은 점점 엷어진다.  정부에 대한 반항적인 성향은 없어지고...찬양주의로 전향한...중국을 너무 미화한...
8,잔잔하니 좋아요 마지막에 눙무리
9,역시 장이모...가장 중국적인 이야기를 세계인들도 이야기하는 감성으로 ~ 문화대혁명을 구체적으로 이야기 하지 않는데도,. 잔인하게 개인의 삶을 파괴함이 가슴 아프게 그려진다
10,관객들 대부분 눈물을 흘렸던 영화. 잔잔하게 남는다.
9,문화대혁명과 자전거가 잘어울린다는 생각이 들었다. 눈과 비, 기차역, 영화보고나서 라멘(?)을 먹었다.
8,여주인공 공리의 완숙미 넘치는 연기가 멋지다.  한이 서린듯한 아름다운 정서가 돋보이는 영화임.
3,그냥저냥.. 보고왔습니다
10,아름다운 화면, 색감. 그만큼 먹먹한 장면 장면들
9,왠지 여운이 남는 영화입니다공리의 연기는 정말 감동적이네요마음따뜻해지며  메시지를  주는기억에남는 영화가될듯합니다
9,길고 긴 여운으로 남을 영화
9,정치이념이 영원히 앗아간 것, 그리고 남겨진  자들이 그것을 견뎌내는 방식을 담담한 시각 속에 애절하게 담아냈다. 정말로 중요한 것이 무엇인지를 말해주는 영화.
10,공리의 내면연기가 과연 핵심입니다.잘보았습니다
2,몰라 볼때마다 뿌리칠때 나만 웃겼나 -_-
8,내용의 진전이 빠르지는 않아서 자칫하면 지루하게 느껴질수도 있지만 그만큼 내용이 진지하기 때문에 끝나고 여운이 많이 남는 영화..
8,간만에 재미있게 봤습니다
9,영화 잘 보았습니다..
10,공리의  은은하고, 잔잔한 연기에 반했습니ㄷ
9,공리의 연기는 정말로 마음의 영혼을움직이는 힘을 갖고 있습니다.영화보는 내내 눈에서 눈물이 멈추지 않네요
10,너무 좋았고 배우들의 연기가 하나하나 감명깊었습니다. 우는분도 많았는데 정말 감동적이었습니다.
10,가슴 찡한 감동을 주네요.
10,슬프고 애잔하다. 영화의 색감 또한 아름답다
9,사랑에 대한 생각을 다시하게 해준 영화.
10,부부란 무언지 생각하게 하는 영화....긴 여운
8,약간지루할때도있었지만 괜찮았습니당
10,감동적이라는 말밖할 수 없다 ㅠㅠbbb
9,장예모와 공리 그리고 중국의 안성기로 대표되는 천다오밍이 함께 한 영화 무슨 다른 할 말이 필요한가
10,다 보고나서 제목을 이해하게 되는군요.
8,담백하고,,잔잔한.. 그리고 애절한 로멘스영화
10,부부가 혹은 아들딸이 꼭 봐야할영화..
10,미친듯이...정말 미친듯이..슬프다
10,사랑이라는 사념만 남은 부인과 짝사랑을만하는 남편을 통해 깨달은 사랑의 본질
7,그에게 있어 사랑은 나를 기다리는 아내와 함께 나를 마중나가는 것
10,공리의 명필이 이상하게 기억나는 영화.
10,올해 본 영화 중에서 가장 좋은영화...가슴을 찡하게하는..
10,애절하고 애절하다. 잊혀지지 않을 영화
9,가장 아름다운 로맨티스트
7,결말만 좋더라이겨울이 가면 봄이 올테지^^
9,그래 이게 장예모지...집으로가는길 이후에 잠잠하더니 또 한번 감동을 주시는 구만..;;
9,정말 감동적이에요~   많은 여운을 주네요
5,중국어를 공부하던 참에 보게 된 영화. 박진감이 없어서일까? 갑자기 졸음이 몰려왔다.
10,마지막 장면이 머릿속을 떠나지않는다뭉클하고 따뜻하며 애절하다
8,두배우의 연기가 잘어울리고.먹먹해지는...
9,공리는 정말 변화무쌍한 배우다.
10,내가 20대였던 시절 30대이었던 시절 40대인 지금 장예모 감독의 영화를 볼때마다 눈물이 난다. 금세기 최고의 감독! 우리나라 감독은 개폼만 잡지 장예모감독 발가락의 때만큼만이라도 영화좀 만들어라.
8,누군가를 위하여, 그 자리를 지킨다는 것
10,영화가 끝나도 끝나지 않은것 같은 그들의 사랑..
9,부부라면 생애에 한 번쯤 꼭 봐야 할 영화!!!
10,오래동안 기억에 남을만한 영화입니다. 가슴이 절절해지네요
10,눈물 남. 평점 거품좀 냅시다
10,아.... 보는 내내 마음이..
1,눈물 안남.  평점 거품좀 뺍시다
9,결말이 쓸쓸하다해야하나...많은것이 느껴진다
10,단단보고 단단해졌다 크게될배우다
10,다시 보고싶은 영화.. gk
10,공리 표정의 섬세한 디테일이 없었다면 완성되지 못했을 영화
10,시대의 아픔을 너무도 담담히 연기하는 모습에 더 눈물이 난다
7,한국영화 '내 머리속의 지우개' 와 비교되서  그런지 크게 감동으로 와닿지는 않았다. 공리의 슬픈 눈빛만이 나를 슬프게 만들었다.
10,정말 감동적인 영화.. ㅠㅠ
10,비유하자면 조미료, 식품첨가물, 고기 없이  산나물로만  차려낸 감동밥상 같은... 21세기 기념비적인 영화!!!  이런 영화가 제발 더 많이 만들어질 수 있기를~
3,설정이 약하니까 뿌리가 흔들린다
1,애절한 그리움은 있지만, 기억돌리기 도전과 시도의 무한반복, 딸은 밀고에 대한 죄책감만 있고, 아버지가 왜 죄인이 아닌지 알길 없고 두 부부가 왜 그렇게까지 애틋한지는 그들만이 알뿐이다.
7,처절한 그리움은 영원한 망각으로 남아 돌아오지 않았다...
7,기억하기에 애절하고 아름다운 기다림
5,글쎄.. 이제 이런 영화는 넘쳐나지
10,오랜만에 순수한 사랑에 감동받네요
10,장예모와 공리 더 말할것도 없습니다. 올해 만들어진 아시아 영화 중 단연 최고라고 생각합니다.
9,엄청나게 재미남~ 공리완전귀여움
10,오랜만에 제대로된 영화하나 나온듯
10,영화는 끝났는데 여운은 몇일 지나도 가시질 않네요..
10,공리와 장예모 예전 영화들 섭렵하고  오랫동안 기다렸는데 역시나...너무 감동적이네요. 별 다섯개도 아까운 영화.
10,눈물 흘리며 숨죽여가며 봤네요..
9,역시나 장예모 감독과 공리의 만남이라 ... 어쩐지 보면 가슴이 먹먹해지는 진한 감동이 슬픔이 묻어나오는 ~오랫동안 기다린 영화 답네요 ~
10,영화보는 내내 고이는 눈물에 놓치는 한장면 한장면이 아까웠던 영화. 눈물이 원망스럽지만 주체할수없는 최고의 영화
10,사랑의 힘은 위대하다. (중국학/중국사 공부는 덤)
10,극적인 삶을 그리는 극적이지 않은 영화. 우리를 오염시킨 '영화의 룰'에서 벗어난 도식이 담담하게 만들어내는 울림.
10,강추합니다! 잔잔한 감동과 가족애가 느껴지는 영화..보면서 많이 울게되는 영화
10,감동입니다. 정말 재미있게 봤어요
10,영화내내 단단 가신아 꼴뵈기 싫어 죽는줄알았음.
10,공리 역시 연기력 쩌네요....공리의 남편역으로 출연한 윤종신씨 언제 저렇게 중국말을 배워서 멋진 연기를 했는지 감탄스럽네요. 라디오스타 mc 에서부터 중국 진출까지.. 띵호와.
10,정말 정말 정말 정말 꼭 보세요 정말 최고입니다.
10,역시 공리공리의 연기를 보고있으몀 눈물이 흐르네요장예모와 공리 믿고 보는 영화입니다
10,기억되어야 할 로맨스 영화
10,따뜻하지만 마음 한켠이 무거운..여운이 남는 영화
8,괜찮네요 잔잔하게...
10,올해 최고의 걸작. 장예모의 귀환
10,근래 보기드문  아름다운영화네요~
10,작품성은 좋은데... 오락영화는 아니다!
10,마음이 져려 오는 영화...
10,심장에 새긴 이름, 부부라는 인연의 의미, 가족애....이 모든 것이 가슴 아리게 하네요...
10,기다림 하루하루를 잊는게 나을수도
6,나도모르게흐르고있던눈물....반려자라는 존재는 이런거구나
10,왜 공리가 아시아 최고의 여배우지 다시한번 느끼게한 영화
10,진정한 사랑이 느껴지는 영화,..너무 아름다워서 눈물이 나고오랫동안 마음 깊이 남을 것 같다. 더불어 시대의 아픔이 느껴지는 영화,,
10,너무나 아름다운 영화...최고의 영화
6,과한 기대로 인한 소소한 실망, 진도명이 이끌어가는 영화
10,평식이를 울릴 만하다.
7,이토록 애절한 순애보일 줄이야
10,최고...공리는 공리이면서도 그녀인듯 존재한다. 더많이많이 장예모감독과 공리배우의 영화를 보고싶다..
10,섬세한 연출력의 대가 - 역시 장예모.. ^^ 또한 공리의 연기력도 예나 지금이나 참 좋네요. ㅎ 쓸쓸한 가을에 딱 어울리는.. 정말 괜찮은 영화입니다. ^^
10,엇갈린 기다림의 사랑 누가 더 행복할까?
10,이 영화를 다운받아보고 계속 여운이남아 피아노장면을 매일 봅니다..
10,시대의 아픔을 정말 잘 표현한 영화
8,공리의 연기가 너무 절절해서 나도 모르게 눈물이 난다
10,'시대'라는 이름의 파도가 '개인'을 덮치고 상처를 남긴다.
9,안타깝고 가슴아픈여운이 남는영화네요
9,마지막씬에서 공리의  분장이 지나치게 작위적이어서 아쉬웠다.
8,엊갈린 운명의 사랑은 볼때마다 항상 애잔하니 슬픔을 남깁니다. 영화가 끝나고 사람들이 일어서지를 못하고 감동의 여운에 다들 앉아있었답니다.
9,잔잔한 분위기의 영화라 좋았어요. 마지막에 공리가 너무 늙게 분장된건 좀 과하단 생각이 들긴 했지만요~
10,분명 100분이 넘는 짧지 않은 영화인데도 지루하지 않고 잔잔하게 감동이 밀려오는 영화에요 ㅜㅜ ...또 보고 싶은 영화!
10,정말 최고의 영화  사랑이  사랑해
8,완위도 리옌스도 단단도 모두 가여워 눈물이 나는~
10,좋은 배우와 좋은 감독이 있우니 감동이 물밀듯이 오네요
4,딴건 다 모르겠고 영화 내내 답답해서 죽는줄 알았음. 아니!!!!왜!!!!공리는 대체 왜 그러는건데....보실 분들은 사이다 한 병 챙겨서 들어가시길.
10,올해 본 최고의 영화였네요.. 눈물이 멈추질 않았습니다. 장예모감독 황후화때는 좀 실망스러웠는데 역시 거장이다 싶습니다. 이 영화를 보며 중국어가 아름답다고 . 느껴졌으니 당신은 대단하네요. 개인적으로 공리의 연기도 좋았다고 생각됩니다.
10,장이모는 천재군요. 좋아요
9,가슴이 먹먹해지는 영화였어요. 보는 내내 아무말도 할 수 가 없었어요. 그저 숨을 죽인 채 숨을 뱉는 일만...
9,정말 좋은 영화입니다.
9,가족의 사랑이 따뜻하게 느껴진다. 같이살지못해도 그들은 분명 따뜻한 가족이다 ♥♥ 20년이지나도 애틋해보인다 저런 사랑을 만나고싶다
8,서로를 향한 끊임없는 사랑과 기다림이 아름다운 영화
10,내가 이렇게 눈물이 많았었나???
10,감동 그 자체....자극적이지 않은 영화
10,잘만든 좋은 영화인덧..
8,장예모 감독의 신작 잘봤습니다 이전작과는 확실히 다르네요 줄거리 안보고 관람하시길 추천합니다^^
10,위대한 감독과 위대한 배우, 그리고 식상하기 짝이 없는 소재. 사랑이란게 어떤 것인지 잊어가는 아내와 배워가는 딸, 그 사이에 한결같은 남자. 차라리 손가락질하고 욕할 대상이라도 존재하길 바랄만큼 비극적인 사랑이다..
9,살면서 이렇게 옆사람 민폐 끼치게 울어본 영화는 처음입니다. 잔잔하고 잔잔해서 사무치게 슬펐어요.
9,재밌어요 ㅎㅎㅎ완전ㅋㅋ
10,서로 너무 사랑해서 아픈 영화입니다. 누군가 좀 덜 사랑해도 이렇게 슬프지는 않을듯. 아름다운 이야기 입니다.
9,생애에 한사람만을 사랑을 나도 하고 싶다.
10,사랑하는 사람이 소중해지는 영화
8,대놓고 울어라 ! 하고 만든 영화가 아니라서 더 눈물이 났어요. 저 말고도 여기저기서 훌쩍훌쩍
10,아프지만 따뜻한.. 가슴 속에 아련히 남을 영화.
10,마지막 엔딩에서 기억을 잃은 아내가 남편을 마중나가자 그 곳에서 함께 마중나가 역을 바라보는 남편의 모습이 인상적이다.최고의 씬인듯... 그게 사랑이고 부부다.
10,말이 필요없다. 부부들의 필독 영화. 아내, 남편 그리고 딸의 시점이 균형감 있게 잘 표현되었네.
8,기억을 잘라낸 감정의 조각
9,장예모감독과 공리의 만남은 역시 실망시키지 않네요. 넘치지도 모자라지도 않는 실제적인 감정을 잘 담아놓은 작품인것 같아요
10,부부의 사랑이 숭고하게 느껴지는 감동적인 영화이다
8,초반 공리의 연기력은 매우 볼만함. 조조할인으로 봐서 감성이 좀 다운되서 그런지 눈물이 날 정도는 아니였는데. 나름 볼만했습니다.^^
10,10점 이상이 있으면 그이상을 주고 싶어요...아직 못보신 분들께 꼭 추천하고 싶네요...영화를 보면서 이렇게까지 절 주체하기 힘든적은 처음인었습니다..
8,잔잔한 여운이 계속 맴돈다.진정한 사랑에 대해 다시금 생각하게 한 영화,또 보구 싶다
8,가슴 먹먹한 부부애..
9,한 편의 시를 읽는 것 같았다
10,3배우모두 다 연기짱...단단도 루엔스도 펑위안도 넘 짠했네요~!!
9,마지막 부부의 모습을 보고 눈물을 찔끔 흘리기만 한다면 상남자 상마초 인정함.
7,손수건을 준비했지만 예고편을 봐서 내용을 알았기 때문인지 눈시울이 몇 번 뜨거워지는 정도였다. 무엇으로도 갈라놓지 못한 지고지순한 사랑이다.
10,볼영화가 없어 전혀 기대안하고 봤는데 올해본영화중 최고가 되었다 사랑하는 사람이 소중해 지는 영화.
8,중국문화혁명기에 일어날수있는 어느 가족들간의 사랑과 갈등..너무 섬세한 표현들이 눈물나게하고 감동으로 다가왔습니다.남자분들이 보기엔 어쩌면 지루해할수도 있구요.가을 감성이 묻어나는 영화입니다.
10,공리의 표정만 보고 있어도 감정들이 다 보이는 영화. 지극히 현실적인 스토리 때문에 더 마음이 아픈 영화인 것 같다.
10,공리가...다....했잖아요....,....
10,극장안에서 가슴으로 울어본 내 최초의 영화. 치유받았다! 이런 영화를 꼴라쥬에서 하루에 한번씩 틀어주는 대기업들아! 니들은 가슴이 없지?
8,잔잔하고 여운이 길게 남는 영화에요.하지만 저같이 요새 영화에 눈과 귀가 익은 사람들이라면 조금 지루할 수 도 있을겁니다.
10,가을에 가장 잘 어울리는 영화였어요
10,영화 재밌었습니다^^
9,역시 공리야!남편 손을 꼭 잡았네요...
9,완전 강추!ㅠㅠ 아 여운이 많이 남는 영화였습니다..최고
10,언제나 빛나는 장예모와 공리의 만남!
9,中國文革後，集體創傷嚴重，這是一個關於個人、關於家庭、修復與難以修復的故事。
10,여운이 많이 남습니다. 애잔하면서도 아름다운 영화였어요
9,재미도 있고 감동도 있는 좋은 영화네요
10,여운.. 그냥 여운...
10,사랑에 대해 성찰하게 되는 시간이었습니다. 여운이 오래도록 지속될 것 같습니다.
8,잔잔하게  재있게  잘보앗어요.
8,가을에 보기 딱 좋은영화. 남편이 피아노치는 장면에선 그 마음이 전해져와 가슴이 져려왔다
8,사랑에 대하여 그리고 부부애에 대하여 느낄수있는 영화였습니다.
10,잔잔하게 삶의 아픔을 보여주는 수작입니다
9,여운의..여운에 의한..
9,나는 저렇게 할 수 있을까? 진지한 고민을 하게 만들었던 영화
3,중국의 시대상을 볼 수 있어 좋았지만, 우리나라 신파극보다 덜 슬프고 다소 지루한 느낌.
7,진짜리얼로.. 대중들을 위한영화는 아닌듯.재미보다는 중국역사적상황에대한 공감대가 없으면 그닥재미있지는 않음.나 영화전문평론가임
9,오늘 영화보며 많이 울었습니다.하지만 슬픔보다는 인간관계의 진정성을 더 강하게 느끼게 해 주는  한번 더 보고 싶은 작품입니다.
8,제 자리로 돌아온 장예모. 지극히 장예모스러운... 그래서 반가운...
8,사랑을 지키는 아름다운 방법들
9,공리 연기가 너무 기가막히더라
9,기대감을 져버리지않는 장예모감독, 공리도 역시나 대단한 연기력~북경올림픽공연 개막식도 장예모감독이 연출했다더군요.감동입니다.
10,삶에 와닿는연기 시나리오 깨끗한좌석까지 굿
7,나를 바라봐 주는 것보다 같은 곳을 바라봐주는 것
5,홍등, 붉은수수밭, 인생등에 한참 못미친다.  상업성을 뺀듯한 좋은 작품으로 기대했으나,  부족함이 보인다.  그래도 좋은 영화
10,장예모가 찍은 붉은 수수밭에서 아리따운 여자로 나온 공리가 이번에는 할머니라니 참..
9,언제든 어디에서든 사랑은 사람이 살아가는데 있어 필요한 따뜻한 무언가...
9,사랑을 하면 그 사람을 기다리는 것조차 정말 행복하다는 것을 잘 보여주는 영화.  누군가를 기다려본 사람은 안다.
6,처음 스토리 빌드업은 좋았으나 후반에는 다른 감독이 만든 듯한 느낌?
8,슬프고 배우들의 연기가 좋아요
10,걸작임. 중국예술이 돋보임. 주목못받는 만큼 한국인 민도를 말해주즌 반면 교사임.
10,오랜만에 본 절대영화!!!
9,많이울었어요 오랫만에 기억에남는 영화를 만난듯..아련하네요
10,봅시다. 그리고, 다시 봅시다. 그리운 영화가 될거같네요
9,가족, 이념, 기억에 관한 솔직 담백한 영화. 장 이머우 감독의 우직한 예술사조를 엿볼 수 있는 삶을 통찰하는 영화. 감히 신의 스코어인 10점을 주지 못해 미안함. 이런 영화도 전국 일반관에 와이드 릴리즈 되는 날이 오길 바라며...
10,대단한 연기력.... 엔딩크레딧에서 펑펑 울었어요.. 이 영화를 영화관에서 볼 수 있어서 다행입니다
10,연기만가지고도 영화가 된다는 걸 보여준 영화!
9,good good good
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,중국 문화혁명기의 아픔을 부부의 엇갈린 기다림과 그들의 딸마저 죄책감에 괴로워하는 애달픈 영화. 국가의 죄악인데 가족이 분열되고 개인이 반성하며 화합해 가는 과정을 장예모 감독의 탁월한 연출과 공리, 진도명, 장예문의 열연으로 빛낸 사랑의 명작!
10,돈아깝지않다...그냥 생각없이 봐봐라...여운을 남긴다
9,정말 수작이다.  사랑과 기다림에 대한 수없는 이야기들.  이런 영화는 상영관이 많았으면 좋겠다.  가을에 어울리는 영화
8,사랑은 기다림으로 시작하고, 삶은 기다림으로 끝나겠지요.
10,역시 장예모 감독과 공리! 명불허전입니다!
8,조금은 아쉬운 전개와 결말
10,잔잔하고...너무 안타까웠지만 여운이 너무도 길게 남는다.
6,한정된 무대,지역, 사람..참 잔잔한 영화 였습니다.
10,엄마 아버지께 추천하고 싶은 영화...
9,스마트폰세대는 이해하기 힘들겠다는 안타까움..사랑에 대한 깊은 감동
10,이영화는 완전  좋습니다
10,어렵지않고 결코 복잡하지 않다눈으로 보고 소리로 듣고 마음으로 느낀 영화그래도 한사람을 위한 마음은 울림이 크다
8,일상에서 누구에게나 일어날 수 있는 것, 관객과 배우가 교감하게 만드는 것. 감독의 역량.
10,아... 장예모 감독.. 또 상흔문학의 영화화라... 중국 문화대혁명의 시기는 중국 근대문학의 황금기... 중국인민들의 아픈 상처들을 기록한...
10,공리와 진도명의 연기는 흠잡을데 없는 완벽이었음개인적으로 내가 본 올해 최고의 영화엔딩때 일어나는 사람이 없었음
8,아픈 시대... 아픈 사랑
8,배우들의 연기가 몰입할수있는 영화였어요
10,엔딩크레딧이 올라가는데 눈물이 나서 자리에서 일어날 수가 없다.
10,첨부터끝까지 잔잔하게 마음에스며드는 영화
10,돈주고 영화를 볼때는   이런 영화를 봐야합니다.
9,안타까운 시대상황 속, 아름다운 노력에 애틋한 영화ㅠㅠ
9,눈빛으로 모든걸 표현한 영화
10,오랫만에 손수건이 필요했던  감동적인영화네요 ^^영화가 끝나고  자막이 올라갈때까지 자리에서 일어나지못했던영화 ~~~~`마지막에 흘러나오는음악도  곡명은 잘모르나   영화와 너무잘어울리는 음악이네요
10,몇 년 후.. 하면서 넘어갈 때 사실 좀 짜증이 났었지. 영화 안에서만 벌써 두 번째였으니까. 하지만 그 자막과 함께 시작된 엔딩은 평생 잊을 수가 없을 것 같다.
8,몇년후~이런 식으로 세월 자막으로 넘어가는건 별로였는데 그외에는 다 좋았다. 결말이 완전좋다.
9,근간의 관람 영화 가운데 수작으로 꼽을 수 있는 아름답고 슬픈 영화, 강추합니다.
10,너무조아용 공리아줌마(?)너무조아요
10,잔잔하지만 꾸밈없고 정직한 감동이 울컥하게 만듭니다
10,사회가 가한 폭력에 대해서도 생각해보게 하는 영화
7,잔잔하게 훅훅 들어오네요
9,진심으로 사랑한다면 무슨 상관이겠는가
10,그리움의 깊이를..헤아리기 어려웠다. 영화 자체가 내 몸에 들어온것처럼 정말 긴~여운을 남길꺼 같다
1,냉정하게 평점 깍고 갑니다.
9,망각은 행복인가 불행인가. 망상이 만드는 불행 , 망각이  만드는 안타까움. 망각과 그리움은 함께 할 수  있나.  현실이란 무엇인가. 많은 여운과 궁금증을 남겨준 따뜻한 영화.
10,화석이 되어 버린 그리움, 얼마나 사무친 그리움이길래...
10,마지막장면을 생각하면 나도 모르게 울컥하게된다.
10,아직도 가슴이 먹먹하다.과연 나도 이런사랑할 수 있을까?
10,사랑이란 이런 건가 싶네요...
9,아름다운 기다림. 공리연기는 최고다
10,감동적인 영화였습니다 배우들의 연기가 돋보였습니다
8,영화 초반 중국어와 가끔씩 튀어나오는 뜬금 클로즈업에만 적응한다면, 깊고 진하게 끊임없이 밀고오는 감동을 만끽할 수 있다. 잔펀치에 여러번 맞은 상처가 더 아프단걸 알려주는 영화.
8,스토리는 진부 연출력은 특별 연기력은 최고
9,문화대혁명이라는 이름으로 자행된 폭력이 개인에게 남긴 상흔. 단순한 사랑이 아닌 여러가지로 생각할 수 있는 여운이 있어 좋았다.
9,인간이 인간을 얼마나 망가트리는지 인간을 얼마나 사랑하는지
9,잔잔하면서 슬픈 영화. 하지만 서로에 대한 애틋한 사랑이 긴 여운을 남기네요.
10,오랜만에 느껴본 감동적인 영화네요.
8,잔잔하니 좋습니다. 역시 장예모 감독이네요.
10,가을날.남편과 손잡고 감동받아 마음이 아주 좋은 영화! 역시 장예모감독입니다!
7,극적이거나  긴장감은  덜하지만 잔잔히니가족이 뭘까 생각하게 하네요남주의 연기가 맘에 와 닿았어요
8,장이모우와 공리 말이 필요없다
10,역시 장예모라는 걸 느낍니다.
10,너무 흔훈하고 결말에서 진정한 사랑이 뭔지 느꼈습니다
10,올해 본 영화중 억지 울음이 아닌 그냥 나도 모르게 눈물이 나온영화.개인적으로 상영관이 별로 없고 관객도 별로 없어서 아쉬웠던 영화이다.왜 이런영화가 상영관을 못잡었는지 이해가 안간다.
9,감동적인 영화입니다ㅠㅠ
4,문화대혁명의 시기에의 사람들이 느낄 감정 그리고 사랑..! 기다림에 대한 얘기를 그려보고 싶었다던 장이모감독의 의도가 자연스럽게 전달된것 같다 여운이 남네요
10,공리와 장예모의 영화라고 광고가 나왔는데 진도명의 영화라 해야겠어요. 남주의 연기가 다 한 영화입니다.
9,장예모 중국현대사에 대해이야기하다. 문혁은정녕애증의 관계인가.
10,사랑하는 사람이.. 날 몰라본다 생각하니 넘 슬프네요..  하지만 그의곁에 함께할수 있는것만으로도...
9,오늘 봤어요.  올해본 영화 중에 가장 눈물 콧물 짜내며 봤네요. 정작 영화는 담담하게 그려졌는데...
10,인스턴트 힐링과 할리웃 싸구려 감정이 넘치는 영화계에 초창기 한국문학과슬로우푸드 맛같다.  문화혁명의 배경에 얽힌 한 가족사를 아나로그적 감상으로 사랑을 해석하고 있다. 폭픙같은 열정이나 감칠 맛나는 사랑의 소프트는 아니나 가을의 여운이 진하다.
10,오랫만에 가슴이 먹먹해지는 영화...그리고 사랑하는 사람들의 이야기 사랑의 방법은 사랑 그자체... 눈속에 오지않을 사람을 기다리는 두사람의 마지막 장면이 뭉클합니다..
7,너무기대햇나봐요ㅠ 조금아쉽
8,잔잔하고 좋았습니다.
10,장예모와 공리 조합을 좋아했다. 둘은 소리없는 감정선을 섬세하고 자연스럽게 탈줄 안다.헐리우드로 진출한 이후, 잠시 색깔을 잃고 화려함과 기존의 명성만으로 시간을 끄는 기분이 들더니(황후화- 화려한 졸작)다시 시너지 궤도로 재진입한 기분.
10,끝부분. 이불덮어주려는 옌스를 밀쳐내며 왜 완위가 남편만 못알아보는지 의문이 풀리며 극장안에서 엉엉소리내서 울어버렸다.
9,잔잔하게 그렇지만 끊임없이 밀고 들어오네요
8,역시나 공리의 연기가 돋보이는역시장예모 감독! 그냥좋네요느낌도 내용도
6,우울한 영화분위기만큼이나 끝나고나서 더욱 우울해지는 영화. .
8,영화가 끝나고 5일의 여운..
8,잔잔하지만 여운이남는 영화
10,잔잔하고 감동있는 영화!
7,장예모,공리로 인해 조금은 과대평가된 영화. TV문학관,베스트극장 등서 봐옴직한 드라마. 보고나오는 어떤 아저씨 왈 "세상에 이런일이"스럽다..더라는ㅎ
1,노잼 학교 선생님이 신청하셔서 봤는데 돈 아까워서라도 봤다.딴 친구들은 영화 보는 내내 잤다. 불쌍했다. 먹으려고 산 팝콘값이 아까웠다. 학생들에게는 정말 어려운 얘기로 비추
10,펑펑 울었습니다.두시간내내
10,안타까운 사랑... 슬픈사랑
9,진짜 배우를 만나게 해주는 영화 그리고 특색있는 발레씬도 기억에 남을듯
6,현실적이긴 한데 펑펑 울고 싶어서 보기엔 추천할 수 없는 영화. 작품성은 있는지 몰라도 내가본 장예모와 공리의 조합중 가장 지루했음.
9,여운이  깁니다?부부의  깊은정을 느끼며  이 가을에부부가 손잡고 볼만한  영화입니다?
10,늦가을에 너무나 잘 어울리는개인적으론 장예모 감독의 최고의 작품
9,공리의 연기는 연기란 무엇인지를 제대로 보여주는것 같다. 눈빛과 손짓만으로도 충분. 다순한 플롯이지만 군더더기없는 작품이 마치 이가을 깊이있는 블랙커피에 삶에 대해 응축된 시한편을 읽는것 같은 여운을 느끼게 한다.
7,따뜻한 미음같은 영화, 살짝 졸립기도 해요
10,담담해서 담백한 영화! 누군가를 사랑하기 위해 다른 사람이 돼야 하는 이의 마음은 어떠할까..
10,여운..감독도 배우도누구도 나에게 울 것을 강요하지 않았지만어느새 울고 있었습니다
9,바로 곁에 있어 더 슬프게 다가오는 역사
10,잔잔하게 감동적입니다! 가을에 어울리는 영화에요
10,진실된 사랑이 무엇인지 보여주는 영화...!
8,너무 기대하고 갔나.. 구성하고 스토리는 좋았는데,, 그닼 막 와닿고 그러진 않네.. 30대 초반인데, 나이먹어서 그런건지 아직 젊어서 그런건지.. 모르겟네
10,역사적안 비극을 바탕해서 이런 소재를 생각해내다니! 지금은 없을 것 같은 사랑 이야기 너무 좋았어요
9,이것이 장예모의 영화다.
10,단지 열렬하게 주체하지 못하는 감정만이 사랑은 아니다.
9,2014 최고작으로 손색없습니다.  특히 엔딩...ㅠ.ㅠ
10,장이모공리의 콜라보 역시나 기대를 저버리지 않는다..마지막 신 눈오는날 여전히 역에서 기다리는 모습과 피아노선율 한동안 못잊을것같다현대영화는 상업적인 요소로인해 자극화려함이 강한데 장위안말대로 장이모오 다시 옛날로 돌아와 그만의 형식으로 만든것같음
10,영화가 끝나고 주위에 아무도 없었다면 큰소리로 펑펑울었을것이다. 대사,연출,음악 모든게 잘 어우러진데다 배우들의 연기가 일품이었다. 단연컨대 부부의 사랑을 이보다 더 아름답고 담백하게 표현한 영화가 있을까? 내가 본영화들중 다섯손가락안에 드는 영화!
10,흡사 8월의 크리스마스를 보는 그런 기분이었다. 자연스럽게 스며드는 명연출과 명연기와 음악들... 이런 거장의 작품이 개봉 일주일도 안되서 상영관에서 멀어지고 있는것이 너무나 슬프다.  정말 초강추한다. 장예모, 공리의 다음 작품이 기대된다.
9,예고편 볼 때마다 눈물이 난다. 음악도 넘 좋아서 블로그 배경으로 깔았다.
10,눈이 퉁퉁 부었어요 좋은 작품입니다
9,진정한 사랑에 대해 다시 생각해보게 되는 영화. 마지막까지 여운이 남네요!
10,현실성 있는 결말...! 정말 좋았습니다. 음악도, 창가에 들어오는 빛도..영화내의 분위기가 너무 좋았네요...!!
10,현실성 있는 결말...! 정말 좋았습니다. 음악도, 창가에 들어오는 빛도..영화내의 분위기가 너무 좋았네요...!!
8,울음이 터지다가도 울면 안될 것만 같은 느낌마저 드는 영화였다. 마음이 복잡해졌다.
10,너무 감동적이었어요그대와 함께 나를 기다립니다
9,중국문화대혁명의 배경 바텀으로 아주 깊은 사회적 인문적 중국적인 느낌 납니다. 근데 이 영화는 아마 중국사람만큼 그 감정적인 영혼적인 감동을 느끼지 못할것같습니다.
9,잔잔한 감동이 있는 영화네요
9,상대의 필요에 맞게 존재해주는 사랑, 혹은 깊은 인간애
9,동년배의 이야기라서 감정이입이 쉽게 되더군요...내가 저 상황이라면...기다리는게 넘무 힘들것 같습니다....
10,평생 본 영화 중에 제일 베스트.  영화를 보고 난 후 더 먹먹해지는 영화.
10,마지막 장면에서 나도 모르게 눈물이 왈칵 쏟아졌다. 겹겹이 감정을 쌓아올리다가 마침내 툭 하고 터뜨리는 그런 영화.
6,이해하기 너무 어려운.
8,장예모와 공리가 아니었다면 절대 만들어 낼 수 없는 영화. 감독은 연출을 통해 북받치는 감정을 끝까지 절제했지만, 보는 사람들의 감정까지 절제할 순 없었다.
10,세상만사 뜻대로 되는것은 없으나 그 속에서 행복을 발견할 줄 알아야한다...
10,내가 늘 바라던   진정한 사랑의 정의를 읽게 해준 영화
10,공리라는배우를보고가슴이벅착다,언제또다른작품에서보길 기다립니다
10,시대의 아픔을 잔잔히 잘 표현한 수작입니다.
6,지조있는 공리의 연기가 좋았다 나이먹어도 이쁘네
10,정말 가슴이 먹먹한 영화.
9,나도 모르게 눈물을 흘리게 되는 영화...
9,주걱우 때리는것을 봤다는 딸에 말에.. 주걱을 들고 응징하러가는 모습에 잠시 푸훗.. 했으나그것도.. 또다른 슬픔이디
10,진짜 좋은영화였어요.
7,감동적이었으나 반복되는 상황이 좀 지루했음. 굿바이레닌이 연상되기도 했음.
10,아직도 짙은 여운이 가슴에 남아 있네요...올해의 영화가 될 것 같아요
10,간만에 쓰레기 같은 씨네21의 평점테러가 없어 마음 놓고 보러간 영화. 그 기다림의 애절함 때문에 너무 많이 울어 버려 정작 내용이 희미해졌다...
10,그들만의 사랑법! 세상에 이런 사랑법도 있다니...이런 감동적인 영화 한편을 감상하는 것만으로도 올 가을은 충분히 의미가 있을거라 생각한다.
9,공리의 연기와 장예모의 통찰력이 돋보이는 영화
8,공리가 할머니라니...
10,우리들의 인생을 보는 것 같았습니다. 사건이 아닌 삶의 진실을 우려낸 영화네요.. 오랜만에 너무 좋은 영화를 봤네요.. 여운이 너무 진합니다.. 배우들 연기도, 영화 시나리오도 감히 최고라고 칭하고 싶네요
10,눈물  나게 ...아름다운 ..기다림
10,역시.. 공리다...
10,너무너무감동적인영화입니다
10,보고난후에도 계속계속 여운이 진하게 남는영화
10,자기이름을 자기가 들고 서있어도 그것만으로도좋을만큼  사랑한다니... 대단하고 마음이 미어져서  그마음에 눈물이 한방울 흐르는데  앞에서 웃는 한분 덕분에쏙들어감.
10,웃지못할 영화에서 웃음이 터져버린 영화잔잔하게 보고있던중,,,  루옌스(남자주인공, 친따오밍)에 모습에서 윤종신을 보았다.  피아노치던 모습에서도 빙수야 팥빙수야 하는듯했다.웃음을 멈출수가 없어 숨넘어가듯 한참을 끅끅대었다.
9,장엄한 시대극인줄 알았것만, 먹먹한 멜로였다.그래서 더 좋았다.
10,과도한 신파없이 잔잔하게 몰아친다. 거장의 묵직한 귀환.
10,나에겐 공리만으로 충분한 영화 :) 좋았다
7,울컥함을 기대했지만 여운도 안남은.. 기대가 컸나봐요... 허나 왠지 50줄에 들어서면 이 영화 생각 날거 같다는 생각은 했습니다...공리도 공리지만 딸의 연기가 정말 좋았는데, 누더기 옷마져 패션으로 승화하는 남편이 약간 쫌.. ㅎㅎ
8,자극 적이지 않으면서 잔잔하게 가족과 사랑에 대해서 생각을 할수있게 해준 영화
9,반전은 없지만 여운이 오래가는 영화 공리의 연기력에 새삼 또 감탄할 수 밖에 없는 영화 중국의 미시적 역사와그 속의 사연을 상상하며 언타까워지는 영화 보면 돈 안 아까운 간만의 수작 추천
10,길고 긴 여운과 함께 다가 온 공리의 연기력, 장예모 감독의 탁월한 연출은 감동의 도가니를 만들기에 충분한 영화
10,눈빛만으로도 깊은 감정을 표현해내는 배우들과 잔잔한 음악이 아름답게 어우러지는 영화.. 다음날까지도 가시지 않는 여운
10,이 가을에 옷깃을 여미며 상념에 젖게 만드는 영화..
8,가슴을 울린다, 촌스럽지 않게
10,끝에는 부인이 야속하더라고요...  너무 울었습니다 ㅠ
8,장예모+공리=닥치고 관람 ㄱㄱ
10,세트메뉴 처럼 붙어 다니는 거장 장예모와 공리.왜 그가 거장이라 불리는가를 충분히 보여주는 영화이자 명실상부 대륙과 아시아를 넘어선 명배우 공리.둘의 절묘한 만남은 절절하지만 담담하게 인생의 기다림을 애잔하게 그려냈다.근래 들어본 최고의 명.작이다.
6,공리의 열연이 돋보였지만, 조금 아쉬움이 남는 용화..
8,도입부 단단의 발레 연습 장면과 공안의 사상 억압 활동은 문화대혁명 시절 중국 사회의 시대정신과 아픔을 드러내고 있다. 그 와중에 지고지순한 부부의 사랑 이야기란.. 오랜 배우 인생에서 공리가 얻은 명성에 대한 단적인 자기 증명. 그 최신판!
10,왜 장예모 감독이고 공리인지 확인시켜주는 명작..역시  배우 공리는의 연기는 ㅎㄷㄷㄷ
10,그리움이라는 감정 하나를 저렇게 꼼꼼하게 관객에게 납득시킬 수 있다니.
10,배우들 보다 내가 더 많이 운 영화.. 두 주연배우의 눈빛, 표정을 보면 절로 눈물이 났고 그들이 처한 상황도 너무 안타까웠음. 그리고 옌스와 완위는 내가 본 영화속 커플들 중 가장 슬프고 애틋하고 귀여운 커플이었다. 마지막으로 공리 너무 아름다워ㅠㅠ
10,노잼-:*&@#~/
8,오랜만에 자기 집으로 돌아온듯한 공리. 이념의 소용돌이 속에 상처받은 부부의 먹먹한 사랑. 솜에 물이 스며들듯 서글픔에 빠진다.
10,억지로 눈물을 강요하지 않는다. 관객이 스스로 생각하게끔 하는 영화
9,따듯한 영화 오래도록 두고두고 생각날 것 같은 영화
10,올해 본 영화 중 단연 최고.. 아직도 마음이 먹먹하다..ㅠㅜ
10,평생 서로를 사랑하는 모습.
10,어떤 시대에 살면 그 시대가 주는 고통과 고민을 고스란히 자신의 것으로 안고 살아간다. 시대 안에 살고 있는 우리는 그 고통이 어디서 부터 온 고통인지 모르고 그냥 몸부림칠 수 밖에....단지 눈에 보이는 것 을 대상으로 삼아 미워하고, 반성하며...
10,엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 눈물이 계속...
10,어머니, 아버지 사랑합니다메인 예고편만 봐도 눈물이 나오는 영화네요;()
9,잔잔한영화감명깊게봤어요
8,생각보다 감동하지 않았지만 괜찮았습니다.
10,영화보면서 이렇게 많이 울었던 적은 처음인것 같아요... 눈물이 그냥 흐르네요....
10,볼만한 영화. 추천합니다
10,오랜 감동 여운이 진한 영화네요
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화네요. 공리의 눈빛을 보는 것만으로 감동적입니다. 최고의 배우!!
9,너무 좋앗습니다~^^
10,올 해 내가 본 가장 아름다웠던 영화.
9,고요하지만, 감당못할 여진에 견딜 수 없이 괴롭다.
8,마지막 장면이.. 가슴을 아리게 만든다...
10,보고난후 먹먹함과 여운이 가시지 않는 영화예요. 어느 가정에서나 볼수 있는 소통의 부재와 감정선이라 감정이입이 너무 잘되었어요.
10,3명의 배우, 한정된 공간, 단순한 플롯이지만 울림은 크다
8,가슴아픈 역사, 조금 긴 중국식 서사
8,의도된 단조로움의 실패, 감정의 실패 그러나 지울 수 없는 인상과 아름다운 풍경.
10,거장이 만든 잔잔한 멜로 남자인 저도 눈물만 줄줄,,,
10,공리와 진도명..그들이 아니면  절대 만들어 낼 수 없을 것 같은 어느 부부의 기다림.. 그리고  바로 어제 일인듯 부부의 삶을 보여 준 장예모감독의 삼박자가 내내 눈물을 흘리게 한다.
7,중국판 내 머리속의 지우개 하지만 더 치밀한 영화의 구성과 감정선. 존재하지만 공리에게는 비존재의 남편. 영화 보는 내내 답답함과 먹먹함이 스크린을 채운다
10,잔잔한 멜로영화...
10,시간 가는 줄 모르고 본 영화. 정말 감동적임. 펑펑 울었음.
2,지루 했습니다 . 노 감동 .. ㅠ ㅠ
10,빈틈을 찾을 수 없는 영화.정말 훌륭한 영화입니다. 엔딩 크레딧 올라가는 내내 울고 있었어요.
10,해피엔딩이라고 생각하련다... 마중은 계속 될테니깐
9,잔잔하게 전개되는 내용이 가슴을 멍하게 합니다~
9,歸來(귀래) : 원래 있던 곳으로 다시 돌아옴. 몸은 돌아왔으나 돌아오지 못한 것들에 대한 이야기. 사랑도, 사랑이 있던 그 시절도, 그리고 가족도 돌아오지 않았다. 영화를 보는 내내 나던 눈물. 장예모는 절제된 연출을 했는데도.
1,중국판 내 머리 속의 지우개. 늙은 공리의 할머니 연기가 궁긍하면 보세요.
9,별 생각없이 봤다가 긴여운 안고 나오는 영화! 잔잔하게 깊은 감동이 있네요. 연인이나 부모님께 추천!!
10,내 인생에,  또 한 편의 잊을 수 없는 영화가 되었다.
9,먹먹한 감동의 도가니사랑은 함께 있고 의미가 되어주는 것이구나
5,단단의 입장에서 본 나는, 두 노년의 주인공의 사랑보다, 단단의 아픔에 더 공감이 갔다. 그러나 단단은 조연에 그쳤고, 두 노년의 사랑의 아픔에 눈에 들어오지 않았다.
10,진정 멜로영화. 전혀 지루하지 않다. 진정한 사랑, 가족이 무엇인지 보여주는 영화.
10,여운이길게남는다..함께하면서함께하지못하는사랑..
10,여운이 깊습니다 마지막 장면이 계속 기억에 남네요
7,훔기대보다는그냥쏘쏘
10,역시 장이모감독과 공리의 걸작이네요  강추입니다
9,마지막 장면을 보며 역시 장예모라는 생각을 합니다
9,격정적인 장면없이도 하염없이 눈물을 흘리게 하는 가슴아픈사연의 망부가..
10,연기 하나로 이렇게 울게 만들 수 있구나를 느끼게 해준, 공리는 진짜 '배우'이다.
10,오랜만에 엄청 울었다ㅎㅎㅎ
9,영화 볼 땐 눈물 안나드만 극장 나오니까 눈물이 나오네.
10,올 해 내가 본 가장 아름다웠던 영화
9,잔잔하면서도 가족의 존재에 대해 많은 생각을 하게하는 영화였다. 공리의 나이든 모습도 보기 좋았다.
9,시간의 무서움을 보여 준 영화.
9,지루하지 않은 구성이 좋았서요
8,잔잔한거같은데 깊게남는영화
8,너무너무 이쁘고 아름다운 영화...공리 짱~~~
8,감정선의 과장이나 군더더기가 없는 영화입니다.
10,노트북 이후의 가장 오랜 여운이 남았던 영화
10,장이모의 영화답게 마지막까지 조용함속에 전개되는 다양한 장애속에서의 갈등과 해소의 반복.. 부모님을 여의거나 자식을 키운 부모들이 더욱 더 애절하게 느낄 수 있는 영화. 단점이라면 영화관들이 상영관 배분을 거의 안했다는게 흠이라면 흠임.
10,군더더기없고 과장이 없는 영화
10,과장없이 그려지는 아름다운 이야기
10,혼자 봐서 정말 다행이었다. 말없이 여운을 간직할 수 있어서
10,장예모 감독 영화는 언제나 마음을 울리네요
10,장예모감독의 신작5일의 마중비와 눈내리는 장면그리고 기차역광장에서 벌어지는 씬은정말 멋있었다일본러브레터를 기억하는분은이영화를 보면 훨씬 더 완성도 높은전체영화에 빠져들게 될것이다중국식감성영화의 완승!!!중간에 지루한 연결은 조금 아쉽다
5,영화 안에서의 색이 인상적 입니다.
10,말이 필요없네요. 일단 봐야죠.
7,초중반은 참 흥미진진했는데 중반 넘어가면서부터 이게 과연 거장의 영화가 맞나 싶을 정도로 진부하게 흘러가네요. 그래도 배우들 연기가 좋아서 7점 줍니다
10,찐한 에스프레소를 마시는 듯한  기분에 영화를  즐겼습니다.강한 여운과  무거운듯  무겁지 않은 영화오래동안 사랑받았으면 하는 영화가 이 영화인 듯  싶습니다.주연배우들 연기 또한,  평점 10점에 기여하네요.
7,기대치가 너무 컸었나 보다. 하지만 간간이 눈물을 자아내는 장면들이 마음을 잡았고, 루옌스와 펑안위를 연기한 진도명, 공리가 좋았다.
10,이런 긴 기다림의 여운이 남는 영화는 다시 없을  것 같다. 그리움이 켜켜이 쌓이는 영화 였어요.
9,변치않는 기다림에 마음이 저려오네요 좋아요
10,피켓들고 마중나가 기다리는 장면에서 울컥했습니다.
10,가슴아픈 웃음과 감동. 그리고 긴여운의 영화
9,평점을 남기지 않을 수 없는 좋은 영화
10,잔잔하게 깊은 여운을 남긴 영화.. 올해 본 영화 중 가장 만족스러웠다.
10,부존재의 존재아름다운 비극
9,모처럼 영화스러운 영화를 본듯.. 사랑위에 무엇이 있다면 그것이리라.. 표정으로 연기하는 공리, 시대적 배경,풀어가는 방식..모두가 이거다 싶었다~ 나 원래 이란 거 안쓰는 사람인데... 왜 이런 영화는 상영관도 상영시간도 할애할 수 없는 환경인지..
10,섬세한 연출과 공리의 연기력이 잘 조화를 이룬 따뜻한 영화예요ㅎ
10,루옌스~이름만으로도 눈물이 나는 사랑...철마의 싸늘한 굉음 앞에서 모든것을 다 던져서라도 목놓아 부르고싶은 사랑~펑완위 꼭 만나러 가세요
10,오랫만에 정말 느리게 진행되는 영화
10,영화다운 영화 .... 간만에 건졌다. 공리의 클로업만 봐도 감동이 충분하다.
9,감동적이에요. 작은 독립극장같은 곳에서 봤는데, 얼마 안 되는 관객분들이 다들 훌쩍거리시더라구요ㅋ저도 훌쩍이면서 나왔네요ㅠ ㅠ
10,잔잔하게 먹먹했던 영화.. 가족과 사랑의 의미를 한 번 더 생각하게 하는.
9,오랫만에 깊이 있는 감동.피아노치는 장면에서는 자연스레 눈물이 흐르더라구요.차분하고 잘 다듬어진 연출력.이 가을 남편과 보기 딱 좋은 영화네요.
6,감동을 느끼기엔 지루한 면이 ...
10,두 배우의 눈빛연기와 마음을 울리는 음악까지 오랜만에 서정적인 감성으로 펑펑 울었다. 거장의 예술
9,짙고, 그윽한 느낌의 영화
8,공리와 장예모의 조화..
9,진정한 멜로 영화.. 공리의 눈빛과 표정.. 아련합니다
10,완벽한 완급조절, 훌륭한 복선, 노골적으로 슬픔을 강요하는 것은 아닌데 주위의 상황과 자연스럽게 맞물려져서 너무 처절하게 되어 마음 아픈 영화.. 스토리텔링이 좋았어요
10,여운이 남는 영화에요 ㅠㅠ
10,옆에 있는 나를 그녀가 기다립니다...여운이 오래 가네요. 개인적으로 이런 잔잔한 감동이 좋아요^^
10,오지않는 사람을 계속 기다리는 여자에게서 느껴지는 사랑과 자신임을 알아보지 못하더라도 그저 옆을 지킬수 있는것 만으로도 만족하는 남자에게서 느껴지는 사랑이 애절하다.
10,눈물은  대충 닦았는데 코가 먹먹해져 결국 손수건을 꺼냈다.
10,공리...우와...
10,육언식 사랑에 살다 부럽다
10,최고의 수작 공리의 명품 연기
10,잔잔한 감동~피아노씬에서 왈칵~
10,영화같지 않은 영화.   문틈으로 실제 한 가족의 삶은 엿본 것 같다.  자막이 없이도 배우의 연기와 감독의 앵글만으로  무엇을 이야기하고자 하는지 느낄수 있었다. 몇줄로 요약할 수 있는 내용을 가지고 이렇게 풀어내는 감독과  배우의 힘을 느낀 영화
10,잔잔하면서도 애절한 영화...
10,영화는 절대 먼저 울지 않는데, 보는 사람은 가슴이 미어진다.
10,정말 멋진 영화. 진정 멜로 영화입니다
10,(죄송합니다  제가 실수로 10점쩌리 평점에 비공감을 눌러서...)원래  생각은 이겁니다.
10,보는 내내 울었어요믿고 보는 영화 최고입니다
9,진한 여운이 남는 영화네요 역시 거장..
10,올해본 영화중에 최고. 영화관에서 얼마나 눈물을 쏟아냈는지 모른다.
6,다시 만난 공리의 얼굴에 장이모식 눈물샘.
10,공리의 기다림이 주는 긴 여운과 감동
10,장예모우 감독 몇년만이야
9,장예모감독이 다시 돌아왔네요 공리와 함께...ㅎ
10,길고 긴 여운을 깰 자신이 없는 영화
10,상대의 눈에 비치는 내 모습이 아닌, 그 사람 자체를 사랑하는 것이 어떤 것인지를 보여주는 영화
10,괜찮던데 루로 나오는 사람 감동적임
10,역시 이런 영화를 봐야 여운이 남네
10,장예모 너다 곧 보러간다.
3,생각보다 별로였다.... ㅠㅠ 공리도 늙긴 늙네
10,대박이다 입소문만 잘타면 성공쌀듯
