아마겟돈
10,마지막쯤 대신희생하면서 내아들아....할때는 지금봐도 눈물 난다
10,
9,같은해 영화인 딥임팩트가 휴머니즘에 치중했다면 아마겟돈은 재난영화를 마이클베이표  블럭버스터 오락영화의 정점으로 만들어놓았음
10,
10,어릴때 본 영화명작은 시간이 지나도 명작 클리셰범벅 이라고들 하지만 클리셰를 만든영화
8,역대 최고의 액션, 소행성이 갈라지는 CG는 역대 모든 영화 중 가장 감명깊었다98년도 영화라고 믿을 수 없는 퀄리티
10,98년도작이라 믿기 힘들 정도로 cg도 완벽하고연기들도 뭐라할것도 없이 최고였다!!
8,거의 비슷한 시기에 개봉한 딥임팩트가 있었지. 영웅물적인 아마겟돈, 좀 더 현실적인 딥임팩트.결론은 둘 다 재밌다.
8,SF+재난 의 진수. 하지만 모든게 미국 위주로 스토리가 흘러간다는게 큰 아쉬움.
10,인생 최애 영화. OST 끝장
10,요새 기성영화에 질려 다시 찾아봤는데정말 최고..! 요즘 영화는 이런 감동이 없다.
10,미국인이 아니었음에도 미국뽕이 차올랐던 영화
10,말이 필요없다. 안본 눈 산다
9,눈물 콧물 다짯다 20년만에 다시 본 아마겟돈은 완벽했다
10,
10,한 10편을 이상 봤지만 아직도볼때마다 눈물나네... 진짜 최고의 작품
10,과학적인 오류고 나발이고 이런게 블록버스터지
10,너무너무너무재미있다
10,마지막에 그레이스가 약혼자가 살아온걸 보고 좋아서 뛰어가는게 이해안간다는 평론이 많았는데 난 그런 반응이 더 이해가 안됐음. 자기 아버지의 목숨과 맞바꿔서 사랑하는 사람이 돌아왔는데 어떻게 안 기뻐할 수 있을까. 끌어안고 우는 뒷장면은 제대로 안본듯.외화사상 최고의 명작임.
8,이 때만 해도 잘만들었던 마이클 베이 감독님 트포시리즈는 왜 그랬나요?
2,영화를 보고 충격적이었음그냥 딥임팩트 똑같음 딥임팩트에 미국뽕으로 오염시킨 표절작
9,
10,아마겟돈은 무지성 별점만점이지
10,와 이게 98년도에 만들어졌다니.. 정말 잘만들었다..!!! 옛스러운 스토리이긴하지만 연출하나는 끝내준다! 삼삼하게 보기 좋은영화!
10,믿고보는 브루스윌리스에 어메리칸 위트 연기, 작품에 잘스며든 명곡OST, 98년도에 작품이라고 생각이 안들정도에 연출력 이보다 더 완성도 높은 재난 영화는 없을것같다.
10,인생최고의영화  다시는 제작시도도 못해볼 스케일의 영화
10,
10,과학을 배척하는 창조론자들은 혹시라도 지구가 이런 멸망의 순간을 눈 앞에 둘 때에 할 수 있는것이 아무것도없겠지만, 그 때 인류를 구원하게 될 수단은 오로지 과학뿐일것이다.
10,
10,외화중 최고봉 입니다  다이하드보다  브루스윌리스의 연기력  그리고 미국영화중 최초로 주인공이 죽는영화의 역사적인 날입니다 전무후무하게 10점 줘도 아깝지 않습니다 쵝오!!!
10,희대의 명작이다.2시간 20분동안 재미없는 순간이 없었다.단 하나의 오점 여주인공의 발연기 빼고는 완변했다.
6,90년대 유머.<이봐.너 돈 어디서 났어?><아마..곗돈?>리브 타일러가 아빠 쥐어짜는 딸내미로 나와. 스케일은 우주급이지만 마이클베이식 똥폼잡기가 불호였던..
10,
10,
10,중간에 끊어치기 한게 너무 티나는데 완판 개봉했으면 5시간 넘게 나왔을듯. 근데도 끊어쳐도 이해하는데 어려움이 없었고, 타이밍이라던지 배우들 연기력과 연출이 너무 좋음. 요즘 이런 영화들이 없음. 평범한 사람들이고 자신들도 자신들을 낮추는 보잘 것 없는 사람들의 책임감과 마무리. 멋있는 영화임. 미국 우월주의 논란 많았던데. 당시 소련 이기고 넘버원 된 미국이 우월주의 없는게 이상하고, 10위권 국가인 한민족도 우월주의 갖는판에 미국은 가지면 안되남? 그냥 궁금함.
8,난 처음 보는데... 평점에 너무 기대했던 탓인지, 유치하고 뻔하고 답답하고... 주제는 신선하나 중간에 넘 질질 끄는게 많아서 넘겨보기 몇 번 했음ㅠㅠ 그래도 명작으로 알려져있으니까 별 네개...!
10,50번도 넘게본 나의 인생작...
10,정말 그냥 최고.  영상미는 별로지만 연출하는 것과 연출하는 것과 그리고 배우들 모두 너무 좋았다
10,내생애 최고의 재난영화
10,재난영화는 이 영화를 아직도 따라잡을수가 없다...
10,
4,마블이나 재난영화 좋아하면 재밌게 볼듯. 저 당시에는 어땠을지 모르겠으나 지금 보기에는 너무 유치한 클리셰 범벅이라 명작 반열에 들긴 어렵다. 좀 무식하고 찌질하지만 인간적인 루저들이 지구를 구해서 영웅이 된다는 뻔한 미국뽕 스토리. 시간 아까우니 안보는걸 추천함
10,23년이 지난 지금에봐도 현재 개봉영화에 밀리지않는 스케일과 그래픽
10,
10,아주 재미있었음. 부르스 윌리스 머리숱이 돋보이는 영화
1,마이클베이 영화는 다 똑같다.
10,I don't want to miss a thing.
10,다시봐도 손색없는 재난영화..눈물난다..  전체적인 씬음악ost  그립다 이런영화 살아있을때 다시또볼수있을까..?
10,영화도 물론인데 OST가 죽여줌
10,어릴때 처음봤는데 이영화는 볼때마다 설렜던기억이있다 그정도로 재밌고 티비에서 다시 언제해주나 그것만 손꼽아 기다렸는데..
10,미국 우월주위는 맞는데 ㅋㅋㅋ근데 정말 이런일이 닥치면 .. 미국 러시아..  기술력 밖에 없다 ㅋㅋ그리고 승리호 보다 현실성이 있다 ㅋ
10,우연한 계기로 23년후에 다시봤는데도 세월을 못느끼는 영화올타임 레전드 영화다~ 마이클 베이 최고의 역작!
10,오늘로써 50번쯤 본거같다. 나이가 듬에따라 각각의 케릭터의 대한 이해도가 더 짙어지는거 같다. 여전히 나의 최고의 영화다.
10,다시봐도 명작. 20여년전 영환데 화질도 좋음.유머도 있고 감동도 있는 우주재난영화 우주영화 보고 싶으면 추천 재난영화 보고 싶어도 추천.
10,Mister Big Time
5,명작 중 명작이라는 기억으로 20년도 더 지나서 다시본 아마겟돈. 그간 너무 좋은 영화들도 많이 나왔고, 나도 나이를 먹어서 그런지 아마겟돈의 작위적인 한장면 한장면에 이렇게 또 실망 스러울 수가 없다. 한 때 내 마음을 다 흔들어놓았던 첫사랑을 나이들어 다시만났을 때의 실망감처럼 '차라리 다시보지 말 걸...' 하는 후회까지 든다. 이 영화를 명작으로 기억하는 사람들은 영화를 다시 보지 않기를 추천한다. 기억은 기억으로 아름다운거니까.
10,어린시절 사촌들과 밤에 가족들과 조그마한티비로 보았는데도 엄청난 감동과 이야기였다. 초등학생 나이에 보기에 엄청 졸렸지만 끝까지 볼 수 있었다. 명절 특선영화로 기억된다. (아마도) 지금의 넷플릭스가 성공했어도 그 시절의 감동과 여운은 줄 수 없을 것 같다. 지구 사랑하자. 그리고 함께 사랑하자
10,
8,더 어릴때 영화관은 갔었지만. 가족 모두와 처음으로 중딩때 같이 보러간 영화. 아직도 기억에 남는다. 그 영상에 의자를 움켜쥐었던..
10,이 명작을 이제서야 보네요 명작이라고 불리는 이유를 알것 같습니다
10,상업영화에서 이보다 더 명작이 나올수 있을까 싶습니다
10,내 인생 최고의 영화.다시 봐도 감동이다.
8,영화에 이과 들이미는게 참 웃기네 예술을 예술로 보지 못하는 좁은 시야가 문제 아닌가? 흠.. 모르겠다; 그런 사람은 SF보단 우주의 탄생, 우주의 신비 같은 다큐멘터리 보는 게 어떨까 싶네요ㅋㅋ
10,미국 우월주의라는 사람들 묻고 싶은게..현실에서 저런 일이 벌어진다면,세계 최강의 국가 미국이 아니고서 어떤 나라가 선봉에 설 수 있음?미국은 우월한 나라가 맞음
10,수골백번 봣지만  지금개봉해도 안꿀림
10,말이 필요 없다 최고 정말 푀고
10,내 인생 최고의 sf, 우주로 떠나기 전과 지구에 도착했을 때의 감동은 정말..짱
10,내 인생 최고의 역작. 재난영화중에 가히 최고라 칭할만하다.
10,최고... 다시봐도 감동인영화
10,최고의 스토리 감동적인 영화
10,어제 또 보고 폭풍눈물ㅜㅜ
10,옛날영화같지않았어요! 띵작
1,이과분들 보지 마세요 부들대느라 집중을 못합니다개그 영화 잘봤습니다...
10,감동 그자체... 눈물흠뻑동반영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,수십번은본거같다  배우한사람한사람고급지고 최고의연기고 감동에눈물 최고의작품이다
10,말 해 뭐해 싶은 작품.. 어릴 적 티비에서 우연히 보고 그 때 부터 재난영화 매니아가 됐던 것 같은데 아직까지 내 맘 속 부동의 1위 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 감동적인 영화네요. 마지막 아버지와 딸의 대화장면에서 폭풍 눈물이 나네요. OST 까지 넘 감동입니다.
10,오래되었지만 내인생영화
10,2000년을 앞둔시기에 00년 종말론이 끊임없이 나오던 시절 종말에 대한 관심이 극에 달할때 나온 영화다. 3개월 먼저나온 같은 소재의 딥임팩트는 휴먼에 좀더 비중을 아마겟돈은 액션에 좀더 비중을..이 두 영화는 소행성 충돌 양대산맥 영화다. 둘다 감동도 있고 재밌지만 아마겟돈에 조금 더 점수를..진짜 영화채널 단골영화라 수십번 본 영화
10,HARRY STAMPER. R.I.P
7,당시 최고의 영화~ 지금보니 어설픈 부분이 많이 보인다.
10,이렇게 끝까지 눈 못떼고 긴장하면서 재밌게 본 영화는 이 영화가 최고 그 와중에 유머까지 잃지 않고 주는 걸 보고 기함했다
10,고등학교때 영화관에서 펑펑울면서 봤던 기억이나네요. 다시 보고싶어져 이제 후기남깁니다. 안보신분들 꼭 보세요,
10,지금까지 수많은 영화들을 관람했지만 아마겟돈만큼 깊은 감동을 주는 영화는 없었던 것 같다. 거의 20년 전임에도 뛰어난 영상미와 스토리는 다시 봐도 정말 놀랍다. 무엇보다도 배우들의 감정 연기가 너무나 뛰어나서 몰입을 안 할 수 없게 만드는 영화이다. 생각난 김에 다시 보고 와야할 것 같다.
10,
10,옛날영화인데도 요즘영화 뺨친다 최고!!
10,미국 SF영화이지만 한국 신파극 저리가라할 정도로 눈물 콧물 쏙 빼는 영화임. 부루스윌리스가 마지막 순간을 맞으며 버튼을 누를때 몇초 회상하며 스쳐가는 꿈같은 영상에 눈물이 왈칵 남. 꼬마적 어린딸의 천진하게 웃는 모습, 아빠에게 강아지처럼 달려오는 어린딸을 안으려는 자신의 두 팔... 그 장면이 정말 감동적이다. 아빠는 그렇게 갔지만 딸과 영원히 살아 있는 것이나 다름없다.
10,줄거리만 놓고보면, 지구의 대재앙이 일어나 미국이 구한다는 유치하기 짝이 없는 미국 우월주의의 영화인데.그 유치한 줄거리를 탄탄하고 짜임새 있게 만들었으며 주연 조언할 것 없이 수 많은 배우들이 열연을 펼쳐 작품을 만들어 냈다.그 영상미며 스케일은 말할 것도 없다.같은 영화 두번 세번 못보는 체질인데, 30번 이상 봤을 정도로 인생에 가장 좋아하는 영화이다.리브타일러의 아름다운 모습과 아버지인 스티븐 타일러가 부르는 에어로 스미스의 배경음악의 조화는, 예술 그 자체.이 영화에 출연하는 모든 배우들의 연기를 봤을 때, 절대 리메이크 되지 못할 작품이라 생각.멋지고 아름답고 감동적인 영화.명작.,
10,재난SF 최고의 수작이며 교과서
9,소행성 충돌이라는 과감한 설정이어서 자칫 엉성한 스토리가 전개될 수도 있었는데 중간중간 긴장감 요소를 적당히 팍팍 넣어줘서 보는 재미가 있었다. 그나저나 리브 타일러 진짜 존예다, 분명 sf영화였는데 장르가 판타지 오브 판타지로 바뀌는 이 기분은 뭐지.
10,스토리전개, 연출, 연기, 영상미, OST 흠 잡을 곳 없음.미국  국뽕이 조금 담겨 있지만...  확실히..한 번 본 영화는 다시 잘 안보지만   다시 찾아보는 띵작 중 하나.. 오늘도 아침부터 보고 눈물콧물 범벅..
10,재난영화중 역대최고다 ㄷㄷ
10,92년생인데 98년도에 만들어졌다구요..???와...다리떨면서 봤다 세상 재밌다 와
10,1998년도 만든 영화를 2020년에 봐도 재미있다!
9,지금보면 참 뻔한 내용이지만 그때당시에는 혁신적이었던 영화.세월이 20년 넘게 흘렀는데도 다시봐도 흥미롭다. 명작은 명작
10,10년이 훌쩍넘은 영화티비에 방영할 때 보곤하는데정말 명작이다..또 한 번 나오기 힘든 영화연출이며 영상미 OST  배경음악까지어느하나 빠진 게 없다...영화관에서 이벤트로 단기 개봉하면대박일듯
8,코로나 사태도 개판치는 미국인데 과연 소행성을 막을수 있을까?
10,최고라고 밖에... 중학생때 처음 봤는데.. 20년 지났는데도 볼 때 마다 눈물 쥘쥘
10,과학적인 요소나 고증 오류는 제외하고 평가한다면 '아마겟돈' 훌륭한 명작이다. 지구 평화를위해 우주인들과 주인공들의 분투는 인상적이었다. 과정보다는 마지막 장면이 인상적이었는데 소행성이 없어지고 전 세계 모든 인류가 지구의 평화를 찾은 장면은 반전이었다.배경 음악도 훌륭했다. 국경과 종교를 떠난 평화를 찾은 장면이었고 주인공들이 비행장에서 연인과 가족들과 상봉한 장면 또한 큰 감동을 주었다. 소행성을 파괴하는 일련의 과정은 마지막에 평화를 찾은 감동적인 장면을위한 일련의 과정에 불과하다.
8,뻔하지만, 그래도 눈물은 난다.
10,이건.말이필요없음2020년도에봐도.개띵작이지.더 팩트는1998년도에개봉한거라는거.그당시에이영화를만들고  모든면에서  머라할께없다
6,재밌고 박진감 넘치긴 하지만 억지설정과 신파요소를 잔뜩 우려먹은 한국식 블록버스터 보는느낌... 그래도 감동도 있고 ost만큼은 최고!!
10,재개봉 한다면 꼭 영화관에서 다시 봐야 할 영화 1순위
10,이거보고 울지않은 사람이 있을까?!
7,과학적 접근 대신 블록버스터로 직진하는 마이클 베이식 재난 SF
10,미국뽕이라느니 폄하하지만, 미국이 아니면 감히 그 어느 나라가 아마겟돈에  대항할 수 있을까? 심지어 현재 시점으로도 이런 영화는 미국만이 만들 수 있다.
10,그때나 지금이나 재미있게 볼 수 있는 영화
10,2020년에 봐도 요즘 나오는 영화들한테 꿀리지 않는 영화... 진짜 명작중에 명작이다
10,아마겟돈 10번 볼래 백두산 1번 볼래 물어보면 아마겟돈 10번 봄
10,핵폭탄 버튼 누를 때 주마등처럼 스치는 기억은 너무한 거 아니냐고ㅠㅠ 너무 슬프다..
10,
10,락하운드 발암 진짜 ㅋㅋ
10,2020년 3월27일
10,두남자의 마지막 모습과OST는 최고
9,
10,정말 전형적인 미국뽕 할리우드 재난 영화지만 결국 끝에서는 눈물 콧물 다흘리게 만드는....그리고 영혼의 ost!!!!
9,연출력과 연기력을 정교하게 다듬은 영화란 이런 것. 명화의 다양한 기준 중 하나. 고증 같은건 진작에 잊어버린채 이 영화에 눈물 흘려보지 못한 사나이가 어딨겠으랴. 리얼리티와 고증에 환장한다면 추천하지 않음.
10,이런 역작에 10점을 주지 않으면 어딘가 결핍된 사람이 분명하다
5,과학적 고증과 현실성을 개무시한 재난영화.자기 딸 좋아하는 직원에게 총을 쏘는 미친 아버지.우주비행은 누구나 할 수 있다, 완전 어수선한 오합지졸돌아이들에게 지구의 운명을 맡기는 NASA. 핵탄두 하나만 있으면 초대형 소행성의 궤도를 비껴나가게 할 수 있다? ㄴㅇㄱ슬픔을 유발하기 위해 마지막에 아빠 희생시킴.
10,
10,
10,30년후 재조명된 시대를 앞서간 가수 양준일의 ost 추천으로 보게된 영화...22년전 영화인데도 긴장감 스토리 명품캐스팅 정서적 공감 스케일 심지어 CG까지도 어색함없이 집에서 보는데도 완전 몰입도 최고였어요양준일아티스트! 추천감사합니다! ost 가사의 의미에도 빠져듭니다!
10,ost 배우 스토리 전부 끝내줍니다!인생영화중 하나!!
9,한번씩 다시 보곤한다. OST와 버무러진 몇몇 장면들은 언제나 감동적이다.
10,하 말이필요없네요..
10,완벽하다.  인생 최고의 영화
9,딸바보 아버지의 눈물어린 사랑.브루스윌리스 98년 최고의 히트작
10,.,.,.,.,.,.,.,.,
10,극장에서 볼때 엔딩장면에 그레이스  결혼할때 사람들 전부박수침
10,진짜 감동 적이에여여ㅓ.. 이걸 20년도에 보다니 ㅜㅜ
10,최애작품이다 아...
8,엄마의 겟돈을 3일안에 매꿔야하는데...엄마겟돈
10,재난 영화의 최고봉은 당연 이거지
1,저만한 핵탄두로 소행성을?? 달 폭팝하는데 차르붐바만한 탄두 6천억개가 필요하다는데? 정말 적게 잡아도 탄두가 6만개는 필요할텐데??
10,이 영화 ..말이 필요한가
10,가짜로 마음을 울리는게 아니라서 좋았다
9,2시간이 넘지만 지루할 틈이 없는 육각형 영화. 다만 후반부의 연속적인 기적 때문에 9점을 준다.
10,예전 마이클베이는 이런 명작만들었는데 지금은 왜 마이클 베이다라가 됬냐;
9,으아아아아!!! 해리 말고 총 난사한 미치광이를 휘생 시켰어야지 진짜 스토리 누가 짝냐 감동을 우한고면 집어치워 개빡치네진짜 으아위워가래아ㅏㅏ
10,명작의 공통점 내용을 알고봐도 긴장되고 흥분된다.
10,와 다른영화하고는 비교가 안된다 ㅜㅜ
10,
10,봐도봐도 질리지 않는 인생영화21년전 영화라 믿기지 않음
10,재난영화는 투모로우가 갑이라생각했는데이런띵작을 21년지난후에보다니 ...ㅠㅜㅠ눈물철철
10,아마겟돈 나온지 20년이 지났는데 2019에 나온 백두산이 아마겟돈만도 못하다
10,마이클 베이 희대의 역작. 마이클베이 명장시절의 화려한 업적중 하나. 우리 나이대 명절 특선영화 단골손님이자 지금도 티비에서 나오면 앉은채로 시간 순삭해버리는 영화. 나도 이렇게 지구를 구하러 갈 날이 오나 싶을정도로 몰입감 높은 영화. for the mankind
10,뭐라 설명할거없이 안본 분들은 꼭 보시길
10,두시간 반 동안 앉아서 일어날 수가 없었다..이륙하고나서 귀환할때까지 얼마나 마음을 졸여봤는지..이 영화가 개봉하던 시절 봤다면 어떤 느낌이었을까? 20년이 지난 지금도 나는 이렇게 가슴뛰며 보았다 20년 전 개봉했을때 사람들의 마음을 느끼고싶다 대단한 영화다..
10,어릴때 보고 30대가 되어서 다시보니 감동과 전율이 더 새롭다뭐 하나 빠질게 없는 완벽한 명작!
10,<91터미네이터2  96인디펜던스 데이 98아마겟돈>.. 90년대 SF대작에 비해..요즘 디즈니가 만드는 작품이 얼마나 소꿉장난수준인지..알게 될것이다. 아마겟돈 볼때 내 옆에 여대생은 펑펑 울면서 눈물콧물 다 짰던 기억이..나중에 아빠랑 딸 영상통화할때.. ㅋ 아무튼 즐거운 추억이 었음.
8,재난영화 중에 이게 최고로 좋다.
10,미리 예언하고간다 하정우나오는 백두산은 이영화의 큰틀을 거의 따왔을거다  지질층을 핵을 이용해 재난을 막는다거나 주인공이 혼자 남아 폭탄버튼하나 누르고 희생하면서 마무리 .. 해운대+아마게돈=백두산
10,넷플릭스로 다시봤는데 마지막장면은 진짜 뭉클함
10,내딸이 리브테일러였으면 AJ한테 총이아니라 수류탄 던졌을것
10,할리우드 액션블록버스터의 전성기인 1990년대의 대미를 장식했던 작품.20세기말에 지구의 종말이라는 당시의 화두를 액션블록버스터로 잘 구현해 낸 수작이라고 생각한다. 국내에서는 KBS2에서 2001년에 추석특선대작으로 첫 방영하였고, 2002,2003년 KBS2의 '토요명화'로 재방,삼방하였으며 2007년 SBS '영화특급'으로 다시 방영하였다. 그리고 '토요명화'가 폐지되기 전, 가장 최근의 '토요명화' 오프닝 타이틀에 <아마겟돈>의 극 중 초반의 한 장면인 미국 시내의 건물이 파괴되는 장면이 나온다. 마이클 베이 감독에 제리 브룩하이머라는 당대 최고의 액션블록버스터 조합에 브루스 윌리스,벤 애플렉 등 출연진도 쟁쟁했던 영화였는데, 액션 신들은 물론 O.S.T도 유명하다.개인적으로는 'Launch'가 특히 좋았는데, 이 곡은 2001년 KBS 추석특선대작(당시 아마겟돈,에너미 오브 스테이트,맨 인 블랙,엑시덴탈 스파이 이상 총4작품이 KBS2 추석특선대작이었다.)의 추석특선대작 오프닝의 음악에 사용된 곡이었다. 줄거리도 어린 시절에는 액션 신들 위주로 봤었는데, 성인이 되어서 다시 보니 줄거리도 감동적인 부분이 많았다. 개인적으로 특히 기억에 남았던 장면은 극 중에서 미국 대통령이 연설문을 낭독하던 장면으로 전 세계의 사람들이 지구의 종말을 막기 위해 소행성으로 향하는 미국 우주왕복선을 향해 기도하고 응원하는 장면이었다.또한 미국 우주왕복선이 임무를 완수하고 전 세계의 사람들이 환호하는 장면도 인상적이었다. 우리 나라에서는 미국 중심주의라는 말도 나왔던 영화지만 미국과 할리우드이기에 만들 수 있었던 장면과 영화라고 생각되며, 뭔가 웅장하고 감동적인 장면이었던 것 같다.영화를 보다보면 1990년대의 세기말 당시의 분위기를 다시금 느껴볼 수 있는 추억의 영화로 ,액션블록버스터를 좋아하는 사람들에게 꼭 추천하고 싶은 영화이다.
10,다시 보았는데 한치의 오차도 없이 완벽하다.
10,
8,중간에 미국은 뭐든지 다한다구~ 예아 요딴 것만 빼면은 하긴 시절이 20년 전이니
10,재밌고 감동적이고 1998작품으로는 절대 생각이안듬 개쩌는듯
10,진짜 명작임 그냥ㄷㄷㄷㄷ
10,아니 딸년ㅋㅋ말만 아빠아빠 거리면서 정작 지 남친이젤중요하네ㅋ아빠죽어도 별 감흥없어하는거 어이없네ㅋㅋㅋㅋ
10,20년이 넘은 영화이니 영상미야 좀 떨어진다 치더라도 초등학교 때 봤던 영화이지만33세가 된 요즘 예전 영화들을 다시금 보고 있는데차암 보면서 눈물도 나고 막 그더라 인간이란 역시 복잡한 감정을 가진 동물이여우주라는 가늠할 수 없는 광활한 공간에서 한낱 미물에 불과한 인간의 부성애,동료애,애국심 등등의 감정들 .. 나이를 먹어갈수록 느껴지는게 다르다안본사람은 꼭 봐.또 하나.. 태국에서 만나 친해지고 서로를 좀 더 알아가게 된 여자아이가 내가 돌아가는 날 아마겟돈 이야기를 하며"Leaving on a jetplane" 노래를 들려줬었는데내가 가장 열심히 돌아다니고 재미있게 살던 시절이어서 일까흔치않은 해프닝들이라서 그럴까참 예전 생각도 많이 나고 소주도 한잔해서 인지눈가가 촉촉해졌었다..
10,배우진,스토리,연출,영상... 걍 다 최고임.. 인터스텔라보다 차라리 이 영화가 더 최고인듯
10,그저 명작이라는 표현 말고는 할 말이 없는 작품
10,시간이 지나 봐도 어색하지않고 잘만든 수작.
6,미국국뽕영화의 끝을 보여준다
9,지구 행성 충돌 영화 중에 <딥임팩트>에 이어 최고다
10,지금봐도 완벽한 영화역시 마이클베이 감독 명불허전리브타일러 존예임
10,91년 터미네이터2 93년 쥬라기공원 94년 트루라이즈 96년 더록 98년 아마겟돈 00년 글래디에이터
8,마이클 베리의 악마적 재능을 볼 수 있는 영화. 지오스톰 보고 이거 보면 마거장의 실력을 알 수 있습니다
8,초중반이 지루한거빼곤재밌음
10,SF 드라마 멜로 액션 스릴러 장르란 장르는 다 들어갔는데도 98년도에 이렇게 재밌는 영화를 만들다니 대단하다
8,그당시엔 대단했던 영화 지금보면 음악만 좋은 그저그런 영화
10,JJ 에이브람스의 각본이 참 뛰어났다고 본다...
7,한총련이 보면 게거품물 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,6학년때 봤던 추억의 명작...
10,마이클베이의 시도때도 없는 폭파와 등뒤로날아가는 비행기들이 전혀 억지스럽지 않았던 시절. 과학적 오류따윈 개나 줘버렸지만 좋은 상업 영화로서의 요소는 완벽하게 갖춘 인생작.
10,최고 촤고 말이 필요없다한번 보기 두번 보기 반복반복반복
10,영화와 OST 아돈와나미써띵이 너무나 어울리는 최고 영화
9,마이클 베이가 영화를 걸작으로 만들 줄 알던 시대.
10,어릴때  감동받은 영화라 지금cgv에서 해주길래 보는중 역쉬 부르스윌리스~~쵝오다
7,관객을 환호시키는 마이클 베이의 영리함
8,신선한스토리와   브루스윌리스의 소화력
10,내 생애 최고의 재난영화
8,종로 극장에서 이 영화 보고 리브 타일러한테 반했었음
8,오락영화로서는 훌륭했다. 개연성, 스토리 따지면서 보면 안됨
10,ㅜㅜ최고 이걸왜이제봤지
8,딸자식 키워봤자 소용없나 아빠가 죽었는데 남자랑 쪽쪽거리네
10,말이 필요없는 명작. 반박시 짱깨
9,소행성 충돌로부터 지구를 구한 영웅들의 이야기. 전형적인 미국식 영웅주의에 신파를 듬뿍 곁들인 재난 영화지만, 이 영화를 보고 나면 왜 이 장르가 그렇게 넘쳐나는지를 이해하게 된다. 자잘한 흠을 찾는 게 무의미한, 웅장하고 감동적인 한 장르의 최고봉.
10,Good최고의 영화입니다.
10,벌써 나온지 21년이됬네 볼때마다 폭풍감동 인생영화인듯
10,최고의 재난영화는 바로 이거다~!
10,어릴 때 결말만 본 기억 갖고 다시 봤는데 정말 재밌다
10,다시는 없을 드림캐스팅 rip duncan
10,Aerosmith 엔딩 노래나오는 순간 소름 쫙 !!!
10,스릴, 감동, sf적 재미 모든것이 완벽했다.
9,98년 영화 지렸다.. 시간 순삭 했네...근데 리브타일러는 진짜 엘프였구나..개예쁨
10,오늘 처음봤는데 이렇게 재밌을줄 몰랐음..그리고댓글보니까 마지막장면에 아빠는 못돌아오고 결혼할 애인한테 달려가서 좋아한게 뭐가 잘못된거? 그럼 반대로  계속 슬퍼하면 애인은 얼마나 죄책감속에 살아가야되냐? 진짜 답답하네;
9,20년전 영화라는걸 생각해보면 평점10점 만점도 아깝지 않다.극장에서 봤을때 그 상상을 초월하는 오프닝부터가 정말 충격적이었던 영화.백문이 불여일견이라는 말은 이럴때 쓰라고 있는걸꺼다.하나도 진짜 같지 않은 각본을 비주얼로 우격다짐으로 밀어붙여 해결함
10,중딩때 영화관에서 보고 헤리가 aj한테 배지 주면서 떠날때 오열함.처음으로 희생이란게 뭔지를 알게해준 영화
10,인생 최고의 영화.. 수십번을 봣다
1,개발암 딸내미는 아빠는우주에서 외롭게 죽었는데 애인놈하고 끌어안고 혀까지 처밀어가며 키스나 빨아대고. 개버터발라놓은듯 느글느글 개노잼영화네
10,마이클 베이는 이때 이토록 천재적이었는데..
10,이 이상의 재난 영화는 없다
10,50년  산았심다칼끼  없는 영화~
10,10번도 넘게본 영화. 20년도 더된영화이지만 한국에서는 아직도 이정도까지 못만들고 있는게 현실...한국영화 화이팅 입니다!
10,말이 필요없는 최고의 영화
8,다 좋은데... 라스트씬에서 아빠는 귀환못했는데 애인보고 좋다고 폴짝뛰면서 얼싸안고있는게 홀딱 깼음...
10,딥 임팩트 : 100미터도 못 뚫음. 심지어는 혜성의 중심부분도 아니었음>>>두 동강 남.실패.아마겟돈 : 혜성 중심부위 깊숙히 파내고 핵폭탄 설치후 폭파>>>혜성 산산조각 남.성공.굴착기술의 차이. 전문가가 필요한 이유★
6,노래 빼고  그저 그랬던 영화
10,간만에 또 봤음 수십번봐도 재밌는 영화이젠 옛날영화가 되어버렸지만 지금 보아도 크게 어색하지않고 보고 또봐도 재미 감동 최고...내 인생영화중 하나
10,내 인생영화. 내가 제일 좋아하는 영화. 봐도봐도 눈물이 남. 진심 최고임. 결말까지 완벽. 어렸을때는 이해하지 못했는데 ..  그 결말때문에 더 좋아하게 된 영화. 진심 대박임. 안 봤다면 꼭 보길.
10,이해가쉬운 허세없는 재난영화
10,영화관에서 눈물범벅이 되어서 나온 영화.
10,주인공 딸년 개암걸리는거만 빼고 다 괜찮음
10,방금 다 봤는데 밴 애플렉이 왜 이렇게 젊나 했더니 98년도에 개봉했던 영화구나.... 내가 94년도에 태어났는데 믿기질 않는다 소행성에서 작업할때 요즘 우주 영화들에 비해선 좀 별로네 했는데 98년도 작품이라는걸 알고 나니 소름끼친다  최고다
5,뻔한 스토리의 그냥 영웅쇼 시종일관 소란스러움
9,과학적인 오류따윈 집어치우고 순수하게 영화로써는 정말 훌륭하다. 다만 아버지가 희생했는데 남친 돌아왔다고 환하게 웃으며 키스로 끝나는건 좀... 차라리 울면서 포옹했으면 나았을듯...
10,정말 명작이다 20년전 영화인데 지금봐도 촌스럽지 않은.. 아니 오히려 현시점에서 이 만한 영화가 나올 수 있을꺼 싶기도 하다. 짱
10,어릴때개봉당시 미국에있었는데 그때본영화가 아직도 재미있고 감동적이다 20년전인데도ㅎㅎ
10,영화는 영화일뿐 하지만 감동은 폭풍이다 눈물샘자극 평생에 더이상볼수없는대작
10,“AJ 널 항상 아들이라고 생각했다.”“정말 사랑한다. 넌 내 아들이야“.그리고 ost 빠밤!! 제일 감동적이었던 대사...ㅜ 음악ㅠ
10,한걸레 시네 걸레 평론가들이 왜 평점 테러 안하냐??
10,시간이 많이 흘렀지만 지금 재개봉 해도 손색없는 명작일거라 생각합니다.
10,이게명작아니면 뭐가명작이냐
10,방금 슈퍼액션 본사람??
10,간만에 또 보게됫지만 개명작 ㅠ
10,어릴때보고 다시봐도 가슴울리는 명작. 마지막 딸과의 시간이 주마등처럼 지나가는장면에선 철없을 어린시절에도 나도 모르고 눈물나더라...
10,과연 나도 죽음을 택할수있을까?  보면서 눈물나서 죽는줄 알았네..  ost는  최고의 음악이다
5,이건 행성 말도 들어봐야 된다.
10,그립다... 너무 복잡하지 않은ㄱ90년대 말 이런 미국영화  감성이..
6,시대를 고려하면 볼 만은 합니다.
10,다가오는 계날 튈 것 인가 아 마이 겟돈
2,우월주의와 영웅주의로 범벅된 우주 최강 자뻑쇼
8,명작이다 하지만 인류가 환경파괴의 댓가로 멸망해야함에도 베이감독의 영화는 항상 행복하게 끝남 지구멸망 최고의 영화 니콜라스케이지의 노잉을 이사람이 맡아서 했다면 태양풍을 어떻게든 막아내고 지구를 구할 감독임
4,하도 빨아대서 봤더니 역시나 마이클베이.. 에라이
10,최신영화라고해도 뒤떨어지지않음
10,20년이 된 영화인데 티비에서 나와서 볼 때 마다 운다. 너무 서럽게울수밖에 없다 나에게 있어 최고의 영화 탑3이다 진심 부르스형님이 킹갓반열에 오르게 한 효자영화다. 오늘도 운다.
10,울었다 오늘봐도... 정말명작이다
10,금방 보고왔는데 이건 뭐  인생작됬네요
10,재난영화중 최고라 생각한다.
10,전 세계인들이 소망하는 장면과 출정식하던 장면은 정말 멋졌다!
10,딸년만 쓰레기로 나오는 영화. 애비를 벌레만도 못한취급하고 목숨바쳐 죽고나서도 남자친구만 환장하는 미친
10,이 당시에 아마겟돈과 딥 입팩트 같은 재난 영화 참 많았지... 둘다 너무 감동이고 안타까웠다는..
10,개봉할때 극장에서 보고 다시 한번 보도 역시 감독있네.. 역시 최고의 걸작~~`
10,20년전 영화인데도 지금봐도 최애 영화
10,크흐...역시 마거장의 영화는 때려부수는 스케일 하나는 일품이다 변신로봇영화 그만 만들고 이영화처럼 개 쩌는거 제작해주세요 마거장님
10,지금 봐도 하나도 안 촌스럽다. 오히려 어떤 부분은 경의롭다
10,당연히 만점 받아야 할 90년대 부심 영화의 대표작중 하나.영화학도는 꼭 봐야 할 인생작중 하나!!!
10,옛날영화지만 또봐도 재밌네요
10,어릴적 영화가 30대를 지난 지금 이순간까지 최고
8,재난 영화의 정석. OST는 100년이 지나도 회자될 명작. 하지만 20년이 지난 지금 감상하기엔 어색한 CG와 스토리.
10,이게 1998년도 영화라구요????대체 이 나라서는 언제 저런 영화 만들어요????천조국에 20년이 아니라 30년은 OO듯....
10,개십명작...ㅣㅣㅣㅣ
10,마지막 브루스가 스위치를 누른것 처럼 나도 저 상황이 온다면 정말 인류를 위해 희생할 수 있을까....
5,마이클 베이식의 클리셰로 범벅
10,최고의 영화 직접 보면 압니다
10,수없이 본 아마겟돈..볼수록 명작이다. 또 이런 대작이 나올까?
10,락하운드 주둥이를 다시는 못떠벌리게 쳐버리고 싶었다
4,슈퍼액션에서 방영해줘서 지금 보는데 우주정거장에서 암덩어리네요 ㅋ 우주정거장 담당관이 완전 OO임 아무리 영화라지만 엘리트만 가는 우주인데 저런놈이 있다는거 자체가 말이 안됨
10,2차대전때 파일럿으로 날아다니던 밴 에플렉이 현대 전투기타고 소리지르는 씬은..
10,이 영화는 주제곡부터 미쳣음 ㅋㅋ퍼펙트한 영화다.10점도 부족하다고 느낀다
10,오랜만에 다시 본 영화지만또 감동이 몰려와 울은 1인
10,영화 초반엔 지루할 틈 없이 전개되는 속도감, 중반부엔 지루할 틈 없이 터지는 코믹한 대사와 연출, 후반부엔 지루할 틈 없는 감동과 소름까지, 역사상 최고의 sf 영화. 엔딩의 ost는 화령점정.
10,영화표값 10만원이라도 좋으니까 재개봉 해주세요 ost 들으러 바로 예매하고 갑니다
8,이게 90년대 영화라니. 최소 10년은 앞서나간 영화.국산 영화랑 비교하면 20년 정도는 차이나지 않을까 싶다.
10,말이 필요없다 이거슨...
10,재개봉을 한다면 나는 보러 갈 것이다.
10,재개봉 한번 했으면 좋겠다그때 그 감성 느끼고 싶다올드하게 맞춰서
10,본거 또보고싶은건 10점 주기
9,대학때 여친이랑 봤다...다보고난뒤...자기는 두번째 보는거라고  알바하는곳 사장하고 봤다고 고백했는데...그때 생각이 자주난다...정말 같이 영화 많이봤는데..비디오방에서 본건 기억이 전혀 안나네
8,세상을 구하는 아메리카의 결정판...그나마 그 중에 볼만함...리브타일러가 가장 매력 있었던 시절...
9,충분히 있을만한 이야기를 눈으로 볼 수 있게 현실화 시켰다. 감동과 재미, 멋진 OST까지. 더 록과 더불어 마이클 베이의 최고의 영화라고 생각한다
8,[ S9 V8 D9 A8 ]　재난 영화로서 갖추어야 할 모든 걸 가지고 있다. 이 정도 퀄리티 앞에선 팍스 아메리카나도 생각나지 않는다.
10,Good good !!
10,98년도 작품이라는게 믿겨지지 않음 감동과 전율 최고의 영화
10,이런영화  지금은죽어도 못만드지   .
10,마지막 30분은 진짜...
2,아빠가 죽엇는디 떡을위해 남친에게 달려가는 딸래미..
10,기계는 몇번 때려야 정상이 됩니다
10,말을 해서 무엇하나 그냥 최고.
10,음악 영화등 80~90년대가  최고의 시대였다고  생각한다앞으로도  더 앞으로도  80~90년대 시절 만큼  핫한  시대는 없을것이다
10,딥임팩트랑 양대산맥 ㄹㅇ 봐도봐도 재밌음
10,우주영화 중에 최고다.. 초반엔 웃기다가 중반엔 쫄깃했다가 마지막엔 펑펑 울면서 봤다. 진짜 명작
10,Don't wanna close my eyes~ don't wanna fall asleep cause I miss you baby~ 명작영화 그에 어울리는 명 OST까지. 그립다 그때가
8,For all mankind인거 맞냐...? ㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 대박이에요 ㅜㅜㅜㅜ
10,10점도 모자라다 20년전 영화라니
10,말이 필요한가요? 최고의명작
10,대단...역시...20년전에 보고 또봐도...대박
10,마지막에 해리가 핵폭탄 터트리고 주마등 나올 때 개쩔엇다...
10,영화와 ost까지 이보다 더 좋은 영화는 못본거같다 최고의 명작
10,봐도 봐도 재밌네 최고의 영화!
10,언제봐도 계속보게되는 최고의 재난영화
10,안 본 눈 사서 다시 그 감동 느껴보고 싶다.
10,엄청난 영화. 최고의 영화
10,다시 봐도 명작 ^^끝내주네요...
9,엄청난 영화. 하지만 저 상황에서는 기술자가 아니라 군인이 총대메는거 아닌가?
10,아무리봐도 20년전 영화같지가 않다
10,이걸 뛰어넘는 재난영화가 존재하나?
10,뭔 과학적으로 불가능하고 어쩌구 하는 것들은 아무 영화도 보지 마라.
10,너무 노골적인 미국 만세만 참을 수 있다면 즐길 수 있누 오락 영화 조연들의 캐릭터가 잘 살아있다
10,내 어릴적 진짜 미친영화는 이거였지 ㅎㅎㅎㅎ
8,너무 말 같지도 않은 장면들도 있지만, 마지막 브루스 윌리스의 회상이 인상에 깊게 남았다. 옛날 향수때문에 조금 높게 점수를 주고 싶다.
10,러시아 우주비행사 말투 개웃겨 ㅋㅋㅋ잘 때 보다가 온 몸에 땀나서 다시 샤워하고 잠
10,재밌어서 몇 번을 본거같다.한가지 아쉬운건 고3때 개봉해서 극장에선 못봤다는거..ㅠㅠ
10,미국감독 미국배우 미국에서 만든영화인데 우월주의라니 뭐니 그럼 한국우월주의로 만들길 바랬냐?ㅋㅋ
10,그냥 모든 상황을 두손쥐고 응원하게 됨
10,정말 잘 만든 영화.... ost 분위기가 정말 잘 맞았던것 같아요
10,다시봐도 98년도에 나온영화라는게 믿겨지지않네
10,Don't wanna close my eyes !!
10,저당시 진짜 잼있게봤다 여러번봤고
9,이렇게 잘 만든 블록버스터 SF영화가 이렇게까지 감동적일수도 있다니 놀라울 땨름.
10,이영화는 레전드야 무슨 말이 필요해
6,우주 재난 방위는 미국이 해결한다
10,이건 최고다. 다시 재개봉 했으면 좋겠다. 유일하게 보고 울었던 영화
10,브루스 윌리스 최고입니다.제5원소등등 정말 팬입니다.
10,너무 감동받았어요ㅠㅠ 브루스윌리스 연기 대박이에요! 마지막엔 울었어요ㅠㅠ 근데 아빠가 죽었는데 애인 돌아오니 웃으면서 안기는 딸이 좀 이해가 안되네요 슬퍼하는 시간이 넘짧아요ㅡㅡ중간에 여기저기 머터지고 어수선하긴 했지만 좋았어용
10,20년이 지난지금 다시봐도  재밌다 시간가는줄모르고 봤다 진짜  20년이 지난 영화인데도 전혀  촌스럽지않다
10,더록과 더불어 볼때마다 긴장하는 영화!
8,ost  I don't Wanna Miss A Thing 와 너무 잘 어울 리는 영화
10,ost 마리야 너는 어디에~~~
10,리브타일러....존예
10,그냥 갓영화 눈물납니다ㅠ
10,우주,재난영화 통틀어 단연 최고!
3,인물 개개인을 묘사할때는 괜찮았지만 로켓 발사 후 연료 누출, 파손 등의 트라블이 너무 많고 우연성이 지배하여 만화같이 흘러가서 어수선하기만 하다.
10,오늘 케이블에서 보여주길래 봤는데 두시간 반이 정말 후딱 가버렸다. 원래 sf이런 류의 소재 안 좋아하는 편인데 나의 관념을 바꿔주는 계기가 될듯.. 영화를 보는 내내 이 영화가 90년대 영화라는 게 정말 놀라우면서 감탄하면서 봤다.
10,지금 개봉하면 천만영화
9,베이형님 제발 이렇게만 영화만들어주세요미국식 블록버스터의 끝판왕 재미는 확실히 보장한다
6,나는 6.6 줌 스토리전개상 명작까지는 아니고 그당시 기술력으로 굉장히 퀄리티 높은 그리고 메시지 전달력 좋은 영화라고 생각함 다들 석유캐던 일반인들이 일주일만에 뚝딱 훈련받고 우주넘어가서 지구를구한다가 말이됨? 영화가 안좋다는 말이아니라 평이너무높다
10,브루스윌리스가 지구를 지켰다 ㅜㅜ여전히 핵감동ㅜㅜ
10,이게 20년전 영화라니 오마이갓이다..
10,내인생영화 우주소재 영화중 최고인듯
9,딥임팩트보다 좀더 일찍 개봉했으면 더 대박 쳤을영화
2,69년에 달을 갔다고...
10,98년도 개봉한걸 생각해도 20년된  지금도 최고의 영화다
8,딥임팩트와 더불어 초대형 재난영화중 최고
8,<네이버 영화> 작성하는 양반들은 뭔지? 이 영화가...SF, 드라마, 멜로/로맨스, 액션, 스릴러 죄다 붙이면 빠지는건? 공포, 교육, 성인용만 남나???
8,리브 타일러가 연기를 너무못해서 몰입도가 중간중간에 떨어지지만 영화자체 스케일이나 액션은 지금봐도 매우강렬합니다
1,너무 오그라들고 이해 안되는 유치한 장면들을 괜히 넣어서 훌륭한 기술과 스토리를 망쳤어요
10,10점도 부족한 마이클베이 최고의 역작 .. 모든게 완벽함.. 제발 트랜스포머 좀 버려ㅠㅠㅠ
10,내인생 최고의 영화입니다
10,몇번을봐도 소름돋는영화
10,지금 봐도 재밌고 감동적임 머라 말해야 더나은지 모르겠네여
10,유일하게 봐도봐도 감동있는영화
10,진짜이건언제봐도명작!
10,군제대후 처음 사귄 소영이와 강남역에서 본 영화. 소영이가 겟돈 내놓으라고 농담치던 그때 그기억ㅎ  잘살고 있겠지..  벌써20년이 지났구나.
10,말이 필요없다...최고...
10,이 영화가 개봉했을때 타이타닉에 묻힌감이 있지만 매우 훌륭한  영화
8,미국헐리우드영화 브루스월리스 주연 행성과부딫힘을피하고지구를구해 평화를 잦는다
10,진심 불후의 대작 SF영화..
10,정말 보고 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,뻔한 스토리텔링이지만. 배우들이 살린영화지금보면 다시 모으기 힘든 배우들기꺼이 10점을 준다
10,내가 본 sf영화 중 최고
10,클래식한 재난영화. 역시 90년대 영화는 봐도봐도 꿀잼.
10,나에게 일적으로도 정신적으로도 크게 기여한 영화
10,그렇게 보고, 알고 봐도 눈물을 쏟게 만든다. 신파 빌드의 교과서
8,8점정도고 10점은 절대아니다재미있음
10,지금까지 나온 모든 영화 통틀어서 최고다
10,또 울었다....볼때마다....
10,지금 티비에서 하네요아름아겟돈 받아가라
10,친척들과 봤는데 정말 감동입니다.
3,한국영화 신파와 별로 다를것 없는 미국의 "우리가 곧 지구 만세 !!"  하는 영화. 아무리 재난영화라도 말이 돼야 말이지..
10,고딩때 이거 보고 살짝 울뻔했당..난 남자임
10,이게 어떻게 98년도에 나온 영화임; 개쩐다 진짜;
1,마이클 베이가 유독 한국에서 인기가 많은 이유가 여기에 있네..
10,평점 처음 남겨본다 이 영화가 평점이 9.01이라니 말도안된다 3년주기로봐야할 영화
9,전형적인 미국뽕 이다 19년이지난 고전이 되어버린 지금에서는 결말이 충분히 예상됬지만 당시 개봉했을떄 봤었으면 즙 짜면서 감동의 하모니로 봤을정도로 잘 만들었다
10,가려운곳을 모두긁어주는영화
10,진짜 100번은 본듯... 내인생 다섯손가락안에 드는 영화
10,오늘밤 잠 안오네 ㅋ 이거나 또 봐야지!50번째~ 또봐도 계속 울컥한다."세상에서 가장 용감하신 분의 따님과 경례하고 싶습니다"이 대사 최고
10,미친거 아냐? 이게 1998년 영화라고?
10,인생영화중 하나. 몇번을 봐도 재밌더라.
10,해리형 존나 사랑해 진짜
8,센스있는 대사, 여자 주인공 너무 예쁘다... 재미있는 상업영화!
10,매우 짧은시간안에 보여주는 자폭장면은 한국영화의 쓰레기같은 신파극이랑은 그 깊이부터 다르다는걸 보여준다
10,명작 오브 명작 재난영화의 획
10,유일하게 영화보면서 울었던 영화
10,마이클베이 감독은 훌륭하다
10,진짜말이필요없다흐르는눈물이모든걸말해준다
10,부들부들 떨면서 봤다 감동적인 영화
10,정말 최고다 살면서 꼭봐야된다
10,20년전 영화인데 지금은 왜이런 감동을 주는 영화가 별로없는건가??지금봐도 너무 수작이다..
10,SF재난영화의 수작!!
10,최고의 영화 말이 필요없다
9,내일 지구가 멸망한다면 난 지금 무얼 할까
9,재미있는데 왜 라즈베리에 줄줄히 후보에 올랐지?
10,정말 저 국민학교때 개봉한 명작영화였조 그당시 1위 타이타닉이었고 2위 아마겟돈이었습니다 그당시엔 강박장애란 병도없었는데 돌아가고싶네요 명작영화입니다
10,명장면이 너무 많다. 초반 유성우 장면, 작전 수행하러 떠나려는 대원들과 배경으로 깔리는 대통령의 연설문 장면, 독립호 추락 장면, aj에게 해리가 goodbye son이라고 하는 장면, 그리고 소행성 폭파 장면 등. 진짜 몇번을 봐도 안질린다
10,브루스의 40대얼굴을 보기위해 다시봤다. 개봉했던 시기때 2000년쯤 정말 종말이 올까? 의문을 가졌었는데 지금은 15년도 더지났으니..브루스 정말 멋지다. 표정연기 따라올자 몇안되는.. 난 너의 영원한 팬이다.
10,시간이 지나도 변함없는 걸작
10,내인생의 최고영화중하나..스릴, 감동, 가족, 사랑, 우정 등 무엇이든 하나 놓치지않고 영화에 모든걸 넣어두었다..
10,정말 10번도 더 봐서 내용, 대사 전부 아는데도AJ가 다시 등장할때와해리가 AJ대신 희생할때해리가 죽을때 주마등씬온몸에 소오름...
10,인생영화입니다~~~~
10,최고임니다 진짜로....
10,I Don't Want To Miss A Thing
10,감동간동재미재미우후
10,우리가 이겼어, 그레이시
10,100점이 있다면 100점을 주고 1000점이 있었다면 1000점을 주고싶어요 진짜 정말 재미있었고 배우들의 연기와 조합이 엄청납니다
10,OST 나올 때 너무 소름 돋음...
10,다시봐도 멋진영화 처음 중간 끝 다 좋다
10,널 항상아들처럼 생각했다굿바이 마이 썬
9,도대체 더록과 아마겟돈을 만든 마이클 베이에게 무슨 일이 있었던 건가요 트랜스포머와 같은 마이클 맞음???
10,어릴 때 받았던 그 감동은 어떠한 영화로도 대체하지 못했다.
10,내 삶 최고의 영화는 아마겟돈
10,안 본 사람은 꼭 봐야할 영화
10,재밋게 봣서용ㅋㅋㅋㅎ
10,98년도에 재난영화의 명작들이 많이 개봉했던 기억이... 아마겟돈이랑 딥임팩트, 타이타닉까지. I don't want to miss a thing노래 흘러나올때 장면이 아직도 생생하다.
10,마지막에 눈물이 주르르 나의 명작
2,앞뒤가 맞는게 하나도 없다 본래 목적에서 벗어난 얘기만 해댄다
10,미국 우월주의의 표본인 영화지만 명작임엔 틀림없다 너무 감동적이다.
7,재난 영화중 오락성 하나는 넘버원...특히나 OST는 지금 들어도 명곡...
10,캐릭터들이 각자의 역할을 너무 잘해줬다.. 웃긴놈 괴짜 천재 변태 등등.. 최고
10,마이클베이가 이정도였는데 왜 트랜스포머같은거만들아서...
10,말이 필요없는 레전드 영화
10,최고다그냥 행행 하하 머가머가
10,이 영화를 10번이상 본사람으로써 그냥 보세요 다른말 필요없고 재난영화중에 최고가 아닐까합니다..
10,내가 이거 개봉당시 학교에서 고질라 관람한게 한이된다
10,지금으로부터 거의 20년전에 만든 영화인데 퀄리티가 장난아님.. 고전 SF영화 중에서도 명작!
10,다섯 손가락안에 꼽는 영화입니다. 정말 재밌습니다.
10,브루스윌리스 마이클베이 인생작
10,20번이상을봐도 질리지않음내인생 최고의영화 80때까지 보고또보고 계속볼생각
10,감동 받았습니다!! 훌륭한 영화라고 생각..
10,I don't want to miss a thing
4,NASA에서 지금까지 찾아낸 과학적 오류만 168개... 시나리오 작법의 나쁜 예
10,명작 중의 명작이다. 정말 꼭 봐야
6,러닝타임이 쓸데없이 너무 길다.
7,소재는 흥미로운데 좀 지루했어요...ㅜㅜ
10,최고의 재난영화. 2017년이 된 지금까지도 이만한 재난영화가 없다
10,말이 필요없네.근데 스위치안누르는 새드엔딩 기대했는데
10,장담하는데 이 영화를 뛰어넘는 재난영화는 나오기 힘들것이다
10,10점도 부족한 최고의 영화. 남녀간의 사랑, 가족간의 사랑, 전 인류에 대한 사랑, 감동, 재미, 긴장감 그 무엇 하나 빠지지 않는 명작
10,극장에서 눈물 펑펑 흘리면서 본 영화..ost도 최고..
10,두말할 필요도 없는 명작이다.  요즘은 시나리오, 드라마적 측면에서 90년대의 그 수많은 명작들에 필적할만한 영화들이 안나오고 있는데 이는 참 안타까운 일이라 하겠다. 전자기기가 확산되고, 무엇이든 CG로 표현해낼 수 있게되면서 상상력은 퇴보한걸까?
10,영웅은 그렇게 또 탄생한다
10,최고에요 진짜... 학교 과학시간에 봤는데 우리 반애들 잔짜 좋아했거든요 집와서 영화 검색해봤는데 1998년에 제작된거 보고 진짜 놀랐어요 옛날 영화같긴했었는데 촌스럽지 않았거든요 제가 99년생인데....ㅋㅋㅋ 대단합니다!!!
4,이렇게 지겹고 유지뽕으로 연출하기도 어렵겠다
8,뻔한 스토리에 억지스러운 연출도 있지만, 그래도 감동적인건 어쩔수 없다.
10,믿고 보는 고전명작 !! 하 . .. 너무 감동이다
10,인터스텔라, 마션과는 비교도 안 될 인간의 원초적인 본능을 건드리는 영화
10,아버지와 사위의 이별장면 그리고 폭탄누르고 그동안의 기억들이 회상되는 장면은 아직도 잊을수없다.
7,지금봐도 세련된 대작이다. 하지만 난 갈수록 좀 지루하게 느껴졌다 ㅜㅡ
10,개쩐다. OOO만에 보게되다니...
10,재미있고 눈물나는영화
10,고증충들 무슨 과학자냐? 한국에 뭔 이렇게 과학자들이 많아 ㅋ 현실성 따질거면 가서 우주 다큐나 봐라 ㅋ 블록버스터 오락 영화에 뭔 어휴
10,인생영화 죽을때끼지 못잊어
1,시간이 아깝다;;;;
10,1998년도 영화란다
4,평범하고 진부한 할리우드식 영화
7,그들은 평범했었고 희생은 비범했었다.
10,뭐지 대작 스멜나는 엄청난 빅재미에 감동을 선사하는 이게 98년도에 개봉한거라고??? 어디서 개수작이야
10,영화평좀올리기위원회 에서 나왔습니다.
10,이 기분 봐야한다. 말이 필요 없다.
10,I don't want a miss a thing
9,내 인생영화 BEST 10
10,아버지는 위대했다.꼭 죽였어야만 했나요ㅠㅠ흑흑
10,최고의 재난영화..더불어 리브타일러 리즈시절..개존예...
10,봐라. 보면 안다  ...  .
10,어떻게 이런  대단한 영화를 만들수가 있나 감탄이 절로 나네요 몰입도  최고~!다시봐도 가슴졸이고  감동까지  주는 영화 만나기 쉽지 않을듯,,,눈물이 펑펑 ㅜ
9,미국만이 완벽하게 만들수 있는 소재 그리고 영화. 그것은 대단하다
10,나만의 인생 영화 1위.
10,모든 재난영화를 통틀어 최고다. 그 어떤 재난영화도 이 영화를 뛰어넘을 수 없다. 앞으로도 이만한 영화가 또 나올지 의문이 든다.
10,어느 한 장면도, 어느 1초도 버릴것 없는 지금까지 가장 완벽한 재난영화.
10,1998년도에 어떻게 이런영화를 만들었는지.. 지금만들어지는 허접한 SF보다 영상미 / 감동 / 비교할수조차 없는듯.. 저도 진짜 10번도 넘게봐도 볼때마다 짠합니다. 진정한 명작 임은 두말할 필요도 없다.
10,명작중에 명작... 그이상 더 말이 필요없는
1,딸이 해리에게 AJ를 잘 데리고 와달라고  했을 때 해리가  AJ를 대신해 죽을 것이라고 확신했다.
10,이 영화를 현재 26살에 봤다는 내가 너무 한심하고 원망스럽다. 인터스텔라, 마션이 최고의 우주영화라고 자부했던 내가 부끄러워질 정도다. 이 1998년 제작 영화 아마겟돈. 내 인생 최고의 영화로 자리잡았다.
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까라는 자책과 이 영화를 봐버렸다는 후회를 동시에 느끼게해주는, 감독이 트랜스포머4의 그 마이클 베이와 동일인물인지 의심케하는 시대의 명작.
10,초등학생때 이영화를 처음 봤었다.. 대학때 이 영화를 다시봤었다.. 취업을 하고 이영화를 다시봤다.. 에어로스미스의 노래가 나오는데  눈물이 막 난다. 옛날이 그리워서일까 영화가 감동이여서 일까
10,이걸 도대체 왜 이제 본거지?...진짜 내 인생 최고의 우주영화다....누가 이걸 1900년대 영화라 믿겠는가..진짜 볼까말까 고민하는 사람 꼭 봐주라 제발..
10,최고의 영화 안봤다면 무조건볼것
10,최고의 장면 해리가 AJ와 헤어질때 아들처럼 생각햇고 사랑한다고 말할때 , 트루먼이 우주비행사가 못된거때문에 마지막에 견장 넘겨줄때 .... 캬 저런 소소한걸 많들어놓으니 감동이 더해지지
10,불멸의 명작 살아있을때 이런 영화를 보다니
10,오늘 오씨엔에서 몇년만에 날새면서 다시 봤다 무한감동 진짜 최고다
10,중학교때 보고 눈물짰던 기억이... 최고의 명작
10,마이클베이 작품은 항상 뭔가 부족해
10,재난 영화의 오리지널이다.
10,내딸잘부탁하네... 나도울고 극장사람들 전부울었던 영화
10,채널 돌리다가 재방송하는거 나오면 무조건 멈추고 보는 영화
10,인터스텔라,아마겟돈이두영화사의 경의를표합니다
10,인생      영화 123456789
8,나 몇 달 전 차였는데 주인공 이름이 재수없어서 들름.. 개짜증.. 마지막에 "널 내 친자식처럼 생각해왔어"라며 딸 남친 살려보내는데 그 넘도 정말 친아빠처럼 생각했나봄.. 지 대신 죽는데 귀환선타고 가면서 "땡큐" 한마디가 끝이넴..
10,감동 재미 볼거리 모든걸 다 갖춘 영화
10,이런 영화는 다시 없을거다
10,스케일이고 감동이고 유머코드고 뭐고 햐...'미국 영화란 이런 거다.' 딱 보여주는 정석인 듯
10,영웅영화 이젠 그닥이지만 이 영화만큼은 봐줄수가 있다.. 노래가 너무 인상적인 영화
10,윌리스 아자씨 털이 많아...하핳
10,레전드~20년이 지나도
10,명불허전 명작아마겟돈
9,진짜 최고에 감동이긴한데 ㅋㅋㅋ근데 보는 내내 드는 생각이 미국에 대한 자부심과 우월주의. 미국이 없으면 이 세계가 어떻게 됬을까? 미국이 존재해서 이 세계가 존재하는 거다 이런 느낌? 할튼 영화적인 면에서만 볼때는 지금봐도 꽤 괜찮은 영화다.
10,다따부따 말이 필요없는 영화
10,1998년 영화라니 스토리,감동,유머 빠지는게 없다
10,내 인생 최고의 영화 이걸 미국우월주의로 볼 필요가없다 우주기술최고는 미국 러시아니까  최고의 감동  박진감 놓칠게없는 영화
10,단순한 재난 영화에 미국만세니 과학적 오류니 자기 지식 자랑할 사람들은 여기서 OOOO하지 말고 논문을 쓰세요.^^ 아무도 관심가지지 않는 쓰레기 논문이겠지만.
10,90년대 할리우드 영화는 정말 주옥같다 ... 그때로  돌아가고 싶다
10,말이필요없는 명작 봐도봐도 역시네요
10,98년도 영화라고 믿을수없음.. 퀄리티랑 스토리 다잡았다 ㅠㅠ 재난영화보고 운건 처음....
2,과학과 고증으로부터 참 자유로운 영화.
1,당시에는 ..꽤 영상이나.. 볼만했겠지만지금보기에는 킬링타임... 지금보기에는.. 너무나 다음대사도 예상되고 다음전개도 예상되고.. 모든게 예상을 벗어나지않음
1,그랬구나.. 석유시추원들을 영웅으로 만드는 것. 미국의 석유 산업에 대한 정당화. 방식도 여러가지.
10,여운이 가시질 않네요...
3,남친 살아왔다고 좋다고 날뛰던 한심한 년이 이 영화의 명장면이지
9,좀 억지가 많았지만 98년에 이정도 퀼을 뽑았다는게 놀라움
10,초등학생 때 봤던걸 성인이 되서 다시 봤는데 최고
10,내 자식들도 봐야하고, 내 손주들도 봐야 하는명작 중의 명작.
10,내 생애 가장 슬픔고 감동받은 영화일 것이다..그 무엇으로도 이 영화를 평 할수 없는 명작이네요
10,OCN에서 처음봤을때가기억난다.첨봤을때 우와! 했었고 제작년도를찾아보고 한번더 우와!를 외쳤다. 진짜 이게 OOO전영화라는게 믿기지가않는다
10,말이필요없지최고다!!
5,너무 고증도 없고 같이 나온 딥임팩트에 비하면 스토리, 구성 너무 단순함 .그냥 할리우드 뽕 액션영화, 미국 짱짱맨 지겹
10,내가 왜 이걸 이제봤지... 진짜 감동도 큰 재난영화의 최고봉의 영화다. 정말 명장면들과 ost는 아직까지도 기억에 남는다.
10,내가 더 말할 필요가 있나 ?
5,겉멋이 심하게 든 SF 우주 재난 휴먼 감동 미국뽕 블록버스터.
10,내 생에 최고의 영화..
10,이 영화를 과학적으로 분석하려 들면 분명 허점이 보일 것이다. 하지만 과학적 오류에 발목잡혀 이 훌륭한 영화를 온전히 즐기지 못하는 일이 없길 바란다. 캐릭터설정, 스토리 흐름, 멜로, 감동 그리고 마지막에 흘러나오는 OST까지 정말 최고다
8,그러고보니 요새이런장르가 안보이네
1,단순하고 무식할수록 이 영화가 재미있고 아는게 많을 수록 이 영화가 우습다. 과학적으로나, 인물 묘사나 형편없다.
10,잘만든영화예요 고증오류가 많다는데 일단은 재밌습니다
10,오랜만엔 아마겟돈 ost 듣다가 생각나서 다시본 영화.내가 초딩때 첨 봤던 영환데 보면서 처음으로 울었던 영화였음.. ㅠ판타지영화가 반지의제왕 전과 후로 나뉜다면 재난영환는 아마겟돈 전과 후로 나뉜다. 정말로...
9,각 배우들을 스타급으로 부상시키고, 오락 sf물의 기반을 다진 명작
10,넘 멋진 영화에요  감동입니다 ~  ㅠ.ㅠ
10,내용도 재밌었지만 그 때 당시 리브타일러는 정말..나에게는 문화충격의 미모였다.
7,솔직히 지루하다. 그래도 본게 후회되거나 하진 않는다.
10,영화 자체로도 완벽하지만 마지막 엔딩 ost까지 곁들여지면서 평점 10점 그 이상을 주고싶은 영화
10,성공 실패 노력 사랑 동료애 부성애 이별 전부 들어가있는 최고의 영화
10,이 영화를 왜 이제야봤을까 싶다. 정말 최고의 영화. 스토리며 스케일이며 영상미며 연기며 모든게 최고. 브루스윌리스가 최고임을 보여준 영화. 최고다 그냥
10,지금 개봉해도 하나도 안 촌스러움 개잘만듬
10,중반이후부터 계속울면서봄 ㅜㅜ 진짜잘만들엇당...
10,최고의 영화다 다시봐도 감동이다
6,결말 예상가능한 진부한스토리였다. 오래된 영화라 그런가? 그당시 사람들은  재밌게 봤겠다
10,15년만에 보아도 예전 감동이 그대로.. 최고..
9,이 영화가 98년도 작품이라니, 믿겨지지 않는다. 비록 미국 우월주의 사상이 많이 보였지만 그것으로 작품을 깎아내리기엔 너무 훌륭한 작품.
9,좀 말도 안됐지만 오락성은 최고라표한다
9,아마겟돈에서 10G가 넘으면 기절하거나 미친다
10,정말 지금껏 30번은 넘게 본거같아요내인생 최고의 영화인듯중학생때라 극장에서 못본게 한이 맺히네요..
10,간만에 생각나서 다운받아 봄아...여러가지를 생각하게 해줄수있는 영화.미국우월? 과학적 오류? 다 필요없고보는 사람 입장에서 재미와 감동 거기에 개인적인 교훈까지 선사하는 명작이라고 생각.
8,재밌었습니다. 과학적 고증 이런것은 제쳐두고 1998년에 개봉한 영화라고는 믿기지 않는 수준의 CG, 상남자 브루스 윌리스의 매력에 2시간이 지겹지 않았습니다.
10,진짜 명작이다아마겟돈을지금본게내인생최대의실수이다
10,개명작,, 미국 우월주의빼면 진짜 대박영화 중딩시절 충격이었음..
8,이해하기 쉽게 재난에 대해서 스타일리쉬하게 그리고 캐릭터가 잘 살아나게 오락영화로서 잘 승화시켰다. 마지막에도 눈물샘이 돋는 감동도 준비되어 있다. 역시 아버지는 위대하다
10,역대 최고의 재난영화.  타이타닉 따위와 비교도 말고.. 다이하드의 총알 하나 안맞는 브루스 윌리스에 실망했다고 이 영화를 미리 판단하지는  마라
10,고딩때 타이타닉과 더불어 극장서 3번을 본 영화
10,걍 최고임 무슨말이 필요하겠습니까이게 98년도 작이라니역작이다 역작
9,인터스텔라보다 깔끔해서 좋았음.
9,상식, 편견을 걷어내고 약간의 미국 우월주의를 참아낼 수 있다면 충분히 즐길수 있다.
10,현실성이 떨어진다는 개소리는 집어치우고, 재난영화 중에선 진짜 최고다. 게다가 좋아하는 배우도 대거 출연하고~
10,sf  재난 영화중  탑오브더 탑!!  출연진뿐아니라  극중  어느한부분  버리기도 아까운  감독판  안나오나?  인생영화!!
1,최악의 재난 영화..특히 당시 딥임팩트랑 같이 개봉해서 비교가 많이 되었죠.
9,조금 아쉬운점이라면  나사 직원들도 당장 엄청난공포와함께 죽게 생겼는데  그냥 미션하나 잘되길 바라는듯한 표저연기였고  전체적으로 대단한 영화임
7,어떻게 보면 유치하기 그지없고, 어떻게 보면 그럼에도 볼만하고 ㅎㅎㅎ
10,가히 최고의 영화다. 볼때마다 감동과 눈물을 주는 이 영화는 마음 한켠에 따듯함을 주는 영화다.
10,과학적오류 어쩍저쩍하는데 다때려치우고 걍 재밋으면됫지ㅋㅋㅋㅋ
10,★★★★명작★★★★
10,말이필요잇나 브루으윌리스
10,이 영화를 보고 울지 않은 사람은 사람이 아니다.
10,원래 영화 보고 평점이나 댓글 안 남기는데 이건 그럴 수가 없다... 새벽에 혼자 보고 바람 쐬러 나와서 OST 들으면서 일출 보는데 말로 설명할 수 없는 이 장엄함이란....
10,고등학교때 케이블에서 보고 지금도 할때마다 챙겨보는 영화 왠만한 재난영화 한번 보고 안 보는데 이 건 진짜 볼 때마다 감동 폭풍 물결~
10,우리가 이겼어 그레이스.
10,17년전의 영화다 우리나라는 투캅스 시절이였지
10,정말 재미있게 봤습니다!! 추천합니다~!!
10,말이필요없는 명작인것은 당연하다
10,브루스 윌리스의 그 마지막 표정은 잊을 수가 없다. 정말 실망시키지 않는 배우다.
10,아마겟돈을 견줄만한 소행성 재난 영화는 미래에도 절대 나오지 못할것이라는것을 장담한다..
10,처음으로 접하게 된 재난 영화가 이거라..눈이 높아져 버렸다
10,볼때마다 눈물나는 영화
5,주인공을 알아보고 재난이 피해가는 광경, 옛날에는 재밌게 봤는데 다시 보니까 색다르다. 왜 어렸을 땐 몰랐을까, 이 영화를 보면 액션영화에서 총알 피하고, 총 수OO 맞고 움직이는 주인공은 아무것도 아닌것처럼 보일 듯. 그래도 추억을 생각해서 5점.
7,20년전 CG가 현재 우리랑 비슷하네 ....배우들의 연기가 진짜 갑인 영화
10,무슨말이 필요한가 최고의 영화다
5,아마겟돈 : 잘 만든 상업영화 끝에 약간 감동                   딥임팩트 : 상업적인 면에서 약간 떨어지지만 완성도 높은 명작 소장가치 있는 영화
10,역사에 길이 남을만한 최고의 명작
10,완전 재밌다 요즘영화보다도
10,오늘 또봤다 5번은 본거같은데 볼때마다 내 생의 최고의 영화
10,극장에서 보고 십수년째 생각날따마다 본다...볼때마다 가슴이 뭉클해진다...개코 평론가들아...이런 영화가 진짜 재미있는 영화야...개코같은 꼬투리나 잡지말고...
10,그냥 최고다 스토리전개부터 결말까지 흠집이 없다그냥 최고다.
10,사랑 용기 우정 자유 열정 이 모든것이 들어있는 정말 멋진 베이형영화
10,미국만세영화라는것들은 똥꼬로 본듯 본지 15년이 다되가는데 다시 봐도 마지막 피날레 20분동안은 나도 모르게 눈물범벅이 되드라 팬휴먼이란 단어가 제대로 녹아있는 오락영화
1,다시 보니까 어처구니가 없는 장면이 한두 개가 아니다평점 좀 내리자
10,지금의 나오는 sf와 비교해도 전혀 뒤떨어지지 않는 영화이다. 아이언맨, 캡틴아메리카등 지금의 영화보다도 전혀 뒤떨어지지 않는 영화이다. 비록 그래픽이나 화질은 지금의 영화보다는 뒤떨어지지만 전혀 손색없는 영화이다.
9,지금이야 이러한 재난영화가 많이 나왔지만 1998년임을 감안하면 CG도 매우 훌륭하며 긴장감 넘치고 마치 내가 지구를 지켜낸것 같은 현장감에 너무 감동적이었다. 그러나 전문적인 훈련을 받은 록하운드의 공황 또는 심리가 이해가 안되서 1점을 깎는다
10,EBS에서 해주길래 봤습니다. 초딩때 친구들하고 영화관 가서 볼때보다 더 재밌게 봤음
10,방금 케이블로 본게 21번째. . 볼때마다 벅차고 21 번째 흐르는 눈물. 영화에 무슨짓을 한거야?
9,이랬던 베이형이 요즘엔 왜 이래요 ㅠㅠ 다시 돌아와
10,정말 이거 보면서 긴박했던 적은 없었음진짜 이거 보면 대박임
10,진짜 꼭 봐라 진심 내가 인생영화 탑 5다
10,진짜 미쳤다. 브루스 윌리스  희생할 때 너무 슬펐다ㅠㅠ
9,마이클 베이가 젤 잘 만든 영화 같은데?
10,그냥 최고 그냥 전설 그냥 브루스윌리스
7,재난영화가 일으키는 익숙한 클리셰일찌라도 충분한 여운
10,마지막 에어로스미스 ost는.... 대박이다
10,제작비를 아무리 많이 후원해준다고 해도 충무로에서는 천년이 지나도 이런영화 못만든다.
10,내생에 최고의 재난영화다ㅠㅠㅠㅠ
10,어떻게 이렇게 재미지게 잘 만들수가 있을지...  오락영화로 본다면 참으로 찰지게 만든영화.  영화인줄 알고 과학적 개연성이 너무 떨어지지만  가끔씩 볼때  알수없는 뭉클함이 나온다.
10,30번..아니 그이상을 본거같다. 볼때마다 몰려오는 감동은 처음과 같다 이 영화를 보며 흘리는 눈물은 아깝지 않다 .마이클 베이감독의 대작이다  내 인생 최고의 1위 영화
10,그냥 재난영화로만 생각했었는데 무한한 감동을 주었다. SF 재난 영화중 단연컨대 최고
10,이런 영화를 10점안주면 어떤게 10점일까요마지막 브루스 형님의 눈물은 잊을수가없네요..
10,말이 필요없는 영화 꼭 보세요
10,스토리 액션 감동뭐하나 빠지는게없네요
10,최고다.  이말로도 부족하다.  역대 영화중 1위라고생각된다.  장면하나하나 대충만든것이 아니라는건 보면알게된다.  감동과 재미를 함께 느낄수있다.
10,하 진심 감동먹음 굳 !!
10,재난영화중 최고라고생각합니다
10,9점대로 상승!!!!
10,오늘도 케이블에서 봤지만 남자를 울리게하는 명작
10,the best of best
9,마이클베이가 만들었음에도 불구하고 꽤 재밌었음섹드립이 좀 불쾌했지만....
10,사실적인 묘사가 인상적
10,아 그 흑인 사령관, 대통령 순간 죽이고 싶었음... 타이머 돌리게 해서
9,언제봐도 긴장감 넘치는 영화. 재난 영화 중 top3
7,잘 만들어진 재난 영화 중의 수작. 다만 좀 더 진지했더라면 어땠을까.
10,정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,두말할 필요없는 마이클 베이 최고의 영화!! 배경음악은 걍 최고고, 폭풍 감동.. 영화를 보다 이렇게 진심으로 눈물을 흘리게 될 줄이야... 98년 영화가 연출 수준이 현재 영화들보다 좋음!! 꼭 보세요!!
10,중간에  코믹요소를 넣으면서 한층더 밝은 분위기와 후반의 슬픈분위기와 어두운분위기를 적절히 혼합하여 내 인생중 두번째로 가장 반성하게 하는 영화이다. 가족의 소중함과  의리를 잊지말라는 내용의 영화에서  후반부분에선 울었다. 최고의 영화! 꼭보세요!
10,평생을 두고 가끔씩 보고 싶은 최고의 명작
8,브루스 윌리스의 명작!!! 재난 영화 top3에 들어갈작품.
10,벤에플렉이랑 브루스윌리스가 서로  마지막대화할때 소름돋는다
9,폭발 성애자 마이클베이가 아직 정신이 멀쩡하던 시절....
10,다시봐도 옛날영화 같지 않음 그냥 최고 이 영화보고나면 sf영화들이 좋아짐
10,명작 따라올 수 없다....
9,후... 샌안드레아스 보고왔어요...
8,예상치 못하게 다시 보고싶었던 영화를 만나는 건 즐거운 일이다. 예상이 빗나가도 좋을 땐 이럴때 뿐인가 싶다. 영화도 영화지만 i don't wanna miss a thing은 아직까지 내 우울함을 달래준는 곡이다. 난 냉소주의자인가.실패하길바랬으니
10,내평점이게 17년전 영화라니 ...재개봉하면 꼭 보러간다..
1,이게 9점짜리라고? 말도안돼 ㅋ
10,보고 또봐도 그 당시 그 감동 그대로..
10,90년대  개봉당시 이 영화를 본사람들은 얼마나 충격적이였을까;
10,언제 다시봐도 재밌는 영화
1,미국이 굴착기 기사로 세계를 구한다는 내용.
10,누가 스티븐부세미 아구통 한대 때렸어야됐는데 ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘도 i don't want to miss a thing 을 들으면서 잔다.
9,브루스 윌리스 이렇게 멋있어도 되는거냐...
10,아 진짜 재밋네요 ㅠㅠ 감동
10,진짜 감동적이였다. 90년대 영화 맞음? 클라스..ㄷㄷ
10,평점쓰기 처음한다 최고의 영화
7,믿고 보는 브루스 윌리스 형님
10,정말 인상깊게남을 명작 s f 영화.
10,그냥 내 인생영화다 진심
10,당시 최고의 영화. 아직도 생생하다.
10,이건 누가 평가할수없다 정말로 짱이다 98년도 영화가 이리 짱이라니 갓마겟돈
10,볼때마다 울음이 배우들 표정연기 영화 짜임새 둘다 최고에요
10,2015년 4월 27일에야 이 영화를 봤지만 내 생에 최고의 SF영화라고 단언할 수 있다. 너무 슬프고 눈물이 났다. 감동은 말로 표현할 수 없었다. 영화를 만드는 데 기여를 한 모든 사람에게 고맙다.
9,그레이스, 우리가 이겼어
10,현실적인 요소는 떨어질 지 몰라도 sf, 액션, 코미디, 감동을 잘 어울린 교과서라는 것은 부정할 수 없다. 1997년 단성사에서 본 영화인데 크레딧 올라가고 나갈 때 영화관에 있던 모든 여자들이 눈물을 쏟아 내는 것을 봤던 기억은 잊혀지지 않는다
10,별점 10점인데에는 이유가 없음그냥 본능적으로 10점 같음
10,98년 초딩5학년때 부모님이 이 영화 보러가자했었는데 그냥 이름이 맘에안들어서 안본 기억이 있는데 지금보고 울었다 그때 왜 안봤을까 후회된다 ㅋㅋ
10,진짜개쩐다진심인터스텔라의원조
10,마지막 장면에서 눈물 펑펑ㅜ
10,좋다 다른말이 더 필요한가?
10,수십번봐서 대사 전부 외웠던적이 있었는데..최고의 재난영화..감동감동
10,그놈의 "미국영웅주의" 라면서 까대는... 그게 무슨의미인지도 모르면서 까대면 뭔가 있어보이고 사람들이 "오~ 저사람 뭔가 머리에 들은게 많은 것 같아!" 라고하는 줄 알고....
8,이제서야 본 대작 정말 일반석유캐는 인부들의 지구촌 세계구하기 스토리!! 군대군대 미국우상화가 아쉽긴했지만. 잼있게보았고 눈물나는장면도꽤있다
10,ㅠㅠ별기대없이 봤는데 울면서봄ㅜㅜ 감동이였음 마지막에ㅜㅜ
1,지루하다너무지루하다엄청지루하다언제끝나이말만열번은한거같다
10,굿 말이필요없는 굿..ㅎㅎㅎ
10,최고의영화!!! 추천
10,긴장감, 스케일. 아주 약간의 감동, 배우들의  명품연기력을 다 갖춘 영화.
8,황당한 설정이긴 하지만 지금 봐도 재미와 스릴이 있다. 재난영화로서 손꼽히는 명작인듯.
10,최고최고최고최고최고
10,ㅇ졸라 재미있음 ㅇㅇㅇㅇ
10,아마겟돈이 10점이 아니면 뭐가 10점이냐?
10,블록버스터 영화의 최고!~
10,8.9나온게 신기하다~영화볼때잤냐?? 아무리수년이지났어도 이정도 도급영활 못만들어...그래서 믿고보는 베이감독이고~나쁜녀석들같은영환 알라나~줫만한 초딩들~ㅉㅉ
10,브루스윌리스거라봤는데 재밋게봤네요
10,무덤덤했던 아버지가 폭파 버튼을 눌렀을때 그동안의 딸의 모습이 영화필름처럼 지나갈 때 나도 모르게 눈물이 흘렀던 기억이 난다.어릴때도 보고 ocn에서 가끔씩 보게되어도 괜찮았다.
9,리브타일러밀어주기가 어처구니없고 꺠는 대사들이 군데군데 출연해서 감상몰입방해하지만 전체적으로 오락재난영화로선 명작...
10,2000년대전 영화 치곤 이런영화가 어딧냐 까기만하는 똥들아
10,그..ost부른 에어로스미스의 보컬 제임스타일러의 친딸이 이영화의 여주입니다..리브타일러
7,상상력의 나래를 우주까지 펼친 멋진 이미지의 향연이지만, 그 위기 해결은 역시 '미국 영웅'이라는 중세시대 결말.
10,진짜 마이클 베이 역작이네요... 폭풍감동
7,재난 영화의 정석. 여기엔 우주를 더했지
10,영화역사상 최고의영화라고할수 있습니다 왜9점이 못넘는지는 모르겠으나 이건 영화라는 매체만이 표현할수있는영역입니다
1,재미는있는데 흥미위주의 내용과 직설직인 표현등 전체적인 완성도에서 딥임팩트를 못따라갔다
10,내인생 다섯 손가락 안에드는 최고의 영화~!마지막 엔딩곡도 명곡!!!ㅎㅎㅋ
10,90년대 마이클베이는 제임스 카메론
7,오락성이 진한 재난영화
10,굳이 말이필요한가 케이블 단골영화이자 명작
9,미국의 자국 우월주의가 좀 거슬리나 90년대 명작은 명작..
10,최고의 영화.... 역대급
10,너무 늦게봤다그레이스와 해리가  통신으로  대화를 나눌때 나까지 울었다ㅜㅜ
10,10점 이상 줄 수 있다면 주고 싶은 영화
10,두번 놀랐다.. 98년작인데 17년전 영화임에도 CG가 그렇게 떨어져 보이지 않는다는거다. 그리고 무려 2시간 30분이 넘는 러닝타임인데도 쉴새없이 스페타클이 펼쳐지고 감동을 준다. 올타임 역대급 재난영화...
2,어무나도 지나치게 비현실적이였다. 말 같지도 않는 끊이지 않은 긴급상황, 오그라드는 대사,,,,심히 실망스러운 영화
2,지구에 미국밖에 없나 본격 러시아 까는 영화
10,이걸 10점 안주면 어떤것을 주나요
10,10년이 지나도 그 이상이 지나도 꼭 다시 찾아볼 영화
1,과학 영화가 아니다.  과학은 들어가 있지도 않다.
10,웬지 억지스러운 감동입니다. 그래도 잘 만들긴 했네요
10,단1분도 지루한 장면이 없었다!!
10,몇번을 봐도 등에 소름이 돋고 눈물이 나는 영화
10,내생에 최고의 영화. 나를 브루스윌리스팬으로 만든영화. 열번을 넘게 봐도 볼때마다 새롭고, 감동적이며, 결말을 알고봐도 흥미진진한 영화다.
6,어렸을때 재밌게 봤던 기억^:
9,최고의 미국 만세식 지구 우주 재난 영화.. 이 시절 헐리웃 영화와 배우들이 그립다
10,말이 필요한가  꼭봐라 두번봐라 10번봐라
10,솔직히 인터스텔라보다 아마겟돈이 부자간의 사랑을 더 잘 표현한듯 울뻔 ㅠㅠ
1,솔까 평점이 너무 높다. 6.5~7.0이 적당함.
10,이게...98년도 영화라니..믿어지는가? 요즘 영화보다 완성도며, 스케일 연기 모두 완벽하게 압도한다.
10,우와..영화보고 이게1998년도에 나왔다해서놀랬다 2014년인 지금 16년전인데 스케일쨩재난영화좋아하는데재난영화는 거기서거기일뿐이라고 생각했는데이영화는 감동까지.. 짱이다진짜
9,스케일도 크고 초반이 조금 늘어지긴하나 그것만 지나면 긴장감을 하나도 놓칠 수가 없다. 그리고 나중에 알게된 1998년작이란 것까지 합쳐져서 정말 놀랐다. 최고.
10,티비에서 다시봐도 재밌다 ..왜이리 눈물이 나는지 리브 타일러랑 브루스 윌리스 의 작별인사  장면에서 벤 애플렉은 이때 마니 젊어 보인다.
10,언제든 다시봐도 최고!!
10,이 영화 내용 그래픽에 놀라고 이게 1998년영화라는거에 두번놀란다
10,잠만... 이영화가 1998년도 영화라고??
10,16년이 지난 지금봐도 최고다 진짜.. 전혀 촌스럽거나 유치하지 않아ㅋㅋㅋ 재난영화로 쳐야하나? 맞으면 그 중 단연 최고인 듯. 봐도봐도 질리지 않는 영화 최고.
10,한국에선 50년 지나도 이런 영화 못만들듯
10,영화도 감동이고 ost는 전율을 일으키네
10,.타이타닉과 더불어 인생최고의 영화..
10,브루스윌리스의 최고 걸작 중 하나라 해도 아깝지 않은 명화!!!
10,브루스 윌리스한테 한번 더 감동할수있엇던 영화...OST또한 너무좋다
9,98년도 영화가 이정도 영상미면 그 당시론 가히 혁명적 수준 아닌가요? 스토리는 예상가능하고 뻔했지만 충분히 보여줄 것은 다 보여준것 같은데!!
10,내인생 최고의영화   가슴뭉클한감동...
1,평점조절하러왔습니다
4,과학이고 상식이고 뭐고 날려버린 폭발덕후의 덕질.
10,눈물인지 콧물인지  영화 끝나고 OST 나올때 바지가 흥건하게 젖어버렸다 간만에 좋은 영화를 보고 간다
10,OO이지나도 전혀 영상이나 내용이 구려보이지가않는다 그냥 갑이다.
8,마이클베이의 정점. @
10,미국우월주의,영웅주의라고 비판하는사람들,미국인 입장에선 자국에대한 자부심 애국심을 가지고 만든 영화일수도있는거고 영화를 하나의 작품으로만 봐야지 괜히 지들끼리 열등감 느껴서 저런걸로 꼬투리 잡고 늘어지는거보면 걍 영화 보지마라 니들한테 아까운 영화다
10,최고의 작품이란  말 밖에 더 형용할 수 있는 말이 있을까..?
10,브루스 형님 말이 필요없죠 끝내줍니다
10,한번도 평점을 써본적이 없는데 절로 쓰게되네요정말 최고의 우주영화인것같아요!!대박뒤로갈수록 감동도 더해지고 많은것에 놀라게되네요몇번이고 다시보고 다시 감동하고싶은 영화!!
10,정말이시대최고의영화다
10,딱히 몇개 없는 10점짜리
10,98년도 작품이지만 지금 보아도 어느하나 흠잡을때가 없는 명작
10,장면장면마다 감동이 최고입니다
5,공식화된 스토리 전개와 캐릭터 운용이 드러내는 한계
10,왜 평점이 9.01이지ㅡㅡ;;;
10,진짜 명작이다 재난영화갑중의 갑이다 처음부터못봣다는게후회스럽다...
10,98년 개봉당시 부터  1년마다 한번씩은 본듯,... 그냥 최고의 영화..
10,와...마지막 개소름
10,TV하고 핸드폰만 안나오면 완전 최신개봉영화일 듯 하다. 플롯 구성, 배우, 연기력, 개연성 모두 뛰어나다. 미국에서 제작된 영화이므로 미국이 배경과 주체가 되는 것은 당연한만큼 미국 우월주의 논란은 접어두자. 팝콘 펴놓고 편하게 볼 수 있는 영화다.
10,티비에 처음부터해서 앗싸했는데 이미 본거ㅠㅠ 옛날영화같이 않은 스케일 스토리도 짱
10,딥임팩트에 이어 상당한 퀄리티를 보여준 영화 재미는 보장한다.
10,걍 소름 ...~~~!
10,진짜 최고의 영화다  98년도 나온 영화라는게 믿기지 않는다 정말 몇번을 봐도 최고다
9,다시봐도집중하며재미있게볼수있는영화
10,98년도에 봤는데..재밌었어요ㅎ 근데 진짜 끝엔 슬펐어요ㅠ
10,내생에최고의 재난영화
10,만점인데 이유가 필요한가?
10,정말 재밌고, 영화가 1998년작임에도 불구하고 cg가 뒤쳐지지않고 살아있다
10,마지막 장면이 감동적이였고 나쁘지안은 영화었다근데 지구를 소행성으로 구할나라는 미국밖에 없는걸로 알고있음 실제로 미국이 소행성 충돌대비로 몸빵으로 소행성을 튕겨낼 우주선? 하튼 그거 개발중이라고 들음.
10,우주의 느낌도 나름 잘 표현됐구 마냥 순탄치 않은것도 현실적이였고 감동도 있어서 좋았다
10,최대 만족 정말 꼭 봐야되는 영화
10,정말 말이필요없는영화 진짜 정말
10,영화중간에 웃기기도하고 ..SF영화의 교과서인듯
10,진짜 최고의 영화다...
9,미국식 감동 그리고 전율 SF의 대부.
9,마지막에 울었다..하
10,명작.걸작 최고의 sf영화
10,재탕 삼탕도 재밌다! 반도와 열도 그리고 대륙의 재난영화 따윈 비교가 안됨
10,이 영화가 16년전 영화라는게 인믿김
10,극장에서 못 본게 너무 후회됩니다
9,다좋은데 미국우월주의 영화이기도  다른나라들 기도만할때 미국이전세계를구함  뭐 현실성을부여해봐도 미국이 제격이긴해도
10,클래식의 절정. 마이클 베이 최고의 영화. 역사에 남을 OST.
9,And I don't wanna miss a thang~~
10,재밌음 미국영웅주의라고 하는데 미국영화니까 그렇지 우리나라는 안그러는줄 아냐
10,☆★☆★☆★☆★☆☆★☆☆☆★
10,90년대 외화 3대 명작에 드는 영화임
10,와... 브루스윌리스 정말..존경합니다 ㅠㅠ 종말재난 파트 영화를 보면서 진지하게 펑펑 울어보긴 처음이네요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 잘봤습니다 이런 대작을 이제서야 접한것에 대해서 아쉽기만 할따름이에요 ㅠㅠ 감사합니다 이런영화를 만들어주셔서 ㅠㅠ
10,학교에서봤는데꿀잼ㅋㅋ
10,이만한 명작은 찾아보기도 힘들다 ㅋ
10,sf최고의 작품중 하나
10,10점10점10점10점10점10점
9,다시없을 재난영화의 최고봉
10,와.. 98년도에 이 정도의 명작이라니
10,지금봐도 대박작품...
10,감동적이고ㅠㅠ진짜 최고의영화다!!
10,이영화는 봐도봐도 대단한영화임  마지막 볼때마다 눈물나는영화 최고입니다
10,진짜 몇번을 봐도 감동적이고 몇번을 봐도 멋지다.
10,진짜 언제봐도 재밌고 감동적이에요
10,15년도 더 된 영환데 지금 개봉해도 정말 손색없을 정도의연출력과 연기력이 대단한 영화다....
10,보면볼수록재미지다.ㅋ
10,기승전결  연기력 모두 만점. 완성된 재난물
10,와...진짜 대박이다
9,15년도 넘은 작품인데 지금 봐도 스케일이 남다르다. 긴장간 넘치는 전개와 연출이 눈을 사로 잡고 마지막에는 깨알같은 감동까지 선사한다. 안보면 후회할 영화임!
10,만점영화 옥의티도 없음
10,정말 감동적인 재난영화였다. 남을 위해 용기를 가지고 스스로를 희생하는 자가 진정한 영웅! 우리가 살고있는 냉청할 인류 세계를 좀 더 나은 세계로 만들기 위해 꼭 필요한 인물들이다.
10,영상을 다루는 사람으로서 봐도 1998년에 만든 영화라고는 믿기 힘든 그래픽이다. 스토리, 캐릭터 등 웬만한 요즘 영화에게도 OOO 않는 작품. 한 가지 아쉬움이 있다면 어이없게도 아버지의 희생은 금세 잊었는지 애인을 너무 반갑게 맞이하는 그레이스양.
10,어릴때 본거지만 아직도 티비에서 해줘도 볼만한 정말 재밌엇던 영화
10,여태까지본 재난영회중 최고봉
10,영화가 나온지 16년이나 지나고 그동안 수 많은 재난 영화가 나왔지만.. 아마겟돈을 능가하는 재난 영화는 없는거 같다. 탄탄한 스토리에 화려한 배우진과 연기력.... 거기에 당시 최고 수준의 cg.. 단 하나도 버릴게 없는 영화..!!!!
10,이 영화는 미쳤다 평점이 왜 10점 별 다섯개까지밖에 없는지 모르겠다
10,여기만점이10점이냐? 부족하다..이점수로는 많이 부족하다.
10,몇번을봐도 울 수밖에없는 영화아름다운영화진정한 걸작
10,영화보다 처음 운 영화. 한 3번째 봤을 때도 울었던 것 같다. 진짜 16년 전 CG라고는 믿기 힘들정도의 퀄리티고, 스토리, OST까지 그냥 짱짱맨이다. 미국 SF영화의 정점이라고 말하고 싶다.
10,최고최고마지막에펑펑울엇다
10,이시대에 이런 영화가 나왔다는건 대단한거지~~
8,괜찮은 영화긴 한데,,  이 정도로 평점이 높다니 ㅡㅡ;
10,진짜 스릴넘치면서도 이렇게 코끝이 찡해지는 감동까지! 이시대에 이런영화가 나오다니!
1,아니''' ㅇㅣ런 연출실력이있었다면 트포는 왜고따구로 막만든거지
10,30번은 본 듯 하네요. 봐도 봐도 질리지 않은 명작... 어떻게 이시대에 이런 영화를 만들 수가 있는지^^ 요즘에는 명작이 안나와 많이 아쉽네요
10,정말 감동먹은 영화이다!!!!꼭 봐야한다 이영화는!!!
10,찐짜 말이필요없는 최고의 영화였습니다. 눈물콧물다빼게만드네요ㅜㅜ
10,아..10번보고10번울고10점준다...100점까지볼란다.
6,국수주의적인건 둘째치고 전체를 위한 하나의 희생이 이렇게 숭고하게 그려지는게 미국영화답지않은듯; 난 감동적이기는 햇지만 하나를 구하기위해 전체가 고민하는 그런상황보다 더 작위적인 느낌을 받앗다ㅡㅡ;버튼을빨리누르길바랏던 모든 인간들이 어쩜그렇게야속하던지
10,터미네이터2 이후 최고의 영화다 ... 감동 그자체
10,마지막은 봐도봐도 슬프다...  이건 명작이다
9,다들 sf나 지구의중심은 미국인 세계관을 문제삼겠지만 마지막 20분의 브루스 윌리스의 연기만으로도 충분하다...
10,AJ를 항상 못마땅해 했지만.. 마지막엔.. 넌 내 아들이다.. 최고의 영화..
10,너무 감동적이어서 울 뻔했다... 이 영화 너무 대단해.. 으흑
9,딤 임팩트 버금가는 영화
10,영화는 이렇게 만드는거다 머리에 똥만찬 평론가 꼰대들아
10,마지막 브루스 윌리스가 스위치 누를 때 딸과의 추억이 파노라마처럼 스쳐가는 모습이 제일 기억에 남는다.
10,멋지고우와으악하겟다
10,정말 명작..  첨부터 끝까지 긴장감을 쭉 갖고 가면서 감동도 놓치지 않은 촘촘한 시나리오에, 지금봐도 세련된 연출, 엄청난 스케일, 효과적인 cg, 배우들 연기까지 뭐 하나 아쉬운것이 없다.
10,지루하다고하질않나,느끼는 여운이 없다고 하질 않나.재미없으면 속으로나 생각하시죠?나와서 당당하게 말을 해보란말입니다.난 재밌고 감동적이기만하구만.
10,최고의영화추천합니다
10,백번정도본듯  그래도눈물이난다
10,EBS로 다시봤는데 눈물나왔습니다 ㅠㅠ
10,사생아딸 리브타일러때문에 스티븐타일러가 ost불러줘서 뜬영화
10,무슨말이필요하겠는가...
10,진정한 아빠어디가 ? ㅋㅋㅋ원조지 ㅋㅋㅋㅋ  개울어 ㅜ
10,이런명작이 9점도 안되더니 ㅡㅡ
10,아까봣는데 최고임..
10,방금 EBS에서 보고 뛰어난 연출에 한 번 놀라고 1998년도 작품이라는 것에 다시 한번 놀랐다..
10,병이 10점까지인게 아깝지!
10,정말대박이다 처음부터끝까지눈을뗄수가없었습니다 마지막에 아저씨너무멋잇어요..엉엉 사랑합니다 이건정말 명작이에요짱짱짱!
10,굿굿굿굿~Very good
10,진짜재밌다  진짜감동적이고1998년영화라는게믿기지않을정도다 살면서꼭한번은봐야할영화다.
10,극장에서 이 영화를 보고 나갈때 여자들은 가만있는데 남자들이 많이 울었던 기억이 난다... 진정 남자의 세계를 잘 표현한 영화다...
10,개봉한지 10년이걍넘은영화지만 지금봐도 최고의영화
10,재미있는영화중 하나였다
10,이게 1998년도 작품이라구요?
10,아마겟돈은 누가봐도 재밋을만한 영화
10,우왕 엄마랑 같이 봤는데... 완전 재밋드라구요 짱짱영화!
10,평점이 8.97밖에 안된다니 ㅡㅡ
10,정말눈물나게감동적인영화
10,good  good good
10,멜로신에서 문득 진주만이 생각나서 검색해보니 역시나 아마게돈과 진주만이 동일 감독이네요 마이클 베이 ㅎ
10,다시봐도 잼나는 영화. ㄷㄷㄷ
10,좋습니다. 좋구요. ㅋㅋ
10,내생에 최고의 영화..
8,깊은 감동은 없다, 하지만 그것  빼고는 다 있는듯...
10,와 이렇게 감동인 영화는 처음이다 !!!! 강추
10,대박 진짜 옛날영화인데 cg도 뒤쳐지지않고 긴장감을 놓을수없네요 감동도 있고 재밌습니다
10,브루스 윌리스 정말 잘생겼다. 지루할 틈이 없었던 멋진 재난영화!
10,다시봐도 명작..가슴이 아려온다ㅠ
10,16년이 지나서 봐도 걸작입니다...
10,태어나서 처음본 영화고 여태껏 본 영화중에 최고!!
10,내 인생의 최고의 명작~! 초등학교때 극장서 울엇던 기억이 ㅎㄷㄷ
10,감동에 또 감동....
10,처음부터 끝까지 긴장과 소름이 돋았던 영화!!
10,이 영화 별점 9점대여야 하는거 아닌가요?
10,투모로우가 재난영화 갑이라고 했지만 난 투모로우보단 아마겟돈이  더 잘만든 재난영화라고 생각한다.
10,미국우월주의 드립치는 인간들아~ 항공력 자체가 세계1위가 미국이다~ 우리나라는 그에 50년이나 기술력이 뒤쳐진단다~ 우월한걸 어쩌냐?? 영화는 가상일지언정 현실 항공력은 미국이 최고다. 러시아도 못따라온다..
10,이건 몇번을 봐도 재밌다
10,역대 최고의 오락영화  코믹 액션 감동 음악 어느하나 빠지는게 없다 다시 봐도 절대 질리지 않는 걸작
10,이런 명작을 지금에서야 봅니다... 리브타일러 리즈시절 대박
10,초딩때 영화관에서 본 이후 아직도 기억에 남는 영화
10,이영화에 말이필요한가.. 15년도 넘게지난 지금봐도 감동이
10,10년이 넘은 지금봐도 전혀 손색이없는 영화.
10,이 영화 반대한 세끼 때려 쥑이고 싶어지네..
10,마지막 장면은 잊을수없는 명장면이다
10,지금까지 본 영화중 최고
10,진짜감동대박입니다진짜
10,항상 아마겟돈이나 태양의 눈물보면서 생각한다. 마지막장면에서 브루스윌리스가 만약 나였다면 어떤 판단을 했을까? 정말 최고의영화다.
3,전형적인 재난 영화. 이걸 10점 주는 사람은 그 멘탈을 다시 한번 살펴보는 것이 어떨까.
10,20번도 넘게 본것같은데 볼때마다 더 감탄하게 된다.어느것 하나 부족함 없는, 전세계가 공감할 수있는 최고의 영화.
10,영화보는 내내 힘들었다.감동적
10,미국우월주의 영화이긴 하나 그런것을 감안하고 보았을때도 너무나 재밌다. 감동적인 요소가 가미되어 최고라고 부를 수 있을정도이다.
9,감동적인 OST와 스릴넘치고 감동적인 연출과 스토리
10,내가본 최고의 영화중 하나
6,우주에 나가고 나서는 그냥 계속  위기의 연속임. 보먄 볼수록 긴장이되는게 아니라 짜증남. 결말도 뻔한  할리우드식
1,평점 너무 높다. 전반은 1시간 가까이 늘어지고, 후반은 앞뒤없는 긴급상황의 향연. 미국의 애국심 고취+미국중심주의 또 영화가 너무 노골적임. cg도 뭐.. '발상'만 흥미롭지 그 발상의 전개가 허술하기 그지없음.
10,그냥 대박...말이 필요없다
10,좋은영화입니다.  다시한번보고싶네요
10,정말 많이봤지만 항상 볼때마다 눈물이나는 최고의 영화마지막에 브루스윌리스가 기폭장치작동할때 그 주마등장면은 정말이지 엄청난 감동을 줌
10,이건뭐 말이필요없는 명작
10,굿123456789
10,말이필요없는 최고다. 98년도영화라니..
10,어릴떄 그렇게 많이 봤는데 잘 기억이 안나지만 10점짜리 맞음
7,영화가 가끔 지루할때가 있음..
3,화려한 제작진과 스타들덕에 흥행한 영화일뿐.... 감동도 여운도 없다
10,계속되는 긴장과 안심, 그리고 눈물
8,긴장의 연속 볼만한 재난 영화
10,이제야 우연히 봣는데, 정말 생각 할 수록 명작인것같다.후반부에는 소름과감동의 연속이였다.윌리스 짱짱맨
8,오래전 영화지만 보면 볼수록 보여줄 것 읃 다 보여주는 여화네요.
10,말이 필요없고 그냥 한 번 보시길
10,최고다 진짜...말이 필요없는 내 인생 최고의 영화다
10,옛날에 처음으로 외국 영화를 보면서 울먹거렸던 영화.. 브루스 윌리스가 밴 에플렉 대신 남는 장면은 영원히 잊혀지지 않을 것이다. 금세기 타이타닉과 더불어 최고의 영화. 명작.
10,누가 이걸 98년도 작품이라고 보겠는가. 미국우월주의니 하는 말들이 있었지만 단연 sf분야로도 재난영화로도 완벽하다. 지금까지도 모든 재난 영화중에선 단연 최고라고 자부한다. 트랜스포머시리즈별로 봤지만 이만큼 만족할 수 없었다. 마이클 베이 역작이다.
10,블록버스터라서 저평가 받는 영화
8,개봉 당시 본 기억으로 상당히 감동적이었음. 괴짜들의 지구 구하기.
7,행성충돌영화의 교과서, 마이클베이의 몇 안되는 수작중 하나
10,볼때 마다 울게 만드는 영화ㅠ비싼 Cg를 때려밖아 스토리 허접한 영화들어케이게 재난영화지 라고 말해주는 영화
10,몇번이고 다시봐도 재미있네요
10,이게왜 8점대... 9점대 가자!!
10,이런 명작한테 헛소리 하는애들은 뭐냐 쯧
10,최고의영화임을 확신한다
9,소재와 조금 억지스런 전개 때문에 저평가되는 경향이 있지만, 정말 온갖 장르에서 볼 수 있는 재미를 잔뜩 응축시킨 명작.
10,내 어렸을적 추억과 공유하는 명장면만 살아있는 그런영화.
10,10번도 넘게 본 영화인데 볼떄마다 새로운 느낌을 받는 영화네요. 소름이 쫙쫙돋는 최고의 재난영화입니다.
5,전형적인 미국식 영웅주의에 찌들은 재난영화. 결국 세계를 구하는건 미국인이다.
10,10번은 넘게 감상. 말로 표현 할 수 없을정도로 너무 좋은 영화다. 최고
10,볼 때마다 엉엉 운다. 나에게는 타이타닉과 더불어 최고의 영화.
10,봐도봐도 재밌는 최고의 영화 설명이 더 필요한가?
10,이게 왜 9점대가 아닌지 심히 의심됨 거의 9점이라고 해도 거의 10점까지 가야되는거 아님?
10,케이블에서 우연히 봤는데 98년도작이라 ㅋ정말 멋지고 끝내준다 극장에서 재개봉 안하나
10,진짜 평가써보기는 처음인데 오늘 tv에서 아마겟돈을 하길래 우연히 봤다. 정말 눈을 떼지 못한 채 봤다 중간 광고가 너무나 짜증이 났다. 그리고 인터넷에 쳐보니 98년도 영화라는게 믿기지가 않는다.
6,기술구현 ㅇㅋ 스토리 진부
10,지구상 존재하는 모든 영화중에 넘사벽  최고의 영화 도저히 흠잡을때가 없다  흠잡는 사람들은 반미감정이 심한사람들이 영화 후반부가지고 트집잡는것  자기나라사람이 자기나라 찬양하는데 그걸 트집잡는건 무슨생각인가 모르겠다
10,말이 필요한가????
10,그냥 최고인 영화...
9,예전에 딥임팩트 극장서 보고 이거봐서 몰랐는데 다시보니 진짜 명작
10,내 생의 최고의 영화가 아닐까 한다..어릴때봐도 지금봐도 매번 엉엉 운다는..
10,오늘처음봤는데 재밌음
10,지구 종말영화중 몇안되는 걸작....
10,내생에제일교훈적이고 감동적인영화
1,마이클베이의 1400억짜리 CF
10,쓰레기 한쿡영화보다가 오랜만에 눈정화했다!
10,불후의 명작.... 도전, 시련, 감동과 인간미, 미국식 낙관주의 등이 묻어있는 영화....
10,정말 명작이네요! 너무 감동적이엿어요 ㅜㅜ!!
10,진짜백번본듯 내용다알아도 볼때마다 긴장되고 감동이고 눈물흘림 ㅠㅠ 진짜 대작임 ㅠㅠ
10,어렸을때, 브루스윌리스가 못생기고,머리도벗겨져서 왜인기가많은지, 도무지이해할수없었는데, 이영화보고, 브루스윌리스 팬이됏다.ㅎ 외국영화는 이런스타일이다라고 보여줬던 전형적인sf영화로 기억한다.10점도 아깝지않은영화
10,소행성 재난영화가 많이 없지싶은데, 많건 적건 이건 교과서야.
10,15년 전이나 지금이나 영원히 내생에 최고의 영화!!
10,역대급 영화다. 정말
10,ost도 너무 좋은 영화ㅎㅎ
10,마이클베이 최고의 영화, 말이 필요없다.
10,오래됬지만 전혀 촌스럽지도않고 보고또봐도 너무멋진영화!내생에 최고의영화중하나
10,다시봐도 재미있는 영화..최고
10,처음으로 평점을 써본다. 이런영화가 8.95밖에안된다니 진짜 멋있다
9,마이클베이,재난영화의 공식을 성립하다. 이 영화는 그 최고의 예시다.
10,이영화가 왜 9점이 안되는데..?ㅡㅡ
10,아 정말 완벽한 영화네;;; 아니 98년도 cg가 아직도 유효하네요. 당시 재난영화중 가장 완벽한 그래픽을 갖고 있습니다. 드라마적인 요소와 속도감을 다 갖췄네요 ost또한 최곱니다. 뭐 미국 영화어쩌구 하던데 마이클베이 스스로가 미국을 부숴버리는데ㅋ
10,재미와 감동을 둘다 잡은 수작임. 역시 마이클베이
8,토끼남편/ IMDB에서 아마겟돈 6.5이며, 딥 임팩트 6.0. 오히려 0.5 점이나 낮다. 너의 똑똑한 기억은 골든라즈베리상으로서 이건 TV에 공식 중계되지 않는다. 유머포털에서 본거겠지. 이 영화가 뽑힌 이유는 미국영웅주의, 과학적 사실 등이다.
1,말도 안되게 평점이 높네 ㅋㅋㅋ 미친...내가 알기론 그해 미국 최악의 영화로 아마게돈이 꼽힌걸 똑똑히 기억하는데 ㅋㅋㅋㅋ 비슷한 소재인 딥 임팩트가 훨씬 나은 평가를 받았지....
7,어느정도 재미는 보장하고있으나 내용전개가 좀 억지스러운 부분이 많아서 보기 불편했음. 아버지와의 눈물겨운 이별뒤에 환하게 웃으며 애인을 맞이하는 딸의모습도 보기 좀.... 암튼 재밌긴하지만 좀 아쉬움이 많았던 영화.
10,진정한 소행성 영화 최고봉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,뻔한결말 이었지만 감동적이네요ㅠㅠ 볼거리와 감동 두개다 잡은 최고의 재난영화.. 15년전 영화라는게 믿기지않네요ㅠㅠ 브루스 윌리스 굿굿ㅠ
9,박진감 있고 감동은 있는데, 뻥이 좀 심하다는게 단점ㅠ하지만 이 때 당시에는 최고의 영화인듯.
9,자연재해 영화...라고 분류했을때 내기준에 최고의 재난 영화
7,괜찮았는뎅.... 지구 귀환에서 장면은 차라리 눈물로 하쥐... 아버지 잃은 딸.그리고 그 대신 살아남은 남자친구. 너무 행복하게 끌어 안은건 아닌지?
10,역시 명작
10,이거야 말로... SF에 초점을 맞추면서 상상을 그려낸 영화
10,I don't wanna miss a thing
10,공상영화의 모든걸 갖춘영화아니겠냐
8,마지막 장면이 이 영화의 하이라이트이자 반인것 같다...
10,겉으로는 고지식한  아버지로 나오지만 속으로는 항상 사랑해주는 아버지의 따듯한 마지막을 봤습니다.
10,최고
10,언제봐도 소름돋는 스토리와 딸과아버지의 갈등극복 과동시에 60억인구를위해목숨을바치는 해리의모습 정말멋지고 감동적이었습니다 !
9,엄청난 대작
8,이거 미국에서는 최악의 영화로 꼽혔다는 사실! 재밌는데 왜그래~~
9,딥 임팩트와 같이 최고의 재난영화
10,영화의 영자도 모르면서 존문가 처럼 행세하긴
1,간단히 생각해보자. 우주비행사에게 전문 시추기술을 가르치는게 더 나을까, 전문 시추공에게 우주비행 기술을 가르치는게 나을까?
10,개념작 Ost도 정말좋음...캬...
1,결론은 딸 키워봤자 소용없다...라는걸 보여줌
1,흥행정석 영화이긴 하지만 미국의 국가주의 영웅주의가 지나치고 무거운 소재로 너무나 가벼운 오락영화를 만들었다. 딥임팩트도 기대이하였지만 그보다 아마겟돈이 높길래 평점 밸런스를 위해 깎을뿐.
10,최고다 근데 줄거리 읽지마세요ㅋㅋ 엔딩빼고 다있음
10,'미국 히어로물이다'라고 말하지만, 사실은 자국에서 만들었기에 그냥 자국이 부각 되었을 뿐이다. 우리나라에서 만들었으면 분명 한국이 메인으로 나오는게 당연한것처럼. 그런 요소로 영화를 폄하 한다면, 진정 영화를 제대로 감상하지 못하는 사람이다.
9,마지막부분장면잊을수가없다!!울었네ㅠㅠ
10,영화 는영화일뿐  평가는 개개인마다 다른데..몇몇 평댓글보면??ㅂㅅ들이많네?? 니들ㅇ만들어보던가..
10,15년이 지난 지금봐도 재밌다 정말 잘만들었다 대박
10,가장 기억에 남는 장면은 해리가 AJ를 대신해서 죽으려고 내려갈때입니다. ㅠ.ㅠ 여러번봐도 절대로 안질리는 영화입니다 그리고 가장 잔인한 장면은 독립호가 터지면서 사람한명이 우주로 나오면서 부풀어 터지는 장면입니다ㅠ.ㅠ
10,마지막 20분은 시간가는줄 모르고 봤다. 명작
10,제일 기억에 남는 장면은 폭탄누르고 그동안의 기억이 스크린으로 지나가는 장면이다 개 감동 ㅠㅠ
10,여러번봐도 안질린다
10,브루스 윌리스 행님의 위험한우주 항해였제정말 감동 묵고 재미있게 즐기며 잘 봤다90년 명작중의 대작이제
10,아직도 소름 끼칠정도로 멋있다 . 정말 명작중 명작
10,영화짱이야
10,2번봐도 재미있다. 최고군
10,5번봤는데 5번 다 진짜 재밌게 봤다 ㅋㅋ 명작임
10,전형적인 힐리우드의 미국영웅적 소재 쓸데없는 밀당에 결말은 획일적
10,어렸을때본기억이 어렴풋이나서 다시 받아본영화..완전감동이다...그래픽장난아니네진짜....  연기력도좋고
8,실제로 이런일이 지구에 온다면 무사하지 못할듯
10,내인생 첫 sf영화를 이런 명작으로 시작했다는 것이 감사할정도로 몇번을 봐도 지루하지않고 스릴감넘치는 영화네요. 진짜 티비에서 한다면 꼭보세요. 옛날이지만 차원이 다른것을 느낄수있습니다.
10,멋있다!멋있어!!무슨 영화인가 한번 끝까지 봐봤는데 전혀 스크린에서 눈을 땔수가 없었다.감동도 마음에 들었고.게다가 특수효과가 98년도에 만들어진 거라니!!
9,98년도에 만들었다는게 정말 대단하다........ 브루스윌리스 완전멋있다 ㅠㅠ...
10,역시 마이클베이! For all humans.
10,이밑에있는 사람은 영화볼 자격이없네요 브루스 윌리스 명대사가 기억난다잘 가라 내아들 이대사보고 울었다는 ㅠㅠㅠ  흑 결말이 너무슬퍼 ㅠㅠㅠ10점으로 부족해!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 브루스 윌리스 너무 멋있다는
1,전형적인 헐리우드상업영화  그래서 이런영화는 결말이 예측되고   헐리우드영화의공식데로 진행되는게 싫다   그래서 난 딥임팩트가 훨씬더나은작품이라고생각된다
10,10점으론 부족하다
10,솔직히 말해서 세계에 미국보다 강한나라있나? 지들 힘 과시하면 우월주의 빠졌다고 욕질하고 나는 뭐 아무렇지도 않게봤고만 까놓고말해서 울나라에서 이런거 만들면 한국인이 세계인 구할거아니야? 그럼 한국패권주의인가?
10,중간중간에 몰입이 안되는건 사실이지만 영화전체적으로 너무 재밌고 가슴에 영원히 남을 영화임은 사실
10,최고 나에게는
10,윌리스 성님 부디 오래 사셔서 지구좀 잘 부탁드립니다.이 형 뉴욕을 너무좋아해
1,억지감동 짜내기에 미국패권주의가 저나라하게 드러나있는 너생에 최고로 역겨웠던 영화
9,영화로서는 감동 재미 만점에 가깝지만 과학적이지 못한 부분이 너무 많다...몰입이 떨어지는 부분이있는건 사실이라..그래도 아무리봐도 재밌긴재밌음ㅋㅋ
10,아빠랑 딸이랑의 마지막 장면은 내가 본 영화 통틀어 가장 슬픈부분...
8,내가 어릴적 처음으로 재난영화에 접했던 영화, 어릴때 봤을때엔 진짜 무서웠는데 지금은 뭐 아무 느낌이 없네요 재난영화중엔 괜찮은 영화입니다
10,베리 굳
10,9점 아래로 점수를 주셧다고요? 당신은 피해주의자입니다
10,마지막에 그 감동은 영화를 봐야 알 것이다.
9,클라이맥스에서 정말 전율이 돋았다...
10,성조기 휘날리며 미국이 지구를 구할수 밖에 없지..이거 미국영화니깐~말이 필요 없는 완전 레젼드영화임...+__+
10,재밌다! 그럼 된거다
9,딥임팩트와 비교하면 현실성이 좀더 떨어지지만 이정도면 명작인 영화.
10,최고다!! ost 까지
10,완벽하진 않을지라도 내 유년시절 쥬라기공원 다음으로가는 최고의 영화
10,다시봐도 너무너무 재밌당
5,나중에 알고봤더니 결말은 일본애니 그대로베꼈던데 배경만 우주선에서 소행성으로 바꿔놓고. 영화내용은 둘째치고 결말은 거의표절수준임. 마이클베이는 이래서 거장소리못듣는것임. 아님 공식적으로 밝힌적있나 결말 패러디 한거라고?
10,최고
10,평점깎지마라베스트무비에버
10,눈물난다진짜
10,정말 지금봐도 대단하다
10,마이클 베이가 블록버스터영화는 경쾌하게 진짜 잘만듬 ㅋㅋ
10,다시봐도 zl젼 영화다...
10,진짜 뻥안치고 이영화보길잘함 이영화는 진짜 대작임!
10,정말 내 인생 최고의 영화!
9,볼때마다 울어
9,감독이 나사 연구원으로 깜짝 출연한거 방금알았네
1,ㅎㅎ
10,최고임
10,굿굿 보는내내 지겹지도않고 희대의 명작인듯ㅋ 영원한캡틴이네..마지막 감동굿굿
10,아 진짜 대장ㅠ
10,15년 전에 이 영화 보면서 눈물을 흘렸었던 기억이... 브루스 윌리스의 명연기는 정말 대박이었죠. 지금 봐도 대박 칠 영화임. 乃
10,오랜만에 다시봤는데  여전히 감동이야 ㅠ
10,내생에  최고임
1,아버지는 뒈지던 말던 남친 살아왔다고 입찢어지는 패륜영화
10,감동
10,어렸을적 극장가서 sf영화길래 그냥 보러 들어갔다가 눈물 콧물 다 흘리고나온 기억이 나네ㅋㅋㅋ
9,미국식 영웅주의 및 사대주의에 반감이 있거나 가족애, 희생 등을 멋드러지게 포장하는 구닥다리식 영화 스토리에 반감을 가지고 있지 않다면 꽤나 만족할 만한 영화.
8,세상을 위해 희생하는 정신...
9,엄마 물건 파는 아저씨야 물건 파는 아저씨가 아니라 니 아빠란다
1,ㅅㅂ -_- 내용은 괜찮은데 주인공 ㅄ 이다 -_-. 자기 딸이랑 관계갖은 놈한테 총을 쏘질 않나 미.친놈이 -_- 영화에서 미국 정부 nasa 무슨 바보 만들질않나 -_-;;; 조낸 -_- 어이 떨어지네 이거 ㅋ
10,긴장감 넘친다
10,이영화는 정말 레전드..
10,브루윌리스 개간지!!
10,평점첨써보네..와..
10,진짜 최고의 영화다
10,쩐다.
10,이 영화는 내 인생의 최고의 영화다. 진짜 대박이다
10,14년전에 나온 영화다.. 말이 필요없지..
10,최고감동 ,,,,,특히 주인공 핵폭발터지기직전 딸아이와의추억 회상 두팔벌려 딸을 바라보는1인칭시점..으.....감동
10,말이필요하냐
10,good movie.
10,진짜 말할것도없다 마지막장면에선 눈물콧물다뽑음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
6,당시에 딥임팩트와 비교해서 재미가 떨어진다고 생각됨.
10,그냥 최고
10,와.. 진짜 너무 감동적이다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최고의 영화!
10,정말 내 생에 최고의 영화 중 하나가 아닐까 생각한다. 커다란 여운을 남기는 아주 훌륭한 영화였다! GOOD~!
10,스릴장난아니였음 땀흘리면서 봄...재밌다
10,한 장면도 버릴 것이 없는 최고의 재난 영화다. 인물간의 현실적인 감정 묘사와 배우의 열연이 빛났던 영화이다. 후반부 두 사람의 이별 장면은 눈물 뽑기 충분하며 에어로스미스의 감동적인 OST가 가미되어 영화의 대미를 장식하였다.
10,저도이영화보면서울었던적이있었던기억이나내여~ㅜㅜ마지막장면은정말최고였죠ㅜㅜ다시보게된다해도눈물이나올영화ㅜㅜ
10,스토리 구성이며 전체적인 전개까지 흠잡을떄가 없는 영화. 그레이스와 해리가 통신상으로 대화주고받을 때 눈물 펑펑. 진짜 감동적이었어요.
10,궁극의 재난 영화
10,최고의 영화.
10,한마디로 감동적이다. 인류가 하나되는 모습 보기 좋았습니다 굿굿굿굿굿
10,ㅋㅋㅋㅋ 다시봐도 지존 ㅋㅋㅋㅋ 엄청난 수작
10,마지막 부르스 윌리스의 값진 희생 대감동의 눈물이 흘러나왔음.ㅠㅠ
10,SF지만 마지막 폭풍눈물 감동
10,나 내가 10살때 나온영환데 마지막 장면에서 울엇따...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폭풍감동~~ 인류를 위해 이 한몸 희생하는 브루스 아저씨 ㅠㅠㅠㄱ ㅐ간지~~`ㅋㅋㅋㅋ 딤임팩트가 이영화때문에 망햇지..ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화보면서 미국우월주의 미국찬양영화다 하는것들은 그냥 영화 안봤으면 좋겠다. 어제 친구 꼭 보여주고싶어서 집에서 같이본 영화 다시봐도 감동적이다.  OST 가 너무 대박.
10,2012년에 봐도 14년전에 만들어졌다고 생각안되는 대작 빠른진행 긴장감 코믹 감동등 영화가 가질 내용을 다 가졌다
7,몰입도 굿, 긴장을 늦출 수가 없다. 재미, 감동도 있지만 미국제국주의의 느낌을 피할 수가 없다. 흥행에 성공했지만, 그 덕에 욕도 좀 먹은 영화. 명작이다.
10,영화속에 들어갔다 나온기분. 몰입도짱. 감동이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
9,당시 보면서 긴장을 늦출수가 없었다.  재미, 감동도 느낄 수 있어 좋았다.
10,재밌네
10,하아.. 단연최고
10,내용도 괜찮고 감동적이다♥ 날 울리게 하다니ㅠ내가 본 명작 중 하나♥
10,10점밖에 못줘서 미안한 영화.. 슬프다. 브르스윌리스 역시 최고다..♥
7,감동을 느낄수 있었다.끝까지 긴장하게 만드는 영화이다.
10,14년만에 다시봤다 처음 볼때 고1이었는데 애아버지가 된 지금 다시 보니 눈이 짠해질만큼 잘 만든 브루스윌리스 최고의 마지막 명장면...
10,최고 마지막에 눈물 주룩주룩
4,이거 재밌긴 한데, 할리우드식 설정으로 욕 엄청 먹었다던데. 미국제일주의, 이젠 신물난다
10,내인생 최고의 영화 best 1 영화보면서 눈물흘린적없는데 이영화는 달랏다
10,마지막 장면 너무너무 슬펐다 ㅠ 진짜 최고로 재밌게본 영화 !
10,쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,역사상 가장 대단한영화가 아닐까. 3번째 보는데 왜 3번다 눈물이
10,극장에서 보면서 마지막에 눈물이 줄줄 나왔지. 앞에 앉은 여자애들이 나를 뒤돌아봤음. ㅋㅋ
10,재밋네 뭐
1,너무 역겹고 억지스러운 눈물짜내기 영화 ;;;
10,쵝오
10,큰 일 한 건 하셨삼
10,감동적이었다..그래픽도 스토리도 흥미롭고
7,남자랑 여자랑 러브러브하는게 너무 길다 즉 초반에 너무 지루함 그거빼면괸춘
10,몰입도 대박이었던영화.그레이스랑 해리랑대화하고 AJ랑 해리랑 헤어질때 눈물날뻔 ㅠ
10,진짜 최고의 영화중 하나
10,오늘 케이블에서 봤는데 보는내내 너무 흥미진진했고 마지막엔 감동적이었어요.  최고! 최고!
10,진짜... 어제 봤는데 마지막장면에서 울었다...정말 감동적인 영화
10,아 대박.. 리뷰만 봣는데도 눈물나 ㅜㅜ 마지막장면 ㄲㄲㄲㄲ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,최고. 마지막 장면 너무 슬프고 애틋했다 ㅜㅜ
10,영화관에서 펑펑 울며 봤다는..장면들을 아직도잊을 수 없어요
10,720p루 봤는데 눈물남..~~~
10,지금 보면 어떨지 몰라도 첨봤을땐 최고의 영화였음
10,단연 쵝오
10,중학교때 울고.. 고등학생때 울고.. 성인되서 울고.. 오늘도 난 울었군.
10,볼만 했음
10,최고의 영화
1,모순투성이의 영화. 그나마 마지막 감동마저 가셔버리게한 딸의 감정 급변화 --;
10,마지막에 대령이 "누구보다도 용감했던 분의 따님과 악수할 영광을 주십시오" 굿 ㅠ
10,마지막 대사하나하나가 너무 감동적이였습니다. 인생에 살아가면서 다시봐도 명작
9,인류를 구하는건 미국인 뿐이군...그래서 9점... 동양인도 한명 끼웠어야지...
10,10번도 더봤다 그런대도 오늘 새벽4시에 케이블에서 하는거 기다리고 보고잔다. 정말 명작이다
10,마지막까지도 긴장을 못늦추게한다 마지막엔 슬퍼서 눈물 철철ㅠㅠㅠ
10,이건존나명작이야 마지막명장면쩐다 슬퍼서눈물도나옴
10,언제 우리나라는 이런 영화좀 만들어볼래??
10,그야말로최고,눈물났음
4,난 이런 허접 영웅물이 싫다
10,영화보다 눈물나는건 첨이네..
10,마이클 베이 연출 말이 필요없다
10,이거 가히명작이지
10,그냥굿
10,정말많이 울었다 ㅠㅠ 명작,... 정말 명작
10,영화도 좋고 노래도 좋습니다.
10,더이상의 수식어가 필요없는 최고의 영화 ^^
9,평점이 더 높았어야 되는데;;;정말 재밌게 본 영화...
10,결국 외행성터질때 눈물을흘리고말았다.ㅡ
10,최고의 작품이에요.. 해리의 희생이 제일 감동적이었어요
10,우주를 소재로한 영화중 최고입니다
9,희대의 걸작이다.. 어느정도 현실화될수있는 스토리를 소재로 충분히 감동을 잘이끌어냈다.
10,쵝오... 스토리.. 감동.. 연기.. 좋다
10,해리 최고
10,최고
10,역시 유명한 이유가 있었다 본후에도 한동안 여운이 남아 가슴이 벅차올랐다. 최고!
10,최고죠.. 20살때봤던 영화인데. 34되어서도 아직도 뜨겁네요
10,스토리도 좋고 감동있어여
10,너무재밋음......
10,최고의영화! 줄거리도 탄탄하고 배우들 연기도 최고였음. 감동또한 최고!
7,메인정보의 줄거리가 완전 내용을 다 알려주넼ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 봐도 재밌네....해리,남자다잉...마지막순간 저런행동을할수있을까?
5,스토리가 너무 진부하고 미국 영웅주의가 극심. 과학적 오류는 넘쳐서 5점.
8,음.. 결말이 맘에안들었다
10,너무 감동받아 폭풍눈물 흘린 영화
9,정말 지금봐도 재미있는 영화입니다. 배우들마다 색이정말 뚜럿해서 넘 재미 있어요ㅋ
10,최고의 영화 90년대에 나왔다는게 믿기지 않을 감동있는 영화
4,너무 위기가 인위적으로 자주오는 느낌. 매우매우 산만. 몰입 안됌
10,인류를 구한영화
9,단지 재난영화만으로 끝나지 않았기에 더욱 기억에 남는 작품
9,재난영화의 최고봉
10,군더더기 없는 블록버스터 교과서. 이걸 욕하면서 어찌 딥임펙을 재미있게 봤단말인가
10,다시봐도 최고의 영화 ㅠㅠ
10,90년대 중후반에 이런 스케일 큰 재난영화와 액션영화가 호황기였지. 더록을 시작으로
8,10년전 이영화보면서 난 왜 울었을까  ㅋㅋ
10,진짜 재난영화 딸을낳아보고보면 더 코끝시리다
10,이게 영화지 .. 이게 90년대에 나왔다. 믿어지냐?
10,이야 이런 영화 벌써 3번쨰 보는데 소름이 돋을정도로 재밌는 영화!!!!
10,지금봐도손색없는 내생에 최고의영화!!
10,정말 최고의영화인데 평점 누가 깎냐
10,이런게 대박 영화지 !!!!!!!!!!!!!!!!!! 보고 또봐도 소름돋는다
10,내 인생 최고의 영화!! 남자로써 첨으로 눈물을 흘린영화
10,하늘나라에서 결혼식을 지켜보겠다는 말이 감동쓰나미다..ㅠㅠ FOR ALL MANKIND
10,와정말진짜너무재밌다 ㅠㅠ 마지막감동 ㅠㅠ
9,스토리는 뻔하지만 당시에 그런연출을 할수있었다는것이 놀라웠다
9,역시 브루스월리스
10,내꿈이우주비행사인데나도나중에어른되면저렇게죽고싶다
10,지금봐도 너무 재밌고 감동적이다 ^^정말 명작중의 명작 !!
9,미국을 영웅화시키는 경향이 강하지만 영화만 봤을때는 재밌게 본 영화
2,잦은위기로 긴장감저하, 절정밋밋, 위기극복 개연성떨어짐, 인물설정 현실성 떨어짐
2,초반 유성낙하 장면 이외에는 별로 볼만한 게 없다
2,흔하고 안일한 설정의 재난영화
10,2008년에 만들었다고해도 믿겠다(내생각) 중간중간 웃음도 터지고 넘 재밌음
10,98년도영화라고 믿겨지지않음. 그래픽최고,사운드, 촬영기법, 스토리전개 다 최고
10,내가 생각하는 다시 나오지 않을 최고의 재난영화
9,아마겟돈 이번에 제대로 보았다. 7광구 사람들 보라! 시추작업의 고수들은 다르다.
10,막판에 딸하고 얘기할때 감동ㅠ 근데 여기 미국주의가 어디?미국만 구하는게 아니던데
10,대단합니다.. 정말로. 지금우리나라보다cg가 좋은듯..ㅋㅋ
4,98작이라고 쳐도 스토리 전개방식이 너무 허술합니다. 주제가가 영화를 살린...
10,그냥...굳임
10,옛날 영화이지만, 과학적이런 근거 따지지않고 본다면 정말 재미를 추구할수있는 영화
10,재미 감동 스릴 진짜 98년작이라는게 믿겨지지않는 최고의 공상영화
10,크~ 눈물난다 ㅠㅠ 미국이든 상관없어 같은 인간이니까~감동적이예요ㅠㅠ
7,기억나는 에어로스미스의 주제가
5,정말 미국답고, 마이클 베이답고, 뭣보다도 할리우드답군.
10,죽기전에 꼭 한번은 보길바랍니다.
4,잦은위기로 긴장감저하, 절정밋밋, 위기극복 개연성떨어짐, 인물설정 현실성 떨어짐
10,엄청난 대작 음악과 영화가 너무 잘 어울린다
10,10점 가지고모자라는 명작.. 말이 필요없다.. 마지막에 완전 울었음
9,브루스윌리스의 결말이 신선하네여.. 주인공인데 ㅋㅋㅋ
8,뻔하지만 나름 볼만한 감동이 있음
10,너무 미국주의라서 그래? 점수 왜케 짜냐 잼난데 이만큼 재미+감동 다잡은 영화 드뭄
10,최고의 명작...10점도 모자라다.
10,이거 보고 어렸을떄 얼마나 울었는지 봐도 봐도 질리지 않는 영화다.
10,이게 진심 98년도 영화인가요 볼때마다 놀라고 감동합니다. 방금도 폭풍 눈물 ㅠㅠ
10,정말 이만한 영화 어떤 감독이 이렇게 만들수 있을까? 놀랍다.벌써 5번째본다
10,.아나.ㅅㅂ.세상에서가장위대한걸작이다.고결.숭고.하~말로표현할수가없다.이게98년작
10,멋진걸 멋없다고 얘기하는게 멋있다고 관심받을거라고 생각하는건 좀 아닌듯.좋은영화
10,어릴적 봤던 아마겟돈이란 영화는 내가 환상같은 작품이었다.
10,25년 살면서 가장 멋있게 봤던 영화
10,평점깍기 참 열심히 한듯... 하지만 솔직히 레전드급인건 맞잖아 인정할건 인정하자
10,마이클베이 영화 중 유일하게 감성까지 흔든다. 오락은 당연한 거고
10,진짜 쩌는영화 내가 평점을쓸정도다 ㅋㅋ
10,트랜스포머의 감독, 마이클베이가 존경스럽다. 대단한 명작 !
10,명작
10,굿
10,진짜 명작이다 ㅠㅠ
10,나이 어린 친구들 꼭 보세요
10,명작을 볼 수 있는 영광
10,10년이상이 지난 지금봐도 명작이다 진짜
10,멋지다. 그래픽도 멋지고 내용도 좋다
10,걍 쩐다
10,브루윌리스  진짜 멋있다.........
10,아시바 명작이다
10,천재적인 작품이다
10,평점자체를 민망하게 하는 영화 ㅋㅋ레전드급
10,남자의 로망.... 10년이상이지난 최고의 영화중하나
10,긴장의 끈에서 헤어 나올 수 없다.
10,진짜 보면서 윌리스 대사에서 눈물흘렷다...진짜 감동의 쓰나미가 밀려온다..ㅠ강력추천
10,감동을 자아내려고 애쓴 모습이 필름에 담겨 조금 그렇지만 결과물은 아주 훌륭하다.
10,보고 쌌다.. 눈물이...
10,브루스 윌리스는 지구의 영웅이다.
10,눈물 없이 볼 수 없는 영화..
8,볼만하네요
1,조금 끝이 시시하네요;;
10,미국영화에서 미국식 영웅주의 따지는 새끼들은 머냐??
10,정말 감동적이다...
10,감동의 쓰나미가 밀려온다..
10,정말 감동적이었는데....
10,한 남자의 딸에 대한 애정을 평생함께할 남자에게 전가하는 감동적인 순간
9,미국영웅주의는 지겹다
4,에어로스미스를 느낄 수 있다.
9,존나 재밌어.
8,재밌네요..
10,굿
10,정말 감명깊게본영화
10,그냥최고
1,말도안되는 설정. 억지 감동. 한마디로 트래쉬!
10,멋진 영화.
9,무슨 말이 필요있을까. SF 최고의 영화. 인류를 위하여.
10,잘만들었네요.
10,정말 최고의 SF영화 였다
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,남자친구 추천으로 같이 봤음. 내 생에 최고의 영화로 등극함.
9,미국식 영웅주의건 아니건 솔직히 재밌긴 재밌다.
10,이거 정말 재밌게 봤었는데 ㅋㅋ
10,내 인생 최고의 SF영화
9,멋진영화입니다.
10,리브 테일러..
9,역시 마이클 베이! 최고의 재난 영화
10,코믹/액션/멜로/SF의 각각의 점수를 매겨도 10점
10,100번을봐도 눈물나는영화.....
4,잦은위기로 긴장감저하, 절정밋밋, 위기극복 개연성떨어짐, 인물설정 현실성 떨어짐
10,괜찮네
10,적절한 긴장과 재미와 감동까지. 12년이 지났는데도 정말 재밌는 영화
10,평점이 넘낮다.. 엄청난 긴장감과 정말 감동까지주는 오랜만에 최고의영화였다
10,말이 필요없이 최고지
10,굿
7,아마 곗돈을 타 먹어야 하지 않을까
9,미국우월주의 영화로 치부해버리기엔 너무 아까운 영화인 것 같다
2,에어로스미스의 OST가 별 하나를 구했음.
10,수십번을 봐도 눈물이 나는 영화..
9,세계를 구하는 것은 가족애
10,지금 다시 봐도 전혀 뛰떨어지지 않는 연출력.. +_+
10,볼까말까망설이지마라
10,봐도 봐도 좋음 ㅇㅇ 이거보고 브루스윌리스 아버지로 인식시작 ㅋ
10,본지 몇년이 지났는데 감동을 잊을수 없어 다시 보고있음...
10,영화를 별로 좋아하지 않는 아버지가 자주보셔서 보게됬다. 최고다.
7,1억 만리 떨어져도 역시나 마지막에 생각나는건 금쪽같은 내새끼
10,타이타닉 이후로 감동 받은 작품
10,블루레이급 으로 봐야지 최고의 영화 tv 에서 보고 평점 낮게 주지 말길.
10,뭐 이정도면 시간 때우기용으로 딱이지 뭘바래
10,tv에서 재밌게봤었다 ㅋㅋ
10,평점이 너무 낮다.
10,당시 영화 볼 때 정말 재밌고 감동깊게 봤다.
9,최고
8,신으로 시작해서 신으로 끝나는 에어로스미스 광고 다량 함유 영화지만 길이남을 명작
9,재밌었다 마지막장면 찡하다
10,해리가 마지막에 핵폭탄 폭발시키기 직전의 장면은 숨이 멎을 정도로 긴박감 있었음!!
10,비록 12년이나 된 영화지만 최고 ... 그리고 좀 야한 장면도 ㅋ
10,내가여태껏봣던 최고의 SF영화
10,그냥 말이필요없는 영화 엄지들어 이건 역사에 길이남을 영화다
10,잘봤어요 재미와 감동작렬
10,역시 마이클베이..
10,다시 봐도 마지막 화상씬은.. ㅠㅠ
8,재밌게봤고 마지막에 눈물이 핑돈; ㅠ
10,진짜 최고영화!!!
10,어렸을때 가장 감독적이게 본 영화
10,말이 필요 없음. 최고의 영화!!
10,학교에서 봣는데 말이 필요없더라구요 !!
10,대박
10,2시간동안, 엄청난 재미와 감동을 느낄 수 있다. 그럼 된 거 아닌가?
10,역시 지구는 미국이 구해야 제맛
10,굿
6,친아빠 사망했는데 애인 껴안고 졸라좋아함 어이상실
1,거품
7,미국이 해결사라는 이미지는 별루였다만, 가족애는 괜찮았다.
10,영화가 줄 수 있는 최고의 재미..과흥분상태에서 보게 된다.
10,10점 줘도 모자르는 마음 /스릴감 배우 스케일 최고!
9,그래도 잼있다 ㅇㅇ
5,아무생각없이 오락영화로 보면 괜찮지만 자세히 보면 구멍과 짜증투성이 일 수도...
10,말이 필요 없는 영화
10,엄마곗돈 타던날 극장에서 봤던 영화.
10,
10,..
10,한번보면 또 보고 싶은 최고의 명작!!
10,Ost도 최고 내용도최고 진짜 재난영화보고 눈물날줄이야
10,더이상 설명이 필요없는영화라고말하고싶다---ost 너무좋다
7,미국특유의 영웅심리는 오글거렸지만 예전에는 정말 괜찮았던 영화
10,함 더봐도 캐감동..하지만 너무 미국우월주의가 극명함..
10,다시봐도 재밌음..;최고의 영화^^
1,거품
9,친애비가 목숨을 바쳤는데 지 애인과 얼싸안는 무개념이란 참.. 그외에는 거의 완벽!
9,영화보다 눈물 나는건 이 영화 밖에 없다.
8,너무 오락성에 치중되서 재밌긴한데,,,좀 난잡해
10,내 생애 명작 5위안에 꼽히는 영화
10,운석 충돌의 블록버스터와 가족애의 감동이 잘 조화되었다.
10,명작의 느낌이 남ㅋㅋ
4,타일러 부녀의 수작
8,비슷한 시기 개봉한 딥 임펙트보다 모든 면에서 우월했던 수작
10,고3에 이영화를처음 봤는데 진짜 몇일쨰 이감동이맘속에 남아있네요..
10,이 명작이 평점이 왜이리 낮지?
10,아무리봐도 질리지않는영화 ㅠㅠ
8,개봉당시엔 어떳는지 모르겠지만 지금보기엔 그저그런 영화
10,볼때마다 눈물글썽...브루스 윌리스 굿
10,다시봐도 감동적인 이영화!!
10,어렸을때는 무덤덤했는데.. 지금보니깐 왜이리 감동스럽고 슬픈것일까..
10,울었습니다
10,군시절 상병 때 보게 되었던 추억의 명작...
10,최고입니다. 특히 마지막 부분은... 몇번을 다시 봐도 정말 감동적이네요
9,만들어진 배경을 생각하면 요즘나오는 재난영화보다느 100배 괜찮다
10,어디서또 줏어들은건있어가지고 미국영웅주의영웅주의이러고잇넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,몇번을봐도 눈물나는영화 진짜 개강추 너무슬퍼 마지막에
6,당시 딥인펙트와 같이나와서 뭘 볼까 망설였는데....킬링타임용 굿임
10,10번을 봐도 재밌는 영화........................... 기절한다 진짜
3,핵하나로 소행성이 날라가는 말도안되는 쓰레기영화. 그래도 딥임팩트보단 조금 낫다.
10,제가브루스형을좋아해서중,고딩때개봉작마다 다챙겨봤는데 1위식스센스 2위아마겟돈
10,진짜 개최고임 짱슬프고 감동쩔고 대박임
10,인생에서의 명작!!!! 안보면 후회한다.
10,진짜 감동적인영화.. 진짜 살면서 꼭 봐야할 영화 베스트 10 안에 들어가요 ㅎ
10,처음 보고 울었던 영화...
10,그냥 무한감동이다 ㅠㅠ 죽기전에 꼭보셈 ㅠㅠ
10,재난영화중 최고봉..
10,아마겟돈 추억의영화 ㅋㅋㅋㅋ  어렷을때 보고울엇음
8,반전 없는 스토리,,,,그래도 좋은스토리...
10,sf재난 영화중 최고라고생각한다 브루스윌리스 마지막 들어가는 모습은 정말 찡하다..
10,재미없게 본놈들 모냐?상업영화는 상업영화로 봐라 현실성은 개뿔~ 이게 예술영화냐?
10,상업용 재난 블록버스터의 교과서 같은 영화
10,진짜 감동 했어요~안본 사람이 있다면 꼭! 보세요~적극 추천 드립니다~
10,재밌다.....이영화를왜 이제봤는지모르겟다.ㅋㅋ 엄청재밌음!!!
10,영화는 그냥 영화로만 재미로 보자..멀 그리 따지냐
5,우주로 떠나기까지의 과정이 너무 길고 지친다... 휴... 미쿡 만쇄이~
1,최악의 지루따분한 억지로짜낸 유치한영화
10,정말 재미있게 본 재난영화 CG도 좋고 스토리도 좋고 감동적 이다. 아마겟돈 강추!
10,tv에서 한걸 몇번을 ㅤㅂㅘㅅ는데도 질리지가 않음 너무 재밌다. 결로은 지구는 미국이 구함
10,정말 재밌게 본영화
10,지구멸망SF중 걸작
10,시나리오는 미국의 그저그런 영웅스토리였지만 정말 내 인생 최고의 영화.!!
10,너무나도 좋은 영화
10,이정도면 최고
10,구웃
8,브루스는 역시 최고인가?? 마지막장면은 good
10,존나웃긴게 마이클베이 미국사람인대 그럼 미국짱이러지 한국짱 이럴까?
10,윌리스형만이 만들수있는 간지...아..눈물난다...요즘개봉해도 밀릴꺼같이않은영화...
10,정말 잘만들었네 ^^ 시대를고려할때 ㅋㅋ 감동도 있고 암튼 추천합니다....
6,무난한 재난영화
7,인류를 위해... (미국을 신성시 한다는 게 배알이 꼴리지만....... )
10,최고였다 아직 기억에 남는다
10,정말 이영화 잘만들었어요 ㅜㅜ 잊지못할 영화에요 ㅜㅜ
10,지금방금봣는데 이런영화가 다시나올까하는생각이드네요 감동+스릴
9,오랜만에 느끼는 카타르시스 눈물...그리고 여운
4,이런영화가 평점이 8.89라니 알바들 제대로 풀었군..
1,완전 유치뽕짝.. 딥임팩트가 10000만배는 더낫다
10,이건 아주 대단한 영화 이며 감동과 스릴 액션 ! 정말 대단한 영화 한편..
10,재미는 있네 ㅋㅋ 오랜만에 눈물났다
10,다른말 필요없이 내인생 최고의 영화.  사람을 사랑하게 만드는 걸작.
10,sf중에선뭐 눈물나는영화임
10,아물론 기초물리뿐만아니라, 상황설정등에 문제는있지만 A+영화인건 인정!
10,내인생최고의 영화 진짜 대단하다!!
9,10년전의 영화가 맞나? 끝나기 80분전부터 스릴이 끊는다.
10,언제봐도 최고임... 주인공들 완벽한 열연.. 정말 sf중 최고
10,최고임
10,아마겟돈2 아네
10,재밋음 짱
1,그저 그런데 ..
10,재밌던데
9,처음 굴착기 기사가 스카웃되는 설정은 웃겼지만, 이후로 흥미진진했던 재난 영화.
10,쩌는 재난영화, 흠이라면... 영화가 너무 길다. 그래도 몰입도 있고 흥미진진
10,재난영화의 최고봉!
10,이보다 더 좋은 재난영화는 보지 못하였다
9,유후~ 재미+감동+cg
10,꼭 봐야할 블록버스터 SF액션 중 하나
8,결말 부분에 1인의 한국人 정서로 비호감이다. 그래서 -2점!
6,규모만 앞세운.. 전형적인 미국중심적 할리우드영화.. 지겹다
10,재난영화중 최고
10,한마디만 하께요.. 최고.
7,결국엔 미국영웅주의 하지만 마지막장면에서 눈물이 나오게하는 희생
9,이혼한 전남편 개무시하다가  돈방석에 앉으니 제일먼저 마중나오는 여자의 모습
10,보고나서 후회 안하는 영화. 잘만들어진 영화.
10,아빠랑 같이 봤는데 아, 너무 감동적이고 정말 멋진 영화!
9,투모로우와 같이 재난영화 최고봉..
10,유일하게 스필버그와 견줄수 있는 또 한명의 천재감독.
9,최강 SF 액션은 이작품!!
10,마이클 베이는 날 실망시키지 않았다. 스필버그와 더불어 내가 가장존경하는 감독
8,11년전 영화 치곤 정말 재미있어요 영웅주의 ㅠㅠㅠㅠㅠ
6,재미는 있다. 근데  그놈의 미국영웅주의 -_-
10,30번은 봤지만.. 이 영화를 끊임없이 나를 울린다.
10,울었다... 내 인생 최대의 역작 중 하나! 반지의 제왕,해리포터,테이큰,아마겟돈 !
10,저 이거 보면서 눈물나옴 ㅜㅜ
10,감동이다..OST도 일품이고...미국우월 논하는 국수주의 개 OO덜..ㅉㅉ
8,오바가 좀 심하긴 했으나 잼있읍!! 여자 주인공 짱 이쁘게 나왔었지 ㅋ_ㅋ;
10,볼때마다 잼있어 ㅋㅋ
10,아빠 사진만 보면 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 최고임ㅠㅠ보면서 계속울었어요ㅠㅠ
10,오늘 케이블에서 영화 보면서 질질 짰습니다...
10,이영화 15번봤다 너무재밌어
10,재밌으면됬지 지들이 언제부터 영화보면서 미국우월주의 어쩌고 저쩌고 떠들었다고 ㅋ
8,볼만하다
5,빌어먹을 딸내미, 아버지가 죽었는데 5분 후에 그렇게 즐거워 하다니..
10,영웅주의 어쩌구 하는소리만 들어도 짜증난다  그말이 편견이 되지는 않는지 고민해라
6,베이의 영화를 좋아하지만 이영화는 말이 안되는 시나리오, 어설픈 영웅주의의 짬뽕
3,몰입이 안되고 지루하다.............
10,몇번을 봐도 질리지않는, 진짜 최고입니다 !!!
10,정말 내가본영화중에 아직도 기억에남는 최고영화 ㅠㅠ
10,최고
2,초반 유성낙하 씬만 볼만하다. 그 이후로는 뻔하다.
10,정말 이영화는 봐도봐도 또보고싶어져요. 특히 마지막장면 해리의죽음부분에서말이죠.
10,이영환 최고
7,보다 잠들긴 했지만 CD3에서는 눈물이 주룩주룩..
10,아직도 내 생애 최고의 영화 중 하나로  꼽히는 영화..
10,잘봣다.
10,짱
10,2번 봤는데 정말 감명깊은 영화네요 ^^
10,이건 다시봐도 재밌어요 ㅇㅅㅇ
10,마지막에 눈물나네... 최고!!!
10,살면서 본 영화중 최고의영화
10,내가본영화중 최고의영화.. 꼭보시길 강추합니다.
10,앞부분을 못봤어도 10점이다 정말 이영화가 10점만점이 아닌게 이해가 안간다
10,10점을 주지 못한자. 이 영화 다시봐라.
10,제가 본영화중 최고로 조마조마하게 본영화
10,보면서 최고 짜릿하고 슬펐던영화! 대박추천!!
10,내가 좋아하는 SF물 중에서 다섯손가락 안에 드는 멋진영화
10,이건 8점대 될리가 없어,
10,sf란 베이스에 깔려진,, 멜로,, ,, 증말 최고의 멜로영화다,, 역시 마이클베이
10,웰메이드영화에 한표던짐
10,계속봐도 감동적인 영화 어찌 이영화를 보고 유치하다고 할수가 있는건지 ....
10,다시봐도 감동적!밑에 분은 뭐가 유치하다는건지..개인적인 취향이라지만 이해가 않감
1,유치뽕짝
7,대한민국 국민이 가장 많이 본 영화중 하나가 아닐까 싶음 비디오로 티비로 ㅎ;제탕..
10,아~ 정말 최고.. 너무 소름끼치게 재밌다!! 최고!! 진짜 최고!!! 우와~
10,브루스윌리스님 영화는 거진 재밌네.. ㅎㅎ
10,내가본영화줄 최고의영화
10,감사합니다 구해주셔서 ㅋ
10,아 진짜 소름돋는 ㅠㅠ 최고다
10,아 진짜 지금 OCN에서 봤다만...아 다시봐도 진짜 소름돋는다 진짜 최고의 영화
10,아직도 소름이 돋고... 털이 곤두섰다..
10,지구의 위기는 인긴이 지킨다.... 그것이 자연과, 지구와 함께 살아가는 방법이다.
10,스케일 하며 ,내용하며, 배우들하며, 들어가 자본까지보면 딥임펙트보다 재밋음
5,오락성 넘치는 미국제일주의의 향연.
10,최고다...
5,'재미'만 있다.
10,긴박성, 감동, 음악 이 이상은 없다.
10,지금봐도쵝오!!이런영화가 언제또나올까/마지막버튼누를때 장면들과음악T^T감동적!
10,굉장히 감동적이며, 끝까지 흥미있게봤다 후반부의 긴장감은 최고!
10,ㅠㅠ... 눈물..ㅠㅠ
10,어떻게 98년도 영화인지 지금봐도 훌륭하다 영화보면서 잘 안우는데 막판에 울었던
10,굿캐스팅에 굿내용에 1998년개봉영화라 믿을수없을만큼 멋져용!~
10,중2떄본건데 고3인 지금도 계속 보게돼는 감동의 영화 ㅎㅎ AJ 캐감동
10,고3때 친구들이랑 극장가서 봣었는데, 그 당시의 감동이 아직도 기억에 생생하네요.
10,우린 언제쯤 이런영화를 만들수 있을런지 대단한 영화
10,확실히 딥임팩트가 못미치는 재밌는영화 !!!
10,자꾸 현실성없다그러는데 이건영화입니다 또 둘다재밌는건 사실이예요 평점도0.1차이
7,확실히 딥임팩트에 한참 못 미침. 최소한의 리얼리티는 살려주지.
10,계속 봐도 질리지 않는 영화다.
3,오락성만 치중한 나머지 현실성과 감동이 없다. 딥임팩트에 비해 너무 떨어지는 작품
6,재밌긴 했는데 역시 영화란게 자국을 우월시하는 경향이 있음
10,솔직히 지금봐도 옛날 영화 느낌이 안듬 ^^*
10,로그인 까지 하게 만드는 영화....별 10개...아깝지 않다...추천은 이럴때 하는거...
10,볼때마다 눈물흘리는영화.. 꼭 3번운다 이영화보면..
10,대작중의 대작임..ㅠㅠ
10,윌리스..정말 최고의 연기!!
10,진짜 최고라는 말이 어울리는영화 ..
10,말이 필요없는영화
8,재난영화의 대작. 하지만 제국주의와 구원론은 거북했음.
10,10번째 보는데 매번소름돋는다 특히 아버지의 따듯한마음을 알수잇을것같다..
10,말 그대로 최고의 우주영화다. 스토리의 엉성함도 뭉개버리는 강력한 포스!!
10,내가본 영화중 최고로 스릴있고 박진감이 넘쳤다. 이영화는 10점만점같다
10,두말할 필요없다. 재난영화의 최고봉! 가끔씩봐도 재밌는 영화
10,와 진짜 이대작을 왜 지금에야 봤는지... 내인생 최고의 영화리스트에 추가
10,최소 9점짜리영화다. 진짜 가슴이 뜨거워진다.
10,아 너무 슬펐다~~ 감격적이었고.. 암튼 역시나 재밌었다!!
10,제일 잼있게 본영화
10,역시 마이클베이 작품다운영화.....
10,진짜 이영화를 이제 보다니 ㄷㄷ
9,마지막씬 감동적이고  정말 기억에 남는다
10,내가 할 꿈에대해서 꺠달음을 준영화!
1,난 그  딸년이랑 에이제이 역겨워ㅡㅡ
10,감동
10,ㅋㅋㅋ오늘 오시엔서 보고 필받은사람들 많구만.. 내가젤좋아하는영화중한개!
10,최고의 영화....
10,이영화를 여태껏 안봤다니..
10,왜 사람들이 아마겟돈아마겟돈 했는지 이제 알았어요.
10,미칠듯이 심장뛰는 만화 영화.
10,말이 필요 없는 명작..ㅎㅎ
10,할말 없이,잼 있고,감동도 있구.ㅎㅎ.진짜 볼만합니다.추천
10,이영환제가지금본영화중일순이를차지하고있는영화...
10,good
10,이 영화가 어째서 평점이 9점대가 아닌거냐구 10점도 모자를 판에 정말 최고
10,역시 브루스ㅜㅜ 넘감동적; 근데 평점이 왤케낮아졌어???!!!
6,그냥생각없이보는거지 뭐.
10,말이 필요 x
10,초딩들 때문에 10점영화가 8.8점이다.
10,정말 감동적이에요 ㅎㅎ ost도 좋고
10,미국이 만들었으니까 미국이 구하지...우리가 만들엇으면 우리가 구했어
10,이영화5~6번인가봣는데. 핵버튼누를때의 전율은 여전하더군요;;;ㄷㄷㄷ
10,정말 찡~한 영화...................보면서 3번 울뻔했다
10,이게왜 10점이 아닌거야 이런 젠장
10,욕좀쓸께.. 대장 죽을때! 졸라슬펐다..ㅜㅜ
10,이건..정말... 마지막에 전율을 흐르게 하는 영화
10,끝까지 본것만 3번보고  재방송 해주길래 봤는데....끝에 너무 감동받아서 눈물났다..
10,감동이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,볼때마다 두근거리고 감동인 영화 봐도봐도 재밌다진짜 최고의영화
10,이영화 한 10번은 본거같은데 정말 매번 재밋고 감동적인 영화
10,와진짜 내기분을뭐라설명해야할지모르겟다...ㄷㄷㄷ 10점만점에10점  환상적이다
10,진짜........내 평생 최고의 영화다 어렷을때도 울엇고 오늘 봣는데도...진짜 명작!!!
10,현실성을 떠나서 정말로 다섯손가락에 꼽을만한 최고의 영화!!감독의연출력은정말이지
10,이거 어렸을때 보고 영화보면서 처음으로 눈시울적시던거..감동 그자체
10,말이필요없다.
10,보는내내 손에 땀을쥔영화 ㅠㅠ 마지막은정말 감동적..ㅠ.ㅠ
10,감동있어!!!!!!!!!!!!!역시 영화하면 미국이야
7,소행성충돌 위기설에 힘입어 나온 볼만한 SF영화. 반으로 딱 쪼개진 소행성은 어이..
10,90년대 영화라고 차별 할수없다!!. 영화가 끝나면 기립박스가 절로 나오는 대작!!
7,영화에 내포된 의미를 떠나 어렸을때 재밌게 봤어요.
5,허구성이 짙은 SF영화
10,요즘엔 왜 이런영화가 안나올까? 90년 중후반대황금기의 대작중 하나~!!
10,말이필요없다, 최고
8,마지막에 브루스 윌리스가 못살아남은게 아쉬워,...
10,진짜 지구 재난 영화중 최고봉인것 같습니다.. 감동입니다..
10,현실성떨어진다,미국우월주의..떠드는 초딩 꼭있구나;;;왜이래 아마츄어같이ㅋㅋㅋ
10,마지막에 완전 감동먹었음..ㅠㅠ  최고최고
10,진짜 슬프당
10,무조건 미국이 해결한다는 식은 2000년에서 끝났어. 시대성을 보자구.재밌잖아 ?
10,정말 이보다 잘만든 상업영화가 있을까??
10,이처럼 감동적이고 재밌는영화를 40자 내로 다 평가할수가 없다
10,정말아무리보아도후회없을영화.최고의감동을선사해준영화다.정말최고
10,재미고있고 감동도 있고 위대하네여
10,내가여지껀  지구재해에 대한 영화는 거의 다봤는데 이영화가 제일이다.
7,미국이 잔뜩 포장되어 있지만 재미는 있었어 제법 감동도 있었고
10,아 정말 내인생 최고의 영화라고 자부할 수 있다..ㅠㅠ 너무 감동적이다 진짜 최고
10,진심 이거꼭봐야되요ㅋㅋㅋ 정말 슬퍼요
10,정말최고의 영화다. 내인생에 이런영화 더 본다면 나는 정말 황금기에 태어난것이다!
10,10년 전 영화라는게 믿기지 않을 정도...강추~~~
10,영화 하나를 추천하라고하면 어김없이 아마겟돈을 추천합니다. 정말재미있습니다.
10,10년전에 이런영화를 찍을수 있었따는게 대단. 정말 죽임 ㅎㅎ
10,아 진짜 최고다 감동그자체 ㅜㅜ
10,이게 10년 전 영화라는게 기가 막힐 따른이다.. 한국 열화 갈길 멀다
8,상업 영화 만드는 솜씨만큼은 타의 추종을 불허하는 마이클 베이.
10,바보들 SF영화인데 현실성 따지고 앉아있따--;;
10,ㅉㅉ심성이 꼬인 애들이 왜이리 많아. 얼마나 울고 몰입 감동받았는데...
10,처음 이 영화를 봤을때 정말 감동이었다..
10,지금생각해도..
10,아마겟돈만큼기억에 남는재앙관련영화는아직도 없다. 브루스윌리스의 연기는 정말..
10,내가 어린이였을때 본건데 그때 기억은 엄청 재밌게 본걸로 기억됌
10,최고다...감동과..긴장감..비현실을..현실성에가깝게만든영화~~
10,너무 재미있어 눈물이 난다.
10,엄청난명작..!!브루스횽아나온것도 대박인데 긴장,감동 다쩐다!15번봤음!
9,재미있긴 하지만....
7,재미는 10점 현실성은 1점 너무 뻥이 심하긴 하네.. ㅋㅋ
10,브루스 윌리스는 나를 실망시키지 않았다
10,보고또봐도 눈에 눈물이 고인다 ㅠㅠ
10,이영화 재미있다 ... ㅠㅠ
9,몰입이 논리를 이긴다.
10,내가 본 영화중 Best 1위 영화이다.... 여러번 봐도 재밌고 감동적이다...
10,그냥 아무생각없이 보다가 마지막끝날때 샤프대령이 한 대사때매 눈물이 치밀어올랐다
10,나도종아 노래?100점 5점이몰랴
10,OST 때매 별점5개. 스토리는 좋은데 에피소드가 너무 빨리 진행되서 좀 아쉬운 영화.
6,냉정하게 평가해서, 감독은 잘 구워진 빵 위에다 마지막에 고춧가루를 뿌려버렸다...
5,요모조모 뜯어보며 욕하기에 정말좋은, 덩치만 큰 멍청한 영화.
7,과학적 상식, 패권주의, 우월주의를 배제하고 단순하게 생각없이 보면 재미있다
10,10년전영화라는게 더 ㅎㄷㄷ 하고 본영화중에서 최고로 꼽는 영화...
10,감동적인 영화
10,미국우월주의? 제발 뻘소리들좀 그만. 이게 재미없으면 세상에 재밌는영화라는게있냐?
10,건방져도 솔직히 최고다
10,살면서 영화 BEST 1위를 꼽자면 당연 아마겟돈이 될 것이다!!
3,무뇌아들의 대향연, 미국영화의 고질적인 단점이 돗보이는 영화.
10,최고!!!!
1,개연성과 과학에 대해서는 눈곱만큼이라도 생각을 했었나?
10,이런작품을 보고 내인생최고의영화라고 하는거다...최고다
10,원더풀
10,정말 마지막엔 감동을 주네요 ost도 좋고 score.bgm도 정말좋아요~
10,내 영화인생 처음으로 눈물을 글썽인 수십번을 봐도 질리지 않는 최고의 영화!!!!
10,라이언일병구하기보다 훨씬더 대단한 작품.
10,난이거 영화채널에서 할떄마다보는데 볼떄마다재밌어요 ㅠ
9,감동적..
10,마지막 장면이 아직도ㅠㅠ
6,cg은매우뛰어나나 우주비행사를 정하는건 정말 말도안되서 과학적으론 인정안받는영화
10,정말 수십번을 봤지만 볼때마다 감동......극장에서 못본게 정말 후회스럽다..
10,솔직히 재미있다.
10,제생에 최고의 영화입니다..
10,미국 영웅주의를 한두번 보는 사람들? 미국에서 만든건데 당연하다!
10,이때까지본영화중에 최고의 행성충돌영화
10,이영화는 수십번을 봤는데 볼때마다 울어요
1,어설픈 CG와 미국중심 국수주의로 똘똘뭉친 졸작!!
10,거만 국민성?  거만하니깐 거만하지 현실인식해라 우리가 미국이였으면 더심햇을꺼다
8,10년전 작품이지만 지금 봐도 어설프지 않은 cg
2,CG로 무장하고 미국영웅주의로 똘똘뭉치면 다냐
7,우리도 모르게 흡수된 미국식 사대문화영화
8,딥임팩트보다 화려하고 긴장감있지만, 무게감과 현실성은 딥임팩트보다 떨어진다.
10,굳
10,진짜강추.....
10,이거좀 쩐다
7,전형적인 헐리웃 영화.. 눈이 즐겁다. 긴장감이 넘친다. 그러나 여운은 없다.
10,마지막에 진짜 슬프네요ㅜㅜㅜㅜ
10,별5개로도 부족한 영화 재미없다고 한 인간들 뭐야? 영화 볼줄 모르네 ㅉㅉ
10,설명? ..닥치고 일단 봐. 헐리우드 역량의 총집결이란게 무엇인지를 알게 될거다.
5,만화같아....
9,예전에 봤을땐 리브타일런지도 몰랐는데 우리 브루스행님 힘들게하는 철부지딸로만
10,10년이 지난 지금도 여전히 따라올 영화가 없다
10,다시봐도 재밌어요 !!
10,최곱니다 최근 10번은 넘게 봤어요
10,평점이 이렇게 낮다니..실망
5,화려한 겉치레는 많은데 섬세한 감정표현,연기는 없다
10,아마겟돈 같은 영화 또 나왔으면 좋겠네요. 요즘은 히어로물만 만들죠--;
10,재난 영화중 코어,아마겟돈이 최고봉인듯 예전 영화가 더 좋네여 ;
10,다시봐도 10년전 감동은 여전하네요 ^^
10,최고. 더 이상 뭐라 설명할 수 있단 말인가!!
10,재밌다!!!
10,상상하긴 힘들지만 ,,현실적으로 다가올수있게만드는 감동적이고 스케일한 영화~
10,후. 공상과학영화중 최고봉. 재미 + 감동 10년전영화라는게 후덜덜이다..
10,케이블에서 하면 리모컨이 멈추게됀다 근데 저딸진짜;;;
8,마이클 베이가 감독한 영화 중에 그나마 가장 졸작
7,무거운 소재지만, 재밌게 풀어낸 오락영화.
10,영화보고처음으로울어본영화...
10,진짜 이때는 브루스윌리스 최고였는데
10,정말감동임 사람들이지구지키려고 목슴걸고감동임ㅠㅠ
9,정말 감동적이다...
10,무슨말이 필요하냐..여전히 다시봐도 재미와 감동이다.
10,어려서 봤을땐 몰랐지만 10년이 지난 지금보고 울어버렸다
10,마지막 AJ위로 올려보내는 장면서 눈물 왕창 ㅠㅠ
9,지금보다 오히려 10년전 헐리우드 영화들이 훨씬 재밌다.
10,수십번봐도 그감동 그대로인듯
10,이 영화보구 참 많이 울었던기억이..
1,딥임팩트&gt&gt&gt&gt&gt&gt&gt&gt아마겟돈...아마겟돈 쓰레기..존나지루함
9,팍스 아메리카나가 거슬리나 전혀 지루하지 않음.  스케일 큰 영화치고 감동까지.
10,몇번을봐도 질리지않는 최고의 재난영화 최고임!!
10,와나진짜장난안하고짱재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,10년전 영화 맞어?? 스케일 쩐다... 미국영웅주의가 심하긴 하지만...
10,정말 감동이다 ㅠㅠ 내생에최고의영화!!!
10,꼭 유식한척하면서 자신이 무슨 영화평론가인양 악평을 다는데 이영화엔 불가능 ^^
8,짜릿함과 감동의 카타르시스
7,그럭저럭괜찮은영화
9,이영화란 .. 정말 감동적이고 눈물없이 볼수없는영화다 !!
10,마지막에 눈물을 어쩔수가없었다. 미국의 영웅주의가있는 영화지만 정말 좋은영화.
10,이거 정말 영화관에서 봤다면 절대 못잊었을꺼야 .. ㅋㅋㅋ 또보고싶네 ㅠ
6,너무 액션으로 만들어서 우주에서 불나고 인도와 미국은 시차가 없고..
10,정말 최고였던 영화인듯 싶다 최고라는 말밖에..
10,최고다! ㅜ.ㅜ 봐도 봐도 흐르는 이 눈물... 최고였다.
10,와 진짜 스릴,감동  진짜추천한다..
10,일반인들은 엄두도 못낼 과감한 선택, 영화라서 가능타란 편견은 버려라!
10,날 확 사로잡는 영화
10,최고였던 영화
8,괜찮았던 영화...
9,어마어마한 스케일, 어마어마한 감동!!
10,초딩때봤지만 감동은 여전하구먼
10,정말 감동은 짱
10,내인생에서 손가락5개안에들어가는영화
10,초등학교5학년때본것같다..정말 재밋게본영화중하나 최고
9,잼난다.
8,재밌게 봤다.. 극장에서..
10,중반엔 공상과학의 상상력에 사로잡히고, 마지막엔 감동으로 사로잡혔다
10,마지막에 에어로스미스가부르는 노래와함께......
10,마지막엔 다들 눈시울이 붉어졌을꺼다... 너무슬펐다 ,,,
8,딥임팩트보단 낫네요 근데 초반엔 무슨 코미디영화...ㅋㅋ
10,재난영화에 영웅담을 곁들여 마무리마저 산뜻한 느낌이다
6,과학은 어디가고.... 공상만 남았네....
9,공상 과학 영화의 최고봉
10,진짜 쵝오!!
10,별100000개는없나 신이만든영화다 6번째본다
10,별 다섯개가 모자라다고 생각들만큼의 최고의 영화
8,마지막 부분이 좀 황당하다?
10,이영화를 보고나서 단숨의 재앙영화 팬이 되버렸다. 너무나 감동적인
10,굿!!
10,22년살면서 지금까지 본영화중에 제일이네요 최고입니다.
10,후회없는영화..
10,이론적으로는 처음부터 다 거짓말이지만, 재미만큼은 최고~!
2,vs 딥임팩트.. 딥임팩트에 손을들다.
10,굿!
10,대장은 해낼거야 실패를 모르시는 분이었거든...
10,부세미는 역시 또라이역이 최고!!!
9,굿
10,말이필요없어여 굳
10,아무리 여러번봐도 정말 감동  너무 멋지다!!!!!!!!!!!!!
7,마이클베이의 미국스러움
10,제가 평생동안 본 영화 중에 최고하나 뽑으라면 이영화 뽑겠습니다.
10,진짜 재미있다...엄청난 스케일 너무 너무 완벽하다.. 너무 너무 감동적이다....
8,이젠 봐도 옛날의 감동이 안느껴지네
10,너를 친자식 처럼 키워 왔고 지금도 그래 잘가라 내 아들..
9,금으로 싸인,, ㅋㅋ  현실성이 느껴지진 않는다, 하지만 재미있엇다,ㅋㅋㅋㅋ
6,미국우월주의때문에 혹평하는게 아니다 어이없는 억지감동
10,살아서 봤던 영화중에 최고입니다. 울면서 봤는데 최고의 감동이 느껴지네요.
10,최고최고..진짜최고..마지막에가서는 많이울었어요. 브루스윌리스 연기참잘하네요.
10,내가 본 삼대 영화 람보3, 글레디에이터, 아마겟돈.... 영화는 역시 흥행이 중요하다
10,10년 됐어도 재밌네요. 역시 스케일은 10년이 지나도 우리가 못 따라갈 거리네...
10,전율이란걸 느끼고 싶은사람들 이영화 보시길~ 정말 미친듯이 재밌어요 ㅋㅋ
10,인디펜던스데이,딥임팩트보다 재밌었다.
10,10번 100번을 봐도 감동적인 영화 입니다.
9,아찔하고 숨막히는 장면들이 너무나 생생히떠오르고 히얼감잇는 영화이다!
10,브루스 윌리스 연기도 일품이고... 감동도 있고 재미도 있고... 매우 좋습니다.
10,진짜 너무 좋아요 이 영화 노래도 굿이고 정말 슬펐어요
10,밑에분말에 완전 공감 학교에서 여러번 본 영화 재밌다; ㅅ;
10,아빠 죽은지 얼마나 됐다고 웃냐~ ㅋㅋㅋ 자식키워봤자 소용없다
5,베이의 뻔뻔한 오락. 허나 그의 앞서간 연출력은 인정할 수 밖에.
10,그냥 말이 필요없다...봐라...
10,내생에최고의영화 말이필요없다
10,초반에 뉴욕에 떨어지는 유성우들이 최고
10,스릴 감동 교훈 모두 담아갈수있는 영화.
10,마지막엔 좀슬펐다ㅠㅠ 그래도 잼있었음ㅎ
10,반지의제왕과 함께 내가 본 영화중에 최고..
10,보는 내내 전율이흘렀다..
8,재미있었다
5,의미 별무...재미는 있다
10,또다시보고싶다.
1,하늘에서도~ 대가리 내려와~ 우리의 지구를 멸망~!~!
10,멋있다 멋있다 멋있다
10,최고다
9,음악과 함께 최고였다.
10,최고. 해리 그리고 AJ
10,내가 본 영화중 가장 재미있는 영화중 하나다!
9,재난 영화가 봇물을 이루었을 당시 최고의 작품으로도 손색이 없었다.
9,뻔한내용 재밌긴 재밌다 ㅋㅋ
10,최고였다
8,미국영웅주의가 심하지만 그래도 재밌는건부정할수없어;
8,영웅주의 ?? 재밌으면 그래도 참자.
10,말한마디로"짱"
10,아 돈 워너 클로즈 마이 아이즈~
7,전체적으론 그저그랬지만 마지막 브루스 윌리스의 메시지 장면이 인상깊었다
9,극장에서 마지막 장면 전율이 돋았다,, 여운이 오래남았다
10,옛날 선경에 있을때 아빠가 비디오로 빌린영화
10,많은 세월이 흘렀음에도....슬픈 이영화...;;정말 최고다...
10,정말 재밌다.ㅋㅋ
10,브루스월리스 의 대사 한마디한마디가 소름끼칠정도...
10,알차고 기쁨고 슬픔을 동시에 주는 영화  남자지만 정말 울뻔했던영화
10,타이타닉 다음으로 눈물은 자아내는 정말 이세게 명작 ..감동뿐이다
8,재미는있는데주인공이 모든영광을짊어지고영웅되는게끝이라좀.브루스를위한영화인가
10,짜임새 있는 영화
9,좋아
10,명작이다.
10,쩔어
10,감동
10,다른 나라는 몰라도 미국은 핵을 가져야한다는 합리화 꺼리...
6,미국은 영웅이고 결말쯤에 억지감동도 난감
8,솔직히 절정부분엔 쫌 지루하지 않았나?
10,꼭봐야할대작중하나
2,막판 딸내미 어이없다.그것만 아니었어도 7점은 줬다.
8,뻔하지만 재밌는
9,뻔한 오락영화지만 재미감동이 있다
8,괜찮은 재난영화
8,아빠가 죽어서 질질 짜다가 남친 돌아오니 빙그레 쳐웃는 미친여자등장
10,아 그냥 나오는 눈물을 참을수가 없어요
10,소행성이 폭파되면 온몸에 전율이 일어난다!
10,감동이다 ㅠㅠㅠ
10,최고
10,감동, 사랑, 긴장, 사명감.. 가슴 뭉클해질 요소는 다 갖췄다
10,정말 감동이었음....
10,아..최고최고 나 펑펑 울었었쪄..
8,뻔한 감동이라는 게 걸리긴 하지만 브루스 윌리스는 단연 최고였음
10,벌써9년이 지났지만 지금 봐도 결코 시대에 뒤떨어지지 않는 영화....
10,그냥 감동이야~~~~~~~~
8,하지만 그들은 결국 Paris를 구해내지 못했다ㅋ 프랑스 졸지에 후진국ㄳ
9,과학적 오류가 있지만 오류없는 삶은 재미없다^^
10,말이필요없는 영화!!
8,그저 눈물만...
10,넘제미있어여 마지막에.... 좀슬프냉...
10,Oxx 재방만 한 10번 본듯
10,11살이란 나이에 감동을 알게해준작품!! 나의 소중한 추억이 담긴 작품
10,NASA 홍보용 영화라는 설도 있지만 재미와 감동은 10점 만점!
10,I don't wanna miss you baby
10,10점이 아깝지 않은 영화
8,너무나도 많이 보아온 순고한 희생 코드.
10,나는 이 처럼 뒤에서 터지는것이 좋다..!
10,너무 감동적인ㅜ- 앤드 스릴 만점^-^ㅜ
10,계속봐도 재미있는..ㅡㅡㅋ
10,영화보며 울뻔한적은 처음이다
10,눈물나네.. 설마아직도안보신분은 강추요...
9,감동 적이며 마니봣던 영화.
5,과학적 오타가 많다..;
10,볼때마다울었던
10,난 슬퍼서 울었었는데...한 열댓번본영화 설마아직안보셨다면 강추 ㅋ
6,멋진 주제가..이쁜 리브 타일러... 하지만 영화자체는 별로.
10,내 인생 최고의 웰메이드 영화라고 말하는데 후회하지 않는다
8,지금보면 졸작이지만, 당시엔 재밌었다 ㅋ
7,브루스윌리스는 아날로그가 어울려;;
9,진정한 오락영화~!
10,아 진짜 슬퍼.....브루스윌리스멋있다~
10,gl2all 니 모냐 ㅡㅡ 아마겟돈 최고인데
10,↓분 영화를 어떤 관점에서 보시는지 궁금합니다 ㅡㅡ^
1,인디펜던스데이와 함께 최고의 쓰레기.
10,감동에다가 슬픔, 스릴 졸래 재밌어
10,정말 재밌게 본 영화...
10,이래서 마이클 베이가 좋다
9,누구나 아는 영화죠^^ 스토리도 좋고 엔딩도 좋습니다
4,난 재미없던데    마지막은 쓰레기감동 영웅주의
10,딥임팩트와 함께 정말 재밋게 보았던 영화!!!
7,딥임팩트 때문에 나에게 버려졌던 영화... 몇년후 보니 볼만 하더라..
10,유머감각과 재치가 살아있는 블록버스터무비
10,꼭 보삼
6,잼있게봤다..조금아쉽지만..
10,마지막 부분으로 가면서 감동이 압권인 영화 그리고 멋진 배우들.
10,짱이다
10,내가 브루스윌리스를 미치도록 좋아하게된 계기가된 영화.
10,나만 그런지 모르겠지만 나는 이 영화를 보면서 많이 울었다
9,pacificwadi님의 말에 동감 ~ 지구를지켜라!!!!!!
1,인디펜스데이와 맞먹는 쓰레기
10,으윽.. 마지막에 눈물이 ㅜㅜ
10,20세기 최고의 영화는 타이타닉이 아닌 아마겟돈이 뽑혀야되었다.
10,아임리빙~온어제트플레인~
10,난 아마겟돈이 아직까지는 제일 재밌는 액션영화다!
9,ost도 굿~!!
10,I Don't Want to Miss A Thing  굳이다.
10,브루스의 딸로 나온 리브타일러 참 이뻤지..
10,이영화때문에 브루스형이 좋아졌음
10,제일좋아함
10,tv에서 하면 어느새 보고있는 영화. 몇번을 본건지 모르겠다.ㅎ
10,최고다 몇번을 봐도 이영화다
10,브루스윌리스 어딜가든 영웅이야 ㅠㅠ
9,재미있게 봤으면 된거
10,감동이었다 ㅜㅜ마이클베어존경그럽다 ㅋㅋ
10,티비채널돌리다 나오면 무조건 보게되는 영화 중 한편이다
10,내가 기억하는 몇안되는 영화~~엄청 울었음 ㅠㅠ
10,보고엄청운영화...
6,멍청하지만 재미와 오락성은 인정
10,이때까지 가장 많이 본 영화!
10,참으로 잼있으면서도 섬뜻하면서도 슬픈 재난영화
3,마이클베이의 뇌속엔 30%의 액션과 70%의미국
10,SF영화에 스릴러식 연출! 뛰어난 영상과 완벽한 편집교차와 음악.
8,제일 좋아하는 영화하면 언제나 "아마겟돈" *^^*
6,동일한 시기에 나온 딮임팩트에 비교하면 너무 만화적임.
7,언제나 미국식 영웅주의 를  강조하는 것만 빼면 괜찮다,,,
10,네이버 평 보고 별로 기대 안했는데 눈물 콧물 다 뺏네 ㅠㅠ
6,전체적으로 좋았으나 미국의 잘난척의 절정을 달리는 영화임
6,땅파는 사람은 미국에만 있나보네- -
9,비디오가게 할인해서 100원에 대여해서 봤습니다...땡잡았네ㅋㅋㅋㅋ
10,저는 이 영화 (아마겟돈)을 제가 본 영화중 제일 좋아하는 영화입니다.
10,마이클 베이는 진정 영화를 재미있게 만드는 법을 아는 감독이다.
10,아나 울뻔햇어 ㅠ
10,말이 필요없다 진한 감동을 느끼고 싶으면 아마겟돈을 보라..
9,맨날 드문드문 봐서 제대로 본건 이번이 처음
10,와.진짜짱이다.간만에 심장박동수가 올라가는 영화를봣다.대박~
10,말이필요없다
10,수십번을 봤지만 볼때마다 날 울리는 영화.. 브루스씨 역시 좋다!
10,굿!!
10,진짜로 내인생에 가장 기억남는 영화다 마지막에 눈물이..
8,베이의 영화는 영상미과 장엄함 좋았다
8,헐리우드의전형적인 재난영화의공식!! 딥임팩트 보단  낫네~
9,주제곡을 들으면 영화의 장면들이 생각난다...
9,재미와 감동을 줄수 있다면 블록버스터로서 합격이다. 뭘 더바라나.
7,전형적인 오락영화..
10,감동에 재밌었는데, 물리선생님의 설명 덕분에 한순간 코메디가 되었던.
9,전형적인 미국식 영웅이 등장하는.. 그치만 재밌다는거...-_ -
10,질질 짜면서 봤지..............재밌음
10,재밌었던 영화
10,제일 좋아하는 영화
10,잼있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잊지못할 영화입니다,몇번을 울면서 봤는지....
10,나는 내 생의 영화중 하나로 뽑는다.
10,몇번을 다시봐도 감동적인 영화
8,미국관점으로 찍지말지.. 하긴 20세기 영화라서
10,엄청울면서 봤어요...
10,너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 눈물 엄청 쏟았네요
1,별로.....
10,영화라면당연히 허황도ok,미국에서만든영화니미국관점이지,기억에 남는 영화
7,흥미롭게 본 영화.
9,미국관점으로만 안찍었다면 만점줬을텐데ㅡㅡ
1,세상은 미국이란 나라밖에 없는거냐
10,정말 최고였다
10,날 울린 영화..ㅠㅠ
9,OCN이나 슈퍼액션에서 할때마다 보게되는, 그리고 감동하게 되는 영화
10,캬아.. 블록버스터를 보면서 울었던 적은..
7,좋은데
9,미국인의 대한 관점이 너무 많이 들어나서 별로였다. 그래도 재밌다
10,너무나도 감동적인 영화... 브루스윌리스 최고!
7,맨날 미국만 영웅이 되는건 싫지만 감동은 있다
10,캐 재밋음 ㅋ
10,브루스 너무 멋져~
8,마지막 브루스가 핵터뜨려 자신과 함께 소행성이 사라지는 장면 기억남
9,감동 ㅋㅋ
10,미국 헐리우드식 영화이긴 하지만 흥미진진하게 본 영화.
3,마이클 베이 사단이 내놓은 멍청하기 짝이 없는 뽕짝 액션 특수효과 덩어리
3,재밌다는 사람이 이해가 안돼네...
7,그래도 재미는 있잖아
10,감동
10,2번봐도 재밌다
10,7년전에본영화인데이제껏본영화중제일감동이었고아직도기억이생생하다.
10,박살난다ㅡㅡ 보면 ㄷ ㅣ신다 진짜
7,디테일이 한심하긴 하지만 볼땐 그럭저럭 재미는 있었다.
1,이거보구 우는사람은 가문보구 웃는사람이군  최악의 영화에 평점이....
7,작품성7오락성8만족도7
10,참 많이 봣다 그야말로 최고다!
10,연속돼는 긴장과 긴박감 때론 감동을 주는 21세기의 최고의 대작이네
3,평점 수정한다. 이건 막판으로 갈수록 최악에 가까워진다.
10,주제곡이 더 좋았던 영화중 하나
1,난 이런걸 쓰레기라고 감히 말할 수 있다.
10,10번도 더 본영화~하지만...볼때마다 최고였다>.신고
10,아무생각하지말고 보면 몇번이든 언제든 봐도...감동인 영화...ㅠㅠ
10,내생에 최고의 영화였다
10,감동...
5,뭣보다 지루했다. 최고캐스팅, 제작비용 을 감안할때 졸작이다.
4,자국에선 최악의 영화로 선정됬는데 역시 한국엔  미국우월주의자들이많다
10,감동적이였다...스토리도..괜찮고~남는자의모습.....영웅...
10,브루스윌리스가행성에서폭파장치누를때빠르게회상하는장면눈물을안흘릴수가없었다
9,감동적이고 재밌었음
9,너무 멋잇게 만든 영화 ㅋㅋ
10,스릴넘치고잘만들엇고 스토리좋고~
8,확실히 멋진영화다. 하지만, -요인이 좀 있다.
10,다시보고 다시 감동....
10,너무 완벽해서 10점...100점 주고싶네요^^
10,너무 잘 만드거아냐? 10점 해도 안아까운 영화
10,SF 최고의 영화다.
8,준비 과정이 지루하지만 큰 스케일.. 예쁜 리브 타일러 때문에..
10,감동.
8,딥임팩트 보다 임팩트 있었던 캐스팅
8,너무나도 전형적인 할리우드영화 하지만 그래서 재미있는건가??
10,긴 러닝 타임이 지루하지않타 끝날때는 눈물이 ㅠㅠ 감동이야
9,어렸을 때 봤지만. 아직도 대장의 행동은 잊혀지지 않네요.
7,부족해..
10,보고또봐도 질리지 않는영화. 최고
10,최고의감동
9,꼭한번은 볼만한 영화
7,그럭저럭 볼만한 블록버스터 영화. 좀 허접한 면도.
8,브루스 윌리스는 지구를 몇번이나 구하냐??
10,최고! 재밌었다!
10,정말 최고의영화.마지막이아쉬움
6,그냥 뭐... 심심풀이 땅콩이지...
6,내평은 정확하다...오바된 미국중심주의 그리고 근거없는 SF
10,ost가 너무 좋아~~~
10,너무 슬프고 감동이 밀려온다
10,이영화보고 많이 흥분햇음
10,아빠멋져
4,화면이 흔들리고 요란하고 시끄럽고 눈부셔서 끄고 싶었다
10,최고의감동,최고의감독,최고의배우,최고의OST...
7,10년만에 다시보니, 너무 유치해.
10,이영화속엔봐둘것이너무나많다. 꼭외워야할숙제처럼
10,최고감동
6,감동적이지만 과학적오류와 미국우월주의의 남발
10,재미있고,,,마지막에 너무 슬펐음 ㅜ0ㅜ  미치도록 울었엉 ㅋㅋ
10,보고또봐도 감동
10,이거열번넘게봤는데재밌어요정말온가족이즐겨볼수있는영화에요
9,따뜻한 가족애를 느낄수 있는 영화
10,이거 어제 토요일에봣는데 눈물난다..
10,이영화를 토욜날 티비에서 보신분 반성좀하세요!!
8,주말에 승자는 터미네이터
9,영화는 좋았는데 아빠가 죽었음에도 웃는딸의 모습에ㄷㄷㄷ;;;
10,눈물낫다 진짜..
10,98년에 만들어서 퀄리티 떨어지지만 대작은 확실하다
10,밤새면서본영화ㅋㅋ봐도봐도정말굿ㅋㅋ락하운드웃겨ㅋㅋ
10,락하운드 미친넘 ㅎㅎ
8,이거 재밋게본기억나네염 근데 8점줄래여 ㅎㅎ
7,대장죽을때 슬펐지....나름 괜찮은 영화
7,노장은 죽지 않음은 물론이지만. 뻔한 스토리+유치...
10,아 감동 또 감동!@@@@@@@
10,눈물찔금했당 ㅜ_ㅜ
10,정말 재밋음.
10,미국애들이 만들었으니깐 자기네중심으로만드는거지..
10,로긴하게 만드는 영화
10,정말 완전 최고!몇 옥의 티가 아쉽긴 하지만.그래두 완전 스릴~
10,감동적인영화 10점보다 높은점수가 있었으면 더주고시퍼 키키
2,OOO 미국 우월주의영화
10,내가본영화중최고를고르라면망설임없이아마겟돈
10,9점이상가치의영화 역시액션마이클베이다.감동적이기도했고ㅋ
10,볼 때 마다 소름돋는 영화...
10,제목은 유명해서 알고 있었고, 본 건 이번이 처음인데 최고!
10,너무나도 환상적이었습니다.
10,볼때마다 감동
10,벌써 9년전 영화가 되버렸구나.. 세월을 무색케하는 대작 !
10,또 보고 또 봐도 감동은 여전하네 ~~
10,내가 본 첫번째 나의 대작 영화 ! 영화관에서의 감동이란 !
10,psh30714 / 9년된영화입니다.... 아 정말 감동적이다ㅠㅠ
10,보는동안의 긴장감,보고난뒤의 감동은 이루 말할수 없다
10,후..3번보는거다..진짜 눈물 계속나네..
10,그냥그랬는데.. 다시보니 왠 감동ㅠㅠ
10,대장은 역시최고야!!! 볼때마다 감동..ㅜㅜ 브루스윌리스 굿!
10,그냥 MUST SEE !!
10,내 눈가에 눈물젖게 하는 유일한 영화중에 하나이다.
10,야... 볼때마다 감동
9,재난영화, 비주얼은 같지만 매번 감동과 재미!
10,10점도당연히모자르다
9,헐리웃 블록버스터 중 감동, 오락성 가희 본좌!!
10,10점도 모자르다
10,굿굿배리굿~
7,ㅋㅋ koei88kr 님 100%공감 ㅋㅋ 아빠보다 남친인가 그래도잼네
10,평점9점이상안주면 그사람개념이없는거다
10,봐도봐도 재밌는영화
10,완전 초딩! 뭐 재난영화나 감독은 아냐?
1,완전 흥행용 스토리 인디펜던스랑 뭐가 다르냐;;
7,아빠가 죽었는데 남친이 살아돌아왔다고 기뻐 날뛰는 딸;;
10,몇번 봤는지도 모르겠다.... 하지만 또 보고싶다+ _+
10,질리지않는 영화중 하나
9,지금도 지겹게재방되고있지만 멋진영상과음악 부성애가 멋진영화
10,몇번을 봣는지 기억도 안날 정도다 .
10,모 과학적 오류가 많다고 하지만 난 그런거 안따져 재미짱짱짱
10,재밌다.
10,계속 봐도 질리지 않는 영화
2,보고나서 돈이 아까웠던 영화. 이런 영화가 거의 9점 대라니;;
10,액션 줄거리 연기력 특수효과 감동 ㅜㅜ 정말 이렇게운건처음
10,꽤 괜찮은 영화다
10,감동의 물결..
7,뭐 특별히 포스가 느껴지진않았다만. 나름 괜찮았다!!
3,나도 동감한다., 배은망덕한 싸가지딸년 때문에 3점이다.
9,아마겟돈 4글자만 들어도 흥분된다. 이런완벽함은 어디서 다시?
10,아익후재미떠라 딸 개싸가지
3,마지막에 배은망덕한 싸가지딸년 때문에 3점이다.
10,개굿
10,눈물이 앞을가리는 영화
8,나름 괜찮지만. 딥임팩트에 비해선 뒤떨어짐... 조작된 감동
8,볼때만 재미있는 영화 보고나면 기억이 안남는영화??ㅋㅋ
3,재밌지만 미국을 너무 띄우고 땅잘판다고 우주간다는게....
10,한번봐야될영화
10,맨마지막에 엄청울었음...질리지 않는 영화
10,정말 재미있음 정말이에요
10,안울수 없습니다
10,말로만듣던영화였는데 실제로 보니까 정말 10분은 울었다!!
8,재난영화는 몇번봐도 재밌다
10,아ㅏㅏ.. 정말 눈물에 재미까지.. 꼭 보십시오 ~
10,오늘하더라구요 ..대장의 딸을 사랑하는마음 . 눈물와장창..
10,무슨말이필요할까?  찐한감동이..
10,전이거보고ㅠㅠ엄청..울어서눈부운
10,10만점에10점
10,너무너무 재미있게 봤구요.. 눈물찔금ㅠㅠ
10,영화봤는데 내용이 괜찮더라.
9,작위적인데도 빨려들어가는 영화임.
10,잘했어
10,미안하다 20번 넘게봤다..
10,정말 좋은영화
5,"더록" 은 어디갔어?뮤직비디오 감독 출신 아니랄까봐...원
7,너무 미국중심으로 엮어 나갔다
10,말도 안되지만, 오락성은 뛰어난..
7,아..이거 너무 작위적이야
10,역시 마이클베이감독 작품 미국적이지만 감동 최고 ㅋㅋ
8,명작인데 너무 양키가 지구구한다는 내용
10,볼 때마다 새롭다. 눈물이 난다. 세월이 지나 수많은 영화를 봐도 '아마겟돈'의 휴머니즘에 감탄만 나올 뿐이다. 역사에 길이길이 남을 브루스 윌리스 형님의 인생작
10,미국적이지만 재미있는걸어떡합니까
10,최고의 영화자나!! 이건 그냥10점이지
1,결국 지구는 미국 사이코들이 구한다 이거지...퍽큐
10,언제봐두 넘슬프고 잼따 노래두 넘조아 진짜 또보구 싶다
10,영화를 보면서 울컥한 적은 처음이다... 그것도 SF를 보면서...
10,여배우 너무 이뻤구.. 나름 스릴과 감동적 이었던 ..
5,니 애비가 죽었단 말이다.
7,감동적이다... 그런데 마지막부분에서 좀 마이너스...
10,5번봐도 질리지 않을 영화 굳굳굳!!
10,날 울렸던 최고의 영화
10,배우들부터 굿! 더빙판도 재밌다!ㅋ
10,내가슴속에 아직도 남아있는 최고의영화
10,정말 잘 만들었네요.
10,지구를 구했는데도 평점 9점이 안된다니.....
10,완벽해요ㅠ
10,약간 감동적이고 흥미있게 봤습니다.
10,TV로 혼자 봤는데, 긴장감 대단~눈물 남 ㅠ 연기 좋던데 왜~
10,거의 모든면에서 완벽한 영화!
3,브루스 윌리스 최악의 연기, 최악의 각본
10,진짜 볼때마다 대감동임 ㅠㅠ 정말 내가 추천하는 최고의 영화
10,너무 좋아요^^ 그 딸 아버지분이 너무 존경스러움
10,볼때마다 정말감동적이고 멋있어요♥
10,헐리우드영화 이정도믄 좋아.
10,오늘피비에서봄
10,오늘tv에서한거보고오신분 저말고 또계시네ㅋ 암튼 쵝오!
10,언제봐도손에땀을쥐게만드는영화짠한감동을주는그런영화
10,TV에서봤는데 보고 또보고싶은 영화 감동받은 대사들이 많다.
7,세계최고기술자들이 어떻게 원격조종기 하날 못고친단말인가
8,재밌지만 미국 패권주의의 씁쓸함...
10,진짜 말 그대로 운다. 울 수 밖에... 슬프다. 브루스윌리스감동.
10,가히 환상적이란 말을 쓸 수 있는 영화....
10,볼때마다눈을뗄수없고내용을알아도눈물이나는영화
8,멋지네
10,개인적으로 타이타닉보다 더 감동적이었다,,끝 부분에 눈물이,,
10,그냥 재밌다
10,당신들 같으면 어떻게 맹글것나.. 다 자국주의지 뭐 ㅡ,ㅡ
10,감동 그 자체.. 참 잘만든영화.
10,볼때마다 감동하고, 눈물이 나오는 영화.. 최곱니다,
10,5번봤음,, 정말 영화볼줄 아는사람만 재미를 알수있죠 ^^
9,여자인 내가 봐도 리브타일러는 예쁘다. 찡하나 시원한영화.
8,명작이네요..엔딩씬이 특히 멋짐.
10,눈물콧물안짤수가없는,대단한영화.
9,다 좋은데,,, 물리상식좀 갖춰줬으면 하는..
10,최고,,라는말밖엔..
10,수도없이봤다,좋다.
10,아 몇번을 봐도 정말 재밌는영화.
10,눈물나는영화ㅜㅜ정말제가좋아하는영화에요ㅠ강추
10,10번도 넘게본영화 볼때마다채널고정,,감동굿!또보고싶다 ㅠㅠ
10,감동 대박이다
9,뻔한 이야기지만 재미로본다면 최고의 영화다.
8,재미를 위해 만들어진 영화는 재미 안에서 평가하라.
9,다시봐도 역시 재밌다...미국의 영웅주의만 빼면....
9,좋앗어
1,미국 무기회사, 석유회사 등 전쟁광들의 국제 선전용 동화
7,어렷을적엔 눈물쏟으며봤건만 지금보니 지잘랏단미국영화네그려
10,처음본 후 4년, 매번 볼 때마다 눈물을 안흘릴 수 없다.
10,햐 끝내준다 항상 미국이영웅처럼나오는것만빼면 만점이다
10,굿
10,휴머니즘,사랑,코믹 모든요소가 담겨있는 내인생최고의영화.
10,아나 진짜 슬픈영화 ㅠㅠ
10,너무재밌다 몰입하게만들어 꺄악 ><
6,별 감흥이 없고 졸았다. ㅠㅠ >..< 벤 애플렉의 저주인가 ㅋ
10,도대체 몇번봤는지... 영화중에 제일많이본영화...
10,잘만들었다.. 마지막에 감동이란..
10,볼때마다 눈물흘리게 하는영화...ㅠㅠ 최고다!ㅋ
10,정말 재밌었다!!! 감동적이고!!
10,안본사람없을껄~ㅋㅋ
10,7번 보고 7번 울었다. 평범한 스토리도 이렇게 감동적일수 있다
9,영화는 좋지만 너무나 미국적이라..
9,굳~
10,영화보고 운적은 처음이다 ㅋㅋ
10,볼때마다//새로운 느낌 라스트씬 정말 기억에남는다
9,그럼 sf는먼데? 영화이기에 좋다. 단 넘 미국영웅주의 가만9점~
10,cwyhjb 영화볼자격이읍어넌 그딴걸따져영화를보겟냐?
9,과학적오류?운운하는 OOOO들에게..난마지막에울었다임마들아
10,매우 감동적이엇다.ㅠㅠ
10,영화 과학으로 해석하면 잘나보이냐? 어이없네 ㅋㅋ
10,비판하는사람들..영화는 영화로써 즐기면 된다.최고의영화..
2,미국에선그해최악의영화로선별될만큼OOO기영화가평점8..
3,이거과학적오류가대단한영화인데..역시울나라관객수준이란ㅡㅡ;
10,후..중1겨울방학... 이영화보고난울었따ㅠ _ㅠ
10,마지막부분이 특히 감동
10,영화는 영화일뿐. 이보다 더 잘만들 수 있을까?
10,재밌더라.
10,마지막 눈물이 글썽.....
10,ㅋㅋ일본에 우박떨어져서 10점!ㅋㅋㅋㅋ
10,파리에 혜성떨어져서 10점!!!도쿄에 안떨어진것은 아쉽지만
10,마이클베이의 액션연출은 기승전결이 없다. 언제나 절정일 뿐.
7,GD. 에일리언2에 맞 먹는 몰아부치는 긴장감 있음
10,재밌어..
5,18일전에 발견한 행성... ㅋ 말이 되나
10,Don't wanna close my eyes. 가슴깊이 기억된노래.
10,보면서진짜많이울었던걸로기억되는영화정말슬펐다감동의도가니
10,아빠와 함께 봤다..
10,지금봐도 최고다
10,펑펑울엇다 ㅜㅜ  재밋는 영화 ♥
10,감동..울진않았지만 슬펐다.
10,분명 재미있다
10,감정에 메마른 사람들..
10,이게 왜 9점이안되지... 1점준사람은 첨에 시작 30분보고끈거지?
10,개인적으로 재밌던데......
10,이게 왜 평전 9가 안넘는지 이해가 안가네
1,이거보고 울었다는 넘들 보면 졸 웃겨, 미국만세 세뇌영화.
7,에이트빌로우는 슬픈데 이건 왜 안슬프지
10,어릴때 마지막장면 보구 눈물흘렸음ㅠㅠ
10,눈물없이 못봄
10,볼때마다 찔찔짠다 ㅠㅠ
10,음악과 장면하나하나 너무 좋은 영화..
10,재난에서 감동으로 승화(?)하는 영화 봐두는것이 좋다!
10,후~ 이런명작을이제야보다니;오랜만에..눈물이나게하는군요
8,지극히 헐리웃 영웅 만들기 영화.
10,아무리 미국영웅주의라고하지만, 어쩔수없지않은가, 감동적
10,너무나도 미국적이지만 -..- 마지막은 10번봐도 울었다!!
10,평점이 말도 안되게 떨어져있군요, 최고의 영환데,,
10,누가 이렇게 평점을 떨어뜨린 거야!! 몇 번 봐도 눈물이,,
10,비현실적이지만 가슴벅찬 스펙터클한 영상과 휴먼스토리.
8,미국에만 치우쳤다.러시아도 나오지만;; 어쩔수없는 헐리우드
9,사랑한다 잘가라 내 아들
8,현실으로도 일어날법한 얘기다.. 마지막은 감동적이였다
10,방금전 OCN에서 했는데 정말 재미있고 감명깊은 영화이다.
10,OCN에서 다시봤는데 다시봐도 멋지다..
10,다시보고픈영화  ^^
10,아~~정말 브루스윌리스 멋져..감동ㅠ★★★★★
10,딥임팩트보다 아마겟돈이 훨 재밌지..
6,지금보면 존나 재미없음...
10,내가 본 영화중 정말 최고였다. 100점이라도 주고싶은 영화..
10,방금 재방 또 봤는데, 정말.. 봐도봐도 감동적!
10,평점 욜라짜네...안쓰 영화인디..ㅠㅠ
10,미국을 미화시킨점이 아쉽지만 아주 감동적인영화
10,최고..!!   이 단어 밖에 떠오르지 않는다..
10,마지막 클라이막스때 너무 울어서 눈 부었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마지막이 별미!!!
10,후반에 눈물
10,진짜 최고! 6번째 봄 볼때 마다 최고!
10,best of best
10,마지막에 정말 엄청 울었음 ㅠㅠ
9,맘에 안드는 구석이 많지만 솔직히 영화로서는 훌륭하다
10,솔직히 보고 울었다
10,이렇게 대단한 영화가...
5,마이클 베이 나를 실망 시키다니 ...
6,미국우월주의대표작.스티브부세미가왜단역에가있지,네이버?
9,어릴적에 봤을땐 최고의 영화였음..
8,미국의, 미국을 위한, 미국에 의한 영화...
5,재밌긴하지.
5,미국이 다 해결하는군
10,분뇨가 방광까지 밀려나와도 화장실 갈 수 없는 영화
10,미국우월주의, 하지만 영화는 최고
8,뻔히 보이지만 그래도 눈물나는 후반부
10,OCN에서 해주면 끝까지 보는 영화중 하나
10,브루스 굿임 ㅎㅎ
10,역시 브루스윌리스!
9,재밌고 감동적이게 봤던. 끝부분에 브루스가참 멋졌음
10,비록 늦게봤지만... 엄청난감동... 감동그자체의 영화..
10,그 놈의 노스트라다무스는 어떻게 된걸까?
10,이건 정말... 볼때 마다 울어 ㅠㅠ
8,괜찮은 영화였음
8,황당한 방법으로 지구를 구하는;;ㅋㅋ
10,제리브룩하이머는 용감했다.감동!
7,재밌게 본것 같은데 기억이 잘안남..
10,정말정말 말이 필요 없는 영화 최고의 영화~!
10,어째서 이런영화가 최악의 영화로 선정되었지...?? ㅠㅠ
9,마지막에 울었어~
10,숨쉬기 조차 힘든 영화... 정말 아무생각 없이 감동적이다
10,감동~~`
10,정말 말이 필요없다
10,최고다!!! 10번도넘게봤지만 최고다!!!
10,말이필요없는 감동!!!!
5,젝일 별로인 영화
8,켁! 이놈의 우월주의..ㅠ 하지만..영환잼썽.ㅎ 눈물이..흑.흑.
10,예전에 보다가 울었던 기억이.. ㅋㅋ
6,억지스런 감동..그냥 킬링타임용
10,영화는 영화일뿐... 정말 너무 잘만든 영화
10,명작영화져 이정도면 ^^
10,옥의티니 뭐니 따지지말고 영화는 영화롤보시길 감동적이에요
7,이런재난 몇천분지1도 안되는 카타리나에도 빌빌거리는것들이,,
8,부녀간의 사랑만으로도 멋진 영화다.
10,딸내미의 어이없는 엔딩 씬만 아니었다면 썩 괜찮은 영화
8,재밌다... 미국우월주의는 아닌듯 싶은데
10,아무래도미국에서 만들었으니깐..그리고 NASA라잔아 - -
10,처음으로 로그인해 만점줍니다 ! 사랑한다아들아
10,최고의 영화!
10,아 우주선 타기전에 정말 눈물,,,,,,최고!
10,최고의 영화!!!!!!!!!!감동을 남기고 기억속에 머무르다.
10,배우 하나하나가 너무 멋지다
5,sf영화야 재난영화야 액션영화야 많이부족해
10,미국만세영화지만..그래도 감동적인건 감동적이다
10,마지막에 눈물나려고함 ㅠㅠ
8,눈요기만으론 10점 그러나 영화속 중요한 거짓이 많다
10,감명깊게 봣다
5,모든영환말이안된다하지만 너무말안되 왜 미국?
10,몇 십번을 봐도 질리지 않는 영화
10,보면서 진짜 많이 울었던 영화 .. 강추
10,완전 감동적이고 멋있는 영화 내가 젤 1순위로 꼽는영화
10,미국이만들었으니까미국이게셰를구했지한국이구해야직성이풀릴까
10,이렇게 평점이 낮을순 없다
10,몇번을 봐도 미치도록 재밌고 감동적인,,
10,아, 난 아직도 이 영화 사진,음악 들으면 설레여- 쵝오♡
10,영화적으로 흠잡을데가 없다.내가감독이라면이런영화만들겟다.
10,미국우월주의 나불대면서 개소리하지마 영화는 영화로봐라.한심
10,브루스 윌리스 최고
7,또 다시 인류를 미국이 구한거야?
10,제대로 된 SF액션
9,미국 우월주의가 좀 심했던 영화.. 그러나 충분히 감동적임
8,미국최고즘만 빼면...별로 흠잡을데 없음.조연연기 굿.
10,재난영화를 제대로 보여준 영화...정말 잼있고..감동도 있고..
9,브루스 윌리스 연기 최고, 종말을 생각하게 해준 영화 good
10,내인생 최고의 영화
10,아무리 봐도 안질린다... 또 봐도 지겹다는 말은 안나올거다
10,마지막, 리브타일러를 생각하며 숨을거두는 브루스윌리스의 모습
1,미국우월주의 영웅주의에 반감이
10,걍 봤는데도 너무 재미있었음
10,보는내내 긴장한영화
10,재밌고 감동적이에요^-^~!
10,미국중심적이긴 하지만 재미있는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 감동적이다...
8,마이클 베이가 치는 허풍은 절대 심심하지 않다. 이젠 감동까지?
7,미국이 전세계를 구원하다.
10,너무재미있었어여
9,솔직히 오락영화로서 손색없다!! ㅇst도 좋고 연기도 훌룡하다~
6,뭐랄까.. 별생각 없이 보면 재밌을지도 모르지만.. 왠지....
7,아무생각없이 볼때는 괜찮은데..다보고 나서 찜찜한 영화.
10,마이클베이는 확실히 스케일큰영화에 정말 강해..
9,잠깐 안습이 몰려왔었다. 9점!
10,마이클베이의 물량은 정말 상상초월
9,미국... 하지만 정말 웅장하고 의미심장한 영화. 브루스윌리스~!
10,평점; 그 때 그시절에 안보신분은 묵념; 미국우월은 맘에안듬
8,너무 비현실적이지만 그런것도 매력.
9,미국우월주위는 맘에안들지만 정말 좋은 영화였는데;;
3,딥임팩트와 비교했을때 굉장히 떨어진다.
1,조낸 재미없다. 이것도 영화라고 만들었니? 잘났다 미국
5,정말...이런 영화같지 않은 영화 제작하는 이유가 뭔지...
9,엄청나게 드라마틱한 전개..역시 브루스가 최고..
6,미국 우월주위의 상상초월. 그러나 내용은 스릴만점
1,미국 우월주의의 전형
9,미국이 만든영환데 우월주의가 빠질수가 없지 그걸 생각한다면
10,참...... 당시 운석 재난영화 양대산맥중 하나
10,감동백배
7,음악,재미는 있으나,미국의 우월함이 우주를 찌른다.
8,우주에서 소리만 안났어도 10점인데.. 재밌다.
10,내각 영화감독이 된다면 이런 영화를 만들고 싶다
10,지존급인데 점수가 낮네,,
9,동시 개봉, 동일 소재. 비교를 안할수가 없다. 딥임팩트가 낫다.
6,미국 우월주의가 거슬린다...잼이는 있었는데..
10,짱
9,진짜 감동적인데,- - 미국우월주의가 너무 심한영화라서 -1
10,좋은영화임.....
8,아마 겟돈
9,좋은영화
6,미국 우월주의, 영웅주의, 오락성만 있음...
10,재밌다
10,정말 봐도 봐도 대단하고 많이 울었던 영화였어요..
10,수십번을 봤지만 진짜 잘만들어진 영화...
10,아버지다운 모습을 보여준 브루스윌리스 지존이다 ㄱ-
10,슈퍼액션에서 보고 울었던 영화 정말 재미있고 감동적인 영화.
10,위기와 위기를 거듭하는 좀처럼 감을 잡을수 없는 영화.
10,말이필요없다 배경음악과 영상의 매치가 완벽하다
10,남자지만 처음으로 눈물흘렸음
1,전형적인 미국우월주의에 상업성까지 물들인 최악의 영화
9,현실적으로 불가능하나 긴장감과 감동을 준 영화.
10,고증이고 뭐고 안따지자면, 감동적인영화.
6,어이없는 시나리오
10,개인적으로 마이클 베이 영화중에서도 최고의 영화~~
8,꼭 미국이여야만 하는가? 글치만 좀 재미있음
6,너무 비논리적 내용. 미국이 세계 최강이라 그거지?
10,해리의 희생 정신, 배워야 한다.
10,봐도봐도 재밋는 영화ㅠㅠ마지막에울었었다처음 봣을때
10,몇번을 봐도  감동적인영화
9,극장앞에서 기다린 3시간을 아깝지않게 한 영화
9,정말 감동적인 영화..
8,명작이다.    미국영웅주의가 좀... 짜증나긴 하지만;
9,많이볼수록 미국적인영화..
5,심각한 옥의 티와 미국우월주의에 잠시 찌푸림
7,작위적이지만 코드에 충실했다
7,10번도넘게본최고영화! 하지만 미국영웅주의 짜증나서 -3점
9,비디오방 가면 맨날 봤던 그영화 러닝타임 정말 길다는 ^^;
8,그 때는 재미있었다.
9,이정도면 멋지지 않아?
10,감동도 있고 특수효과도 좋았던 영화, 하지만 꽤 지루했다
10,그당시 볼때는 정말 감동적이엇지.
10,마지막에 브루스가 남아서 딸이랑 대화할때 감동
1,또 한편의 미국영웅만들기. 브루스 윌리스의 그표정..엄청 싫음.
10,마지막에 벤에플렉대신 자기가 남고..딸과 대화하는장면최고!
8,갠적으로 좋았음!
10,남자다운브루스윌리스.마지막장면감동
10,지나친 픽션이니 미국수주의니 영화의감동앞에서 다 녹아버린다.
8,본지 엄청오래됬네...감상평은역시^^
10,과소평가. 최고.
9,미국 우월주의 만 빼고 정말 정말 멋있는영화
9,완전 미국영화라는건 인정하지만 그 재미때문에,,,
10,아주 기가막힌 영화. 10점!
9,미국만세 라해도 재밌는건 인정해야 겠다.
10,브루스 윌리스 멋있다
10,재미있음
10,보면 느끼는 단하나의감동
10,당연히 10점줘야하는영화
10,몇번을 봐도 재밌음 미국에서 만들었는데 미국이 구하겠죠ㅋ
10,다시봐도감동 아흠
3,아무리 영화라도 그렇지 석유채굴단이 로켓을 단2주안에 ?
10,진짜 한 두세번만 더 보면 백번 채울것 같지만 볼때마다 잼있다
10,아..숨막힐듯 보다가 마지막에 울어버렸습니다..평점줘야지 훌쩍
10,영화왠만하면2번안보는데이건두번봐도재미삼추천
10,정말 감동적이고 미국우월주위라고해도 정말로 감동적이었다.
8,난 울어 버렸군..왜지 ,..그당시엔 정말 벅찬...
10,정말 감동 ㅠㅠ 스릴짱~~!! 봐도봐도 재밋어~!!!
8,브루스 윌리스..
10,외적인거 없이, 영화라고 생각할때 최고다.
1,감동도 재미도...;;그다지;;; 엄청긴 러닝타임..
7,재미는있지만 미국우월주의..
8,재미있다.거의마지막부분은굉장히슬펐다.딸을위한아빠의맘이란.
10,미국우월주위든 뭐든.. 재미,감동 최고다
4,참 무척이나 유치한 지극히 미국주의적인 영화
10,짱...!
10,미국에서 만들었는데 한국이 구할까? -_-바보들. 최고자체야.
10,크라이슬러빌딩 꼭대기 떨어지는 장면 압권임!
10,말도안되는얘기라해도 감동때문에 10점
10,진짜 밑에 님 말데로~~ 벌써 4번째데 안 지루해
10,몇번을 봐도 재밌네요
10,굿
10,사실이게 제가 맨처음 영화관에서 본거라 인상이깊고 재미있어요
9,감동적이다
5,말안되는게 많음. 도대체 사전조사를 하고만든건지 알수없음
10,다른말 필요없고...수작...!!
6,오락적인면만 부각시킨 SF영화. 억지스럽고 황당한 이야기 구조.
10,액션/SF 영화 최고봉!
10,최강~ 2번째로 좋아
8,다 좋은데 왜 지구는 항상 미국이 구해?
9,멋져! 감동감동ㅜㅜ 정말....
10,보면볼수록 눈물이 나는영화.
9,윌패튼의 마지막 모습이 인상적
10,조낸 슬퍼서 죽는 줄 알았다...사람 감동시킨 영화..
10,스토리 전개, 스케일, 그림 등 모두다 좋았다.
7,지구의 평화는 늘 미국만 지킨다는 교훈??
10,배우와 스토리 모두 멋지다~!!
10,완전 감동했다..  너무 슬퍼서 눈물이 쉴새없이 흘러내렷다
9,그냥 정말 재미있게보았습니다
10,두번세번봐도 느낄수있는 감동, 딥임팩트보다 훨나음,
6,그다지;;
7,딥 임팩트도 봤는데..딥 임팩트가 더 좋은 듯..
10,내생의 최고영화
8,집에 DVD가 굴러다니길래 봤는데, 재밌긴 재밌더라.
9,리브 타일러= OO  애비죽었는데 남자친구 끌안고 OO떨더라
8,재밌긴 한데... ㅈ ㅣ구는 미국이 지킨다는 우월주의 심함..
9,다 좋고 진짜 최곤데 미국................미국중심/
5,미국식 영웅주의는 차라리 포장 안 하느니만 못하다.
10,볼때마다 울컥합니다. ㅠㅠ
3,그다지
9,엑설런트!!!
10,이게바로 킬링타임용이지
5,별로
10,"역시 대장은 최고야" 몇번을 봐도 질리지 않는다.
10,제길......달리 할 말이 없다
10,마지막 옥의 티가 있어도 별 상관 없다 100점 줘도 안아까움
10,i don't wanna miss a thing
10,최고의 영화 100번이라도 볼수 있당
9,감동..한20번 봤음..
8,괜찮지.
10,DVD를 꼭 사야겠노라 처음 마음 먹게 해준 영화..
10,오늘 처음 봤다 OCN으로 ... 정말 재밌고 감동을 주는..
8,다시 봐도 재밌네 역시 영웅이 좋아
10,아~~ 브루스윌리스 너무 슬퍼 ㅠ_ㅠ
10,가장 많이 본 영화.
9,ocn으로 할때마다 보게된다..
5,재미도있고감동도있지만뭔가허전하다
3,엄청나게 과대평가된 영화. 마지막 장면때문에 -2점
10,진짜 재밌음.
10,타이타닉과 같은 최고의 영화이다!
9,개인적으로 딥임팩트보단 더 재미있었다.감동적이기도 하다.
9,재수없게 생각할 수도 있지만 그거 빼면 ㅋ
10,다른것 다 둘째 치고...어쨋든 명작이다..
10,리브타일러,벤에플렉이라는 배우를 알게해준 영화
10,잘도 허구적인 얘기를 재밌게 만들었구나.  역시 마이클 베이.
7,딥 임팩트랑 붙었는데, 아마겟돈 평가가 별로 안 좋았지?
1,미국이 인류를 구하는 최고로 멋진 영화
10,내 최고의 영화
10,난 이 영화 굉장히 감독적이 였는데 ..
10,옛날영화라는 점이 걸리지만 굉장히 감동적인 영화였다.
7,7점 8점 중 고민하다가 7점 준다.
10,좋음
10,명작이다 ...
6,허점이 너무 튀는 영화
8,미국 중심. 그래도 재밌고 감동적이다
10,마지막 감동이 잊혀지지 않는다..ㅠ.ㅠ
10,존내 짱
1,한국 3류 영화같다. 갑자기 신파로 흐르는
10,넘슬프고아름다워요
8,'영웅주의'라는 것을 의식해도 ..멋진건 멋지군.......
6,완전 실망... 거의 쓰레기 ...볼것도 없다...
10,사랑,우정,믿음,희망이 결집된 영화
6,오락성면에서는 좋은 점수를, 뻔한 스토리에는 감점을...
10,졸라죽이는영화
10,최고.. 티비돌리다. 우연히보면 끝까지보게되는 영화
10,정말 감동적이고 배우들 연기 대단한 영화 !! 강추
10,좋았다...찡하고..
10,브루스 윌리스의 명연기 였다!!!
10,감동적이었다.
10,아주 정말 감동적이고 눈물겨운 영화다...
10,이것도 존나 재밌지
8,딥임팩트보다못해
10,10점은 이럴때 쓰라고 있는 거다!!!
10,나는항상너를아들로생각했다.사랑한다.그레이스행복하게해줘라
10,그냥~
9,대한민국넘버원채널의힘!!
10,"그레이스  약속을 못지킬것같다,."흑흑,.ㅜㅜ
10,최고 누가머래도 나한테만은 최고의영화,정말 볼때마다 운다.ㅠ
10,우리가 이겼다, 그레이스 ㅠㅠ흑흑흑
10,잼나셈~
10,이건 무슨 로맨스영화보다 더슬퍼..브루스 죽을때 펑펑울었음
6,베이식 스타일의 지존격인 영화
8,매 순간마다 아슬아슬 하지만.. 매 순간마다 기적이 생긴다..
4,재미는 있지만.. 이런류의 영화는 이제 질린다
2,별로다
9,미국의 우월주의적 면이있지만...
10,봐도봐도 재밌고 감동적임 ^-^ ㅋ
10,초딩때봣는데 SF의명작이라생각해 ^ ^
10,슬푸게봣다~ㅠㅠ 너무 좋앗음.
10,딥 임팩트에 버금가는 영화
3,베이에게 정말 실망만 한 영화...차라리 딥임팩트가 훨 낫다..
10,말로도표현못함
10,스릴과 마지막의 감동
10,제일 끝 부분이 가슴에 남습니다.
10,멋있었다.
10,SF영화팬들을 만족시키는, 혜성충돌관련 최고의 SF 영화.
8,얘야~아버지가 못 돌아오셨잖니...짠한 감동을 한번에 깨버리는.
7,감동적인 이야기이건만 보이는 건 특수효과 뿐이네..
10,정말 대단한 영화였는데 평점이 별로 네요@
10,눈물이 찡도는 슬프고 감동적인 영화.
9,재미있다
10,슬프게 감동적이었던...
10,감동이다
10,난 극장서 보다 울었던 기억이... 강추!~ 마이클배이의 열혈팬
8,8.5를 주고 싶은데 ㅋㅋ 재밌다 ㅋㅋ
10,재미면에서 지금까지 본 모든 영화중 최고!!
10,아일랜드 보고 이영화의 소중함을 꺠달았다.
10,재밋다
10,kbs에서 더빙한거..이걸 봐야한다 최강의 성우진들;;
8,봐도봐도 질리지않는..볼때마다 새롭게 다가오는 그런 영화
9,미국식 영웅주의가 아쉬웠지만.. 블록버스터 다웠다.
9,여러 번 재미있게 봤음..음악도 상당히 좋은듯 해요
8,입 벌리면서 한참을 본 영화..딥임팩트가 더 재미있는 듯
10,눈물을 쏙 빼놓는..ㅜ
10,4번째 보는거지만 잘만들었다.
10,재미있게 잘 본 영화.
7,아빠 죽었는데 애인한테 안기는 꼴이라니... ㅡㅡ;
7,끝에 주인공이 죽는 장면... 여운과 감동이 없다...
1,이영화가 수면제냐? 비디오값 1000원 물러내.
7,볼만은 하지만 그냥 오락적인 면에서 점수준다..
7,솔직히 10점줄 명작은 아닌듯합니다 ^^
9,너무 화려한 스케일,감동 영웅주위지만 인정은해야한다
8,미국식 영웅주위-_- 재미는 있다
10,정말 찐~ 한 감동... 리브타일러 너무 예뻐
10,아마겟돈은 언제나봐도 질리지 않는 영화
10,영화는 이렇게 재미를 주어야 한다. 최고의 블록버스터중 하나
8,흥행작을 잘 만드는 마이클 베이 감독..
10,내가 본 최고의 영화^^
10,그럼 미국에서 한국이 지구구하는 영활 만들겠소?
10,재미는 좋네요...
5,아버지가 죽고 애인이 살았다고 즐거워하는 딸.이해안감.재밌음
8,전형적인 감동이지만 먹히네..
10,이거진짜 짜임새 하나는 끝내준다 낄낄
8,뭐랄까... 약간 식상한 면이 없지않아 있네요.
10,깔끔하다
10,지루한면도 있으나 주인공이 죽어서 감동적인 면도 있다.
1,딥임팩트가 그나마낫지..이건정말아니다..ㅡㅡ
10,진짜 재밋게봤는대...
1,마이클베이 영화의 공통점이 이렇군..
8,비교 안하려고 해도 비교가 되잖아.
7,미국의 영웅주의 그늘이 가려진 영화
5,볼 건 많았지만..운석 두 조각 나면서 지구 피해갈땐 쫌 웃겼다
10,브루스윌리스의 희생.. 매우 슬펐다
10,내가 태어나서 본 영화중 BEST5 안에 들어가는 명작.
10,Good
8,캐릭은 멋지지만 내용이 완전 미국주의
6,너무 말도 안돼는 공상과학영화, 볼거린 많다
9,밀레니엄을 타켓으로 한듯한 약간 미국전용적인 영화
9,전형적인 미국영화. 그래서 미국이 좋다. 볼거리가 많은 영화.
9,볼만하긴한데 미국에 대한 불만이 많은 사람은 보지말것.
9,이긴걸3번봤지만9점줄만함..
9,좀 기분나쁜 요소들이 있지만, 울컥했던 것은 어쩔 수 없었다.
1,세계 곳곳에 걸린 미국기와 나사 표시가 거슬린다..
6,진부한 헐리우드식 영화
6,정말 정말 말이 안되는 이야기지만, 소재는 꽤 흥미로운..
8,헐리우드식 영웅주의 영화이긴 한데, 볼 때마다 눈물이 난다.
2,세상은 미국이 구하는 것..그럼 그렇지..
8,아버지의 희생이...딸=지구란건가?!
9,진짜 헐리웃식 감동주기 영화
1,이런 미국인의 애국심에 호소하는 작품보고 감탄하지 맙시다.
10,진짜 최고다.// 감동적인 영화
8,여배우 이뽀소 ㅋ^^;
8,그냥 잘만든 보기 좋은 킬링타임용영화..
8,볼거리는 많지만 앞뒤도 안맞고.. 뭔가 좀 아쉽다..
8,늘미국이 세계를 구하긴하지만..ㅡㅡ; 좀감동도 있네그랴
6,볼거리는 있었는데. 미국이 세계구하니깐 기분나쁘네 -_-
9,락하운드,베어 이2 명 아주 마음에 든다..
10,감동
10,타이타닉에 버금갈 최고의 영화
8,이 정도면 괜찮지
9,정말 손꼽히는 최고의 감동의 드라마
8,억지스럽지만, 재미와 감동을 잘섞은 재난영화의 대표작.
10,이거 최고지. !!
9,개인적으로 딥임팩트를 더 잼나게 봤음 허나 아마게돈도 강추
7,휴머니즘으로 포장한 역시 미국적 영화. 재미는 있다.
10,죽였지~
10,6년전 영화치곤 아주 잘 만들었죠.
10,처음으로 운 영화, 대신 내릴때는 진짜 주루룩이었다..
7,억지스럽지만 재밌다
10,AJ 억지로 밀어 보낼때는 정말이지...!
10,정말 멋진 영화!~감동이 철철
10,모르는 사이에 눈물이 흐르는 영화
6,재미만 있다.
10,미국우월주의라해도 재밌는영화
10,생각만해도 전율이 느껴지는 영화... 최고다..
10,감동적인영화
10,종나 재밌당...
10,최악의 영화에 빠지지 않고 등장하지만, 너무 재밌게 본 영화.
10,제가 제일 좋아하는 영화예요♡
6,그럭저럭...
10,파리에 운석 떨어질 때가 젤 화려하더라 껄껄.....
4,소수의 사람들이 희생하고서 마지막에 해피앤딩?? 웃기네 ㅋ
7,진공 상태에 불이 붙나?
9,마지막 브루스의 선택.. 벤 에플렉인데..
10,브루스 윌리스와 벤 애틀릭의 완벽하고도 감독적인 드라마!!!
8,괜찮다
6,지구는 아무나 다지켜??
6,지구는 미국이 지킨다! 는 이제 너무 식상하다.그나마 엔딩은 볼만했던영화
10,G o o d
10,한국영화였음 한국인이 지구를구하고 도쿄랑 워싱턴DC에 각각 소행성 떨어짐
10,야이 호로들아 미국영화니깐 미국이 좋게 나오는거지
1,비디오로 30번넘게 봤다
10,재밌다.
10,미국영화니까요;정말감동적인영화.굿
6,그들만이 지구를 구하는 영화,,그들은 미국영웅이 아닌 세계의 영웅인가?
10,진짜.. 너무 잼있었요..//ㅋ
10,이렇게 멋진 영화는 처음 봤습니다. 아빠가 죽었을 때는 넘넘 슬펏고요.
10,지구에 정말 이런일이 생긴다면,,,
10,영화 멋지고ㅜ.ㅜ  잘 봤습니다.
10,브루스윌리스 존나멋짐
10,브루스윌리스 짱멋있다
10,너무 멋진  영화예요~
10,최고~최고~최고~미국만세가 짜증났지만 최고~최고~
10,최고의최고의드라마이다 마지막 그 아버지정말 멋있다 잊을수가없는멋진분이다
10,정말 최고의 영화다...  지금까지 본 횟수로만 5번정도되는데 질리지않는
7,미국이 전세계의 보안관? 그러나 영화는 볼만하다
10,저가 제일 좋아하는 영화.ㅋ
10,내가본영화중최상급~ㅎ
10,감명깊은 영화~
10,....
10,브루스윌리스의 화려한 액션이 사뭇 그리워진다.
10,별 100개!! 정말 내 인생의 최고영화다. 손에 땀을쥐게 & 최고감동
9,이 영화는 머리로는 일단 접고..가슴으로 영화를 보자구..
9,마지막에 정말 감동스럽네요..
10,최고의 감동이다. 왠만해선 눈물이 안나는데 이 영화보면서 눈물을 흘렸다.
10,마지막 감동 ....
10,첨으로 소장한 영화~
8,좀 황당한 내용도 나오지만...재미는 있음
10,미국우월주의라고하긴하지만감동적 ... 리브타일러미모굿
10,재미도 있고 감동도 있던 영화..^^
10,멋져요.보고 엄청 울었어요.↓님말도 동의함! ㅎㅎ
5,달콤한 사탕같은 영화, 먹고나면 남겨진건 없는....
10,몇번을 봐도 눈물이 난다
4,패스트푸드같은 영화
10,니들이 아마겟돈의 참맛을 알아?
10,뷰티풀!!
10,What a perfect movie it is!!
10,대장의 희생에 나는 너무 슬펐습니다. 대장이 진정한 영웅입니다.
10,정말 최고의영화~! 그뒤에숨겨진건영화속 최고의 음악...영화 음악정말대단
10,아름다운 영화
10,진짜 강추 영화다
10,허엉 이영화보고울었습니다_-...조금..-_-ㅋㅌ
10,브루스 윌리스
10,정말감동적이예요!   꼭봐야할영화예요!  진짜너무너무대단해요ㅋㅋ감동이예요
10,정말ㅠ_ㅠ 내가 본 영화중에 최고인것같다~~!! 진짜 멋있는 영화다!ㅎ
10,흔하지 않는 소재를 이용해서 엄청 멋진 영화를 만들었다!
3,모든면에서 좋다 하지만 딸년키워봤자라는 말이 떠오른다 젠장
10,이거 재밌고 감동적인 영화네 ..ㅋ 이영화 무지 좋네요 ㅋ
10,보고 또 볼 수 있는 영화
10,정말 잼따 ㅋ 처음에브루스가그린피스에게골프공날리면서하는말정말웃겼다
10,이영화를보다보면마지막에눈물을꼭흘린다.해리스탬퍼가소행성에남는장면은잊을수없다
10,현실감 있는 스토리 구성. 몰입도도 높다.지구는 하나라는 주제가 잘 표현
5,가장 맘에 안드는 미국 우월주의... 지구는 미국이 지킨다?
10,극적이고 긴박한 상황에서 연출되는 휴먼드라마...한번 볼만합니다^^*
10,딥임팩트란 영화는보지 못했지만.. 그래도 아마겟돈이 더 감동적이고났네요
9,시원시원한 영화를 원하신다면 이영화도 괜찮음
10,넘넘 괜찮은 영화죠^^/
10,슈퍼액션!!
10,좋은 영화
10,OCN에서 맨날봣다 봐도 멋져 +_+
10,엄청 재미있는 영화~~ 또 보고 싶다..
10,방금봤는데 엄청 감동먹음.
10,그 어느 영화에도 OOO 않는 명작_
10,너무 감동적인 영화
10,진짜 감동적 ㅜ.ㅜ
9,좋았다. 하지만 아빠가 죽었는데 남친을 안고 웃는 그 여자가 어색했다.
10,크윽... 울었다!![찔끔]
10,멋진 영화
10,ddd
10,정말 환장하도록 재밌는영화
10,진짜 명작이요,, 안보신분들은 꼭한번 보시길,,
10,최고죠 정말 타이타닉과 나란히설수있는영화죠
10,이거 명작입니다. 한번쯤은 봤으면 하는 영화
10,많이울었지요. 봐도봐도 눈물남 ㅠ_ㅡ
9,오합지졸이라도 좋다. 그들은 전문가다.
10,가장 많이 본 영화 입니다. 원츄~~~
10,진짜 재밌어요~~~~~~~~~~~~~
10,크아 - 엄청 재밌네 >ㅅ<ㅋ
10,저는 이 영화를 무척 감명깊게 봤어요... 멋있어요 브루스윌리스♥
10,몇번을 봐도 정말 감명깊은 영화에요^^a  영화관에서 봤으면하는데....
1,이게영화냐? 특수효과도 부족하고 완전 미국우월주의영화
10,잊을수없는 종말 뮤비
10,만든지 엄청오래됏고 5번정도 봣지만 언제봐도 울고싶은영화다 ㅠ
10,배우들이 다좋코요... 정말 잼씀다^^
7,뻔해도 그럭저럭 재미있슴. 배우들이 너무 시끄러움.
10,6년전에도봤지만 오늘다시봐도 이건 나의 최대의 영화이다........
10,터미네이터,더록,아마겟돈은 당돌 A급영화
3,별루 재미두 없었고 현실성도 없고 마지막 자기 아버지가 죽었는데 웃다니.
9,재밌게 봤어요. 미국영웅주의는 싫지만^^;
9,헐리우드란 편견을 버리고 보면 재밌다..
10,엄청난 감동
7,아쉬운게 넘 많았어요...ㅡ.ㅡ
10,좋은영화,.. 딥임팩트보다는 비과학적이었지만 감동은 컸다!
10,정말 슬펐구요. 감동 했어요. 흥미롭구요...^ㅡ^
10,영웅주의고 미국제일주의를 떠나서 영화는 매우 훌륭!
10,어제 TV에서 처음 봤는데욧, 정말 재밌고 감동적인 영화 강력추천!!
10,진짜 재밌어요 오늘 TV에서 다시 하길래 봤는데 볼때마다의 느낌이란...
10,정말 아무리봐도 질리지않는신기한영화
10,정말 질리지도 않고 재밌고 슬픈 영화 예요,. 한마디로 완벽
10,5-6번 봐도 안질리는 영화.
10,역시 마이클 베어 다 잼있음
6,너무 헐리웃적인 영화...
7,재미있게 봤지만,이 영화도 미국이 온세계를 구출했다는 미국중심의영화다.
9,스케일이 크고 참 재미있는 영화~!
10,좋은 영화였다.
10,이 영화 한번 보고 뻑 갔어요 ㅜㅠ  너무 재밌고 슬펏어요 !
10,정딸과마지막으로교신할때너무슬펐고운석을터뜨릴때딸과의시간이나올때너무슬펐습니다
10,아마겟돈 정말 재미있음 마지막 감동 ㅠㅠ
10,역시 대박영화! 마지막에 감동의 전율,,,
5,재미있었고 특히 마지막이 매우 감동적이였습니다.
10,마지막이 매우 감동적이었다.. 가끔 영화도중에 답답할대도 있었지만..
3,영화를 보는 도중 속이 울렁거린다.
7,이러한 영웅주의에 마음이 울컥하는것은 그만큼 세뇌되었다는건가..ㅜㅜ
10,이영화 재밌죠 전드라마나 영화보고도 눈물잘안흘리는데 이거보곤 울었어요
10,인류의 멸망을 그린 영화.. 정말 재미있었습니당...
10,싸나이를 울리는 영화~
9,오랜만에 한시도 눈을 뗄수 없었습니다
10,어제 오씨엔에서 본걸로 4번짼데  여전히 재미있고 감동적
10,아까전에 또 봤는데 여전히 감동입니다, ㅠㅁㅠ;;
10,감동적이고 대원들 재밌네요..ㅠㅠ
9,미국우월주의와 과학적오류만 빼면 최고의 영화~~
10,너무 잘 만든것 같고.. 우주가서 어떻게 된사람.. 감동이었어요ㅜ.ㅜ
10,아주잘만들고 감동과 지구를지키는......것 대단~~~
10,감동 입니다..더이상 할말 잊음
10,딥임팩트랑 맞먹는 영화죠. 둘다 정말 잼있는..
10,해리가 A.J를 밀치고 딸을 행복하게 해달라고 하는 게 눈물겹다...
10,해리가 A.J를 살리고 자신이죽는 장면에서 눈물이 핑 돌았다
10,볼때마다 내가슴의 심금을 울린다. 내가 좋아하는 장르의 영화. 혜성충돌.
5,볼때마다 느끼는거지만... 결과가 상당히 마음에 안든다.
10,브루스 윌리스와 마지막딸과의 대화에서 감도우ㅠ
1,지구는 미국만 구하냐?
10,아마겟돈 너무 재밌습니다.. 눈물나옵니다 또 보고싶습니다.........
10,정말 잼잇다!! >_<)/ 브루스윌리스의 마지막메세지, 넘슬퍼
10,역시, 아마게돈! 지금봐도 질리지 않는 영화! DVD소장가치 100%!!
10,비록 미국주위지만 매우 재밌음.
4,미국의 지구구하기- 딥임팩트는 고맙지만 아마게돈은 짜증남
8,감동은 별로지만 오락으로 본다면 재미있음
8,해리때문에 슬퍼진 영화.
10,브루스 윌리스 참 멋지더라. 딸네미는 매정하게 애인만 찾는데;
8,재미는 있지만.지구에 미국만 있나! 지구종말이 오면 딴나라는 놀고만 있나
10,ㅋ감동깊게 밨다.ㅋㅋ
1,미국영웅주의 대표영화
9,나도 울었뜸 ㅜ.ㅜ
10,젤 잼있는 영화 마지막에 브루스 왈"우리가 이겼어 그레이스"는 압권
10,브루스윌리스가 딸이 사랑하는 사람대신 폭탄터뜨리러갈때 얼마나 멋있던지ㅠ
9,ㅋㅋㅋ 처음에는 재미만 있었는데 라스트에서의 찐한 감동이 ^^
10,저도 이거보면서 많이 울었씁니다.볼거리도 많코,감동도 짱입니다.
10,생명의 소중함. 아무튼 이 영화 보고 많이 울었습니다.
