여름날 우리
10,리메이크라 해서 사실 좀 걱정했는데 걱정이 무색할 만큼 또 다른 감동이에요.. 저는 너무 잘 봤어요 :)
10,허광한때문에 본건데 의외로 너무 괜찮았네요. 스토리 아련하면서도 맘아프기도하면서 너무 좋아요 추천!
8,원작을 뛰어넘는 리메이크작
10,그리운 그 시절....
10,한국판보다 이게 더 좋아 ….연기 왤캐잘해
8,2021년 최고의 멜로 영화
9,이루어지지 않은 첫사랑이지만 나름 처음과 끝은 좋았다...
9,가끔 이런 로맨스 영화가 참 좋더라... 주인공들 연기도 좋고
10,상견니때매 알게되서 나온거 다 찾다가이거까지 보게 되었는데 아주 디지게움ㅜㅜㅜ또하나의 인생영화예요ㅜㅜㅜ아ㅜㅜㅜ여운ㅜㅜ
10,
9,요물...들어다 놨다....남자가 끊이지가 않네...
9,리메이크가 원작을 뛰어넘는 경우
8,아니 이것들은 해피엔딩이란걸 모르나? 가장뜨겁게사랑한 전남친을 결혼식에 부르는건 또 뭐야? 가장최악최악의 이별그림만 그리네 ㅡㅡ
6,재밌게 보다가 마지막 하이라이트 결혼식 장면…한국판보다 신파요소를 더 넣고 마지막 전 여자친구가 만들어준 티셔츠를 입고 퇴장을 왜 시키는건지;;; 오히려 한국판이 마지막 내용이 현실적이면서 담담하게 표현해서 마음에 더욱 남는 듯 함.
1,원작은 안봐서 모르겠고 중국판 라메이크 치고는 나쁘지 않았던 것 같네요. 남주와 여주 풋풋해 보였으나 결말이 비추네요. 조선족 알바들 평점 조작 때문에 밸런스 맞추기 위해 1점 만 주지만 7~8점은 줘도 되는 영화 같습니다
10,너의 결혼식, 여름날 우리 모두 신부 대기실에서 주인공이 서로 대화를 나누는 마지막 장면은 울음을 참을 수 없다ㅠㅠ 광한이가 너의 결혼식 리메이크 영화의 남주를 맡은 건 정말 다행이라는 생각!!!!
6,허광환의 표정 연기로 모든 것이 설명된다.
8,재질과 분위기만으로도 성공적인 리메이크
10,개인적으로는 원작보다 좋았습니다. 특히 허광한 배우의 연기가 인상깊었습니다. 첫사랑의 추억을 갖고 계신 분들이라면 특히 여운이 깊을것 같네요.
2,미안한데 너무 유치해서 OO거같다..보다 껏다 청춘 로맨스가 아니라 그냥 이상한 감성충영화..
2,대륙의 찌질함. 억텐 개조짐 말도안되는 개소리
10,현실적이든 비현실적이든 2시간동안 엄청 행복할 수 있는 영화.
7,시간이 지나도 무뎌지지 않을 추억
10,영화죽이네요. 진짜 인생영화...여자주인공 트와이스 나연닮음 너무예뻐서 완전 감정이입해서 봤습니다. 두고두고 다시보고싶은영화
8,리메이크여도 넘 재밌어요 최공
10,확실히 대만로맨스가 감정을 잘 이끌어 냅니다 원작보다 훨씬 좋았네요
8,허광한님 땜에 봤네요~
10,허광한 연기 미쳤고 장약남 얼굴 미쳤고 ost진짜 버릴게 하나도없음 진짜 미쳐버렸어 이런 미친 영화는 먼훗날 우리 이후 처음이야 막 있지도 않은 첫사랑 기억조작 걍미쳐버림.... 상견니에 이어 또한번 한국대륙이 움직일때야....접혀라...반으로..
10,원작보다 재밌게 봤고 허광한은 연기를 너무 잘해
9,원작보다 잘 만든듯 배우 케미도 좋고
10,너의 결혼식보다 좋았다..
7,배우들의 연기가 좋았습니다.
10,여자들이 딱 좋아하는 러브스토리...마지막 결혼식때 니가 내 신랑이야하고 해피엔딩으로 끝나길 바랬는데...
6,원작을 아는데도 재밌게 봤음
7,국내판보다 더 싱그러웠던
10,이거보고 한국판 너의결혼식은 안보기로 결정
9,
8,왜 그런말을 한거니.. 왜 그말을 들어버렸니.. 다른 결말을 기대했는데...
10,참으로 어려운 남녀에 관계,차이..   원작을 봤는데 궁금해서 또 보고싶어진다..
10,연기는 말할 것도 없구요 내용은 알고 있었지만 니적훈례 보니 또 느낌 좀 다르네요 대단히 재밌거나 슬픈 영화는 아니지만 기억에 남을 듯한 영화네요♡
10,
8,오늘 우연찮게 이 영화를 접하게 되었는데 한국 정서 저격하는 ost와 영상미가 진짜 여운을 남기게 합니다. 여주는 여자친구 예린 닮은거 같고 남주는 연기를 진짜 미친듯이 잘하네요.. 멜로 연기 특화인듯; 달달한거 땡길때 보시면 정말 좋은거 같습니다.
10,그녀의 모습들을 가슴 속에 가득 담았다  그녀가 행복하기만을 바라며
10,생일 전날, 오랜만에 가볍게 영화나 보려고 했는데 온 몸이 아프게 울어버렸다.잊고 있던 학창시절 부터의 기억 때문 이었을까.지금 힘든 상황 때문 이었을까.너무 복합적인 감정들이라 뭐라 설명이 안된다.오늘 안에 눈물을 그칠수 있을지...
6,이영화 너의 결혼식   중국버젼 입니다 똑같습니다
10,아니 진짜 왜 왜 왜 그래 ㅜㅜ
10,맴찢….ㅠ역시 광한,, 감정연기 너무 좋았다,, 눈빛으로 다 알겠더라는 연기가 더 성숙해진거같음 나이대 속한 역할을 할때마다 전해오는 감정선도 그렇고 그 눈빛에 감정이며 다 녹아져 있다
10,원작보다는 스토리를 잘 풀어간 듯
7,허광한 내한해주라
10,국내 작품인 '너의 결혼식'의 리메이크 작품이지만 약간은 결을 달리해서 만든 작품으로 두 남녀의 풋풋한 사랑이 시작되는 시점부터 즐겁지만 때로는 눈물을 흘리게 만드는 어쩌면 우리들의 첫사랑을 생각나게 하고 아련한 그시절을 저절로 생각나게 했던 작품.
10,올해 최고의 로코 원작 보다 뛰어남
9,요즘 청춘 로맨스영화는 중화권이 잘 만드는듯 하네요. .첫사랑이 절로 생각나는 영화네요..
10,장약남너무 예쁨 ㅠㅠ스토리도 좋아요
9,잘된 리메이크의 예 볼수록 여주가 이쁘다
9,원작과 거의 똑같지만 그래도 뭔가 한국꺼 보다는 감정선이 진하고 좀 더 좋은거 같다.초반부터 약간 이야기가 달라서 웜작 보다 개연성이 더 높았던 것 같음 무엇보다 ost개 존좋
8,허광한 잘생기고 귀여움 근데 여주가 너무 매력적이고..한국판보다 낫다고생각..
7,처음이었다, 사랑이 싹트는 기분
10,진짜 좋아요ㅜㅜ 결말도 완벽함…
8,광한…..너무 잘생김…여주도 너무 이쁘고 다만 둘이 안이어져서 슬픔ㅠㅠ흑
7,허광한때문에 봤는데 원작인 너의 결혼식도 한번 더 봐야겠어요
8,스토리는 어느 정도 예상 가능했고, 남주인공이 자기 친구에게 여주인공을 만나러 간 것을 언젠가는 후회하지 않을까 라고 말하는 장면은, 어디서 본 장면 같았기도 했음. 그치만 전체적으로 봤을 때 한 사람이 한 사람을 사랑했고 이별하여 놓아주는 장면들이 가슴에 와닿았음. 잘 봤습니다.
8,우리나라 원작보다 리메이크가 더 볼만하고, 현실적인 연애를 잘 그렸어요. 두 주인공 비주얼만 봐도 볼만합니다
7,잘 된 리메이크 작품이네요. 로맨스 장르에 충실한 영화입니다.
9,유치한 .. 나의 결혼식 대만판 버전....
8,왜 다들 허광한 좋아하는지 좀 알겠네,,
8,
6,너결식 리메이크라고 해서 관심을 가지게 된 작품.생각보다 괜찮았다.
9,개인적으로는 너의 결혼식 보다 더 괜찮게 봤습니다
7,원작보다 아쉬운 개연성, 원작보다 찰떡인 캐스팅
8,알콩달콩 사랑은 아름답습니다  하지만 사랑은 언제나  아픈겁니다 볼만합니다
9,보다보면 가슴이 뭉글뭉글해졌다 두 남녀 주인공의 엇갈리면서도 좋아하는 모습이 웃기면서도 슬펐다
10,허광한에 빠져서 이 영화를 N차를 했습니다. 연기 정말 잘하고 마스크도 훌륭합니다. 내용도 좋았어요. 리메이크 작이지만 내용을 아주 잘 살린 영화입니다.
6,여름에서 가을로 가는 이야기
9,원작보다 훨씬 재밌어요
9,아... 내 첫사랑의 기억을 다시금. 행복하길..
10,한국판도 박보영 김영광의 연기가 좋아서 볼만했지만, 개인적으로는 중국판이 더 아련했고 안타까웠다. 알만한사람들은 다 아는 허광한의 연기, 작품이 많지는 않지만 최근 떠오르는 장약남.  이 두사람의 케미는 완벽했고 최고의 영화를 만들었다.
8,극장에서 첫 중국 영화였는데 재밌었음 특히 OST가 영화와 잘 어울림
9,너의 결혼식 리메이크이긴 하지만 너무 비슷하긴 했어요
10,주인공 둘다 연기를 잘해서 몰입되고, 진한 여운이 느껴지는 영화.
6,볼만해요
4,원작도 별로였는데 리메이크작은 더 별로
8,두 배우의 연기와 케미가 최고였어요. 그리고 ost가 너무 좋아요ㅠㅠ ost만 들어도 둘의 서사가 떠오르고 눈물나는ㅠㅠ
10,배우들의 재발견
10,리메이크작인줄 몰랐는데 그때 그 연애의 감정이랄까 그런것들이 좋았어요.
10,원작보다 분위기가 더 좋음 청춘영화 느낌 제대로
10,너무 재밌게 봤습니다 처음부터 끝까지 몰입한 상태로 봐서 마지막에 눈물이.. 영화가 끝나도 여운이 남았습니다
6,첫사랑의 서사가 너무 잘 표현된 영화. 여러번 봐도 질리지 않았음. 추천.
8,리메이크 작품이 원작보다 더 좋았어요.  주인공들의 연기도 좋았어요
8,비가 억수같이 오는 날 받으러 갔던 포스터 덕분에 더 기억에 남지싶다ㅋㅋ
10,모든 건 타이밍
7,주연배우 둘이서 세 가지 다른 시간대의 연기를 풋풋하게, 달콤하게 잘했다는 생각이 들었다.
10,굿
10,여주와 남주의 케미가 영화를 하드캐리함
8,리메이크한 영화인데, 이상하게 원작보다 더 좋았다.
8,배우들이 연기를 너무 잘해서 내가 헤어진 거 같음...비주얼 합도 좋음!
6,간만에 추억에 젖어 재밌었어요남주 연기는 참 잘하고연출은 좀 하쉽네요.(뻔하기도 하고 유치하고도한...)
8,개인적으로 한국판보다 나았다고 생각함.
9,청춘 로맨스 취향저격
10,남주 여주 케미 좋고 원작보다 더 재밌게 본거같네요
6,허광한은 상견니빨이었나...? 영화는 킬링타임용..
7,원작보다 재밌는 영화
10,리메이크작임에도 불구하고 원작만큼 재밌었고 배우들의 케미와 연기력이 엄청 좋았다.
6,원작에 못 미치는...
7,잘 만든 리메이크 영화
10,원작 보가 더 재밌게 봤어요. 더 찬란한 청춘 느낌
8,기대 없이 가서 다회차 하게 만든 영화
6,허광한 제발 내한해..
5,싱그럽지만 그것말곤...
10,
7,여주 너무 답답해서 싫었음
6,풋풋하고 청춘청춘함의 표본.
6,청량함 가득했던 허광한 배우 매력적이네요
1,이것도 재미는 있었지만 조선족들이 원작을 까내려서 1점줌 ㅇㅇ 너의 결혼식이 더 재미있음
5,이게 왜 평점이 8.95 인지 전혀 이해가 가질 않는다 쓰레기급 겨우 면한 삼류작품
7,청량함 가득한 영상미. 투명하게 예쁜 여주인공. 끝나버렸지만 추억할수 있어 감사한 우리.
9,한국 원작은 두 사람이 왜 서로에게 빠져드는지에 대한 초반 학창시절 부분이 잘 설명되어있는데 리메이크작은 그부분이 끊기듯 지나가 아쉬웠어요. 하지만  후반은 원작보다 리메이크작이 더 진정으로 서로를 아끼며 사랑했음을 표현한거 같아 마지막이 더 슬프고 여운이 남았어요. 더 청량한 분위기와 풋풋한 스토리 및 영상전개가 좋았고 OST도 참 좋네요. 허광한님이 우는 장면 찍은 메이킹 필름보니 역할에 제대로 몰입해 빠져나오기 힘들어하던데 역시나 연기가 너무 좋았어요. 상견니와는 또 다른 느낌이에요ㅡ 장약남 여주배우도 연기 참 잘하네요. 첫사랑의 풋풋하고 순수한 사랑이야기 좋아하시는 분들에게 추천해요.
10,진짜 너의 결혼식보다 훨씬 재미있고 감동적이고 최고에요… 허광한이랑 장약남 얼굴합도 대박이고.. 그냥 또 보고싶어요
6,달달함은 있으나 진정한 사랑의 느낌은 원작보단 덜한듯..어쩌면 언어의 문제일수도..^&^
2,유투브에서 장난으로 만든 사람들이 올린거죠
9,이 영화 좋다. 참 좋네. 먹먹해 참. 원작보다 마음에 더 와 닿았어. 정말 좋네.
10,대만 멜로 영화는 저랑 잘 맞나봐요영상미도 ost도 그리고  남주 여주의 순수한 연기도 정말 잘 봤습니다저도 인생을 살면서 사랑하는 여자에게 잘 보이려고선택의 순간에서 저를 포기했던적이 참 많았어요그래서 영화를 정말 집중하면서 봤고 공감이 많이 되더라구요오랜만에 따뜻한 영화 봤네요
10,연기 너무 잘해요ㅠㅠㅠ
10,와 영화 잘뽑았네... 원작과 거의 똑같은 내용의 작품을 이렇게 잘만들었다니... 배우들이 스토리에 완전 녹아들었음.. 중국영화 이렇게 재밌게 본건 무간도 이후 간만이네ㅋㅋㅋ 남자배우 진짜 연기잘하네...
8,중국도 맨날 장풍 날리고 날라다니는 영화만 만들더니 이런 영화도 만드네
9,재밌게 보았다 다만 리메이크 말 그대로 다시 만든건데 결말을 다르게 할순 없었을까하는 아쉬움은 있다
9,이거 먼저 보고 한국 거 보는데 남 녀 주인공 외모는 대만 쪽이  낫네.먼저 대만 영화를 봐서 그런가.
10,허광한입니다그냥 보세요
10,저는 너의 결혼식 보다 더 좋았어용 ㅠㅠ흑흑 여운이 가시질 않네요....흑흑
1,아니 진짜 어이없어서 리뷰씀. 평생을 자기만 보고 달려왔던 남자가... 자기 목숨구해주느라 인생 모든걸 잃었는데 친구들과의 대화내용도 모르고 "후회"단어 하나만 듣고 그 남자를 이렇게 내치고 지는 좋은사람만나서 행복한게 말이됨?ㅋㅋㅋ 어이가 너무 없네 진짜. 너의결혼식 본 입장에서도 참 어이가 또 없구만
10,니들이 첫사랑의 아픔을 알어?
9,솔직히 너의 결혼식에선 쌩양아치 김영광이 순정남 역할 부터가 개오버여서 몰입이 안 됐는데 이거는 배우들부터 아주 자연스러움
10,나의 소녀시대 좋아하시면 꼭 보세요
9,누구나 소중하고 애틋하게 간직하고 싶은 첫사랑의 만남과 추억. 아픈 이별이지만 행복한 헤어짐을 기억나게 해주는 잔잔한 감동적인 영화. 남여 배우 캐스팅이 정말 환상적입니다.
7,너의결혼식을 보고 봐서인지 지루했어요별다른 각색없이 내용이 거의 그대로네요 ㅠ너의결혼식을 안본 지인은 재밌었다더군요
10,로맨스 영화 안 좋아하는데 친구 따라갔다가 눈물 흘리고 왔습니다.. OST들 진짜 좋고 마지막에 허광한 연기 미친듯.. 또 보고 싶네요
10,한국판은 개연성과 인물간의 관계에 더 집중했다면 중국판은 두 주인공의 감정선에 훨씬 중점을 둔 느낌이었다 개인적으로 헤어지는 장면에서의 주인공들의 감정과 생각이 원작보다 훨씬 이해갔는데 아마 감정선을 원작보다 더 살려서 표현했기 때문인 것 같다 아무래도 감정선에 집중하다보니 스토리가 뚝뚝 끊기는 부분이 없잖아 있었는데 그 부분이 조금 아쉬웠을 뿐 이외에는 훌륭했다 주인공들의 연기실력, 원작의 빠구리를 숲으로 묘사한 것처럼 현지화도 아주 잘했다! 많은 장면에 겹치는 ost가 자주 등장해서 조금 피곤하긴했지만 ost 자체가 워낙 좋아서 귀가 행복했다 여운이 오래 남아서 엔딩크레딧 올라가는 동안 계속 앉아있었음!
10,허광한보러!장약남은 사진보다 영상이 더 이뻣음.
10,너의결혼식도 재미있게 봤는데 여름날 우리도 너무 재미있게 봤어요 허광한배우의 연기가 너무 너무 좋았어요~^^♥
10,진짜 허광한 장약남 사랑해! 워아이니 진짜 감동이고 눈물 줄줄에 그런 눈물이 아니라 너무 재밌어요 꼭 보세요
10,너의 결혼식 리메이크작이라길래 봤는데 너무 좋아요원작보다 요게 더 괜찮은 것 같아요 영화관에서 울어서 쪽팔렸다는
4,내용이 중간중간 왜이렇게 뚝뚝 끊기는건지..
8,중화감성을 느끼기에 허광한과 ost 만으로도 충분했다!
10,하 나 군필 23세 남자 평점보고 보러갈까말까 고민하다가 속는셈치고 보러갔는데 죽어있던 연애세포들 진짜 하늘로 승천해서 다시 태어났어요 미쳤어요 그냥 보세요 이건 제 인생영화였던 어바웃타임이후의 두번째로 느끼는 설렘이랄까 설레임도 이렇게 설레고 사랑스럽고 전여친생각도 났고 쨌든 무조건 보세요.... ㅠㅜ
8,원작보다 재밌다고는 못하지만 그래도 다른 문화권에 맞게끔 잘만든거같아요^^
10,
8,두사람의 관계만 중점적으로 보다보니 촬영을 하고 편집을 한건지 모르겠지만 스킵되는 구간들이 있어요. 하지만 이건 이거대로 첫사랑 이야기를 보는데 부족함이 없었어요.
10,원작이 생각안날정도로 재밌었다...ost도 너무 좋고....진짜 꼭보세요 ㅠㅠ 일반인입니다..
10,작품의 마지막 연결선이 이미 알고 있었음에도 심히 맘에 와닿았다
10,허광한 얼굴이 재미있어요 귀여워서 자꾸 피식거리게 됨 나는 허광한을 좋아한다, 나는 대만 특유의 청춘 감성을 좋아한다 하시면 만족하실 영화입니다
10,흐으그급....흐끅극....흐음븡브...흐끕끄ㄲ....흐끄그급....흐끆...흐으끄그급....흐끆끅...
10,진짜 왠만하면 온라인리뷰 안남기는데, 최근에 본 영화중에 가장 여운이 남는영화입니다. 허광한 팬이기도 하지만, 남주여주의 연기는 물론, 연출,대사,ost 까지 완벽했다고 생각해요. 첫사랑은 물론, 아프게 헤어졌던 지나간연인들이 생각나고 그 추억속에서 얻게되는 또다른 성숙함의 감정을 느끼게 해주어 고맙네요. 정말 잘봤습니다
10,제일 소중한 여자친구랑 봤는데 감동적이였고 배우들도 되게 이쁜 모습으로 잘 나와서 되게 재미있게 봤어용 저는 너의 결혼식도 봤지만 저는 개인적으로 이게 더 마음에 와 닿았던거 같아요
10,연애관련 영화 안보는편인데, 이건 미쳤습니다...
10,설레고 감동적이었어요ㅠㅜ
10,강한 여운이 남는 아름다운 사랑 이야기를 담은 영화였어요. 음악도 너무 좋아서 감동이 더 했던 것 같네요
6,수영장에서 갑자기 뛰어나갈때 나도 뛰어나가고싶었음 누가보면 수영하는데 한시간 걸리는줄..
10,
8,허광한 장약남을 좋아하세요
2,스토리도 부실하고 유치하고 그냥 지루해요.
10,원작보다 더 와닿는 감정 연기. 리메이크판이 훨씬 더 좋았다
10,두번봤습니다내려갈때까지 계속볼겁니다.
10,개인적으로 명작이었음스토리가 자연스럽게 잘 풀음배우들도 연기를 그만큼 잘 해줬음마지막 장면이 너무 공감돼서 울었다잘지내
10,여운이 오래 갑니다..
1,그냥 그냥 그래요 뭐 그냥 그냥 그래요
10,재밌고 귀엽고 사랑스러움이 몽글몽글ㅋㅋ 과한 부분도 있지만 중국 영화의 특성화라 생각하고 패스 욕이 많이 안나와서 좋았고오저우샤오치 랑 요우용츠랑 ㅠ 너무 이쁘자나 ㅠㅠ사랑아 광한해~
10,서사가 완벽하고 개인적으로 한국판보다 더 슬펐습니다초반에서는 중화권 하이틴 특유의 풋풋함과 말랑말랑함이 잘 드러나서 좋았고 후반에서는 둘의 입장이 너무 이해가 잘 돼서 눈물 흘리게돼요ㅠㅠ 오에스티도 다 좋으니까 꼭 영화관 가서 보세요
10,전형적인 하이틴 로맨스에 전형적이지 않은 결말과 메시지. 원작도 궁금해지네요^^
10,
1,미개한 영화. 저렇게 사람이 많이 다닥다닥 모여있는 아파트 기숙사 옥상에서 폭죽을 터트린다고? 아파트 기숙사 생긴거는 진짜 가난하고 냄새나게 생겼고.. 품위라곤 찾아볼 수 없음. 폭죽 터트리고 재까지 떨어질텐데 사람 엄청 모여서 즐거워 하는데 전혀 공감을 못하겠더라. 그리고 공터에서 하면 모르겠는데 주거지역 바로 앞에서 터트리는건 진짜 개념없는짓 아니냐.. 누구는 쉬고 싶을거 아냐. 어휴. 그리고 전반적인 내용도 너무 너무 식상하고 클리세 따라가서 지겨워서 볼수가 없더라 연기도 예상한 그대로고.. 유치하고 매력없고 가난한 냄새나고 남주의 불행 불쌍 스토리까지.. 여자는 처음엔 거부하다가 엄청 사랑을 줘서 마지막에 딱 안될거 같은 전형적인 느낌을 풍기는 것까지 너무 식상하고 재미가 없더라. 난 보다가 나왔다. 풋풋한 첫사랑을 원했는데 냄새하고 어리석고 불행불행 냄새(세련된 불행이 아니라 너무.. 중궈 감성의 수준낮은 불행이었다) 오 진짜 재미없었다 대박 돈아까움 중국 영화는 절대 못보겠다 일단 배경 자체가 토나옴..  그리고 너무너무 미개함
10,완벽한 영화!추천추천~~~~
10,너의결혼식 보고 좋았어서 봤는데역시 좋아요 꼭 보세요~!
8,여주가 진짜 이뿌다 … 보면 연애하고 싶어짐 ㅜ 중간 중간 좀 유치해도 웃김 ㅎ
10,이거 진짜 재밌어요 둘이 케미가 너무 좋아어ㅕ 추첱추천 근데 개연성은 좀 없긴해요 주의주의 그래도 전 재미있게 보았읍니다
10,너무 좋았다.. 간만에 영화다운 영화를 봤다.. 두 주연배우 감정선이 그대로 전달되서 나도 울었다 펑펑
9,사랑했으니 후회는 없는 우리
10,지나고 나서야 알수 있는 그때의 우리의 감정들을 ….. 지나간 나의연인에게..그때의  나에게 .. 한번쯤 꼭 보여주고 싶은 영화….♥
10,허광한 장약남 둘다 연기를 너무너무 잘해요 엔딩에서 가슴아파서 펑펑 울었네요ㅠ
10,개인적으로 한국판보다 더 잘만듬,,,
1,이딴걸 영화라고내나....ㅋㅋ 스윗 짱남의 인생 조지는 스토리 한국원작 딱 기다려라 1점멕이고온다
8,사랑하고 사랑받고 차고 차이고.
4,아니 댓글 알바하시나 진짜 잠오는 영화.... 중간에 잠들었어요 연기는 잘하는듯
2,무슨 개연성이 하나도 없냐 ㄹㅇ 30분 남기고 나옴
10,원작보다 훨씬 진지하고 몰입도가 높았음 중국 특유의 오바하는 장면도 더러 있었지만 중요한 장면에서는 연기로만 채우려는 연출이 돋보였음. 한 번 더 보고싶은 영화!
10,
10,와 이 영화 진짜 짱이다 내가 본 외국 영화중 제일 재밌음 !
8,남자인데 남자배우 연기 좋다고 느낌 씁슬하지만 첫사랑을 떠올리게 하는 찡함
8,개연성은 원작이 더 낫긴 하지만 개인적으론 여름날 우리가 더 취향이었다..
10,간만에 심금을 울리는 영화....잔잔하지만 여운이 남는 영화
10,마지막 신부대기실에서 씬이...압권입니다..
10,
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤다. ost도 끝내준다.
10,너무재밌어요진짜ㅜㅠ
10,
10,허광한 로맨스물은 믿고본다ㅠㅠ 본격 첫사랑 기억조작 영화
5,여름날 우리
10,주인공 케미 ,연기 좋아요시간 순삭 영화
10,원작보다 나은 리메이크네요. 남녀 주인공의 케미도 좋았어요.
10,너의 결혼식도 여러번 봤지만 리멧크한 여름날 우리 완전 감동 마지막엔 눈물이 핑ㅠㅠ잊고살았던 첫사랑기억 쵝오ㅋㅋ
10,왜 난 그렇게 눈물이 나던지 원작도 봤지만 오래전이라그런지 잘 기억이 안나고 이게 더 재밌던거같아요. 웃긴 장면도 있고. 알바아님
7,남주 짱!!!
10,보는 내내 응원하게 되고, 미소짓다가마지막에 눈물 쏟아지는 영화.연기를 못해도 용서받을 만한귀여운 외모의 남자 주인공이 이런 감정연기 까지 잘하다니.영화끝나고도 한동안 잊혀지지않던남주의 표정..이런 감정을 느끼게 해준 것 만으로충분히 가치 있는 영화
10,원작은 이미 봤지만 내용 다 알고 봐도 또 다르게 재밌어요 허광한 장약남 최고입니다.. ost도 너무 좋구요! 두번봐도 여운남는 영화ㅜㅜ
9,재미있네요~~~
9,허광한 연기지립니다..진짜 얼굴에 나이가 다양하게들어있네요...젊게 꾸미면 젊고 나이있게 꾸미면 또 그 나이대로보이네요.
10,
10,단지 허광한을 보기위해 봤는데 생각보다 재밌었어여 한국판을 중국판으로 잘 바꾼 것 같고 허광한은 늘 그렇듯 존잘 .. 광한팬으로서 너무 만족해용
8,말이 안되는 억지스러운 장면이 있지만 그것을 감안할만큼 매력적인 작품
10,장약남 진짜 너무 사랑스러워요 ㅠㅠ 영화 본 후에 장약남 나온 드라마 내 사랑 사야님 보고 있는 중... 개 사랑스러움.. ㅠㅠ
10,진짜 이런 걸 보고 "여름이었다."라고 하는 거다.
1,감동,재미가 약했습니다ㅠㅜ
7,원작보다 잘된 리메이크..
10,원작을 잘 살리면서 대만감성이잇어서 넘 좋앗음!
10,주인공 두 분 연기 너무 잘하고 재밌었어요 -
8,여름. 청춘 드라마 영화 재밌게 봤습니다
10,솔직히 .. 원작보다 재밌었다
8,마지막 신부대기실 씬은 한국판보다 훨씬 나았음. 한국판은 담백한 감동이면, 중국판은 솔직한 후회와 아련함이 더 잘 나타난거 같음.
10,두 주인공의 뜨겁고 찬란했던 사랑이 여름날 우리 제목 그 자체였다.
6,스토리는 예상하던대로 뻔한감이 있었지만 주인공들 연기는 좋았음!
8,여주 얼굴 트와이스 나연 80에 레드벨벳 예리 20 섞인 느낌
8,근래 보기드문 수작. 가슴 절절하다
10,허광한이 다 한 여름날 우리
2,짱깨들은 인류의 최악의 종자들이다. 이것들은 사라져야만 하는 것이고 이것들이 퍼뜨린 전염병은 인류를 퍼멸의 길로 몰고가고 있다. 그런데.이것들리 찍은 영화를 보고 환호하는 사람들은 뭐냐? 실체를 안다면 결코 볼 수 없을 것이다. 제대로 알자!
10,원작의 재미와 감동을 모두 다 잘 담았고, 대만 로맨스 영화 특유의 감성도 잘 살렸습니다.
10,개인적으로 원작보다 더 몰입 잘되었던 마지막 장면이 너무 좋았어요...눈물펑펑
10,
10,너의 결혼식이 내 한국 인생 영화였어서 그런지 그냥 좋았다
9,순수하고 열정적이였던 풋풋한 옛사랑이 떠오르는..정말 여름같은 영화네요.!헤어짐 이렇게 멋질 수 있다니.. 부럽기도 하고 정말 영화네요.달콤했던 그리움에 잠시나마 좋았습니다.
10,원작 보다 리메이크가 훨씬 맘에 들었고. 리메이크의 올바른 예를 보여준 작품이다. 특히 허광한의 연기가 매우 훌륭한. 볼수록 청량한 느낌의 감성 가득한 여름 청춘 영화!!
9,내용을 알고 봤지만 또 다른 느낌으로 너무 재미있게 봤습니다~^^
9,남주 여주 연기가 엄청나서 과몰입했네요..개인적으로 원작보다 더 좋았던 것 같아요!
10,너무 재밌어요 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
10,초반에는 중국 감성이랑은 안맞나 싶었는데 마지막에 오열했어요ㅎㅎㅎ
10,연기가 너무좋아요 앞으로도 허광한의 연기 기대됩니다   ost너무 좋구요♡♡♡♡
6,그녀였기에 빛났던 청춘
10,원작보다 감정선 따라가기가 너무 좋았고 전체적으로 훨씬 잘 만든 듯 하다
10,청춘의 희노애락 ... 남주 샤오치의 눈물연기는  진한 감동으로 전이 되네요~^^
2,온갖 클리셰 다 때려박은..심심한 영화 2012년 정도의 정서 영화.. 중간중간에 나오는 가치관이나 평소 남녀관계에 대한 생각이 불쾌했음
1,노차이나 No china
10,와 눈물 몇달치 다 쏟아낸듯요
10,26살 남자친구가 여고생의 마음이 되는 마법같은 영화
10,개인적으로 원작보다 두 주인공의 감정선이나 서사가 더 구체화 되었다는 느낌을 받았다.허광한 장약남 배우의 비주얼합과 연기합이 돋보였고 전체적인 청량한 분위기와 ost가 영화를 더욱 볼입해서 볼 수 있게 하였다.
10,상큼상큼 풋풋한 첫사랑을 떠올리게 하는 영화~배우,예쁜영상,ost때문에 다시 또 보고싶은 영화
8,‘너의 결혼식’ 리메이크인줄 모르고 보다가, 중간에 알았다. 원작이 잘 만들어진 청춘멜로인 만큼- 충분히 즐길만 하다. OST 나 배우의 캐미도 무척 좋고, 오랜만에 옛사랑에 대해 생각하게 만드는 영화.
10,허광한 연기가 정말 너무 좋은 것 같아요.. 얼굴에 미세한 감정변화가 잘 드러나서 인상깊게 봤습니다!!!
10,
10,개취로는 한국판 보다 이게 더 재밌네요
10,2030   꼭 봤으면  웃고우는  현실청춘 얘기
10,
10,대만 특유의 감성과 내용과 걸맞는 ost가 너무 인상적이다. 마지막 장면의 연기에 더해지는 ost가 더욱 가슴을 먹먹하게 만들어주는 것 같다! 내한해 허광한..
7,원래 너의 결혼식을 좋아하지 않았지만 상견니 리쯔웨이 보고 이영화를 봤는데요.. 남주 보러 갔지만 여주한테 빠졌어요 슨데 상견니에서도 느꼈지만 허광한은 연기를 정말 잘하네요!
10,재밌어요 다들 연기잘하고 둘이 잘어울려요
10,재밌어요~ 두번이나봤네요
10,첫마음 중요 포인트로.사랑의 힘은 모든것을 변화한다.인내합시다. 연령에 게의치 마시고 무조건 보셔요..
8,너의 결혼식을 이미 본 상태여서 처음부터 끝까지 내내 슬펐다
10,여름이 가기 전 봐서 다행이었던. 우리들의 첫사랑은 안녕한가?
10,그냥 눈물이... 마지막 까지
10,재밌어요 후반부 슬프고 허광한 존잘 ㅠ 여주도 이쁨
10,허광한 최고에요~~~
10,순정남 저우 샤오치는 첫사랑 요우 용츠를 사랑한다.  풋풋한 청춘 로맨스.
10,2021 최고의 몽글몽글 영화
10,한국 원작보다 감정선을 훨씬 더 잘 살려냄. 남배우가 얼핏 공유를 닮은 것 같기도.. 재밌게 봤어요.
10,
10,배우분들이 연기도 잘하고 재밌었어요이 영화는 판권도 정식으로 구입한거여서 더 좋은거 같네요(당연한거지만요)한국판과는 또 다른 느낌이니까 더 재밌게 볼 수 있었어요
10,원작보다 재밌었어요ㅎㅎ
10,평범한 추억이야기지만 현실감있고 충분히 공감되는 감동적인 이야기입니다  소소하지만 큰감동을 받았어요
10,재밌어요우리영화 너의결혼식을 가져다가 거의 비슷하게 잘만들었네요
6,자기 팔자 자기가 꼬는 남주가 이해 안 되면서도 안쓰러웠던 영화.
10,너무 좋았어요 허광한 연기도 잘하고 비쥬얼도 좋고 중간중간 웃기고 감동도 있고ost도 좋아 또 보고싶네요
10,
2,별로임 재미없음 유치함
10,허광한 연기 너무 잘해 ㅠㅠ물론 여주도 연기 너무잘해.. 마지막 장면에서 악수하고 헤어질때 진짜 폭풍눈물,..미친듯이 움.. 그리고 마지막 엔딩크레딧에 나오는 노래 들으면서 더움 ...확실히 배우랑 영화 배경이 다르니까 한국판이랑 다른 느낌이였음 꼭 보세요!! 후회안함
9,여름날 아름다운 사랑이야기 허광한 연기 굿굿 다음 작품도 기다려지네유개봉관이 더 많으면 좋을텐데 아숩
10,나를 성장시킬수있는 사람을 만나는건 행운이죠.여운이 남는 영화
10,대만 특유의 분위기와 두 배우가 너무 잘 어울려요. 극장에서 꼭 보시길 추천 드려요. 개인적으로는 원작보다 더 괜찮았던 리메이크 작품이네요.
10,트와이스 나연과 박보검 비슷한 사람들이 나오는데, 원작 너의결혼식 보다 유머는 좀 줄이고, 밝은 톤에 감정선은 보강한 느낌이네요.  좋았습니다.
9,좋아요 ㅋ 너의 결혼식도 영화 봤는데리메이크작품이라 비교해봐서 더 잼있네요 ㅋ 기분 좋게 영화 봤어요
10,초반 중국식 오글거림때문에 힘들었지만 중후반부터 매우 몰입해서봤어요, 대사도 그렇고 너무 좋았네요 개인적으로 한국판보다 더 괜찮았어요, 여자주인공이 신인이라는데 연기를 참 잘하네요
10,원작보다 더 잘다듬어서 만들었네요 너의결혼식보다 훨씬 나았어요
10,
10,제 인생 영화예요 특히 마지막 장면 너무 슬프네요 여주 남주 둘다 너무 예쁘고 연기 잘해서 좋았어요
10,그냥 딴 말 필요없이 최고였다..영화 크랭크인때부터 한국개봉을 기다려왔는데 기다린 보람이 있다 너의 결혼식 리메이크 작임에도 다른 매력을 느끼게 해주는 작품이라서 더 재밌게 볼 수 있었다.. 짱?♀???
10,허광한배우 감정연기 좋아요~ 일단 배우들 캐미가 좋으니 빠져들어 갑니다~요즘 마라맛 드라마만 보다 싱그러운 영화보니 좋으네요ㅎ
10,내용은 그냥 진부함.but 허광한이 남주라 10점
10,너무 많이 울었어요 너무 재밌게봤어요 ㅠㅠ
10,첫사랑, 현실연애, 청춘, 풋풋함, 공감 100%..여주 남주 케미도 너무 좋고 감동적이고 인생영화 ㅠ
10,
10,너의 결혼식을 봤었기 때문에 결말까지 알고 있었지만 정말 또 다른 영화를 보는 기분이었다.. 광한배우와 약남 배우 둘의 연기 감정선이 너무 너무 좋았기 때문에 원작조다 더 큰 여운을 줬고 원작 볼땐 흘리지 않은 눈물도 흘렸다.. 연출 연기 스토리 영상미 ost까지 완벽했다.. 이별을 하더라도 노력하고 노력했던 그 사랑까지 사라지는게 아니라는걸 깨닫게 해준 영화였다ㅠ 꼭꼭 보세요ㅠㅠㅠ
7,초중반은 캐릭터와 제목에 맞는 화면구성으로 재밌었지만 후반에 갈등은 인물, 스토리 모두 너무 클리셰대로 가서 다소 지루했음. 또한 남자 배우는 매우 매력적으로 나오는데 비해 여주인공은 임팩트가 부족했음. 남자배우만큼 여자배우도 캐릭터성을 부여했다면 더 좋았을 것 같다는 아쉬움이 남음.
10,원작보다 좋았어요,,, 애인이랑 같이 봤는데 둘다 눈물 주르륵 ㅠ
10,내 인생 영화가 되었습니다 주연배우들도 너무 이쁘고 잘생겼고 연기도 넘 좋았어요 최고ㅠㅠ!
10,
10,넷이 보러가서 혼자 울음
10,허광한 때문에 보러 갔지만 리메이크를 어떻게 했을까도 궁금했는데 큰 틀은 변하지는 않지만 중국스타일로 바뀌면서 뭔가 원작보다 심심한거 같다. 허광한은 역시나 연기를 너무 잘 하고 그래서 몰입이 잘 됐다
10,중화권 특유의 로맨스 감성 좋아해서 제 취향에 딱 맞는 영화였어요! 배우들 연기가 특히 좋았어요.. 청춘 로맨스물 좋아하신다면 시도해 볼만한 가치가 있는 작품입니다.
10,너무좋아요재미있어요 영화괜찮았어요 리메이크작영화최고!
10,진짜 너무 재밌게 봤다 .. ost도 너무 좋고, 보는 내내 진짜 마음이 몽글 몽글 .. 너무 행복했다 ㅠ 허광한 최고 ㅠㅠㅠㅠ
8,원작보다 감정선에 더 중점을 둔 듯.  허광한은 극장에서 ㅎㅎ
10,원작과 비교해도 전혀 문제될거없이 잘 만들어진 영화였다
10,자막이 너무 내 스타일이 였고 난 진짜 좋았다. 그들의 연기 그들의 마지막
10,허광한이 개연성이고 서사이다
7,한류는 이상한데서 빛을 발하는구만...원작도 별로...
10,영화 너무 좋았어요남여주인공 너무 잘생기고 예쁘고연기도 너무 잘 하고...처음에는 웃기다가 마지막에 마음아프더라구요 영화 보고나서 계속생각 나네요 또 보고 싶은 영화입니다
10,
10,
10,허광한이 좋아서 봤는데 리메이크인데도 불구하고 감정이 너무 얼얼하게 느껴져서 보는 내내 만족하고 즐기며 봤던 영화
10,로맨스 참 잘만들었다♡♡설레다 먹먹ㅎ
9,영화도 괜찮고.. OST도 넘 좋네요
9,원작을 보지 않았더라도 클리셰 투성이지만, 누구에게나 마음 속 한 구석에 존재하고 있을 어린 날의 첫사랑을 떠올리며 본다면…. 그리고 갈등과 위기에서 주인공들의 감정에 이입할 수 있다면 정말 재미있게 볼 수 있는 영화. 첫사랑은 한 번 뿐이라는 대사가 이 영화를 한 줄로 나타낼 수 있을 것 같다.
10,
9,원작과는 다른 에피소드의 추가로 또다른 재미와 절절함을 느낄 수 있다
8,원작 "너의결혼식"도 재밌지만 리메이크도 재미납니다.
10,
10,
10,와.. 진짜 별로 기대안했는데 ㄹㅇ명작이다 그냥 무조건 보세요 ostㅈㄴ좋음
10,두 주인공의 연기 덕분에 몰입해서 봤습니다:)
10,
9,원작인 너의 결혼식 보다 더 좋았던 여름날 우리! 저오 샤오치와 요우 용츠를 통해 느낄 수 있었던 여름날의 싱그러움과 첫사랑의 설렘이 감정선을 타고 더욱 빛났던 청춘 로맨스였다
10,미쳤다... ost 진짜 완벽하며연기도 완벽하다
10,
10,초반엔 솔직히 좀 오글거려서 영화 선택 잘못했나 싶었는데 중반부터는 정말 재밌게 봤네요연출이나 감정선 묘사가 참 좋았습니다
10,연기력 때문에 오랜 여운이 남는 영화
1,중국영화군요..  재미없습니다.
10,남주 여주 케미가 너무 좋았다. 오랜만에 설레는 로맨스
8,유치하긴 한데 유치해서 오히려 하이틴 첫사랑의 여름 분위기도 나고 재밌게 잘 봤어요! 여주가 너무 예뻤고 남주는 연기를 넘 잘했어용
1,내용도 허술하고 여자친구는 중간에 사라지고 감동을 어디서 느껴야 하는지 모르겠는 영화
10,원작이랑 비교하면서 봣는데 딱 주인공 남녀에 초점을 잡아서 그점이 아쉬움 원작은 친구들의 관계도 보여주고 그들의 개성도 웃겨서 재미요소가 많았는데 너무 주인공으로만 연출을 하려해서 ㅜ특히 태풍씬은 음.. 그래도 원작보다는 확실히 헤어진남녀에대한 그리움을 잘 풀어내서 너무좋았음 특히 ost가 대박
9,오글거림이 없지 않지만 첫사랑에 대한 풋풋함과 애달픔이 잘 느껴져 좋았음
10,
8,재미있게 봤어요
10,한국판 원작도 잼있게 봤지만 그보다 더 잼있었고 슬펐지만 감동이었습니다~~! 잼있게 봤어요
10,상견니 허광한 보고 허광한 나오는 드라마나 영화는 다 보고 있다. <너의 결혼식> 리메이크 작이라는데 원작은 못봤다. 이 영화보고 나서 영화 리뷰 유튜버 영상 통해서 봤는데 개인적으로 더 청춘스러운 느낌은 <여름날 우리>였다. 유치한 부분이 없잖아 있었지만 이런 유치함(이라 쓰고 나는 순수함이라 읽겠다)을 좋아하는 나로서는 별하나 추가. 두 사람의 연기는 물론이고 감정선이 너무나도 잘 전해졌다. 특히 첫사랑에 대한 아련한 느낌을 강렬하게 표현했다. 원작보다 더 강하게 다가왔다. 이뤄지지 못할 첫사랑이라고만 생각했는데 서로에게 첫사랑인 것만으로도 의미가 있는 거라는 것. 개봉 첫 날부터 영화관 달려가서 보길 잘 했다.
6,여름 느낌 가득해서 좋았음.
10,나의 마음을 심란하게 만든 영화 여운이 많이 남네요
10,원작을 잘 살린 리메이크작 연기도 좋을 뿐더러 대만 영화만의 분위기가 너무 좋았음
10,원작보다 뭔가 더 애잔하고 그런 느낌.. 간만에 제 눈가를 촉촉하게 적셔준 넘 감성적인 영화였어요^^
4,너의결혼식 요약본 느낌 . 너의결혼식과 똑같지만 장면이 더 빠르게 전개되고 끊기는 느낌.. 그리고 좀 더 오글..? 진짜 허광한배우 좋아하시는 분께만 추천드립니다..
10,한국 영화 근래 본것중에 좋았던 영화인데리메이크작이라고 해서 봤는데원작 못지않은 매력이 있었습니다많이 해치지 않아 더 좋았던것 같구요추천합니다!!
10,남주 연기가 너무 좋고 ost가 진짜 너무 좋음
8,유치하고, 스토리 전개가 충분히 예상가능하지만 선뜻, 우리의 마음은 하늘로 올라가는 불꽃처럼 포근히 아름답다. 젊게 웃고있었던 수영장의 그늘은 내 젊고 푸르던 시간을 말해준다
10,허광한 연기 진짜 잘한다… 눈물 아주 질질 흘렸다 여자도 너무 이쁘고 15년동안 한 여자만 바라보다니 신기하다 이런게 사랑인가 싶다..
10,
10,배우의 매력이 빛나는 아름다운 영화
6,너의결혼식 중국버전 남주여주 외모가 다했는 영화 눈이 즐겁다.
10,원작 보다 재밌습니다 ㅜㅜ
9,허광한팬이라면 무조건재밌음
8,재미있게 봤어요
10,느닷없이 찾아왔다 끝나버린 풋사랑일지라도 그 시간만큼은 진심을 다해 서로가 사랑했다는 것, 수많은 사람을 만나지만 첫사랑은 한번 뿐 이라는 것
10,연출 좋다 감성 뚝뚝 흐르고 배우들 연기도 너무 좋았다
10,원작보다 재밌음. 나의 소녀시대 이후로 잼께본 중화권 로맨스물.
10,두 주인공의 감정라인이 너무 좋았어요
10,
10,진짜 너무 슬프네요. 마스크가 다 젖을 정도로 울었어요.. 결말이 여주남주가 이루어지지 않아서 정말 아쉬운 영화.. 영화 보는 중간에 광대가 내려가 질 않았습니다. 마지막엔 정말 슬펐어요 ㅠ
10,너의 결혼식을 연기하는 허광한을 볼 수 있다는 것만으로도 감격스럽다. 보는 내내 두 사람의 여름같은 분위기에 행복했다가 뭉클해지는 영화. 추천합니다
8,뻔한스토리지만주인공들 외모 연기좋았음결말아쉽디누
10,원작 이미 봐서 결말 아는데도 너무 슬펐어요... 남녀 연기가 정말 뛰어나고 마지막 장면에서 눈물 나옵니다
10,원작만큼이나 재밌게 잘봤어요~
8,바닷가씬 청량미 넘치고 너무 예뻤다 마지막ost 좋아서 계속 듣고있고 여주 예쁘고 허광한 눈물연기는 언제나처럼 좋았음. 마지막 대화씬에서 서로 그렁그렁하던 장면이 기억에 남는다. 남주 친구중에 겨우서른에 나오는 낯익은 배우가 나와서 반가웠음. 이작품에서 보게될줄이야ㅎ 갠적으로 원작보다 이게 나았다 주인공 케미도 더 좋았고ㅋ 배우 얼굴보는맛도 있고ㅋ원작에선 일단 남주여주 키차이가...
9,너가 선택한 첫사랑이다 악으로 깡으로 버텨라
5,리메이크작이라 원작인 너의결혼식과 스토리가 거의 똑같아요. 내용보다는 허광한 배우 출연작이라 보러간 건데 머리스타일이 많이 아쉬운 영화였슴다. 상견니 영화로 다시 눈호강해야할 듯..
8,허광한 연기 넘 잘해요~~~여주 넘 이뻤어요 남주여주 둘 다 넘 달 어울렸어요~~^^
9,한국버전과 비슷한 분위기에 스토리!(스토리는 거의 같다) 장약남 배우 연기하는거 보고 반했어요.. 오늘도 학창시절 기억 조작되어버림ㅎㅎ 허광한 진짜 청량미 첵오!!!! 한국판에 중국 갬성이 더해짐 여름에 보기 조오은 영화ㅠㅠㅠ 질질짠 사람 저에여…저…..
9,광량 光良 노래 나올때 눈물이 나오더라구요 끝
10,리메이크 작품인 걸 알고 봤는데도 지루하지 않고 재미있었어요! 한국판 보다 훨씬 풋풋한 느낌이라 좋았고, 두 배우의 연기도 너무 좋아서 몰입감 있게 봤던 것 같아요 ㅎㅎ 두분 얼굴합도 최고라 진짜 감탄하면서 봤답니다,,, 리메이크 작품이라 볼까 말까 고민하고 계신 분들이 있다면 고민하지 마시고 꼬옥 보시길 추천드립니다 !!!! 한국판이랑은 또 다른 새로운 매력이 있으니까요…!!!!
10,보면 첫사랑이랑 15년동안 로맨스 찍는 기억조작 당함
10,한줄 요약. 남주 여주 케미가 미쳤음.
10,마지막에 마음이 찡해서 눈물 흘리며 봤어요 ㅜㅜ
10,원작도 봤지만.. 원작보다 더 많이 울게하고 공감이 많이 됐어요. 한 시절을 같이 보낸 연인 ㅠㅠ 너무 아름답고 먹먹했습니다!!!
10,로맨스 영화의 모든 재미가 담겨있네요. 웃다가 울다가... 깊은 여운과 주인공들의 비주얼 케미에 안구정화까지! 강력 추천!!
10,리메이크작이라 진부할수 있지만 주인공들 감정 서사를 원작보다 섬세하게 표현했다 배우들 연기력과 ost 너무 좋음
8,원작 너의 결혼식 보다 잼있었어요~ 남녀 주인공 설정이 스토리 흐름상 더 찰떡인듯~! 마지막 장면 넘 맴찢했음 ㅠㅠ
10,허광한 종합 선물 세트 같은 영화다 허광한의 팬이라면 놓칠수 없는 영화!
8,
8,리메이크인줄 모르고 봤는데, 재밌습니다. 원작은 안봤습니다. 원작제목이랑 한국제목이랑 달라서 원작제목보니.. 대충 스토리 나왔습니다. ㅎㅎ
10,현실적인 로맨스 영화라 너무 재밌게 잘봤어요 한국판도 봤었지만 전 여름날 우리가 더 마음에 와닿았고 배우들의 연기도 너무 좋았습니다. 로맨스 영화 중 제 인생영화가 되었어요!
10,현실적인 로맨스 영화라 너무 재밌게 잘봤어요 한국판도 봤었지만 전 여름날 우리가 더 마음에 와닿았고 배우들의 연기도 너무 좋았습니다. 로맨스 영화 중 제 인생영화가 되었어요!
9,엔딩곡이 정말 좋습니다. 요즘 이런 감성 로맨스영화를 보니까 기분이 정말 좋더라고요... 한국버전도 봤었는데 그렇게 재미있게 본 편도 아니었고 내용 다 알아서 재미없을까 봐 걱정했는데, 중화권 청춘영화 특유의 감성이 한국판이랑은 다른 매력으로 재미있습니다. 초반에 전개가 후루룩 빨리 지나가는 느낌이 드는데 중반이랑 후반부터는 그런 느낌이 없이 잘 진행되는 것 같아요. 전 개인적으로 리메이크버전이 더 좋았습니다! 로맨스영화 보고 싶었거나 평소에 중화권 청춘갬성 좋아하시는 분들 진짜 추천드려요..! 한국판 보셨어도 영상미랑 배경, ost, 감정연기 등등이 좋아서 새롭고, 재미있게 보실 수 있을 것 같아요.
10,재미있게 잘 봤어요
10,요우용츠밖에 모르는 바보 저우샤오치의 15년
10,원작의 인물 간 감정과 서사가 더 보충된 느낌, 보다 더 설명이 더 해져서 더 로맨틱해진 느낌이다.
10,내용은 원작이랑 같은데 여주 남주 얼굴 조합이 진짜 좋은듯 그 특유의 중국 하이틴 잘 드러난 장면들이 좋아요
10,개인 적으로 한국판보다 매력이 있었던 것 같아요. 전체적인 내용은 비슷하지만 다른 느낌과 분위기가 들었어요. 엔딩이 더 길어서 그런지 여운이 길게 이어지네요 추천합니다
8,감정이입이 안될 정도로 남자의 삶이 가혹하다는 생각이 듭니다. 영상미는 끝내주네여
10,사실상 스토리는 몇 가지 설정을 제외하곤 한국 원작과 다른 부분이 얼마 없지만 중국 특유의 청춘영화 느낌이 더해져 풋풋하고 청량한 느낌이 극대화되었다. 주연배우는 물론 조연배우들까지 연기력이 뛰어나 몰입도가 높았고 OST는 정말이지 최근 본 중국,대만 영화 중 단연 최고라고 말할 수 있을 것 같다. 감정을 극대화시켜줄 수 있는 장치였다. 모든 요소들을 종합하여 생각해보면 최고의 중국청춘영화가 아닐까라고 말할 수 있을 것 같다.
9,보는 사람들이 "저것은 내 이야기야" 하면서 보게되는 영화. 과장이 심한 부분도 물론 없지 않지만, 잔잔하고 달달한 영화다. 사람 사는건 다 비슷하다. 당신에게도 영화속 이야기와 같은 그런 날이 분명히 있었을 것이다. 보시고 느끼시라.
9,타이밍의 중요성. 풋풋하고 미성숙한 시절을 예쁘게 그려낸 영화
7,화면도 이쁘고 연기도 괜찮고 전체적인 분위기랑 ost  다좋았는데 남자가 너무  희생하는쪽으로 각색을 한거같아 밸런스가 무너지네요.
10,
10,첫사랑이 뭔지 알려주는 영화
10,
10,중국색이 거의 없어서 좋아요. 광하니 체고.
10,"당신을 사랑한 걸 후회하지 않습니다"
10,후반부에 허광한 나올때마다 눈물만 흘릴정도로 감정 연기가 너무 뛰어남! 솔직히 중국이랑 대만특유의 감성이 이런걸 잘 표현하긴 하는듯.. 걍 개좋아요ㅠㅠ 꼭 보세요 진짜 현실연애의 정석
10,허광한 보려고 봤는데 ..영화 자체를 즐겼네요순수했던 시절을 떠올릴 수 있었고울컥 울컥 했네요~~간만에 재미있었던 로맨스 영화였어요~
10,연기천재 허광한 ,,,,
10,광한쿤,,,, 내한해,,,
10,
10,너무 재밌게 봤어요!! 허광한내한해 ??
10,최고,,,이쯤되면 허광한내한해~!
10,내용 다 알고 봤음에도 재밌게 봤습니다! 장약남 진짜 이쁘고 허광한도 개잘생김 ㅠㅠㅠ
10,너의 결혼식보다 재밌게 봤어요!! 스토리 전개는 비슷했지만 배우들의 감정들이 원작과는 다른느낌이었고 슬펐습니다ㅠㅠ 너의결혼식 보셨으면 흔하게 느껴지실수도 있지만 원작 생각 안날만큼 연기를 너무 잘했고 확실히 주인공이 다르니까 새로운 영화처럼 재밌게 봤어요 ost도 좋아요 ㅎㅎ
10,
2,제목만 먼훗날 우리 짝퉁 ㅋㅋㅋ
10,특유의 분위기가 잘나타났고 서사가 완벽해서 더 와닿았다 ..허광한 연기 너무 잘한다 ..!!! 정말 연기 잘한다 ㅠㅠ 개인적으로 원작보다 여름날 우리가 더 재밌었다!
10,그냥 킬링타임으로 봤는데 끝날때 울뻔했다.뭔가 유치하면서도 아련한 기억 어딘가 첫사랑이 생각난다.
9,마지막에 주인공들이 진짜 이별을 하면서 서로에게 감사하는 장면이 정말 좋았다. 눈물이 났지만 해피엔딩 같은 느낌도 든다.
10,기대이상으로 청춘스토리를 잘 표현해줘서 너무 좋았고 재밌었다! 허광한을 스크린에서 보는것만으로도 너무 좋음
10,너의 결혼식의 대만버전.대만로코치고는 힘을 많이 뺀 하지만 박보영 버전보다 느낌이 차이가 있는아 ...내용 다 알고 보지만 많이 설레이고 하네요
6,My Love
10,주연배우 캐스팅이 진짜 상타치...처음에 수영장 나올때 색감이 넘 이뻤던게 기억에 남네요 하지만 해피엔딩을 좋아하는 사람인지라..^^.... 엔딩이 좀 아쉬웠던 거 같아요행복하라고 제발....내가 보는 앞에서 행복하라고 결혼하라고
10,허광한 연기 존잘 ㅠ 단짠단짠 매력 있는 청춘영화!
10,너의 결혼식을 보지 않고 이 영화를 먼저 보게 되었는데 정말 재밌고 감동적이네요..! 두 배우 모두 연기력이 한 몫 하네요ㅠㅠ
10,첫사랑이 모두 옳은 건 분명 아닌데.. 여름날 우리의 첫사랑은 옳다. 기대보다 좋았다
10,오랜만에 몰입해서 본 영화. 대만은 대만만의 스타일이 있다. 사람의 감정선을 세심하게 들여다보고울림을 준다는 것 리메이크작인데 감정선이나 연결지점들이 더 좋았던 것 같다.
10,
8,리메이크 작품이기에 원작과 비교하지 않을순 없더군요. // 원작은 개연성과 관계성을 주요한 포인트로 잡았다고 봅니다.  // 반면, 이 작품은 두 주인공의 감정선에만 집중합니다. 그러다보니 뜬금없는 장면들로 맥이 끊기는 점이 발생하고 그래서인지 개연성 측면이 큰 감점 요소라고 봅니다. // 그럼에도 불구하고, 이 작품의 장점을 꼽자면 역시나 OST였습니다. 관객이 두 주인공의 감정선에 자연스럽게 녹아들도록 큰 도움을 주는 장치였다고 생각합니다. 또 장점으로 꼽자면 주연 배우들이 그 역할에 찰떡이라는 점이죠. 특히 여주는 너무 잘 어울렸습니다. // 원작의 김영광, 박보영 두 배우가 연기적인 측면에서 너무 잘했으나... 나이를 알아서 그런지 첫사랑을 그리기엔 어색한 면이 있었거든요. 오히려 김영광은 과한 연기를 보였고, 박보영은 첫사랑 이미지와는 어울리지 않았죠..// 그런면에서 원작보다 이 작품의 주연배우 캐스팅이 더 잘했다고 봅니다.  // 원작과 리메이크작을 적절히 섞었다면 더 좋았을거란 생각이 들 정도였습니다. 어찌되었건, 첫사랑 소재의 멜로 영화를 좋아하신다면 추천드립니다.
10,친구랑 마지막 장면 오열하면서 봤어요 ㅠㅠ 허광한 너무 스윗해요
4,아니 스토리가.. 씬이 개연성없이 뚝뚝 끊어지고 중국 특유의 감성이 나오는데 확실히 우리나라 정서랑 좀 안 맞는듯ㅎ.. 너의 결혼식 안 보신분이나 남주 보러오신 분들은 만족할 수도 있을것같음
10,필요한 부분은 살리고, 불필요한 부분은 죽이고 좋은 리메이크작이네요!
10,중화권 특유의 청춘 분위기가 너무 좋았고 리메이크작임에도 한국 원작보다 더 재밌고 감동적이고 더 슬펐다. 연기력도 넘 좋았고 n차 관람할 예정.. 그니까 허광한 내한해라!!!!
10,허광한 연기 최고 원작을 알고봤지만 몰입도도 괜찮고Ost도 잘 뽑음광한 내한해 ??
10,결말을 알고 보게되는 리메이크 작품이지만연기와 감정선이 더 좋았던 작품
8,개인적으로 중화권 청춘영화의 클리셰를 사랑하는지라 한국판보다 더 흥미롭게 봤다. 청춘이 반짝반짝 빛나는 느낌을 잘 살려주어 후반부의 여운이 더욱 강하게 남았음
8,Ost너무 좋아요! !! 중간 중간 웃음 포인트도 있고 뒷부분은 ...눈물 또르르
10,“살면서 많은 사람들 만나지만 첫사랑은 오직 한 번뿐이야”
6,그냥 시간때우기용!!
10,개인적으로는 한국판보다 더 재밌었다 뭔가 좀 더 풋풋한 첫사랑 느낌이라 훨씬 좋았다 허광한 믿고봤는데 역시,, 최고다,,!!
10,허광한이 있기에 더욱 빛났던 영화
8,허광한은 정말 연기를 잘한다
5,허광한 보러 다녀왓어요. 허광한 보고 왔어요.여자는 진짜 박보영을 넘을 수가 없고,스토리는 조금 답답해서영화 언제 끝나지 했어요. 허광한 팬이라면 이 영화는 절대 놓치면 안됩니다!!단 팬이 아니시라면 비추. 저는 팬이라.
7,지나간 그시절이 떠오른다
10,청량, 풋풋, 생글생글, 반짝반짝, 청춘과 첫사랑의 낱말들이 모두 들어간 영화! 거기에 광한이까지... 말해 뭐해
10,십대부터 삼십대까지 변해가는 캐릭터를 넘 잘 연기했다. 상견니보고 완전 팬됐지만 여름날우리보고 허친놈됨 ㅠㅠㅠㅠ
1,진짜 공짜로 봐도 시간아까움...0원으로 보고왔는데 스토리도 엉성하고 중국영화라서 우리정서랑 하나도 안맞음
10,초반엔 귀엽고 사랑스럽다가 마지막에 눈물 좔좔ㅜㅜ 허광한 연기에 설득당했다
10,허광한 첫사랑은 필승이다!!!
10,내용은 너의 결혼식 과 똑같습니다 각색 거의 없음.. 그래도 남주 여주가 연기도 잘 하고 잘생겼고 예뻐요~
10,첫사랑은 무모하지만, 무모하지 않다. 피끓는 사랑이 있었기에 빛났던 청춘, 사랑이 전부였었을 때가 그리워지는 영화.
