오아시스
10,문소리 설경구에 신들린 연기가...정말 어나어마하네요..
6,이미 인식된 그들의 모습엔 사랑이 허락되지 않는 3자들의 잣대가.. 또, 그 잣대는 그들의 방향으로 움직이게 하려는 잣대를 .. 초반 강간미수 부분이 아쉬워 별 두 개를 깎습니다. 하지만 배우들의 연기는 최고입니다. 또한 우리는 더 귀를 열어야하는 세상에 살아갑니다
10,미친 연기 미친사랑 미친영화. 인생최고작. 사랑을 나눌때 본능에 팔려 상대방의 의사도 무시하고 저지를 법 한데 지능이 모자란 사람임에도 불구하고 끊임없이 상대의 기분과 상태를 물어보고 그만하겠다 하는 것에 진정으로 존중과 사랑을 하고 있다 느꼈다. 영화라는 판타지겠지만 아름답고 아름다웠다. 설경구의 대표작은 이 영화가 아닐까.
8,내가 본 가장 순수한 로맨스 영화
10,그들만의 오아시에 돌을 던지지 말자. 우리는 그럴 자격이 없다.
10,명작입니다...여운이 며칠째 가시질 않네요
10,평범한 두 사람의 사랑의 시
10,우리는 사랑하기에 이미 너무 때가 끼었다. 감상으로  만족하자
10,ㅠㅠ보면서 눈물나네요  왜 이제서야 봤는지 감동이네요
10,어떤 순수한진심을 이해하려 하지 않으면 절대 이해할수없는 .. 마음이 너무 아프다
10,이런영화가 또 있을까?  너무나도 아름다운 사랑이야기
10,2022년에서야 보네요추천!!슬프고생각이많아지는..
9,잘 만든 작품이네요.재미 있었습니다.
8,이오래된영화를2022년도에 봣는데..저런사랑도 잇구나 라는생각이들고 배우들이너무나 연기를 잘했네요.. 근데. 마지막부분이 이해가 안가네~문소리가 말을 아예못하는것도 아닌데.. 왜..말을안했을까요?아니라고.. 설경구도 변명도 안하고...
10,마스터피스. 무슨 말이 필요한가.
10,말이필요하나요 웃고울고
2,아직도 이 강간미화영화에 이런 좋은 댓글이 달린다고...? 강간의 공포는 죽음의 공포보다 더한데 자기를 강간하려고했던 남자한테 사랑을 느낀다? 남감독의 성적판타지 잘봤구요. 이 영화보고 모지란 인간들이 보고 거부도 못하는 여자장애인들한테 얼마나 추잡한 행동을 하게했을지 안봐도 뻔해서 구역질이 날것 같다
10,논쟁적인 부분을 건드리면서도 위대한 울림을 남겼다. "그럼 이만~"이라는 유쾌한 편지로 마무리하는 부분은 놀라운 터치!
10,지하철장면은.. 언제봐도 ㅠ 같은감동
10,장애인 공주가 자신을 강간하려던 종두를 사랑할 수밖에 없이 유도하고 그걸 정당화시킨다. 영화는 이것이 마치 아름답고 순수한 사랑처럼 포장한다.
8,
10,
10,이런 명작을 너무 늦게 봐서 정말 죄송합니다…
10,말이필요없습니다 보세요그냥
10,재미있게 보았습니다--^^
10,설경구,문소리 연기 진짜 최고!!!
9,주인공 두분의 연기에 찬사를 보내며 느껴지는 가슴으로 반성과 장애를 가진 분들께 배려랍시고 갖었던 의식조차도 편견였던게 아니었을까?개념이 전환됩니다
10,기생충보다 좋은 여운을 남긴 영화. 시대를 타고나지못한... 저때는 한국영화가 세계적 영화무대서 수상하기 차암 어려웠다는게 아쉽...
10,한국 영화 중 최고의 작품 중 하나라고 본다
10,
9,똥묻은 개들이 겨묻은 개 괴롭히는 영화. 이 영화를 보고 타인에게 오지랖 떨지 말자는 교훈을 얻게 되었음.
10,그들의 오아시스를 누가 망쳐놓았나. 불편한 사회 시선들을 꼬집는 최고의 영화.
10,명작입니다. 어릴땐 몰랐는데 나이들고 보니 더 감동입니다. 감독님 너무 잔인하세요.
10,내인생영화 사랑이란 이런 것 아닐까?
9,신기루는 당신들의 장막으로 생겨났고, 감춰진 오아시스는 우리들의 눈에만 보인다.
10,소름이돋는 연기… 지금의 저 배우들을 보면 정말저 시대와 같은 분들이었을까라는의심에 더 소름이 돋는다…배우는배우다!!!
10,메마른 시선들 사이에서 피어난 그들의 오아시스
10,
10,이것이 사랑이다 재고 고민하는 것이 아닌걱정되니까 생각나니까 그래서 보고싶은 우리가 일상에서 하던 것들이그들에겐 특별해보일지라도역시 그들에게 일상인 것들을
10,몇번을 봐도 새로운 영화
10,
10,설경구의 연기와 문소리의 연기는 가히 놀랍네요. 극중 역할을 제대로 소화해내는군요.강간 미화 맞습니다. 하지만 이 영화의 초점이 과연 강간 미화에 맞추어진 것 일까요? 장애인에 대한 사회에서의 시선은 현재도 곱지만은 않습니다. 그런 장애인분들에게 제대로 된 관심을 주지 못했던 지난 날의 절 반성합니다
10,설경구 종두 연기는 미쳤다.. 문소리는 말할것도없지만.. 현실에 빗대어 표현해낸 뛰어난 연출력 저렇게 살 수 밖에 ,선택 할 수 밖에 없던 장애인들의 현실 ..그렇게 만들어버린 주위의 이기심.
9,기묘한 낭중지추의 남자 주인공 캐릭터, 다층적인 드라마를 품은 멜로 영화. 반올림 9점.
4,모르는 남자가 아무도 없는 집에 들어가서 강간시도-? 여자가 갑자기 사랑을 느낌초반부터 불편함 강간장면만 없어도 좋다 싶겠지만, 좋아하는 마음으로 강간시도 하는걸 미화시키는게 소름이다. 그게 남자시선이라 그런가보다
10,감성팔이 눈물팔이없는 이창동감독 영화. 진짜 다른 감독들이랑은 급이 틀리다
10,이창동 감독은 천재다모든 작품이 다 좋다다음 개봉은 꼭 영화관에서 보겠다
10,강간미화도 맞고사랑도 맞다장애인에 대한 우리들의 시선에 대해 생각해보자
10,끅,, 흐윽,,흐어엉,,ㅠㅠ
7,'밑바닥 3류인생을 사는 남자와 뇌성마비 장애인 여자의 이루어질수 없는 사랑'  설경구 문소리 연기 존나잘하네
10,대학 시절 학교 소강당에서 이 영화를 보게 되었을 때 받은 충격이 아직도 잊혀지질 않네요. 감상평을 쓰라 하면 무엇이라고 써야 할지 모를 정도로 복잡한 심정이었지만 충격과 두근거림이 깊은 여운으로 남은 영화였지요. 한번 본 영화를 또 보는 일은 많지 않지만 추후에 또 챙겨보았던 영화입니다. 무엇보다 영화 속 공주가 저는 배우인지 실제 장애인인지 구별을 하지 못할 정도로 연기가 뛰어나서.. 사실 연기라고 볼 수 없을 정도로 리얼해서 너무 놀랐던 기억이 나네요.
10,
10,너무나 아름답고 부러운 이들
10,단지 두 남녀의 사랑이야기일뿐 그 이하는 아니다.
8,공주가 꾸미고 행복해하고 잠깐씩 비장애인인 모습을 볼때마다내가 공주를 보고 느끼는 감정마저도 편견이 아닐까 스스로 의심하게 된다. 똑같은 사람으로 똑같은 여자로... 같은 욕구를 가진것 뿐인데 나에겐 왜 그렇게 슬픈지..
10,가장 부족한 두 사람. 그리고 그들을 무시하고 착취하는 가족들. 이게 나의 모습은 아닌가 생각해본다.설경구, 문소리가 아닌 종두와 공주를 상상할 수가 없지만 조역들 연기들 또한 너무나 좋았다
10,이야...이런영화가 있구나
10,두 주연다 최고 연기 짱!!
8,이영화가 해피엔딩이었다면 그건 판타지였을것이다. 해피엔딩을 바라기 전에 우리의 자세부터 고쳐앉아야 하지 않을까.
10,사람간의 사랑에는 따질게 참많다. 외모 몸매 패션 소득 학벌 집안 친구 직장 대화스타일. 서로의 개인적인 아픔, 약점까지 그들처럼 정말 순수하게 사랑할 수 있다면… 영혼과 영혼의 사랑이야기
7,불편하면 자세를 고쳐앉아를 세상 불편하게 가르쳐주시는 이창동 감독. 문소리 배우의 퍼포먼스는 연기의 영역이 아니다.
10,일단 스토리는 마지막까지 진짜 미쳤어서 더 할 말이 없고 이걸 본 사람들이 정말 사람에 대한 선입견을 갖지 않도록 조심할지는 모르겠음 영화본 직후는 바뀔 수 있지만 막상 닥쳐보면 이 영화의 주변인들과 마찬가지로 강간이 객관적으오 명백한 상황이고 의심하면 쓰레기 취급할듯 그러나 일반인들과는 별개로 수사기관의 공정성에는 엄청난 영향을 줬을듯
10,마지막에 종두가 나뭇가지를 자르고있을때 라디오소리듣고 춤추는장면...가슴이 찢어질듯이 쿡쿡 찌르면서 소리없는 눈물이 터졌다...인간의 본능과, 선입견, 사회의 부조리..등등..비록 영화지만 그 영화속에서 최대한 현실을 투영하고 있다..영화를보고 푼크툼을 느낀건 처음이다..이창동감독의 연출력은 말로 형언할수없는듯...진짜 브라바!!!개인적으로 그저그렇게 대충봤었던 밀양을 다시 봐야겠다. .
8,일반적이지 않은 사람 둘이, 일반적이지 않은 시작으로 만나, 인반적인 사랑의 감정을 나누고, 일반적인 현실대로 마무리 됨과 동시에 일반적인 게 뭘까를 생각해보는 영화
10,가장 좋아하는 색이 뭐에요? 가장 좋아하는 계절이 뭐에요? 공주마마의 가장 순수한 질문이 나를 돌아보게 한다.
10,분명 호불호가 갈릴 수는 있습니다 기본적인 상식 선에서는요.하지만 두 사람이 어떻게 보면 서로의 인생에서 가장 순수하고 솔직하게 대해준 사람이 아닐까 싶네요.. 문소리가 상상 속에서 비장애인의 몸으로 그와 연애하는 연출은 정말 가슴 아픕니다.
10,오랜만에 감명 깊게 본 영화입니다:) 연기 너무 잘하시네요
10,문소리  연기는 진짜 최고인듯 눈물흘리며 울컥 감동하며 보았네용 문소리씨 진짜 연기는 최고입니다 감시합니다 최고의 배우이십니다
5,참 평가하기 어렵게 영화 만드셨네... 그래서 5점. 재미가 5점이라는 얘기는 아님.
10,사회성이 결여된 부족한 종두이지만,어린아이의 순수한 맘으로 뭐든 진심을 다해 행동하는 사람. 형 대신 감옥을 가기도,형 대신 피해자의 가족을 찾아가 사죄를, 그 딸에게 진심으로 마음을 나누는 따뜻함.자칭 사회성이 뛰어나다는 우리는 어른이라는 가식만 안고 자신의 체면 가족의 체면만 앞세우고 메마르고 차가워진 가슴만 남은듯하다.
8,
7,종두는 결코 선하고 좋은 사람이 아닌 듯하다. 그러나 종두 외 사람들도 그러한 듯하다.
1,장애인 성폭행 미화 영화,, 순수하게 사랑에 빠지는 내용으로만 듣고 봤다가 충격받음. 자신을 성폭행 한 사람을 사랑하게 돼버린 여주의 상황과 환경은 이해가 감. 안타깝다ㅠ
10,홍종두는 어떻게 사랑하는지 몰랐지만 알게된다. 우리가 접하지 못한 순수함과 순수함이 만난다. 이걸 이해 못하는 사람은 성폭행 드립을 치며 1점을 준다, 머리 나쁜게 죄는 아니다, 본인만 피곤할 뿐이지
10,이  영화는  그냥  미쳣다 ....
10,정서적으로 성숙한 사람일수록 연출의 통찰력에 몇번이나 소름끼치지 않을까.  어렸을때의 나는 분명 이 작품이 재미없고 지루했다.  분명 지금도 그렇게 볼 여지가 많은 작품이지만,  지금의 나이먹은 나에겐 분명하고 명확히 달리 보인다.
10,평가할수없는 영화 이창동의 빛의잔치
10,편견의 무서움을 느꼈다. 나또한 안 그럴려고 하지만 그렇게 살고있는건 아닌지..이 영화에 설경구, 문소리 배우는 연기가 아닌 실제 그사람들이었고 따뜻했고 미안했다.
10,
7,보는 내내  시선을 멈추지 못했다.이런게  영화지
10,2002년도의 재즈.
9,첨밀밀의 로맨틱과 설레임을 느껴본 너무나 아름다운 영화였습니다
10,오아시스. 제목만으로 충분한
10,공주는 왜  종두의 결백을  말안했나?
10,한공주와 대화가 되는 사람은 홍종두밖에 없었다
10,장애인, 장애우 기본적인 단어 선택도 못하는 못배운 인간들 투성이네 사회복지과 나온 인간들이 단어도 모르고 장애우를 보살피니?
10,뭔가 할말이 없다 그냥 이영화에 박수를 보냅니다 와 그냥 대박영화
6,문소리님 연기 대박이네요.설경구님도 잘하지만..영화는 답답하고 또 답답한 느낌..
10,문소리님 연기만으로도.. 10점으로 부족하다
10,어릴때 봤을때 뭔가... 이런사랑도 있구나 생각했는데오늘 넷플 다시보고 편견이란게 뭔지 사랑이 뭔지너와 나의 틀림이 아닌 다름을 인정하게 참.... 지금도 어렵네요정말 깊은 생각을 하게 하는 영화더군요연기는 말할것도 없고 배우들 저나이에 시나리오의 깊이를 이해했을까요? 그리고 강간미화라고 말하는 댓 많은데자신이 남주라고 생각하면 강간이 아니란걸 알게 둴꺼임여자 발도 처음보고 여자에 처음 사랑을 느낀거임영화 내내 남주 성격 지능 행동을 보면 이해가 될거임잼민이 성인 무뇌들은 자다 깨어나도 왜저런지 모름편견이 얼마나 무서운지
10,말할 수 없는 개구리가 된 왕자와 공주, 그리고 말할 수 있는 사람이 된 개구리들의 이야기
6,어우.. 전 잘 모르겠어요 첫 관계씬만 조금 다른 구도로 보여줬음 좋았을텐데 그 장면의 불쾌한 충격이 가시질 않아서 뒤에 내용에 집중이 힘들었어요
10,나의 무지함에 이해 못했던 사랑이, 가장 평범했음을..
10,이 영화 줄거리와 이 남자주인공을 설경구가 아니면 누가 소화할까...진짜 대박이다...
10,아기코끼리와 인도무희, 꽃 뿌리는 인도 어린이.소박하면서도 아름다운 마술적 리얼리즘..
10,
10,말이 필요없는 연기의신들 최고야
10,아~~~ 울고 싶었는데 여러가지 감정선에서 눈물이 펑펑 났다 누구 하나 정상이 없는데 들여다 보면 다들 정상이다 다들 장애가 없는 듯 하지만 들여다 보면 장애보다 못한 것들이 있다  아~~카타르시스를 느끼는 나는 잘 살고 있는 것일까?  참~ 인생이란??? 힘내서 좋은일 많이 하고 잘 살아보자.
10,진실한 마음이면 사랑할수 있는데 왜 잘 모르고 살았지
1,이거보고 순수한 사랑이라는 새ㅇ기들은 강간범인거냐 아니면 순수의 뜻을 모르는거냐?
10,역시 문소리씨 연기 기가참니다  설경구씨  또한 대한민국 대표하는 배우로 ...
10,와..신선한 충격인데 .. 웰메이드작품이네
10,이거보고 강간미화니 뭐니 떠드는 그성별들은 딱 마지막 경찰서에서 나오는 편견 가득한 인간들임 정확히는 강간도 아니고 강간미수지 그 후에 진심으로 사과했고 여자쪽에서 받아줬으며 지극정성으로 잘해줬는데도 어쨌든 강간시도 했으니 강간미화 쓰레기영화임 빼애액!! ㅋㅋㅋㅋ 분명 종두가 잘못한건 맞는데 10개를 잘해도 한개 잘못 했다고 강간미화 가짜 사랑이라는데 장애인이랑 성관계 했다는 사실만으로도  강간이라고 단정한 편견 가득한 인간들하고 너네가 다를 게 뭐임
1,장애인 강간 미화 영화...
1,더러워요 영화가...
9,문소리씨가 일반인이라니…..
10,그들의 사랑을 방해한 건 언제나 우리들이었다.그들은 사랑하지 못할 거라는 편견, 어딜가도 받는 따가운 시선....그러나 그건 지극히 평범한 사랑이었을뿐
10,인생이 끝날까 두려워 하지마라.  당신의 인생이 시작조차 하지 않을 수 있음을 두려워하라.인생은 단 한번 뿐이고 매우 짧다. 이 영화는 타인의 삶을 흉내내서 사는 우리에게 강렬한 메시지를 준다.먹고산다는 기준이 높아진 현 시대에 사랑과 낭만은 줄어들고 능력과 돈이 더 큰 가치가 되었다.내 인생에서는 내가 주인공인데 나는 무언가에 미쳐 본적이 있는가.. 그냥 단순히 좋아한다 수준이 아닌 현실을 초월해 누군가를 사랑한다는 것은 정말 아름다운 것이다. 그런 관점에서 본다면 나의 인생은 아직 시작조차 하지 않은 것 같아서 슬프고 무섭다. 아마 이영화가 인생영화가 될 것 같다.
5,장애인을 바라보는 사람들에겐 추천하는 영화지만 장애를 가진 사람들에게 추천할 수 없을 영화.. 연기와 연출이 너무좋았다
10,부족함이 없었다.. 모든면에서
10,문소리는 한국 영화 역사에 길이 남을 뛰어난 연기를 펼친다. 장애인의 사랑을 누구나 공감할 수 있도록 표현하면서, 편견과 불편으로 가득한 사회에 대해 씁쓸한 비판도 남긴다.
10,가장 차별없는 사랑. 정상과 비정상의 사랑이 아닌 사람과 사람의 사랑이였다.
10,말이 필요 없다, 그냥 모든게 다 최고다.
8,남주 여주의 존재 때문에 득 보고 있는 가족들. 그런데도 철저히 무시하고 있다.
10,이걸 이제야 보다니. 괜찮아. 봤으니 넌 잘 한거야. 명작 오브 명작. 미사여구를 넘어서는 표현을 하고 싶은데 그러자니 “OO ㅈㄴ 최고다” 같은 원초적 표현 밖에 생각나지 않는 그런 작품이다.
10,나는 너무 잘 봤음나중에 꼭 또 볼것임
7,나비를 보지 못하는 사람들은 이해 못할 로맨스
1,이게 강간미화 노란장판 한남 감성이 아니라는 사람들은 정신과 상담 한번 받아보길..저 여자가 장애인이 아니고 성숙한 사람이었다면 그런 강간에 호감을 느꼈겠냐. 성과 사랑을 구분할줄도 모르는 사람이 영화를 만들면 이렇게 됨. 역겨움 그 자체. 처음에 관계를 맺을 때 여자의 의사 따위 있었냐? 여자한테 선택지가 없었다. 글구 줄거리 요약에 쓰인 말이 가관이다. '예뻐보여서 단지 만지고 싶었을 뿐이다?' 살의를 느껴서 단지 죽이고 싶었을 뿐이다 라고 하면 그것도 되겠네? 진짜 칵~~~퉤!다.
8,
8,장애인도 자기결정권이 있다 마지막에 문소리가 자기가 사랑했다는 걸 왜 표현못하나 무죄로 풀려나왔으면 완성도도 높고 세계적으로 더 많이 인정받았을텐데 .. 이창동 영화는 마지막이 별루다
10,문소리...그녀 만이 할 수 있는~~
10,박하사탕의 설경구는 거칠고 무아지경에 빠진 사자였다면 오아시스의 설경구는 커다란 산 속의 모든것을 아우르는 호랑이였다....이때의 설경구가 그립습니다 .
10,이창동 감독님 영화는 잔인한 장면이 하나도 없음에도 너무나 잔인하게 느껴진다. 보는 내내 여자가 안타까워 죽을 것 같더라
10,내가 보는 시선(타인)과 종두가 보는 시선은 다르다 이런 걸작이 한국영화에서 또다시 나오길 기대합니다
10,그냥  보세요 감 동  입니다
10,영화를 보기 전에도 영화를 본 후에도 세상엔 이런 사랑도 있지만 우린 알지 못한다. 우리들의 편견일수도 상식일수도 있는 이야기.
10,다소 시선에 따라서 감상이 불편한 부분도 있는게 틀림없이 있지만 그부분은 그만큼 장애인이 소외되있고 사랑이란 감정도 성에대해서도 배운적이 없기에 강간당한걸 사랑으로 착각할수도 있다고 생각되는부분이네요 장애인들도 같은 시선으로 그들만의 성교육과 사랑에 대해서 알수있는 길이있었으면 좋겠습니다 서로 서투르고 배운게없기 때문에 정신 육체 모두 미성숙한 상태의 사람들의 사랑 이야기인거같네요 우리가 보는 그시선들이 어쩌면 더 미성숙한 마음도 들게하는 영화입니다
10,믿보감독 이창동. 완벽한 영화.
10,문소리란 배우가 나 개인적으론 예전엔 별로였고 안좋아했는데, 이영화 보고난후 좋아지기 시작함
10,불편한 감정을 뒤로하고 이 영화를 끝까지 본다면 단 하나의 감정만 남는다. 순수함 이라는
10,보기 정말 불편했어요 몇번을 보다가 끄고 보다가 끄고 했는데저번주에야 한번에 다 봤지요, 보기 정말 불편한데꼭봐야하는 영화입니다..
10,소외된 이웃과 장애인에 대한 사회적 편견과 선입견이란 무섭고도 따가운 시선들의 나뭇가지들... 종두가 왜 나무에 올라갔는지에 대한 물음은 없고, 빨리 내려오라고만 하는 외침들은 이 시대의 무관심의 외침이였다. 종두가 불렀던 미인이란 노래의 가사가 맴돈다.  "모두 사랑하네~ 나도 사랑하네~" 우리 모두는 사랑할 자격이 있다. 공주가 들고 있던 손거울에 비친 눈부신 햇빛은 종두의 마음을 밝게 했고, 깨끗한 흰색을 좋아했던 종두의 마음도 흰색으로 물들어가고 있었다. *메마른 사막과 같은 사회 속에서 공주와 종두는 서로에게 영혼을 위로하는 사랑의 오아시스였다.
5,문소리씨의 연기가 단연 돋보이고 언급하지않을수가없는 부분중간중간 정상인으로 설경구와 이야기하고 지하철에서 노래하는  그모습 장면이 무척이나 인상적이나성폭행당하는 장면은 이해하기 어렵다.그 사건이후로 만남이 이어지고 사랑하게되는 전개는 불편했고 마지막에 공주에게 가려고 길가는 행인에게 행하는 폭력도 이해하기 어려웠다.그도 누군가의 공주일텐데큰 기대만큼이나 놀라운 연기였으나 아쉬움도 작지 않았다.영화끝 공주를 원망하지않고 여전히 그리워하고 사랑하는 마음으로 끝나지않았다면 문소리의 연기가 아까운 영화로 남았을듯
10,아니 왜 말을 못해 ㅡㅡ 어머니 생일 파티에도 데리고 가고 동네사람들도 본 사람들이 있을거아냐 그냥 강간범이 아니라 평소에 같이 다니고 그런 흔적이 있자나하...속터져
2,장애인여성에게 "사랑"을 가르쳤다고 뿌듯해하는 범죄자.그리고 그걸 예술이라고 당당히 내세우는 이창동.위험한 아저씨.. 페미들은 뭐 하노?
10,공주 친오빠 같은 사람 진짜 싫다..
9,부족해보이는 그들을 보는 한편 러닝타임이 늘어남에따라 우린 깨닫게 된다. 사실 부족한건 우리의 사랑이 아니었을까
10,이걸 강간미화로 느낀다면 당신은 인식장애 증상이 의심되니 진료받아보세요. 그럼에도 불구하고 공주가 마음쓸 수 밖에 없는 사람이 그 세상에 누가 있었을까요? 그들의 입장에서 생각해보세요.  미숙하고 시야가 좁고 호의적이지 않은 세상에서 둘은 서로에게 보금자리네요. 저 또한 저 곳의 다수에 속하기 때문에 부끄러움도 느낍니다. 명작
10,
10,
10,
2,
2,역시 한남들은 강간미화도 감동으로 보고들 자빠졌네 진짜 더럽다
2,성폭행씬만 다르게 연출했었다면 길이남을 명작이 되지 않았을까 하는 아쉬움이 있다. 그외엔 정말 완벽한 영화지만감독의 의도가 비참한 장애인의 현실을 보여주고 싶었다면 모를까 일반인과 다른 두 남녀의 순수한 사랑으로 보여주기에는 수준 낮고 비합리적인 플롯. 아무리 평생 사랑한번 받지못한 장애인 여성이라도 보자마자 자기를 성폭행하려 했던 사람을 보고  예쁜옷을 입고 보고싶어 한다? 개연성이 말이 된다 생각하는건가. 무지와 순수를 예술로 미화할수는 없다. 과연 장애인분들이 봐도 아름다운 사랑영화라고 느낄까?
10,
10,슬프네요 아주 많이..
10,
10,
9,나 또한 결국 영화 속 사람들이랑 별반 다를 것이 없다는 것..
9,삶이 사람을 만드는가, 사람이 삶을 만드는가. 그리고 사람다운 것이란 무엇인가.
10,보고 몇번을 울었는지 모르겠다.
10,
10,문득 조제가 떠올랐다. 하지만 두작품은 확실히 다르다. 조제는 미련이 남지않고 꺠끗하게 사라진다. 반면 오아시스는 그 이후의 공주와 종두의 이야기가 궁금해진다./종두 외: 장애를 보는 우리들의 시선/종두: 장애를 보는 또 다른 시선/* 목사님의 기도/ 첫번쨰: 종두가 목사님에게 기도를 요구한다. 그리고 눈을 몇초 감다가 하늘을 본다./ 두번쨰: 종두의 어머니가 목사님에게  기도를 요구한다. 종두는 고개를 숙인다.  손을 본다. 수갑이없다. 주변을 살핀다. 그녀에게 간다.그리고 초반에 종두가 공주를 강간을 함에도 불구하고 공주는 종두를 좋아하고 사랑하게 되는데 이게 좀 이해가 가지않았는데 다시 생각해보니 종두는 전과범이다.초반에 공주를 강간을 하다 멈춘다. 그리고 도망가지만 다시 찾아온다.그리고 공주랑 함께 하는 시간을 많이 갖는다. 그리고 공주는 장애를 가졌다. 강간을 당해도 어찌 할 수 없다. 즉 종두가 강간을 하고 도망가면 그만인거다. 하지만 종두는 계속 공주에게 온다. 그리고 서로 사랑하게 된다. 마지막으로 영화를 보는 입장에서 이들을 옹호하고 측은하며 안타깝지만 그래도 좋은 시선으로 보는 내가 참 부끄럽고 모순적이고 가식적이고 그야말로 모순덩어리였다. 사실 영화 밖에서는 그들을 바라보는 시선을 불행하다고 생각하고 아니꼽게 생각하고 그냥 왜 저렇게 살까 그냥 죽었으면..  하는 그런 무의식적인 생각을 하게 되는 그저 남들과 다를빠 없는 사람인것이었다. 영화를 보고 그들을 응원하며 측은한 마음을 가진 내가 참 괜찮은 사람이구나 하는 그런 착각을 하게 만든다.그리고 영화를 보면서 종두와 공주외에 사람들이 모두 비정상같다고 생각한 내가 참 부끄럽다 부끄럽다. 경우에 따라 때론 정상과 비정상의 경계가 모호해질떄가 있나보다.
9,안내상이 하는 말- 어른이라면 남의 시선을 의식하고, 상대방의 말을 끝까지 듣고!- 진짜 어른이 누군지 생각하게 된다.
10,가슴이 아픈영화다. 정상인이라도 문소리의 감정이 이해된다. 사지가 멀쩡해도 다가갈수없다.
7,우선, 매우 졸린 상태에서 영화관을 들어갔는데, 나오면서 다 깼다. 불편할 수 있고, 보기 껄끄러울 수도 있지만서도, 주인공을 보면서 그들의 권리는 어디에 있는가 다시금 생각하게 하는 영화였다. 이창동,,,, 그대는 대체,,,,
8,이창동의 인생시네마
1,아 뭐야 강간미화잖아 ㅡㅡ
10,그 누구보다 너에게 잘 보이고픈 우리의 순수한 사랑
9,세월이 지나도 명성은 여전할 영화
10,그들의 사랑은 아름다웠다.
10,사막에서 오랫만에 찾은 오아시스 같은 영화...
1,노란장판 감성이다 2020년이었다면 평점 테러 당했을 영화미화된 성범죄의 끝판왕
8,설경국 문소리 연기에 소름이 돋을 지경
10,대한민국 최고의 멜로영화. 소외된 사람들의  사랑  이야기. 문소리님   연기에 진심으로 경외를 표합니다.
10,
10,이영화를 처음부터 끝까지 보지는 못했지만 정말 슬픈영화 스토리 였다 하 이영화처음 봤을때로 돌아가고싶다 그때는 정신병강박장애라는 정신장애 없엇는데 돌아가게해줘 제발
9,우리는 과연 이 영화를 보며 떳떳할 수 있는가.
10,두 명배우 덕분에 몰입도 최고였고 특히 문소리님 정말 리스펙.. 연기 정말 쩔어요 ㅠ 마지막 엔딩 장면 정말 펑펑 움
10,
10,대중매체가 보여주는 멋진 사람들의 화려한 사랑. 하지만 누군가를 사랑한다는 것의 본질은 그 사람을 걱정하고 소중하게 생각하는 마음. 그 본질을 생각하게하는 영화.
10,
10,장애인 을 바라보는 모든 사람에게 이 영화를 추천한다 장애인 그 들도 생각할줄 아는 사람이다 장애인 이라서 아무생각도 못하는 사람이 아니라 단지 표현을 못하는거라고.
10,지금도 난 이따금 저런 틀에 내눈이 박혀서인지 사람을 틀로 판단했다. 그럴놈이네 하며.속단이란게 얼마나 위험한짓인지 알아간다.
10,2000년대 초반 한국영화들이 부흥기를 걷고있을때 한국 영화라면 일단은 그냥 봤었는데 21살의 어린 나이에 영화에대한조예따위도 없고 단지 재밌으면 그만이었는데이 영화를 보고나서 정말 뭐라고 표현을 해야할지 모를정도로 충격이었지.
7,자신을 강간하려 한 남성을 좋아할 수밖에 없는 아이러니하면서도 불편한 현실
10,영화보고 충격받은게 아직까지 기억나네...다른것보다내가 생각한 사랑에는 저런 장애인과 밑바닥 인생은 없었다.그렇다..나의 무의식에는 저런 건 사랑도 사람도 아니었다.영화보면서, 다 보고 나서도 생각했다.대체... 어쩌다가 이렇게 잔인한 사람이 되어버렸나..저 둘을 둘러싼 다른 등장인물처럼 나는 냉소적이고편협하고 무지했고 인정이나 배려가 없었다.미안하다.
10,이 영화를 단순히 강간범을 사랑한 장애인 여자의 말도안되는 성범죄 미화로 치부해버리는 사람들이 불쌍할 지경이다. 영화가 주는 감동과 메세지 둘 다 발견하지 못한채 흘려보냈을 2시간과 그 뒤에도 이어질 불편함만 그들에게 남았을테니
8,이창동 감독 탁월한 연출력에 놀라고 문소리 설경구의 메소드 연기 에 두번 놀라고.오직 이창동 감독님 만이 보여줄수있는 작품.그 흡입력에 빨려들어갈수 밖에 없었던 강렬했지만 어느영화 보다도 가장 섬세한 영화였다.
10,막상 우리현실 옆에 있으면 감당하기 어려운 사람들의 속사정과 시선들. 주인공 주변의 인물들은 우리가 충분히 될 수 있는 캐릭터들이다. 감독 특유의 불편한 줄거리와 인물들을 이끌어내고 이끌어가는 힘은 대단하다. 남주인공 큰형의 위선, 그래도 인간미와 가족이라서 쳐다보는 남동생. 여주인공 오빠의 위선과 챙겨주는 이웃의 모습. 두배우의 연기는 놀라울 뿐이고 다른 조연들도 좋은 연기다. 몸이 불편해다는 것 중에서 자신의 의사를 표현하지 못하지 못하는게 제일 어렵다. 이창동 감독이 그려내는 인생의 이야기는 항상 경이롭다.
10,문소리씨 연기에 경외를 표합니다.이렇게 아름다운 배우가 대한민국에 있었다니
10,말이 필요없다
10,과몰입 잘하는사람은 이영화를 보지 말길... 괴로워지니깐....ㅜ
10,나를 연기로 가장 놀라게한 두 남자배우 오아시스 설경구와 피아니스트의 브느와마지멜 게다가 오아시스와 피아니스트는 모두 사랑의 본질에대해 말하고있다 게다가 이창동과 미카엘 하네케는 둘다 새도메조스틱하게 본질을 드러내려는 분들
10,하...보는 내내 아... 먹먹함
10,이걸 왜 이제 봣을까
10,쉐이프 오브 워터에서 말하고자하는 메세지가 한국영화에선.. 이미 만들어졌었네요. 한국영화인게 자랑스러워요
8,
10,보기에 조금 불편한 영화
9,누가 더 장애인 인가... 라는 물음을 던진다
10,나에겐 최고의 한국영화.
10,물 없이 고구마 100개를 먹은듯한 이 느낌.. 잊을 수 없을 것 같다.
10,그들만이 순수한 세상. 나는 그렇게 순수하게 살고있나 되돌아보게 하는~마음이 깨끗해지는 영화~ 이제라도 볼 수 있어 다행이었다. 무거운 물음?호통?을 잔잔하고 재미있게 던지는...유명세에도 우울할것 같은 이미지의 영화라 안봤었는데..이런 생각마저 부끄럽게 만드는..어찌보면 흑백이 뒤바뀐..참 웃으며 잼나게 보았다ㅎ
1,....너무 어렵다....
8,정말 괴롭도록 미안하지만 나는 지금 이 공간이 좋다...
10,감히 최고의 작품이 아닐까 생각한다. OOO 전 보았을때 만큼 더 강한 여운이 남는 영화이다.
10,내가 약자에게 얼마나 폭력적인 사람인지 알았다.
10,17년이 지나 이제서 봐서 후회와 동시에 이 나이에서 느낄수 있는 감동에 감사. 나중에 다시 봐야할 명작
10,영화 끝나고 나서도 강한 여운이 남는다
10,12년전 영화를 이제서야 보네.. 다행이다.. 공주가 경찰서 캐비넷을 온몸으로 쳤을때 하염없이 눈물이 나왔다..
10,영화 밖에서까지 낯선 그들을 외면한 우리
9,서로에게 오아시스 같은 존재. 장애가 있든 없든 우리는 모두 같은 따뜻한 사람이며 개개인은 하나의 우주라는.
10,문소리 지하철역에서 비장애인으로서 노래부를때..  정말  눈물나더라.
8,이렇게 애틋한 사랑 이야기일 줄은 예상못했다. 설경구의 양아치 연기랑 문소리의 장애인 연기가 너무 리얼해서 영화를 잘 살린 것 같다. 특히 여배우로서 쉽지 않은 모습으로 도전한 문소리가 참 대단해보인다.
10,마지막 섹스신에 대해서 경찰의 반응이 영화의 전체적인 개연성을 떨어뜨린 듯합니다.
10,내가 만일 하늘이라면 그대 얼굴에 물들고 싶어
10,ㅂㅅ들 ㅈㄴ부럽다....
1,장애인에 대한 강간을 미화하는 영화, 한국 영화계 성의식이 이정도였구나.  별점 0을 줄 수 없어서 반개임
8,문소리도 대단하지만 설경구는 무서울정도의 연기를 한다
1,여성 장애인들을 성범죄로 부터 보호해야 한다는 결심을 하게 된 계기가 되었습니다. 성범죄를 미화하는 쓰레기같은 시각도 잘 봤구요.
1,강간 미화하는 쓰레기 영화.. 강간범을 사랑하게 되다니 말이 되냐?
8,아주 잘만든 좋은영화이고 장애인에 대한 비 장애인의 편견과 선입견을 간파한 연출과 스토리이지만 그래도 좀 아닌건 아닌듯 경찰이 강간이나  성범죄 조사할때 합의 성관계 인지 까지도 생각하고 범죄를  다루는데 여기선 극적 연출을위해경찰을바보로만든오류.ㅠ
10,이 영화의 조연은 바로 나.
10,2002년 당시 한국의 모습을 그대로 찍은 영화. IMF이후 카센터로 집안의 가장인 큰 형, 그의 뺑소니 사고 때 대신해 감방을 간 둘째 종두, 그사이 몰래 이사까지 가며 외면해버린 가족들.. 어른이 된다는 것, 눈치, 속죄, 그리고 사랑..
10,지하철에서  종두에게 내가 만일을 불러주는 공주의 모습이 뇌리에 남네요.. 이런 좋은 영화를 너무 늦게 봤네요..
10,모두좋아하네 모두사랑하네종두건들건들하며노래따라한다웃겨죽는줄~~
10,사막 같은 세상에 오아시스 같은 영화. 말이 필요 없다. 최고다.
10,외면하고 싶을 정도로 불편하지만 다시봐야할 영화. 내 자신을 되돌아보게 만드는 영화. 대단한 영화다
10,이토록 황폐한 사막에서 피어난 이토록 아름다운 사랑의 열꽃
8,문소리.. 문소리.. 문소리..
10,내가 만일 시인이라면 그댈위해 노래하겠어세상에 그 무엇이라도 그댈위해 주고싶어오늘 처럼 우리 함께있음이 내겐 얼마나 큰 기쁨인지 사랑하는 나의 사람아 너는아니 오오 이런 나의 마음을
10,영화보고 울어본적이 거의없는데 오아시스는 볼때마다 눈물바람
10,제 인생 최규의 인생영화입니다.
8,다 좋은데, 고구마 한 100개는 먹은거 같다
9,영화를 보면서 나는 내 삶에 얼마나 감사하고 살았는지 돌아봤다. 평범한 하루에 감사하며, 표현할 수 있는 만큼 표현하고 살았으면 한다.
10,지하철신에서 알 수 없는 눈물이 흘렀다. 왜 나는 종두를 철부지로 보았으며 공주를 불쌍하게 여겼을까. 그들의 사랑은 그다지 견고한데
10,그냥 쩌는 영화 지금 봐도 감동.
10,우리와 다른 우리의 이야기
6,공주가 종두를 사랑하게 되는 개연성이 부족. 자신의 성욕을 채우고자 강간을 시도했던 종두를 너무도 쉽게 용서하고 그를 사랑하게 된다. 17년이 지난 지금, 이 영화는 또다른 관점에서 불편하다.
10,같지만 다른 일상과 다르지만 같은 불편함.
9,저때는 저렇게 만드는게 먹혔는지 몰라도 지금 이렇게 만들었다간 개난리날껄 ㅋㅋㅋㅋ
10,둘다연기 장인이라서 남 리얼해서 불편할정도였다
10,영화 끝나고 문소리 씨 연기때문에혼자 일어나서 기립 박수 침
1,한남 감독답게 역겨운 영화다. 강간범을 사랑한다는 설정은 강간과 몰카를 숨쉬듯 하는 한남 대가리에서나 나올 수 있는 판타지다.
10,열번 봐도 1년후에 또 보고싶어지는 영화.나에겐 이터널 션샤인 같은 영화.난 저렇게 사랑할수 있을까? 사랑에 모든걸 다 걸 수 있을까?자신없다... 하지만 저렇게 사랑해 보고싶다.
10,어떤말로 표현하기가 어렵다. 이런게 예술이라는 생각이 든다.
8,여주뿐만 아니라 남주의 연기마저 경이롭다. 꽃밭의 꽃보다 바위틈을 비집고 자라는 잡초가 더 아름다울수 있다는걸 보여준다.
10,박찬욱이나 봉준호도 개쩌는 감독들인데 한편씩 삐꾸나는 영화가 있더만 이창동은 삐꾸나는영화가 없냐 ㄷㄷㄷ..
10,말로 표현이 안되는 명작
10,슬프네요.... 둘이 사랑했는데...ㅠ.ㅠ
10,그냥 이영화는 한국영화 top  1위라해도과언이아니다지금나왔다치면 500만이상영화다
10,설경구문소리조합은 진리다
10,얼마나 많은 편견이 이들을 괴롭혔는지...대단한 영화
2,장애인을 아무것도 하지 못하는 존재로 표현한 영화
10,연기력 엄청나네요...
10,종두의 편견 없는 시선이 있기에 진정한 사랑을 할 수있었고 환상 속의 공주가 연애하는 모습은 너무나도 예쁘고 슬펐다
10,이창동 선생님 정말 존경합니다 ㅠㅠ 하아 ㅠㅠ 갓창동 ㅠㅠ
10,선입견의 무서움....
10,편견 없는 세상의 오아시스를 꿈꾸는 진정한 아름다움
10,말이 필요 없는 연기와 연출력..영화인지 다큐인지 헷갈린다.. 정말 배우들에게 존경이상의 존경을 표하고싶다
10,본지 삼일 됐는데 삼일째 멍멍해져요. 계속 생각이 나요.... '내가 만일'노래도 하루 종일 들었네요. 막 내려간 뒤 종두와 공주가 행복하기를..
10,문소리가 지하철에서 정상인인듯 내가 만일을 불렀을때 한참을 울었다.
10,문소리가 가끔 정상인으로 바뀌면서 정상적인 연인들의 모습으로 나오는 장면이 정말 슬프네요
10,한국영화 연기 끝판왕ㄷㄷ
10,아니..왜 둘다 말을 안해?? 공주 말할 줄 알잖아. 나중에라도 말을 해야 할거아냐 속터져 디지는줄
10,급이 다른 한국영화의 수작
10,해피앤딩과 극적인 감동으로 관객을 기만하지 않는, 그래서 더 찬란하고 눈부시며 비극적인.
10,장애인에 대한 인식을 다시 생각하게 하는 영화이다.
10,개인적으로 최고의 명작이였다. 정상이라고 생각했던 사람들이 모두 비정상으로 보였다.
8,영화에서 말하는 주변인들은 우리의 전형적인 생각이지 않을까 라는 생각을 한다. 이렇듯, 주변인들은 그들의 오아시스를 찾지 못할 것 이다.
8,영화가 개봉한 2002년이나 현재 20OOO이나 장애인들을 바라보는 시선은 변하지 않았다.
9,나오는 등장인물 모두가 이해 되는 내가 싫었다. 너무나 슬프고 안타깝고 그럼에도 아름다운 그들.
10,연기, 연출,각본, 스토리라인,음악.. 영화라는 종합엔터테이먼트의 끝판왕.
10,새벽에 잠 안와서, 잠깐 혼술 하면서, IPTV 무료영화 아무거나 튼다고 튼게 오아시스. 나도 모르게 빠져들었네. 해가 떳구만.
10,이 영화 나온지 16년이 지났지만 그때 장애우를 바라보는 시선과 지금 장애우를 바라보는 시선이 얼마나 변했을지...내 생각엔 아직도 멀었다. 그래서 슬프다.
8,궁금한게 있다. 자신을 성추행한 사람을 처음 느껴봤던 거라고 해서 사랑에 빠질 수 있을까? 현실적으로 가능한 일 일까?. 이것이 궁금하다. 그 외에 나머지는 현실을 잘 보여준 영화였다.
10,오아시스에 대한 정의.
10,한국영화 최고의 완성도아니냐
10,이게 영화다. 박수를 보냅니다.
10,여러권의 문화책 보다 훨씬 나은 한편의 영화다
10,초반 종두의 이해안가는 행동에 쓰레기라고 욕하다가 중반을 넘어 점점 막바지에 다다를때는 종두보다 더 심한 쓰레기들에게 욕하고 있었다. 너무 아름다운 영화다. 많은 생각거리를 가져다 주는 영화. 정말 강추하는 영화.
1,프랑스작품 퐁네프의 연인들 살짝 바꿔치기
10,장애인인줄 알았는데 장애인이 아닌 문소리의 연기가 영화의 반전.
5,다루기 힘든 소재와 주제의식의 표현 자체는 좋고, 연기하느라 고생하긴 했지만, 고정된 앵글로 과장된 연기를 무의미하게 지켜보는 시간이 매번 너무 길고 불편하다.
8,어렸을땐 장애인에.. 불편한 소재들만 보고 뭐 이런 영화가 있냐 하고 보다가 때려쳤었는데.. 나이먹고 세상을 겪어 보고나서 다시보니.. 우리네 삶의 민낯이 이제야 공감이 되고 씁쓸하기만 하네..ㅎ 휴..
10,평할 수는 없다. 다만 보았을 뿐이고 압도되었을 뿐이고 영화 속에 깊이 들어갔다가 나왔을 뿐이다. 이제라도 볼 용기를 내어 다행이었다.
10,영화라 하지만... 눈물이납니다.
10,이창동님 정말 많이 존경합니다
1,강간이 사랑으로 포장되는 한남 판타지
10,한번 보세요 정말 최고에요
9,설경구와  문소리이기 때문에 가능한 영화. 그 만큼 두 배우의 연기는 대체 불가능.
10,그저 사랑이면 되는데, 이 세상은 너무나도 어렵게 감춰 놓았다 기적이라 불리는 이 쉬운 일들을 삶의 오아시스를.
10,댓글같은거 잘 안남기는데요 ㅠ 남기고 싶어지는 영화네요. 정말 감동적이고 ㅠㅠ 슬프네요 ㅠㅠ 기억에 남는 영화 만들어주셔서 감사합니다 ㅠ
10,최고의감독님!!최고의 주연배우들!!대한민국 최고의영화!!!
10,문소리님 존경합니다..
10,Good movie!
10,이창동 김독 작품 버닝을 보고 갑자기 생각나서 다시 찾은 영화....미치도록 섬세한 영화.정말 아름답고 대단하며 놀랍고도 완벽하게 사랑을 표현했다. 공주가 망상의 세계 안에서 정상인이 되는 장면은...그녀가 너무 사랑스러워 눈물이 날수밖에 없었다...
10,공주에게 두려움을 주었던 것들은 하나같이 다 정상적인 것들이었다. 종두는 그 모든 정상적인 것들보다도 공주의 두려움이, 공주가 소중했다.
1,저질스럽고 최악이다.
10,16년이 지나 보게 됐지만 내 생애 손에 꼽히는 역작
10,진흙속의 진주같은 사랑.
8,종두가 나뭇가지 자를때 내 얼굴에서 자꾸 물이 흘러 찍어내는데 옆사람 눈치보여 혼났다
10,저도 오늘. 이 아름다운영화를 첨보았네요. 영화를 애정하는사람도아니고 그냥저냠 히트작은첑겨보는정도인사람입니다. 친한언니와 집에서 술한잔하다 무심코티비에나오는거보다 뭐지? 하다가 언니술취해집가고 술더꺼내고 검색해서혼자혼술하면서 진짜 집중하면서 봤어요 .
10,위대한 영화라 평하고 싶다
8,평범한 사람들은 이해할 수 없고, 평범한 사람들과 섞일 수도 없는 조금 특별하고 불편한, 그들의 이야기
10,강간미수범을 사랑하게된것은 철창없는 감옥에 갇힌체 거울과 상상으로만 사는 공주.. 그녀는 답답한 독방에서 대화상대도 없었던게 너무 힘들었던거 자기를 강간할려고했던 사람이라도 대화를 하고싶었던거 아닐까..
10,설경구씨와 문소리씨 연기 정말 대단하십니다정말 잘 만든 영화 시간 가는줄 모르고 봤네요
9,너무너무 아름다운 사랑이야기
10,알 수 없는 눈물이 난다..종두가 나뭇가지들을 잘라주는 장면은 최고의 명장면
8,세상에는 정상과 비정상이 아니라,아픈사람과 좀 덜 아픈 사람이 존재할뿐이다.좀 덜 아픈 자들이, 자신보다 좀 더 아픈자들을향해 자신의 아픔을 몰래 떠넘기고 있다늘 그렇듯이,
10,처음엔 무슨 내용인지 당최 이해를 하지 못하였지만, 내용 전개가 계속 될 수록 제목의 의미와 영화가 말하고자 하는 뜻을 알게 되었다. 요즘 흔하지 않은 때 묻지 않는 사랑을 보면서 저런 사랑을 존경하게 된다.140자 짧은 글로 평가 못 하는 명작이다.
10,사랑,..,.,...,
9,무엇이 진짜 폭력인지, 가해자는 누구인지...그녀의 오아시스를 가렸던 어두운 그림자는 누가 지웠는지...  연기와 각본 모두 정말 멋지네요
10,지하철 씬 두개다 모두 너무 감명깊었어요. 물통으로 때리는거나 노래불러주는거나..ㅠㅠ 너무 슬퍼요
10,문소리가 다른작품에서 실망을준다해도 오아시스때문에 괜찮다 생각들정도
2,문소리씨가 이영화의 강간신촬영을 실신하기직전까지 찍었다는데ㅡㅡ 이창동 감독이란 사람이 주사맞고와서 더 찍으라고ㅡㅡ
10,나의아저씨라는 드라마에서  박하사탕 장면이 나와서 또 보고 싶은 마음에 봤고  내친김에 오아시스까지 뒤늦게 봤다. 두 영화의 공통분모 이창동 설경구 문소리. 감독은 말할것도 없고 두 영화에서 그 두배우는 너무나 다른배역을 미치도록 강렬하게 소화해 낸다
10,예쁘다.아름답다.슬퍼도행복하다.그립다.희망은가까운곳에있다.
9,모두가 한 번쯤은 봤으면 좋을 영화.
10,와 이 영화를 이제야 보다니...아니 이제라도 봐서 다행인건가 이건 명작이다 !!!
9,나에겐 영화이지만 누구에겐 현실이다 장애인차별없는세상이 다가오길..
10,다시봐도 연기가 너무 리얼해요
10,진정한 사랑은 강렬하면서도 순수하다.
10,캬 문소리 연기 진짜 소름 돋네..그리고 나뭇가지 짤라 주던 그의 모습은 정말 명장면
10,닿을수 없는 그곳 오아시스.. 문소리의 상상과 현실의 괴리는 영화를 보는 내내 날 너무 힘들게했다
10,2시간동안 멍하니 몰입할수밖에없었다.장애가있는 사람의 내면을 볼수있었다.
10,공부한다는 핑계로 이창동 감독님 작품을 대학와서야 보는중인데 이제라도 보게되서 다행입니다...영화관에서 못본게 아쉽지만 이번 박하사탕 재개봉을 시작으로 재개봉영화들 다 챙겨봐야겠습니다.정말 이창동이란 사람이 보는 세계에 반해버렸습니다..
10,이런 명작을 이제서야 봅니다.. 나 뭔가 잘못살고 있는거같다는 생각이 든다..
1,자신을 강간한 남자를 사랑하게 되는 스토리, 역겹고 뻔뻔한 장애인 포르노일 뿐이다. 수작이라고 칭송받는게 한심함.
10,이해할 수 없던 그들이 어느 순간 나의 친구가 된다. 행복했으면.. 언제나 언제까지나.
10,정말 최고예요. 연기자들도... 이창동 감독님도!!!
10,한국영화역사상 단연 최고의 감독이다. 진정한 삶의 성찰을 고스란히 영화에 녹여낼 수 있는 감독의 천재성이 놀랍고, 이영화 모든 배우들의 연기도 정말 세계최고레벨이라본다. 세상의 부조리를 적나라하게 표현하면서도 삶의 아름다운 단편을 그려낼 줄 아는 그의
10,나 방금 기예르모 델 토르 감독의 셰이프 오브 워터(사랑의 모양)보고 왔어요.꼭 오아시스의 20OOO도 판타지 버전 같았어요. 근데 영화 보고 실컷 다 울어놓고.. 종두와 공주가 정말 정말 행복하게 여전히 살아도 되는 세상인가라는 생각이 든다는...
10,먹먹해서 미치겟음 ..
10,극장에서 이 영화 아무생각없이 보다가 그냥 펑펑 울어버렸다. 지금도 이 영화는 생각만 해도 너무 가슴이 아파서 다시 못보고 있다.
10,감독들의 감독 이창동.
10,문소리가 설경구를 페트병으로 장난스레때리고  휠체어에 태우는 걸 보고 잠시 문소리의 복수극이었다고 잠시 생각했었다. 초반에 강간장면이 너무도 생생했던 탓에... 한공주의 외로움 두려움이 모두 이해됐다. 종두의 애정행각이 한편으론 폭력처럼 느껴졌다.
10,감독의 눈으로 사람을 보면 모든 사람이 얼마나 아름다운지 알게된다.
10,아 이거 왜 이제서야 봤지..
8,두배우의 연기와 감독의 연출이 진심 대박이다
10,나와 다른사람의 다름을 인정하고, 상대방의 입장에서 생각할줄 알아야 한다.
10,나는 과연 타인을 진심으로 생각해본 적이 있을까.
10,당시 문소리가 실제장애인인줄알았다. 설경구와 문소리콤비의 박하사탕에 이은 또다른명작
10,몇년만에 다시 본 오아시스...볼때마다 너무 처절하고 마음이 아픔
10,아무 생각없이 봤는데, 정말 아무 생각이 안나게 만든 영화.. 어떤 표현을 붙이고 어떤 말을하고, 감정들을 느껴야 진실된 삶을 이해할 수 있을까.. 이 영화가 황금종려상 감이라 해도 과언이 아니다.
10,사랑인데..사랑일 수 없는 사회의 편견이 장애다
10,가슴이 저려온다 이창동감독은 왜 이때만큼의 연출력이 다시 안나오는가...
8,하고싶은 말은 많았지만 말할 수 없는.. 공주
10,먹먹하다..내가 감히할 수 없는 것을 종두는 아무렇지 않게..순수..편견..
9,문소리의 놀라운 연기...감독과 주연배우 모두 최고다
10,정말 최고의 사랑 영화!!
10,걸작이다. 한국을 대표할 영화 한편을 선정하라면 두말없이 오아시스다.
10,공허하고 슬프다. 나를 돌아보게된다
10,군대에서 후임들에게 보여줬는데 다 재미없다면서 끝까지 잠안자고 다 봤다 ㅋㅋ 내 인생에서 엄청 최고의 영화고 장애인도 우리와 같이 똑같은 사람이니 안좋은 시선으로 보지 마시길... 누구나 다 장애인이 될수있다
10,세상에서 가장 신기한 직업이 영화감독인것같다 ㄷㄷㄷ
10,사랑스러운 영화내가 정화되는 영화
10,젊고 잘생긴배우들아 제발좀 니들 이미지에 맞는 역만할려하지말고 오아시스의 설경구같은 역좀해봐라. 니들이 그따위니까 아직까지 한석규.최민식.설경구.최민식.송강호 눈꼽이라도 못되는거다ㅉㅉ
10,헉 설경구아재는 영화볼때마다 그냥 아재구나 싶었는데 오아시스때 역활은 연기도 그렇고 조금 젊었을때라그런가 잘생기셨넴 .. 찌질한역활인데 웃을때 보조개가 참 귀엽고 매력있으십네다 ㅎㅎ 너무 매력있는 영화야..
10,와 문소리... 발가락까지 디테일한
9,이창동 대단한 감독이네
10,종두가 억울하게 가해자로 지목당할때 말못하는 공주의 몸부림이 아직도 기억에 생생하다..무서운 그림자 때문에 나무가지 쳐주는 종두를 위해 라디오의 볼륨을 높이는 공주... 이 영화 진짜 대박ㅠㅠㅠ
5,시나리오의 개연성 문제를 지적.공주는 지능이 정상 범주에 속하는 뇌성마비 장애인으로 보임.그런데 공주가 성폭행 사건 후 연락하는 동기가 매우 부족.또 종두를 부른 후 대화내용도 위화감 덩어리.서투른 사랑을 표현하기위해 성폭행 장면이 필요했다?
10,말이 필요없다. 개띵작...
10,영화에서 잠깐씩 공주가 장애가 없어진 모습으로 자신의 두 발로 아무렇지도 않게 걷고, 노래도하고 춤도추는 모습은 종두가 생각하는 , 자신이 편견없이 느끼는 공주가 아닐까 하는 생각에 눈물이 흘렀다
10,나도  나무를 잘라줄 수 있는 사람이 있다지금 나의 현실에 감사하게 만들어준 영화
10,난진짜 문소리 장애인인줄알았다
10,씁쓸하다... 뒤통수를 얻어맞은듯하다...
9,집에서 혼자 보고있는데 어느순간 무릎꿇고 보고 있더라 내가..
9,그래서 제목이 오아시스 였구나..
10,눈물이 주르륵..  있는그대로를 볼수 있는 능력을 지닌 종두
10,15년전 영화를 왜 이제야 봤을까
10,이 영화를 보지않을 사람들이 불쌍하다
10,가슴에 울림이 있는 영화 사랑에 대해 생각해본다
10,왜 이제 봤는지..세월이 지나도 최고의 영화입니다
10,감히 가치를 평할수없다
10,두 사람의 연기 커리어에 있어서 빼놓을 수 없는 최고의 작품일것이다.
10,사람의마음은모두같은것
10,이 영화는  볼때마다 감탄이...
10,처음엔 이해가 안됐지만, 어느 순간 둘 사이를 응원하는 나를 보게됐다. 문소리 한국여배우 역사상 가장 완벽한 연기. 이창동 최고작.
10,불편하고 아름답고 더러우며 행복한 영화. 복잡하게얽혀있는 이 감정을 말로표현하기가어려운 영화. 지금쯤 여전히 순수하게 사랑하고있겠지. 사랑합니다. 응원합니다.
10,지하철 노래씬이 가장 마음 아팠다. 정말 미친 명작.
9,그때 2002년 당시 월드컵으로 들떠 있을때 오아시스가 개봉했다 여름에....
10,밖에서 보기엔 요동치는 그들이지만, 정작 그들 속에 들어가면 이토록 평안하고 행복할 수 없다. 그들이 사랑하는 방식은 결코 틀리지 않다. 오히려 나와 다르다 해서 타자화로 선을 그어버리는 우리의 불편한 고정관념이 틀린 것이지니.
4,솔직히 반기독교 영화라서 나쁜곳에 목사역할을 왜심어두는지... 밀양도 그렇고
10,중졸인나도안다. 얼마나 대단한 영화인지..
8,마지막 억지스러움만 빼면 최고였는데...
10,나무 짜르는데요 ? 헤헤
1,몸이 불편한 장애인을 성폭행하다니 보기 불편하다
10,지금 다시 봐도 정말 최고의 영화다. 말도 안되게 최고의 영화다.
10,보는 내내 불편했던 영화. 나는 편견에 사로잡힌 사람임을 알았다.
10,큰 재미와 웃음은 없었지만 깨달음을 많이 주는 영화.. 장애인에 대한 인식을 다시한번 생각하게되는 영화.. 이창동감독 볼수록 대단하다.
10,최고의 영화다. 별5개로 평가하기에는 너무 부족하다.
5,머지??? 이런게 재미있나??  분명히 말이 통하는데 그냥 교도소를 갔다고?? 마무리가 왜 그런다냐???  보는내내 짜증나다가 결론을 보니 암걸리겠다. 이런 암유발 영화를 재미있다고 보는 것들은 멍미???  설경구 문소리 연기는 쩌는데 각본이..
10,영화가 아니라 현실이다 둘다 연기 장난아님
10,장애인에대한 가식과 편견의 허물을 벗게만드는 영화
10,나무 쳐줄때 오열했네ㅠ
10,시간이지나 다시봐도 훌륭한 작품 이게 우리나라 영화라는게 자랑스럽다
10,안타깝고, 화나고, 아름다웠어요
10,정말 기분 드러웠고 아름다웠다.
7,문소리 연기 진짜 감탄 밖에 안나온다...
10,다시 봐도 어떻게 영화가 이렇게 잘 나왔나 싶다.
9,문소리의 연기는 특별하고 완벽했다
10,성찰의 영화, 가장 순수한 사랑을 꿈꾸건만 결코 순수한 사람이 될 수 없기에, 그들의 사랑이 더욱 가슴에 사무친다 비장애인인 나는 결코 정상이 아니며... 종두와 공주는 사랑의 가장 중요한 가치를 알고있는 사람들이다
10,연기가..상상력이...
10,여운이 진하게 남아서 헤어나오지 못함
10,보기가 편하지 않은 걸작
10,명작중 명작. 최고입니다 !다시 이런 영화 이런 연기를 볼수 있을까요..인간이 지닌 여러 모순된 본성을 날카롭게 파헤친 영화.영화 '오아시스' 를 이렇게 늦게 본것을 후회합니다..
10,연출, 연기, 각본, 음악 모든 것이 훌륭했다. 하지만 내겐 이 영화를 평가할 자격이 없다. 이 영화가 나를 평가한다.
10,마지막에 나무 자르는 장면이 압권. 자연스레 눈물이 흘렀다. 이창동 감독의 작품을 다 봤지만 이 작품이 가장 여운이 오래 남는 듯
10,문소리연기와 스토리흐름에 무릎을 탁치고갑니다
1,강간 미화 끔찍하다37388372
10,정말 좋은 영화에요.진짜 사랑이야기.많이 울었습니다.우연히 보게 되었는데 정말 보길 잘했어요.
10,모든 사랑은 평등하다.
10,너무슬프고..오아시스처럼 비현실적이지만 현실적이라서 깨끗하소 감사하다.
10,우리가  누리는 삶이 다른 누구에게는 갖을수없는 꿈이란걸 잊지말기를.
10,난 오늘 또 오아시스를 봤다. 한줄 평은 감히 못 쓰겠고 그저 10점을 누를뿐...
10,100점 주고싶다예전에 봤지만 다시 보니 정말 아름다운영화감성돋는영화이다 꼭보세요
10,이런 영화좀 많이 만들어 주세요. 정말 한국 영화계의 보석같은 작품입니다..
10,영화 중간까지 내내불편했다. 고개를 돌리고 싶었다. 마지막에 이렀다. 설경구가 나뭇가지를 치는 모습을 보며 눈물을 흘렸고. 돌아와 오열했다.
10,제 인생 영화가 되었습니다. 생각날 때 마다 찾아볼게요.
10,누가 장애인이냐 우리가 장애인이다
10,난 경기도 안양의 이준영이다!
10,가장평범해보이는것이가장악랄했구나.
10,재미있습니다. 오래간만에 이렇게 재미있는 영화 입니다.
10,장애의 특수성만으로 여겨지진 않네요. 우리 모두의 얘기같아요 이런 감독 영화를 이제야 보다니..
10,15년이지나도 쵝오!!
10,이런 명작을 이제야 봤네요. 보는 내내 심장이 터질듯이 뛰고 막 설레이고 그러네요. 나이가 좀있음 40인데도 심장을 뛰게 만드는 영화... 아직 안보신분에게 꼭 추천해주고 싶은 영화랍니다.^^
9,진짜 인간 본연의 러브스토리다.
5,문소리 때문에 꾸역꾸역 다 봤다. 장애인 강간 미화에 밤길에 지나가는 여자 납치 위협하는 중범죄까지 전부 사랑이라는 미명 하에 포장해 주는 무서운 영화. 니 사랑놀음 때문에 지나가던 여자는 평생 트라우마를 겪어요 ㅅㅂ 지금 나왔으면 쌍욕 먹었을 영화
1,뭔가들 있는척 아는척 하려들 마세요그저 우리 일상이고 현실이며 그 안에 피어난 운좋은 꽃일뿐입니다저는 저를 인정하기에 제 자신의 점수인 1점 드립니다
10,과연 누가 정상인가..
10,불편하고 짜증나는데 따뜻하고 맑고 묵직한 영화
10,안쓰럽고 안쓰럽지만 나라도 다르지 않았을 것 같아 더 안쓰럽다
10,오늘 처럼 우리 함께 있음이 내게 얼마나 큰 기쁨인지
10,2017년이 되어서야 이영화을 처음 봤는데 이영화는 특수기법도 없지만 명작입니다. 스토리 배우 연기 대사까지. 제가 어떤 시선으로 소외된 자들을 봐야할지 생각하게 되었음..영화 너무 잘봐서 처음으로 평점 등록합니다.
9,참 가슴아픈 사랑이구나..
10,내인생의 영화 중 하나 최고
10,내가본 영화중에 최고에요 어릴때한번봣엇는데 계속 기역에 남아서 다시보게됫는데 다시봐도 울고웃고 정말 감동적인 영화입니다
10,세상이 이런영화는 두번다시 없다..  무조건 보시길.. 세상을 다시..
10,이 영화 미쳤다....
10,내내가만일 시인이라면 그댈위해 노래하겠어
10,연기가 정말 리얼함 문소리 인생작
5,어쨌든 처음에는 강간 시도였잖아.. 더러워.. 설경구가 연기를 너무 잘해서 더 더러움
10,문소리에  대한 나의 시선이 부끄럽다
10,요즘에는 장애인 내쫓는 식당 없겠죠??? 저 장면 보고 화가나네요..
10,오아시스! 둘만의 경계 둘만의 신기루 둘만의 참된사랑
8,나는 영화를 본게 아니라 느꼈다
10,이때 설경구와 문소리의 연기를 2010년대에 시전했으면 아카데미까지 씹어먹었을거 같다는 개인적인 생각을 하게 된다.
10,사춘기때보고 인생의 간접경험을 찐하게함
10,어릴적 문소리씨의 연기가 너무 실제같아 보기 불편했던 마음이 들었습니다. 그래서 이제야 서른이 넘은 지금 보게되었네요. 영화속 그들을 향한 사람들의 차가운시선이나 저나..크게 다를것이 없었네요..
10,문소리씨의 연기에 박수를 보내며, 설경구씨 정말 멋있네요.최고의 영화입니다.
10,우연히 추석특선영화로 중간부터 보다가 풀버전을 찾아 아침까지보았다 문소리씨의 연기는 말할것도없고 더 소름끼쳤던 설경구의 연기... 순수한영혼을 이미때묻은 어른이 저렇게 혼연일체로 연기하다니 역시 배우는 배우였다
9,가난하면 힘들게 산다.  절절하다
10,삶이 있는 아름다운 영화~! 14년전의 감동이 다시 느껴졌네요...
10,문소리의 뇌성마비 장애 연기력은 정말 경의롭다
10,개봉당시 갓 성인이 되서 극장에서 볼 수 있었던 영화.다시보기 불편하지만 다시보기 시작하면 멈출수가 없다.
9,과한 연기 아닙니까?하지만, 감동적이네요! 다시 봐도감동입니다!우리 세상은 아직도감동을 일깨어야 하는 그런세상입니다...
10,무슨말이 필요할까...
1,실시간검색어에 오아시스라길래 밴드 오아시스인줄 알앗건만...
10,정상과 비정상의 경계는 무엇이고, 비정상의 종류와 정의에 대해 다시 묻게되는 영화. 그리고 기성사회에의해  비정상으로 낙인찍인 우리 사회 소수를 다시 보게 하는 영화.
10,그냥 너무 아름다웠어요...
10,왜 국제 3대 영화제에서 상을 받지 못하는지 이해안됨!
10,이영화는 장애를 다룬 영화들중에 가장 잘만든 수작이다. 세계 어디를 내놔도 모자랄게없는 진짜 예술작품이다. 단순히 영화가아니라 이영화를 보면 장애인들을 보는 시선이 조금이라도 바뀌게된다. 그들도 똑같은 사람이다.
10,너무 리얼이라 벌벌 떨면서 봤는데 나중에는 울다가 가장 편한 마음으로 봤어요ㅠ 휴머니즘을 가진 사람이어야 이런 작품이 나올수 있다는게 느껴져요 배우..감독님께 경의를 표합니다
9,문소리의 열연이 돋보였죠.
10,최고의 감독과 최고의 배우, 최고의 시나리오. 최고의 영화
10,설경구라는 배우를 다시보게 된 작품.
1,보는 내내 불편했다 장애인 성폭행 미화영화
10,한국에 이런 명작이 있다는 게 자랑스럽다. 이창동 감독은 빛에 가려진 사람들을 다양한 각도로 잘 보는 것 같다. 그들에겐 사랑이 '오아시스', 그 순수한 사랑 방식. 그리고, '정상인'이 비정상적인 아이러니.
8,씁쓸한 아메리카노를 마시듯.
10,위대한 감독의 위대한 영화.
9,가히 문소리님의 연기에 감탄에 감탄을!!!!
10,요즘 천만영화들 보면 확실히 한국 영화계는 퇴보했다.
10,신조차도 생각못하는 칭찬이 있다면,, 그 칭찬을 이영화에 하고 싶다,, 내 미친빌어먹을수준으로는 극찬을 표현 할 방법이 없다,,
10,세번째 본 영화이다.국산영화는 개봉관에서 절대  보질않는다.조잡하고  새로울게없기 때문이다.그러나 단 한편의 국산영화 때문에 혹시나 하는  기대감에 극장을 찾게하지만  그영화  처럼  수준높은 영화를  본 적이 없다.그 영화는  오아시스다.
10,10점을 안줄수가 없다
10,최고요 무조건 봐야되요 ㅎㅎ
10,영화지만 현실같은 두 배우 연기력이 돋보인다
10,주인공은 감옥에도 가고 강간도 하고 도덕적이라고 말할 수 없으며 공주는 장애가 있지만 둘의 사랑은 진심이고 정상이다 사람들의 차별적 시선이나 행동을 보면 한쪽이 정상이고 한쪽이 비정상이라고 말할 수 없다
10,문소리 눈 사시 만드는 건 CG 아니에요?도저히 믿기지 않는 연기력...
10,내 나이40 내인생 최고의 영화는 오늘 본 오아시스 입니다.설경구에 내가 겹쳐보였고 설경구보다 못한 가식의 나를 보게됐다.똑똑한 인간이 진실한 인간보다 나을게 뭔가.삶의 가치관을 바꿔야겠다.감독이하 모든 배우분들 수고하셨습니다.
1,장애인성폭행 미화영화. 피해자가 가해자를 사랑하게 된다는 남성판타지
10,아, 눈물이 흘렀다...
10,이창동은 전설이다 대한민국 최고감독
10,무엇보다 연기럭이 정말 일품 역시 이창동 이다
10,영화보는 내내 왜 난 공주가 이뻐보였을까. 또 왜 사랑하는 모습을 보며 그토록 아름답고 뭉클했을까.
10,완벽한 영화인것 같아요 배우들은 연기가 아니라 실제 그 사람 같구요
10,무슨말이 필요한가.. 이창동은 정말 경이롭다
10,이창동과 김기덕의 작품은 모두 호불호가 갈린다. 중요한건 접근하기 어렵지만 한번 빠지면 완전히 중독된다는 것이다
10,문소리 진심 너무 이쁘다. 그리고 진짜 최고다. 정말 반했습니다.좋은영화 잘봤습니다... 설경구님도 좋았지만 솔직히 여배우에게 이렇게 관심생기고 빠져든것은 이영화가처음입니다
10,사랑은 사랑이다!   굉장히 좋은 영화를 너무 오랜만에 본것 같다.
10,마지막 경찰서 신은 정말 말로 표현이 안된다 후아~!!!
10,연기란 이런 것이다. 사회의 단면의 부조리함을 보여주는 최고의 영화다.
10,이창동은 천재다..불편한 진실을 까놓지만, 희망적이다
10,이건뭐...완벽에 가까운영화다
6,시선을 달리하게 하는 좋은 영화지만 홍종두에 공감하기는 어렵더라. 좀 더 흥미로웠어야
10,그들만의 사랑, 감히 아름답다 말한다
10,그들의 숭고한 사랑을 이어나가기에 이 사회는 오아시스 없는 사막과도 같았다.
9,나를 발가벗게 만들수 있는 이창동이 좋다. 당신과 나를 정말 잘 알고 있는 감독. 우린 어쩔수 없이 이 안에 속해있다.
7,영화 안 속 사람들의 시선 그리고 지금의 우리
10,가정과 사회에서 골칫거리였던 낙오자 설경구가  사람들의 절대적인 관심과 보호가 필요한 문소리에게  실질적으로 가장 필요한 존재였다 ㅎㄷㄷㄷ  이창동 감독의 독보적 영화감각이 느껴진다  그러나 기독교를 교묘히 왜곡시킨 작품은 만들지 않길 바란다
9,그 누구도 우리가 가진 선입견으로 그들의 사랑을 비정상이라 칭할 자격은 없다
10,설경구 문소리 오아시스
10,어릴때 보고 문소리 진짜 장애인 인줄 알았어요
10,좋은 영화는 많아도 한 사람의 가치관을 바꿀수 있는 영화는 몇 없다.. 그런 의미에서 십점
10,장애인관련일을하고있는사람으로써 문소리씨연기는정말소름돕고 존경스러울따름입니다 장애인관련일을하시거나 관심있으신분은 꼭보세요 인생에서투자해도절대안아까울 시청시간일거에요 감사합니다
10,멋있는 영화를 너무 늦게 본게 아닌가. 구치소에서 뛰쳐나와 오밤중에 나무위에 올라가 미친사람마냥 나뭇가지를 잘라내고, 무슨 노래인지  산만하기 짝이없는 라디오 음성이 길에 시끄럽게 울려퍼진다. 이런사랑, 해보셨습니까?
10,이런 수작은 언제 다시 나오나..
9,문소리가 우리나라 여자배우중에 연기력 원탑일지도 모른다...9점
10,감성충만한 새벽에봐서그런지 너무 먹먹하다
2,종두의 행동이 너무 덜떨어져서 장애인처럼 느껴지며 재미가 없다.
10,영화를 보는내내 눈물과 감동이... 이런 영화를만들어주신 모든분께  감사할정도네요~
10,비극을 봄으로써 마음에 쌓여 있던 우울함, 불안감, 긴장감 따위가 해소되고 마음이 정화되는 일을 카타르시스 라고 한다.이 영화에서 느껴졌다.
10,이창동은 진하다....
9,많은 생각이 들게하는 영화. 이런 사람이 진짜 배우고, 감독이고, 이런 영화가 진짜 예술이 아닐까 하는 생각. 메시지가 담겨 있고, 철학이 담겨 있고, 또 명품 연기가 담겨 있는..
10,오늘 또 오아시스를 봤다.우울한 기분이면 난 오아시스를 본다. 그리고 진정한 삶의 의미에 대해 다시 한번 생각해본다. 최고다 이영화.
10,문소리가 연기를 얼마나 잘했냐면... 나 어릴때 이 영화 보고.. 문소리가 진짜 지체장애가 있는줄알고 대단한배우다!라고 생각했었다 여러므로 대단한 배우!
10,갓창동의갓영화 최고의작품
2,몰입감과 재미가 부족했다....
10,'나는 아니다. 나는 세상에 편견 없다.' 라는 생각으로 혼자 아닌척하고 나 자신을 미화했다. 근데 영화보던 도중 한공주를 둘러싼 주변 사람 중 하나가 나라는 생각이 들어 사회복지를 전공하는 학생인 내가 너무 부끄러워 눈물이 났다
10,난 왜 10년도 훌쩍넘은 이제서야 이영화를 알았을까??? 소름끼치도록 감동이고 소름끼치는 연기였다.문소름
9,문소리 연기력 깜짝 놀랬네요.
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
10,최고의 영화. 감탄사가 절로 나오는 배우들의 연기와 심금을 울리는 스토리!
9,정말 명작임... 인상깊게 본영화. 근데 아무리 연기라지만 아.. 문소리 장애인연기 진짜 토나와서 못보겠더라..
8,종두 강간으로 잡혀갔을때 종두든 공주든 충분히 강간 아니라고 해명할수도 있는데 왜 멍청하게 죄를 다 뒤집어썼는가?그런 억지스러움 때문에 8점이다.
10,우리 사회의 현실....은 다르다...
5,전형적인 용두사미 영화..마무리가 그게 뭐냐 말잘하다가 그거 하나 말못하고 감옥보낸다는게 말이 되냐
10,연기가 너무 리얼해서 마음이 불편할지경 ;;;.ㅠㅠ.. 너무 대단해요...
10,이것은 예술작품입니다...
10,경이롭다. 어느 한 씬도 허투루된 곳이 없다.
9,미쳤다. 이게 12년전 영화라고...
9,위선과 편견이 만들어낸 한국사회의 깊은 그림자
8,세상의 비뚤어진 시선에 일침을 가하는 따뜻한 외침
10,영화 한 편으로 가슴 시리게 행복해 질 수 있다. 오!...
8,정말 슬픈 영화다. 편견의 슬픔...하지만 너무 감정적으로 빠질 필요는 없다는 생각이 든다..인생 뭐있나;;
1,문소리의 소름끼치는 연기 하지만 보는 내내 거북했다!!
10,결말이 아름다울수 있게 해주세요.
10,이창동의 영화는 관객을 존중한다.거짓말하지 않는다.
10,사회로부터 가장 손가락질받고 지탄받는 두 사람이  세상에서 가장 깨끗하고 순수한 사랑을 하는 이야기.평소 사회로부터 소외받는 이들에 대한 나의 태도를 돌아보게한 영화이다.
10,어제밤 kbs에서 하는거 우연히 봤는데, 명작입니다...
10,참으로 안타깝다..왜 지금 이시대에는 이런 작품성이높은 영화들이 나오지 않는걸까,새벽2시에 우연히 티비 돌리다 봤는데한장면한장면이 너무 감미롭다...
10,이런 영화를 명작이라하는구나
10,지하철 내가만일...눈물난다.아무것도 모를것 같고 알아봤자 아무것도못할것 같은 장애인...나역시도 마주치면그런 맘으로 바라봤을것에 반성한다.여느 커플들처럼  사랑을 표현하고 싶은데 하지못하는 현실에 내가만일 노래에서 너무 공감했다.최고영화
10,모든 면에서 최고다,  한국 사회에는 차이를 부정하지 않고 수긍하되, 수긍을 넘어서서 부정하지 않는  시각이 필요.
10,아름다운 영화 아름다운 사랑
10,지금이라도 이런 영화를 접하게 되다니 저는 행운아인듯
10,설경구 문소리...그들을 있게해주 시작...최곱니다 별점 10점이 끝인게 아쉬움
10,말이 필요없는..최고에 감동
10,정말 이스토리가 한국영화란게 믿기지않는다....
10,흥행이 대상인 우리나라..문소리 연기 진짜 잘한다
10,정말 가슴찡한 영화네요~
10,너무 맘이 아파요, 우리의 사랑이 사랑이 아니구요, 사랑이 아니라고 생각 했던것이 사랑인것 일수도 있겠다는 생각을 들게 했어요, 나를 혼란스럽게 만든 영화네요,
10,문소리씨도 설경구씨도 최고의 연기를 보여주셨다고 생각합니다.. 다시봐도 대단한 영화네요.
10,와.. 이제야 이 영화를 보다니.. 올드보이, 살인의추억 끕이네.. 와
10,그들이 둘만의 오아시스를 찾았으면 좋겠다... 진심으로
8,이보다 절절한 사랑 이야기를 들어본 적이 없다. 엉망진창 세상속 그들만의 사랑.
10,문소리의 뇌성마비 연기는 어떠한 특수분장, 특수효과보다도 위대했다.
10,내 인생 최고의 한국영화!!! 이창동 감독님이 이 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다,,
10,부정하고 싶은 현실이 영화 속에 있다.
10,문소리 실제 장애인인 줄 알앗다... 중간에 일반인 연기 보면서 '장애인이신데 일반인 연기를 참 잘하구나' 라고 생각햇을 정도..
10,보통사람들의 '사랑'에 대한 편견을 완벽하게 깨부신 영화 !!!
10,정말로 최고의 작품입니다.
10,설경구와 문소리의 연기는 정말최고였고 연출력과 감동이좋았다
10,감독, 배우, 시나리오.. 모든 것이 신들린 듯 최고였다!
10,ㅎㅎㅎ무슨 말이필요하죠
10,천재!! 이창동감독은 평범한 천재가 아닐까 싶네요 박하사탕의 기차회상씬, 오아시스의 지하철 춤추는씬 밀양에서 내가 용서하질않았는데 신이 죄인을 대신 용서한씬 그리고 내가 초록색을 나도 모르게 좋아하게 된 영화
10,이 영화는 작품성만으로도 충분히 만점 이 세상 그 누구도 편견없이 사랑할 자격을 갖췄고 그만큼 만인이 평등하게 사랑할 권리가 있다라는 의미 심장한 메시지를 많이 남겨준 교훈적인 영화라고 생각합니다 오래전에 봤던 영화지만 아직도 몇안되는 기억되는 영화
10,와.. 스토리 연기력 감독 3박자 다 갖춘 영화
10,문소리씨의 연기 너무 좋았습니다!
10,많은 사람들이 보았음 좋겠습니다.
10,오늘처럼 우리 함께 있음이 내겐 얼마나 큰 축복인지
10,이제서야 본 오아시스  이런것이 예술이군요 온마음을  흔들어놓는  문소리님 설경구님  다시 봤습니다 연기 갑!
10,난 문소리씨인줄도 모르고 봤네
10,여배우 문소리였다니.미리 출연진 보고서도 영화보면서 깜빡하고 있었다.너무 진짜 같아서.초록물고기에 이어 또 보고나서 먹먹해졌다.이렇게 여운도 남기고 세상을 보는 관점을 다르게 만들 수 있는 게 진짜 영화가 아닐까.
10,닥치고 10점 무조건 10점
10,세상의 편견에 상처받고 피해보는 순수한 이들..
10,참 뭐라고 표현해야 할지 모르겠는데,,, 많은 생각을 하게된다.
10,10년이 넘어 30대중반이 되어서 다시보니 느낌이 또 다른 명작..
10,순수함을 편협한 시선으로 바라보다...연기 내용 그 감독이 말하고자 하는 잔잔한 감동이 잘 우러나 있다
8,솔직히 내용자체는 재밌진 않았지만 문소리 장애인연기력 하난 인정한다. 정말 잘하더라.
10,문소리씨 연기 정말 대단하네요
10,나무가지 쳐주던 모습‥‥할말을잃었다‥
8,보는 내내 숨이 막히고 답답했다.
10,최고...말이 필요없다 연출 배우들의 연기 뭐 하나 빠진 것 없이 좋은 영화
10,남주인공 역할을 할 사람은 설경구뿐이다. 정말 연기 너무너무 잘했다. 문소리보다도...
1,그냥 그닥... 별다른 감흥이  없었다
10,음... 전도연도 한공주역을 완벽히 할수있을까??
10,처음에는 문소리의 연기에 너무 놀라서 되려 몰입을 못하다가.. 육체로부터의 해방되는 그 장면은 정말.
8,소외된 어느 작은 사랑이야기가 주는 미묘한 감정의 초월적인 체험
9,이때의 설경구의 살기어린 연기를 다시 볼 순 없나?..
10,최고의 명작이다 말이필요없다.
10,Beyond description
10,단연코 최고의 영화...
10,장애인을 향한 사회적 인식을 바꿔야 한다
10,종두가 아무리 나무가지를 잘라내도, 그림자를 없애도 나무뿌리는 굳건히 서 있었다.  그 긴 장면동안 나는 왠지 나의 가지들을 잘라내는 느낌이 들었다. 사회의 다른 누군가를 향한 나의 편견들, 정상적이라고 일컬어지는 사람들의 편견들.
9,정말 드럽고 불편하게 재밌습니다.
9,문소리 연기가 진짜 대박. 신들린 연기..ㄷㄷ 제목 오아시스는 사막 속에 종두와 공주의 사랑을 뜻한 것 같다. 무엇보다 나는 영화 속의 부조리에 관심이 많이 갔다. 저렇게 말도 안되는 부조리들.. 한숨나옴. 어떻게 해결해야할지. 불편한 장면은 싫었음ㅠ
10,딴에 이상한 현학적인, 예술적인 평가를 함으로서 좀 있어보이고 싶은 사람이 많은 가보다. 그냥 입다물고 조용히 보고 나서 자기 전에 한번 더 생각해보고 그러면 되는 거지.  그나저나 저런 연기를 결국 해낸 20대 문소리의 용기가 정말 대단하다.
10,위대한 연출과 놀라운 연기력이 제대로 융합된 한국영화 최고의 걸작.
10,진하다.. 짠하고..
9,순수라는 죄에 대하여 순수라는 죄에 대하여
10,왜 이제서야 봤는지 싶습니다. 왜자꾸 화가 날까요 보는 내내..
10,복받쳐 올라와서 한참을 울고도 가슴이 먹먹하다
10,내 인생의 최고의 영화.
10,두 배우의 연기에 지나치게 몰입하게 되는 영화.마음이 따뜻하다
10,이런 영화 또 없다. 더 이상 뭔 말이 필요하랴.
9,오아시스. 오아~~~시스 재미따!!
10,가능할수 없는 사랑을 가능하겠금 만든 영화. 문소리의 뇌성마비 연기는 정말 일품이다.
10,사랑은 사랑하기 때문에 사랑인 것 같다
10,최고의 멜로 영화!  문소리가 지하철에서 내가 만일 부르는 씬에서는 눈물을 참을 수 없었다. 가사와 함께 공주라는 캐릭터의 심경이 와닿아서... 사회적 메세지 전달에도 충실했지만 전작 박하사탕에 비하면 불편한 느낌도 없다. 희망적인 엔딩이 돋보인다.
10,진심으로 하는 순수한 사랑.. 언젠가 나도
10,내가 평가할 수 있는 영화가 아님. 10점만 누를 뿐.
10,10년도 더 넘은 영화지만 정말 지금 나오는 영화들 보다 훨씬더 뛰어나다.
10,말이 필요없는 영화. 점수를 준다는 것 자체가 무의미한 영화
10,이영화에 매력은..끝이 없는듯.. 20대초반에 봤을때랑..지금  30 중반에 본 오아시스는.. 대단하고 .. 배우들 상을줘도 여러번 주어도 모자란다 ! 대단하다 .! 내나이 마흔 넘어서 다시또보게될영화 ..  감동이다..
10,정상이라고 생각한 사람이 전부비정상으로 느껴졌다.
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까? 하지만 다시 보기는 싫은 불편한 진실.
10,하.. 진짜 할말이없다
10,우리가 비정상이라고 보던 이들은 정상이고 정상이라고 보던 이들은 비정상이다
10,10점 왠만하면 안주는데 10점 아깝지 않다
8,이런 러브스토리는 본 적이 없다.
10,진짜 진정한 사랑을 알고싶으면 이 영화를 보라고 말하고 싶다 나도 이런 사랑을 할 수 있을까? 많은 감정을 느끼고 배우게 해준 영화 중 단언코 명작이다
10,나뭇가지 다 자르는 장면이 굉장히 눈물이 나네
10,좋다
10,다시봐도 특별한영화.
10,대단한 이유.
10,이창동감독은 천재다.
10,브라보!!! 이창동
10,역사에 남을 영화다
10,말이필요잇나?
10,마음이 아프다.
10,최고
10,2시간13분이 후딱 지나갈 정도로 감동있게 봤다
10,진짜 감독이 천재아니곤 못만든다
10,설경구와 문소리는 종두와 공주였다. 정말 연기가 끝장이다. 본지는 오래되었지만.. 너무 좋은 영화다.
10,이런게 진짜 영화고 진짜 배우다 아이돌이 난무하는 요즘 영화,드라마를 보면 한숨 밖에 안나온다
10,눈물이 멈추질 않는다
10,설경구배우 덕에ㅋㅋ 박하사탕, 오아시스 이제서야 봤음..니다. 감독님은 천재세요?
10,2시간 지루하지 않고 잼슴! 연기도 굿!!!
10,사랑도담겨있고사회도담겨있고인간에대해생각해보게하는영화이야기를어떻게이렇게풀어냈을까..영화곳곳에상징적인분위기등듯아정말..내모습반성하게하는영화
10,박하사탕에도 OOO 않는 명작입니다.
10,완벽한 대작 이걸 왜 지금 봤을까?
10,감동이....ㅜㅠ장난이 아니었어요!
10,가슴 져리도록 슬픈 그러나 너무도 순수한 사랑이야기.. 오래 기억에 남을것 같다
10,고급하고 화려한 연출과 CG라는 조미료가 철저히 배제된 날것의 영상, 그 핍진성만으로 가히 충격이다. 문소리의 연기는 경탄을 넘어서 기적에 가깝다. 눈빛 몸짓은 물론이고 뇌성마비의 고통까지 소름끼치도록 전달해 주는 그녀의 연기는 소름끼치도록 감동이다.
10,이런 영화가 메이드인코리아라서행복합니다지금본다면 수준 높은 시나리오에우월한 연출 그리고 유명 배우들의지난 모습까지 ㅋㅋ왜이리 극찬이냐구요?친인척이니냐구요?일단 보세요 그럼 아십니다한국 영화의 진한 실력을
9,결말부분만제외하면 다큐멘터리인줄....... 그만큼 진짜쩜
9,영화 내내 끊이질않던 그들을 향한 따가운 시선.. 그 시선은 우리의 시선이었다
10,초록물고기 박하사탕 오아시스 밀양 시 등등 이 감독은 안쩌는게 없노
10,이게 영화지 OO 봉준호 이창동 내가 본 한국 최고의 감독님들
10,이창동 존나쩌네
10,뜸한데, 이 작품에 나오는 모든 배우들은 활동히 활발한  상태이고,발연기하는 배우들도 없다 모두 하나같이 연기력이 좋은 배우들이며,특히 주연배우 설경구 문소리는  너무 아까운 연기자다. 이런 감독님이 나오기는 정 힘든데  자랑스럽다.
10,한국 영화 박물관이 있다면 이 작품은 꼭 전시되야 한다. 한국 감독 필모그래피 사상 완벽한 필모그래피를 가지신분이 이창동 감독님이시다. 걸작들만 나열된게 아니라, 배우들도 하나같이 프로필사진들이 새것마냥 찍혀있다. 보통 주연들 제외하곤 활동이 뜸한
10,역시 한예종 교수님 답다. 정말 스타일리쉬하고 예술적인 연출가이자.존경스럽고 대단한 소설가이시며 예술가이시다. 이창동 감독님 모든 영화가 한국 걸작이다. 영화 평론 그 이상이 나와야하며 문학책에도 넣어야할위대한 한국 영화의 재산이다.
10,이창동 감독님은 영화를 정말 리얼리티하게 그려 내신다 이창동 감독님 영화 속에 현실을 적나라하게 보여준다 이건 김기덕 감독님이랑 흡사 비슷한 부분이지만,완전 상반되는 연출이다. 이창동 감독님 영화를 보면 배우고 또 배운다.너무나 아름다운 연출.
10,이정도는되야 영화라 부를 자격이 있다
10,리얼해서 너무나 슬프고 애잔한 영화...
10,아 좀더 결말에 치중했으면......
7,사회와 가족들에게 버림받은 두 사람은 서로에게 기적적으로 찾아낸 오아시스와 같다
10,10
10,여운이 많이 남는다
10,진짜잘만들었네....슬프고
10,정말 최고의 영화
10,굿
10,설경구와 문소리는 정말 잘 어울린다.
9,마지막 해피엔딩이 좀 아쉽집만 정말 묘하게 잘만든거같다. 치밀한건가 설경구외 연기좋지만 문소리님연기는 좀 과하지 않고 적당했으면 아쉬움이 있다. 답답해 ㅋㅋㅋ
1,별로
10,최고
10,지독하게 아름답고 동시에 침울하다
10,아너무좋은배우 그리고영화 감독모두굿
10,이창동 최고의 걸작
10,만점줄만하다.........
10,연기 정말 좋았고 내용도 감동적이었어요~
10,많은것을생각하게하는 영화였다  배우들의연기력에 감탄했다
9,사회 최하위계층 에서도 이렇게 아름다운 사랑이 꽃피울수 있다
10,비록 지금은 장애인차별금지법으로 보이지는 않지만 아직도 장애인에 대한 인식은 예나 다름없다. 뿐만 아니라 돈이라는 현실에 찌든 현대의 가족 상, 함께 어려움을 극복해 나아가는 게 아닌 `짐`으로만 여기는 안타까운 현실..
10,이창동
10,안치환의 내가 만일 이란 노래 가사가 그렇게 아름다운지 몰랐다. 영화 참 잘 봤다 라는 생각이 들게 하는 영화
10,장애인에 대한 뭇 대중들의 동정어린 시선이 얼마나 가식과 편견으로 가득찰 수 있는지, 한 사회가 자비랍시고 조형해 낸 타자의 삶 그 형해적 레파토리가 약자들에겐 얼마나 큰 주홍글씨로 기능할 수 있는지, 이 영화 정말 실감나게 보여준다.
7,엄청난 작품. 설경구, 문소리의 연기도 놀라움. 하지만 이미 기성세대로 불리는, 사회의 찌든 물을 먹은 나는 홍종두나 공주를 실제로 만난다면 이미 그들의 가족처럼 행동할 여지가 다분하기에 10점을 줄수 없다.
10,최고
9,이 영화 봤었던 2002년이 내 인생의 오아시스..
10,OST 몇개 없이 이정도 몰입감과 연기력 덕분에 2시간동안 숨죽이고 감동에 젖으며 볼 수 있었다.
8,도입부터 친근하면서 소름끼치는 연기가 영화의 몰입도를 높였다
10,보고 또 봐도 감동적인 이야기입니다...
10,진정한 가치란
9,사회적 약자 특히 장애인과 지적수준이 모자란 분들에 대한 사회적 차별
8,지독하게 쓸쓸하고 두배우의 연기가 불쾌할 정도로좋았다
8,작품성은 모르겠고 연기때문에 소름이돋네 돋아
9,불쾌하다. 그들이 아닌 사회가
10,감동적이었습니다.
10,무슨 말이 필요하랴...문소리씨의 신들린연기는 정말 일품이었다.ㅡ ㅡ
10,영화보다가 5번은 쉬었다, 너무 가슴 아리고 슬프다, 답답하고 불쾌하다 화난다
10,그 어떤 멜로영화보다 감동적인 이야기
8,그들의 결합을 정의하고 판단하는건 당사자가 아니라 세상의 동정 이다
10,아프다...
10,비 정상적인 사회 속에 가장 정상적인 사람 두명
10,좋았다
10,보석
9,문제작인데 마스터피스, 주연배우의 연기는 절정
10,잘봤습니다!
1,장애인성폭행을 미화. 보고나면 기분 더러워진다
10,뭐라 표현할수 없을만큼 제 자신이 부끄러워지는건 무엇 때문일까요...
10,이창동감독님 영화중 가장 웃으면서 볼수있었다. 어김없이 사랑과 리얼리티!!
10,이창동 감독은 천재를 뛰어넘었다.
9,두 남녀는 서로에게 오아시스 그리고 오아시스에 자꾸 돌을 던지는 세상.
10,감독이주는메세지는무엇일까?소외된자들을끌고갈것인가?아니면 내팽개칠것인가?
8,머리보다는 가슴으로 보고 싶어지는 그들 방식의 사랑
9,문소리의 신들린 연기는 정말 최고였다.
7,장점도 있고 단점도 있는 영화, 해서 반반의 느낌..^^;;
10,....소리쳐 내가싫다고,팽개쳐 내감정도,차라리 무관심한 세상보단 나는좋아.
9,사랑에는 국경도 없고 어떠한 장애도 있을수 없다는 말처럼 두사람의 사랑은 아름답다
9,최고의 연기파 두배우와 이창동감독이 만든 한국영화의 최고작
10,이창동 영화는 불편하다 우리의 현실을 그대로 담아내기 때문에 영화를 벘어난 예술
8,아름다운 공주와 멋진 장군의 사랑이야기.
8,그들의 눈으로 바라 본 그들만의 사랑.
8,답답하다 속터진다 .. 연기력 만큼은 최고다..
10,지금 영화보고 평점이란걸 처음 남겨봅니다.눈에서 눈물이나네여
10,보는 내가 답답하고 안쓰러울만큼 영화가 와 닿는다.
5,보는 내내 맘이 답답해지다 속터지는 영화.
10,이게 잘만든 영화가 아니면 뭐가 잘만든 영화지?
10,보기 불편할것 같아서 이제봤는데..쩐다쩔어
10,사랑에빠지면어쩔수없는것이다..감독님영화는리얼이다..
9,더 할 것 없이 좋지만 박하사탕엔 역시 미흡하다. 설경구도 마찬가지.
10,정말 대박이다.. 나무 자를때의 감동이란
10,비도덕 사회에 순수를 말하다.
10,핑크빛 사랑이 아닌 핏빛의 사랑
10,말로 표현할 수 없다.
10,중학교때 내게지루했던영화 ,지금보니 눈물이 멈추지않는다
10,문소리의 연기는 베니스까지 사로잡았다. 정말 리얼했다.
10,내가 이거 봤껄랑?
10,한번보고 지웠다....너무슬펐다....
10,뇌병변장애인
9,진정한 사랑 이야기
10,친한 동생 추천으로 같이 봤는데........멋졌어요
10,이런 사랑도 사랑이다.
10,너무나도 완벽한 문제작.
10,너무 현실적이잖아.. 영화를 어떻게 이렇게 찍는거지...
9,배우들의 명연기가 돋보였음. 가슴 미어지는 영화..
10,이창동설경구문소리-완벽삼박자는 이런거?문소리의 장애연기보다 설경구가 더 반짝
10,나중에 문소리가 멀쩡한 사람인걸 알고 너무 놀랐었던 기억이...사랑은 언제나.
7,연기는정말 좋았는대..너무 현실적이라서 정말 짜증이난다... 강간씬은 너무 충격이다
10,깨진거울로 하얀나비를 볼수없는 속된 우리들
10,8년 전에 본 영화가 지금도 소름끼치도록 생생하다. 걸작의 반열에 든 영화
8,인상깊게 본 영화 이때 문소리 연기진짜 잘했는데 ㅋ
9,이죽일놈의사랑
10,나 또한 그들을 편견으로 봐왔었겠지?
10,눈물 펑펑
9,소름끼치는 연기력 ㄷㄷㄷ
8,오아시스는 누구에게나 있다. 그것이 남들과 다를지어도
10,사랑이라는 건 세상의 시각과는 차이가 있는 것? ^^
10,꼭 한번 봐야할 영화ㅠ
10,이런게 작품이지 않을까
10,극장가서 안본거 죄송합니다.
9,말이 필요없다.
10,이창동,설경구,문소리 그 어떤말이 필요하나
10,죽을 때 까지, 때묻지 않고, 물들지 않고, 다른사람들과 마찬가지가 되고싶지 않다
5,우울하다우울해
9,아 먹먹해
10,사랑의 진정성에 대해 당신은 얼마나 알고 있는가?
10,이때 설경구의 연기는 진짜 좋았다.
5,7점이하
9,' 극단적인 리얼리스트가 만들어낸 작가주의 영화의 완성작 '
10,사막에서 가장 행복한 그 곳. 오아시스
10,신들린 그녀의 연기 누가 부정할수있을까 문소리는 정말 아름다운 배우다
10,문소리 연기 정말, 진짜 장애인 데리고 찍었는 줄 알았다
10,이창동 감독님, 정말 존경합니다...
8,서로 사랑한다는데 왜 참견이야 신경꺼ㅋㅋㅋ
7,글쎄..잘 모르겟음
10,너무나 보석같은 작품에 한없이 눈물난다.
7,당신의 오아시스는..??
10,정말 좋아하는 영화에요~!
9,문소리 설경구이 연기가 압권이다.
10,이창동감독 쵝오!! 문소리의 팬이 되어버린 그영화. 공주와 종두.그들이 아름답다.
1,비추
9,고3때신분증검사도안하고본건데그땐좀이상했지만지금생각해보니좋은영화인듯^^
9,사랑 본연의 모습, 문소리연기는 정말 최고
10,너무 사실적이라 너무도 불편한 영화
1,예술이면 무조건 칭찬하고 찬양해야만 한다는, 거대한 강박관념이 낳은 한심한 오해.
10,내생애 최고의 영화
10,장애인을 대하는 우리사회가 좀더 나아졌으면 합니다
9,충격적일만큼 신선한 두 사람의 사랑이야기
10,울고 또 울고..그러다 웃고 소름끼치는 연기..세상을 변화시키는 이 영화...행복하다.
7,약하고 다르다는 이유로 철저히 이용당하고 버림받은 두 영혼의 이끌림. 사랑.
1,오아시스는 무슨....그저 사막일뿐이다. 영화 자체가 사막임. 재미 열라 없음.
10,두 배우의 연기만으로도 이 영화는 만점이다.
8,결말이 약했다
10,설경구, 문소리... 이들 아니었으면 이 영화는 없었을 테지.
10,최고... 오아시스 = 사랑
7,무거운 소재를 바라보는 가벼운 시선...
8,아씨 ㅠㅠ
10,연기 최고다.
7,그들의 현실은 비루해 보일지라도...진정으로 비루한것은 그것을 느끼지 못하는 이들
8,사랑한다면 저들처럼..
10,Good
2,장애인성폭행을 미화. 보고나면 기분 더러워진다
10,문소리 최고. 영화 속 그녀가 사랑스럽기까지 하다.
10,이거 어릴때 봣는데 정말 여배우가 장애인인줄 알았다
10,현실을 생각해보게하는 주제와 내용,최고의 연기,결말에 임팩트를 확실히 넣었다면..?
9,뿌리 깊은 인식이 만든 한국의 슈렉과 피오나공주
10,문소리씨가 립스틱바르면서 눈물 흘리는 장면 잊지 못할꺼에요....
7,연기,소재는 좋지만.. 결말,구성 약간 부실.
10,이 영화를 이제 보다니..
10,너무 잘 만들었다 // 연기는 최고고
10,영화를 보는 내내 종두의 눈에 비친 공주가 얼마나 예쁜지를 공감하게 만든 섬세함.
10,그냥 설경구는 홍종두이고 문소리는 한공주자체같아요 둘다 연기대단..
9,그럭저럭 ;;
10,이게 어떻게 연기냐고~~~~~~
10,나 스스로에게 창피함을 느꼈다
9,가슴이 꽉 막히네요..
10,보는내내 답답해 죽는줄 알았다. 사랑.. 참으로 대단한것이라는것을 다시한번.
10,그냥 최고다. 이걸 안보고 사랑을 논하지 마라.
8,사랑은 누구에게나 평등하다.
10,이창동은 어떻게 영화3개가 모두 걸작인지..
10,설경구 문소리의 열연으로 집중했고 작품성에 감탄했다
10,마지막에 설경구 나무에서 끌어내는 장면 보고 죤니 열받았다면... 인정해라,최고다!!
10,연희야 이런게 연기란다
7,예술영화가 되고 싶었나?
10,새로운 사랑이야기... 사랑에 대한 깊은 여운
8,뭔가가 부족하다. 좋은 주제의식, 좋은 플롯이긴 한데...
10,나 이거 초 2학년때봤는데 그때 보고 다큐멘터린줄알았다ㅠㅠ...문소리 진짜 연기잘함
9,연기잘한다
8,저여자 진짜 장애인인줄 알았는데.. 아니라네..
10,이창동 감독의 진정한 "작가"이다, 깊다. 심금을 울린다
10,남과여의 연애이야기 그런데 이영화가 왜 십구세인가???
9,그들만의 슬픈 오아시스
9,공주를 진짜로 알고 사랑하는건 나뿐이라고,!!!!!
10,최고다
9,장애인연기 지존..
10,리뷰만 봐도 다시 눈물이 난다......
10,11점을 줄 수 없는게 안타까울뿐.....
10,정말 아름다운 영화다 이런게 사랑인걸까. 결말은 너무 가슴이 아프다.. 편견이란 참
9,진짜많은 내용이 함축되어있는것같네요ㅠ문소리씨,설경구씨 연기역시쩌네요와우!!
10,난 장애인이 뭔 연길 저래 잘하나? 했다........
10,문소리 정말 대단해
8,그들의 멋진 연기와 훌륭한 감독과 좋은 각본이 만났을 때
10,짱
10,와. 한국영화 좋아진다.
10,나도 코끼리와 인도여자랑 함께 춤추고싶다
10,정말 좋은 영화..
9,너무 연기를 잘했다. 그게 1점을 깎는 이유다.
10,공주는 장애인이 아니다 사랑하는 여자일뿐
10,한국 영화 역사 길이 남을 문소리의 열연. 사랑은 아름답다.
10,좋은데 10대가 어찌 18%나 되는가...;
10,소름끼친다..
10,이 영화 보고 감동이......
10,눈물이...
10,누가 그들의 사랑을 막나요. 그냥 사랑하게 해주세요, 네?
10,제목이 딱 대변한다. 우리 현실의 오아시스! 굿! 그리고 감동!
8,나는 이 영화가 싫다. 그러나 이 영화를 인정한다.
10,굿굿굿
10,최고
10,한국영화중 최고라고도..
10,존경합니다. (__)
10,...내가 한심해 보였다. 편견과 오해를 슬픔으로 그린 수작!! 이창동, 그를 존경한다.
10,한없이 순수할 수 밖에 없는 그들을 보며 눈물이 난다.
10,이런사랑이진정한사랑이아닐까?
10,아정말 나도 이런 사랑하고싶다
10,제일 좋아하는 한국영화
10,영화란 이런거다.
10,문소리란 연기자가 다시 보인다 .. 연기진짜 굿~~@! 영화도 굿~!!@
10,눈물짯다. 보는 내내 가슴이 울렁겨렷다.
10,영화를 다보고 난 후 이 주체할 수 없는 여운.. 최고다
10,단순한 말장난이 아닌, 생각이 담긴 영화
10,웃으면서 울었다.
10,엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지 기립박수를 쳤다. 1평남짓 나만의 보금자리에서..
10,진한 감동이있네요 오래토록 여운이 남을것같아요
10,소름 돋는다 영화 조제 와는 비교도 하지말라
10,두말 할것 없이 뛰어난 감독과 배우들의 영화
8,소재가 너무도 좋앗을뿐이라는 생각이든다.
9,두 배우 모두 연기가 소름끼쳤다..... 순위가 더 올라가도 될 듯함!
6,마지막이 아쉽다...
10,너무도 자연스레 감독을 존경하게 만드는 영화. 네이버 1위가 되어야 할 영화.
7,볼만했다
10,완전 빠져드는 영화다...
10,굿. 아름답다.
10,가슴아픈,
10,이제서야 보다니..
10,한 외국인 영화관계자가 영화보고 문소리가 진짜 장애인줄 알았다는 기사보고 동감
10,이런 걸 두고 걸작이라고 하는거다.
9,너무 슬픈 영화.. 그래서 만점은 주기 싫다.
10,완벽그자체~!!
7,가장 절실했던 환상과 마술.
10,영화속의 또다른 장르의 재발견
10,그들의사랑도 사랑이었다,문소리와 설경구는 최고다
10,완벽. 너무 늦게 본 것이 한스럽다.
10,장애인들의 사랑에 대한 일반인들의 썩어빠진 시선을 아름답게 표현한 최고의 영화
10,이영화를보고 감동받지않은사람이 있을까
10,설경구..............문소리......................................
10,명작
9,위선에 가득찬 사람들을 날카롭게 비판한............
10,연기정말 빠져듭니다.. 이영화조타
10,이런 명작을 딴 받아보다니...이제부터 좋은 영화는 꼭! 영화관에서 볼테야!!!
10,장군이와 마마의 해피엔딩이길.....
10,세상의 약자들이지만 순수한 사람들이 사랑하는 법.
10,문소리의 장애인 연기는....나로 하여금 경악하게 만들었다.....ㅠㅠ
1,평점이 오바다 이정도는 아닌데
10,아.. 말이 필요없다.  멋지다.
6,그럭저럭
10,너무나도 아름다운 사랑 이야기..근데 잔인하다
10,정말 괜찮은 영화.!!
10,연기정말....
10,문소리가좋다
10,가슴 한편이 아려오는 이 사랑은 무엇일까..
10,내가 이런 영화를 어쩌다 이제서야 보게 된건지...ㅠㅠ
10,두사람의 사랑이 너무 아름다워서 눈물이 난다ㅠㅠ
10,내가 본 최고의 슬픈 멜로영화
10,나무 자르는데요?
10,메마른 사막속에 촉촉한 오아시스
10,감동..... 정말 멋진영화다.
1,정말 재미도 없고 감동도 없다
10,최고다..! 이영화를 위한 가장 적절한 수식어 일듯..문소리씨 짱!
10,문소리  최고 ~
10,이영화 볼때 문소리가 누군지 몰랐고 실제 장애인인줄알았다.그녀에게전율을느낀다
10,이 두사람의 사랑 정말 아름답다... 문소리 연기짱!!! ㅎㅎ
10,오아시스, 가슴아프지만 빛난다.
10,아으,정말 최고의영화 !
10,수많은 영화중에 하나이지만, 보는 내내 너무 아프다.
9,잘 만들었다
10,최고의 영화!!
10,이 영화를 리메이크 할 여배우가 있겠는가..
10,정말 이런게 연기군아...최고의 연기지만 도저히 감히 저런연기는 하고 싶지 않다..
10,아 정말눈물 난다...
10,재밌다.
10,전혀 생각하지 못했던 장애인들의 성과 사랑..충격...반성..
10,지하철에서 갑작이 평범한사람으로 변신.. 감독의 어떤의도일까
10,이거 몇번을 봤는데 볼때마다 점점 더 슬프네요..
1,감동이다..
10,과연 누가 장애인일까....  종두의 식구와 공주의 식구들....
10,최고
10,국내베스트
10,문소리였구나... 혼자 봤는데 재밌다.
10,이런 좋은 한국영화가 있었는데.. 왜.
9,이창동 감독의 잔잔한 영화 속의 씁쓸함. 설경구, 문소리의 최고의 연기
10,그대들의'불편함'을박수치며환영한다
10,청소년이봐도 좋은영화..최고였다 ....난청소년 헤헷
9,외면하던 것들을 적날하게 까발려 놓는다. 이상하게 당혹스럽고 불편하다.
8,아무도 들여다 보려 하지 않는 그들만의 오아시스는 청계천 고가도로였다!
10,장군과 마마의 오아시스
10,최고다
10,영화를 만드는사람들, 배우, 감독  모두다 맘에든다.. 연기짱...ㅎㄷㄷ
10,이창동은 어떤 사람일까......
10,추한 사회에서의 아름다운 사랑... 진정한 오아시스...
10,최고다
10,영화를 만드는 사람들에게 경외감을 불러 일으킨 영화였다. 전율 전율
10,가슴이 뻐근해서 혼났다.
10,세상이란 사막 속, 그대라는 오아시스...
10,두사람을 편견으로 바라보는 사람들이 진정한 장애인
10,가슴 아프지만 아름다운.
10,이런 사랑도 있구나..그런생각 했었지.
10,몇번을 봐도 최고야.
10,관객을 굉장히 불편하게 만드는 한국영화의 수작~!!
9,연기....................
10,very good
10,너무예쁘네..사랑만큼은 정말 부럽다.
7,난 왜 감동을 몰라~
10,극단적이고 차갑고 냉소적이고 기분 더럽고 꿀꿀해지지만 굉장한 수작이다.
10,연기정말..ㄷㄷ사랑도 사랑이지만 이해할줄아는 배려같은게 필요하다고 느꼈다
10,슬퍼..
10,주연배우들의연기는최고였다
10,나무가지 꺾는데서 그만눈물이 ..멜로영화였다. 아!름!답!다.
7,보는내내 불편한영화 하지만 왜보고난후 미소가 떠오르는 걸까?
10,아름다운 사랑 이야기..
10,메마르고 뜨거운 오아시스에 행복한 연인
10,아름답다
6,연기는 훌륭하지만 내용이썩..ㅡㅡ;;
10,신들린 연기. 쩐다 쩔어
10,아름답다
10,우리나라에도 이런 영화가 있다.
8,장애인에 대한 냉대 등 사회상을 지극히 사실적으로 연출하여 나에게 충격을 준 영화
10,난 이 영화 보고나서 종두(설경구) 욕하는 애들이 이해가 안간다
9,문소리의 OOO기, 사랑은 누구나 할 수 있다.
9,잔인한 현실.. 그 속에서의 순수한 사랑.. 문소리의 소름끼치는 연기
10,아.................. 쓰다
10,우리영화라고 당당히 내놓을수 있는 작품..정말최고..감독과배우들께박수
3,이따위 사랑을 가르치려하지마라
10,누가 그 무어라 말해도 좋아
10,아직 안보신분은 이걸보며 뭔가 느낄수있다는, 조그만 행복을 갖고있다..
10,아....그저 무언의탄성..
10,최고~ 엄지엄지~!
10,공주마마와 장군... 이들이 진짜 사랑을 한다.
9,이거...할말이 없게 만드네...말이 없어지니 생각이 너무 많아지네
1,아....영화가 그럴께 아니고, 불우이웃좀 도와봐라
10,사회의 냉정함과 그 냉정함 속의 감동이다
9,두번째보니 더더욱 가슴이 아리다 보고나면 가슴이 답답한건 무엇 때문일까?
10,보다가 ... 심장이 뛰어서 ... 이건 현실이야 ..
1,내용도 이상하고 이건모
10,이때랑 박하사탕이 설경구님의 피크였는데......
1,교도소나오고sex하고싶어서혼자사는장애인이랑문소리연기잘했다
10,정말 잔인하지만 현실이다. 그리고 이들의 사랑은 너무 순수하다
10,그저 사랑하는것만으로도 세상은 그들을 놓아주지 않고 경멸,멸시한다.
10,내가 보는게 진실일까?
10,가슴이 뜨거워진다.. 한참 후 눈물이 난다
10,장애인에대한 편견을버리자...
10,진짜사랑이란무엇일까
10,이거좋아............근대 마지막장면과 밀양이 겹치는건.
9,사랑스러운 상상씬.배우들의 광적인 연기력.이창동의 리얼리즘 연출
10,결국 사랑은 일맥상통한다.. 판타지씬은 너무나 아름다웠다..
10,몇년이 지나도 그여운은
10,울었다..내가 울었다구..
10,최고.
10,얼핏보면 비극이지만, 알고보면 이만큼 희망적인 엔딩도 없다..
5,솔직하게 사랑은 대단하나 성적 문제는 오히려 화나게 만들었다
10,사랑을 하려거든 그들처럼 하라!
10,굿이다.
10,잔인한 리얼리즘.. 보면서 영화다운 영화라는 생각만 계속.. 게속..
1,강간의 합리화
10,제대로 만든 한국영화
8,완전히 동의할 수 없는 거친 구석이 있다. 하지만 확실한 화두를 던져준다
10,명배우 명연기 명작품!!
7,비현실적인 사랑이 사랑보다 아름다운 사람..
10,이런 식의 사랑도 있다.. 가슴을 울린다..
9,좋아
9,강간,유린 을 당하고도. 그를 찾는 이유.. 생각하면 슬퍼진다
7,글쎄,,, 와닿지는 않았다,,.;
9,이영화도 나를 좀 때린다
9,한국영화 중에서 이렇게 감동받은영화가..또 있을까..
10,문소리의 소름끼치는 연기~ 존경스럽다!
10,연기력의 승리! 문소리를 위해 만들어진역할
9,진짜 가슴아프다. 너무 인상적이었다.
10,공주랑 종두랑 춤추는 장면 아직도 생생해..
10,소리누나의 당랑권이 인상적이삼
10,이런 사랑도 있다....
9,최고의사랑 최고의한국로맨스!!!
10,한국최고의
10,문소리..설경구 연기력 굿~!장애우들도 사랑할수 있다는 애기를 전하는영화
8,갈증을 더해주는 오아시스
9,문소리의 연기력이란...
9,문소리, 진정한 배우다....
8,마법같은 슬픈 사랑의 노래
10,사람을 불편하게만드는 신랄한연기력 원래 삶이란 불편한거니까...
10,이창동이 있기에 한국영화는 풍성해집니다.
1,힘들다=예술성은 아니다. 설은 캐릭터의 자기화가 과도 매 영화가 똑같다
10,이창동감독같은사람이한국에있어서행복하다
9,이건 말로 형용 할수 없는 범위다....
10,연기최고
10,극장을 나와 집에 가는동안에도 종두처럼 행동하고 있는 나를 발견했다.
10,문소리의 압도적인 연기력....
10,문소리의 연기력에 정말 할말을 잃었던 영화...
1,이런 영화보다 흥행영화 만들기가 10배는 어렵다.. 괜히 명작인척마라..
10,이런게 진짜 로맨스다!!!
9,정말 소름 끼치는 영화이다.
10,no comment
8,사회적 편견에 대한 반박적 영화, 생각이 깊은 영화
10,정말...이영화를 보고난후 사랑이란 명사 자체가 오아시스같다'
8,영화속엔 장애인이란 없다. 몰아갈뿐!
10,감동 이상의 것이 있는 영화. 10점이 아니라 100점이라도 주고싶다.
10,이걸 10점안주면 뭘 10점주나? 최고다
5,두 배우의 연기는 10점 아니 그 이상...하지만....너무 답답하다
1,9점대 아니라니까
1,너무 순위가 높네
9,굳
10,문소리는 나오지 않습니다.
9,상당히 재밌다. 지루한면도 거의 없고~ 굿~
10,세상모든것을 자신의 잣대로 판단하는 사람들...
6,치열하고 무거워 숨이 막힘. 연기는 좋았다는데 즐거움을 주진 못한다.
10,역시 영화는 감독의 창작물 - 이창동 감독의 힘
10,정말 감동많이 받았던 영화, 최고다
10,문소리 연기에 소름 돋네
10,여지껏 내가본 멜로영화중 최고였다.. 진짜 최고다.
10,최고...
10,홍종두가 좀 귀엽다
10,소름돋아.....문소리는 진짜 연기파 배우구나......
10,나는..오아시스 사랑을 버린 나쁜남자...........10점이다
6,문소리연기는 숀팬을 뺨치려고 한다
10,.
10,사랑은 육체가 아닌 마음.
9,한국영화중엔 이 영화가 제일 낫다
10,최고의한국영화!
8,순수한 사랑~ 인생은 아름답다~
10,말이 필요 없다.. 최고
10,나도외치고 싶다.. 사랑한다고!!
10,이런 걸 두고 연기라고 하는 거다!
8,좋은 영화라 생각은 한다. 하지만 설경구도 착한건 아니다. 형보다 착할뿐
8,처음 이 영화를 보았을 때 정말  문소리가 장애인인줄 알았다
10,최고
10,영원한명작.이보다더한감동은없다.
9,이들이 아니라면 누구도 사랑을 말하지 말자
10,놀라운 연기력...
9,슬프다. 이들의 사랑이.. 너무도 안타깝다
10,사회에서제외된들만의사랑...슬프고도아름다워
10,비주류를다룬한국영화중의최고걸작아닐까?나만그런가?
8,문소리.. 진짜 장애인인줄 알았는데.. 놀라웠음.
10,만점...하나부터 열까지 모두 다!!!
10,두배우의 연기는 정말 ㄷㄷㄷ
10,문소리 대단하다 진짜
10,10점 이상도 주고싶다
9,문소리씨 아직도 잊혀지지 않아요. 대단.
10,사람은 사랑을 하고 살아가는 거다.
9,끔찍하지만 어쩔수 없이 인간에게 희망을 품다 ~
10,현실은잔인하지만그잔인한현실은두사람을무너트리지못했다
10,한국영화의 리얼리즘을 보여준 수작
10,소름돋는다.. 눈물도난다.. 아 초토화된 내감성
8,너무작위적이란느낌에감정이입불가.설경구의OOO캐릭터는호감
1,요즘 평점활동을 통 안했네그려;;;
8,괜찮아~
10,영화 속을로 들어가서 해명 해주고 싶었던 영화
10,후 요즘은 TV에서 안하나? 하면 또 보는데..
10,완벽한 각본, 연기.... 이 점수는 너무 낮다
10,딴거 필요 없이..문소리님의 연기만으로 별 5개!!!
8,연기는 최고~~~ 하지만 무거운주제?
10,마음이 훈훈해지는 좋은 영화
10,일단 연기 잘 하는 배우들을 만나 행복했다
9,좋은 영화..
8,이창동이였네
9,good
5,설경구의 연기가 너무 실감나서일까 정말싫다
10,정말 보면서 빠져들수밖에 없었다 감독과 배우들 모두 존경
10,현실감에..참 마음이 와닿았던영화..조제호랑이 그리고물고기..
10,우리에게필요한진정한오아시스...
10,굿......ㅜ
5,영화는 성공했지만 실제 주인공들은..?
8,구질구질하게 리얼하다. 그래서 약간 유치하고 지루한점이 흠.
7,짜증날 정도로 실감나는 영화다. 너무 사실적인 영화....
8,볼때는 고역이지만 보고나면 흐뭇한. 사랑. 사랑.
10,문소리..당신의 연기에 소름이 끼친다. 감동이다.
10,한국최고의 영화!!
9,마지막 종두가 나뭇가지 자를 때 안습
4,난 좀 지겹고 답답했음....
10,연기를 너무잘한다는... 감동에감동
10,연기가 무서워 너무 무서워,,,
10,ㅇ ㅏ...정말 내 인생 오아시스같은 영화였다.문소리의발견
1,내가보기엔1점...
10,소름끼치는 연기력에 내가배우가되어,느꼈습니다
10,어리석은 나를 깨워준 영화..
10,수작
9,뭔가 건질수 있는영화가 좋다.
9,설경구님에 꼴통연기..정말 관건..
8,예비사회복지사가봤을때 안타까운얘기...
10,설마 아직 안본건 아니겟지?
10,설경구에 멜로연기 눈을 뗄수가 없다 문소리 영화중 가장 좋다
10,설경구때문에
10,라됴스타와 평점이 뒤바꼈네...
10,작품성 연기력 지대..
10,good
10,이게 영화다
10,우린 진짜 오아시스를 신기루로 착각하며 살진 않는가?
10,현실의 쓰라림을 판타지와 잘 섞어놓았다.
10,무언가 남는 명화중에 명화
10,진정한 한국영화 최고의 보석이다...
10,정말최고,.. 별점1은 솔직히 좀 정신이..명화에 1점이라니
10,이 영화의 리메이크란 있을 수 없다.
10,좋군요...
10,아름답다 그들이...
10,문소리 노래 부를때 진짜 감동..
10,베니스가 놀란 여인...문소리
10,문소리란 배우를 각인시켜준 영화..
9,설경구와 문소리 콤비...대한민국 명작을 하나하나 늘려간다
7,목마른 한국영화계의 오아시스,
10,최고입니다~ 정말 최고입니다~~
10,설경구,문소리 연기에 10점
10,연기 최고, 내용 최고!
10,평점이 왜 이리 낮은거야, 작지만 보탠다 평점
10,설경구 문소리 진짜 연기잘한다~
10,한국 영화중에서 파이란과 더불어 최고!!
10,문소리 설경구 연기 최고..볼때마다 가슴이 아팠다
10,소외자들의 슬픈사랑
8,특별하나 아릿한 로맨스
10,굿!!!
10,아름다운 사랑 이야기...
10,복받치는 눈물.눈물만이 다가 아니었다.
10,이창동만의 명작. 배우들역시 훌륭.
10,이창동감독은 작가주의 영화의 천재다.
10,사랑한다면 그들처럼... 진짜 사랑 이야기... 오아시스...
10,파이란과 더불어 최고
8,그냥 겅구형아가 좋아서..ㅎㅎ그래도 은근한 여백이 있어좋았던.
10,절제된 화면과 대사가 더 가슴시린 영화
1,야 이게 어떻게 파이란 보다 위냐?
10,이런명작을이제서야보다니.주연들연기good/슬프고도화나는현실.
10,최고의 한국영화
10,그들에게 오아시스는 어디였는가...
10,작품성에서 한국 대표작
10,작가주의 영화의 대표작.
8,요즘 별점 흐리기가 유행인가.문소리의 좋은 연기.과잉감정
10,이창동,설경구,문소리...그리고 스토리. 100%완벽
10,cyh30님 앞에 "개인적으로"라고해야죠. 님의 평점이 법인가
10,파이란과 더불어 최고의  영화!!
9,문소리의 상상장면만 없다면 별이 열개는 되는영화인데...아쉽다
1,눈물이나오질않는다
10,난 문소리도 좋다...
10,놀라운 영화다.감독의 따뜻한 시각에 어느새 눈시울이 적셔온다.
8,두사람의 연기력 최고였다,, 봐선 안될나이에 봤지만,, 멋졌다
10,허접한 중국, 일본 영화보다 낫다
9,설경구의 연기가 문소리보다 더 뛰어났다.
10,슬프다...내가 대신 말해주고싶다
10,너무 슬펐다 문소리의 연기 정말 감동이다
10,명작......
1,마음은 8점 그러나 어쩔수 없이 1점
10,영화를 보고있을때 보다 보고 난 후가 더 아린영화
10,우리 사회의 한 단면을 제대로 보여준 영화!~!
10,두말이 필요없는 영화. 그러나 그 속의 현실은 너무나 답답하다.
8,어렷을때봣엇는데 충격이쫌..
10,너무 멋진 문소리씨.
10,맞닥뜨리고 싶지 않은 슬픈 현실..그래도 빛을 내는 사람이 있다
10,정말...........최고
10,드뎌 멋진 한국영화 하나 올라오네요 ^^
10,장관을 만든 영화... 문소리 대박
8,오래전에 봐서 기억이 잘;;
10,문소리 연기 보고  진짜 장애인이 연기하는줄 알았음... 놀라워
10,꼭 한번 보라.. 역시나 설경구..
9,배우의 연기, 내용 모두 최고. 최고의 한국영화~
7,연기는 최곤데 내 취향이 아니라서~
10,4년전고3학때 영화광인친구랑 보고 서로 감상문썼다는...ㅋㅋ
10,원츄 포에버
10,이렇게 잼있는 영화를 왜 인제서야 봤을까..
10,몇일내로 ㅋㅋ 10위권 진입하겠군.. 최고였죠
10,정말 배우들의연기력이 대단합니다
10,우리의 쓰레기적 사고에 침을 뱉는영화
9,정말 배우들 연기굿~
10,장애인에 대한 편견을 없애준 영화
10,명작이구나..................
8,설경구 문소리는 사람이 아니야
10,정말 좋았음. 최고.
10,미사여구 없는 진짜 알맹이 그대로의 사랑
9,독특한 캐릭터와 잘 구성된 스토리
8,지루함
10,오래전에 보았지만.. 여운이 많이 남는 영화!
10,너무 늦게 본것같다
10,설경구가사랑이어떤건지보여줬다..역대가장감동적인영화
10,가슴을 치다.
10,최고.............. ㅠㅠ
10,울음을 참고 싶다ㅠ.ㅠ
10,즐겁고 슬프다
8,내 삶의 오아시스...
10,울었다.
9,육체와 정신이 화합하여 완전한 사랑을 이루다
10,설경구는진짜 대단해...
10,가장 밑바닥의 가장 아름다운 사랑
10,이창동 문소리 설경구는 최고였다.
10,역시 이창동..설경구 문소리의 열연!!!
10,무조건 들이대면... 외로운 여자는 무너진다.
10,남들이 뭐라고 그래도.. 우리는.
10,쵝오다 > <
10,할 수만 있다면 여우주연상 100개를 주고 싶다.정말 최고.
10,오아시스.
10,그들의 사랑을 순수하고 아름다웠다~!
1,강간하려고 했던 남자를 사랑할 수 있는가? 남성판파지의 진수
10,이창 감독님 정말 최고십니다!
10,답답하게슬프다증말
10,짱 !
10,아...... 어찌 이리 귀한 영화를...역시 그대들은 프로!!!
9,자기와 다른 남이 하는 사랑도 충분히 로맨스다
10,문소리의 연기가 일품 작품의 느낌이 확실히 전달되었다.
8,문소리 연기에 감동
10,영화속으로들어가 외치고 싶었다 그건 강간이 아니라고....
8,문소리의 연기에 감탄 또 감탄!
10,문소리의 완벽한 연기에 푹빠졌던 영화~!
1,rk님 마음에 장애가 있는 사람이 진짜 장애인입니다
10,장애인보다 더 리얼하게 연기하는 문소리에 반하게 되는 영화..
9,보는 내내 불편하더라. 그래서 나는 범인(凡人)인가보다.
9,아름답고 아픈 영화
8,배우들의 연기는 좋았지만 난 밝은영화가 좋다.
10,복받치는 눈물.눈물만이 다가 아니었다.
10,세손가락 안에 드는 기억에 남을 만한 영화.. 문소리씨 대단..
10,눈물이 아깝지 않은 영화
10,아...........도시속의 Oasis를 찾은 느낌...
10,긴 여운을 남기는 영화
6,인생의 낙오자들의 아름다운 사랑 못내 아쉽다
9,정신없이본영화
10,절제된 화면과 대사가 더 가슴시린 영화
10,이상적인건가..과연..
10,재밌겠다
10,이들보다 더 아름다운 사랑은 없다
10,나 처음에 문소리 장애우인 줄 알았따..... 연기 굿!!!
10,편견을 극복하고 이루어낸 그들의 애틋한 사랑...
10,진짜 장애인으로 착각할정도
10,연기짱
8,절대 이루어 질수 없는 사랑 이야기....두 배우의 연기 작살!!
9,역시 영화는 사랑과 감동이 있으면 잼나단 말이야.
10,최고다
8,설경구와 문소리가 말한다 "연기 이렇게 하는거야"
10,마음을 움직이는 사랑이야기, 정말 재밌게봤습니다.
10,감각적인 감동... 아직도 생생하다... 설경구의 톱질...
10,보는 내내 다큐멘터리같다는 느낌을 받았어요. 나만 그런가
10,최고
10,배우들의 실제보다 더 실제같은 연기... good~~~!
10,문소리씨 연기 왜 이렇게 잘합니까....ㅠ_ㅠ
10,무조건10점 준다!!최고!1
10,최고
9,역대 한국영화 중 다섯손가락안에 드는 영화!!
10,극중인물 그 자체인 배우들, 마지막 편견조차 깨게 했던 영화
10,문소리는 배우다..
10,보고 싶은 마마, 공주마마. 장군이옵니다.
10,그들의 사랑이 눈물겹다.
10,한줄기의 오아시스가 되어 내 눈과 마음을 적신다.
10,아름답다. 슬프다. 아프다. 우리의 현실이다.
10,문소리에게 반했어요!
10,문소리씨 장애인보다 더 장애인같은..
9,설경구 문소리 아니면 그 어느 배우가 소화해 낼수 있으랴~
9,나 자신의 눈이 얼마나 말라있는가를 알수있다...
7,장애도 사랑의 벽은 넘지 못한다
6,장애여성이영화를보고쓴글을읽어본다면이렇게높은평점이나올까
10,다시 볼때마다 가슴이 아팠다
8,다루기 어려운 부분을 적절히 다듬었다. 문소리의 열연!
10,문소리 설경구 연기 최고
9,이창동 감독의 메세지에 긍정적으로 공명할 수 있다면.
10,최고의 연기파배우들이 열연한 최고의 작품
7,연기가 정말 끝난다~
6,지나치게 관객을 향해 강요하진 말기를...
9,초록물고기, 박하사탕에 비해 조금 약한.전작이 너무 뛰어났나
9,이쁜사람들이 하는 사랑이 아름다운사랑인가?
10,보면서.. 내가 완전 몰입!
9,가족에게 멸시받던 장애인여자와 백수남자의 가슴 시린 사랑
8,훌륭한 연기,연출 그렇지만 심하게 대중성 미흡..
10,신체의 장애를 통해 정신의 장애를 표현.한 영화
10,사랑 해 보셨습니까?
10,연기파 배우들이 열연한 대작
10,진짜 기형은 비툴어진 우리내 시각이다.
10,...울고 울고 또 울고.
10,마지막에 왠지 씁슬해지는 ...
9,연기란 이런것이다...
10,두번다시는 보지않으리...
10,진짜 말로는 표현이 안된다!!
10,이제야 보아서 후회막심인 영화.... 정말 굳이에요
10,문소리가 장애인인지 정상인인지 헷갈렸다..
9,두 배우의 연기에 입만 뻥긋...
8,목마른 갈증을 해결해준 작품.문소리의 연기는 가히 최고였다.
10,보는내내 마음이 쓰라렸던영화...기형적인 세상이싫어진다.
10,배우들의 연기에 눈을 뗄수없었던....아름다운사랑이야기.
7,이런 사랑이 정말 존재할까?  문소리연기에 눈물흘렸다.
10,이창동의 차기작이 기대된다. 설경구는 여기까지만 좋았다.
9,사회관점에서그들은바보..하지만 그들의 순수한 사랑은 존경한다
10,보고 느끼자…
9,연기 내용,.,,좋았지만 미완성느낌..
10,홍경래는 장군이다
10,나무위에서 가지 잘라내는 장면에서 난  엉엉 울어버렸다.
9,사랑이란... 이런걸까. 지금 우리네들은 어떠한가...
10,사랑이 눈물겹다
10,이창동만의 명작. 배우들역시 훌륭.
10,문소리,설경구,이창동 이 세사람이 만든 한국영화의 오아시스
6,취향 외라 별점은 작지만, 극찬받아 마땅한 영화
8,우리의오아시스는늘우리가까이에있다는것을알게해준영화
9,오아시스 같은 영화
9,이런사랑도있다 그리고이것도사랑이다 멋진영화
10,장애인의 삶... 눈물이 글썽거린 영화
9,이창동사실주의의 극대화...애절하면서 시원한..그런영화
6,현실 사회에 존재하는 선입견과 편견을 비판한 영화
8,가슴이 답답하고 슬픈 사랑
8,나도 모르게 갖고 있던 편견이 깨지는 소리가 들린다
10,사랑한다면 그들처럼... 진짜 사랑 이야기... 오아시스...
10,내 생애 최고로 가슴깊이 박혔던 영화
10,보고있기 불편할 정도로 안타깝네요
10,감동..문소리,설경구 연기 최고
10,강한 메세지를 담은 영화..
10,너무 슬픈 그리고 아름다운...
10,판타지 같은 사랑.. 판타지같은 그들...
10,슬프군요 , 이런영화를 이제야 보다니, , 정말 멋진영화입니다.
10,공주에겐 상상 속에서만 가능한 우리의 일상들.
8,문소리 연기...
10,문소리 설경구 연기 짱!!
9,지금도 잊지 못하는 그들의 연기.사랑해보셨습니까?
10,여자 연기는 엄청나다.작품성 굳. 간단하게 평할 영화가아니다
10,연기 너무잘해.
10,미쳐버릴것 같다.
10,잘만들었다..
8,연기를 보는 것만으로도 대박 특히 문소리의 연기 짱
9,10점주기는뭔가..그래도너무좋은영화
5,폭행한남자와사랑에빠지다니...이상한설정이다..
10,정말 잘만든영화... 감독 제작 연기자 모두 박수
10,영화본지3년정도되었지만정말기억에남는영화^^
10,연기력과스토리의조합..역시 설경구는 아무영화나찍지안는다..
10,놀라움을 감출 수 없는 아름다운 이야기, 청계고가도로
9,장애인에 대한 우리 모두의 편견, 그들도 사랑할 수 있다.
10,자기생각을 맘대로 펼치지 못할때의 답답함....
10,역시 설경구는 최고중 하나라는 생각.
10,문소리의 연기에 소름이 돋았다.
10,이창동이 어서 감독의 자리로 돌아올 날을 고대하게 하는 작품
9,문소리 설경구 멋진 배우.
10,정상이아니어도사랑할수있어.설경구최고
10,두 주연의 연기력은 역시 최고!
8,문소리의연기력..세상을 비트는 소리..
8,우리들이 이해하기 힘든, 그들 만의 '은밀한 언어'
10,두 배우의 연기는 소름이 돋기까지 한다.
9,좋은 영화
10,슬프면서도 아름다운영화.....
10,최고의영화라고인정하지만다른이에게추천하진않겠다.
9,문소리가 좋아지는 영화.장애인에 대한 생각도 많이 바뀜
8,현실의 쓰라림을 판타지와 잘 섞어놓았다.
10,사람과 사람의 관계의 대한 아름다운 영화
10,왜이제서야봤는지.한 몇일멍하게만드는 영화 뒤는게 뒷북이야ㅜ
8,이 사회의 그들을 향한 편견의 눈길..
10,감동의 물결
10,내생애 최고의 영화!!!
10,밀려오는 감동..
10,문소리, 설경구의 연기에 빠져 봅시다.
10,이창동 감독에 빠지다
10,난생 처음 극장에 사람 한명 없이 혼자본영화 그래서 더욱 집중
10,연기가 징그러울정도로 ^^
10,나.. 처음으로 10점 준다...~ 헤~
10,연기력 최고!! 역시 리얼리티의 영화지만.. 슬픈영화
10,꼭 보십시요. 삶의 폭을 넓혀줍니다.
10,소재가 넘 신선! 짱인 영화!!!
10,끊어 오르는 분노와 눈물과 웃음
10,감동에 감동....이 영화에 대해 더이상 논하지 말라..
10,최고의 영화
10,우리 자신의 위선, 부조리를  비추는 거울.
10,연기력에 반했다.. 솔직히 재미는 느끼지 못했으나.. 감동 글쎄..
10,예술.. 그 자체다
8,제대로된 한국영화 한편.
2,에휴...한 숨 나오는 영화.
10,최고입니다.
10,솔직히 충격.. 하지만 안타까운 사람들은 그린 영화
10,아픈영화!!!!!!
10,=양 보다는 질을 더 강조한, 고급과자
10,초록물고기,박하사탕에 이은 이창동 감독의 명화!!!
10,이창동과 설경구가 만나는데 안보는 사람은 ㅂㅏㅂㅓ. 문소리도 베리굿.
9,이 영화보면서 많이 생각하고 많이 웃고 많이 가슴이 아팠다.
10,한국영화사상 가장 빛나는 캐릭터 홍종두 .가장 위대한 배우 설경구!!!
10,문소리의 연기만으도 별 10!
8,코끼리만 안 나왔어도.......ㅋㅋ
10,수작!!!
10,당신이 순수하다면 더욱더 이 영화에 감동을 받으리...
10,설경구,문소리,이창동 대단합니다. 말이필요없음
10,설경구는 괴물이다..
7,연기는 최고,,하지만 좀 산만한 연출..이창동도 늙어가는가
9,두배우의 열연에 드꺼운 박수!!!!!!
10,앞으로 언제 또 이런 영화를 볼 수 있으려나
10,Good Seol
10,쓰레기같은저질한국영화가 난무하는가운데 모두가 보고 들어야할 탈무드같은영화
9,너무 괴로워서 두번다시 보기 싫었던 영화. 결국 다시 보지 못했다
10,정말 최고다~!!!! 최고최고~!!! 어떤 평으로도 그 감동을 전할수없다
1,짜증만나네..
10,이영화 최고예요. 설경구 문소리 연기력도 진짜 멋져요.
10,감동적인 사랑이야기, 공주를 위해 종두가 나무 자르는 씬- 눈물났다
9,대단하다..
10,문소리씨의 연기에 혼절했다..
9,어둡지만 너무 눈부시다.
10,이보다 멋진 사랑은 언제나 나올 수 있을까?
8,다이아몬드 끼워주는 사랑보다 나뭇가지 잘라주는 사랑이 더 값질 수 있다
10,문소리,설경구의 소름끼치는 연기들..기가 막히다
10,가슴이 저린영화
10,굳. 설경구가 좋아지려고 하는 영화네요
10,초콜릿을잔뜩먹는것이나사랑을하는것이나생리학적으론다른게없다.하지만믿지않을래
10,10점입니다.
9,제발 사랑하게 해주세요...
10,처음엔 지루했는데 점점 볼수록 깊은 사랑이 느껴졌습니다.
10,진정한 사랑... 아름다운 연인들에게만 있는게 아니다...
5,문소리연기거북했고,설경구너무생각없이행동함
10,사랑??이제는조금알듯하다
9,한국의 작품영화 10걸중 하나!!
10,문소리의 뛰어난 연기에 찬사를 보내며~
8,그들이었기에 동정,연민이 아닌 진정한 사랑일수 있었다.
10,종두가 정말 공공의적의 강철중인가?
9,첨엔불쾌함을나중엔따뜻함과아름다움을..애뜻함과뿌듯함을..가슴아픔을남겼다.
10,가슴이찡하네요
8,대단히작품성이 돋보이는영화같기도하고 또 반대로 매우 혼란스러운 영화이다
6,감동이 있긴하다
10,설경구씨, 아름다웠소... 잇힝~ *-_-*
10,문소리 설경구 연기 최고닷..최고..별 5개가 아까운영화
10,2시간으로 할수있는 모든일중 가장 의미있는 일중의 하나.
10,사회에 대한 풍자 하지만 전처럼 암울하지는 않다 문소리라는 보물을 건졌다
10,설경구 최고의 영화다..
10,훌륭.
9,장군과 마마 사랑이란게 이런거구나 ...
10,정말 매력있는 영화~
10,영화사상 가장 드라마틱한 사랑!
10,그들이 아름답다. 사랑은 절대 객관적인 것이 아니다.
10,설경구의 연기가 너무 좋다
10,진짜 설경구 문소리 둘다 말이 필요없다.정말 존경한다.
10,설경구 문소리 . 연기파배우다
10,무심코 본 영화가 나에게큰감동으로다가와오랜만에 한국영화의 참맛을 본 영화
10,진정한 사랑의 가치와 편견을 없애준 오아시스
4,소름끼치게 최고지만 왜 다시보고싶진 않을까..
10,배우 설경구가 두달동안 캐릭터에서 벗어나지 못할 정도로 감동적인 영화
9,몰라서 바보된 사랑
10,설경구를 다시보게 만든 영화다
8,보면, 인간이 되는 영화. 장애인을 위한 영화.!! 감동을 표현한 영화.
10,공주와 종두는 오래오래 행복하였더라.^^
9,이창동감독이 다시 보여주는 인간미넘치는 영화..!!
10,최고의 영화다. 지금까지 본 영화중에 최고다. 여자친구랑 같이 보면 2배
10,우리 사는 슬픈 현실의 자화상같은 영화...
