잔칫날
9,영화가 답답한게 아니라부친상에 잔칫집에 가야하는 답답함을 의도적으로 답답한 상황으로 풀어낸거지경미는 결정을 할 수 있는 성인이 아니라집 안의 가계는 오빠가 책임지고 있었음을 스토리로 설명 했고 그로인해 영미가 의존 할 수 밖에 없고경만 또한 동생에게 부담을 주지않고 자기가 결정하기 위해 어쩔수 없이 미뤄두는 모습이.스코리로 충분히 설명이 된다답답한건 극 내의 상황이지 스토리 흐름이 답답한것은 아닌어쩔수 없는 그 상황을 잘 표현한 좋은 영화임.
1,배우들의 연기력에 비해 스토리는 아쉽다!
2,무능한 남매의 답답한 콜라보
6,멀어지는 가족/친척 관계와 자본주의 사회에서 진정한 감정(기쁨, 슬픔)을 나누지 못하는 현실을 잘 지적했고, 배우들의 연기는 좋다. 하지만 중반부 갈등의 시작과 해소는 엉성하고 어설프다.
8,영화에서 남보다못한게 친척들인듯...어른들이 애들에게...쯧쯧쯧
10,가슴이  먹먹하다  보는  내내   가족이란  무엇이며  삶이란  무엇인가  장례식장  에서의   조문  하러  온  인간군상  들의  각자의  꼬라지   엔딩 크레딧이  올라갈때에   무언가??  먹먹함과   답답함에  잠시  정신이  없었다   죽음  이란  무거운  주제를  놓고서   언젠가는  영원한  이별을  해야  하는  우리  가족 의  의미와   소중함 을  다시  한번  느꼈다  절절하게   곁에  소중한 사람이  있을때   잘하자
10,내가 겪고 있는 일인것마냥 속이 타면서 봤다.그만큼 몰입도가 높은 영화였다.하준배우님 짱 !
10,남자배우님 정말 연기 잘 봤습니다.
9,독특하지만, 우리 일상에서 충분히 있을수 있는 일을 배우들의 집중력 높은 연기로 승화 시킨 잔치날...주연,조연 할거 없이 모두가 이 일상을 함께 겪은듯한 감동을 준다. 오랫동안 가슴이 먹먹했고, 연출 또한 어디 한곳도 흐트러짐 없이 물흐르듯 흘러간다, 구비구비, 폭포수가 되어 떨어지길 몇차례.. 결국 소용돌이는 평안하고 잔잔한 호수에 안착되지만, 그 과정을 소통하지 않고는 평안해질 수 없음을 보여준다. 끝없이 불행할 수 없는 삶의 법칙이라도 보여주듯. 그들 모두는 관객에게 한 목소리로 외친다. 화이팅!! 이라고...
7,전반부는 심심하지만 후반부는 드라마가 기가 막히네
9,현실성 있는 스토리에 배우들의 연기까지 주인공에게 몰입하게 되었습니다.
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,하준씨라는 배우가나오길래 봤다 엄청 울었네요.... 잘봤습니다.
10,이런 영화의 배급사가 얼마나 없었으면 만천명이 고작인가, tv 소셜 sns 사회 정치판이 온통 광고, 자랑질 싸움판인데.. 우리네 삶에 깊은 정서를 담아낸 이런 수작을... 정말 부끄럽다는말이 뇌리에 꼽힙니다.
10,영화가 아닌 현실일까봐 마음이 아팠습니다. 그래도 의지할 사람은 가족이네요. 끝까지 지키던 친구도 고마웠습니다. 영화 잘 봤습니다.
10,소중한 사람을 보내봤던 경험 때문일까요? 상황이 더 와 닿는거 같네요. 연기, 연출 좋았습니다.
9,중간 행사 때 진짜 울화통 터질 뻔 했지만... 바보 덕분에 간신히 참았네요. 현실적인 부분도 많이 느껴지고 펑펑 울었습니다 ㅜㅜ 배우분들 연기력 정말
8,오랫만에 눈물이 났네요. 감사했습니다!
10,완벽한 영화다. 완전 감동
10,우연히 본 영화평점 잘 안남기는데, 찐이다
10,고모나... 부녀회장이나 진짜 연기 너무 잘해서 욕하고싶음..  주연배우들도 연기잘하네요..
10,제삿날이 잔칫날, 잔칫날이 제삿날, 제대로 날 잡았네.. 이창동 감독님의 영화와 닮아있는 한국판 서사의 느낌을 잘 살려냈음. 간만에 좋은 영화 잘 봤네요.
10,이거 저 울리려고 만든 영화인가요... 공감되는 요소도 많았고 (특히 삼천포라서 더) 앞으로 울고 싶을 때 봐야겠어요ㅜㅜ
10,“..제가 그래서.. 말도 못하고.. 아침부터 그렇게 웃었어요.. 돈때문에..”.   이러지도 저러지도 못하는 상황에서 착하고 선한 사람들의 마음이 그대로 전해지는 대사다.. 우연히 본 영화인데 굉장히 많이 울었다 나의  아버지가 돌아가셨을때의 그 심정.. 그 분위기.. 그 냄새… 주위의 어수선한 성격의 사람들까지 너무 똑같다.. 영화 다보고도 한참 더 울었다
10,마지막 가시는길 슬퍼서 안보고싶었지만 안보면 후회할걸 알기에, 인생에 후회를 덜 하고 살 순 없을까라는 말이 너무 현실적이여서 먹먹해졌습니다.
10,재밌음
8,연기가 조금 아쉽네요개인적으로
10,TV에서 무료로 본게 미안해 질 정도로 좋은 아니, 감사한 영화입니다.
9,절대 일어날 수 없는 일이지만, 순간순간이 너무 처절할 정도로 땅과 맞닿아 있는 현실들의 연속이라서...현실과 비현실, 잔칫날과 장례식. 끝과 끝에 있는 것들이 띠가 되어서 만났다.배우들의 연기동 훌륭!
10,
10,너무나도 슬프고도 아픈 보통사람 이야기 입니다. 추천합니다.
8,어떤 날들을 바라보는 그윽한 시선
10,평범한 삶이란 무엇인가에 대한 고민을 하게 만들어 주는 영화.
10,남주인공의 연기력이 너무 좋으네요점점 공감대가 형성되면서깊이 몰입되었어요~
10,너무나 감동적입니다어떤 배우들보다도 훨 잘하시고가슴 아프게 몰입되네요~영화보고 평점 남기고감상 남기는 건 처음입니다.
10,너무 감동적이고 남녀노소가 볼만한 영화인 것 같아아요. 꼭 한번 관람해보세요
10,영화 엔딩을 보면 영화 제목을 이해할 수 있다.
10,
10,첨엔 우울해서 안보려다 연기력에 보다보니  펑펑 울고 감동까지
10,아무 기대없이 봤는데... 많은 생각을하게된다... 배우들 한분 한분 연기가 너무 좋아서 몰입하게 되고.. 시간가는줄 모르고 봤다
10,저런 슬픈 현실이  있다면   난   못 살고 죽어버릴거 같은데   경만이의 현실이 너무   불쌍하고  답답해서 영화를 보는 내내 얼마는 울었는지   아직도  가슴 먹먹하네요...하준 배우님   승승장구하세요
2,뻔한 스토리에 뻔한 결말 억지신파
1,그냥 고구마 밭이네.
7,이렇게나 화창한 잔칫날에
5,전형적인 고구마 영화. 보다 답답해서 헛웃음 나옴. 말 안통하는 외국인 아지매 나올 땐 나도 욕할 뻔. 내가 오빠라면 내 동생이 잘못된 결정을 내리더라도 모두 감수하고 맡겨둘텐데, 오빠가 동생을 너무 아기로 만들어 버리네. 동생 입장에서도 자기가 다 알아서 한다면서 자리에 없으니 결정권이 없어 이러지도 저러지도 못하는 안타까운 상황.내가 형이고 오빠라서 그런지 몰라도 나랑 잘 안맞는 작품인 듯.
7,현실적인 부분과 아이러니 등을 잘 살린 것은 미덕이라고 볼 수 있으나 억지스럽고 답답한 설정이 감동을 떨어뜨렸다. 중고생도 아니고 다 큰 성인인 경미를 아무런 결정도 못하는 아이같은 역할로 세워놓은 것이 이해가지 않았고, 동네 사람들이 몰아 세워 경만을 경찰서까지 데려간 것은 궁지로 몰기 위한 억지스러운 설정으로 느껴졌다. 무엇보다 행사장에서 아버지의 초상을 말하지 않은 것이 가장 답답했던 부분. 다른 일도 아니고 아버지의 장례식인데...? 돈은 나중에 받더라도 일단 양해를 구하고 자리를 떠나는 것이 납득되는 설정 아닌지? 마지막의 극적인 부분을 위해 짜놓은 설정들이 너무 억지스러웠다.
10,스크린 속 괴로움이 현실에 잔상을 남기고, 영화 같은 현실은 그 잔상에서 위로 받는다. 독립 영화가 주는 여운을 잘 숨겨 놓은 듯.
10,
10,주인공의 내면연기 너무 와닿고 정말이지 주변에서 일어날법한 찡한 영화네요
10,정말 미친듯이 슬픈 영화였습니다.
2,경만이 처럼 답답하고 한심하고 멍청한사람이 또 있을까.보는 내내 고구마먹는 느낌이네요.
10,나이 먹어도 철 하나도 없는 인간들.. 어른이라고 무조건 대접 받을 생각들을 마시기를
10,현실적이고  돈이없어서 슬프다
10,정말 가슴 뭉클한 영화를 보았습니다. 정말 감명 깊게 봤어요. 정말 눈물 날 정도 였습니다. 이렇게 좋은  영화를 제작해 주셔서 감사합니다.
10,현실적인 얘기를 너무 잘다뤄주셨어요~저희 어머니 못사는 자식들 고생할까  살아생전 본인장례비하라며 안쓰시고 조금씩 모아두신돈을 주셨던게 생각이나네요.,   향꺼트리면 안된다는.. 나이가 많아도 신경안쓰고 모르는 분들도 많더군요...배우님들의 연기에 몰입이 얼마나 잘되던지...보면서 어머니생각이나서 많이 울었습니다.. 오랜만에 좋은영화 감상잘했습니다. 감사합니다.
10,바람. 이후 가장 마음을 후비는 영화.조용히 주말에 혼자 보며 생각하게 하는 영화.고구마같이 답답하던 전개가 눈물로 뻥 뚫리는 기분입니다 후련해요 좋은 영화.
2,이렇게 짜증나는 영화 오래만이다 이런영화가 평점 9점대 라는게
10,현실적인 영화라서 너무 와닿았습니다 ㅜㅜ
10,끊었던 담배가 다시 생각나게 하는 영화..씁슬하다. 배우들 연기 좋다~
1,내용이 조금 답답한 부분이 있네요..스토리 개선이 필요합니다!!
10,기억을 끄집어낸 트리거 같은 영화...
10,아버지의 삶은 장례식 같은 삶이였으나, 장례식때는 잔칫날 같았다. 초라한 장례식이 아니여서 그나마 보내는 이들도마음이 편안했던 기억이난다.
9,제작비도 낮으면서 완전 잘만든 영화 인정합니다~
3,바보답답이 같은 캐릭터들 아니라도 충분히 할 수  있었을탠데...감독이 악취미네...
10,
10,처음으로 글단다잼있다  끝
10,
10,더이상 발디딜데가 없는 궁지에 몰린 요즘 청년들의 현실이다.. 가슴아픈날 신나는 노래를 불러야 되는 현실
1,진짜 복창터지고 화딱지나서 별반개에여너무 좋은 영화 잘만드셨어요 추천합니다같이 속터져봐요...
10,어두운 마음에 조명을 비춰서 방향을 알게됐던 시간이었습니다. 감독님이 이 리뷰를 보실지는 모르겠지만 감사하단 마음을 전하고 싶습니다.
9,무명배우들 연기도 다 잘하고 줄거리도 짜임새 있어서 우연히 봤다가 대박 난 느낌. 사회자씨 절규할때 눈물이 줄줄.
10,정말 우연히 보게된 영화인데  오열을 하며 봤네요.,.꼭 한번은 보셨음하는 영화이네요 실제로 일어날수있는 상황들과.부모님생각에  가슴이 미어지는 영화였습니다..아직도 여운이 안가시네요
10,
4,너무 비현실적인 스토리. 현실에서 이런일이 일어나는건 매우 쉽지 않음. 걍 주인공 불쌍하게 만드려고 억지로 쥐어짠 느낌.
6,주연아 계속 흥하자 응~? ^^;;;
8,영화를 보는 내내 울컥했습니다~! 아버지의 죽음 앞에서 마음껏 울지 못하는 현실...
10,와.... 주인공에 이입되어서 보다가 진짜 암걸려서 미쳐돌아가시는줄 알았네...
1,내용이고 뭐고 다 떠나서 소리가 너무 작아서 들리지가 않는다  기본적인건 정상으로 만들어야 보든지 할거 아니가  30분 보다가 답답해서 그만 봤다 소리들을 라고 키워놓으면 감자기 다른소리 크게나서 놀라고 주인공이 작게 말해야 되는 상황이더라도 듣는 관객은 들리게 해야 될거 아니가 속삭인다고  안들리게 만들면 어쩌자는거고
10,보는내내 온몸이 따뜻해지는 너무나도 현실적인 영화였습니다~~남매 배우를 잘 모르지만~~ 다른영화에서도 꼭 다시보구 싶은 배우네요~~^^너무 좋은 영화를 만들어준 감독님~~~또 기대합니다~^^
10,ㅠㅠㅠ하 여운이 길게 남는 영화네요두분 연기 미쳤네요... 저도 눈물참다 폭팔입니다잔잔한 감동을 주고 내 삶에 있어 여러 질문을던져주는ㅠㅠ 따뜻한 영화네요
10,
10,10점 줄수있는 영화입니다
10,
1,두 배우의 연기력은 좋다.시나리오는 글세..평점 아니었으면 보지 않았을 영화평점 8점정도? 네버 평점이 너무 높아서 1점만..
10,
10,여운이 남는 영화이다. 지금까지 계속 그 영화 안에 있는 기분..
10,한국의 고레에다 히로카즈라면 과찬인가요? 내일이 기대되는 감독님입니다 다음 작품 기다릴께요~
10,tv에서 봤어요. 몰입해서 봤습니다 좋았어요
10,경만이의 마음을 잘 알겠기에.. 너무나 아팠다. 모두 잠든 밤 홀로 눈물 흘리며.. 경만이를 힘껏 안아주고싶다. 나에겐 100점짜리 영화.
10,고달픈 현실을 그대로 보여준 수작!!
10,다수의 우기기, 소수의 억울함저희엄마는 당신이 더 답답한듯이 보시더라구요 재밌게 잘 봤습니다
9,따뜻한 고구마 10개먹고 눈물 떨군 사이다 한잔 마신느낌
9,TV에 나와서 초 5 아들과 함께 봤어요. 말미에 갑자기 펑펑 울어 당황했는데 영화에 감정이입되었나봐요. 엄마아빠없이 나 혼자 남는다고 생각하니 너무 슬펐대요. 그 말 듣고 저도 울었어요. 스토리 구성 참 좋네요.
9,누구나 한번은 겪어야 하는 일이라 공감하지 않을 수가 없다.그 놈의 돈이 뭔지..
10,경만 경미 연기에 같이 울고 웃었어요 .. 남자분 감정연기 ... 너무좋아요 경만은 강하늘 닮앗고 경미는 임수정 닮음
8,보는 내내 점점 마음이 나도 답답해졌다가....나중에는 해결되어 참좋았다...동네사람들하고 고모?들 어찌나 짜증나던지..
10,
10,
10,마치 '운수 좋은 날'과 같은 ... 해학과 풍자가 있는 한 편의 문학작품 같아요. 잔잔함 가운데 어이가 없는데 빠져들게 되는 이상한 흥미진진함이 있어요... 출연진 연기력도 뛰어나서 더 몰입되는 영화에요.
10,답답한 현실이 보는내내 쓰렸지만 저게 현실이지 싶었습니다. 할머니 장례를 치를때 경험했었는데 장례도 다 돈이 필요하더군요... 오늘도 묵묵히 살아가고 있을 시민의 일상을 담담히 담아주어 의미있었습니다.
10,남매의 장례식. 같은 장례식, 다른 느낌의 장례식. 가족들과 같이 보면서 모두 울었습니다. 마을 사람들의 하이퍼 리얼리즘이 울컥하게 만드는 포인트.... 너무 공감가고, 근래에 본 영화 중 가장 완벽한 영화였습니다.
10,아...이영화 뭐임ㅠㅠ 너무 찡하고 딜레마에 빠진 상황.. 그리고 배우님 왜이렇게 연기가 슬프나요 토닥토닥해주고픔 ㅜ 휴 간만에 찐한 영화 봤네요
10,이보다 더 나을 순 없다 완벽하다
10,
10,
10,왠지 현실이면서 앞으로 더 많아질 이야기 같죠...연기 잘 하네요.에효 이 놈의 돈....
10,정말 속이 많이 미워진다
10,힘든 때 진짜 내편이 누군지결혼식은 안가도 장례식은 가라는
10,우연히 틀었는데 첫 장면부터 오 이거다 하게 만든....감동 한사발 먹여준 영화. 연출하며 영상미도 좋고 그냥 오랜만에 잔잔하니 감동 따뜻하게 만들어준 영화....
10,부모와 자식 과의 관계와세상 사람들의 냉정한 현실을되돌아 볼수 있는 좋은 소재의영화였습니다.
10,감정몰입되어 펑펑 울음~~ 너무 울어서 눈이 따가워요. 고구마 같은 진행도 있지만 우리의 민낯을 잘 보여준 스토리!!
10,
8,내가 처한 상황이 최악은 아니었구나
10,
10,
10,하준= 이정진+김보경(축구선수)
10,많이 울었습니다. 보고싶습니다 그리운 아버지. 좋은영화 감사합니다
6,지나치게 느리고 답답하다.보는 사람이 속터져 죽겠다.
10,가장 슬픈날.. 나는 웃고있다..너무 슬프다 빠져드는 스토리 연기자들 연기력 정말최고
10,없는집안에선 현실성으로 와닿네요...돈이뭐길래 돈없으면 못사는세상이라 다들 아둥바둥살아가죠
10,보는내내 정말 먹먹하네요..
10,
10,우리가 살아가고 있는 삶을 있는 그대로 보여주는 영화네요. 영화를 보는 동안 마음이 너무 저렸습니다...
10,자식이 뭔지 맘이 너무나 아픈 영화네요
10,
10,기대없이 봤는데 괜찮은 영화
1,햐.. 오빠나 여동생이나 고구마 오지네..
5,전체적인 틀이나 배우들 연기는 좋았는데 현실성 없이 상중이란 말 한마디를 못해서 답답터지는 전개 보다 짜증이 솟구침
2,MBC에서 해줘서 보고 있는데..핵고구마..토할거 같음..이렇게 사이다 없이 끝나면 기분드러운 채로 자야할 듯..
1,아이고 답답해. 돌아가셨다고 말을해라 말을! 뭐 이리 답답하게 영화를 만드세요.
1,정말 사실적인 영화라 ... 보기힘들다 미안하다. 답답함 농축된 영화...ㅅㅂ
8,답답하네요.답답그자체
10,너무나 현실적인 이야기를 2시간이내로 풀어내신게 대단합니다.사회적 관습을 다시한번 되돌아보게되내요
9,
10,울고싶은데 웃을 수 밖에 없는 현실을 좋은 스토리와 배우분들의 뛰어난 연기로 잘풀어 나간  정말 수작이라고 봅니다.  많은 분들께 알려지기를 바랍니다.
10,남주 오빠 진짜 너무 내스타일이라 그냥 뭐가 됐든 좋드라구ㅠㅠㅠ
10,그냥 굿 이다.개인적으로 기생충보다 재미있게 봤다.한편으로 가슴이 먹먹..너무 현실적이여서 그게 더 감동으로 다가온다.
10,장례식장에서의 큰고모역활의 극현실 연기력에 별5개주고 갑니다..
10,
10,최고였습니다 맘이찡하네요
10,기대없이 봤는데,,,묵직한 감동이네요~~~ 웰 메이드 영화네요
10,생각없이 봤는데...보다보니 많은걸 생각하게 되는 영화네요..
8,그놈의 돈이 뭐라고..
10,정말 오랜만에 가슴이 정말 먹먹해 지는 영화를 보았습니다... 이런 영화가 사람의 마음을 따뜻하게 하는 영화네요~~~ 삶을 돌아보게 되는 ... 정말 좋은 영화예요... 감독님과 배우들 다 찾아보게 되네요~~~ 감사합니다. 잘 보았습니다...
10,등장인물들이 너무 외면하고 싶을만큼 현실적이었다. 누군가의 힘든 상황을 롱테이크로 관찰하는 것이 아닌 이상 구구절절 설명해봤자 알수도 없다는 걸 느낀다.
6,좀 현실적인 답답한 상황을 전개하다보니 재미보다는 저럴수도 있겠구나 하는 정도 약간 지루하게 만든게 흠이다.
6,처한 상황이 답답하고 짜증,웃프지만 마무리 잘 되어서 에효!
9,이제 파수꾼 제작진은 믿고보면 되는것인가..
8,잔잔하게 잘 만든 영화네요.
9,갑자기 세상을 떠난 아버지의 장례식 비용을 마련하기 위해 팔순잔치에 가게 된 남자와 홀로 장례식장을 지키는 여동생의 이야기를 그린 드라마, 가족영화다. 제 24회 부천판타스틱영화제 작품상등 4관왕 수상작이다. 나는 우리나라 거대자본에 의해 만들어지는 상업영화의 빛과 그림자를 보고 자란 세대다. 영화를 사랑하는 사람으로 한국영화의 본질적인 예술의 권역인 창작으로서의 제자리 걸음을 소위 상업영화를 통해서 느끼면서 왜 우린 독립영화를 아끼고 사랑하지 않으면 안되는지에 대한 확신같은 것이 생겨났다. 상업영화는 재미가 없으면 망한다는 공식은 투자한 자본에 비례하여 관객의 수에 좌지우지 되는 영화기에 잘 되면 대박이요. 안되면 쪽박을 차는 경우가 허다하다. 의미가 담겨있거나 메세시가 숨겨져 있으면서 감독의 창작 의도가 분명한 소위 인디영화가 오늘따라 더 크고 소중하게 보인다. 좋은 인디영화 한편을 보는 것은 헌책방에서 어렵게 구한 좋은 시집 한권을 음미하는 기분이랄까? 그래서 난 잔칫날과 같은 좋은 독립영화를 찾아서 보는 것을 즐긴다. 이영화는 울고 싶은 날에 마음껏 울지 못하는 남매의 애틋한 이야기를 각박한 현실에 대비시켜 사실감있게 보여주는 영화다. 가난하여 병원비를 걱정해야 했고 가난때문에 아버지 장례식장을 지키지 못하고 남의 집 팔순잔치에 사회를 보러 가서 웃어야 하는 기구한 처지를 절절하게 보여준다. 가족이 해체되는 현대사회에 비록 가난하지만 진정한 사랑의 의미를 깨닫게 해주는 감동적인 영화다. 아버지의 죽음 앞에 던져진 두남매의 아무것도 가진 것 없음에 사람들은 제각각 자기가 보는 것만 보고 자기가 생각하는 대로 행동하는 야속한 이방인일 뿐이다. 영화의 초중반의 전개는 친구나 가족마저도 남매에게는 비정한 인물들로 비춰진다. 그러나 영화의 결말은 훈훈하다. 그동안 쌓여있는 설움과 원망과 한이 봄눈 녹듯이 한순간에 녹아 내리면서 아버지의 추억이 깃든 바닷가에서 울지 못했던 눈물을 쏟아내는 장면을 볼 때는 가슴이 먹먹해지고 찡한 두가지 감정을 동시에 느끼게 한다.
10,누군가에게는 위로와 누군가에게는 결심의계기가될수있는 영화!
10,파수꾼 제작진이라길래... 보고나니 역시다. 정말 웰메이드. 인생에 형제,부모자식간, 친구..참 중요하다. 너무 아름다운 영화. 그리고ㅜ하준연기, 여동생연기...기가 막히다.
8,모든 이들의 상황, 그에 따른 그들의 감정과 마음이 참 이해가 가 정말 와닿았던 것 같아요. 떠나는 그 순간만큼은 행복했으면 했다는 감독님의 의도가 할아버지를 만난 후 갑작스레 떠나게 되는 할머니에게도, 그리고 경미 경만의 아버지에게도 고스란히 잘 녹아든 것 같아 마음이 더 찡했네요. 죽음에 대해서 , 그리고 내 소중한 이들에 대해서 오래 생각해볼 수 있었습니다. 경미가 향을 뒤집어 꽂을 땐 참 그 어리고 순수하면서도 안타까운 마음, 그리고 오빠와 아빠를 향하는 경미의 사랑이 잘 묻어난 것 같아요 정말 너무 좋았던 장면입니다. 전체적인 색감도 너무 마음에 들었어요 특히 마지막 바다에선 경미가 전과는 다르게 웃고있는 모습도 좋았고 보랏빛 하늘이 참 이들의 엔딩에 잘어울렸네요 좋은 영화 감사합니다.
2,2000년대 영화 감성
10,하준 배우님 연기때문에 깊이 이입해서 볼수밖에 없었네요 오늘 보고 팬됐어요 늘 응원하겠습니다
9,오랜만에 눈물 펑펑 흘린 영화를 만난 것 같아요
8,문제의식은 좋으나 비도시지역을 그려내는 방식에선 여전히...
10,
10,가족과 돈 문제를 생각하며 살아가는 이들에게 무언가 깊이 심어주는 서사입니다
10,삶과 죽음의 경계를 대하는 우리들의 모습을 잘 표현한 수작. 위로 받아야 하는 순간까지 현실은 우리를 힘들게 한다.
8,어떻게 저런 일들이 벌어지나 싶어 안타깝지만 현실적인 부분이 있다. 웃는 가면을 쓴 슬픈 하준 배우의 연기가 인상 깊었다.
7,동네사람들이랑 친척들때문에 암걸려서 끝까지 못볼뻔했다...
9,경험해 본 사람들만 아는 슬픔
10,웃픈 현실....하지만 인생은 계속되기에...동네 바보님! 감사요!.
8,
10,
10,돈이야기에 친척들의 영혼없는 오지랖과 눈치없는 행동 난저렇게 늙지말아야지 늘 다짐한다
10,내가 진짜 웬만해선 평점 안쓰는데 올해본 영화중 최고 10점드립니다 감동이네요
8,신파에 허덕이지 않은 채 걸어가는 두 남매의 지난한 희망 찾기..
10,정말 현실적이고도 먹먹합니다.보는내내 마음아팠습니다.
9,처음엔 경만의 행동이 이해가 안됐는데 마지막엔 너무 이해가된다. 부조는 많이 했어요?
6,평이 좋아서 봤는데 보는 내내 우울하고.. 오빠라는 사람은 행사 중단됐으면 바로 돌아가야지 거기서 뭐하고 있는건지 1도 이해도 안되고 답답해 죽을뻔 했네요 ㅡ 마지막엔 그래도 오해도 풀리고해서 그나마 다행
10,경만아, 경미야, 밥은 먹었니? 아픈 데는 없고? 남매의 안부가 궁금하다...
6,진짜 속터져서 미칠지경~~~
10,가족을 보내며 추억하고 슬퍼해야할 시간에도, 모든 것이 돈과 직결되는 선택에 마음 졸이고 망설일 수밖에 없는 형편의 사람들에게는 그런 감정마저도 사치가 된다는 잔인한 현실. 너무도 ‘현실’이어서 보는 내내 힘들었지만, 그래서 더욱 여운이 남는 영화. 내내 물없이 고구마 먹은 것 같은 상태였지만, 그래도 마지막에는 희미하게 미소지을 수 있어 좋았다. 이 세상 모든 경만과 경미, 파이팅.
10,서울에서 홀로 자취를 하는데 먹던 치느님을 내려놓았습니다.부모님께 전화드려야겠어요.
4,영화 보면서 고구마 100개 먹은 느낌... 주인공이 아버지 돌아가셨단 말을 좀 일찍 하게 스토리를 짰으면 어땠을까?
10,영화같지 않고 진짜 리얼 현실적인 스토리에 가슴이 먹먹해지지만 슬픔을 극복해내는 여운이 남는 영화
6,이건 연극 코미디 소재로 적합한듯
10,네이버 영화에 진심 처음으로 평점 남기는데..정말 이 영화보고 너무 인상깊고 여운이 남아서..너무 많은걸 생각하게 해주는 작품인것 같아 적극 추천합니다.  너무 좋은 작품
2,답답한 고구마 영화.뭘 말하려는지는 알겠는데!너무 무능한 동생에 억지 스런 스토리에 보는내내 답답했네.
1,핵고구마 한상자 먹이고 마지막 사이다 한스푼 .... 열받아 죽음
7,중반부까지는 고구마였지만 결국 잘 해결되어서 다행.. 잔칫날 할머니 돌아가시기전 한마디가 가장 아른거린다.
9,장례식과 잔칫날은 동전의 양면처럼 서로 너무 닮았음을.. 연초부터 많은 생각에 잠기게 하는 아주 좋은 영화를 봤습니다.
9,남자주인공처럼 어떤하루는 웬지 베베 꼬이는 날이 있지....그리고 여자주인공처럼 아무도 없고 어디 혼자 막 내놓은듯한 느낌을 받는때도 다 겪어봤음...ㅜㅜ초반 조금 지루하지만 한번 크게 우는 때가 나오더군요...
10,좋은친구 한명이라도 있다면 인생은 성공한거다
10,대단한 영화입니다왠만하면 이런거 안쓰는사람인데 정말 현실적이고 슬프고 감동적입니다
9,산다는 건, 나이를 먹는다는 건본질을 잊고 겉치레만 보게 되는 걸까관습에 치여 가족을 잃은 슬픔을 느낄 시간조차 주어지지 않는 현실
8,현실은 힘들고 고달프다. 어떤 행복을 원하는지. 행복한지 스스로 묻게 된다. 가끔 이런 영화가 좋을 때가 있다.
10,팔순아버지가 계신 저의입장에서 얼마후에 겪어야할일을 간접경험한거 같네요 극중대사에 아버지병간호를 어쩔수없이 한일인데 남들이 효자라부른다는 말 가슴에 와닿습니다
8,말 못할 묵직함, 먹먹함 뒤에함께 존재하고 있는 돈이라는 이면 그리고 가족
4,한국영화좋아하는데 첨엔 동정심 유발하더니..나중에는 고구마..기대없이 봤는데도 속 터져 못 보겠네요..끝은 어떨지 모르지만 끝까지 못 본 최초 영화 ㅠ
8,돈없으면 잉여인간 되는거지 머 일어날 법 한 일이라 더
7,주인공남매를 너무 답답하게 설정해놓아 보기 힘들었음,, 일부로 화나게 만든 영화가 아닌가란 생각도,,하지만 영화가 아닌 인간극장을 보는것 같은 디테일이 좋았음
10,가족의 헤어짐과 현실의 삶 그리고 희망을 보았네요.
10,현실에서 있을수  있는  이야기를 정말 현실성있게 담담하게 그려냈다내 이야기이고 이웃의 이야기이다
9,"뭐든 후회를 않할 수는 없겠지 이왕이면 후회를 덜하면서 살았으면 좋겠다."
10,현실에 반영 잘한 영화다...한번 꼬이기 시작하면 계속 꼬이는...내 잘못도 아닌데...잘못했다는듯이...주변은 개소리해대고....돈은 돈대로 못받고...아오 보는내내 열받았네...ㅠㅠ
10,이게 진정 영화지... 반성
10,개인적인 과거와 오버랩이 될정도로.. 잘봤네요.
10,영화가 현실적이고 바로 내주변에서 일어나는 일들이라  잘 봤습니다.  항상 준비하고 살아야 하지만 현실이 녹녹치 않으니 답답함만 더해가내요.여동생역의 소주연님 연기 정말 좋았습니다. 덕분에 영화를 몰입해서 볼 수 있었습니다.
10,전혀 지루한 영화가 아닙니다.감동적으로 봤습니다.
10,현실에 있는 일들이네요....그래도 찐친 한명은 있어서 다행이고....보면서 너무 속상했습니다. 그놈에 돈이 뭔지 ㅠㅠ
10,경만의 얼굴에 지워지지 않는 화장은 아무리 씻어도 없어지지 않는 가난을 의미하고장례식에 홀로 남겨져 있는 경미는 슬픔을 감당하기 어려워 어쩔줄 모르지만 진심이 없는고모들의 곡소리,형식적인 장례절차, 친척 언니의 남친 유무에 대해 물어보는 경만의 친구 이들은 공감보다는 자신들의 목적에만 충실하고핑핑 이라는 외국인 신부는 경만과 같은 사회적 약자로 오해와 왜곡된 사실의 OO점으로 몰리고 경만과 경미는 아버지의 입관을 위해 얼굴을 닦는 순간 품었던 슬픔을 터뜨린다 마치 어린아이처럼너무너무 좋았어요
10,오랜만에 눈물 세번이나 흘린 감동영화!
10,미치겠다..보는 내내 너무 힘드네요...연출도 좋고 너무 재미있게 봤습니다
10,크리스마스에 부모님과 봤어요. 좋네요.
10,
6,슬퍼할 시간조차 사치인 이들에게 희망이 있기를..
9,구질구질한 나를 보는것같았다 .
10,가슴이 먹먹해진다..정말 좋은 영화꼭 보세용~
8,너무 현실적이어서 마음속 깊이 와닿는 영화. 잘 알지도 못하면서 라는 대사가 이렇게 구슬프게 들릴 줄이야.
1,영화 소재가 좋아서 꼭 봐야겠다 생각하고 봤는데 별로네요....꼭 반전 밑밥을 고구마와 말도안되는 우연으로 해야했는지.... 도저히 이해가 안되네요여주님은 연기도 좋고 웃는게 예뻐서 앞으로 밝은연기 했으면 좋겠네요그리고 국제결혼하신 남자분과 장례식장 사무보시는 분 연기 참 좋았어요앞으로가 기대 되네요
7,발암 유발 마을 주민들과 친척들. 마지막은 체증이 내려가지만 가슴이 답답하다
10,감동수 눈물스 ㅠ.ㅠ 연기력 쩜수 ㅠ.ㅠ만 썼다가 반복된다해서 다시 쓰는즁 ㅠ꼭 봐야할 영화 ㅠㅠ이런 영화가 잘되야 된당배우분들 팬돼써요 연기 못하는 배우가 없음 !
10,평점에 속았나 싶었는데.. 배우들 연기도 좋고 얼떨결에 봤다가 나도 모르게 훌쩍거리고 있었음.... 시나리오도 참신하고 굳 ㅎㅎㅎ
2,계좌이체는  똥이냐?!!!어우 진짜  진상들의  향연!!!!그와중  거길 왜가  그순간이 온다면 천만 줘도 안간다!!
10,공감가는 누군가의 이야기인 동시에 우리모두의 이야기고 현실임을 알기에 답답했지만 따뜻한  영화입니다~
2,고구마 한 백개쯤 먹은기분?답답...
10,더할나위가없던영화..앞으로 나에게도 일어날수있는 이야기 같아 더몰입해서봤네요
10,과하지 않은 연기 현실에서 충분히 일어날듯한 소재 가슴 먹먹하게 잘봤습니다...
8,고달픈 현실을 마주하며 씩씩하게 극복하기를 응원하고 그 힘듦을 위로해주고 싶다..^&^
10,아는 배우도 없고 해서 별 기대없이 봤다가 홀딱 빠져서 봤습니다. 올해 본 영화중에 베스트입니다.
10,펑펑 울었어요... 내 맘 같지 않은 삶, 그래도 가족이 있다
10,과장하지 않고 있는 그대로를 보여 주는 좋은 영화 잘 봤습니다
9,시종일관 보는 내내 너무 답답 차라리 아버지 돌아가셨으니 빨리 가봐야 된다라고 말하면 더 정상참작이 되었을텐데 돈이 뭔지 이젠 부모도 빚만 남기고 갈바엔 3일장 없이 바로 화장터 보내고 바로 납골당 없이 뿌려야 처음부터 주인공이 진짜 돈 있는 형한테 좀 빌리지 그게 더 빨랐겠네 그런데 두 남매 주인공 연기가 훌륭 특히 여동생분의 연기력이 돋보여 낳았다고 다 부모냐 자식들한테 빚 말고 돈은 좀 남겨주고 가셨어야지 에리이 이 거지 부모들이 원망스럽다 다들 장례식장에서 욕 좀 하지말고 조의금들이나 많이 내고 가라 오래 머물지 말고들 자리 떠라 이 민폐 손님들과 친척들아 우리 장례 문화가 다 그렇죠 뭐 잘 된 사람들은 장례식장 분위기 자체부터 다르네
9,2020년 올해 대한민국 영화는 이 영화
10,심장박동을 움직이는 영화
10,하준, 소주연 두 배우의 호연 그리고 뻔하지 않은 이야기와 담담한 연출 간만에 좋은 한국영화 봐서 좋네요!
10,오랜만에 영화 보다가 펑펑 울었습니다.
10,아무 생각없이 봤는데 감동적인 영화네요
10,감사합니다  좋은 하루 되세요 감히 최고라고 말하고 싶다!최고다    감사합니다
3,어떤 한 영화제목이 생각난다 개같은날의 오후
10,배우들  연기가 좋았어요
10,아...경만의 마음도 경미의 마음도 너무 이해가 된다. 나는 부모님 장례식 치른지10년이 지났는데도 그때의 그 감정이 다시 떠올라서 매우 슬펐다. 한 번쯤은 꼭 봐야 할 영화다.
8,오랜만에잔잔이눈물흘리몁늘영솨
2,답답해서 죽을뻔했습니다 진짜
8,이런 독립영화는 언제든지 환영
10,웃음과 감동,짠함 다 느끼게 해주는구나
8,재밌게 잘 봤어요 곳곳에 디테일이 훌륭합니다 경만이 짠해서 혼났네요
10,너무 좋았어요 다~ 좋았어요
10,슬픈 현실 부정 할 수 없는....
9,다들 제역할에 맞는 연기를 너무 잘했고, 너무너무 현실적이라 소름이었네요. 대사도 너무 마음에 와닿아서 좋았어요
2,전혀 있을 법 하지 않은 스토리 상주가 하난데 장례 기간에 엠씨보러 잔치가는게 말이안됨....
8,괜찮게 관람했습니다. 사전에 정보를 거의 찾지않아서 블랙코미디일 줄 알고 들어갔다가 맘 무겁게 봤네요...ㅠㅠ 주조연/단역 연기들이 인상적이었는데, 다만 영화 구성이 좀 단선적인게 약간 아쉬웠습니다. 더 넓히고 나아갔으면 하는 아쉬움이....
10,감동적입니다.눈물 시원하게 흘렸네요..부모님께 효도 해야 겠어요..
10,세심하고 사실적인 디테일들이 다큐를 본것처럼 강하게 와닿았어요.  먹먹하고 눈물이나네요.
10,정말 잼있게 잘봤습니다 연기력도 좋고 내용도 좋고 연기자분들 다들 대박나세요^^
10,누구나 아니 보통은 부모님을 떠나보내드릴때가 있습니다.  저도 그 날이 생각나 촉촉해지네요.  잘 계시겠지요. 영화속 두  분의 아픔도 옅어질거예요. 살다보면요. 여동생이 보고 싶어지네요.지금은 조금 소원해진...  내가 미안해.
8,Shit happens. But life goes on
8,있는 사람들은 결코 모르는 없는자의 지극히 현실적인 상황을 담담히 풀어낸다. 절제를 아는 치밀한 연출에 박수를 보내며...
10,그런데 말입니다. 주인공의 부친은 무슨 병으로 사망한것입니까? 화장실에 들어갔다가, 그 이후에 갑작스럽게 사망하였는데, 재활치료까지 받는 장면을 보면, 죽을병은 아닌것으로 보여지는데 갑작스럽게 급사라니요. 또한, 남자주인공이 상 중에, 돈을 벌기 위해서 잔칫집에 가게 되었고, 의뢰인의 아버지 복장의 두루마기와 모자를 쓰고, 의뢰인의 모친앞에서 춤을 추다가 갑작스럽게 의뢰인의 모친이 사망하는 사건이 발생하는데, 자신의 부친 초상을 지키지도 못하고, 왜 남의 초상집에 있어야 하는 불운한 운명을 가지게 되었을까요.. 없는것이 돈이고, 있는것이 가난이란 말이 떠오릅니다. 아픔의 시간이 모두 치유되길 바래봅니다.
10,내 가족이 생각 납니다.. 보고싶구요..요번 주말엔 함께 추억을 만들고 싶습니다.
10,인간이 싫어지는 영화....
10,올해 최고의 영화라고 생각합니다.
8,세상엔 인간쓰레기가 너무 많다 더 불행한 건 그걸 치울 인간도 없다
10,
10,진짜 시골가면 저런 사람들 천지 입니다.
10,감독 배우 스탭들이 정말 잘만들었네요
10,이 영화를 볼수있게해주셔서 감사합니다.
10,좋은 영화 감사 합니다.
10,코로나 때문인지 관객들도 별로 없는데,  혼자 울다가 웃다가 다시 웃다가 울다가 하다 보니 시간이 금방 지나버렸네요~^^; 오랜만에 정말 영화 같은 영화 본 것 같아요. 배우들 제작진 감사드립니다~*^^*
10,가슴이 먹먹해지는 영화네요
10,어떻게든 살아내는 우리들의 이야기일수도
10,두 남매 배우들의 연기 완벽 했고 한국 사회+문화아주 잘 표현한 작품으로 완전 강추 합니다
10,짜내지않는 감동... 우리의 일상같은 이야기
8,감동적이고 재밌게 잘 봤습니다.
10,이 영화 뭐냐? 켄 로치 감독의 "나, 다니엘 블레이크", "미안해요 리키" 보면서 먹먹해지고 가슴뭉클한 느낌을 다시 한번 느끼게 하다니. 파수꾼 못지 않은 명작이네.
6,아버지가 바다 낚시 다닐정도이고.형한테도 돈을 크게 빌린상태.자기관리도 안되는데.애들과 사이도 돈독하다? 이정도 애들과 돈독하다면 애들앞으로 보험금은 돌아갈수 있도록 살아생전 최소보험은 들었어야 한다.낚시다닐정도만 좀 아끼면 충분히 보험넣을수는 있다.혈관질환확진3천만원.사망보험 1억  최하 이정도는 보통 자식둔 아버지라면 준비한다.그리고 행사뛰는 사회자나 행사연예인의 경우 현장에서 자신이 사회를 보는데.그것도 칠순팔순 어르신이 그자리에서 돌아가셨는데.행사비를 달라고? 그런 사람거의 없다.그냥 죄송한 마음으로 얼른돌아간다.그냥 보내주기만 해도 고마울따름이다.
10,죽어도  돈돈돈평상 돈만 벌다가죽을때도 장례비 걱정이라니 ㅠ
10,정말 흡입력있게 본 영화였습니다. 근래 본 영화중 가장 몰입해서 보았고.. 너무나 애잔하고 처절한.. 그리고 너무나 슬픈.. 우리네 현실과 겹쳐서 감상할 수 있는 영화였습니다. 정말 추천합니다.
8,죽은자를 보내기 위해 산사람의 축제에 가서 돈을 벌어와야 하는 아이러니 잘못한 일을 제일 낮은 사람에게 책임을 묻는 모습그럼에도 교육자는 머리를 숙일때 숙일 줄 아는 장면이 너무 감동적이였습니다 가장 감명깊은 대사는 감사한 마음을 이렇게 밖에 못한다고 하는 장면이 너무 슬펐습니다
10,웃고있어도 눈물이 난다...노래가사가 떠오르는 영화... 연기에 완전 빠졌어요!
10,사회초년생은 꼭 봐야할 영화같네요... 현실적이여서 공감 가는 상황도 많고 이런 영화들이 더 나왔으면 좋겠습니다.
7,연기좋고 과하지않고
8,추천: 잘 만든 한국영화/많은 공감 비추천: 고구마처럼 답답한 상황이나 캐릭터를 싫어하시는 분. 힘든 시기라서 장례식에 대한 이야기를 보고 싶지 않으시겠지만 과감하게 선택해서 보신다면 충분히 만족하실 영화였다.
8,연기와 스토리가 좋았어요
8,
10,대박이에요 오랜만에 날 울리는 영화 ...
10,
10,사천 사는데 배경과 마을사람들이 너무 정감갔음 ㅎㅎ 진짜 옆마을 가면 바로 나올거같아
10,젊은친구들이 많이 봤어야될 영화
10,기대 없이 봤다가 너무 재밌게 보고왔네요... 많은 생각을 하게됩니다...
10,답답하고 화가나고 알게되고 미안하고 속상하고. 그립고 이해되고 사랑하고 복잡했다 우리 현실이라 너무 깊이 몰입해버렸다 올해 최고의 영화다많은 사람들에게 알려줘서 함께 공감했으면 한다향을 꺼꾸로 꽂아 불씨를 꺼버리는 장면은 너무 많은 생각과 여운을 남겼다 참고로 영화가 너무 좋아 처음 후기를 남겨본다
8,모든 일에는 후회가 있겠지만 덜 후회하지 않을 삶을 살아가렵니다!
4,안타깝지만 감동은 없음 아버지나 할머니가 돌아가신 이유가 부족..하고 영화보단 다큐같은느낌이 들었다
6,생각을 많이 하게 하는 영화.장례비때문에 상중에 팔순잔치 사회를 거절할 수 없었던 상황이 너무 안타깝네요. 과연 이런 일이 가능할까 싶습니다.
8,지독하게 현실적인 이야기
10,주연배우들 연기가 정말 너무울었네 현실은 잔인하다
10,시나리오와 연출이 좋으면 따라 오는 것이 연기인거 같다. 감독님이 똑똑 하다는게 느껴 지는게 이 이야기 안에서 배우들이 잘 이해하고 연기 한다는게 느껴진다. 좋은 이야기와 좋은 연출력이 빛나는 영화인거 같다.
10,현실과 다를게 없어 마음이 많이 아팠어요
9,젊은 남매의 현실 속 눈물.
10,서귀포의 텅빈 영화관에서 영화보는 내내 눈물을 흘렸다.굳이 감정을 감추고 싶지 않았고,그래도 된다고 생각했다. 영화속 죽은 아버지의 나이 즈음인나는 여러인물에 감정이입 되었다.임종도 지키지 못했던 아들로서,충분히 사랑을 표현하지 못한 아버지로서,누나둘,여동생 둘 둔 오빠로서,동생으로서 많은 것이 눈물을 만들었다. 억지스러울 수도 있는 스토리지만 공감 할수 있고,감정을 건드리기에 전혀 모자람 없는 연기자들의 연기.요즘 고단했던 나를 위해힐링하러 간 영화로써 너무 좋았다.쏟아낸 눈물만큼 속이 후련해지는 카타르시스.오랜만에 집중, 몰입하며 본 영화
10,올해 영화중에 단연 최고였습니다. 꼭 보세요.
10,영화볼때 최대한 참았는데 부모님 보니까 터져버림...진짜 부모님께 잘해야겠다는 생각을 들게해준 영화
10,먹먹한 감동이 있습니다...!매우 슬프고, 매우 화나고, 매우 답답하고 하지만 사람 사는 이야기가 아닌가 싶어요! 배우님들 연기도 좋고 영상도 저는 좋았습니다!
8,너무 현실같은 스토리가 열받고...그래도 세상 사는게 그리 퍽퍽 하지는 않다는 해피엔딩 아닌 헤피엔딩?같은 결말
10,잠깐식 웃기도 했지만 보는 내내 먹먹했어요. 향을 반대로 꽂는 장면이 특이 더 기억이 나네요. 영화 잘 봤습니다.
10,많은걸 생각하게 해주고 내 인생을 돌아보게 만드는 영화네요...부부가 함께 보시길~
10,오랜만에 극장을 찾아 정말 좋은 영화를 봤어요 ㅠㅠ 눈물도 있고 웃음도 있는 정말 말 그래도 웃픈 영화였어여 많은 분들이 봤으면 좋겠어요 시기때문에 정말 아까운 영화 ㅠㅠ
10,오랜만에 좋은 영화~잘봤습니닷
10,오랜만에 만나는 뛰어난 작품! 백문이 불여일견
10,감동이 포인트이지만은 않습니다.아이러니한 현실성이 주는 씁쓸함이 좋네요.
9,와씨 꿀잼이다 현실적이라 내맘에쏙드네
10,시간 가는줄 모르고 봤네요
8,인간의 고달픈 현실의 삶을 잘 그려낸 영화
10,효자 김경만의 다사다난했던 삼일장
10,오랜만에 생각하면서 보게 되는 영화를 보았다. 웃기도 하고 울기도 하며 공감가는 부분이 많았다. 배우들의 연기도 좋았고 내용도 이야기 전개도 지루할틈 없이 몰입하며 보았다.
10,얼굴 닦는 장면에서 부모님 얼굴이 떠올라서 그만 울어버렸네요 다 커도 자식은 자식인가봅니다
6,남매의 연기가 인상적ㅠ
10,너무좋은 영화인데 상영관이 작아서 아쉬워요현실적인 스토리로 나이상관없이 모두가 감동을 받을것같아요.영화 배경도 인위적이지않고 너무이쁘고 연기력이 너무 튼튼해요.좋은영화 만들어 주신 감독님 담에도 좋은작품으로 만나요
9,그런대로 볼만했지만 관객이 하나도 없이 봐서인지 가족생각이 나더라구여
9,마음 찐하게 봤습니다. 쭉 대박나길
10,경만의 내면연기에 박수를
10,많은 이들, 악한 세상살이 겪고 있다
10,코로나때문에 개봉하는 영화도 별로 없고 큰 기대감 없이 갔는데 너무 재밌게 봤어요!!!! 스토리도 탄탄하고 지루할 틈이 없어요. 찾아보니 상도 많이 받았는데 그럴만하네요. 강추합니다!
8,고구마천만개.. 현실
10,소주연 배우님 인상깊은 연기에 선택했던 영화! 역시 제 선택은 틀리지 않았어요
10,지구의 별에서 사람으로 태어 났다면 이 영화는 늦기 전에 보세여... 그래야 후회 하지 않습니다.
6,슬픔이 지나가도 마음 한 켠 포근하게 다가온다.
10,우리들 현재의 슬픈현실을 영화로 잘 표현한것같고, 공감이 되면서 눈물을 흘렷네요~
10,제 고향 사천바다가 나오길 기다리다 눈물샘 폭발했습니다..,
8,연기인지 실제 상황인지 분간이 안 될 만큼 극사실적인 연기와 연출에 나중엔 진심 짜증이 날 정도 ㅎㅎ 이 감독 나중에 분명 큰일 낼 듯
9,연기력이 큰부분을 차지하는 작품!드라마, 영화에서 간간히 보던 두 남녀 배우의 엄청난 연기에 놀랐음~그리고 한국인이라면 누구나 공감하는 내용, 촬영도 너무 좋았음.다만 마무리가 다소 조금 아쉬움도굴, 잔칫날 올해 최고의 영화~!!
7,돈이 없으면 이렇게 서럽고 찌질해질 수 밖에 없다는..
10,많은 생각을 가지게 만드는 슬픈영화~재밌게 잘봤습니다.
5,소문난 잔치에 먹을 것 없다~
10,놀랍군요  구질구질해보일법한 이야긴데   종이꽃도 그렇고  특히 어색하지 않은 모습  정말 미칠것같은 그 심정 상황  많이 공감했네요  명작이네요  ...
10,영화  너무 잘 만드신듯 합니다~^^  좋은영화 관람잘했습니다.  마음이 찡하네요~~모든 배우들의 연기도 훌륭했습니다!!
10,
10,올해들어 제일 울었어요.. 우리 존재 화이팅
9,배우들의 연기도 좋았고 안타까운 상황에 놓인 주인공의 상황에 너무 몰입되서 나도 모르게 눈물이 났다. 장례식장에 온 가족들은 어쩜 그리 하나같이 진상인지.... (현실감 200%) 시기가 시기인지라 진짜 조심스럽게 영화관을 갔는데  보길 잘한 듯^^
9,이 영화 참 지독하다.. 하지만 현실은 더 지독하다...
10,정말병맛같은영화네요 왜이리도슬픈지 너무현실적인스토리로 사람을울립니다
10,가슴이 먹먹하네요.좋은영화 입니다.
8,오랜만에 진짜 울어봅니다. 코로나시대지만 많은 관객들이 이 영화을 보기를... 참 구수하면서 좋은영화
9,위로받네요  눈물. 눈물...
9,보통사람들의 삶에 흔히 있는 현실...이라 더 마음이 저맀했네요  특별하고 요란하진않지만 많이들 봤으면해요
8,어른스럽지만 세상과 돈앞에서 결국에는 소년이었던 경만이는 영화가 모두 끝나는 순간까지도 기억에 남았습니다. 어딘가에 진짜 경만이가 있을것만 같아서.
9,감동적이에요 현실공감됩니다 ㅠㅠ
10,입소문으로 소문날 영화다!  하준 소주연 배우님 연기 굿!
10,이건 뭐지. 기대도 안하고 봤는데.찡한 운수좋은날. 그래도 삶은 살만하다.
10,보고싶은 사람, 미안한 사람, 감사한 사람들이 떠올랐다누구나 겪게되는 죽음과 장례누구에게나 똑같지 않다는건 겪어본 사람조차 모를 것이다이 영화에 공감하는 사람 이런 일도 있구나 하는 사람저런 일이 있을 수 있나? 하는 사람삶이 다르듯 느끼는 것도 다를 것이다하지만 사랑하는 누군가를 떠나 보내는건 말로 표현할 수 없는 슬픔과 아픔이고 그건모두가 같을 것이다이 영화는 슬퍼할 시간을 온전히 가질수 없는 내 주변을 그대로 보여준다내 아버지 장례식에서 상주였던 난 온전히 슬퍼할 수 있었던가...내 아내는 경미와 같은 상황을 겪지는 않았을까...내 동생은  자책하거나 눈치를 보거나 하지는 않았을까이  영화를 통해 다시 한번 생각해 본다
10,지금까지 봤던 영화중에 제일 슬픈영화에요 특히 배우자분들이 연기를 잘하셔서 감정이입이 된거같아요 그리고 보러갈때 휴지 꼭 챙겨가세요!! 이 영화 정말 추천합니다
10,그냥  막 먹먹하고 답답한 현실이 슬퍼요. 다들 모두 잘살았음  해요.   남겨진 이들이 넘 불쌍 .  배우님들 넘 연기 잘하세요.  앞으로 승승장구하시길~~ 하준님  홧팅!
10,배우분들이 연기를 다들 잘하시고 계속 경만이를 욕하면서 봤지만 결국 마지막에는 그 행사를 선택했던 경만은 얼마나 더 마음이 아팠을까하는 생각과 경만경미 행복했으면 좋겠다는 생각....
9,오래만에 맘에드는 한국영화 새로운얼굴.
10,영화속에  쏘옥 빠져들어  펑펑 울었네요배우님들  연기  짱짱스토리도 넘넘 탄탄하네요대성하세요  감독님~
10,영화는  이렇게  만드는  거다  시작부터  끝까지  불필요한  장면없이  섬세하게  올한해  최고의  영화~~
10,정말 오랫만에 느끼는 따스함이다. 크리스마스가 다가오는데 이 감동을 쭉 가져가고싶다한국 영화가 가진 매력을 너무 잘 살리고 어필하는 영화이다. 좋은 영화로 각인. 꼭 보시길!
10,진짜 꼭 보세요 이렇게 힘든 코로나 시기에도 방역수칙 잘지키고 볼만한 영화입니다 강추!
10,정말 좋은 영화 잘봤습니다..몇일전 정치색있는 영화 너무억지로 감동 쥐어짜길래 보다 나왔는데 이 영화 '잔칫날'로 너무 힐링됐습니다~
10,
10,영화를 보니 부모님께 못해드려서 후회가 많이 드네요ㅠ
10,
10,예매하고 보기전 기대중임
10,따뜻한 영환 한편을 봤다.마은 아프지만 그게 현실이야어느새 먹먹함... 눈시울이..
10,하준보러 갔다 소주연에 입덕함...감독님이 연기자 출신이어서 그런지 배우들 연기를 최대치로 끌어올린 느낌!!
10,오랜만에 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
10,시나리오짱인듯 영화보는내내 구성이 넘나 위트있다라고생각했음. 엄청 슬픈 영화인데 위트있고, 웃긴데 감동적이고 이것이 바로 삶이 아닐까 생각이 들었음. 좋음. 추천함. 가족들이랑보시길권장.
10,끝나자 마자 집가면서 아버지 전화함참....안타까움
1,다른 건 모르겠으나 한 가정의 여성은 답답하고 미련한 눈치없는 캐릭터로 전향, 나머지 여성 캐릭터는 욕할만한 캐릭터로만 만듦 ㅎㅎ
10,마냥 웃을수만은 없는 참 씁쓸하면서도 현실적인 이야기네요..
10,배우님들 연기에 몰입하게 됩니다. 너무 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,울면서봣어요 ㅠㅠ 재밋고 감동적이에여 강추합니다
10,오랜만에 연기와 스토리, 감동까지 모두 만족한 영화였습니다~ 부모님과 또 보고 싶어요
10,감동적이고 재밌었어요 데이트용으오 딱입니다
10,잔치 벌어지는 마을 사람들...왜이렇게 웃겼다가 얄미웠다가ㅎㅎ 정신을 쏘옥 빼놓나요~ 연기 잘하는 배우들의 시너지가 장난 없네요
10,사랑하는 가족이나 소중한 지인을 먼저 떠나보낸 경험이 있다면..울지 않고는 못 배길 이야기. 아버지의 장례비를 벌기 위해 동생만 남겨두고 잔칫집에 가야하는 상황이 참...씁쓸한 현실에 가슴아프다가도..울고 웃으며 상황을 헤쳐나가는 주인공 경만(하준 배우)을 보며..나도 모르게 위로를 받은 느낌..김록경 감독님의 다음 작품도 찾아서 볼 것 같아..
10,올해 극장에서 본 영화 중에 가장 웃고 울고를 반복한 영화같아요ㅠㅠ 진심으로 주변에 추천 중입니다! 놓치지마세요~
10,영화 보는 내내 몰입했고 나오면서 많은 생각을 할 수 있었습니다 주인공의 아이러니한 상황이 슬펐지만 내 모습같기도 하고... 누구나 공감할 만한 소재에 희망 가득한 결말이 정말 가슴 찡한 영화였어요
10,어딘가에선 일어났을. 일어날법한 일이라 더 슬프다
10,인생에서 어려운 환경 속에 건전한 삶을살아가는 이야기가 슯프면서도  아름다웠던 영화 이었다
10,정말 어려운 젊은이의 인간적인 삶 이야기를 있는 그대로 그리고 열심히 건전하게 사는 모습이 슬프면서도 진솔하게 느껴지는 영화
10,영화도 좋았지만 하준 님의 연기가 특히 인상적이었어요. 범죄도시에서 처음 보았는데 앞으로가 너무 기대되는 배우인 거 같습니다. 강추!!
9,굉장히 술술 잘봐지는 영화였어요. 제가 집중을 오래 못해서 영화관에서 영화보기를 고를때 신중한데 전혀 안지루하고 편안하게 잘 봐졌답니다. 그래서 그만큼 스토리나 연출이 좋은 영화였기때문에 가능했다고 생극해용ㅋㅋ 오랜만에 영화관에서 본 영화인데 편안한 마음으로 좋은 시간 보내서 영화보는 내내 행복하다 느껴져서 오늘 하루 기분이 좋았어요! 배우님들 감독님 스태프분들 모두 수고하셨습니다!
10,상받은 영화라고 해서 기대는 안하고 봤는데 생각보다 엄청 현실적이고 내용도 너무 좋았어요. 공감되는 부분도 많았습니다. 잘봤어요~!
10,소주연 배우님 팬이라서 보러갔었는데 생각지도 못한 감동을 맛보고 왔다. 하준 배우님의 담백한 연기가 너무 강렬했다. 감동을 쥐어짜지 않고 먹먹하게 받아들이게끔 한다. 몰입도 또한 자연스럽게 빨려들어갔다. 서사가 잔잔하지만 속의 이야기는 어떠한 상황보다 요동친다. 이 영화를 본 사람이라면 끝날 때 즈음 주위의 소중한 사람들이 생각날 것이다. 주저 않고 전화 걸어 한해의 마지막 사랑을 전하는 것도 좋을 것 같다.너무 좋은 영화
9,별 기대없이 갔다가 엄청 울다가 웃다가 나왔어요 ㅠㅠ 여러분 이거 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,하준 배우님 연기 보려고 봤다가 소주연 다시보게된 영화!!
10,액션 씬에 뭐 차가 터지고 집이 터져야만 좋아하는 와이프가 감정 터지게 보고 울면서 재미도 있고 좋다고 한 영화. 사람 냄새가 나는 누구라도 공감할만한 인생 영화.
9,평범한 가정에서  있을수있는 일을 잘 표현하신듯합니다.꼭 한번 관람해보세요
10,
9,주인공이 처한 상황이 너무 절망의 연속이라 답답하기도 했지만 우리 주변에서 누군가는 겪고 있을 일이라고 생각하니 먹먹하기만하다 오랜만에 많은 여운을 남기는 좋은 영화 덕분에 좋은 배우들 알아갑니다 이 영화 안본사람 없게 해주세요
10,한바탕 웃고 울고 하다보니 뭔가 위로받은 느낌. 경만과 경미 남매처럼..그렇게 삶은 계속되니까^^
10,개인적으로 이런 잔잔한 서사와 디테일한 설정, 배우들의 자연스러움을 좋아한다. 아이러니한 상황이 주는, 웃어야할까 울어야할까 갈등하게 만드는 기분도 꽤나 매력적이었다.억지로 웃으라고 강요하지도 않고, 울도록 장치를 해놓은것 같지 않지만 어느새 미소짓고 조용히 눈물 몇방울 흘리게 해주는 좋은 영화.꽤나 오랜만에 ‘웰메이드’라는 말을 쓸만한 가장 한국적인 정서를 담은 좋은 드라마를 가진 영화를 만난것같아 반갑기까지하다.아마 이 영화가 극장에서 내려가기전 즈음해서 한번더 소중한 누군가를 모시고 극장을 가게될것같다.좋은 이야기를 만들어준 감독님과 이미 많이 알려진 주조연 배우들과 앞으로가 기대되는 많은 배우들에게 감사함을 전하고 싶다.
10,하준 배우님의 웃고싶은데 울어야 하는 그 미묘한 감정표현에 감탄
10,현재 우리에게 놓여진 관습에 대해 다시 생각하게 되었다 남매의 서글픈 현실보다 중요한 관습이 무엇이 있을까.  올해 가장 인상 깊었던 영화다.
10,말보다 그냥보세요 보시면 제가 왜 눈물흘렸는지 아실겁니다감동에 감동!너무 재밌어요!
10,보면 이해가 되고 공감이 되어 나도모르게 흐르는 눈물이 아... 나 살아있구나를 느끼게해주는 영화 하준님과 소주연님의 자연스런 공감은 아주 잘 표현 되어있는 영화이더라 그냥 스토리 전개나 이런거 보다 연출력보다 배우들이 현 우리의 삶을 잘 녹여 공감을 만들어준 영화다 난 이 영화를 보는 것에 추천한다 최고의 힐링을 주는 영화였다
10,울고 싶은데... 웃어야 하는. 이 아이러니 한 상황을 현실적으로 잘 보여줘 더 와 닿았던 것 같아요! 주연 배우뿐만아니라 조연 배우분들까지도 완벽!!
10,슬프지만 현실적인 이야기.돈과 가족, 인생에 대한 이야기를 다 품고있는 영화
10,오랜만에 좋은 한국 영화를 본 것 같다. 공감되는 소재와 배우들이 연기를 너무 잘해서 감정 이입 제대로 된 듯 ㅠㅠ (특히 하준 배우의 먹먹한 듯한 표정이 안 잊혀짐)
