조제, 호랑이 그리고 물고기들
10,'이별의 이유를 찾는 이들에게 숨이 막힐 정도로 직설적인 이야기. 우리가 결국 도망쳤다는 진실. 바닥을 뒹구는 조개의 마음은 물고기처럼 유영할 것이다. 체념의 쓸쓸함과 담담한 용기가 절묘하게 어우러져 있다.
9,아니길 빌었지만 그는 현실을 택했다.
10,
10,여운이 너무 오래 가네요...
1,평점이 좋길래 봤는데... 감동이니 여운이 남는다는 건 1도 공감을 못하겠음. 15세 영화인데 가슴노출 있음. 뭐 먹으면서 보다가 역겨워서 급체함ㅡㅡ 시간 버리고 싶은 사람 강추
8,담담하고 현실적인 영화
10,지나온 뒤에야 그 끝을 알 수 있듯이, 우리에게 사랑은 그런 것 인가보다. 미숙하지만 따뜻했던 사랑은 우리 마음, 바다속 깊은 곳에 조개껍데기 처럼 사라지지 않고 여운을 남긴다 이 영화가 우리에게 그랬던 것 처럼..
9,영화 종반 남자가 이별을 예고할 때부터 이별할 때까지 무슨 범죄라도 저지르는 듯한 심정으로 보고 있었는데 이별 후에 깨달았다. 그저 평범한 남녀의 연애와 이별일 뿐이었단 것을.
4,인생영화라고 추천받아서 봤는데 엄청난 감동은 없네여.. 사람마다 다르니까요
9,이런 느낌은 첨이네 .,.
10,그런데...그것도 나쁘지 않아.
8,조제의 가지 말라는 장면에서 가지 말라고 바지를 붙잡았던 그가 떠올라 왈칵 울었다. 그렇게 다시 사랑했고 지쳐갔고 이별했다. 결국 나도 도망쳤던 거다. 그리고 그 애틋했던 기억들은 평생 아른거릴 것이다
10,처음 볼 땐 몰랐지만 두 번보니 진짜 사랑이었구나 나도 편견이 있었구나 깨닫게해준 영화. 여운이 진한 영화...
8,조제는 츠네오 덕분에 현실을 마주할 용기를 얻었지만 같이 물고기가 될 수는 없었다. 다만 둘은 1년의 기억을 가지고 각자의 삶을 살아간다.
10,나도 나이 먹었나봐ㅜ.. 어릴땐 몰랐던것이 다시보니 보이네..
8,책임지지 못 할 사랑이라면 시작하지 말아야지, 알면서도 그렇게 또
10,담담하게 보다가 츠네오가 우는 순간 나도 가슴이 찡해졌다 츠네오랑 조제가 다시 만날 일은 두번 다시 없을것이다..
1,이래서 일본 영화를 좋아하지 않는다. 특유의 찜찜함과 변태스러움
9,호랑이인척 한 강아지와 물고기의 사랑이야기. 편견과 장애를 극복하고 시작한 용감한 사랑이었으나, 물 속에서 점점 질식되어오는 강아지는 도망칠 수 밖에 없었다. 그 다름을 이해하고 다시, 철푸덕. 심해로 돌아가는 물고기. 강아지가 호랑이었어도 결과는 같았을터..사랑을 시작할순 있었으나, 태생까지 극복할 수 없다는 사실이 먹먹하게 다가온다.
10,매년 겨울마다 보게되는 영화. 매번 새로운 시각을 가지고 다채로운 시선으로 감상하게 되는 영화다.
10,오리지널 미군 개파카와 더불어 한국인이 가장 사랑하는 일본 영화~
10,뭔지 모르겠는데 10점이네요
4,질질끌거없이 하는건 좋았는데 결말 왜이러냐;
9,지극히 현실적인것이 가장 비극적이다
10,인생영화 정말 여운이 깊게 남아요 ..
10,여태 왜 안봤지 하게되는 영화
10,전에 만났던 여자친구가 생각나는 영화네요 나를 첫사랑으로 생각했던 지금은 만날 수 없는 마지막에 쓰네오가 울때 그 사람 생각이 나서 같이 울었습니다ㅠㅠ
10,아시아 최고의 로맨스 영화완벽하다
10,지금보니 어렸을때 본거랑 느낌이 다르네요 어렸을때봤을땐 남주욕하면서 다시보기싫은영화였는데 ㅋㅋ
10,지금보니 어렸을때 본거랑 느낌이 다르네요 어렸을때봤을땐 남주욕하면서 다시보기싫은영화였는데 ㅋㅋ
10,나도 장애인이라서 그냥 울었어요.
10,2003년작을 이제서야.. 20년이 다 되어가는 작품인데.. 사랑과 이별은 변함없다.. 이틀간의 여행을 줏비하던 조제는 담배를 피웠다.. 남주 제사참석 일정을 알고도 못가는 현실과 이별까지도 예상했는지도.. 최고의 사랑을 주었다.. 유모차와 휠체어 없이도 그후 몇달을 함께하곤 이별.. 그는 울음으로.. 조제는 전동휠체어와 하루하루 점푸를 하면서 그렇게.. ㅜㅜ 도망친 그도.. 남은 그녀도.. 시간의 흐름속에 기억되겠지.. 이별을 알면서도 사랑하는 그녀도.. 사랑하며 도망치는 그도 우리이며 현실이었다.
10,현실에 벽에 부딪혀 도망친 남자를 욕할 수 있을까?끝내 잡지 못하고 놓아주는 여자를 불쌍하게 생각해야 되는가?장애인과 비장애인의 연예,편견으로봐서 그렇지일반 연예라고 생각한다면 특별할 것 없는 보통사람들의 연예다하지만 가슴 아픈건 어쩔 수 없네....ㅠㅅㅂ 이 나이 먹고 눈물샘 줄줄 새다니
10,20대 후반에 우연히 보고 끝나자마자 다시 한 번 본 영화. 8년 후 다시 봤는데 이번에도 한 번 더 보고싶었습니다. 그 때나 지금이나 똑같이 쓸쓸하게 감정이 무너집니다.
10,사랑에 용기가 필요하다. 고난과 역경을 함께할 그러한 용기.
9,너무 마음이 힘들어요 보고나서... ㅠ ㅠ 가슴을 긁습니다..ㅠㅠ
10,어떻게 보면 뻔한 이야기일 수 있지만 두 주연배우의 케미와 일본 특유의 감성이 많은 역할을 한것같다. 두 사람이 사랑할때의 남자의 눈빛,, 나도 설렜다
10,정상인과 장애인의 사랑이 아니라, 두 남녀의 사랑. 다른 그 어떤 사랑보다도 특별하고, 다른 그 어떤 사랑보다도 평범한 사랑
10,가슴에 간직하고픈 마음
10,강요 ㄴㄴ 집가서 볼거임 ㅡㅡ
10,별 기대없이 줄거리와 정보도 알지못한채 보게된 영화였는데 시간가는줄 모르고봤습니다...  잔잔하면서도 감동적이고 그냥 평범한듯 평범하지않은 이 스토리가 너무 좋았습니다. 여운이 깊게 남을것같아요
9,
10,영상미가 끝내주는 영화..
10,이 영화를 이제야보다니 ㅠ 아련함의 후폭풍이 상당 할 거 같다
10,혼자 봐서 아름다웠고 한편으론 다행이었다.
8,본능과 사랑 혹은 동정  잘배웠다
9,생각이 많아지는 영화..
10,담백한 이별을 하였습니다. .이별을 직감한 후에
10,남주 마음 공감하네요 짠하면서 일반적인 사람의 행동을 대변해주는 엔딩이었습니다.
10,이게뭐지.. 사랑을 해본적이 없어서 그런가근데 이게 뭐지... 근데 왜 10점을 묻지도 따지지도 않고 누른거지
10,마지막 조제의 모습 참 슬프더라
9,관심, 사랑, 이별 그것은 청춘
10,여운이 기네요.. 미래에 어떻게 될지 추측할수 있게 만드는 오픈엔딩 방식도 좋고.. 영상도 좋고.. 감정의 흐름이 매우 자연스러워 억지스럽다는 느낌이 단 하나도 없이 매끄럽게 전개 되었습니다... 눈물나는 부분은 없는데 뭔가.. 먹먹하네요.... 감사합니다 좋은 영화 만들어주셔서...
10,아직도 당신이 그곳에 있을것만같은 미련에 , 숨이차서 나왔지만 우리는 계속 돌아보게 되겠죠 그날의 그 바다를.
10,진짜 좋다....마지막 참 현실적이면서 아련하네요
9,조제의 담담함이 더욱 마음이 아프다.. 마치 시작부터 마지막을 예상했던것 처럼..영화가 끝나고 나서 눈물이 난다..
10,20대에 보고 30대에 또 봤지만 좋은영후
10,
8,한지민,남주혁꺼 보고 펑펑 울었는데 이건 감성이 현실적이라 그런가 살짝 거친 말이 나오네 난 첨 본 한지민께 더 호랑이,물고기 감동을 더 많이 받았음 미묘하게 다르네 두 편 다 잘 봤네요
10,조제의 호랑이는 새로운 시작의 두려움을 보여주었고 물고기들은 결국엔 조제의 삶이 물밖을 벗어나지 못하는 물고기와 같다는 의미로 다가왔다.. 긴 시간을 함께 하지 못했으나, 어느 한순간 마음 깊숙히 저며든 진심 하나 하나가 인생의 그것이리라..조제여  부디 행복하기를…
8,권태라는 벽에서, 이별을 받아들이는 두 남녀의 차이.
10,20년째 봐도 너무 짙다. 눈물이 날것같음
10,내 인생 로맨스 영화 ... 가슴 아파서 앓아 누움 ㅠ..미련은 관객들이 갖게 되는 그런 영화인듯 ... 후유증 너무 심합니다 ㅠㅠ
10,늦었지만 드디어 이 영화를 보게되었고 오랬동안 가져왔던 오해도 풀 수 있었다. 1. 조제는 우에노 주리가 아니었다   2. 해변씬은 무척 짧다 (난 영화 대부분이 해변 촬영인 줄 알았다)    신분을 뛰어넘는 사랑이랄까 가슴이 참 아팠고 이창동 감독 오아시스도 생각났다   츠마부키 사토시 연기는 아직 꽤 어색했고 이케와키 치즈루는 정점이었던 거 같다
2,별 하나도 아깝다 장애인 관련 문제는 어떻게 잘 다뤘을지 모르지만,, 옛날 영화라서 그렇다기엔 그 시절 우리나라 영화 많이 봐왔지만 그런 부분은 없었다. 초등 저학년한테 가슴만지겠다고 손모양 하는 아저씨 보면서 그냥 웃으면서 변태다 변태~ 이OO하는거 봤을때부터 꺼야했는데 여주의 옆집 남자가 가슴 만지면 쓰레기 버려주겠다고 했는데 그걸 여주탓을 하는 남주새끼 보고 바로껐다 ㅅㅂ진짜 욕쳐나오네 ㅋㅋ 한국이랑 조온나 다른게 한국인들 다른 사람 욕은 할지 몰라도 자기 사람 건들였다 하면 우선 가해자한테 화내는게 먼저지 저딴 또라이식으로 안나옴;
10,
10,장애를 가진, 내내 집에서 책속에만 빠져살던 조제. 남들은 가엾게 생각하고 할머니는 부끄러워 하던 조제를 츠네오는 한명의 여성으로서 대하게 되고 사랑에 빠지게 된다. 수족관에서의 조제의 모습을 보고 츠네오는 깊은 체념에 빠지기도 하지만 그 모습이 사랑을 막지는 못했다. 그런의미에서 여행씬은 연인의 감정변화를 현실적이고 애틋하게 그려내어 명장면이라고 생각한다. 극적이진 않지만 영화 보는내내 애틋함과 설레임,슬픔 등등 다양한 감정을 나에게 심어주며 내 심장을 가만두지 않았던 영화. 진짜 명작이다.
9,볼때는..음...모지? 하다 영화 다 끝나고 먹먹해지며 눈물이 핑 돌았다.
10,조제와 츠네오의 관계를 사랑이라고 말하는 구나, 그리고 사랑의 끝은 누구에게나 찾아오는 구나 싶었다. 그 사랑의 깊음을 이해하는 것이 참 어려웠다.
8,그의 헌신이 영원하지 않다고 해서 그를 힐난해서는 안 될 일이다. 그녀가 괜찮다고 말했기 때문이다.
10,어쩌다가 본 영화인데 여운이 너무 강렬한 영화
10,한마디로 정의내리기 참 힘든 영화. 여러 번 돌려볼 것 같다.
8,마지막에 남자 대사가 너무현실적이여서 더 가슴아프다.헤피엔딩 을 바랬지만.
10,어느 순간 자신이 울고있다는걸 알아채지 못할정도로 몰입도가 좋은 감동적인 영화
10,너무 감동적 이렇게 재미있는거 처음
8,현실적인 스토리가 오히려 영화 여운을 남긴 요인라고 생각한다.
10,"헤어져도 친구로 남는 여자가 있지만 조제는 아니다.조제를 만날 일은 다시는 없을 것이다. "몇 년 전에 우연히 본 이 대사가 갑자기 생각나서 찾아서 봤어요. 마지막에 거리에서 엉엉 우는 츠네오와 담담한 조제를 보니 옛날 생각이 많이 나더라고요 ㅎㅎ 잊을만 하면 또 생각날 것 같아요
7,처음 봤을 당시엔 기대에 비해 심심하고 무덤덤한 영화라고 생각했는데 삶을 살아가면 살아갈 수록 문득 자꾸 생각나는 영화 마지막에 조제가 다이빙하던 모습이 잊을 수 없을 거 같은 영화
10,이별이라는 술을 거하게 마시고 난 다음날 숙취같은 영화
10,나였어도 츠네오 역할이였겠지 담백한 이별치곤 가장 마음 아픈 이별
9,원래 8점정도라고 생각했던것이 영화에 대한 생각을 할수록 여운이 짙어져서 9점이 되었다. 이 영화가 더 여운이 남는 이유는 츠네오의 감정이 이해가 가서 그런것같다. 조제는 아마 그런 츠네오의 감정을 알고 있던것같다. 유모차를 고쳐달라고 하지않을때 츠네오는 카나에를 만났다. 어쩌면 딱 그 순간이 영화의 결말을 암시하는건 아니였을까. 츠네오와 조제 모두 행복했으면 좋겠다. 카나에도 물론.. 카나에가 아니였어도 둘의 헤어짐은 바뀌지 않았을 것 같기에,,
8,익숙한 사랑에 슬펐던 당신과 익숙하지 않은 이별에 덤덤했던 그대를 이해해서 나는 그저 듣기만 하였다
10,잔잔한 영화와 잔잔한 여운
10,
2,아직 쓴맛을 느껴보지도 못한 18살에 봐서 그런가..뭐 한것도 없는데 4분 40초가 남아서 뭐야 왜이리 싱거워진짜 곧 끝난다고? 사람들이 재밌다했는데... 4분안에 날 감동시키는게 가능하다고? 의문만 가지다 끝났습니다사실 전혀 감동적이지 않았고 마음이 아리거나.. 울리거나.. 다가오거나 하는 대사나 장면은 없었습니다.그냥 내가 혹시 놓친 의미들이 있을까봐 유튜브에서 해석을 찾아볼뿐...하지만 뭔가 쓸쓸하고 처연한 감정들은 옅게나마 남아있네요..저는 이런 감성 영화와 맞지 않는걸까요.. 아님 나이때문일까요진짜 사랑을 했다고 느낄때 쯤 다시 보러 오겠습니다그땐 뭔가를 느끼길 바라며..
8,물고기 조제는 좋아하는 이와 함께 호랑이라는 세상을 보고싶었다 언젠가 알맹이 없이 데굴데굴 굴러다니는 조개가 되도 후회없는 만났던나날 헤어짐은 반드시 올수밖에 없는 나이라는 현실에 놓아줄수있는 여운
9,아무도 없었을 땐 자신이 외롭다는 사실조차 알지 못한다. 대부분은 진정한 사랑이 시작되고 나서야 자신이 그동안 외로웠다는 사실을 깨닫는다. 허나 그 진정한 사랑이 끝나면 더 이상 외롭지 않을 방법도, 처음처럼 외로움을 모른채로 살아갈 수도 없다.
10,조제..사랑하며 성장하는 그  꿋꿋하고 깊이있는 삶에 박수를.
10,누구에게나 가슴속에 조제가 있다.
10,서로를 의지하고 사랑하며 , 꿈과 현실의 바다를 항해하는 인간들 !
10,조제가 마냥 슬퍼보지 않아서 다행이에요
2,
10,인생영화 중의 한편이며, 영원히 내 기억속에 아로 새겨질 영화
8,키스키스키스 하고 싶잖아..
8,차별없는 사랑을 하려고 했지만 부모님 앞에 데려가지도 못하는 츠네오, 결국 내가 도망치고 말았다
10,내가 때로는 츠네오였고 때로는 조제였기에 더욱 공감이 갔던 영화
10,대굴대굴...ㅠㅠㅠ
10,내 인생 영화.나의 10대의 끝 자락.20대의 위로. 30대의 향수..시간이 지나도 의미있을 영화.
5,
10,사랑은 변하기도 한다. 그래서 아름답고 슬프다
8,평범한 주제의 영화인데 열광하는 분들이 많네.
10,사랑하는데는 이유가 없지만 이별하는데는 이유가 있다.
7,츠네오의 거침없는 색수.조제의 칼부림이 거슬린다.
7,남녀 주인공이 서로를 만나 다른방식으로 성장해나가는 영화같네요 일본 멜로 특유의 슬픔이 있나했지만 덤덤히 그리고 잔잔하게 끝난영화. 남주인공에 몰입을 했다면 끝에 슬펐을것 같지만 여주인공에 몰입해서 조금 무던히 본 영화같아요 서로 차별없는 사랑을 했었던 모습이 아름다웠고 현실이 결국 존재했지만 가슴아픈것은 아니였던.. 조제를 응원하고 싶은 마음으로 끝난 영화
8,이렇게 될 줄 알고 밀쳐낸건데 결국 호랑이부터 물고기 그리고 조개껍질까지 조제의 모든 것을 공유하고 떠난 존잘러의 삶.
5,글쎄다 메종드히미코가 더 재밌음…
10,츠네오는 조제를 사랑했을까 아니면 동정심때문에 곁에 있어준 것일까?? 혼자 남겨진 조제를 보면 마음이 아프지만 한편으론 츠네오의 마음도 이해가 간다..
9,20여년 만에 한국판을 보기 전 복습한 이 영화에서 츠네오가 오열할 때 나는 따라울지 않았다. 너무 예상이 됐기 때문이리라. 샐 수 없이 많이 봤었으니까. 그런데 마지막 장면에서 조제가 요리하는 뒷모습에서 그만 터져버렸다. 그 등에서 전해 오는 감정이 견딜 수 없을 만큼 크게 다가왔으니까.
1,시간이많아야볼만함. 자고싶을때추천. 매우지루
9,사랑 앞에서 불구 아닌자가 어디 있을까. 그럼에도 마주하라 너의 호랑이를. 그런 자만이 사랑을 할 수 있고 이별도 할 수 있다 호랑이를 마주한 그녀에게 나는 박수를 보내고 싶다 사랑 후에 더 단단해진 그녀가 더 돋보인다
1,영상미만 예쁩니다. 장애인과 여성을 다루는 방식이 참 하등하고 마지막에 츠네오의 종착지도 기괴합니다. 그냥 잔잔한 감성으로 온갖 엥스러운 요소 버무려놓은 영화.. 불쾌한 여운만 남음.. 어디가 현실적이라는 건지 잘 모르겠음
10,이별은 견디지 못한것은 조제가 아니라 남주였다. 그녀는 후회없는 연애를 했고, 그런 그녀를 응원하고 싶다.
1,일본인들의 성인지 수준을 보여주는 개빻은 영화 중간중간 불필요한 그리고 불편한 장면들이 너무 많았다 왜 다들 인생영화라고 하는지 모르겠음.. 지극히 현실적이라고? 이게 현실이면 일본인들이 참 불쌍하다
10,담백하면서도 감동이들어간 영화입니다
10,먹먹하게 스며드는 영화
8,
8,깜깜한 바닷속에서 빈 껍데기만 남은 조개였다가, 흘러가는 흰 구름을 바라볼 수 있는 세상 밖으로 조제.
9,조제의 칼이 내 심장을 후빈다. 나와야 하는 건 피 일텐데, 왜 눈물이 터져나오는지...
10,가장 순수한 사랑의 순간과 가장 차분한 이별의 순간이 모두 담긴 명작. 남은 조제는 처음부터 끝까지 멋졌다.
10,리메이크 조제를 본 후 원작도 찾아 봤네요.이걸 지금보다니...지금봐도 명작이네요. 여운이 많이 남습니다.
10,사랑을 포기하는 순간 모든게 끝나버린다
10,다시 봐도 ㅠㅠ명작하지만 현실은 헤어질수 밖에 휴 ㅠ
8,다행히도, 적당히 재미있고 적당히 아름답고, 적당히 슬픈 영화
10,극히 현실적인 이야기속의 주인공들. 전혀 이질적이지 않은 남자와 그저 남자가 사는 세상에 나와 살아가고 싶었던 여자. 그리고 그녀를 부러워하는 평범한 여자.
10,모르겠다난..잔잔한 영화도 재밌으면 끝까지ㅈ 집중해서 보는데 남자 연기도 별로고 와닿지않음 막지막엔 시간아까워 눈물 찔끔나왔지만 그것뿐..주인공 여자의 시점으로 보여주는 영화였다면 훨씬 좋게봤을거같다
8,사랑의 시간과 이별의 순간으로 조제한 어느 쓸쓸한 물고기의 이야기
9,예전영화지만, 간만에 영화같은 영화를 봤다. 한편으로 최근 개봉되는 일본영화들이 참 안타깝다.영화의 도입부터 엔딩까지 완벽하다.
10,이 이야기에 장애인은 없다.그저 여자와 남자의 이야기, 그리고 젊은날 우리의 이야기만이 있을뿐이다.
10,대체불가능한 푸른빛의 로맨스
10,감정은 바다처럼 흐르고 ,,깊은 바닷 속으로 돌아가지 않은 조제
10,한번쯤은 겪어봤을 비오는날 길모퉁이 한구석에 비맞으먼서 있는 너무 이쁘지만 약간 더러운 강아지와 눈이 마주친 경험  그때드는 감정 그리고 강아지가 말을 할수있어 내게 하는말 나를 버릴껄 알아요 많은걸 바라지 않아요 그때까지만 이뻐해주세요 라고 말을한다면 느낄수있는 감정?  그후에 가슴먹먹 조제가 잘살기를 응윈하면서 쿵소리에 눈물이났다
10,여주 대사가 심한 사투리이고 과격한 어휘를 쓰는데 자막 번역이 너무 착하고 밍숭밍숭해서 느낌이 많이 안 산다는 느낌. 특히 할머니 막말이 순화됐는데 이건 번역이 월권했다 싶었음.
10,전남친과의 사진앨범을 보며 추억하는 것 같다.  사진과 동영상을 보며 나도 모르게 웃음짓지만 끝내는 가슴이 미어지는 그런 기분..
8,[EJ] 조제는 자신만의 상상 속에서 깊은 바다를 자유롭게 유영하는 인어공주와도 같은 존재였을 것이다. 이동하는데 있어 중력의 저항을 견디기 위한 멀쩡한 다라기 없어도 되는 그런 곳에서. 그러다가 우연히 동화속 왕자와 같은 존재를 만나 상상이 아닌 현실에서 잠시 사랑에 빠져서 전에는 해보지 못했던 여러가지를 경험하고 새로운 기쁨을 누리다가 이내 담백한 이별을 맛보게 되어 예전과 같은 삶으로 돌아가지만, 이전과는 다른 내가 되어 살아가는 것 같다. 그런데 이런 조제에게 사랑에 빠진 츠네오의 감정은 과연 무엇이었을까? 동정? 사랑? 인간애? 호기심? 처음 조제에게 느낀 감정은 분명 동정심을 바탕으로 한 사랑이었을 것이다. 다리는 불편하지만 담대하고 꿀리지 않는 성격과 똑똑한 머리를 가진 조제였기 때문에 은근한 호기심도 더해졌으리라. 하지만 결과적으로는 얼마 되지 않아 헤어진다. 그것이 무엇인지 뚜렷하게 말하기는 힘들지만 조제와 츠네오 두 사람 사이에는 처음 그 감정이 지속되기 어려운 점이 있었으리라. 이별 이후 츠네오에게 남은 감정은 과거 사랑에 대한 미련도 아닌 다시 동정심과 인간애가 아니었을까. 담백한 이별이란, 미련이 없는 이별일테니. 사실 츠네오는 흔한 말로 아쉬운 것이 없는 사람으로 보인다. 잘 생긴 외모에 성격 좋고 사회성 좋고 여자들에게 인기 많고 좋은 형제관계에... 어쩌면 이렇게 그늘이 없는 사람이었기에 조제를 보면서 다른 차원의 호기심을 느끼고 동시에 책임감도 느꼈을 것이다. 하지만 이에 그치지 않고 사랑의 감정이 생겨나고 그렇게 조제와 한 살림도 차리게 되고. 그러나 결국 깨달은 것은 조제에 대한 사랑은 호기심과 동정과 책임감으로 점철된 것이고 이는 오래 지속할 수 없다는 것. 그래도 츠네오는 나름 최선을 다했나보다. 담백한 이별이라니. 츠네오를 만나 잠깐의 사랑으로 달콤한 시절을 맛보았던 조제에게 현실적으로 실질적으로 오랜 도움이 되는 사람은 보호시설을 같이 나온 친구인 것 같다. 츠네오와는 다르게 같은 그늘을 경험했던 사이니까.
10,사랑 , 현실 그렇지만 그들은 최선을 다했기에그리고 너무 진심이었기에 더 마음이 아리고 생각나는 영화가 아닐까
10,그냥 영화가 사랑스러워요
10,최고에요 다시 보고 싶은 영화
1,하도 명작이래서 봤는데 그냥 전형적인 일본감성의 지루함으로 빌드업해서 눈물유도하는 영화...
9,정해져있는 결말때문에 더슬프네
10,오늘도 조제는 무심하게 생선을 굽고 다이빙을 할것 같아 먹먹하다..
6,배우들 연기도 좋고, 중간중간 일본감성이 느껴져서 좋았다ㅠ근데 보고 나니 마음이 불편해졌다...ㅜ 두번은 못볼꺼같다ㅜ
8,
8,조제.. 영화를 보는 내내 나의 편견이 얼마나 깊은지 알게 되었다.
8,많은 생각이 들게 하는 영화인듯.. 수없이 들어왔던 장애인에 대해 차별을(좋든 나쁘든) 하지말라는 얘기속에 정말 생각보다 깊게 생각해봐야 할 의미가 있다는걸 깨닫게 됨.영화 자체는 잔잔하고 서정적이라 정말 편하고 재미있게 봤지만 보고 난 후 후유증이.. 담담하면서도 현실적으로 적절히 영화같은 소재를 활용해 표현한게 정말 내 스타일인 영화였음
10,스시녀는 다리없는 장애인이더라도 정상인 한녀보다낫다는게 내 결론이다.
9,츠제오가 울때 나도 먹먹해서 눈가가 촉촉해졌다. 우연하게 보게된 영화. 늦게나마 보게되어 다행이다. 일본의 감수성을 다시 한번 느낄수 있었던 수작.
10,지금껏 봤던 일본영화중에 제일 감탄하면서 봤어요 뭔가 유치할거 같았는데 ...현실적이고 있는그대로 보여주는 내용들도 좋았어요
2,지루한영화  지루한영화
10,이거 왜 안고쳐요?조제: 이제못고쳐
10,끝나고 여운이 남네요.
10,슬프다 보다는 마음아팠던 영화!영화를 보는 내내 큰 감정의 기복없이 봤는데영화가 끝나고 모든 감정과 생각들이한꺼번에 밀려오게되었던, 큰 여운을 남긴 작품이다
10,함께 본 호랑이 그리고 끝 내 함께 볼 수 없었던 물고기들.주인공들의 감정의 서사를 잘 표현한 작품.
8,조제는 갈망하던 진짜 바다 속 물고기의 세상은 보지 못했지만 츠네오 덕분에 조명속의 물고기들의 환상은 본다.조제와 츠네오의 짧은 연애도 그랬다.나의 어린 시절에도 조제가 있었다.모든 이의 마음 속에 조제가 있어서 이 영화는 잔잔하지만 깊은 여운이 남는다.
10,현실적인 그래서 슬픈 영화
10,며칠 동안 여운을 준 영화결말을 보고 많은 생각을 하게 한 영화일반적인 남녀의 사랑이야기아무렇지 않게 덤덤하게 자연스럽게 헤어지는 게 더 슬펐음..손을 피하는 여자 손을 꽉 잡았을 때가 바로 사랑이 시작되는 장면.. 젤 기억에 남는다
9,
10,근데 헤어지자마자 바로 전 여친이랑 만나는건 선 넘었지
10,흐잉 ㅠㅠㅠ 너무 좋습니다아 잔잔한 감정선
9,장애를 가진 사람과 순간적인 감정에 이끌려 좋아하게 될수는 있으나 영원히 함께할 동반자가 되기 어려운 현실은 슬프다.
10,영화보고 운 적이 별로 없는데, 가슴이 터지는줄 알았습니다
6,조제보고 일본판이 궁금해서 봤는데 일본판이나 리메이크나 특별한걸 느끼진 못했음. 리메이크작에서 수족관 이별씬에서 울컥했지만 정서가 너무 어둡고원작소설의 조제, 호랑이, 물고기의 의미를 제대로 표현 못한 느낌. 둘다 원작인 소설의 느낌을 제대로 살리지 못한 그냥 로맨스영화.
7,유명해서 이제야 보게됬는데 지금시대에 보니 큰 울림이 아닌것같은데 평점이 높네남주 잘생겼는데 못된것같아 지 마음가는대로 여자들한테 상처주고  ㅜㅜ
10,현실의 벽에 어쩔수없이 도망친 츠네오... 아무도 그를 욕할수 없다 그리고 조제는 멋진사람인것 같다
10,젊은 날에 꼭 보아야할 영화!!!
10,아... 이런 감정 이었구나.
10,영화 끝난후 미친듯이 울었다.또 생각하면서 또울었다.나도 과연 이런사랑에서 다른해답을 찾을수 있을것인가.그래서 더 마음이 아픈사랑.사랑하는데 미래가 불투명한 사랑..답은없지만 생각을 너무 하게 만드는 최고의사랑영화너무 잘감상했습니다
10,
8,츠네오의 어설픈 선의가 불편했다. 누가 더 불쌍한가.. 길에서 꿈이 부셔진 카나에를 만나지 않았다면 조제곁을 지켰을까? 아니다. 츠네오는 휠체어와 장애인 화장실 이전에 현실을 봤고 네비를 다시 찍은 것이다. 그래도 조제는 그 추억만으로도 남은 일생을 살아갈 버팀목이 생겨 자기위안을 하며 받아드린다. 우린 누구나 츠네오다 행복은 나누기 쉽지만 슬픔은 힘들다. 영화가 너무 현실적이라 더 무겁다
8,너무나도 현실적인 영화내 연인이 장애인이라면 나는 어떻게 할 수 있었을까생각보다 지루했지만 여운이 길게 남고 생각을 많이 하게 하는 영화
10,이제야 보게 된 영화...잔잔하면서도 감동적이네요주인공들 제 각기 다 사랑스럽네요
10,이렇게 긴 시간 두고두고 보는 영화는 없다 배경음만 들어도 마음이 한없이 쳐지는 영화
10,“지친거야?”라는 대사와 물고기를 보지 못했을 때 절망하는 조제의 모습은 잊혀지지 않을듯..
10,한번 보고 열번을 곱씹을 영화.
10,기억에서 지워지지가 않는다. 계속 계속 조제가 생각난다
10,때가 되면 다시 보고싶어지는 영화OST와 영상미 연기.. 모든게 잘 어우러진 명작임조제가 어딘가에 살고 있을 것처럼 영화에 이입됨..
10,
10,
9,두번봤을땐 그 감정이 무뎌질까봐 한번보고 꽁꽁 숨겨둔 영화. 그 먹먹함이,여운이 가슴 한켠에서 영원히  자리잡길
6,15세 영화치고 너무 야함
10,헤어질수밖에없는 현실에 부딪힌 모습점점 감정이 변화하고마지막 사토시 우는 장면은 최고 눈물남
10,
10,화장실에서 조제를 꽉 끌어안던 장면과 마지막의 터져나오는 울음을 참지못해 주저앉아 울어버린 츠네오의 연기는 정말 심하게 감정이입이된다
9,잔잔하면서 많은 생각을 하게 만드는 영화... 젊은 시절 우리의 이야기.
10,인생 영화 중에 하나에요. 그 옛날 펑펑 울었었음. 너무 마음이 아파서. (40대 아재)
10,어릴때 단순히 이름이 맘에 들어 보았던...그후로 좋아하는 영화 지금은 제가 조제가 되어 있어요 ..늘그사람에게 짐이되는게 싫은데 언젠가 저도 조제처럼 담백한 이별을 하는것이 그에게도 도움이 되겠죠 ..
10,정말 볼때마다 놓쳤던 조제와 츠네오의 감정선이 보인다 수없이 본 영화지만 계속 다른 감정을 느낀다
10,
10,사랑과 이별을 다시 생각해준 영화였다.
10,평범한 일상을 보내면서도내가 없는 그녀의 삶은 어떨지 너무나도 생생해서 눈물흘리는 남주를 보고 ㅜ 나도 눈물이나버렸다친구가될수없는 이유는 내자신 다음으로 사랑해서겠지.. 장애가있어서가아니라 ㅠ
10,슬퍼....조제..
10,애틋하다. 다시 볼 자신이 없다~
6,순수하고 아련한 사랑 이야기로 알고 있었는데 막상 보니 등급에 비해 높은 수위에 살짝 당황했지만 다행히도 극의 몰입을 해칠 정도는 아니었다....
9,발랄하면서 아련한 영화 아직도 여운이 가시질 않다
10,감독이 표현하려는 감정이 너무나 진하게 느껴져서, 그걸 이해할 수 있다는게 너무나 씁쓸했다.무엇보다 탄탄한 스토리와 연출덕분에 쉽게 몰입할 수 있었다.
10,
9,언어로는 전부 담아내기 힘든 감정을 고스란히 적어낸 작품. 우리가 도망친 곳에도 평안이 있기를. 빈 자리를 인식한 뒤에도 적당히 아프고 적당히 행복한, 다를 바 없는 일상이 지속되기를.
10,미루다가 봤는데 내 표현력으로는 형용할 수 없는 줄거리다 생각이 많아지게 만드는듯
1,연출은 나쁘지 않지만 공감되지 않는 부분도 있다
10,덤덤한 이별에 먹먹해져 여운이 많이 남는 영화였습니다.. 마지막 조제의 대사가 기억에 많이 남습니다..
10,조제..호랑이. 그리고 물고기들..삶은 계속된다. 아름다운 추억을 간직한체...
10,
10,모든 사랑은 지나간다는걸 깨닫게 된 영화
10,20대 중반인 지금과 10년후 30대의 나는 어떻게 다르게 볼지 궁금한 영화...
10,영화 조제를 보고 원작이 궁금해 보았다2004년작이라니...조제보다 이 원작이 더 마음이 아픔그만큼 더 이해를 시켰던거 같다
10,그리움은 사랑, 미안함은 동정
9,담담해서 더 아픈 영화.. 전동휠체어 타고 달리는 조제의 뒷모습이 개인적인 무엇과 오버랩되어 눈물이 났다..
6,연출과 배우들의 연기, 소재 자체는 좋다. 뭐 왜 사랑에 빠지는 공감이 가지는 않았지만 배우들 각각 매력이 있었으니 생략되었다고 치고, 근데 결말이 너무 아쉽다. 영화인데 너무 다큐 같았다. 마지막부분 조제의 독백이 영화가 보내는 메시지 같은데 거기서 훈훈한 감정선이 확 깨져버렸다. 시작은 영화처럼 말도 안되게 시작해놓고 끝은 현실적인게 참... 평이 좋아서 봤는데 많이 실망스러운 결말이다. 초반부에 비해 후반부에 대사들도 다 별로고.
10,담백함 / 꾸밈없음 / 현실적 / 먹먹해진다,
8,다른 사람들처럼 무슨 특별한 감상이 생기고 그런영화는 아니고 그냥 타임킬링용 재밌었던 영화
10,
8,담담한 시선과 결말이 좋았다
10,왠지 우울할거 같아서 안볼려고 미루고 미뤘던 영화를 보게됐다. 2시간 생각없이 보고 자리에서 일어나면 잊는 영화를 주로 즐겨봤는데 이 영화는 진짜 명작이다. 2021년 이제서야 봤어
2,도무지 어디서 감동해야하는지 모르겠다. 주제가 장애인도 사랑할 수 있다?  도대체 인과관계가 없는 영화라 왜 모든 사건들이 발생하는지 쫓아가기 벅차다. 또한 쓸모없이 노출신만 많아서 보기 불편했다... 거지같은 억지 영화. 그 영화를 리메이크했다니 그 감독과 출연배우들에게 Why라는 질문을 던진다.
6,한국 영화 조제가 백배 천배 더 재밌네~
10,넷플릭스로 감상햇는데 잘봣습니다 영화만들어주셔서 감사합니다
8,28살 먹고 봤는데 아직 어리구나 나는
1,담담히 그려낸건 알겠는데 너무 담담하다 담백하다못해 간이 안된 겉절이로만 만든 김치찌개 느낌
2,어디서 눈물을 흘려얄지 포인트를 전혀 모르갰는 그냥 잔잔바리B급 아니C급 일본영화...그 이상도 이하도 아님 ㅎ 하...진짜 여자 장애인이고 남자 어쩌다 엮여서 연애하다 남자 결국에 도망가는 그런 정없고 무의미한 영화 ㅋ일본 원래 정 없지 ?  그냥 일반인과 장애인의 깊이없는 연애 그 이상도 이하도 아님 ㅋ신파기대했건만 황당하기 그지없는 영화 ㅋ변태국 종특상 불필요하게 야한 포인트로 연출함 ! (동네변태에게 몸맡김 주인공은 물론이며 동네 초딩들도 성희롱 당했는데 왜 경찰에 신고안하는지 노이해..아마도 국민성이갰으나 이해하기 소음끼침) 네이버  평점이 왜이렇게 높은지 전혀 알수없는 이해안되는 영화중에 하나 !  영상미도 없어 그냥 일본 주택 그게 다임 ㅎ진짜 병맛같다 재평가 시급 !! 핵노잼 눈물도 안나고 감동도 없고 그냥 쓰레기 일본 모노드라마 같음 !!  거의 20년 좀 안되는 시기에 개봉해서 국력차이 실감함 ㅋㅋㅋ이 영화 얼마나 빨아댓을지 ㅋㅋ한국영화도 졸작속에 헤메던 시기였움을 감안해도 이건 정말 아님 !  걍 볼생각 접고 유튜브에 감상평 리뷰나 보셈 !!  개병맛 허접 그자체
10,떠나는 사람도 남겨진 사람 못지않게 괴롭다는걸 이영화를 세번째 보고알았다. 이유야 어찌됬건 둘다 진심으로 사랑했었다면 그걸로 된 것이다.
10,티없이 맑고 순수한 사랑 그리고 어떤 누구보다 편견없는 사랑이었다.
10,
7,비겁해지거나 용감해지거나
10,마음이 먹먹해지는 영화. 너무 현실적이어서 더 슬프고 멍해지는 영화.
8,모든 게 영원하지 않기에 그만큼 소중하고 애틋한 사랑, 진실되지만 그 끝의 공허함이 세상과 맞설 수 있는 지름길이 된다.
10,
2,중간 중간 끼워 넣은 일본의 변태적 감성이 거북스러웠던 영화 (변태가 아동을 바라보는 것, 개를 비유로 처녀성 강요, sm, 남주 바람끼 등등) 이래서 내가 일본 영화 안보는데, 한국판으로 리메이크 했다길래 그렇게 명작인가? 하고 봤는데 별로였음. 이여자 저여자 잠자리 가지고 전여친 정리하지 않고 조제 만난 남주 노이해. 게다가 조제 헤어지고 전여친이랑 바로 만나고... 이게 환승이별 아니면 뭔가요? 여자 없으면 못살아? 아무리 청춘이라도 들짐승인가 이건 아니다 싶었다. 보면서 짜증남. 그나마 감성을 자극했던거 하나는 조제는 이미 헤어짐을 짐작하고 있었을 것이란거 그거 하나가 이 사랑을 먹먹 하게 했다. 당장 사랑하고 즐겁지만 나중에 반드시 일어날 이별을 염두해 두어야 한다는 것은 참 슬픈것 같다. 조제가 담담한 이유? 이미 헤어질것을 알아서 그런거 아닐까. 남주가 마지막에 그리 우는 이유는 감당 안되는 현실과 사랑했던 추억이 뒤엉켜서 포기를 인정해야 되었기 때문아닐까, ㅋ 옆에 여자끼고 ㅋ 어리석은 눈물이다. 전체적으로 결핍된 이들의 성장기라고 보면될듯, 남주가 여친있다고 화내며 유아틱한 감정 조절능력을 보여주던 조제는 이별까지 맞이할 정도로 성장, 남주한테는 책임감이라는 것을 뼈속 깊이 느끼게 해줌 결국 감당은 못하고 다른 ㅅ파 찾아 튀었지만!  지고지순하고 가슴 절절한 사랑은 아니고 걍 남녀 만나서 헤어지는 (좀 성적으로 난잡한) 평범함을 생각하면 되지만... 이별직후 본다면 위험한 감성이긴하다ㅎ 명작이라고 착각될듯. 별점 높은 이유는 대충 알겠는데 난 별로
10,아무리 잊고 살아가려 해도, 그저 잃어 버리고 살 수 밖에 없는, 내 첫사랑 같은 끝사랑...
9,역시 리메이크작은 원작을 따라올 수는 없구나 리메이크작을 보고 원작으로 눈정화 했다. 원작은 츠마부키 사토시가 다했는데 리메이크작은 남주혁.. 하..ㅋㅋ 남주 갭차이 너무 난다.. 츠네오의 사랑이 절대 동정이 아니었음을.. 마지막 츠네오의 오열 장면에서 나도 울컥했다. 호랑이는 같이 봤는데 물고기만 못 본 너무나도 슬픈 이야기..
9,사랑이란그런것 사랑만 가지고는 살수없다 영화 마지막부분에 츠네오의 오열에서 이 영화에 관한 모든것을 느낄수있다
9,네가 있었기에 변할 수 있었지만 나는 아직 그대로야
10,후유증심한영화 그만큼 감동적인영화
8,실제로 생길수있는 안타까움의 러브스토리...이 겨울처럼 애잔합니다
8,조제의 달걀말이를 꼭 한 번 먹어보고 싶었다.
1,그냥 평양냉면 같은 영화임 평점이 지나치게 높다
10,본지 며칠  지난는데아직도 조제 생각이 계속 나네요.잘있는지?나도 문뜩 눈물이 날려고 하네요.언제 조제를 잊을수 있을지?
10,두번째 보는데 마음이 아련한 영화조제가 너무 씩씩해서 마음이 놓였어요츠네오가 울때 너무 가슴이 아픈데혼자 걸어가면서 울었으면 더 마음이 아팠을텐데 ㅋㅋ
10,
6,일본 영화는 역시 나랑 안맍아ㅋ정말 오래전 친구가 이 영화 좋다고 그렇게 말했는데 지금 보게됨.
10,영화를 다 보고 나서 알았다. 이 영화가 17년 전에 만들어진 영화라는 것을....내 눈을 의심하며 숫자를 여러 번 확인했다. 대단하다.
10,새드  엔딩이라 더 아름다운 영화..
10,노무노무 감동적이노  ㅠㅠ
6,온갖 멋진 감동 평들을 내놓는 사람들 틈에 끼어 나도 그래야만 하는 압박을 받는다. 이 영화를 보고 난 후 든 두 가지 생각은 첫째, 솔직히 끝이 너무 허무하게 느껴진다. 그 허무함에 영화가 끝나는 순간 쩍 벌어진 입이 좀처럼 다물어지지 않았다. 어쩌면 인생이란게 그런 것일지도... 두 번째로 든 생각은 일본의 문화와 감성은 아직도 너무나 이질적으로 느껴진다는 것이다.
10,
8,후반으로 갈수록 조제가 살기(적응하기)위해  평범하게 변해가는 느낌이었다.남주를 만나 많은것을 실제 경험하며 책에서만 보던 세상을 알아간 대신,조제만의 처음 신비함을 잃은 느낌이랄까...책으로만 세상을 배운 조제만이 가질수 있던 순수함...남주가 사랑하는 조제에게 세상의 것을 보여줄수록  그리고 조제가 세상을 알아갈수록, 걷는게 불가능한 현실 조제만이 남았다는 것을 문득 깨달아 떠난게 아닐까.
10,아직 사랑을 잘 모르지만,행복한 기억을 남길 수 있다면 내게도 와줬으면 좋겠다
10,일본 영화를 알 게 해준 고마운 영화 개인적으로 하루키(?) 그 친구가 회식 자리인가 거기서 츠네오가 이제 겨우 잊었는데 하면서 때리는 장면이 개인적으로 기억에 남음
10,조제가 이토록 오래 마음에 머무는 까닭은 다시는 느껴보지 못할 첫사랑,그 때의 나와 나의 첫 연인,그 모든 청춘의 기억을 선연하게 상기시키기 때문이 아닌가 싶다.그 시절 속 우리를 닮은 조제와 츠네오.아무것도 몰라서 전부를 걸수도,전부를 걸었다가 이내 지쳐 도망칠 수도 있었던,아름답고 슬프고 다정하고 쓸쓸한 영화.츠네오의 오열은 이해 되기에 먹먹하고 조제의 꿋꿋함은 아프지만 참 고맙다.
9,오래전에 받아두고 언젠가 보겠지 하고 묵혀뒀다가 이제사 봤다. 솔직히 2000년대 이후 일본영화는 과거 일본영화의 황금기였던 1950~60년대는 고사하고 90년대 영화만도 못하고 최악으로 떨어져가고 있다고 생각하고 있었지만 적어도 이 영화만큼은 나름 예외라고 인정한다.오버없는 스토리, 기본틀을 결코 벗어나지 않는 절제된 결말등은 그 오래전에 보여줬던 과거 일본영화의 영광을 다시금 떠올리게 한다.만남과 헤어짐, 그 일련의 과정은 결코 동정 그 이상일 수 없는 현실을 차갑게 인정하고 있으며 조제가 홀로 설 수 있는 성숙한 결말을 보여줌으로 진정한 해피앤딩을 보여주고 있다. 동정이 아니란 분들은 애시당초 남주인공의 성격이 시종일관 수동적이며 거절을 못하고 마음이 여린 것, 제삿날 조제를 데리고 끝내 본가에 가지 못하는 한계를 헤아려 보기 바란다.
9,세월도, 감정도 변한다 인정하기 싫지만. 떠날 걸 알고 사랑하는 기분은 어떤 느낌일까... 이런 담백하고 현실적인 일본영화라니, 일본영화에 대한 선입견을 깨준 영화.
10,쓰네오와 조제가 마음을 확인하는 장면은 그 어떤 영화보다도 아름다웠고 뭉클했습니다.
10,2시간이란 시간 속에 사랑의 시작과 끝을 이보다 더 잘 담을 수 있을까
10,내 인생영화중 하나사랑은 놀라운변화를 일으킨다 사랑의 완성이 결코 함께사는것은 아니다!
1,이게 왜 인생영화? ㅡㅡ여자라고는 엔조이밖에 모르는 남자가 여친 제대로 정리안하고 장애인 여자랑 바람피는 내용. 전여친은 바람맞아놓고 화풀이는 상대편 여자한테 함. 우연히 마주친 남주한테는 화풀이도 안하고 '꽤 귀엽던 걸'이라는 남주의 한 마디에 '끼히힛'하고 울다웃는 이상한 전개. 끝까지 남자탓은 안하고 여자들만 서로 미워함. 사랑이라는 포장하에 맨날 즐기다가 질리니 헤어진거면서... 다시 전여친한테로 돌아가는 스토리 진짜 절레절레임조제의 입장에서는 심해에서 끄집어올려준 고마운 존재였을지는 몰라도 남주자체는 좋은사람은 아님
10,우리 모두는 이렇게 성장한다. 사랑하고 내버려두고 내쳐지고 비겁하게 뒤돌아서고 또 그것들을 기억하면서 성장한다.  연애가 끝나고 나면 혼자 마주하는 순간이 올 것이다. 하지만 연애의 끝이 삶의 끝은 아니다. 조제의 전동 휠체어 장면을 보면서 가슴 먹먹 해 하다가 또 왠지 모르게 가슴이 뛰었다. 똑똑한 조제는 구청 직원의 도움을 받아 대학도 가고 또 다른 누군가도 만나지 않았을까? 모를 일이지만 내 지나간 연애가 생각이 나 조제에게는 좋은 일만 남길 바라는 개인적 감정이 이입이 된다.. 사족으로, 영화에 장애인이 등장한다는게 거의 느껴지지 않았다. 바꿔 말해 우리 중 장애가 없는 사람은 누구인가? 연애 할 때 상대방이 극복 할 수 없는 나의 단점과 흠은 결국 장애가 아니던가? 이 영화는 장애에 초점을 맞춘 영화가 아니다. 누구나 흠이 있는 청춘들의 연애 성장 영화다. 그 보편성에 나의 지나간 연애가 기억나 더 여운을 남긴다
10,슬픈여운이 남는게 가슴 아파서 항상 해피엔딩만 고집하던 나에게 새드엔딩도 아름다울수 있다는걸 처음 알려준 영화 정말 사랑하지만 잊어야 하기  때문에 더 아름다웠던 사랑이 아니었을까
10,리메이크되어서  원작을 근 10년만에 다시 찾아  보는데 정말 새롭네요. 츠네오와 조제를 누가 대신할 수 있을까? 이별은 슬프지만 둘의 사랑은 너무 아름답네요.조제가 이렇게 귀엽고 츠네오가 이리도 멋있었다니...예전에 본 사람은 꼭 다시 보길...
8,잔잔하고.... 그냥 덤덤하고 리얼리티있네.
8,사랑을 모르지만, 그럼에도 조금은 알 것 같아진 영화였다.
7,한국드라마나 영화해서 자주보이는 질질짜는 신파극이 아니라 좋았다
9,극도의 순수함이 사회에 쩌든 나를 만났다.우리는 그렇게 합리적인 선택아래 나의 선택을 합리적이라고 믿고 있다
10,이 영화는 두 번 세 번 보는 분들이 많네요. 저는 처음에 남자가 주저 앉는 장면에 슬퍼했고 그 다음엔 노래에 슬퍼했습니다. 그리고 저는 성장했고, 그리고 저는 츠네오의 겁과 조제의 대담함에 깊이 공감합니다. 영화는 담담하게 이끌어갑니다. 이해를 하는 만큼 시간이 흘러갔겠죠. 영화가 자아성찰을 이끌어내네요. 가끔 생각날 때, 가끔 보면 끝으로 가는 생각의 방향성을 잡아주는 것 같습니다. 오늘도 다시 한 번 많은 생각을 묻어두고 갑니다.
9,나는 조제보다 츠네오가 더 인상 깊었던 것 같다. 야한 거 좋아하고 여자 맨날 바뀌는 남자이지만 순수하고 착하고 무엇보다 조제를 동정심 없이 츠네오 자신 그 자체로 조제를 대해주었다. 이별이 그것을 증명해 준다. 다른 여자들과 똑같이 조제와도 이별을 맞이하고 그러면서도 의무감으로 비롯된 헛된 사랑이 아니었다는듯 가슴 깊이 진심으로 슬퍼한다.
8,츠네오는 하나를 얻기위해 더 많은 것을 잃었지만 조제는 많은 것을 얻고 결국 하나를 잃었다. 여자 그리고 빼앗긴 것이 많은 자는 늘 강해진다
10,여운을 간직하고 싶은 영화. 조제 너무 사랑스럽고 츠마부키도 빛이 남. 저 시절이 아니면 담아낼 수 없는 그 무엇이 있음.
9,이런 생각을 했다. 슬픈 영화를 본 적이 있나? 팔 다리 성하고 몸이 온전하면서 슬픈 건 슬픈 것도 아니다.
10,나는 오늘부터 조제와 츠네오처럼 살기로 결심했다
10,물고기가 그렇게 외로운 동물인지 몰랐다. 심해가 그렇게 적막한지 몰랐다. 바람 한 점 없는.  물결의 동요조차 없는 어둠. 심해어처럼 유연하고 태연하고 고요한... 넌 참 외로웠구나..
10,물고기를 함께 봤다면 그들은 다른결말을 맞이했을까...문득 보고싶어진다. 그 시절 나의 조제
10,영화를 보는동안은 와,, 감동적이다, 이 영화 좋다,, 라는 생각을 못하는데영화가 끝난 후,, 마음이 아프다.. 아주 오랜시간
10,사랑에 빠지고, 사랑하고, 이별을 예감하고, 이별하는 그냥, 우리 사랑 이야기. 누구에게나 익숙한 그 사랑 이야기.
10,아 아직도 눈물 나.... 내일 조제 보러 갈 거라 급하게 본 것치고 너무 많이 울었다 조제랑 츠네오가 어딘가에서 살고 있을 것 같다 중간엔 영화인 걸 거의 까먹음...
1,
9,일반인이 장애인을 바라보는 올바른 시선. 사랑은 아름답고 현실은 씁쓸하다
10,시간은 감정의 마모구나
10,처음 츠네오가 잡았던 국사무쌍의 패. 하지만 대타였기에 놓아줘야만 했던 장면이 왠지 아른거린다.따분하고 일상적인 패가 대부분인 일상에 예고없이 찾아온 국사무쌍. 조제와 츠네오. 하지만 판이 끝나면 달아오른 희열이 무색하게, 너무나도 허무하게 사라지고 만다. 천천히 달아오르듯 끓다 허무하게 사라지는, 마작같은 울렁임. 판이 시작되면 언젠가는 끝나듯, 언젠가는 또 다른 판이 열린다. 하지만 그럼에도 인생은 마작같지 않아 눈물이 나는구나.지금 이 순간에도 수많은 판이 열리고 사라지겠지.그 하나하나에 연민과 행운을.
9,담백하지 않은 이별이었다 그에겐
10,10점 이상,,,여운 오래남고 봣던 일본영화중에 인생작
8,단백하고 많이 현실적이어서 좋았어요. 둘중 한 명이라도 아니면 힘들어지는데.. 둘다 말하지않아도 자연스럽게 타이밍을 느낀거겠죠? 이것은 슬픔보다는 시간이지나서 두 사람 모두에게 소중하고 고마운 기억들이될테죠..추억으로 두고두고 살면서 꺼내볼 수 있는 평범한 20대의 열정적인 사랑의 기억. 끝이 이루어지지 않았어도 그런 기억이 없거나 아무일도 일어나지 않은것 보다는 훨씬 나을거에요. 특히 조제에게는..그래도 업히는것을 좋아하던 조제였는데, 이미 자주 할 수 없다는것을 예견한것일까요.. 끝에 혼자서 잘만 굴러가는 자동 전동차를 탄..뒷모습이 씁쓸하고 슬펐네요.
10,찐 이별 후에 그 울컥함이란사랑했었다면 그 누구에게도
10,보고나서 뭔지모를 먹먹함이 한움큼 남게되는 영화
10,명작이기에 볼때마다 새로운감정을 느끼게된다.
10,조제가 담백하게 하는 말들이 얼마나 쓸쓸하면서도 눈물이 나는지.. 세상을 무서워하던 조제가 밖을 나와 담백하게 살아가는 모습.. 그냥 한 커플의 사랑과 이별이야기다 장애인과 비장애인의 사랑이야기가 아닌..
10,옛날에 봤을 땐 되게 감동적이었고 마지막에 엉엉 울었는데 지금 보니 남자 주인공 참..;;
10,
10,
8,17년전에는 중간중간 야한장면 정도 나오는 지루한 멜로영화 였는데 마흔이 된 지금 다시보는데 쿠미코 대사 하나하나부터 스토리전개과정 중에 양념처럼 잘 뿌려놓은 깨알같은 장면설정들때매 나 오늘 센티멘탈 터지네 터져 내일 한지민 버젼 봐야겠다
8,가장 보통의 연애..누구에게나 한때 세상의 전부였던 듯이.
1,최악..   스토리 .. 남주의 섹파 찾기 ㅠ
1,중간까지 보다가 끔ㅡㅡ가장 큰 문제점은 여자1 섹파, 여자2 섹파, 여자3 예쁜 여우같은 이미지, 여자4 불구, 여자5 할머니로 나옴 남자는 하나같이 목소리 크고 양아치거나 SM킹 읽는 새끼거나 바람둥이거나 변태아저씨임. 정상인을 찾을 수가 없음 역시 일본 변태문화ㅋㅋ
10,20대 초반에 보앗을땐 재미가 없엇지만..연애를 하고 사랑을 하고 해어져본 경험이 잇는 사람이 보면 눈물이 나오는 영화
10,연애중이라면 내일 헤어질것처럼 상대에게 잘하고 상대의 장점을 보도록 노력하세요
10,30대 기혼이 되고 다시 보니....20대 미혼 시절 봤을 때랑은 느낌이 너무 다름.어렸을 땐 츠네오가 나쁘다고 생각했음... 30대 시각으로 보니... 마지막 장면 너무 맘찢임..
1,일말의 감동이라곤 1도 없는 쓰렉영화임. 불필요한 노출씬 오지고 드립이라고 내뱉는 말도 저급해서 기분만 더러워짐. 원수가 본다고해도 뜯어말릴 영화
8,서로에게 병주고 약주고.
9,스쳐 지나가는 인연 일지라도 함께한 그 시간들은 스쳐 지나가지 않았다 조제 입장에서는 츠네오라는 사람에 대해서 거리감을 두지만 서서히 들어오는 츠네오라는 사람에 대한 감정을 막기 힘들었다츠네오 또한 조제에 대해서 그렇게 깊은 관계 까지 생각 하지 않았지만 시간이 흐르면서 조제라는 사람이 본인의 삶에 중요한 사람이라고 느끼고 있었다  츠네오가 조제랑 헤어지고 나면서"친구로 남기도 하지만 조제는 아니다" 라는 대사는 츠네오에게 조제는 친구 그 이상이었다고 알 수 있었다..그렇게 각자의 삶을 살아가는 것으로 마무리 되는 영화지만 각자의 뒷모습은 너무나 슬프고 아프게 느껴졌다
6,한국판은 로맨스멜로이고 일본판은 환타지멜로라고 생각된다.해석은 자유이나 한가지 흔들지 말아야 할것은 조제의캐릭터 아닐까?조제는 이상하고 독특하고 솔직하고 절제되어 있지 않아서 아름답고  빛난다.한지민의캐릭터가 과연 이와 부합되는 것일까?한지민의 조제는 상식적이고 배려하고 절제되고 선하다.  한지민에게서 빛난는 것이라고는 미모밖에는 없다.  조제는 미모로 빛나는 캐릭터가 아니다.
10,인간과 인생에 대한 이야기, 그냥 로멘스가 아니야
8,남주가 내가 좋아하는 변요한배우 닮았음, 일본영화 안보는데 한국편 조제가 개봉을 해서 원작과 비교해보려고 봤음, 평범한 청춘들의 특별한 사랑이야기...나도 헤어질때 조제처럼 담담하고싶다.
10,
10,물고기를 같이 보지 못해도, 호랑이만으로도 기뻐
10,되돌아보게 해주는 영화입니다
5,재미 없을 것 같아서 그동안 안보고 있다가 코로나 때문에 할일도 없어 결국 봤습니다. 스토리는 어떤 인기남이 우연히 알게된 장애우에게 호감, 연민, 호기심 등을 가지게 되어 동거까지 하지만 어려움을 이겨내지 못하고 헤어진다는 내용입니다. 현실적으로 이해되는 전개지만 이건 영화니까 좀더 해피엔딩으로 그렸으면 어땠을까하는 아쉬움(?)이 남습니다.
10,ㅈㅇ아 제발 아프지말고 웃는일만 있었으면 제발
10,긴 세월이 흘러 두아이의 아빠가 되었지만, 보고난 후 밀려오는 그 감정의 여운은 여전하다
10,차라리 오지말지ㅜㅜ..조제한테 다녀가지말지..물고기여관에서 조제가 한말. 다신그어두운바닥에서 살수는없을거야..근데 남자가 떠나고 조제는 다시 바닥으로..
10,
8,10년 후 볼때마다감동포인트가 달라질 듯...
10,
10,여운이 남네요....
10,처음 상영했을때 dvd방에서 봤는데보고 또봐도 슬픈영화마지막 장면에 정말 눈물났어요
10,형용 할 수 없는 깊은 울림을 준 영화
8,슬프다길래 기대하면서 봤는데그냥 잔잔한 영화였어요.. 끝나고 뭐야..라는말이 나왔는데 나이가 더 들면 이해할 수 있을감정인거 같아요..
9,밀물의 호기심과 썰물의 두려움, 반복의 경계선에서 만난 사랑의 흔적과 성장이란 해변, 모래 위 발자국은 깊게 패인 추억으로 기억된다.
10,조제야 니가 진정 사랑을 아는구나
10,이제서안 봤네요.첫사랑같은 영화였어요1년이란 참길고도 짧지만 삶을공유한 시간이너무 아름다운 추억으로 남는거겠죠.참 이쁜영화네요.인간 개개인에 현실에 닿는 삶에 무게는각자가 짊어지고 가게되고 뭐든지 새롭지않고 비루해지고 식상해지고..지나다보면 추억이라 기억을 소환하게되네요
10,
10,그럼에도 불구하고 일상은 반복된다.
9,색안경 끼고 편견을 갖고 보다가 아닌걸 알게되니 뭔가 새롭네~
10,영원한것은 없다는것에 사랑도 예외는 아니었지만  조제에게 세상으로 나갈 용기를 준 선물같은 사람이었지 사랑의힘은 언제봐도 대단하다...
10,가슴아픈이별이야기x아름다운사랑이야기o
2,영상미나 영화 전반적인 느낌은 괜찮은데, 연기들이 너무 어색하다못해 억지스러운 느낌?남자주연의 마지막 쥐어짜는듯한 눈물연기가 압권! 나오던 눈물샘도 막아줄듯~눈물없인 못본다 인생작이다 많이들었는데, 어떤점에서 그렇다는건지 공감을 못하겠다.기대하고 본 영화중 기대에 못미치기가 거의 최고!한지민, 남주혁의 조제를 보고싶어서 관람하기전에 원작을 봐두려고 봤는데...지금은 조제를 볼까말까 갈등이 생겼다
8,지금 그때 감성으로 볼수있어서 좋았네요  남자입장  감정 변화 포인트들을 공감할수있어서 좋았네요
10,
10,함께 해본 경험을 가진 사람일수록 완벽히 홀로 일어설 수 있다는 역설
10,어렸을때 봤던 느낌과 성인이되어서 본 느낌이 확연이 다르다..
9,아플수록 성장하는 거겠지
10,츠네오 마지막 오열할때 가슴이뜨끈해졌네
10,
8,"네가 나를 기르고 길들이면 우린 서로 떨어질 수 없게 돼. 넌 나에게 이 세상에서 단 하나 뿐인 사람이 되고 난 너에게  둘도 없는 친구가 될테니까."“나를 길들여 줘 가령 오후 4시에 네가 온다면나는 3시부터  행복해지기 시작할 거야" -어린왕자 중-
10,이 영화를 이제서야 보게 되어 아쉽습니다.아린,담담한 그러면서 현실적인...
8,그리고 언제 우리는 사랑을 하지 않겠지.
7,마지막 장면이 허무하지만, 현실적으로 보였다. 나였으면 감히 시작조차 하지 못했을거 같지만...
9,나의 조제 내가 물고기가 된다면 심연으로 데리러갈게.
8,이건 그냥 놔둬라. 골든슬럼버 꼴 난다
1,지금 몇일 뒤면 조제가 개봉하는데, 아직도 이걸 상영하네?
9,
10,
10,평생 가슴에 안고 살아갈거야. 조제, 안녕.
10,다시봐도 또 보고 싶어지는 그런 영화..?
10,
10,조제도 츠네오도, 오래오래 기억될 사랑을 했구나.
2,뭐 대단한 관객수 나온줄알았는데 10만명도 못감 이게 왜 명작이라는겨
10,그래서 바다로 갔구나...
10,좋아. 너도. 너가하는 일도....
10,나는 다시 그 곳으로는 못 돌아갈거야
8,
8,
10,한국판 리메이크 나온다해서.... 원작은 건들지 말자
10,평생 잊을 수 없는 인생영화
10,이게 다 카나이 하루키 때문이다
10,이 영화를 왜 지금 봤을까
10,누군가를 순수하게 좋아한다는 것은 상대가 장애인이던 아니던 그건 중요하지 않다는 것
8,영화를 집에서 피시로 봤고 한번에 본게아니라 띄엄띄엄 여러차례 보게되어서 집중력이 떨어진채 봤지만 여성지체장애인과 일반인의 순수한 사랑이야기인거 같네요.영화가 전반적으로 잔잔하고 이 두주인공의 순수한 사랑이 좋아보였습니다.
10,영화 제목이 뭐 이렇지 했지만 영화를 보면서 이해가 됐다. 흔한 로맨스랑은 다르게 솔직한 시선과 담백한 결말이 더 많은 감동을 준다.
8,마지막에 츠네오는 좀 비겁했다하지만 그런선택을 한 츠네오를 누가 비난할수있을까왜 해어지자마자 굳이 전여친과 같이여야했을까오히려 장애인인 조제는 성숙하고 비장애인인 츠네오는 좀 미성숙한? 인간임을 보여주려는 내 개인적인 느낌이 들었다츠네오의 울음이 사랑했던 연인과의 이별에 아파하는 모습이라고보는 사람들도 많던데 난 조제에 대한 미안함,현실을 넘어설수없는 자신에대한 자괴감과실망감으로 다가왔다..다시는 조제를 볼일이 없을거란말도그들의 생활에 공유되는 영역이없으니우연히라도 만날일은 없고사실 츠네오가 찾아가지않는 이상둘의 만남은 거의 불가능에 가깝다너무 사랑해서였든 지금 자신의이별의지에 대한 결심이든어쨌든 그녀를 다시는 찾지않겠다는확고한 의지..?그냥 난 마지막 츠네오가 좀 아쉬웠다...
10,
10,오히려 조제의 사랑이 너무나 어른스러워 더욱이 여운이 남는다
10,장애를 안고있는 여인을 끝까지 끌어안는 해피엔딩이길 기대하게되는 너무나 예쁜 영화같아요.
10,대학생때는 둘의 이별이 마냥 아쉽기만 했는데 결국 둘의 사랑과 이별은 조제라는 여성을 성숙한 하나의 인간으로 만들어주는 소중한 시간이었다. 스쳐가는 사랑의 감정이 어느하나 소중하지 않았던 적이없다.  츠네오역시 많은 사랑을 해왔고 조제도 일반인들과 같이 앞으로 많은 사랑을 해 나갈것임을 암시해주는 엔딩이 멋졌다.
10,너무 현실적이고 공감되서 여운이 많이 남는다
1,걍 일본영화라면무조건 평점높이주는 매니아들이 많아
10,몇번을봐도 또 보고싶은 영화
10,
10,인생영화. 조제는 어떻게 살고 있을까, 문득 겨울이 되면 그리워진다.
10,너무 현실적이어서 비열하고 너무 찌질해서 순수하다
10,20대 때 봤는데 여운이 남아 40대에 또 봤다. 나이 먹고 보니 그때 안보이던게 많이 보였다. 마지막 고등어 구이.. 그게 물고기였다.
7,먹먹하고, 재밌었어요
7,평범한 이야기를 이리도 집중하게
10,영화가 끝나고 눈물이 나는 이유는 ~뭘까요?
10,언젠가 그를 사랑하지 않는 날이 올거야 그리고 언젠가 나도 당신을 사랑하지 않겠지 우린 또 다시 고독해지고 모든게 다 그래 그냥 흘러간 1년의 세월이 있을 뿐이지
10,외롭고 쓸쓸한 어두운 해저에서 어떤 순간에 너를 만나고 수면 위 세상을 구경했던 이야기. 이제 조제가 스스로 수면 위로 나올 수 있어 이 영화는 내게 해피엔딩이다
10,어릴때 보고 한 15년만에 다시 본 것 같은데 첨 봤을때랑 느낌이 좀 다르다. 처음 봤을때는 그냥 과하게 극적이지 않고 잔잔하면서 현실적인 결말로 끝나는 좀 독특한 영화정도였는데 지금보니 이 영화는 멜로영화답게 그냥 사랑이라는 감정 그 자체를 날 것 그대로 너무나 잘 표현한 것 같다.
10,
7,그둘은 오래오래 행복하게 살았습니다 같은 뻔한 결말이 아니라서 좋았다
10,상실의 감정에 관한 어쩌면 인생의 사랑일지도 모르는 그 또는 그녀에 관한 이야기
10,연민으로 시작, 사랑으로 발전, 현실의 자각
10,
10,조제의 담담하면서 슬프고 또 강인하면서 공허한 눈빛을 잊을 수 없다. 언젠가 저런 사랑을 경험하고 싶다. 단 하나뿐인 사랑.
10,
9,결국 누구나 언젠가는 자기만 아는 세상에서 졸업 해야 한다는게 슬프다. 조제는 그걸 알고 쓰네오를 보내줬어
10,다시는 그 곳으로 돌아갈 순 없겠지… 조제와 함께 외로워졌다. 여전히  의자에서 "쿵" .. 슬프지만, 괜찮겠다는 마음이 들었다.
10,한국 리메이크 조제 남주 남주혁이 잘생기고 못 생기고를 떠나서 말이 된다고 생각하냐?? 얼굴 표정이 하나밖에 없는 게 배우냐... 제발 원작의 감동을 훼손시키지 말아라
10,영화도 안보고 일부러 까러 오는 사람들 정성이 대단하네요 ㅉㅉ
10,이런 명작을 한국에서 리메이크 하는데 다 담을수나 있겠으나싶다. 선정적인 부분은 다 빼고 영상미도 없을테고. 남주느낌도 별로고 특히나 발름은 어쩔꺼며 여주는 마흔의 한지민이라니. 한국 리메이크는 이미지가 없는 배우들로 했어야 했다.
10,
10,우리는 인생을 살다 가끔 호랑이를 마주치곤 한다.
10,다 좋았던 영화. 특히 마지막 연출이 너무 인상깊네요. 현재를 받아들이고 아무 소리없는 집에서 다시 혼자서 지내는 모습을 보여준 장면. 깊고 정적만 있는 바다속의 한마리 물고기 조제와 겹쳐보여 여운이 더 남는거 같아요.
9,사랑하지 않아서 헤어지는 이별만 있는 줄 알았다. 근데 그것이 아니라는 것을 깨닫게 해준영화
8,두 남녀의 사랑과 헤어짐의 과정을 잘 드러냈고, 장애인이라는 특수성에 집중하기 보다는 보편적인 감정에 몰입하도록 하는 것은 영화가 가진 장점들 중 하나이다.
4,불구와 사랑에 빠진 남자 이야기인데.. 제 감성엔 잘 안맞네요
7,시간이 흘러간다는 것.
10,현실적인 인어공주 이야기
10,이 영화의 리메이크작 한지민 남주혁 주연 <조제> 12월 개봉 확정
10,이별이 그사람과의 인연을 없었던 일로 치는 게 아니라는 것. 반드시 각자의 삶에 남는다는 것
4,
9,영화가 끝나고 5분 뒤에 눈물이 나는 영화.
10,아언제나나의인생영화
10,지루할줄 알았는데 장난아닌 영화네요ㅜㅜ 오래된 영화인데도 하나도 안 촌스럽고 일본영화는 거의 다 지루하다는 생각이 깨졌어요
10,Goood
6,다들 그 생각했나요 ? 남자배우처럼 살자.
10,내 생애의 최고의 넘버1위 영화다 마음으로 눈물이 많이 나오는 명작이다 아카데미 시상식에 올라갈 영화다!!!조제는 일부러 휠체어를 구입하지 않았고 남주인공이 떠나자 전동휠체어를 타고 다닌다 이말은 조제가 장애인의 편견을 넘어서 승리한것이다남주인공과 언젠가는 헤어질 추억의 연애를 애당초 목표로 했고 남주인공과의 사랑은 결코 이룰 수 없음을 미리 깨닫고 있었다는 의미다  한편으로는 휠체어를 늦게 구입하고 무겁게 업고 다녀야 하는 것으로 남주인공의 사랑을 확인하려는 여자의 마음이기도 한 두가지 측면이라고 본다 남주인공의 마지막 눈물 장면이 대사에 없는 애드립 이라면 그져 다만 조제와의 사랑은 만나고 헤어지는 정상적인 연애 일 뿐이라는 의미로써 조제가 장애인 이라는 편견을 가지고 있지 않다는 해석이기도 하다 다시말해서 여주인공인 조제의 승리다 하지만 마지막 장면의 조제가 왜이리 불쌍해보이는지 ....그정도 미모의 여자 장애인이라면 나라도 평생 책임지고 사랑하고 싶다
10,해마다 가을이 되면... 한번씩 보게되는 생각나는 인생영화입니다. "진실된 사랑은.. 그 끝이 비록 헤어짐일지라도..사람을 성장하게 하고.. 성숙하게 한다... "
10,1년에 한번쯤 보는 영화 볼때마다 설레이고 새롭다 어디선가 조제가 자존감 자존감 높게 살아가고 있지 않을까?
9,사랑을 하면서 우리는 이유를 막론하고 서로설 지치게 되는 경우 이별을 하지만 시간이 지나고 보면 싸우는 것도 지치는 것도 모두 함께한 시간이 사랑이었다는 것을 알게 된다.
10,그 이후에도 조제에게 사랑이 있었을까? 행복했으면 좋겠다..
10,어쩌면 둘다 진정한 첫사랑을 한게 아니였을까?
8,누가 잘못한 걸까 잘못한 사람이 있을까
10,로맨스 영화의 명작. 가슴 아프지만 또 그렇게 가슴 아픈 것도 아니다. 인간의 감정은 현실의 소용돌이에서 변하기 때문에. 조제가 여전히 행복하게 그리고 씩씩하게 살아가고 있기를.
9,예상하지 못한 결말때문에 더 여운이 길게남는 영화.. 가슴아픈 이별 혹은 기분좋은 해피앤딩이 아닌, 그 덤덤한 이별은 장애를 딛고 일어선 조재의 이야기가 아닌, 당신들과 우리들의 이야기를 다루고 있었다..그래서 더 아련하고.. 첫사랑이 생각나던 이야기.
10,잠시나마 바다 위로 올라와 숨을 쉴 수 있도록,헤엄치는 방법을  가르쳐준 츠네오의 사랑
2,장난하나 평점에속았네. 장애인여자와 섹파로 지내다 헤어지는얘기 그이상도 이하도아닌 영화
10,미친듯 사랑한다하면서 수 많은 조제를 만들었을지도..,  그런 나는 아직도 싱글.
10,왜 나는 무심코 그들의 사랑이 영원할것이라 생각했을까. 나 또한 한마리의 물고기일 수 있음을 왜 알지 못했을까.
8,지독히 착하지만 지독히 나쁜 남자
10,공허하다 정말 슬픈 영화 ..
10,인어공주같은 조제의 모습에..먹먹한 이 마음 ..
10,여운이 많이 남을 것 같다. 잔잔하고 일상적인 이야기들이 어쩌면 이 시대에 가장 필요한 영화가 아닐까.. 왠지는 모르겠지만 이 영화에 나오는 온기나 냄새가 내게도 느껴지는 것 같았다.
10,와 정말이게.. 화려한 장면 하나없이 잔잔하게 전개되는데 어느샌가 2시간이 다되어있었음..그냥.. 너무좋음 하..
10,옛날에 전남친이 나랑 헤어지고 였나 여튼 이 영화 한 장면을 캡쳐해서 지 카톡배경을 한적이 있음 그땐 너무나 좋아했던 맘에 그 장면을 인터넷에 올려 이게 무슨 영화인가요 질문글도 올려보곤 했는데.. OOO였네 걍 지쳤다고 더이상은 그만하자고 말로하지 그랬어 근데 영화는 재밌고 여주가 이쁴당ㅎㅎ
10,영화의 정석
10,나도 모르게 영화의 결말을 해피엔딩으로 으레 짐작하고 있었던 것 같다... 이게 편견이 아닐까. 흔한 연인들처럼 시간이 지남에 따라 변하게 된 사랑이라서 더욱 여운이 남는다...
10,
10,마지막 츠네오 오열장면 은.. 잊지못한다
10,처음 부터 끝까지 다 좋았다.
10,
9,진짜 마지막씬에 전동휠체어를 타고 가는 조제, 그리고 그 옆을 무심히 지나가는 수많은 자전거들... 그 순간 내 맘속에 '자전거한테는 질수없지!' 라고 외치게 만드는 기가막힌 연출. 츠네오가 더 이상 밀어주지는 않지만 혼자 힘으로 힘차게 나아갈 조제를 진심으로 응원하게 되는 연출. 정말 감동 그 자체다.
10,재밌게 봤고 것보다 조제 아들이 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 츤데레;;
9,15세관람인데 여자 젖가슴 여러번 나와서 점수 후하게 준다ㅎㅎㅎㅎ
6,섹독 츠네오. 섹파가 있는 상태로 여자친구 만들려는 츠네오. 카나에랑 사귀면서 조제한테 갈아타는 환승이별. 조제와 헤어지면서 바로 카나에 만나는 츠네오. 조제한테 츠네오는 아름다운 사랑이야기. 츠네오한테 조제는 그냥 거쳐간 여자중 하나
10,츠네오가 조제를 떠난 이유는 그녀를 장애인으로 생각했기 때문이지만 츠네오가 조제와 헤어진 이유는 장애인이라는 틀이 아닌 조제 자체를 사랑해서라고 생각한다
8,
6,나는 아직 잘 모르겠다.아무렇지 않게 담담히 받아들이는 여주와 그걸 담담하게 보는 나. 시간이 흐른 뒤 보면 또 다르게 느껴지겠지-
9,일본 특유의 성문화 그리고 문화를 잘 엿볼 수 있었다. 하지만 누군가와 연애하고 헤어짐은 모든 나라가 같은 거 같다. 단조롭지만 집중하게 만들고 감정이입 하게 된다. 표현할 수 없는 먹먹함과 아름다움. 조제는 더이상 물고기가 아닌 호랑이다.
10,영화가 덤덤한 척 해서 좋다 정작 나는 만신창이가 됐지만
8,
10,
9,
10,마지막에 조제가 SM킹을 건네며 이별을 말할때부터 감정이 올라온다. 전전 여친과 함께 길을 걷던 츠네오가 오열을 할때부터 영화가 끝날때까지 이어지는 감정. 엔딩크레딧이 올라가면 다시 재생을 눌러 첫 시작에서 츠네오가 겨울 여행을 추억하는 장면을 다시 본다. 이게 이 영화의 감상법이다.
8,츠네오는 세상에서 제일 편견이 없는 사람이다.
9,조제는 이미 결말을 알고있었을지도....
9,조제는 깊은 바다 밑에서 올라올 수 있게 해준 츠네오에게 감사하며 이별을 선언했고 츠네오는 이를 통해 크게 성장하는 계기가 되었을 것이다. 이별 장면은 너무나 독특하여 뭐지 하며 멍 해 있을 즈음 츠네오가 밖으로 나와 여친과 걸을 때 여친의 목소리가 점점 작아지고 주변 소음들이 커져가다 침묵하던 츠네오가 갑자기 울음을 터뜨리는 장면은 준비하지 못한 울컥거림을 불러 일으켰다. 감독의 연출력에 박수를 보낸다!
10,
8,모든 것은 변하기 때문에 안타깝고, 때론 아름다우며, 동시에 재미있다.
10,일년에한번씩봐줘야됨
10,현주야 너는 이 영화를 보며 무엇을 느꼈니?
9,
9,이 이야기가 아름다울 수 있었던건 전적으로 조제가 있기에 가능했다 그에 반해 남자는 그저 순간의 감정에만 잘 휩쓸리고 책임질 줄은 모르는 제나이때의 평범한 대학생일 뿐
10,최고의 일본영화중 하나.  보고난 후 여운이 한달넘게 간거같음.일본은 이런영화 참 잘만들어
10,인생영화. 끊임없이 헤엄치는 조제가 멋지다.
10,결국 난 모든 것을 사랑하지 못한거지
10,다들 그렇게 살아가겠지
10,
10,조제, 츠네오 .. 둘의 선택이 와닿는 이유이 두 번 슬프다... 슬픔 아련 ㅠㅠ 김연우의 여전히 아름다운지가 생각나는 이유는 뭘까.. 여운 오진다
9,
8,제목이 모든걸 말해주네..츠네오는 처음부터 그녀를 사랑한적이 없다.
10,꼬박꼬박 보게 될 영화.
10,애틋한 사랑왜 도망칠수밖에 없었을까
10,
10,영원하지 않아서 더 아름다운 것 같다
10,나이들고보니 또 다르네
10,동정 아닌 사랑이였고 여운이 가시지 않는다
10,정말 좋은 영화,, 수 많은 감정을 깊이 느낄 수 있었던 뜨거우면서 차갑고 이성적이면서 현실적인 그런 영화 감사합니다.
8,
10,현실적이기에 더욱 아름답고 슬펐던 두 사람의 만남. 바다 속에서 데굴데굴 굴러다닐 지라도 계속 앞으로 나아갈 조제.
10,
10,내가 너를 다시 만날 수 없는 이유가 이 영화에 담겨있더라.
9,나를 포함한 당신도 비겁한 사랑 한번쯤 해보았다면, 이 영화에 반할 수 밖에 없다.
10,보다 보면 울고 있는 영화
9,
9,츠네오는 조제의 상황을 알면서 끝까지 책임지지 못할거면 그랬으면 안됐다고 생각함. 츠네오는 미숙했고 조제는 성숙했다. 조제가 행복했으면 좋겠다.
10,남주가 양다리걸치고 여자한테 밥해달라는장면보고 기분나쁘다며 별점깎는사람들은 진짜언젠간 반성하게될 날이 올겁니다...
9,조제가 행복하길 바란다
7,그냥 스쳐간 인연처럼 끝나네여 남자가 문제네 주변에 여자가 많아,,,,
9,츠네오가 마지막에 길을 걷다가 오열하는 장면이 와닿았다. 사랑하는 그녀를 위해서 솔직히 사랑이 영원했으면 하는 바람이었지만 그게 말이나 생각처럼 쉽지가 않다는 것을 영화가 여실히 보여준다. 조제의 귀여운 일본 사투리가 아직까지 귓속에 남아있는 것 같다. 왜 사람들이 이 영화를 좋아하는지 알 것 같다.
9,자꾸자꾸 다시 찾아보게 되는 영화들이 있다. 조제랑 츠네오가 서로에게 그렇겠지.
10,왜 다 알면서도 그 장면에서 울게될까 아름답고 그립다
10,왜 이 영화를 서른이 넘어 봤을까...
9,잊을 수 있을 거라 나는 생각했어~ 시간이 흐르면~
9,
10,아씨 개슬프네 그냥 뭔가 하 머지 하 개슬퍼
10,왜...?
9,
10,헤어진 지 1년. 지영아 씩씩하고 행복하게 살고 있겠지. 고마워....
1,과대평가된 일본영화의 대표작 흘러가는대로 살다가 현실을 깨닫는 남주 성진국이란 말이 뭔지 깨달음
10,
10,나는 마지막에 조제가 수족관을 못보고, 바다를 보러 가게 된 이유가 감독이 캐릭터를 응원하고 배려하는 거라 생각했는데..! 너는 수족관에 갇힌 물고기처럼 갇혀있지 말고 자유롭게 살라고~.
10,동생의 지쳤냐는 말에 이미 남자는 느꼈던게아닐까.정말 보통 연인과의 똑같은 사랑을 했지만 넘을 수 없던 그 벽. 다시 돌아갈수가 없다는 남자의 말과 소음 속 오열이 너무 슬프고 복잡하고 씁쓸하다.
8,
10,사랑이왔으면좋겠다
10,
10,
10,언제 몇번을 봐도 인생영화
10,
8,츠네오 넌 그래서 왜 정이 떨어진거야? 그냥 질려서 떠난거라 봐야하나
9,신체장애라는 인간의 약한 부분을 뭉특한 칼로 후비고 들어오는 영화, 조제는 그렇게 데굴데굴 구르면서 살아가고 츠네오는 바닷속을 헤엄치면서 살아가겠지만, 다 삶의 한 모습들일뿐.
9,예전부터 보고 싶었던 영화였는데 넷플릭스에 있어서 보게됨 ㅠㅠ 진짜 여운 대박... 크레딧 올라갈때 진짜 많은 생각을 함... 조제를 친구로도 만날 수 없다는 츠네오의 사랑은 동정이 아니라 진심이었다는게 더 마음 아팠음... 조제는 다시 고독한 혼자가 되었지만, 어쩌면 외로움을 몰랐을때보다 더 외로울지도... 마지막의 츠네오의 오열장면은...ㅠㅠ
1,그냥 내용쟈체가 7080틀딱감성 차라리 무지개여신 영화 보세요 일본멜로 최근본 20편중 최악
8,두 사람이 사랑을 나눈건 행복한 일인데 왜 눈물이 나올까
10,나라면 어땠을까
9,
9,남주인공 본인은 아름다운 사랑을 한것처럼 했지만 마지막 눈물은 동정과 미안함이었고 결국 옆집 변태아저씨처럼 몸만 만지고 같이 놀아준게 다였다. 남주은 여주를 동정으로 다가가서 몸으로 사랑하고 결국 무책임하게 떠났다. 몸과 마음을 농락하고 떠났다. 마지막이 너무 불편했다. 근데 그 불편함이 현실적이라 좋았다.
10,조제가 휠처를 사지못하게하는 이유는남자가 곧 도망갈줄  알앗기때문이고 덤덤햇기때문이다
10,새벽에 이거보다 늦잠잤다 정말 재밌기도 하며 만약 주인공이 나였으면 어쩔지 생각해보는 영화였다 ㅜ 주륵
10,이영화 평점을 10점 만 줄수 있는건  말이 안됨
1,영화 처음부터 끝까지 불쾌했다. 여성의 순결성을 강조하는 차별적 용어 사용, 여성의 성적 대상화 및 외모 평가, 아동 성범죄 등을 당연시하고 미화시키는 장면이 끊이질 않는다. 일본 특유의 남성 중심 문화를 현실적으로 표현하는 것이 목적이었다면 10점짜리 영화다.
10,아름답고 슬픈 사랑이야기
9,사랑을 알고난 후 두고두고 봐야할 영화
9,장애는 사랑의 시작도 아니었고, 이별의 이유도 아니었다.
10,사랑과 이별에 대한 훌륭한 고찰
10,
10,
10,그들은 함께 호랑이는 봤지만 물고기는 보지못했다...
10,마지막에 츠네오가 우는 장면, 조제가 혼자서 식사를 준비하는 장면...21살 때 국문과 학생이던 시절 현대문학 교수님이 수업시간에 보여준영화다. 그때 보던 느낌과 약 10년이 지난 지금 다시 보았을때 느낌이많이 다르다.
10,나는 도망치지 않기로 .
10,앞으로 10년뒤 50년뒤 100년뒤에도 회자될 영화
9,진짜로 갈거야? 가란다고 진짜 갈 놈이면 가버려. 하.... 어릴적 만나던 여자친구가 이 영화를 보라고 줬을 때, 5분도 안보고 자버렸었다. 이거 그 때 봤어야 되는데 왜 10년도 더 넘은 지금에야 봤을까... 이건 두번보세요 아니 세번보세요...
10,
10,동정과 진실된 사랑이 뒤엉킨 만남과 맺음 헤어짐의 느낌과 상황을 잘 그려낸 명작.
10,
10,내가 조제라면 무너졌을거야
5,지나치게 고평가되는 영화인듯하다. 마치 섹스 그 자체가 순수한 사랑인양 포장하고 미화시킨다. 진부하다. 사랑을 표현할 방법이 그렇게 없나...댓글들을 보면 남주가 장애인에 대한 동정 없이 여주를 사랑했다고 하는데.. 글쎄.. 과연 그런가?
10,나를 걷게 도와준 사람이 떠난 후에야 나는 스스로 걸을 수 있게 되었다.
8,츠네오는 앞으로 이여자 저여자 즐기며 살것이다
10,
8,츠네오와의 사랑이 심연 속에 잠겨있던 조제를 수면 가까이 올려다 준 것도 사실이지만, 깊은 상처를 남긴 것도 부정할 수 없는 사실이라고 생각한다... 결국 조제는 다시 혼자가 됐고 그런 조제가 다시 누군가를 사랑할 수 있을지는 아무도 모르는 거니까... 그렇기에 츠네오가 오열했던 거라고 생각한다. 참 어렵다. 츠네오의 선택이 마음에 안들지만 그걸 무조건 잘못됐다고 비방하기도 애매하니까...행복한 사랑이라는 게 뭔지 모르는 나로서는 도무지 뭐라 할 말이 없다... 나는 모르더라도 현실 속에 존재하는다른 조제들과 츠네오들은 그게 뭔지 알 수 있기를 바란다.
10,'이 영화를 보고 단 한 사람이 떠오르고, 그 사람에게 널 떠올리게 하는 영화야 라고 말할 수 있다는건 잘, 잘 살아왔다는 증거일까..' 지금이 아닌 몇 년 전에 보았다면 울지 않았을 영화. 먹먹해지지 않았을 영화. 그랬다면 마음에 멍처럼 남지 않았을 영화. 17년 전에 개봉한 영화를 이해할 수 있는 '내'가 되었다.
9,너무 버거운사랑은 사람을 도망치게한다 사랑이 끝나지않았음에도..굉장히 현실적이지만 일본영화답게 재기발랄하고 무엇보다 재밌다
10,벌레가있어. 그리고 다낡고 헤진인형이 주인공의 모습과 겹쳐보였다. 그모습이 왠지나도모르게 서글펐다.
10,나에게 가장 먹먹한 영화중 하나
10,미쳐따....여운....조제앓이...
9,영화가 끝이나고 이런 생각이 들었다. 처음부터 편견 없이 볼 수 있었을까? 하는.. 이 영화는 지극히 평범한 연인들의 사랑과 이별까지의, 딱 거기까지의, 이야기이다.
6,이 여자 저 여자랑 자고다니며 가벼운 사랑을 하던 츠네오는 조제가 장애인이어서 진실된 사랑을 할 수 있었던 걸까? 그건 분명한 '사랑'이었을까
10,
1,평점이 높아서  봤더니만, 저예산 영화에 남주인공은 바람둥이에 15세 관람간든데, 여배우 찌찌만 나오고 겁나 재미 없음. 시간 아까움
8,꼭 사랑이 영원히 이루어져야만 아름다운 것은 아니다. 언젠가 이별하더라도 소중한 추억으로 삶의 의미를 남긴다
10,무슨 말이 필요할까....
10,별점을 만점 주는 것 외에는 내가 감히 평가할 수 없는 영화같다.
10,
10,남자주인공 오열하는 장면은 몇번을 봐도 가슴아프다 여러가지 감정이 뒤섞인 눈물
10,
10,
10,와... 진짜 이걸 뭐라고 해야하나...진짜 아무말도 못하겠다. 몸이 하늘로 붕 떠버린 기분마져 든다. 세상에서 가장 진솔한 고백이 담겨있다.
10,
10,츠네오 우는 장면이 안잊혀진다.. 잊고 살던 사람을 다시금 떠오르게 만든다..나 이거 왜 이 새벽에 본 걸까 그리고 나 다시 이 영화 볼 수 있을까 @Netflix
5,두 주인공을 이해할 수 없었다.
10,
10,앞으로 난 또 다른 사람을 만나고 사랑을 하고 이별을 하겠지. 또 다른 사랑을 겪은 후에 몇번이고 다시 찾을 인생 영화. 그때까지, 잘 지내 조제.
8,끝이 있는 사랑도 의미있다고 대담하게 말하는 영화
10,조제 너무이뻐요 사랑합니다 ㅠ
10,정말 좋았어요 최고!!!
10,가슴이 먹먹해지고 눈물이 났다.영원할 것 처럼 생각했던 둘의 사랑이 식고 지쳐가는 모습을 보면서 불안했다.결국 둘이 헤어지고 남자 주인공이 눈물을 흘릴 때 둘의 사랑은 진심이었다는 것을 알게되었을 때 가슴이 너무 저릿하고 아팠다.인생 영화 중 하나가 되었다.
8,연민이 식을 때 함께 사그라드는 사랑, 그리고 그 이후를 오롯이 자신의 몫으로 받아들이는 남겨진 자의 성숙한 자태.
10,순간순간에 최선을 다하면 슬픔은 있을지언정 절망은 없다. 영특한 조제는 이미 알고 있었다. 슬플테지만 절망하지 않을거라는 걸. 그래서 그와 함께하는 내내 최선을 다 할 수 있었고 담백하게 이별을 얘기할 수 있었다. 장애는 문제가 되지 않는다.
10,
7,난 널 영원히 사랑할거야. 그리워. 지금도.
10,
10,
10,조제는 왜 그렇게 쿨할까..
10,이 명작을 왜 이제 알았을까
10,친구로 돌아갈수 없음은 진심을 다해 사랑했고 마음도 여전하지만 그렇게 할 수 없기 때문이다
10,
10,가라고 했다고 떄리면서 진짜 가냐고 했던 조제가마지막에 SM책 건네주고 힘 없이 벽에 기대어지는 장면하...
1,개별로입니다. 남주      우~
10,나이를 먹을수록 영화 속 인물과 이야기에 대한 감정과 여운이 달라진다.
8,결말을 보아도 큰 감흥이 없었다.그 이유는 그들의 결말이 너무 담백해서가 아닐까하고 생각하게된다.
9,츠네오가 떠났다해서 조제는 무력해지지 않는다. 츠네오가 없으면 없는대로, 자신의 삶을 살아간다. 변한 부분도 있고 변하지 않은 부분도 있지만 그녀는 여전히 '조제'.
10,
10,영원히 가지말라했던 조제와 같이 있겠다 약속했던 츠네오. 그러나 어쩌면 일찌감치 이별을 예상했던 조제에게는 아마 내내 이별하는 중 아니였을까. 그렇게 천천히 이별을 준비하던 조제였기에 마지막순간 담담하게 이별을 맞이했는지도 모르겠다.
10,
8,만일 너가 온전했어도, 어쩔 수 없었을거야
6,남자가 쓰레기네 이런걸 영화로 좋게만드냐
2,남주재수없어.남주의 문어발다리에 결국 깊게사귀지않고 인생에 지나가던여자중 한명이 된 여주.영화는 아름답게포장하곤있지만 내이럴줄알았다. 할머니가 여주가이런꼴 당할까봐 경계하고있었는데 돌아가시자마자 남주새끼ㅡ ㅡ 나는이게 왜 진정한사랑 어쩌고 하는 해설이 나오는지모르겠다. 결국 장애를가진 사람과의 사랑은 본인몸이 힘들고 고생한다는걸 남주는깨닫고 헤어진것인데 이게 사랑? 막판에 길가면서 본인 한계를깨닫고 처울던데 사랑은했지만.고생길이 훤하니 더이상사랑못하겠어서 손절. 이것이 본심아닌가? 그 옆에 전여친도있어서 진짜 개소름돋았다. 결국엔 전여친에게 돌아갈거라는거잖아. 처음 여주에게 보인 호기심과 동정이 사랑으로변할땐 참 좋았는데 후반에는 잠자고사귀면서 장애인돌보는게 힘들다는거알고 튀는모습에 정뚝떨, 사랑하지만 몸이고생 하는것에서 몸이고생안하는것을 선택한 남주야. 울지마라. 속으론 후련하면서. ㅉㅉ 제목만듣고 무슨이야기일까 궁금했던 영화. 아 이런내용이었군. 그리고 정사씬.나오는데 15금 왜임,? 인간의 이중적인현실적 모습에 감동점수 높음주겠다.
9,결국 불어야만 했던 민들레 홀씨
9,어떤 영화보다 야했고 이렇게 주인공과 다른 캐릭터들을 이해할려고 노력한 적은 처음이다.
9,사랑앞엔 현실만이 놓여있을 뿐이다.
1,장애인 여성한테 밥 지어달라는 남자라니..끝까지 포기 힘들다.
10,남주가 장애인이란 편견에 휩쓸리지 않았다는 평은 동의할 수가 없다. 사랑의 시작은 순수했을지언정 그는 그만큼 깊이 생각하지 않는 남자이기도 했고 그 결과 현실에 부딪혀 끝이 그렇게 된 거다. 남주가 잘못했다고 생각하진 않는다. 조제도 그를 부정하지 않는다. 그냥 일이 그렇게 되었을 뿐.
10,츠네오가 아무렇지 않게 조제를 떠나가는 날,길에서 오열하는 그 장면은 정말 가슴이 찢어지는 듯 했다
10,
10,누군가를 버릴때 우리는 합리화할 이유를 찾지..조제..잘지내?
6,평점에 별 개소리들을 한 껏 짜아내고들 있다.덜자란 사내놈이 설익은 욕정으로 차라리 모르니만 못한 아픔을 깨워 놓고 달아난 잔인한 변태 짓이 전부다.주접 베스트 평들이 역겹네.
10,이별이 있기에 슬픔도 있지만, 이별을 함으로 성장도 있을 것이다.
10,보는내내...불안했다 끝을알고봐서 더그랬다. 영화가끝난후엔뭔가찝찝했다. 왜 조제를 떠낫을까? 장애인이라서? 그게아니였구나...그냥사랑이끝난거구나...
10,
10,무덤덤하지만, 지극히 슬픈 영화
9,장애.비장애  서로의 마음은  장애사람은  본래  외롭다.
9,도망, 어쩔 수 없는 선택일까?현실처럼 위태위태한 연인의 모습을 잘 그려낸 영화이다.
10,내가 영화란 이유로 둘의 영원한 사랑을 바랬다는걸 참 철없다 생각합니다 두명다 뜨거운사랑을하고 평범한 이별을 했다는거에 남주가 여주를 장애인이라고 차이를두지 않고 사랑했다는것에 깊은 감명을받았네요
2,남자는 처음부터 바람둥이었다.. 이여자저여자랑 자고 다니는..
10,슬프거나 행복한 결말은 아니었지만, 사랑을 시작 할 때에는 누구나 포부는 거대하다. 하지만, 그 포부는 오래가지 않는 다는 것을 보여준다.이별 뒤에 밀려오는 허탈감과 그로인한 주체할 수 없는 슬픔. 이 것이 감독이 전하고자 하는 젊음의 아픔인 것 같다. 또한, 감독은 그 때 당시 ‘장애’의 견해를 지금 시대의 우리에게 부끄러움으로 보여준 것 같다.
10,이 영화를 보기 전에는 약간의 거부감이 있었는데 왜 사람들이 이영화를 명작으로 뽑는지 알겠어요  마지막에 남주가 우에노 주리랑 걸어갈 때  남주가 점점 표정이 안좋아지면서 우는데  연기가 정말 대단했고 저도 여자친구랑 헤어지고나서 (사정이 있어서 어쩔수없이 헤어졌는데) 하루정도는 주변사람들하고 얘기 도중에 몇번을 울어본적이 있어서 너무 그모습이 주마등처럼 스쳐지나가면서 좀 찡했어요  예전 생각도 나고그랬네요 ㅋㅋㅋ; 어째뜬 볼만하고 명작입니다 10점만점이에요!
9,헤어지고 친구로 남을수없는 사랑. 장애인임에도 불구하고 당당함과 학교를 가지않았음에도 아는게많은 조제는 정말 매력적인 캐릭터다. 남주의 지치는순간들을 너무 빠르게전개한부분이 약간아쉽지만 캐릭터, 연출, 엔딩, 제목까지 모든게 완벽했다.지난 사랑들을 생각나게하는, 가난함에도 장애가 있음에도 이렇게 아름다운 사랑을 할수있구나 생각하게하는 그런 영화가족이 많이 아팠기에 간병의 지치는 순간들을 알고있어서 남주의 현실적인 선택이 이해가 가고 마음이 아팠다. 남주가 도망쳤다고해서 조제를 사랑하지않는건 아니었을것이다.조제가 가진 장애와 가난이 그들의사랑을 더아름답게 만들어주는것같다. 둘다 똑같은 사랑은 다시는 하지못할것이다. 조제가 그걸 미리알고있었던게 슬프다. 싸구려 호텔방에서의 물고기조명 연출이 정말 아름다웠다. 물고기 cg는 좀 아쉽지만 그때 조제가한 대사들이 마음속 깊숙히 남는다.
10,2019년 10월에 본 사람인데..명작은 시대불문하고 명작인 것 같다,,
7,저 할마시 언제 죽나 목이 빠지게 기다렸음.마트에서 몽키스패너로 때려죽인거 할마시인줄 알았는데 할마시 살아있는거 보고 경악.
9,조제는 현실을 깨닳았던 것일까?, 지독하기 그지없는 할머니의 독설같은 꾸지람과 그 작은 집안 방, 화장실에서 말없이 껴안던 츠네오
10,울지마 최고의 사랑을 했어..
10,누구와도 사랑은 할 수 있지만 가족으로 인정받는다는 건 사랑만으로 되지 않는다.판타지 같지만 너무 현실적인 연인의 이야기.
1,조제만 진짜 사랑이었고 남주는 아님. 책임지는게 무서워서 도망가버린게 뭐가 사랑이란건지? 미화 작작 좀 ㅡㅡ 함부로 몸 놀리고 다니는 남자의 가벼운 사랑을 담은 영화. 잠자리 실컷하고 질리면 쿨하게 떠나주는 여자는 남자들의 최고의 판타지 아니겠음?
10,서로를 너무 사랑했기에..서로를 너무 잘알았던...
1,왜 명작이라는지 이해가 안 간다. 누구 입장에서 현실적으로 느껴지는 건지? 현실의 사람들은 바람피워서 헤어지는 남자친구를 웃으면서 담담하게 보내나?장애인에게 잊지 못할 추억을 선물한 남자(X)애인 있는데 장애인과 바람피웠다가 돌아간 비장애인(O)
5,평점이 높기에 기대하고 봤으나 큰실망..전체적인 분위기가 한편의 시처럼 느껴져 연출력은 높게사지만, 너무 평범하고 뻔한 내용.그래서 많은 이들의 공감을 사는건지..;; 개인적으로 여운도 감동도 전혀 없네요.. 시간이 아까울뿐
10,먹먹함 .. 일본 영화 특유의 고요하고 깨끗한 느낌이 잘 깔려있는 영화. 계속해서 곱씹게 되고 마음 속에 오래 남아있다.
8,현실적이여서 여운이 남는 걸까
10,사랑을 알려주는 아름다운 조제, 영화
10,조제라는 이름을 사랑하게한 영화
10,감성 가득한 현실적인 영화
6,요상한 타이밍에 그쳤으니 오래 그리울만 함 . 처음은 그저 호기심이었고, 그저 새로운것에 대한 궁금증, 새로움. 자신이 좋은 사람이 된 것 같다는 생각과 책임감을 갖게 해준 사람. 결국 얘한테 있을 땐 쟤가 아쉽고 쟤한테 있을 땐 얘가 아쉬운 OO
10,눈물 버튼. 볼때마다 새롭고 먹먹하다.
9,근데이게 왜15세?정사신 상반신 노출있는데
10,조제, 호랑이, 그리고 물고기들..
10,연민도 있었고 동정도 있었다. 하지만 그것이 그 사람에게 잘해주는 이유는 아니다. 단지 그 사람에게 끌리니까. 그 사람에게 뭔가 해주고 싶으니까. 그런거다.
10,뭐가 좋고 이게 좋았고 그런걸 다 떠나서 그냥 내 취향인 것 같아
10,저의 인생 영화 중 한 편입니다.
10,7862456722494234
10,여행길에서부터 담담히 츠네오를 떠나보내는 조제의 모습..너무 아프고 한편 대견스러웠다.그래도 조제의 인생에 가장 아름다운 시간을 선물해준 츠네오에게 고마워하지 않을까..살아가면서 가끔 떠올릴때 웃음지을수 있는 기억을 간직하게 해주었으니
10,사랑, 그리고 예견된 이별을 통해 내가 한층더 성숙해질 수 있다면, 이별도 나에겐 소중한 것이 될까? 8년의 연애끝에 갑작스런 이별을 맞이하고 이 영화를 다시 꺼내보게되었다. 사랑 참 어렵다...
10,포스터만 봐도 먹먹해진다
10,명작이다 진짜루...
10,어릴때 봤을 땐 남자 주인공이 너무 싫었는데 다시 보니 정말 현실적인 캐릭터더라.
8,조제에겐 남들과는 다른 현실이 있었고 그것을 감싸주기 위해서는 특별한 사랑이 필요했다. 하지만 츠네오는 영화 속 사람이 아닌 우리와 다를 바 없는 평범한 인간이었다. 츠네오가 조제를 사랑했음은 부정하지 않는다. 다만 일반적이었을 뿐.
10,한 영화를 연속으로 두 번 본건 이 영화가 처음이다 정말 잘만든 영화다
10,연애를 오래하고있는 입장에서 많은 생각이 들었다
10,장애인이라해서끝까지책임질필요없다츠네오는그냥조제를한여자로사랑했다헤어지건조제를진심으로사랑했지만그만큼의책임감도필요하기때문이지않을까조제또한츠네오를사랑했고영원하지않을껄알았다해저에서꺼내준건츠네오지만해저로돌아가지않고열심히사는건조제본인의의지일것이다
10,조제는 정말 강해진걸까?
10,동정은 비루한 것이다.
1,0점은 어떻게 주는거죠!????!???
10,벌써 다섯번째 보는데도 볼때마다 매번 감동의 눈물을 흘린다
10,장애인이 아닌 한 여자로 생각했기에 츠네오를 욕할 수 없다고 하는건 본인들이 얼마나 이기적인지 드러낼뿐입니다. 한명의 여자인 조제는 장애로 인해 마음에 상처를 분명히 많이 받았다는건 충분히 알수있기에 처음 조제에게 다가갈때 츠네오는 조심했어야합니다
10,그 사람보다는 그 상황이 생각나더라.
10,지독하게도 현실적이다.
8,그렇구나...근데 이게 15인가요
9,조제 안아주고 싶다 먹먹해
8,22살에 처음 보고 이게 왜 평점이 좋은 영화일까 이해가 되지 않았다.30살이 되고 우연히 다시 보게 됐다. 사랑에 대해 너무나도 섬세하게, 한편으로는 구역질나게도 적나라하게 표현하는 영화. 사랑의 무력감을 기억하게 해준 특별한 영화였음은 분명하다
10,그녀가 이별을 견디지 못하고 불행할꺼란 생각에 남주를 욕하거나 이 영화는 헤피엔딩이어야만 했다는 생각 그 자체가 장애에 대한 편견이고 동정이었음을 깨닫게 해준다. 그리고 그런 편견없이 한 여자를 사랑했던 남주의 모습에 가슴을 아려온다.
10,이 영화만큼 여운이 계속 남는 건 아직 못 봤았어요..ㅠㅠ 정말 최고입니다..
10,4795626148758
6,아직은 잘 모르겠군..
10,내 인생 최고의 로맨스 영화
10,어릴 땐 너무 슬퍼서 울었다. 시간이 흘러 다시 봤을 때는 내게 담담한 위안이 되어 주었다. 사람은 하나의 사건처럼 지나가고 우리는 그 뒤에 남아 여전히 살아가고 있다. 나도 이제 다시 돌아갈 시간인가보다.
10,마지막에 츠마부키 사토시의 애드리브가 모든것을 말해주는 영화
2,인기 많은 대학생이 장애인 갖고 놀다가 버린 이야기
9,어제 이 영화를 봤을때는 아무 생각이 없었다. 허망하기도 하고 남는게 없는 기분이였는데, 하루 지나고 나니 강한 여운이 물밀듯이 밀려온다. 먹먹한 기분이 듬과 동시에 모든 장면을 생각나게 하는.... 그런 이상한 영화라고 생각한다. 너무나도 솔직한..
1,별 내용도 없는 영화를 깊게 생각한 비평이 더  신기하다... 갑자기 그냥 헤어짐으로 끝내는 영화는  그냥 지쳐버리고 상상력 부족한 감독의 무책임한 마무리로 보일뿐...
9,동정이 아닌 사랑이 무엇인지 보여준 영화.
10,나에게 편견이 얼마나 많았는지 보는 동안에도 보고 난 후에도 생각하게 되는 영화다. 그 동안 나는 편견이 없는 척 하며 세상을 바라보며 살아온 척 한 것일지도.
10,tgyhhjkjhkjhk
10,사랑이 불타오를 땐 뭘해도 행복하지. 식어가고 이별 후에는 씁쓸한 감정만 남는다. 그래도 츠네오와 조제는 서로 최선을 다했기 때문에 결말이 담백하지 않았을까...가장 최선이었을 것이다.
1,음... 남주가 좀 미화된게 마음에 들지 않는다...동시에 여러 여자 만나고 일본특유의 여자를 사물로 대하는듯한 그런 분위기가 깔려있는게  좀 불편하고... 방탕하게 놀아난 남자를 그냥 순수하게 사랑한걸로 비춰진게 ...불편하다
10,지금만나러 갑니다는 슬퍼서 울고나면 개운하다. 이영화는 눈물보다 가슴이 아려서 너무 아프다. 세네번봐도 봐도 아리는 영화다.
8,영화의 따뜻한 느낌이 좋았다. 장애를 가진 사람의 사랑이 슬펐지만 현실적으로 풀어내서 더욱 좋았던거같다. 물고기는 본인으로 비유한거 같은데 호랑이는 뭔 의미인지 궁금하다. 여주가 매력적이었는데 그덕분에 그나마 심해에서 올려진것이라고 생각하니 씁쓸하다.
10,우연은 두 청춘을 사랑으로 이끌었고, 헤어짐으로 자연스레 흘러갔다. 짧은 시간 속에 사람이 인간을 대하며 느낄 수 있는 다양한 감정을 담아낸 수작이다.
10,여주는 김태리 배우뿐..
10,사랑에 대해 생각하게 하는 영화.
10,만남, 사랑, 이별 그리고..  삶의 무게..
10,서로 깊이 이해하고 사랑하지만 현실의 벽에 힘들어하는 츠네오를 쿨하게 보내주고 자신이 쌓았단 벽을 깨고 나와 열심히 살아가는 조제와 여전히 깊이 사랑하지만 현실에 벽앞에 도망칠수 밖에 없는 츠네오가 여친앞에 오열하는 모습. 슬프고도 아름다운 사랑이야기
9,아 참...어떻게 스토리를 이렇게 끌어간단 말인가... 대단하다.
7,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...조제  혼자서도  씩씩하게  잘살아가겠지...일반인과 장애인의 사랑이아닌  그냥 단순히  사랑만을 그린영화!!영화 보는 내내  좋았다~
9,처음부터깔려있는, 장애를 가진 조제에 대한 편견. 하지만 시작할때도, 실망할때도, 끝나는 순간까지도 편견이 없었던 츠네오의 사랑. 조제는 이제 외로움을 모르던 시절로 돌아갈 순 없겠지만, 조제는 이제 혼자서도 호랑이를 마주할 수 있겠지.
9,빛을 알려주지 않았다면, 어둠조차 몰랐을텐데
10,64636786579
10,64636786579
10,곱씹을수록 여운이 많이 남는 영화다 미적지근한 결말에 처음엔 실망했지만 생각하다보니 정말 소중한 사람을 잃고 난 후에도 망가지지 않고 각자 자신의 삶을 살아가는 잔잔한 결말이 너무 슬프고 조제가 츠네오를 잡지 않은 어쩌면 잡지 못한 이유가 너무 슬프다
10,영화를 보고 계속 울컥울컥 일본영화 특유의 감성이 많이 묻어나지만 이만한 영화도 없다고 본다
9,오바스러운면도 있다. 하지만, 이런 어줍잖은 평범한 일상이... 곧 나였고 내가 사랑한 그녀였고... 우리의 추억이었네  이별한 우리의현실은 찌질하고 좋지못했어도 그럼에도 기억에 있는 사랑은 가슴아프고 사랑스럽고 눈부시다,
10,조개 껍데기처럼 데굴데굴 ㅠㅠ
10,가끔씩 생각나는 영화..
10,함게 하고 싶지만... 함께 할 수 없는 현실이 아프고 또 아프게 한다.... - 츠네오-
10,마지막에 조제가 전동휠체어를 타고 달리는 모습이 조제의 앞으로의 자주적이고 희망적인 삶을 보여주는거같아서 너무 기뻤다
10,수많은 영화를 보았지만 이 영화만큼 긴 여운과 공감을 준 영화는 없었던 것 같다,,
10,결국은 헤어질수 밖에 없던 것이 무슨 이유에서의 헤어짐이던 사랑 이었음을,, 상대를 위해 했던 일이 결국 자신의 빈 부분을 채우려 했단 걸... 5 년뒤 이 영화를 볼때의 난 누구와 사랑을 하고 있을까.
1,예전의 내 상황이, 일부분 오버랩되어 보여졌다.난 여주처럼 맘이 넓지 않아서 평점 1임ㅋㅋㅋ지극히 평범한 만남과 헤어짐의 이야기일지 모르지만,그럼 아예 시작을 하지 말든지ㅋㅋ진짜 사랑할 줄도 책임질 줄도 모르는불쌍한 놈의 얘기로밖에 안보여짐.
10,돌이켜보면 부끄럼 많은 생을 살았다는것은그 시절 나를 똑바로 바라볼 수 없었다는 것임을 그럼에도 달라질 수 없다는 것은 그래도 거짓음 아니였다는것을
10,평범한 사람들의 만남과 헤어짐이지, 다를 이유가 있나요.
8,남녀 누구에게나 적용되는 진실한 내면 이야기
8,마지막까지 천사같은 남친을 기대하긴했지만 결코 세드엔딩은 아니고 너무나 현실적이다조제도 더 이상 붙잡지 않는 모습이 먹먹하다
10,여운이란게 참 미치게하는 영화
10,남자입장에서봤을때...사람들의 편견과시선이 두려워 떠나는 마음이 너무나 이해가간다.. 하지만 마지막오열하는 장면도 너무나 이해가간다..조금더 나이를 먹고 만났으면 어땠을까..? 나의 이런시선은 조제와츠네오의 사랑을 장애인과의 사랑으로 보는것일까
9,마지막쯤에 츠네오가 우는 걸 보고 그가 조제를 단순한 동정이 아닌 얼마나 사랑했는지를 알 수 있었음
1,남자주인공 쓰레기평색책임 질꺼 아니면 자지말아라
10,동정이 아닌 사랑을 표현한 영화
9,사랑과 동정 사이, 이상과 현실 사이. 사랑 하나면 다 된다는 식의 식상한 결말이 아니기에 여운이 오래가는 영화.
10,안떠나고 행복하게 살수는 없는것인가요..사랑한다면 그렇게 해야하는데..
9,마지막 조제의 이별을 대하는 덤덤함이 더욱더 무겁게 다가온. 그리고 마지막 조제의 뒷모습이 뇌리를 떠나지않는 영화
10,동정이었을까?사랑이었을까?그냥먹먹하다 ㅠ
10,찬란한 사람의 사랑이 아니라 사람을 사랑했던 츠네오와 조제 그들의 사랑이 끝났을 때 이 영화의 엔딩은 계속해서 기억에 남는다.
10,사랑은 영원하지 않아.
7,ジョゼと虎と魚たち, 2003
8,완벽한 결말. 엔딩 타이틀이 나올때 전율을 느꼈다.
8,한번으로는 담아내기 어렵다
8,그렇게 같이 지나가는 함께
9,왜 이렇게 여운이 남는지 모르겠다.
9,맨마지막대사보다는 조제가 엄마라고 하면서  자동차수리공 친구를 아들이라고 부르는 대사가 더 찡하게 다가왔다. 자기 자신도 누구를 돌볼수 있다라는 책임감과 함께 조제도 어쩌면 할머니 말처럼 불량품이 아닌 정상인이 되고 싶었는지도..가슴한편이 애려온다..
10,러브레터와 함께 제 인생영화예요~
10,내 인생 일본영화 ㅜㅜ 2003년에 보고 생각나서 오늘 다시 봤는데 확실히 10대때 보던거와 30대에 보니 또 다르다. 사랑을 해보고 연애를 해봐서 그런거겠지 이런 수작을 많이 만들었으면
10,계속 아름답고 애틋하다
10,여러 번의 만남과 이별을 거쳐 온 이후의 지금, 그 언젠가의 나는 조제였기도, 츠네오였기도 했다. 이 영화는 장애인이라는 소재가 중요한 게 아닌, 그냥 우리의 아주 현실적인 연애이야기, 그 뿐이었다.
10,유모차 못 고친다고 했을 때 부터 조제는 이별을 예상한듯. 나는 대사 뜻대로 남자가 도망쳤다라는 생각이든다. 그게 동정이었던 사랑이었던
9,가장 아름 다운 시기를 관통하는 아픔과, 이기심, 그리고 두려움 모두를 잘 담아낸 수작. (우에노 주리를 제외한) 배우와 감독 모두의 가장 빛나는 시기가 담긴 멋진 작품.
10,등에 업고 있는 조제를 볼때마다..난 네가 생각 난다..우리도 사랑만으로 안된걸까...나는 조제일까...츠네오 일까...난 아직도 고독에 익숙지 않다...넌 조제처럼  그렇게 지내고 있니...소영아..난 츠네오를 잡지 않은 조제를 원망해..
10,이게 왜 명작이지 하면서... 생각하다가 댓글들 보고 곱씹어보니 영화가 주는게 아주  많았다...
10,헤어져도 친구로 남는 여자도 있지만 조제는 아니다.조제를 만날 일은 다시는 없을 것이다.
10,명작중 명작이다.. 적어도 한번의 사랑과 한번의 이별을 경험한 당신이라면 영화를 보고 한번쯤 현실적 생각이 찾아오지 않을 수 없을 것이다.보면 명작이라는 단어를 머릿속에서 지울 수 없다
10,조제, 알도 그리고 맥그리거
10,미뤄뒀던 영화를 오늘 봤다. 둘의 이별이 너무 슬프서 남자를 욕했다. 그 뒤에 나오는 남자의 울음과 여자의 잘 살아가는 모습에 나를 욕했다.
8,조제는 사랑을 했고 성장을 했다. 모두가 떠난 뒤에 다시는 가라앉지않으려고 노력했다.
10,괜히봤다 OO 자꾸 생각나잖아ㅠㅠ
9,오아시스랑 비슷한 거 같은데일본만의 감성이 있네요 정말 여운이 남는 영화였습니다.
9,한국에 오아시스가 있다면 일본엔 이영화가 있다
10,츠네오의 마음이 너무 아프다
10,무조건 명작이라 칭한다. ㅜ 가슴이 먹먹해진다.
8,보는 내내 츠네오가 조제 같은 장애인을 왜?? 동정이겠지..설마 좋아하는건 아니겠지??생각하며 첫 키스신에서 제발 키스하지마 외쳤던 것 같다.그리고 영화가 끝나고 미친듯한 자괴감과 속물로 변해버린 내 민낯을 보게 되었다.
10,조제 곁에 남아 있고 싶었다
10,한 네번정도 봤는데, 볼때마다 여운이 한 이틀씩간다 좋은 영화
10,대박 그냥 대박 대박이란 말밖에 .. 영화 진짜 잘만든듯
10,영화가 끝난 후 다시 한번 정주행으로 또 봤었던 영화.
10,사랑은 그 사람과 잠시도 떨저지는걸 못견디는거다. 그리고 오직 너여야만 한다.둘의 사랑은 동정도 아닌 진심이었다.
10,꿈에 나올정도 또봐야겠다
10,핵재밌고 너무 몰입된다. 연기도 잘하고 너무 슬퍼 ㅠㅠ
10,담배피는 조제의 모습이 참 아리다
10,어마어마한영화군요..잘봤습니다
5,두 주인공의 감정선이 중반이전부터 흡입력있게 드러났다면 결말이 와닿았을까. 후반부는 뭔가 다른거 같았지만 전반부는 전형적인 일본영화에서 뻔하게 사랑에 빠지는 내용같았다.
8,누군가를 떠나는 이유는 분명하다 더 슬픈건 누가 떠났느냐가 더 분명하다
10,특별 하다고 생각 한 것들도 한 줌의 추억이 되어 기억 한편에 자리하고 난 내 일상으로 돌아 간다. 조제의 유모차는 고장나서 이제는 더이상 고칠수가 없네.
10,조제가 멋진 사랑을 했으므로 이별 정도는 받아들여야 한다는 생각이 너무 성의없는 것은 아닐까 생각해봣다.
10,마지막까지 좋은 여운이 남는 영화였어요!마지막 장면에서 츠마부키 사토시가 오열하며 우는 장면 ㅜㅜ너무 슬펐고요 별점 10점 주고 싶습니다!이 영화 꼭 보세요!
9,천천히 스며들다 깊게 박혀버린다.극적인 음악도 필요없고울며불며 호소하는 장면도 필요없다.현실의 사랑엔 그런것이 없기에
10,최고다. 진짜  슬프다 울었다
10,그냥 뭔가 먹먹하네요.세상에 영원한 것은 없는 것 같아요.다 끝이 있다는게 영원은 없다는게 사람을 공허하게 만드는 것 같아요.이 영화 추천합니다.
10,자신이 감당할 수 없는 것을 알고 사랑하는 여자를 떠나는 남자. 사랑을 통해 자립을 꿈꾸는 여자. 진지하게 사랑을 하는 남자. 두 남녀가 사랑을 통해 변하는 모습을 잔잔하게 그렸지만 그래서 더 애절하다.
10,러브레터 아래 세상모든 멜로작품이있고 러브레터위에  조제 호랑이 그리고 물고기들 이 작품이 있다
9,아무리 현실이라고는 해도, 조제가 너무 불쌍하다. 차라리 몰랐다면 어땠을까...
10,살모넬라~~~가잊혀지지않아요.진한여운의영화
10,웃고 슬프고... 홀로서기~ 현실을 있는 그대로 담아낸 수작!!
10,이름이뭐야? 조제알도
8,현실은 힘들다 물고기 호랑이ㆍㆍ
10,20살때, 그리고 서른 중반이 되어 다시 본 영화나는 누군가의 조제였고 츠네오였다
8,사랑은 늘 그렇듯 동정으로 출발하여 현실로 끝난다. 이십대에 봤던 영화를 사십대에 들어 다시 보게 된다.
10,처음부터 끝까지 한장면, 한장면 주옥같습습니다. 주인공들의 마음속 깊은 감정들 표현이 너무나 애처롭고 공감이 되고 거의 마지막 부분에 조제가 전동휠체어를 타고 장 본 봉지를 가지고 가는  모습에서 안심도 되고 눈물이 나왔습니다.
10,ㅜㅜ 다 이해한다 그래서 더 슬프다
10,30살이 훌쩍넘어 후반이 되가고 있지만, 이 영화를 볼 때마다 뼈저리던 20대가 생각난다.
8,그시절 너의 마음이 변해감을 느끼고 그럼에도 불구하고 그것을 붙잡기위해 노력하지 않았던 내가 생각난다.
10,대학생때 보고 여운이 많이 남은 영화였는데 방금 ebs에서 이 영화를 다시 봤어요..30대가 되어서 본 조제, 호랑이 그리고 물고기들도 슬프지만 아름답고..쉽게 잠들지 못할것같아요. 조제가 행복했으면 좋겠어요.
9,이런 수작을 이제야 보게되다니.. 그래도 이제라도 보게되어서 다행이네요..여운이 길게 남습니다. 여주인 이케와키 치즈루연기에 찬사를 보냅니다~!
10,수작입니다.. 가슴한켠이아련해집니다
10,말이 필요  없는 명작. 가장 솔직해서 좋았고 슬펐다.
10,흔한 사랑얘기네 ,, 단지 결말은 헤어짐이지만
10,내가도망쳤던사랑 그사람에게나는 호랑이였을까 물고기였을까
9,EBS에서 해주다니 .. 오랜만에 보니 좋네요. 어렸을 때 볼 때도 좋았지만 나이들어 봐도 또 좋은 영화
10,츠네오 조제 모두 행복하기를...
10,영화처럼 만나고 현실처럼 헤어지고
10,잔잔하며 여운이 많이 남네요.  일본 영화중에  최고인것  같아요
1,평점이좋아서좋아하는 노래 모티브라 봤는데야동뺨치는 과한키스신,여자 가슴노출등..진짜 충격적인게 많았고...남주가 너무 이상해서 제가 어느곳에 감정이입을해야하는지 모르겠는..차라리 안녕헤이즐이 더풋풋하고 건전한거같음..이것도 어떻게보면 같은소잰데
10,마지막에 부모님에게 소개 시켜주지 못하고 헤어져서 우는 장면이압권이다결국 사랑을 지키지 못하고 헤어졌고 미안함과 죄책감에 울면서 느낀 남주는 정말 정말 연민이간다조제였던 여주도 마찬가지다한국영화는 보고 좀 배워라 제발 이런 영화좀 만들면 안되겠
10,이별의 이유는 여러가지였지만....아니, 사실은 하나다. 내가 도망친 것이다.
10,장애에 대한 영화로 정말 수작인데 우리나라에도 이에 견줄만한 영화가 없지않다. 물론 좀 더 노골적이고 현실에 더 가까운 정도의 차이가 있긴 하지만, 설경구 문소리주연의 오아시스또한 수작이니 우리나라영화 너무 폄하하지말라.
10,내가 가장 좋아하는 영화 앞으로 잊지 못할 영화
10,몇번을 봐도 여운이 남고. 볼때마다 새롭다.나였으면? 내가 츠네오였으면?난 애초에 시작하지 않았겠지..
10,언젠가는 끝난다...
10,아 울엇다....마음아프다
10,여운이 장난아니더라...
10,마지막에 오열하는 츠네오의 모습에서 이별한 나의 모습이 비춰진다 둘다 일반적인 사랑을 했던거겠지
8,상처 후 남은 흉터와 새로이 돋을 새살에 관한 이야기.
10,애초부터 끝을 생각한 만남이었던가,끝을 알고있어도 진심하나만 있다면,사랑하는 그 순간에 몰두할수있다면,결말이아니라 이야기 그 자체가 중요한것을깨닫는다면,끝이보인다해도 충분히 아름다울수있다.
8,끝이 있어서 더 진심이었던 사랑
8,난  이걸보면서 어느 티비프로에 나온 젊은나이 커플..창창한나이에 그리됐는데 .. 생각나더라..혹시나 댓볼까봐 자세힌적지못하겠는데 그들도 결말은 이렇지않을까 생각이든다..마지막이 새로운시작 준비였기에...
10,현실적이어서 더 좋았음
10,제목까지 완벽한 영화!호랑이때문에 그 남자에게 안길 수 있었고 사랑했기 때문에 세상밖으로 헤엄쳐 나올수 있었던 조제!새드엔딩 같았지만 해피엔딩 이었다.
10,완벽한 영화. 일반적인 사랑 이야기이다. 특별하지도 유별나지도 않은. 우리들이 사랑하고 이별하는 그런 영화.
8,호랑이 같은 무서움도 삶의 무게도 그 무엇도 극복할 수 있는 사랑을 할 수 있을까
9,사랑은 순수하므로 이기적이다.
7,담백한 이별. 사랑하니 가능한건가.
10,나는 왜 결말이 무조건 해피엔딩이어야 한다고 생각했을까..
9,왜 츠네오는 영원히 옆에 있기로 맹새해놓고 떠나는거지? 왜 전 여자친구를 보고 귀엽다고 하는거지 나쁜.놈 너무 현실적이라 슬프다. 나는 현실을 보고 싶은게 아니라 영화같은 영원한 사랑을 보고싶다
10,재밌고 여운있고 감동있어요
9,댓글들 수준이 무슨 세익스피어같네...
10,잔잔한 파도인 줄 알았는데 알고 보니 쓰나미었네
10,맨 마지막 담담한 장면,, 참 아름답고 애절하고 멋있다,,
10,쉬방 느무 슬퍼서 32세 평생 처음 평점 남긴다. 장애인과 비장애인의 사랑이 아니다. 그냥 모든 사랑이 이렇다. 좋아지고 사귀고 사랑하고 변하고 이별하고.
10,영화를 보고 드는 이 감정은 무엇일까.. 허무하다는 단어로는 무언가가 부족하다.. 영화를 보고 밀려오는 이 감정을 담을 단어가 생각이 나지 않는다.. 그나마 비슷한 단어가 '공허함' 이라고 말 할 수 있을 것 같다.
10,먹먹하다. 여운이 남는 영화
10,모든 걸 다시금 깨닫게 해주는 영화10점이 만점이라는게 아쉽다.
7,제목만 달리하면 아픔주는 국내 민생의 햔실. 담뱃값 서민증세 증세충들! 담뱃세 희희낙낙 정부곳간! 담배값 뜯어먹는 범죄소들! 세금걷는것만 잘하는 무능세상에 무슨 영화보며 감동이나 느끼겟는지.
10,조제, 잘 지내고 있습니카 하하핳
6,해피엔딩 영화인데 많은분들이 슬픈영화로 오해하는듯 합니다.조제에겐 이루어질수 없는 사랑이지만 장애인이라는 현실 장벽을 넘어 맛진 남자와의 연애와 사랑을 잠시나마 느낄수 있었고, 츠네오에겐 원나잇스탠드가 아닌 진정한 사랑을 경험, 더욱 성숙한 인간으로.
8,평범한 사랑이야기 여자친구랑 다시 보고싶네요 .근데 이거 15세 맞나요;;
10,현실과 이상의 괴리, 그 공허함과 미련을 담담한 시선으로 풀어낸다. 그 담담함이 참을 수 없을정도로 가슴 시리다.
10,나는 평범한 사랑에 뭘 기대한걸까
10,일본 영화를 제법 본 거 같은데..시간이 지나니 기억에 남는게 이 영화와 러브레터네..
10,조제의 목소리와 말투. 손을 올리면 가져다대는 얼굴, 돌아서는 꼬마아이 너무 좋았다. 두 청춘남녀의 옷도 잘 바뀌지 않는건 정말 너무 좋았다.거기서 리얼리티를 느낀다. 나도 그렇게 밤마다 찾아갈 수 있는 친구가 있었으면
10,츠네오. 진짜 사랑이라는걸 궁금하게 해준 사람이다. 아니 그런 사랑을 하고싶게끔 만들어주었다. 쓸쓸하지만 따뜻한, 가슴이 텅 빈듯 하면서도 꽉 채워주는 듯한 영화! 한마디로 이 영화는 너무 아름답다.
8,남주인공의 심정이 이해가 가서 더 와닿고 슬펐던 영화.
10,조제가 왜 물고기에 집착하는지 그이유를 알겠다....  물고기는 넓은 바다에 혼자 살아가야하니까.
10,평점에 결말은 왜 쓰고 ㅈ ㅣ 랄 진짜 밟아 죽이고싶네
9,불완전한 그대로 영원한 현실의 사랑과 성장
9,다시 사랑할 수 있을거라는 희망을 버린 꿋꿋해보이기까지 하는 다이빙. 심해로 빠져드는 그녀에게 우리는 어떤 감정을 가지고 있는지 묻는 영화. 타인이길 선택했기에, 더 이상 볼 수 없는 그녀의 삶은 과연 행복해 질 수 있었을까. 기대하지 않는것이 옳았던
8,아모르겠다연애는모르겠어
8,장애인이든 비장애인이든 우리는 똑같이 사랑을 하고 있다
10,츠네오의 뜨거웠던 사랑은 몇년이 지난후 조제에 대한 애절함은 무뎌져 과거형이 아닌 책을 읽고 있겠지라고 추억 할뿐.그와 반대로 조제는 길 잃은 조개껍데기처럼 혼자 깊은 해저를 굴러다니겠지. 추억을 회상하는 츠네오. 사랑을 가슴에 묻고 살아내야할 조제.
9,여운이 많이 남는 영화네요 두배우의 연기도 인상깊었어요
10,왜 이제서야 봤을까 ..이제라도 봐서 감사하다내인생에 최고의 영화다나만 두고두고 보고싶은영화영화 만들어주셔서 고맙습니다...
10,우리 인생에 한번쯤은 겪어봤을 사랑밖에 없던 사라
10,가장 평범한 사람들의 가장 평범한 사랑 이야기
10,조제 목소리 뭔가 매력있고 좋았다 조제 할머니가 돌아가셨다고 츠네오가 공장견학하는 도중 듣게 되고 오토바이 타고 오는데 흰연기가 막나오더라. 최대 속도로 달렸다는것이다.  이때 츠네오의 감정이 마음속에 그대로 느껴졌다.
10,두사람의 연기가 너무좋은 영화...조제가 츠네오에게 책을 던지며 울며 쓰러질 때 어찌나 마음이 아프던지...츠네오가 조제에게 해저 바깥으로 나갈 수 있는 길이 되어주었지만, 사실 조제 만큼이나 츠네오도 사랑을 통해 성숙했다고 생각한다.
9,상처있는 여자는 남자의 진심을 제대로 봐 주지 못하고 남자는 지쳐서 떠나고 너무 현실적이라 짜증나서 1점주고싶다 영화에서까지 현실의 지독함을 봐야하는건가 싶고 누구나 원하는 아름다운 결말을 만들 순 없었나.. 너무잘만들어서 짜증나는 영화 힘들때 괜히봄
10,물고기들은 외롭다너도 물고기고 나도 외로운 한 물고기일 뿐이다
2,별로다.. 재미없어요 ..
1,진심 최악....15세 영화인데 극중 흐름과 전혀 관계없는 무분별한 원나잇씬, 변태아저씨같은 아동 성추행 미화, 양다리세다리 걸치는 남주 미화부터 해서..왜 평이 좋은지 정말 하나도 모르겠어요영화평 태어나서 처음 남겨봅니다....
9,조금은 특별한 그 사랑의 처음과 끝을 고스란히 옆에서 지켜본 느낌
10,오랜만에 내가 쓴 영화평론을 찾다가 내가 왜 이 작품에 평을 안달았지 의심했다. 센과치히로에도 OO의 이야기라며 혹평을 달던 내가 러브레터와 이 영화에 만점을 준 이유는 단지 너무 완벽하기 때문이다.완벽한 영화에는 그 어떤 말도 부족하고 조심스럽다.
8,정적이며 절제된 사랑영화..  잔잔함이 더 강렬하다.
1,감독의 여성관이 의심스럽다. 성적 코드들이 하나같이 맥락없고 불쾌했으며 소모적이었다. 남주는 관계를 제대로 열고 맺는 법도 모른채 몸만 달뜬 것처럼 보인다. 마음에 훅 들어오는 독특한 연출, 명대사들을 몇몇 지점에서 다 깎아먹은 영화. 시대착오적이다.
1,ㅈㄴ시간아깝네. 이걸 끝으로 역시 일본영화는 믿고 거른다. 뭘 말하고자하는지도 모르겠고 이야기이야기마다의 연계성도 없음.. 그냥 장애인 다룬 영화라고 '함부러 욕할 가치 없다' 내세우는 걸로밖에 안보임. OO노잼 OO
10,이별을 할 때 가장 슬펐던 이유, 다시는 그 사람을 보지 못한다는 것.
8,그냥 공감하기 싫다 .나도 조제였기에
9,어쩌면 영화 보는 시간의 대부분을 두사람의 사랑을 편협한 시각으로 본것인지 모르겠다. 그래서 영화 말미에서는 뒷통수를 맞은것 같은 느낌이 들었다. 결국 둘의 사랑도 특별했지만 우리가 하는 똑같은 사랑이었다는것을.
9,이거 왜 청불이 아니지..? 아름다워라.
8,영화 내용 자체도 괜찮지만 솔직히 남자 주인공 스윗한 말투랑 잘생긴 외모가 다함.
10,처음 봤을땐 느끼지 못한다.왜~나두 이게 사랑인줄 몰랐거든~근데 말이야. 다신 못 본다는 그 말에 울컷하더라구.그게 사랑인줄 알았던 나~~
10,사랑과인생에 관한 통찰이 담긴 작품
9,조제가 장애인이라는 이유로 무심코 둘은 영원히 사랑할거라 생각한 내가 부끄러웠다 평범한 연인의 지극히 평범한 사랑과 담백한 이별을 담아냈다 또 다시 바다밑에 가라앉을 조제가 더이상 외롭지 않았으면 좋겠다
10,츠네오는 가벼운 사랑을 즐기던 사람이었다. 여러 여자와 관계를 맺고, 헤어지더라도 잘 지낸다는 대사도 그렇고. 하지만 조제와는 그러지 못했다. 마지막 그의 눈물이 모든 걸 설명한다.
9,왜 나도 둘이 알콩달콩 잘 살아갈구라고 지레 짐작해버린걸까?이거야말로 내가 쓴 색안경 아닌가?새벽에 이 영화를 보고 가슴이 먹먹해졌다. 남자가 우는 장면이 아직도 기억에 남는다.
9,눈물창을 비추는 마지막 짧은 장면에 기다림이 느껴진다아니 조제는 사랑을 영원히 잊지 않을 것이란걸 창박으로 비쳐진다
10,가슴이 시리다. 오래도록 여운이 남는 영화다
10,살면서 본 영화중 손가락에 꼽을 수작.
9,편견 없이 사랑했지만 편견을 이기지 못해 헤어진 사랑.
10,조제 : 한달후 일년후 라는 소설의 주인공 조제가 생각하는 사랑에 대한 가치관이 같아서 조제로 불리고 싶어한다.호랑이 : 첫관계. 두려움을 깨고 나오는시작점이다.물고기 : 마지막관계. 조제 자신이고 원래의 삶으로 돌아감.
8,츠네오와 같은 사랑을 한 젊은 날이 떠오른다. 그녀를 얼마나 사랑했는지 알 것 같다.
1,나만 재미없었나 진짜로?
10,아이콘이 부릅니다. “사랑을 했다”
10,일본영화 대장님이라 할수있다
10,조제가 가진 장애는 누구나 가지고 있는 약점.    난 스물두살 이별 직후 이 영화를 보았다.내가 가진 약점 때문에 차인줄 알고 괴로웠는데 사실 그건 아니다. 날 더이상 사랑하지 않아서 일뿐. 조제는 나와 많이 닮았다. 깨닫게 해주어 고마운 영화
9,매력적인 두 주인공의 캐릭터와 연기력. 그리고 사랑이라는 단어를 다시 한 번 곱씹어보게 되는 잘 만든 영화
10,10번봤다 공감이안되서 이해를못했다 다시 5년만에 봤다 이제알았다 공감이안되면서도 계속본이유는 공감하기싫어서다 난 이 영화에 판타지를보고싶었던 사람이었다 하지만 아무리 봐도 영화는 달라지지않아
8,재밌는 단순한 로맨스영화다.평가처럼 거창한건없다.비장애인 장애인커플에겐 일상이기때문
10,사랑이 성숙해가는 과정을
10,마지막 장면까지 진짜 최고였던 영화
1,15세가 아니라 청불로 바꿔야함 남주가 관계 정리를 분명히 하지 않은채로 여자 셋과 키스하고 붕가붕가한게 너무 이해가 안갔음 이여자 만났다 저여자 만났다 하는 남주와 지루한 분위기가 전부
10,헤어져도 친구로 남는 여자도 있지만 조제는 아니다. 조제를 만날 일은 다시는 없을 것이다.
10,조제는 헤엄치기 시작한다 홀로힘으로
9,조제, 그녀는 해저 속을 데굴데굴 굴러다니는 조개껍데기가 결코 아니었다고.
10,명작입니다 어제 봤는데 전혀 지루함이 없었고 여운이 짙은 영화입니다
10,배고플때 맛잇는 한끼에 식사는 내인생을 바꿀수있다
10,볼때마다 우는 영화.. 슬프고, 또 행복하고, 또 슬프고.
10,예전에 봤을땐 무감각했지만 이젠 보고있으면 저절로 눈물나는 영화. 누군가 자꾸 떠오르게 만드는 너무 현실적이여서 맘아프지만 받아들이는게 무엇인지 알려준 고마운 영화.
10,인생을 살면서 우리는 누군가의 조제가 되기도...누군가의 츠네오가 되기도 한다. 그러면서 인생은 흘러가는거지 기쁘고 슬프고 담담하게
10,..,,..,,..
6,꼭 sm장면을 넣어야했니?
10,우으아아아아 진짜 볼때마다 너무 너무 감동적이디아요
9,앞은 장난스럽고 가볍고 뭘하는 거야 했는데 뒤로 갈수로 진지하고  묵직하다. 헤어진 후 새 여친과 걷다가 복받쳐 우는 장면이 묵직하다.날 것 그대로로  잘 익은 맛을 냈다..
10,시간은 우리도 모르는 사이에 흘러간다. 순간순간을 소중히 할 것.
7,Josee, The Tiger And The Fish
10,이 좋은 영화를 지금에서야 봤네요 ㅜㅜ 감동입니다.
9,사랑은 저마다 닮아있다. 별 이유 없이 만나기도 하고 특별한 사건 없이 헤어지기도 한다. 그러나 사랑의 여운만큼은 두 사람의 삶을 오랫동안 흔든다.
1,속았어요...ㅎㅎㅎ노잼..ㅠ
8,야릇함과 따뜻함이 공존하는 영화는 처음이었다.  가장 강한 호랑이와 즐겨먹는 생선인 물고기를 보여주며 표현하고 싶었던건 무의식속에 비장애인과 장애인을 강자와 약자로 나누는 시선을 비판하고 싶었던게 아닐까 싶기도 하다. 몇 자의 글로 표현하긴 부끄럽다.
9,몸이 불편하신 분들과 일반인도 당연 사랑할 수 있고 ,이겨낼 수 있다는 그런 메시지를 보여주는 듯. 그냥 일반인 처럼 사랑하면서 헤어지는 그런 당연 씁슬한 아으메리카노 같은 느낌. 2017년 고생하셨어요 2OOI8년 새해 복 많이들 받으시길!
9,잘 만든 사랑 이야기, 특별하지도, 평범하지도 않다.
10,음.... 잔잔한 파장이 큰 영화다.
10,재미있게 보았다 그런데 이게 왜 15세관람가지 ...?
10,사랑, 이별 그리고 삶...
7,책임감이 부족한 주인공. 사람이 책임 질줄도 알아야지!!! 끝에 나온 주인공의 눈물 장면이 애드립이라면 악어의눈물이다. 죄책감에 나온 눈물이랄까?
9,츠네오가 조제를 떠났고  조제는 그걸  그전부터 알고있었다 그가 떠날거라는걸   츠오네는  조제가 앞으로 혼자살수있게 환경을 만들어 주고  떠났다  하지만  이건 영화적 결말이고  츠네오는  다시돌아와  간간히 조제 도와주며 살아갈거 같다 앞으로 평생
10,평론가들이 이렇게 점수 후하게 준 영화는 오랜만이네
10,모든 사랑이 굳센 약속을 지켜 결혼에 성곡하거나 비극적인 배신을 거쳐 이별을 하는 것은 아니다. 어떤 사랑은 그저 지치기도 한다. 츠네오와 조제도 사랑했지만 지쳐버린 어떤 사랑이었을 뿐
10,현실이라 더 슬픈 판타지..
9,아.. 마지막 조제의 뒷모습이 너무 슬프고..가엾다...  현실속에서 조제와 같은 사람들이 떠올려졌다. 그냥 너무 가엾다..
10,조제는 남은 날 동안 츠네오의 기억으로 평생 따뜻하고 쓸쓸할 것이고츠네오는 조제가 떠오를 때마다 아프고 시린 구석일 것이다.
10,여운이남는영화였습니다
9,이 영화를 처음 볼 때는 마지막에 울고, 두번째 볼 때는 시작에 울게 된다..
10,가장 담백한 이별. 외로움은 세상에 나 혼자가 아님을 깨닫았을 때 생겨난다.
10,결국 사랑이 나를 구원해 주지 않는다. 나를 구원하는 건 나 자신 뿐..오늘도 우리는 씩씩히 세상 밑으로 뛰어 내려야 한다. 조제처럼..
10,열렬히 사랑했다..여주인공 연기에 놀랐다
10,서로가 서로를 사랑하기 위해서는 수많은 조건들이 있다. 자신의 내밀한 무엇을 드러낼 수 있는 그런 존재가 있다는 것은 축복이겠지.
8,잔잔한 사랑이야기좋은영화는 맞지만 극찬할 정도는 아닌것같다. 그냥 현실 커플들 같은 모습이라서 평범했는데...조제가 장애인인데도 동정이 아닌 사랑이어서 감동이었다는 평도 이해가 안감..첨부터 그냥 평범한 사람들의 사랑이었기에 놀라울 것도 없었다.
10,헤어지고 친구가 될 수 있는 사람이 있고그럴 수 없는 사람이 있다는 거조제와 헤어지고 친구가 될 수 없었던 이유정말 진실되게 절절히 사랑했기 때문에
10,조제를 보고 한 명의 장애인이 아닌 내가 보였다. 사랑에 소극적이고, 아니 매사에 소극적이고 겁 많고 걱정만 하며 사는 어딘가에 갖혀있는 내가 보인다.
10,이 영화가 매우 슬픈 영화라고 직감해서 지금까지 피하고 안봤다 근데 오늘 그냥 봤다 14년을 피해다니다가 결국 봤다 근데 괜히 봤다 가슴을 찢어 놓는구나 휴유증이 언제까지 갈까 평생은 안가겠지..일본영화는 러브레터가 최고라고 생각했는데..
10,사무치는 여운에 먹먹한 하루
10,너무나 솔직하게 메세지를 주는 감명깊은 영화. 장애인을 불쌍해서 츠네오가 만나는 건지 헷갈렸지만, 결국엔 떠나는 걸 보면서 인간 대 인간으로 바라보았다고 생각한다. 어쨌든 어떤 종류의 사랑이든 상대방에게 완전히 맞춰 줄 순 없다는 것..
10,인트로에서 츠네오의 독백은 정말 최고..
10,내용도 내용이지만 영상미가 장난 아니다..
10,조제는 사랑을 다시 할 수 있을까?
5,사랑은 변하는거지. 변하는 걸 알면서도 해야만 하는 사랑의 불나방들.
10,10년만에 다시봤습니다.제 나이35  남주가 마지막 우는장면에 공감했습니다.
10,그들의 현재ㅡ츠네오랑 조제가  헤어졌지만 다시 만나서 사랑을 하고있는겁니다. 영화 시작부분에 "조제는 언제나 이 책을 읽었다"라면서 "과거형이 아니지"라고 설명하는건현재 조제가 그 책을 읽고 있다는걸 아는거고 친구는 불가니 현재 연인인거죠
10,30대 남자입니다..왜 이제서야 봤을까...하는 생각이 들면서 엔딩을 들으며 후기를 적네요..너무나 큰 여운이 가시지 않고 이 복잡미묘한 감정을 140자내에 다 적기엔 너무나 부족하네요..이별후 츠네오의 울음, 조제의 다이빙..감당키 어려운 내 감정.
10,담담히 풀어내서 좋았다. 그리고 여주인공 말투가 귀여웠다~
10,여자가 너무 불쌍하다 헤어지면 안되지
10,일본영화 하면 가장 먼저 생각나는 먹먹한 영화
10,사랑을 어느정도는 안다고 생각했는데 ㆍ?
4,영화의 메세지는 이해는 가지만...인간의 욕구와 사랑을 분리시키지 않은 영화. 책임감없고 이기적인 욕심을 사랑이라는 이름으로 포장시키지 말았으면 좋겠다. 청춘의 사랑은 결코 섹스로 시작해서 섹스로 끝나지 않는다.
8,마지막 이별은 알다가도 모르겠어서 애매함
10,조제가 생각난다....아니 너가 생각난다
10,현실을 택한것이 아닌 사랑을 떠난 츠네오이길
9,츠네오란 훨체어를 타고 세상밖으로 나온 조제를 응원하고 싶어졌다.그녀는 더이상 장애인이 아니다!
10,로맨스영화중에 제일좋아함. 사랑했으면 됐어
9,영화 자체로 예쁘고 아련하고 현실적이라 깔끔해서 좋았다. 그런데 츠네오가 이별을 한게 진정한 사랑이란 이유를 모르겠다. 이별을 안 했으면 어떤 사랑이란 건지? 담백한 영화라서 좋은건데 해석을 너무 붙이는게 아닌가 싶다. 어려울 때 옆에 있어주는 사람
9,사랑이 끝나고도 그 사랑은 끝난 게 아니다. 사랑이 끝난 이후에도 그 사랑의 여운이 남은 채로 제2의 인생이 시작되기 때문이다.
8,처음볼때와, 두번째로 볼때, 세번째로 볼 때 느낌이 다른 영화 사랑이 가진 무게를 그동안 나는 너무 가볍게 보지는 않았나라는 생각이 든다 나도 좋아하는 사람이 생기면 호랑이를 보러 가야지
9,인간으로 인해서 즐겁고 신기한 일들은 과거에 많았다고 인간들은 기억하고 있지만 나는 이 세상에서의 진리는 역시 인간 중심의 순결이라고 생각한다. 21C, 과학이 발달했다고 해서 오히려 권태에 젖어 사람은 인간 중심이 아닌 허무함을 좇는지...?
10,조제, 호랑이 그리고 물고기들
9,재밋네 슬푸면서 볼만하다
10,2006년부터 매년 볼때마다 달라지는 영화 스토리는똑같지만 그 스토리에내가 맞쳐지는 영화.. 사람의감정이란 꽤나 굴곡이 심한데.. 이렇게 중립적인 영화가 있을까,...어제보다가 오늘 보면 또 달라지는 영화.... 정말 최고다..
10,먹먹함과 담담함을 동시에 안겨주었다. 본가로 향하는 여행으로 시작했지만 목적지를 바꾸면서 이별여행이 되어버린.. 츠네오 내면의 부담과 현실을 담담히 드러내는 잊지못할 여행과,, 두 주인공의 각자 마지막 장면들은 정말 잊혀지지 않을 듯. 곱씹을수록 명작
5,남들과 같이 뜨겁고 짜릿하게 사랑을 교감하지만 결국 다름을 알기에 마냥 미워할 수 없는 변심이 찾아온다.
8,이별의 후사에는 다시 새로운 사랑이 오거나,        혹은 외로움이 밀려들 수도 있다.우리는 더욱 단단해 질 수도, 혹은 비참해 질 수도 있다. 그래서 이를 담담히 체화 하는 과정을 목도 하는 것은 아플 수 밖에.
9,멍청이들, 호랑이를 보고 싶었던건 조제가 아니라 츠네오고, 세상에서 가장 격렬한 섹스를 하고싶었던건 조제가 아니라 츠네오다. 조제는 츠네오의 세상을 엿봤고, 츠네오의 아픔을 안아주었다. 그렇게 츠네오라는 물고기는 다시 또 떠나간다. 조개를 남겨두고,
9,결국에 조제가 의자에서 내려오는 방법은 바뀌지 않았다.
10,너무 현실적이어서 먹먹하네요
10,영화는 끝났어도 여운은 깊게 남는다. 한국영화에서는 찾아볼 수 없는...
10,지극히 실제같은 영화. 그래서 더 아름다운 영화.
6,장애인이 아닌 한사람으로서 (시작은 동정이나 그저 호기심이였겠지만) 사랑했단건 맞음 근데 헤어지자마자 다시 전여자친구 만나는거보고 확 깼다 그냥 사랑한건 맞긴한데 결국 질려서 다른여자 만나는걸 이것저것 수식어 붙여서 포장하려는 사람들이 역겹게 느껴짐
10,흑백의 세상에서 태어난 그녀를 그는  무지개의 색으로 물들여주었다.
10,영화를 감상하고도 깊은 여운이 가시질 않는 이유사랑이 뭔지 제대로 알게 해준 영화 한편기억에 오랫동안 남겨질것 같다.
10,조제의 독백부분은 정말... 그냥 아무 말도 할 수 없을 정도로 먹먹함. 사람은 사람을 겪은 뒤에 더 외로워지지만 그래도 겪기 전으로는 돌아가기 싫다는 마음이 짠하다 참
10,아름다워 명작임-  이런 영화 좋아
10,이기적인 나의 사랑, 처연한 현실
10,마지막에 사토시 울때 나도 따라 울뻔..
9,일본 특유의 배경과 장애인 소재로  사랑을 현실적으로 표현한 영화
10,가끔씩은 찰나의 순간에 인생이 바뀌기도 한다. 짧은 시간의 사랑은 깊은 바다 속 조제를 물에서 나와 눈부신 햇살과 마주하게 해주었다. 다시 바다 속으로 향하지만 조제는 언제든 다시 빛을 볼 수 있을 것이다
9,연애와 사랑과 결혼은 현실이다
9,일본영화중 단연 최고의 영화. 일본영화중 유일하게 여러번본 영화. 20대후반의 나에게 많은 울림을 주었던 영화. 이 감독의 차기작들은 별로였지만 조제역의 여주인공은 다른 드라마 영화에서도 연기가 인상적이다. 벌써 10여년이 훨씬 지났구나
9,처음부터 끝까지 지독히 현실적이라 마음이 아팠다 마지막에 홀로 요리하는 조제의 모습이 특히 아리다
1,공감도 안가고 지루하기만 했음
2,이게 15세인지 19세인지 모르겠네요.참... 실망감이 큰 영화였습니다. ㅠㅠ좋아하는 사람이랑 봤는데 참... 이거 제가 기대감이 너무 커서인지 , 아니면 영화가 원래 이런 것인지잘 모르겠습니다. ㅠㅠ아무튼 좋아하는 사람이랑은 보지마세요
1,뭐야....남주 케릭터 왜이럼? 그냥 처음부터 끝까지 못된놈이라는 생각밖에 안드는데..
10,두 번 보는 데에 큰 용기가 필요한 영화. 이 영화가 주는 어떠한 그 상실감을 내가 또 다시 감당할 수 있을까?
9,영원할 것 같던 사랑... 변하지 않을 것이라 믿고 싶었는데... 결국 끝이 나네요. 뜨겁던 사랑이 사그라들고 현실보다 희미해져가 마치 계절이 바뀌듯 자연스러운 이별.그러나 조제에게도 또 다른 사랑이 다가가겠죠. 그래도 너무 아프네요. 이 영화..
9,조제: 그럴 리가 있냐...이 장면이 참 시리지만 나머진 담담해서 맑아서 좋았다.뜨거운 열정도 먹먹한 비루함도...
10,동정이아닌 사랑이었음를 깨닫게되는 놀라운순간 예쁘지만아픈 성장드라마
7,뭔가.. 어떻게 표현해야 할지 잘 모르겠다.츠네오의 마음이 이해된다. 장애를 가진 자를 보살핀다는 것은 정말 쉬운 일이 아니니까.. 사랑만으로 버티기엔 어려운 것이니까. 사랑이 변질되기도 쉽고. 그 과정이 너무 현실적이다.
10,개성 있는 캐릭터, 감각적인 표현기법 모두 마음에 들었다. 그리고 나의 고민거리를 시각적으로 표현해주었다. 결론을 내려주진 못했지만 충분히 와닿았다.
10,일본영화 중 최고의 수작
10,나는 조제이기도, 츠네오이기도 했다.나는 고독했고 이기적이기도 했고 이용하기도 했고 도망치기도 했다. 그리고 이 영화는 억지로 감정선을 만들어내지 않아서 좋았다.
7,덤덤하게 현실 인정하기
9,눈앞에 지금 이순간 감정을 표현할수 있는 청춘.. 하지만 현실은.. 희생이 필요한 법
7,호기심이  관심으로,관심이 사랑이 되고 사랑만으로 모든것을 다줄수있고 다줬다.하지만 시간이갈수록 나는 다줄수있다 다줬다 라고 생각했던것일뿐.현실의 벽에서 나의 마음은 변했다.미안하고 속상하지만 안녕
10,지금이어서야 이 영화를 보앗다니.. 후회스럽군... 마지막 남자 주인공이 푸숙하며 울은 것 처럼 어떤 검정인지 알겠다.. 조제...
10,일본 심리학 웰메이드 영화
1,남주 여기저기 쥰나 씨뿌리고 다니는구나
10,가끔 남자주인공 나쁜 새끼라고 욕하는 사람있는데  니가 저주인공이라면 같은 선택을 했을것이다정말슬프지만 어쩔수 없는 현실이 더 슬프게 만드는 영화
10,그들은 호랑이처럼 강렬하게 사랑했고,물고기처럼 깊은 마음 속에서 사랑할것이다.
10,두 번 다시 못 볼 것 같다. 츠네오가 조제를 떠나는 이유와 같아서.
9,내가 멜로 이런 장르 별로 안좋아하거든?? 근데 이건 예외다.보고나서 아련함이 남는다.
10,츠네오는 조제를 사람대 사람으로써 사랑해준것이겠지요 장애인에 대한 연민감이 아닌
10,오랫만에 다시보네요,,,
10,와 여기 평점등록하신분들 다 시인이신가요? 어쩜 이러케 말을 이쁘고 마음 따뜻하게 하시는지 부럽습니다!!
9,그래.. 이곳은 나만의 세상이니까.네가 없어도 난 괜찮은거야.
6,기대보다는 아쉽네..
10,여운이...살면서 몇번은 더 볼꺼같은영화다
10,현실적인 엔딩이 마음에 들면서도 너무 마음이 애리다.여운이 깊게 남을 것 같은 영화.
10,볼때마다 다르다그녀를 불쌍하게 보기에는 누구보다 사랑에 당당했던 조제.헤어짐도 담담했기에 더 애잔하다현실을보는게 더 슬픈법.바닷가에서 펑펑우는 그가 그녀보다 더 나약해보였다
10,조제는 평생 외롭게 무덤덤하게 살아갈 것 같아서 마음이 아픕니다
10,사람들이 3번4번봐도 명작이래서 그냥생각없이 보았는데 밤에 보고 잠을 못이루었다 아침에되서도 머리를 맴도는영화 정말 명작
10,진정 사랑을 해 본 이들이면 공감하며 여운을 남길 영화
10,별점 10도 모자름사랑을 알수록 이 영화를 보면눈물이 나고 여운이 남는 영화남자도 여자도 이해가 간다
10,그들에게 박수 짝짝짝.
7,다보고나서 곱씹으면 아련해짐..
10,누군가는 그저 행복한 결말을 원할 수도 있다, 무책임하다고 할 수도 있다, 하지만 우리는 진실로부터 도망쳐서는 안되며, 그렇다고 처음부터 겁먹어서도 안된다. 시작과 끝은 항상 존재하기 때문에
10,'뭐야. 저 구름도 집에 가져가고 싶어.'
1,도망친 사람에대한 미화영화
8,조제, 기억에 오래 남을 거 같다.
10,이 영화를 다시봤다.  츠네오가 조제와 헤어지고나서 오열하는 장면과 조제가 츠네오가 없는 집에서도 그대로 밥을 해먹고 사는 장면을 보면서 아차 싶었다. 슬퍼도 일상은 지속된다. 영원할 것같고 삶의 전부였던 사람이 떠나가도 일상은 지속된다. 야속하다.
7,장애의 측은함과 특별한 성격이 호기심과 연민과 사랑으로. 누구도 책임은 없다. 그냥 그렇게 인생이 지나갈 뿐이지.
9,이상과 현실사이 그리고 빛나는 인물들
6,이제껏 알던 서정적 일본 영화와는 다른 강렬함 그리고 엔딩의 여운. 스토리라인이나 영상 보다는 배우들의 인상적인 캐릭터 연기 덕분인듯
10,완전 재밌긴한데 15세 맞아요..?
10,OO전에 보고 시간될때 다시 봐야지.... 정말 잼미있게 봤다는 생각과 내용을  까먹고 있다...그때의 감동이 올까??
10,차라리 츠네오가 이해가 안 가면 덜 슬플 텐데
10,평소에 장애인을 무시하지 않고 일반인들과 동등하게 대할거라 나름대로 자부했었다. 그러나 나는 그 둘 사랑에 남자의 동정심이 있고 그래서 당연히 결혼할거라 확신하고있었다. 남주는 정말 조제를 차별없이 대했기에 결말이 현실적인 것 같다. 운 이유는 그래도
9,8월의 크리스마스가 생각나는 영화
4,너무너무너무 재미 없다.
8,어린시절 가장 김명깊게 읽었던 손창섭의 비오는날의 일본현대판 영화.스물여섯먹고도 나는 이런 교감을 해본적이 없다. 있었나? 아주 구차하고 별볼일없도없는 작별로?
1,라스트씬 하나의 임팩트만으로 수많은 블로그와 커뮤니티에서 미화되고 또 미화되는 영화. 마지막 츠네오 즙짜기 한방으로 명작 반열에 들기에는 초반부가 지루해도 너무나 지루한 영화였다. 평점 9점은 다시 생각해도 진짜 아님
10,그냥 모든게 이해되서 슬프고 모든게 다 예쁜 영화.
9,조제가 장애인이라는 프레임만 걷어내고 나면 사랑과 이별을 더욱 깊이 볼 수 있다. 뭐랄까 약간 해피 투게더(춘광사설) 같은 느낌이라고나
10,맨첨에 츠네오를 욕했었는데요...제 생각이 짧았더라구요...그둘은 진정 사랑했고 그리고 헤어졌고..그저 그런건데..조제가 장애가 있다는 이유로 무조건 책임져야 한다는 그런 동정론적인 측면에서 바라본 제 모습이 부끄럽습니다 마지막조제의 뒷모습..ㅠ
10,츠네오를 욕할 자격은 그 누구에게도 없다 조제도 물론 그걸 알고있고 츠네오가 줬던건 동정이 아닌 사랑이였다 조제는 사랑 받았고 이미 오래전부터 이별을 염두에 두었다. 그래서 난 츠네오의 길에서 한 오열보다 조제의 담담함이 더 먹먹하다 처음받아본 호의와 애정을 미련없이 보낼수있었던 조제가 참 강하다 그 후 츠네오는  다시 누군가를 사랑했을까 조제는 츠네오를 역시 사랑하지 않을 수 있었을까
10,여운이 깊게 남는 영화.
10,영화를 보면 나의 이야기가 떠오른다. 평범하지만 마음이 아프다
10,일본 영화 중에 가장 좋아하는 영화
10,좋다좋다좋다좋다좋다
9,츠네오가 미워서 울었고 조제가 애처러워 또 울었다.러브스토리 다이어리에 꼭 들어갈 영화
10,왜이걸이제야봤을까,
1,평이 좋고 평점도 높아서 기대하고 봤는데; 여운도 감동도 재미도 없네요 돈 아까움 영화 다보고 기억에 남은건 키스 진짜 진하게 하네 이정도
8,나를 두고 떠난 그녀가 생각나네 현실적이었다 너와 바다를 다녀와서 너가 그만 하자는 말에 알겠다 라고 끝맺었지 그 알겠다 라는 말에는 너라 미친듯이 보고싶을 거라는 말과 너가 정말 밉다 라는 말이 같이있었다 난 그 바다에서 널 그리워 한다
10,보고싶다고 보던 너 보고싶은 너는 이제 없네
10,15세 영화되어로 있는데 노출씬을 편집했나보다.19세영화나 애니영화는 확실히 일본이 한수위다.다시 한번 느낀영화.
10,이 세상에 영원한것은 없다. 사랑도 그렇지 않을까. 영원한 사랑이란 없다는 것을 알면서도 우린 사랑에 의한 순간의 행복이 지속되길 원하고 그래서 영원을 믿고 싶었는지도 모른다. 사랑이 시작되고 끝나는것에 기한은없다. 그 순수함이 진정이라면...
9,조개 껍데기가  되어 심해 바닥을 굴러다녀도 나쁘지 않다는 대사가 가장 와닿는 요즘 다시 보고 싶은 영화 1위
7,츠네오가주저앉을땐소중한친구를잃은기분
10,추운겨울 마음을 따듯하게 해주는 영화
10,조제와 츠네오 뿐만이 성장한건 아닌, 그런 영화
8,밑에분은 영화를 끝까지 보시지도 않고 1점을 주시는건 이 영화를 볼지말지 고민하는 분들에게 너무 무자비한 행동이네요  끝까지 보시지도 않고 겉햝기 평점이라고 제가 대신 적어드릴게요. 그리고 이 영화는 웰메이드 영화입니다. 블백마운틴이 생각나네요
1,중간까지 보고 껏네요 마음을 가라앉히고 다시 이어서 볼생각이지만...중간 키스신에서 껏습니다. 중간까지 본 느낌은 남자 주인공은 일반인이든 장애인이든 가리지 않고 꼬실수 있다 이런느낌..후반부 보고 이 후기가 수정될 수 있었으면 좋겠습니다
10,영화를 본지 13년이 지났지만 제목만 둘어도 가슴 한쪽이 아련해 지는... 명작 영화란 것은 바로 이런 것.
1,하도 극찬을 해대길래 봤더니,,,극장  나올때 욕하는 사람이 많다는 바로 그영화.
10,내가 이걸 6~7년 전 봤는데, 그 후로 이 만한 인생 영화를 못만났다. 아마 앞으로도 그럴 듯.
10,재밌게 봤다. 이 영화가 기억에 남는 이유는 아마 조제가 예뻐서겠지. 실제였다면 저렇게 집안에서만 생활하는데 살이 안찔래야 안찔 수가 없다. 츠네오는 아마 몸이 뚱뚱하게 불어버린 조제의 실제 모습을 봤을지도 모른다.
10,장애인소재인건 둘째치고 남녀간의 이별을 담백하게 잘표현한영화같다 너무공감이되었다
10,내 생애 최고의 영화다--
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,유명해서 언젠간 봐야지 하고 생각하다 오늘 결제했는데 인생영화 등극.. 캐릭터들이 미치도록 매력적이고 영화가 자연스러워서 엄청빠져들어봤다. 진심으로 누굴 사랑한후에 다시 보면 더 공감되겠지..
9,이 영화는 사랑 그 자체이다. 설레임으로 시작하여 아련함으로 끝이난다. 츠네오의 울음으로 증명되었다.
10,현실과  사랑은 아프다는걸  이  영화를 보고  다시  한번느꼈다
9,한번만 아니 두고 두고 볼영화..
10,10년전볼때랑 나이가먹고 삼십대가 되어서 보는건 다른 애뜻함
10,사랑했기 때문에 이별할 수 있었다 많이 사랑했기 때문에 다신 볼 수 없을 것이다
9,잘보았습니다 iptv로봤는데 볼때마다 다르네요
9,그럼에도 불구하고 다시 만날수 있었으면 좋겠다
10,너무 어둡다. 어두운 영화는 정말 싫다
10,깊은 사랑을 한 느낌 연기를 정말 잘햇는지 조제 캐릭터는 정말 인상깊엇다 장애는 전혀 신경쓰이지 않앗다일본영화로는 본중 가장 인상깊엇다 처음으로 평점10점을 주고싶다
8,먹먹하네...근데 난 다르게 생각한게 다본 뒤에 다시 처음부분을 보니까 사진 나오면서 과거회상하는 독백중에 '과거형이 아니지'라는 대사가 나오는데 물론 다른 의미일 수 있지만 현재에 다시 만나 진행형이라고 받아들이고 싶다.
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
9,토이의 뜨거운 안녕 ? 현실은 냉정한 안녕
10,츠네오는 조제를 사랑했다. 하지만 우에노 주리에게 흔들렸겠지. 조제와 츠네오는 아주 평범한 연애를 했고, 츠네오는 새로운 여자에 흔들림을 선택하고 조제와의 사랑을 포기했다. 다만 다들 그럴 것이 사랑이 떠나간 후에야 그 사랑의 깊이를 안 것이 것이고.
9,두번봐도 재밌네요 언젠간 또 찾아볼 영화
10,가슴먹먹해지는 좋은 영화에요 봐도 절대 후회안해요
10,담담한이야기로 깊은 여운을 남기는영화
9,이별의 이유는 여러가지였지만....아니, 사실은 하나다. 내가 도망친 것이다. 헤어져도 친구로 남는 여자도 있지만 조제는 아니다. 조제를 만날 일은 다시는 없을 것이다.
10,이 미친 여운의 영화.. 노킹온헤븐드도어 만큼의 여운이 남아있다.. 조제 그 특유의 말투가 계속 생각난다..그들의 그 후가 궁금해진다
9,너무나 현실적인 이야기라서 여러번 봐도 질리지 않는 그런 영화
10,츠네오가 마지막에 울때 같이 울었다ㅠㅠ
10,정말, 인생 영화.언재 꺼내 입어도 나쁘지 않은 스웨터 같은 영화.
1,평점이 말도 안되게 너무 높다...
1,핵노잼왕노잼평점에 배신감
10,인생영화 여러번봤지만 또봄
10,마지막에 그가 울었다. 그리고 나도 울었다.
9,영화가 끝나면... 여인의 장애가 주는 동정에 대한 슬픔이 아닌, 지극히 평범하지만 항상 이기적인 이별에 아파하고 있는 한 여인의 아픔에 마음이 저며올 뿐이다.
10,인생영화.. 영화관ㅇㅔ서봐서 좋았습니다
8,사랑에 대한 담담함을 너무 담담하게 보여주어 더 큰 아픔으로 전달해준 아름다운영화
10,장애인이 아닌 일반사람과 하는 사랑도 이와 비슷하다는 걸 느꼈습니다. 1년이란 시간은 뜨거운 열정을 없애버리기엔 충분합니다. 우리는 변하지 않을 거라 생각했지만 변해버렸네요.
10,이 영화 평생 잊지못할것 같아요
10,완벽하게 현실적인 사랑 영화.
9,마지막 장면은 잊혀지질 않네
10,누구나 한번쯤은 겪어 봤을 경험
10,아직도 여운이 남는다...
10,엔딩이 제일 매력적인 영화
8,사랑의 끝이 이렇게 될 줄 몰랐다. 사랑영화가 아니라 인생을 그린 영화다. 성장을 그린.
10,사랑은 해피엔딩이 아니라 사랑한 세월.. 언젠가 잊혀 저 가겠지만 기억은 물고기들처럼 수면 위를 올라갔다 내려갔다 하겠지.. 인어 공주 이야기를 읽으며 해피엔딩을 바라며 눈물을 흘리던 호랑이에서 물고기들이 되게 해준 영화.
10,매우좋은영화입니당 굿
8,조제는 츠네오와의 사랑을 통해 벽장이라는 심해에서 나와 발전하는 모습을 보여주지만, 츠네오는 자신의 껍질을 깨고 성장하는 모습을 보여주지 못한듯 하다. 조제와의 사랑에서 조제와 달리 츠네오는 본인이 해왔던 사랑을 답습하는데 머무르는 모습을 보인다.
10,멀어짐과 깨어남이 각자에게 도움이 된 사랑 그리고 동거 남자에겐 아쉬움이 남는 아픈손가락으로 여자에겐 동물원, 수족관, 어둠밖의 하늘의 구름으로 서로에게 그렇게 기억되겠지.
9,명작은 다시봐도 명작. 조제의 덤덤한듯한 이별이 시리도록 와 닿는다.
10,나에게 많은 질문을 던져 준 영화
8,다시 보니 처음엔 못보았던 감정들이 보인다.
10,명불허전 ㅋㅋ!!!!
8,다 좋은데.... 15세 치고 너무 지나치게 수위가 높았다. 이럴꺼면 19세를 주던지....
1,걍 진짜 존나 재미 감동 영감 아무것도 주지않고 시간만 뺏어갔다 평점 믿고 보는일 없도록 해야겠다 이제
10,최근에 본 영화중 젤 여운이~~한국영화의 신파가 없이담백한 일본영화
8,20살 초반에 볼때랑 30시대 되서 볼떄랑 우와~ 느낌이 다르네 이래서 명작인가^^?
8,무의미한 자음/모음의 나열을 하고싶다
10,해마다보고있는영화,
10,조제 호랑이 그리고 물고기들 그리고 나
10,훌륭하네요 만족합니다
10,일본영화 특유의 잔잔함과 씁쓸함, 아련함... 기억 속에서 절대 잊을 수 없는 사랑 영화를 단 하나 고른다면 조제, 호랑이, 그리고 물고기들.
8,떠난 사람도 남겨진 사람도 도망조차도 담담하게 은은하게 빛나주는
10,사랑과 동정 사이..그 지점
5,졸리고 지루하네 내취향이 아닌듯
10,마지막에 이를수록 여운은 더욱 짚어졌다..대사 하나하나 곱씹으면서 조제의 마음이 더 와닿아졌고,많은 것들이 함축되어 있어 그 무게감은 최고의 영화라 할만 했다.
10,일본 영화의 최고봉임.
10,사랑은, 사랑만큼은 나만이 느낄수 있는...  40이 넘은 내게도 찬란하다
10,인생영화. 짧게 4마디로.
10,나는 조제이면서 츠네오이면서 결국에는 조제가 될것이다
9,몇번을 봤지만 매번볼때마다 새로운 감정을 느끼게 해주는 영화
10,정말 감동깊고 재밌는 영화 다시봐도 좋았다.많은 여운이 남게된 영화였다.
2,소설의 텍스트를 그대로 옮겨 놓은 듯 무미건조
7,보면서 여러번 울었습니다..여주하고 남주가 다른 일본배우같지않게 연기를 잘해서 더 몰입할수 있었어요  일본영화는 재미없단 편견이 있었는데 이 영화는 심금을 울리네요 잼습니다
1,다들 평점이 높아서 봤다가 피본 영화. 현실적이지도 않고 일본 특유의 있어보이는 척하는 대사, 쿨한 척, 담담한 척. 현실적이라는 사람들은 다들 이런 사랑만 하셨나... 남자주인공보고있으면 화가 나야 정상아닌가... 이야기 전개도 뚜렷한 설명도 없음.
10,역시.. 최고입니다 ..!!!
10,사랑은 돌고도는 바람같은 울림으로 다가왔다
10,뭐라설명할수없는 슬픔이 그렇다고 격하게슬프지는않은 그런슬픔이 잔잔하게 느껴진다
10,영화보고 진짜 일주일이힘들더라.  계속생각나고 또생각나서
10,뭐 이런 영화가 다 있어...
10,조제가 츠네오라는 빛을 만나 더 이상 어둠속에서 살지 않기를
10,재밌어요 꼭 보세요! 감사합니다
10,어린 시절에 이해할 수 없던 걸 어른이 돼 보니 이해가 되더라
10,너무나 감동적이다. 대사 하나하나
10,잼잼 일본영화 잼잼 꿀잼
7,내 취향은 아니었지만 배우들 특유의 애틋한 연기가 인상적이었다.
10,시간 가는 줄 모르고 봤다 다시 한번 보고 싶다
10,아트나인에서 봤는데 최고
8,일단 죠제 분한 배우 연기가 정말 놀라웠다. 엔딩이 엔딩이어서인지 먹먹했다.. 그저 단순한 멜로영화인것 같기도 하지만 끝난 후 꽤 생각하게 만드는 힘을 가지고 있는 것 같다. 죠제의 말대로 츠네오가 없어도 마지막 장면처럼 그거면 그거대로 살아갔으면..
10,설렘, 사랑 그리고 이별 모든 게 완벽하다이에 버금가는 영화는 봄날은 간다이다...
9,조제, 호랑이 그리고 물고기들 제목의 수수께끼를 풀다ㅋ
10,세번째 보는 영화... 볼때마다 다르게 보이는 볼때마다 마음에 남은 그런 영화
7,오랜만에본영화인데 볼만했습니다!
10,조개껍대기가 되어, 깊은 바다밑을 데굴데굴 구르고 있는 지금의 나에게,,   마지막씬  홀로 생선구으며 앉아있는 조제의 그눈빛이.  아릿하게 다가왔다.
10,영화관에서볼수있어좋았습니다
10,12년만에 만나 조제 반가웠어. 여전히 사랑스러운 모습에 마음이 좋았다..
1,대체 왜 15금인거죠?
9,츠네오와 쿠미코의 사랑을 그렸다기 보다는 장애인에 대한 일반인들의 편견과 장애인의 홀로서기를 그린 영화라고 보인다.
10,가엾은 두영혼. 무자비한 삶.
10,사랑하는 사람이 생기면 가장 무서운 '호랑이'를 보고 싶었던 조제!'물고기니까 헤엄쳐 나올수 있잖아~'하고울부짖던 조제!이제 츠네오 없이도 세상에서 헤엄치게 된 것을 축하해~!!!
8,10년 동안 인생 영화 였던 이유를 재개봉을 통해 다시 보고 알았다. 조제가 나와 너무 닮았다. 조제가 하는 사랑이, 조제가  겪은 이별과 그 후의 일상도 그냥 나와 같다
10,ㅠㅠ 감동적인 영화..
7,남자친구랑 같이 보러갔었어요나름 괜찮았던 것 같아요
10,다시 돌아 올 수 없는 길을 떠나며, 츠네오는 뒤를 돌아보지 않았다. 다만 목놓아 울었을 뿐이다. 동정을 원하는가 사랑을 원하는가
8,예측 가능한 결말이어서 더 좋았다. 츠네오도 조제도 그렇게 성장해 가는 것이 사랑이고 인생이겠지
8,이 영화를 보고 감동 받았다면 이창동 감독의 오아시스 추천해요.감동 두배. 눈물 펑펑...
9,사랑과 이별을 해본자에게 이 영화는  바이블이다.
10,다시 봐도 재밌어요 ㅠㅠ 재개봉 감사
10,바다에서 데굴데굴 굴러다니는 조개껍데기가 되더라도 사랑하고싶다
9,다시 봐도 좋은 영화예요.
9,생각할것이 많았다. 마지막 조제의 추락은 내 가슴도 무너뜨렸다.
10,영화 넘나 재미있는거엇
10,나의 인생영화! 단백하면서도 진한여운이 남아요
10,서로 도망치느라 바쁜인생
8,이것 참 별거 아닌데 여운남네요
10,제게 있어 인생영화가 되어버렸습니다.  감사합니다.
9,곁에 있는 사람이 떠난다는 것을 당연하게 가정하고있는 조제의 모습이 마음아팠다
9,again, the perfection
10,두 배우의 풋풋함이 돋보인 영화
9,평범한 연인의 시작서 끝까지
10,츠네오가 마지막에 길에서 우는 장면에서많은 것이 느껴지고 장애인의 사랑 이야기가 아닌그저 한 남자와 한 여자의 사랑이야기라는 것 마지막에 조제와 츠네오가 이별하기에그 사랑이 동정이 아니었음을 증명하게 된 셈
9,츠네오와 조제 만남부터 헤어짐의 모든 순간순간들이 '사랑' 그 자체의 모습
9,작별선물을 주며 담백한 인사를 하고 보내주는 사랑이 동경스러울만큼 아름답게 느껴졌다.
10,마음이 멍멍해지네요..
10,이누도 잇신의 강함을 느낄 수 있는 영화조제 알도처럼 강한 영화
6,이게 과연 사랑이였을까 ? 남주인공한데 배신강이 몇번들었지만 그래도 참고 봤다 하지만 결국~  현실이다 현실 로멘틱도없고 미안함만있었던 연민 그리고 행복하지않은결말
9,'내가 도망친거다'...사랑을 떠나보내다?
9,역시 좋아요 짱짱 감수성
10,너무 현실적인 엔딩이라 맘에듬
9,이때의 일본영화가 좋다
9,서주연 좋아욧!!!!
10,다시봐도 좋은 영화그들은 결국 어떻게 되었을까
10,사랑할 수 있을때 사랑하자 이별은 어찌보면 당연한것이거늘
10,7년 전 처음 접한 영화. 내가 본 이누도 잇신 감독의 첫 번째 영화이기도 하다. 7년전과 4년전 보고 이번이 세 번째 보는 영화. 이전에 볼 때 사랑함에도 담담히 이별을 택하는 조제를 이해할 수 없었지만 이제 그녀를 이해할수있는 나이가 되어버렸다.
10,재미와 감동 둘다줌 중간중간 웃긴요소로 지루하지 않음
10,완전강!!추 조제의 사랑..그리고 성숙에관해
7,남자배우가 상당히 매력있게 생김
7,볼만합니다..볼만함
9,언제나 이기적인 남자.사랑에 솔직한 것이라고 해두자. 헤어지는 순간 조차 자신의 감정에 솔직했으니까. 둘 중 한 명만이 다가갈수있고 도망칠수있었던 사랑이라 끝을 예견하고 있던 여자. 누구를 만나도 사랑은 항상 공평하지 않으니 그냥 최선을 다할수밖에..
10,볼때마다 다른 영화꼭 보고 또 봐도 좋을 영화
10,이런영화를 이제야 보게 되다니 정말 시간 가는줄 모르고 봤어요 최고!
10,조제와 같은 사랑을 꿈꾼다
9,아무생각 없이 보고 아무생각없이 살다가 문득 생각나는 영화..
7,소문만 들어서 궁금하여 이번 재개봉 시에 예매해서 봤는데 옆 줄 남자들은 훌쩍훌쩍 펑펑 우는데 40분 지나니 좀 지루하게 느껴져서... 호불호가 많이 갈릴 듯 합니다
10,그때의 그 기억. 추억속으로..
10,진정으로 사랑했기에 이별하였다.
10,너무 좋았습니다. 추억. 기억. 슬픔. 기쁨.
10,너무너무 너무 매우매우매우  잼나요
8,다들 멜로 중 인생영화네 뭐네 기대치높이고봤다가 첨엔 뭐 이런영화기 다있어..별감정이 없다가 내가이상한가?두번 세번 보고 아...왜 자꾸 볼수록 감상평이 달라진다는지..가슴 한켠에 묻어두었던 옛사랑의 기억들을 아프지만 잠시 꺼내볼수 있는 기회를 준다!
9,다시 본 조제. 츠마부키 사토시의 싱그러움. 연애의 시작과 끝. 사랑스러웠던 점을 못 참게 될 무렵 연애는 끝난다. 이 영화는 지극히 평범한 그렇고 그런 연애 이야기. 그래서 사랑스럽다. 조제는 보면 볼수록 이요원 배우 닮았다
10,지극히 현실적이지만 거부감이없다. 끝이없는 여운과 감동이 왜 잘만든영화인지 알것같다.
10,"가지마. 여기있어. 언제까지나.""그래. 있을게."
10,여운이 길게 남는 맑은 영화였다 :)
10,개인적으론 몇년이 지난 지금 봐도 명작이라 생각한다.
9,해저에서 헤엄치고 나올 수 있게해줘서 고마워.그것만으로도 너무 감사해.
10,마음은 거기까지인 것 뿐
10,담담하게 보고나와서 며칠을되뇌이게되는영화
10,보고싶은 조제 씩씩하게 살아주길
3,일반적이지 않은 소재라 공감하기 쉽지 않고, 다소 지루한 면도 없잖아 있지만, 왠지 모르게 눈에 밟히는 영화. 자꾸 생각하게 된다.
8,조제, 거기는 어때? 시간이 흘러 다시 봐도 느낌은 여전하더라.
10,편견이라는 것에 대해 다시 생각해보게 되는 영화
9,새롭다고 말하기 애매한 멜로영화
10,아야아어어니무투아느누
8,사랑이 있기 전과 후가 보여주는 사랑의 크기
10,코엑스 메가박스 4월 15일 저녁 9시 5분 E1,E2 파르나스몰, 팟타이, 쌀국수, 카라멜반 기본 반 팝콘, 콜라. 눈물이 많지 않다 했는데 잘 우네요.힘들어도 이겨낼 수 있을거에요. 조제처럼.
10,내가 왜 이 영화를 지금에야 보았을까.. 한 번이라도 사랑해본적 있다면 누구나 공감할 수 밖에 없는 영화. 마지막 츠네오 우는 장면은 진짜 오랫동안 잊지 못할 것 같다.
7,나한텐 일본정서가 잘 안맞나부다...
8,색감이 좋은 영화 입니다
9,내가 그녀를 떠나온 이유. 그 겁쟁이의 변론
8,특별하지만 특별하지 않은 이야기
6,글쎄요...순수한 사랑이 주제인가요... 이하생략
10,좋은 사람과 같이 봐서 더 좋았습니다
9,사랑의 뒷면을 알고 있다면 영화의 마지막에서 주인공들을 이해할 수 있을 것.
10,내 인생 최고의 로맨스영화
10,조제의 매력이 더 깊게 다가온다.
8,이별의 이유는 여러가지였지만....아니, 사실은 하나다. 내가 도망친 것이다.
10,이 영화는 정말... 그냥 좋다
8,예술적인 영화가 그냥 볼만했다
10,가볍지도 결코 우울하거나 무겁지 않은 일상 속에서 놓아야 하는 쉽지 않은 선택...
10,옛날에 겪었던 잔잔한 이별을 떠올리게 하는 아름다운 영화..
10,마지막 엔딩을 보면서 느껴진 쓸쓸함은 잊을 수 없다.그런데 그 쓸쓸함도 괜찮다
10,10년 전 감성을 그대로 다시 느낄수있어서 좋았어요.
9,다시봐도여전히좋은영화...보다가 문득 왜호랑인지 왜 물고기인지 생각나버렸다
10,조제호랑이그리고물고기 영화관에서 봐서 넘나좋았어요
9,잔잔하고 마음울컥해는 그런영화였어요 재밌게봤습니다
9,몇번을 다시 봐도 정말 최고
10,헤어질것을 알고 준비하는듯한 조제의 말과 행동이 정말 가슴 찌저지도록 아프게 다가왔다. 감동적인 영화?? 나한테는 정말 가슴아픈 영화였다
9,헤어져도 친구로 남는 여자가 있지만 조제는 아니다.조제를 만날 일은 다시는 없을 것이다.
10,호랑이에서 조제는 사랑의 확신을 표현했고 물고기를 보러 간 수족관에서 츠네오는 틀어지기 시작한다
10,나의 인생영화. 이 영화 이후 츠마부키 사토시의 팬이 되었다. 첫사랑의 아릿함이 이 영화만큼 살아있는 영화가 또 있을까.
9,저는 성소수자인데요, 여 주인공을 보며 장애는 성 소수자의 결핍된 소속감과 공감을 느끼게 해주어 세상관에 있어 큰 영감을 받았습니다. 참 담백하며 감동을 준 고마운 영화입니다.
10,너무너무 감동깊게봤습다
8,내가 본 최고의 영화 중 하나. 내 일본영화 편견을 바꿔준 영화.
9,오랜만에 보는 정말 깔끔한 로맨스 영화. 잔기술도 없고, 정말로 담백한 영화
8,장애인과의 사랑에 대한 편견과 오해에 대해 깊은 고민을 남겨주는 영화.
10,10년만에 다시 본 영화
4,감동적이고 재미있어요
10,하....너무 좋다....
9,사강의 작품을 읽었다. 사랑이라는거, 아무리 길어도 2~3년을 넘을 수 없다. 덧없는 사랑. 조제는 처음부터 조제 식의 사랑을 원했다. 츠네오가 조제를 떠난 것이 아니라, 조제가 츠네오를 떠나보냈다.
10,내 인생 영화. 가슴이 아파서 볼 수 없을거라 생각했지만, 보게 되더라.
9,기대를 마니 하고 안자고 새벽까지 봤는데,결국 떡영화였어요
9,좋았어요. 보면서 마음이 조금 아팠어요
7,왜 최고의 영화인지는 모르겠지만 나쁘지않았다
10,무서워서 떠나는 사람들을 위한 작은 공감의 영화
10,남자는  조제의 그 모습그대로를 사랑했다. 어떻게보면 특별해보일수있지만 또 다르게본다면 일반적인 사랑중에 하나다. 길을 걷다 주저앉아서 하염없이 울음이 터져버린 남자를 보며 내 과거를 돌이켜본다.
7,잔잔하니 이별에 대해 생각하게 해 주는 영화
7,지극히 개인적인 후기이지만,영화를 보며 종종 일본정서와 제가 맞지않는다는 느낌이 들더군요ㅠ 농담식으로 던지는 말들이 약간 불쾌하게 다가오기도했구,,일본영화이니 보는 제가 감안을 하는게 맞는거죠!벗은여자가 훌렁훌렁 나와서 놀라기도했네요ㅠㅠ
10,차가운 현실에 츠네오의 뜨거운 눈물.. 가슴에 와닿았습니다.
10,조제 너무 예쁘다...
8,시간이 좀 지나고 나서 보니 이해가 되는
10,순간순간의 감정을 너무 잘 표현했어요. 몇년후에 꼭 다시 보고 싶은 영화..
10,나는 혼자 깊은바다 밑에서 데굴데굴 굴러다니게되겠지. 그래도 그것도 나쁘지않아.
10,너무 인상깊게 봤습니다
10,조제는 츠네오로 인해 사랑을 알고, 세상을 만날수 있었다. 그 순간순간이 뒤에 올 절망보다 값진 것이었다는것을 영특한 조제는 모두 알고 있었다. 괴로움을 당당히 받아들였다. 마지막까지 그걸 몰랐던 내가 바보같아서 마음이 아팠다.
10,지금까지 난 이 영화를 10번 봤는데 볼때마다 감상이 달랐다. 인생에서 이 영화를 알았다는건 나름의 행운이 따르지 않았나 생각한다. 좋다.
10,장애인과 비장애인의 사랑이 아닌 그저 사람과 사람간의 사랑이야기
10,그냥10점준다좋다여운
9,재미잏다반드시봐라추천
10,나의 인생영화 몇번을 다시 봐도 남는 여운은 최고인 것 같아요
10,이누도 잇신, 너무 좋아했던 영화.  다시보니 다른장면들도 눈에 들어오고 넘 좋았다
1,영화보면서는 두번울었다. 집에서 또 한번울고 담날 뮤비보고 또울었다. 이런깊은여운을 남긴 영화는 처음이고 마직막이고싶다.마치 내가 츠네오가된듯 아직도 조제가 그립다. 그래서 1점준다. 혹자는 동정이라한다. 허나 이뻐서사랑하는건 일반적인 사랑 아닌가?
9,휠체어 따위는 필요없어 네가 계속 업어주면되잖아
10,영화를 보고 나서 몇날 며칠이 지나도록 여운이 남는 영화... 츠네오의 마지막 눈물의 의미는 나를 여전히 마음아프게 한다..
9,잊혀지지 않을 영화 :)
7,일본 특유의 정서 ..10
10,나이를 들면 들 수록 새로운 아림이 느껴지는 영화
10,익히 들어왔지만 이제서야 봤어요.기대이상. 너무 좋음 ㅜㅜ
9,좋댱 잔잔한게 다시봐야징
9,계속 여운이 남는 영화입니다
10,찡하고 아름답습니다.
8,너무나 현실적이라 더 담백한 여운이 남는다
10,보이는 곳에 있던 사람과 보이지 않는 곳에 있던 사람이 사랑하게 되었을때 이야기
10,소녀감성 규원 사랑해♡헨타이 규원 아이시떼루헨타이 화이또
10,죽어있던 연애세포 다 살아남. 설램주의
10,20대 중반에 봤던 영화 십여년이 지나서 30대 중반에 보니 또 다르네요너무도 반짝반짝 예쁜 츠마부키 사토시도 좋고그리고 그 예전에 봤을때보다 더  쿵....하고 가슴에 떨어지네요 많은 장면이
8,사랑사랑 굿굿 열자제한
9,누구나 사람은 새로운 것에 대한 로망, 익숙한 것에 대한 갈망.
10,사랑 이별그 현실의 현실
10,조제는 사랑스러운아이
10,이미 여러번 봤지만 다시 봐도 역시 최고!!
9,그들의 사랑이 지속될 수 없는 이유는 무엇이었을까.. 사랑에 대해 생각해보게 하는 영화
10,결말이 정말 마음에 들었던 영화.
10,영화가 너무 현실적이어서 충격이었고, 슬펐다. 지금 사랑하고 있는사람들.. 그리고 사랑했던 사람들.. 앞으로 사랑을 할 사람들이 한번쯤 자봤으면 좋을 영화다.
10,역시 최고의 영화네요~
9,조제와 츠네오의 사랑이 완전히 끝났음에도 과거속 진실했던 그들의 사랑은 영원히 기억되겠지
10,예나 지금이나 조제, 호랑이 그리고 물고기는 최고
8,잔잔함 속에 긴 여운, 돌아가는 길 많은 생각이 듭니다
7,사랑이란건 생각보다 신성하지도 않고 영원하지도 않고, 아마 세상에서 가장 덧없는 것일지도 모른다.. 적어도 확실한건 사랑은 늘 사람을 성장하게 만드는것 같다.
9,나는 혼자 깊은바다 밑에서 데굴데굴 굴러다니게되겠지. 그래도 그것도 나쁘지않아
10,평범한 사랑이야기인데 왜 더 빛나보일까
10,10년만에 다시봐도 정말 잘 만든 영화
10,예전에 봤던 영화지만 재개봉 했다고 해서 다시 보게 되었다 주인공들의 심리가 잔잔하지만 명확하게 표현 되어 있어 감동적이었다 최고의 영화라는 찬사를 보내고 싶다
10,"다신 거기로 돌아갈 수는 없겠지..."
10,잔잔한  영화 사랑스러워
10,어제영화를보고 나는 조제처럼 결국 굴러다느는 조개껍데기가 되지않기위해  장애를피하고 불순한걸 피해야겠다.. 일단 간단하게 정조지키기... 내가 정조를지킬수잇는건 남친과 종교에대한존경심있는태도
10,몇년만에 본 애절한 영화... 사랑은 단순하지 않다
10,현실적인 사랑이야기인거 같습니다
10,잼썼어요ㅎㅎ.ㅎㅎ.ㅎㅎ
8,조제에게 호랑이는 무섭고 냉혹한 현실, 물고기는 깊은 바닷속 자신만의 세상. 둘은 호랑이를 함께 봤지만 물고기는 끝내 보지 못했다. 슬픈 영화다.
10,"조제 알도...그리고 무리뉴..."
10,꼭 보길. 가능하면 진한 연애라는걸 한번쯤 해본후에.가능하면 20대의 청춘이 가기전에. 꼭 보길
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,호기심이 귀찮음으로, 편안함이 지루함으로 변하는 과정. 충분히 겪었지만 지금의 짝꿍은 뭔가 다를 거라는 어리석은 기대. 지나고나면 가끔 센치해지는 추억이 남았다가, 그마저 퇴색하면 나이만 먹어있더라...문득 주주클럽의 <나는나>가 듣고 싶어졌다
8,보통 남녀들의 연애 이야기다. 그래서 더 아름답다.
10,역시 넘 좋아요 다시봐도
9,잔잔하면서도 아련한 느낌을 주는 영화였습니다. 진정한 이별을 해보고 나면 더 와닿을 것 같습니다.
7,너무나도 현실적이라 무섭기까지 한..
10,사랑이 머물고 간 자리.
9,첫사랑 같은 영화, 잊을만 하면 생각난다.
10,누군가의, 나의, 인생영화
10,정말 좋은 영화 말이 필요없다
9,나의 어둠을 네가 알게 되면, 나를 떠날 수도 있음을 알았지만....
9,영혼이  착한 젊은이들... 그들의 맑은 영혼과  인간사회의 먼지가 부딪힌다.. 이해는 하지만 마음 한 구석이 먹먹해져오는 영화..
10,포근하고 좋았다 예전영화임에도 사람마음과 사랑은
10,보통 연인이었을뿐...
8,몇년이 지났어도디테일함은 여전하다.또 코끝이 찡해지는 영화
9,작가는 왜 이런 제목을 택했을까...?사랑하는 사람과 호랑이를 보고싶었던 조제... 하지만 사랑하는사람과 결국 물고기는  함께 보지 못했다. 사랑이라는 감정과 변할수 있는 현실속의 환경을 아름답고 애잔하게 잘 구현한 영화!
9,애잔하면서도 현실적인 내용이라 와 닿는다
10,봄날 마음이 촉촉해지는 영화였습니다..현실에 굴복할수밖에없어 마음이 찢어지는듯 했지만 다시봐도 너무 좋은 영화였어요..
8,사랑영화이자 한편의 성장영화 같았던내 마음도 한뼘 성장한 느낌이다.
10,와 넘나 재밋는것 슬프다 ㅠㅠㅠ
9,츠네오는 왜 조제를 떠났나. 조제는 왜 자기가 버려질 것을 알고 있었나. 츠네오는 왜 변했나.
9,여운이 남으면서도 먹먹하기도한 영화결말은 좀 먹먹하지만 남은 여운이 나쁘지만은 않달까..
9,음악,배경,배우들 다 좋고 어릴 때 본 내눈에는 츠네오가 정말 쓰레기였고 조제는 가여웠는데 나이 들고 다시 본 영화 속 츠네오는 가엽고 조제는 멋졌다.
9,뭐라하지말어 사랑은 원래이기적이여
10,서툴러서 온도 조절이 잘 안되는 뜨겁기도하고 미지근하기도 한 연애이야기베드씬이 너무 다정해서 눈물이 나올뻔
10,극장에서 다시 보고싶었던 추억속의 명작. 잔잔한 감동이 느껴지네요^^
8,그냥 보면 애잔해짐. 현실을 반영해서 더 그런 것 같음
10,비현실적인 현실에서 벗어나지 못하는 현실
8,16. 03. 18. 재밌어요.
10,사랑스럽고 귀엽고 웃음도 나지만 슬프기도. 또 먹먹한. 현실적이라 영화로만 남을수가 없는지 긴 여운을 남깁니다
10,마음이 너무 저릿저릿하다..아....
10,고등학교때보고 지금 두번째본다. 10년이넘었는데도 전혀 촌스럽지않다.오히려 그때 느끼지못했던 감정들도 느낄수있었다.
10,잊을 수 없는 영화! 열자만들기
10,왜 이렇게 여운이 남지또 봐야겠다
10,내 생애 최고의 영화 열번넘게봣네요
1,네이버 평점댓글 처음 달아봅니다.보지마세요.
8,솔직한 영화 깔끔하다 그런데 아프다
10,장애 와 비장애에서의 괴리가 아니라그냥 남여의 사랑의 과정을 덤덤하게 풀어낸 영화.내가 본 영화들에서의 이별중 이렇게 담담한 이별이 있었을까?
10,혼자봐라 두번봐라 세번봐라
10,역시 두번봐도 좋을 수 밖에..
10,역시는 역시 역시 ㅠㅠ(10자)
10,ㅠㅠ 잔잔하게 슬푸네 엉엉
6,뭐지?  뭐지? 뭐지? 뭐지?
9,바다속 혼자남은조개껍데기처럼 데굴데굴굴러다녀도떠나온그곳 빛도없는캄캄한곳으로는 가지않으리라..혼자휠체어를타고 세상밖으로나온 조제..사랑은위대하다..
10,츠네오도 울고 나도 울엇다..
10,다시보고싶은 일본영화 탑3 안에 든다
9,이영화를 처음 봤을때는 너무 어렸다 하지만 떠올려 보면 많은 생각을 하게된다
10,몇번을 봐도 가슴을 울리는
8,잔잔한 분위기 속에서 강한 감정이 느껴진다
10,왜 이제서야 봤는지 아쉽네요
10,선입견을 벗어난 사랑과 이별
10,영화관에서 보니 또다르다.. 최고ㅠㅠ
10,일본영화중 베스트..
10,여운이 오래 남는 좋은영화에요
9,다시봐도 정말 감동적이였습니더
10,재밌네요 일본영화 특유의 감성과 현실을 오가는 재미가 있었습니다.재개봉 해주셔서 감사합니다.
9,마음이 촉촉해지는 영화이다.
8,사랑의 속 살을 본 거 같다.
8,솔직히 잘모르겠습니다 취향ㅈ마다 다른데졸려죽는줄뭘본건지 모르겠네
10,어쩌면 너무 나도 당연한 결론을 가지고 저런 쿤 감동울... 모든 삶은 영화다!
8,새로운 기억. 조제 추억속 슬픔보다 즐거움이 더 컷다라는걸 알게된 시간
10,내가 본 가장 차별없는 사랑
10,역시나 또 보아도 만점영화입니다.
10,옛 친구가 생각나는 영화였습니다.
9,다리가불편한장애우와 남자를통해서 사랑이라는 감정을보여주는영화. 나는색안경을쓰고봤지만결국엔 감정에 솔직해지게만드는영화.둘은다시친구가될수없다.좋아서만났고사랑해서함께했고싫어서도망치려고떠났다 큰이유는없다 미지근한친구사이는다시될수없다...나도솔직해지고싶다
10,대사들이 와닿는다. 살아가면서 문뜩 생각날 듯 하다.
10,우리 모두에게 자기만의 조제가 있기를 바라며
10,역시 다시 봐도 좋다! 담담하면서도 잔잔하지만 사람을 끌어들이는 스토리와 배우들의 연기!
10,내 인생 최고의 영화. 조제. 정말 보고싶었어.
9,재개봉 해서 너무 좋았네요어릴 땐 몰랐지만 나이 들면서 점점 더 와닿는 영화
7,분위기와 색감이 좋다호흡이 느린 편이다.
6,진짜진짜 현실적인 이별이 뭔지 알려주는 영화 입니다.10년이 지났어도  세련되고 촌스럽지 않은...
10,사랑과 이별앞에 무너진주인공의마지막 흐느낌은 잊을수없다
10,몇 번이나 꺼내보게 만드는 저릿저릿한 '평범한' 남녀의 로맨스
10,조제는 또 다른 조제를 양산한다
9,그냥 쿠폰으로 진짜 혼자 봤습니다 그것도 대낮에
10,결말이 이토록 이해가 되고 납득이 가고 가슴아픈건 처음이다
10,이거 더빙으로 봤는데..
10,매번 한발짝 늦게 자신의 감정을 깨닫는 츠네오가 안타까웠습니다. 조제는 그 용기가 어디서 난 걸까요? 오랜시간을 심해에서 보냈지만 조제는 용감히 그 곳을 벗어났습니다. 츠네오는 떠났지만 그녀의 우려처럼 조개처럼 뒹굴지도 않았어요.
10,매번 볼때마다 새로운 느낌의 영화.. 가슴이 먹먹
9,보고 싶은 영화 재개봉 해서 행복합니다
5,조제가 장애인이라 남자가 나쁜게 아니라 이 여자 저 여자 후리고 다니는게 꼴사나움  여주인공 연기때문에 5점 줌
9,어릴때보고 이번에 재개봉해서 다시 봤는데... 2000년대만해도 이누도 잇신 정말 좋아하는 감독이었는데 최근작보면 진짜... 특히 '서툴지만 사랑'은 정말 같은 감독이 맞나 싶을 정도로 실망이었다.
8,현실적인.내용이라 더 담담했어요
8,달콤하면서도 씁쓸하다. 처음 보았을때는 조금 싱겁게 느껴지기도 하지만 되새기면 되새길수록 더욱 깊은  맛이 느껴진다.
7,안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없다.
1,나는 못보겠다~~~~
10,좋았어요너무너무너무
10,현실적으로 잘 그려냈네요.
10,아, 과거형이 아니지.
10,이 영화를 왜 너랑 봤을까 괜히 볼 때마다 먹먹하게.
9,인생의 스쳐가는 순간순간의 아름다움을 잘 표현해낸 영화
10,최고의 사랑영화. 처음부터 끝까지
10,기억은 이렇게 남아있고 그게 우리의 최선이었다는걸 알아. 아무렇지 않은듯 살아내는 일상속에서  오래 네가, 내가 살아가겠지
10,영화관에서 보길 잘했네요, 좋아요
9,사랑. 외로움을 알아버렸네.
10,마지막 엔딩이 현실적이여서 더더욱 가슴 아픈 최고의 멜로영화
8,로맨스 아닌 사랑 영화, 니가 떠나도 난 그런데로 괜찮아
10,내 인생의 사랑 영화...오열하는 츠네오의 마지막 장면에서 모두에게 뭉클한 감정을 주는 이유는 그것이 영화의 이야기가 아닌 각자의 추억속에 숨겨 놓았던 아픈 기억들이 강제 소환되었기 때문은 아닐까...
10,다시 만난 조제와 츠네오는 역시나 나를 실망시키지 않았다!!
9,어릴적 보았을 때와 사뭇 다르게 다가왔던 영화봄날은 간다도 그랬었는데.. 남주도 여주도 이해가 간다. 나이가 들어서 다시 보니..
10,너무나도 사랑스러운 여자 조제
9,남 시선을 의식하지 않고 사랑하는 모습이 부러웠다.
10,짧지만 강렬했던 그들의 첫 만남
7,담백한 이별이 마음에 와닿네요
10,가장 좋아하는 일본 영화 + 멜로영화 + 소장용영화
10,내 자식 스무살 되면 보여줄꺼임
10,내 인생영화.. 그 시절 보고 보고 또 보다가 한동안 있고 지냈는데, 다시 보니 또 좋네요
10,상실은 자연스럽게, 마음을 막을순 없는.
1,시작부터 끝까지 이상한 영화
9,이십대때 보던 이 영화와 삼십대가 되어서 본 이 영화는느낌이 많이 다르구나.
9,사랑 청춘 아픔 성숙 충분히 아름다운 영화
9,7년전에 본 영화지만 아직도 그 기억이 생생하게 남아있네요. 정말 명작이라고 해도 과언이 아닙니다. 꼭 보시기를 강추!
9,여운이남는영화였습니다
10,좋았고, 사랑스러웠으며 반가웠다!
9,잔잔하지만 진한 여운을 주는 영화 갈수록 빠져든다누구를 나무랄 것도 아닌 그냥 그런 사랑이었음을 ..
10,츠네오를 누가 비겁하다 할 수 있겠는가.
7,나름 재밌게 봤는데 뒤가 찜찜
8,기대하고봤는데 기대이상까진 아니여도 재밌게 봤어요 ~
8,잔잔한 사랑 영화. 남주가 잘생겨서 +1점
8,대부분 20대 관객속에서 우리부부만 50대였네요2000년대 아나로그감성이 그대로 전달되어 충분히 젖어들어 관람했어요 내감성이 아직 살아있음을느끼며...
8,이게 바로 청춘 로맨스지.
9,조제가 쿵 하고 떨어지는 모습에서 왜 안타까움이 느껴지는건지..
10,언제봐도 좋은...,
8,홍대 상상마당에서 봤는데 다른층 공연때문인지 쿵쿵거리는 소리가 상당히 거슬렸음...영화는 재밌었음. 진짜 사랑을 해본 사람은 높은평 줄수 있을 듯
1,요즘 조선인들 일본 드립 개쩔어서 맘에 안듬.
10,졸잼 또하면 또봄 흐흐흐
10,우리가 도망쳐 온 것들 츠네오가 얼마나 울었을까
10,다시 봐도 정말 재밌어요~ㅠㅠ
10,영화가 명작으로 평가받는데에는 다 이유가 있다.
10,몇 번을 봐도 참 좋은 영화입니다
10,이제는  이런  일본 영화는  볼수가  없는건가  ~~~~
10,센과치히로고 나발이고 쪽국 영상매체는 ㄴㄴ 인데 러브레터랑 이건 유이하게 인정한다
8,비록 좋아하는장르는 아니지만 높은점수주고싶었다. 8점대 후반
9,항상 보고나면 먹먹해져요
6,감동과 재미 모두 크게 와 닿지 않는다.
10,최근 본 영화중 가장 돈 아깝지 않았던 영화. 명작이다
10,지쳤어? 이 한마디가 영화를 결정짓는거 같다
9,가까이서 보면 둘의 사랑이야기, 한발짝 물러나 크게 보면 사랑의 변화, 인간의 변화를 볼수있는 영화.  대사 하나하나, 감정의 변화 하나하나를 잘 생각해보면서 보길.
10,가장 불타올라 이미 흔적도 없이 사라진 사람과의 과거를 생각나게 만들어 아픈 영화
5,흐름과 감정선이 부자연스러움
10,세번째 다시봐요 많은것이 달라졌고 매번 다른느낌을 주는 영화네요. 담백하고 먹먹한 완소영화입니다
10,조제는 사랑입니다 너무너무 재밌는 작품
9,현실을 벗어나고자 했던 츠네오지만 정작 그걸 배신한건  츠네오 자신이었음. 슬픔ㅜㅠ
10,세 번 봤는데, 볼 때마다 감동을 느끼게 되는 영화.
9,조제의 마음, 가져본 적 있나요...?
10,영화가 끝나고도 자리에서 일어날수가 없었고 담담함에 더 먹먹함을 느꼈다
8,나쁘지 않았어요라고 하네요 ㅋㅋ
10,잔잔하고 여운이 많이 남아요. 전 2004년에 4번이나 봤는데 오늘 또 봤어욤. 또봐도 새롭네요~~  중간중간 재미난 장면도 많고~~  깅추
10,시간이 흘러도 명작은 명작
10,정말 명작입니다...최고..강추입니다!!
9,처음엔 제목이 너무 이상한거 같았는데 끝나고 제목을 보니 ㅠㅠㅠ 제목을너무잘지은거같다 모든 스토리가 스쳐지나감
10,재개봉 시기를 놓치지 않은 것이 너무나 다행이었다. 사회적 편견과 연민에 얽매이지 않은 츠네오와 조제의 진실한 사랑 이야기, 영화 캐롤을 봤을 때와 마찬가지로 보편적인 사랑을 상큼하고, 또 씁쓸한 면도 보여주며 스크린 위에 구현했다.
10,정말 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다
10,좋았어요 연애세포..깨어나라...
10,개봉당시 스크린으로 못보고 dvd로만 보게 되어 아쉬웠었는데  스크린으로 볼 수 있어 너무 좋았습니다!
9,재밌렀다최고최고짱짱
10,그냥이님의 댓글을보고 소름이끼쳤다
7,조제 또 호랑이 또 물고기들
9,수족관형모텔 죽이네. . .조개라서 바다와 물고기를 참좋아하네
10,최고입니다 인생 영화에요 ㅠㅠ
10,좋네요... 그냥 좋네요.
10,조제 마음이 차갑고 따뜻해짐을
10,역시 명작입니다 다시봐도 좋은영화
10,명작엔 이유가 있다는 것을 부단히 보여준 영화
10,러브레터 만큼 깊은여운을 남긴 영화.마지막 츠네오의 눈물은 절대 잊지 못할것이다
10,제일 기억에 남는 영화입니다
9,충분히재미잇고 가치잇는 일본영화만의 특유의감성을 느낄수잇는 작품 한마디로 굿
10,몇번을 봐도 마음이 쓰리고 먹먹하네요 제 인생에 몇 안되는 멋진 영화입니다
10,조제의 담담함이 이제 공감이 되네요 이제
10,오랜만이야 조제 :) 또 보러 가야겠다
9,아련한 멜로 영화의 끝. 일본의 감성이 진하게 묻어나온다.
10,츠네오가 잠들었을 때 조제의 말이 잊혀지지않아
10,가슴을 저미게 만드는 좋은 영화. 스크린으로 만날 수 있어서 너무 좋았다. 클래식과 스테디는 언제 보아도 옳다. 츠네오 조제 카나에 모두 생생하다.
9,현실감과 허구성이 적절히 믹스된... 과장되지 않은 연기력이 참 좋았네요.선과 악이 나뉘지 않는 캐릭터들도 좋았습니다.
10,제목만 봐도 가슴이 일렁인다. 12년 전에 마주한 조제와 지금 마주한 조제의 감동은 확실한 차이가 있다. 단순한 사랑영화로 한정 짓기엔 너무 큰 의미가 있는 영화. 새로운 가치를 깨닫는다.
10,재개봉 해주셔서 감사합니다.
10,볼때마다 사랑을 배우게되는 영화
10,예전엔 헤어진 후에 우는 건 아직 그 사람을 좋아하기 때문일거라고 생각했다. 이제는 그 울음이 후회라기 보다는 미안함 혹은 그 사람을 다시 볼 수 없다는 아쉬움 혹은 지난 내 시간에 대한 인사라고 생각한다.
9,조제. 바다 밑은 여전히 고요하니?
9,장난기 어린, 용기 있는 한 남자와, 장애인이란 꼬리표를 단 시크한, 한 여자. 헤어져도 그들의 사랑은 오래도록 마음에 여운으로 남는다.
8,모든 감정은 흐르기에 마련
10,10년전에 본 느낌과 지금은 또 다르네요.그래도 여전히 좋은 영화였습니다 :^)
10,최고다. 이렇게 솔직하면서도 아름다운 영화는 없었다.
10,우리가 가장 예뻤던 그 시절의 그 영화
7,물고기가 되어 껌껌한 바다 속에서 잠시 뭍으로 나온 다음 다시 바다 밑으로 돌아온 조개. 그러나  더 이상 이 전과 같은 조개가 아니다. 언제든지 물고기가 되어 뭍으로 나와 호랑이와 마주할 수 있으므로..
10,말이 필요없는 전설급 명작입니다.
8,감독은 뭘 말하고 싶었을까? 조금 다른 형태의 두 사람이 우연히 만나 우연한 사랑을 하게되고 얼마후 그렇게 헤어지게 된다는 뭐 그런.. 장애를 편견없이 담백하게 걸러낸  조그마하고 소소한 사랑 이야기
10,함께할 수 없겠지만 영원히 잊지도 못하겠지, 너는 계속 그렇게 나아가 나는 조금만 울게. 츠네오가 울어줘서 고마웠다, 사랑만으로는 책임질 수 없었던 미래까지. 이해가 되서 더 슬프고 잊지 못할 내 영화.
10,3일동안  우울증 걸릴뻔  했던영화  무서워서 두번 못볼영화  먹먹하다
1,일본인한테 강간당하는 영화가 예매율 1위인데 아이러니하게 일본영화가 재밌다고들 본다 ...
10,마지막 장면은 항상 마음이 저려온다..
10,내 인생영화. 내가 만들었으면 하는 명작이다.  마지막 눈물나는 장면
10,너무 현실적이고 담담해서 오히려 슬픈
10,최고입니다 하 정말대박
8,재밌게 잘 봤습니다 엔딩곡이 심금을 더 울리네요
7,감성에 빠져 허우적 허우적 의리 있는 사람과 결혼해야겠다.
10,재개봉하네..내가본 멜로 top5 !!
8,독고다이20년차.이젠 외로움이 뭔지도 모르겠고 누가 옆에 있으면 신경쓰여.
9,이미 헤어짐을 예상했던 조제는 지극히 현실적인 보통의 여자. 해피엔딩이 아니었다는 것이 츠네오가 조제를 사랑했다는 증거 아닐까? 동정이 아닌 사랑. 담백해서 현실적이어서 너무 좋았다.
9,마지막 장면에서 여느때와 같이 의자에서 쿵! 하고 떨어지는 조제의 뒷모습이 이토록 기억에 남는 까닭은 뭘까.
10,진짜 인생 최고의 영화라 해도 손색이 없는 영화♥
9,곱씹어 볼수록 더 여운이 남는 영화
1,조제알도 를 너무 싫어해서 1점드려요 ㅉㅉ 13초에 박살나고 뒤에서 찌질대는 꼴 극혐
10,으아...으어....!!!
10,이 영화는 이터널 선샤인 재개봉보다 많은 관객수를 동원하게 됩니다. 이 게시물은 그리고 성지가 될 것입니다.
8,현실의 벽은 생각보다 높아. 하지만 벽 너머를 계속 꿈꾸기에 아름다울 수 있지.
10,조제는 장애인이 아닌 여자였다.
7,마지막에 츠네오가 조제를 떠난 건 결코 그의 사랑이 동정이 아니였음을 보여준다. 라고들 하시는데요... 츠네오가 아무렇지 않은 척 하다가 왜그렇게 서럽게 울었을까요? 그 눈물의 의미는 과연.. 동정이었을까요  시련의 아픔 때문이었을까요?
10,보고싶다보고싶다보고싶다
10,그녀와 이별이 생각난다
9,보고난후 엔딩크레딧이 다지니갈때까지 멍하게 있었다.. 정말 긴~연운이 남는영화
10,조제는 그 사랑만으로도 평생을 살아갈테지
10,인간의 가식을 깨트리는 조제... 그리고...
7,남주는 잘생겼고 여자도 많았지만, 그는 처녀막에 끌렸던듯하다.어렸으니 착하기도 했을테고,  장애인 여자는 그남자없었으면 그조건의 남자와 사랑을 해봤을까 싶기도하고...여튼 불편하다. 다시 불일없다는 남주 대사는 정말 싸대기 왕복 12대 갈겨주고
10,아주 오래전에 본 영화지만 지금까지도 잊을수없는 영화
10,아무일 없듯 지나가는 마지막 장면이 더욱 슬프게 한다.
9,츠네오는 남눈치를 보지 않으며 개방적이며 밝고 에너지 넘치는 청년이기 때문에 조제를 만날 수 있었고 조제가 변화하며, 한층 더 성장 할 수 있었지만 이별후에는 당연히 일반인보다 훨씬 더 고통스러울 수 밖에 없기 때문에 많은 생각이 들게 하네요.
10,누군가 나에게 이 영화는 무슨 내용이냐고 묻는다면 그냥 남녀의 평범한 사랑이야기라고 말할 것 같다.
10,츠네오 오열할때 정말 가슴아픔....
10,해피엔딩이 아닌 새드엔딩이 감사할따름.
10,인생 영화. 곧 재개봉 한다는데 꼭 다시 봐야겠다.
9,디비디도 소장중인데 이걸 평점 안줬었네...개인적으로 내가 본 몇 안 되는 2000년대 일본 영화 중  원톱이다
10,정말 오랜만에 다시 봤는데.. 그때 그 감동이 쓰나미로 오네요.. 극중에서  물고기 모텔방에서 대사에서 전 무지 울었는데... 다시봐도 울음이.. 새드엔딩이지만 그래도 먼가 깔끔한느낌이 좋음..ㅡ,.ㅡ;;
10,누군가를 사랑하고 나서야 알았다. 그것은 너무나 달콤하고 행복하면서 슬프고 가슴시린 것이라는 걸... 아직도 그녀가 너무 보고 싶다.
10,요즘 2004년으로 돌아간 느낌이라서 행복하네요~~조재, 오패라의유령등 명작들이 재개봉을 한다니 좋습니다~~
10,잔잔한 슬픔과 여운..
10,우린 정상도 장애도 아닌... 누군가에게는 조제. 누군가에게는 츠네오.
10,가슴시리도록 아픈... 슬픈... 안타까운... 그들의 아름다운 사랑 이야기
10,사랑에 그때의 느낌의 한 순간을 남기는 영화
1,친일파는 싫어하면서 일본 우익배우는 빨아대는 좌빨들을 위한 영화^^ 착한 일제시대 평점 10점.
10,시대를 초월하는 영화...
10,비겁하게 도망친 수많은 겁쟁이였던 나를 되돌아보게 해 주었고 동시에 다시 일어설 수 있는 용기도 갖게 해준 두고두고 꺼내보고 싶은 영화
10,너무나 현실적인 영화 긴 여운과 먹먹함이 오래간 영화
10,10점보다 더 높은 점수가 없다는게 아쉽다.. 내 인생 영화. 만남과 헤어짐과 그 여운까지 너무나 담담하게 잘 담아냈다. 이후로 이누도 잇신 감독의 영화는 DVD로 쟁겨 놓는중... 와중에 최고다.
10,너무 와닿는 영화다 츠네오 조제 둘다
10,가장 달콤했던, 하지만 파도처럼 밀려오는 두려움과 씁쓸함 그것을 인고하는 순간 사랑이 완성 되는듯하다.
10,재개봉이라니! 다시 보고 싶은 내 인생 사랑영화 끙
9,고로고로....데굴데굴....조개껍질....ㅜㅜ영화가 거의 끝나갈때까지 뭔가 기대감을 충족하지 못한채 의무감으로 봤다.  그러나 영화가 끝난후 폭풍눈물은 왜 나는거지???  억지로 눈물짜내는 신파극보다 이런 영화는 너무 아프다...
10,한번보면 최소3일은 헤어나올수 없는 영화.. 너무 오랜만에 너무 좋은영화..
10,좋아하는 걸 넘어서 사랑하는 영화..
8,아름답고 가슴 아픈 사랑과 이별을 이리도 침착하게 풀어내다니
10,슬프다 그리고 많은생각을 하게 되는 영화
10,지금 사귀고있는 여자친구와 봤는데 너무 좋았어요
7,좋은 영화. 그래서 7점.
10,이 좋은 영화를 10년전에 20분 보고 꺼버렸다는게 슬프면서도 웃기네요.. 그당시에 고등학생이였는데 진부한 장애인 영화라고 생각했었습니다.10년이 지난 지금에야 이 영화의 참 의미를 깨닫고 시간 가는줄 모르며 애뜻하게 봤네요.정말 좋은 영화입니다.
10,사랑과 현실은 구분될수 없다
10,느리고 담담히 사랑에서 이별까지를 담아낸 영화. 츠네오를 통해 세상으로 나온 조제. 영원할 것 같던 사랑도 결국 지쳐 조제를 떠난 츠네오. 자신 때문에 사랑하는 사람을 잃었다는 걸 깨닫자 오열하며 무너져 내리는 츠네오. 서서히 변하고 성장한 두 사람.
10,"이런, 눈물이 나올 것 같아."
10,나는 혼자 깊은바다 밑에서 데굴데굴 굴러다니게 되겠지. 그래도 그것도 나쁘지 않아
10,비겁함에 사랑을 저버린 경험이 있는 모두를 위한 영화
10,이영화보면 최소3일 먹먹한 후유증옵니다..진짜미친듯이울었네
9,사랑은 언제나 아름답고 아프다. 하지만 그보다 위대한 것은 없다.
10,지극히  평범한  연애, 사랑인데  이다지도 가슴을 저밀수가 있다니.  수작이다.  몇년이 지나도   츠네오의 등에 업힌 조제의 천진난만한 미소가 선명하다.
10,별점을 주려고 로그인 할 정도의 영화. 보고 후회는 하지 않을 영화. 여운이 깊다.
10,더할나위 없이 최고의 영화
9,사랑은 누군가에게 새로운 세상을 보여주기도 하고 아픔을 주기도 하며, 영원할 것 같다가도 변해버리기도 하지만 그렇다고 그 사랑이 아무것도 아니었던 것은 아니다.
7,솔직히 일본 멜로 영화 좋지만 이 영화는 평범했다....지극히 개인적인 생각입니다.
10,두 사람의 평범한 연애 이야기
10,남자 주인공은 욕먹을수 밖에 없겠네. 그럴수록 여배우의 현실에 몰입할수밖에 없는 영화이고.
9,혼자서 움직이지 못하는 조개껍데기 조제를 스스로 일어서게 한 츠네오. 결국 끝이 있는 사랑을 하는 우리로서는 둘의 사랑이해피엔딩이 아니어도 좋을 것만 같다.
10,조제 이 영화하고 인어공주하고 먼가  비슷한 느낌이긴한데 애잔함은 지울수없다 연민이라는 감정 참 복잡미묘하다
10,가슴이 너무 저려오는 아픔. 조제도, 츠미오도 모두 이해가 된다. 사람의 연약함. 그럼에도 사랑하고 아파하고 살아가야 하는 인생. 우리의 여정은 무엇을 위해, 어디로 가는 걸까..
10,이 영화엔 10점이라도 모자라!
10,마지막 부분이 자꾸 떠오른다.
10,내가 본 일본 영화중 최고
8,이게 15세라고?  헐 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다... 몇일이 지난 지금도 여운이 너무나도 깊게 남는다.조제는 너무 아름다웠다.
8,재밋게보다가 설마햇는데 현실이지이게..
10,현실적인 사랑이야기.
10,일본영화 탑텐안에는 꼭 드는 영화
10,츠네오를 통해 세상을 향해나왔고...사랑을 알게되어 혼자 남게되어도 좋다는 조제...츠네오도 안타깝고 조제도 안타깝고 좋은 영화였다
10,왜 이 영화를 이제 봤을까
10,허구적이면서 지나치게 현실적인 그들의 사랑은 그렇게 끝이 났다
10,정말  좋은영화입니다 제가 연예할떄 진짜 사랑을하지안은것 같다는 생각이드네요..
10,할말이없다 진짜 영화다..
10,사랑하면서 변화하는것이 이 영화가 하고 싶었던 말이 아니었을까
10,조제처럼 어둡고 혼자만 지내기좋아하던때가 있었다 . 영화속 조제 대사들이 어찌 그리 가슴에 박히던지.. 사랑에있어 씁쓸할만큼 사랑하고 이별하게되는 과정에 너무 와닿았었던 영화
10,오래전 보고또보고 반복해서 보았던 영화 여운이 강하게 남아 잊혀지지 않는 영화.... 생각만 해도 눈물이 나는 영화... 입니다.
10,15세관람가인데 19세등급으로 역으로 낚인건 처음이네 ㅋㅋㅋㅋ 봤던 사람들은 뭔말인지 아실듯... 암튼 진짜 명작이긴 했음
10,츠네오의 선택...  그의 눈물에 그 누구도 쉽게 비판하진  못할것같다.  담담하게 현실적으로 풀어낸 결말에 오랫동안 맘이 묵직해졌던 영화였다
10,어린애같던 조제가 영화가 마칠 때쯤에 어느 새 성숙한 어른이 되어 있었다. 그런데 왜 마지막 모습이 이렇게 먹먹하고 가슴이 아린지... 나도 조제를 동정하고 있었나? 어디선가 지금도 씩씩하게 살아가는 조제를 응원하며
10,영화 참 어렵다 하고 이해하기 힘든채로 영화를 보는중 끝에 다다랐을 때 츠네오가 오열하는 장면이 있다. 그 순간 나는 정말 아무것도 모른채로 그냥 울어버렸다... 영화를 보며 눈물을 흘린적은 많지만.. 정말 당황스러울 정도로 울어버렸다..
10,누구나 약점은 있고 이것을 영화에서 명확하게 보여주므로 더 현실적이다.
8,이루어질 수 없는 가슴 아픈 사랑 이야기.. 그들을 함께할 수 없게 만드는 여러 가지 벽들..
10,인생영화 중 하나..ㅎ 두번째로 감동있게 본 영화..이런 영화 찍어보고 싶다. 특히 츠네오가  길에서 우는 장면..평생 잊을 수 없다...남자가 어떻게 그렇게 울지? 츠마부키 사토시한테 반했었다. 조개 모텔 한번쯤 가보고 싶었는데..지금은 없어졌다..
10,여주인공이 처음 나타났을 때, 깜짝 놀라고 말았다.  20살 때의 첫사랑과 똑같이 생겨서...  슬프지만, 다시는 볼 수 없다는 것을 인정하게 된다.
10,짦은 인생의 베스트 영화중하나
9,조제를 사랑하지만 떠나야했던 남자를 이해한다. 진심을 보았고 깊고 깊은 해저에 살던 조제는 남자로 인해 세상으로 나올수있었다 세상이 손가락질하고 모두가 등을 돌려도 둘은 행복했고 진심으로 사랑했다. 두렵지 않았다무서운 호랑이도 깊은 물속도 함께하였기에
10,평점 잘 안남기는데 영화 후유증이 너무너무 클 정도로 아름답고 감성적인 영화에요
10,개봉한지 오래되었어도 이제와서 보는 영화인데'블라인드' 이 후에 참 많은 멜로 영화를 봐왔지만 10점 주는 영화는 처음이다..
10,커다란 재미라기보단 먹먹한 감동을 주는 영화
10,내인생 영화 대사도 거의 외울 지경 ㅋㅋ 주연들의 매력은 물론이고 조연들도 한명한명 캐릭터가 살아있다. 조제의 고아원 동생 엄청 매력적임 ㅋㅋㅋ
10,정말 사랑했다고 봐야겠습니다. 두 사람이 정말로 서로를 사랑했기 때문에 이별할 수 밖에 없었고, 그걸 받아드리는 조제의 모습이 너무 슬픕니다.
10,인생 영화  ... 이렇게 사랑스런 커플 이란..헤어지지말지..
10,평범한 일상속에 녹아든 그러나 결코 일상적이지만은 않은 조금은 판타스틱하고 달콤쌈사한 러브 스토리.
9,너무 현실적이라서 아픈 영화
10,스타일리쉬 한 멜로 열자
10,최고.. 몇 번을 보지만 볼 때마다 며칠은 이 영화 생각에 정신을 못 차린다
10,아름다운 이별 영화..
10,말이 필요없다 딱 10점 영화다.
9,이제서야 보네요 전 해피엔딩으로 봤습니다 영화 도입부 독백  들어보시면 다시 재회하는걸로도 해석이 됩니다
5,하도 좋은 영화로 알려져 있어서 봤는데, 특유의 잔잔함과 유별함은 좋으나 남자주인공이 나쁜놈이라 마음에 안든다 잘 모르겠다
1,초반만보고 끄다가 평점이 높고 계속 언급되는 영화라 다시 도전하고 끝까지 봤는데 다시 초반만 보고 끈 상태로 돌아가고싶다
9,현실적인 사랑이야기와 사랑을 통한 성장을 볼 수 있는 영화
9,겁이 나는가?이런 사랑을 한다는것이..
9,참 맛있게도 먹는다 진짜
9,BEST아무 것도 없을 땐 자신이 외로운 줄도 모른다사랑을 하면서 자신이 그동안 외로웠다는걸 깨닫는다그리고 사랑이 끝나면 외롭지 않을수도, 처음처럼 외로움을 모를수도 없게된다.
10,한낱 장애자에 불과한 조제의 일거수일투족이 왜 이렇게 시큼하면서도 싸아하게, 아련하면서도 강렬하게 다가오는 것일까? 사회란 울타리 속에서 무던히도 상처받고, 병든 수탉의 모가지마냥 제 풀에 꺾인 마음의 장애자가 바로 나여서일까?
9,영화만큼 좋은 ost가 있는 영화다.
10,그냥 흘러간 1년의 세월이 있을 뿐이지
9,우리 모두 조제와 같은 사람을 사랑 한 적이 있다. 아니, 그렇게 기억하려는 것 일 수도
10,마음 따뜻해지는 영화를 오랜만에 보네요
9,조제와 츠네오의 사랑이야기, 순수한 사랑이야기
9,해피엔딩이었다면 단순 장애인에대한 동정이랄까 미화영화가 될 수 있겠다는 생각인걸까편견을 버리자는 메세지로단순히 남녀의 만남과 이별을 그린것일까 씁쓸하고 가슴아프지만 웬지모르게 어렵기도한거같은 영화
10,스물스물 기어와 훅 치고 간다
10,마지막 대사 진짜 가슴을 후벼판다 ㅅㅂ ㅠㅠ
10,함께했던 그 시간으로 되돌아가고 싶다.
8,결함과 한계의 상관관계와 비관과 낙관을 우아하게 직조하다.
6,흔한  나쁘진 않은 달달하고 애잔한 일본식 로맨스 영화다.
10,최고의 영화개봉했을때 보고 방금 다시 봤는데 너무 가슴이 아파서다신 안 볼 생각이다.
10,말이 필요 없는 10점.
10,사랑한다는 느낌이 점점 없어지는 걸 어떻게 보면 난 이 영화를 통해 합리화 시키려고 하고 있을지도 모르지만, 나는 그렇게 생각 안하려고요. 사랑하기 위해 만나는 것도 자연스러운 일이고 이별하는 것도 자연스러운 일이고 그냥 자연스럽게 흘러가듯이요.
7,어려운 영화다. 마음이 상당히 아파오는 영화였다. 의도하는 바는 이해가 되지만 그래도 눈살이 찌푸려지는 것은 어쩔 수가 없다..
10,츠네오는 떠났지만 세상으로 향하는 창을 열어 주었다
10,현실 앞에서 어쩔 수 없이 작아지는 마음을 스스로 원망하면서 또 이해할 수 밖에 없게 되는 영화.
10,말이필요없는 최고의영화
9,해피앤딩. 몇년 후에 또 봐야지.
8,조제의 상상이다. 츠네오가  사진을 보며 조제를 기억하는 것은  떠나더라도 자신을 한번쯤 기억해줬으면 하는 조제의 상상이다. 상상하는 지점은 물고기 호텔 안.
10,그냥 사는 것에 대해 뭔가를 대단한것을 준비해야한다는 것으로부터 자유롭게 해주는 생각을 갖게했다.
10,쉽게 잊히지 않는 영화. 조제 그리고 호랑이, 물고기들
9,끝까지 사랑해주지 못해 미안해
10,쩐다그냥 그자체 말이필요없다
10,오랫만에 다시 보고 싶어진다..
10,가슴이 너무 먹먹한 영화. 다시 널 만나기 전으로 돌아갈 순 없겠지. 그래도 괜찮은 걸까.
9,일본영화를 보고 처음 먹먹함을 느꼈던 영화
10,가슴 먹먹한.... 몇번을 봐도 또 생각나는 영화..
9,좋다 좋아 너무 또봐야지
10,사랑은 누군든 찾아온다. 외롭던 외롭지 않던... 사랑과 외로움에 대한 이야기...
8,사랑의 깊고 짙은 여운들이 삶의 온기로 남아있을 때.
10,여운이남는다 장애인이든 비장애인이든 사랑을 할 땐 평등하구나
10,계속 그 사람이 생각난다
10,슬프면서도 힘차고 사랑에 대한 용기가 느껴지는 멋진영화네요
10,볼 때마다 새롭고 볼 때마다 새로운 감동을 받는다. 그 전보다 내가 인생의 쓴맛을 조금 더 많이 받았기 때문일까. 이전으로 결코 돌아갈 수 없지 널 만나기 전으로는..
10,조제는 츠네오와 끝까지 갈수 없는것을 처음부터 알았다 츠네오도 다른 인간들하고 다를바 없기 때문에..이게현실이고 당연하게 생각하는 인간들이 많다는 이 현실이 안타깝다
10,특별한 사랑이야기라 생각하고 봤으나, 현실적인 사랑이야기였다...
10,수년 전 보기는 했지만 잘 기억이 나질 않는 영화.하지만 가장 기억에 남는 영화이다.
10,그대로의 여운이 너무 좋았다.
10,처음부터 없었으면 모르고 산다. 그걸 알게된 순간 기쁨과 동시에 익숙해져버린다.
10,오열하는 모습이 인상적이다.
10,치즈루의 연기에 충격받은 영화
8,인스턴트 식품일 거라 생각해 가볍게 삼킨 쓰디쓴 약
10,영화를 보면서도 한 두 번 돌려봤는데 리뷰를 보니 정말 하나 둘 의미깊은것들이 많았네요. 나중에, 한 번 더 보고싶은 영화.
10,영화를 보는 내내 그냥 덤덤히 봣엇다.그런데 츠네오가 길에서 울자마자 나도 울었다.살면서 이렇게 갑자기 눈물이 나온건 처음이었다.
10,여운이 많이남는 영화...
10,뜨거운 감정에 깊은 갈증을 느낄 때면 자연스레 이 영화를 찾게된다. 각본, 연출, 연기, 그리고 담담한 듯 격정적인 감성. 모든게 다 완벽하다. 내가 정말정말 사랑하는 영화.
10,난 일본만화말고는 일본을 싫어하는다. 근데 이영화는 내 인생최고의 영화중하나다.
9,슬픈 자화상을 보았다.
8,이 영화가 단순 연애라고 생각할수있지만 사실은 장애우분들의 일본내에서의 인권을 말하고있는 영화죠, 일본 특유의 피해 안줄려는 문화가 장애우분들을 집안에 붙잡아두는 경우가 2005년 전에는 비일비재했죠
9,장애자가 이별이 더 슬프다고 또 남주가 나쁜놈이라고 첫번째 엔딩을 보며 느꼈는데 다시 엔딩을 보면서 생각할수록 뭔가 찡하네요. 사랑과 이별이란 감정은 다 평등한 것인데 말이죠.
10,마지막에 츠네오가 길에서 오열하는 장면을 보기 위해 몇번이고 반복해서 영화를 본다
10,오래된 영화지만 색감 연출 스토리 빠지는게 하나없다
1,슬픈사랑영화검색해서 1위라고해서봤는데... 이건머지? ㅜㅜ 낚였다.  지루하고 공감대가 전혀없고 불필요한 장면들은 왜나오는지.. ㅜㅜ 한시간정도지나면 괜찮겠지...하면서 꾸준히 본 내시간들 아까벼라 낚였다 정말 ㅜㅜㅜㅜ
10,성찰하게 만드는 좋은 영화
10,가슴이저려서...눈물이난다...
10,조제의 단발머리 하느새 가디건이 아름다웠다
10,이 영화를 장애인의 사랑으로 보고 츠네오를 욕하는 사람이 있다는게 놀랍다. 어느 연인에게나 있는 만남과 사랑과 이별을 단지 조제가 장애인이라는 이유로 다르게 본다는것 자체가 자신의 장애인에 대한 편견을 반증하는 것이다. 사랑은 영원하지 않다.
10,정말 ... 멍하게 만드는 영화 ... 다시 보고 싶게 만드는 영화 ... 누군가를 생각하게 만드는 영화 ...
10,이렇게 잘만들어진 영화를 보면 기분이 좋다.
10,10년이넘어도 여운이남는 일본최고영횐
10,많은 것을 느끼게 해준  영화이다.
10,최고의 영화입니다 정말 ㅠㅠㅠ
6,뭔가 나도 편견에 박혀잇엇던듯 싶네..
10,지극히 평범한 남녀의 만남과 이별.
10,잊혀지질 않아, 두 사람의 사랑을..
6,사랑, 무게 그리고 이별
1,우익 일본 영화는 물러가라..꼴보기도 싫다
10,마지막에 너무 슬프다. 남주가 우는것과 여주가 혼자 남은것이
1,일본 은 뭘하든 별로임..영화던
10,몇번을 다시 봐도 ... 정말 좋은 영화...
10,이 영화가 주는 메세지는 마치 그들의 사랑처럼 담백했다. 어떠한 신체적 장애가 있든, 상처가 있든 결국 우리는 같은 인간이다. 결국 인간은 사랑을 하고 헤어진다.
9,많은 생각을 하게 하는 영화특정 환경에 처한 상황에 따른 결과보단한컷 한컷 보여주는 장면들이 평범한듯 하면서도보기 좋았네요한 남자의 순정과 진심을 다 본듯
10,영화를 다 보고 10분이 지나서야 우는 건 또 처음이다
10,시간이 흘러 현실로 남았지만 그때가 그립다 가끔
10,여러가지 복선등이 잘 나타났다. 공감도 많이 갔다
10,여운이 남는 영화, 많을 것을 생각하게 한다.
6,은은하고 별 내용이 없던것 같다. 내용이 조금은 이해 안갔다
10,담백한 이별이었다.. 이유는 많았지만 사실 단 하나였다. 내가 도망쳤다..
10,나도 한편으로 조제를 동정하고 있었는지 모른다 , 여느 연인들의 사랑이야기 인데 조제가 다리아프다는이유로 츠네오가 책임지는게 당연하게 생각했다. 마지막 츠네오가 펑펑우는걸보고 마음이 먹먹한,여운이 많이 남는영화
10,동정이 아니라서 다행이다
10,나도 평범한 남자로서 츠네오의 선택 이해한다 나같아도 그랬을거야 근데 화나는건 어쩔수 없다 물론 힘들고 어렵겠지만 끝까지 조제를 지켰어야지 나쁜놈아 ㅡㅡ 아 이해는 하지만 빡침 아...현실적이라 더 빡침...아...
9,다들 감정이란것을 소모하며 사는구나..때론 넘치기도, 곰삭기도..
9,가진게 상대적으로 적은 여자의 솔직한 연애. 사랑을 모르는 남자의 연애. 그냥 담담하게 솔직하게 담아내서 좋았다. 뭐 연애라는게 딱히 포장할게 있으랴. 비겁한 자신이 부끄러워서 울던 남자주인공이 계속 눈 앞에 아른거린다. 나도 한때 그 모습이었으리라.
10,사랑이 뭘까. 너무 어렵다. 아무튼 츠네오의 마지막 선택을 이해해서 뭐라할 수 없었다. 조제는 앞으로 가능성을 열어준 사람이고 진심을 다했으니 화장실에서의 포옹과 그의 마지막 눈물을 이해한다. 그리고 조제는 더욱 빛날 것이다.
10,장애인이기때문에 숨어지내야하는 쿠미코는 초네요를 만나 비로소 조제가되었다. 당당하고 쿨하고 아름다운 조제, 그녀 자신.
10,보통영화와 다른 특별한 분위기와 독특함에 반했다 내 인생 최고의 영화다.
10,쓸데없이 현실적이었고 이사실은 우리에게 와 닿았다. 장애가 아닌 조제와 츠네오의 평범한 사랑 그리고 사랑의 끝
10,츠네오가 조제를 떠날 수 있었던 이유는 그녀를 장애인이 아닌 한 여자로서 사랑했기 때문이다.
9,어렵다. 영화가 어려운건지 사랑이 어려운건지 모르겠다. 뭔가 흔하디 흔한 해피엔딩이 아니여서인지도 모르겠다. 여러번 봐야 할 영화이다.
10,일본 영화의 좋은 예..
9,둘의 이별이 왜 진정한 사랑으로 느껴졌을까. 역설적이고 미묘한 영화다. 새드엔딩 같지만  조제도 많은 경험을 했고 성장했다는 것이 너무 기뻤다. 츠네오도 뭔가 나쁜놈 같지만 솔직하게 대해준게 고맙고  으~~~~ 이런  미묘한 감정의 영화는 처음이다.
6,극중 남자주인공이 장애인여자를 위해서 헌신하는 모습이 보기 좋았다.
10,헤어지고도 친구가 될 수 있는 종류의 여자도 있지만 죠제는 다르다
10,일본 영화중 내 기준으로 최고의 영화 아마 나랑 비슷한 사람들 꽤 있을거다
8,보통의 연애. 하지만 깊은 여운이 남는다.
10,츠네오도 조제도 모두 이해할 수 있었다. 나 또한 그랬기에.. 보고나서 깊은여운으로 두 시간동안 울었다. 정말 보기드문 아주 좋은 영화다.
10,치즈루의 팬이 될 수 밖에 없는 영화.
10,진짜 시리네.. 조제의 그 말투가 맴돈다 데굴데굴 살고있다 나도
9,이영화는 절대적인 19금이다.. 그런데 왜 국내에는 15금으로 표기 되어있나? 이상함
10,이 영화에서 잊지 말아야 하는 것은 그 둘이 진정으로 사랑했었다는 것이다.
10,사랑에 대해서 장애를 바라보는 사회에 대해서 정말 생각할 것이 많은 영화. 명작의 반열에 올려도 좋다고 봅니다. 지금까지 5번 넘게 본 듯.
10,일본영화를 많이 본것 아니지만 일본영화를 하나 추천하자면 난 이 영화를 추천하고 싶다.
10,측은함. 그리고 낭만과 현실의 괴리감.
3,솔직히 그저 그랬다 ...
10,장애인에 대한 편견을 가지지 않는다고 생각했는데 이영화를 보니 아직도 전 모자른것 같네요.. 제 자신에게 부끄러운걸 가르쳐주는 따뜻한 영화였습니다.
9,가장 성숙한 형태의 이별
10,하 치즈루 개이쁘네 ...
7,그냥 한남자 한여자의 만남...그리고 헤어짐..뻔한 연애스토리, 시시하다
10,헤어져도 친구로 남는 여자도 있지만 조제는 아니다 다신 만날 수 없을것이다.
10,한쪽이 장애를 가지고 있댜고 해서 그 사랑을 숭고하거나 아픈것으로 묘사하는게 아니라서 마음에 들었다. 말 그대로 자연인 두 사람의 사랑.
10,그냥, 좋다. 원래 좋은것엔 그렇게 이유가 필요 하지  않다.
10,츠네오가 조제를 일반인과 같은 눈으로 대했기에 조제도 마음을 열수 있었고 결국 둘은 일반인과 같은 사랑을 했다 그리고 일반인과 같은 이별을 했다 장애인도 일반인이다 사람이다
10,슬프다기보다 마음이 계속 막힌다..영화,드라마로 은연중에 형성된 사랑이라는 관념에 반하여 새로이 무엇인가 알려주는 영화
10,몇년이 지나도 내인생의 1번인 영화.
10,이영화를 이해하고 미치도록 가슴 아프게 다가온다면 현실을 아는 자신이 원망스러워 질것이다.
1,지루하다 아무것도없다 시간아깝다
9,일본영화답다....눈물나도록아름다운영상미..
8,백일몽같았던 아름다운 사랑- 조제는 마지막에 무슨 생각을 했을까..
10,사랑은 아름답고 슬프고 무섭다.
10,재미있어요 재미있네요
10,굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳
10,여운이 많이 남았던 영화.
10,잘 살고 있을까....
10,왠지모르게 가슴아프고 슬펐다...그러나 이해가되어서 더욱 가슴아팠다
10,이걸왜이제봤을까 내가 조금더 나이를 먹은 후 다시한번 아니 두번이고 세번이고 더 보고싶은 영화 꼭 다시 보고싶다 시간이 조금더 흐른후
10,정말 명작이네.. 혐오스런 마츠코와 쌍벽을 이룰만한 일본 역작이다. 마지막 남주가 우는 모습.. 왜 이다지도 마음이 쓰린거냐.. 여주의 염세적인 눈빛과 말투가 뇌리에서 맴돈다..
1,영화 유명해서 봤는데 전혀 공감가지 않는 내용이네요. 도대체 뭐가 감동적이고 재밌는지 하나도 모르겠습니다.;; 남자주인공은 처음부터 그것만 밝히는 놈인거같고 그런놈이 장애인 여자를 만나 차는 내용..인듯 전 괜히보았네요;
10,츠네오가 그렇게 울지 몰랐다..애드립으로 연기했다는데 정말 명장면이다 ㅠㅠ
10,극적이면서 현실적이다
10,방을 깨끗히 치우고 생선 반토막을 굽는 마지막 조제의 모습에서 안도와 가슴 먹먹함을 동시에 느꼈다. 과연 조제의 마음은 변한것일까?
8,평등한 사랑을 하기 위해선 마음만 있으면 될 뿐장애는 문제가 되지 않더라..
10,키치적인 면이 조금 적응안되긴 하지만 그래도 좋은영화
7,스토리면에서 살짝 실망스러웠다.장애인 상대로 책임지지도 않을거면서 연애방식이 살짝 엔조이 같기도하고ㅋ
10,연인의 사랑이 현실적으로 그려져서 잔잔하게 가슴에 남았습니다.
9,꾸미지않은  현실적인 멜로영화....멜로 싫어하는분들 꼭보시길
6,그냥 잔잔하고 잔잔한.. 일본영화스러움 솔직히 왜이렇게 평이 좋은건지 잘모르겠다ㅜ
10,한달 후, 일년 후..그러나 사랑의 기억은 계속된다.
9,21년 살면서.. 처음으로 찾아 본 멜로영화그리고 일본영화...이 영화 추천해준 내 친구..OO이 너무 고마워.
9,아름다운 영화. 다시보고 싶네요...
10,일본다운 분위기가 물씬 풍기며 구수한 사투리까지 결말은 생각하기 나름이겠지만 적어도 나한태는 처음부터 마지막까지 그저  아름다웠다
9,충분히 재밌고 지루하지 않음
10,어차피 살아가는 건 혼자서 바닥을 데굴데굴 굴러다니는 조개껍데기 같은데 나도 나쁘지 않아!
10,하..가슴이 먹먹해져 오는구나..지만갑도 쵝오지만 이건 그걸 뛰어넘는구나..이케와키 치즈루  우와..먹먹하다ㅎ
10,흐르는 눈물을 주체할 수 없었던 영화... 이케와케 치즈루의 팬이 되었다.
9,사랑이 끝나고 난뒤 찾아오는 현심감과 고독감은 정말 쓸쓸했다.하지만 한편으로 조제가 좋아하고 무서워했던 물고기와 호랑이영화 제목처럼 한남자가 사랑을 기억할때 그녀가 좋아하고 무서워했던 것들을 먼저 떠올리지 않을까 생각했다.아름다웠다
10,하 좋다 좋은 영화다 ㅜㅜ
10,자연스러운 사랑 그자체
10,아아아아... 가슴 아파 미치겠다
10,지금만나러갑니다와 더불어 내인생 일본영화 투톱이됨
10,지금이라도 이 영화를보게된게 영광이다
1,평점 왜케 높냐, 다 보고 나서 남는게 없는 영화다 .. 뭔 영화야 ㅡㅡ 평점에 낚였다.
9,잊혀지지 않는 장면들.. 그리고 조제의 처연함. 사랑은 시작부터 아픔을 동반하는거였다.
6,소재와 영상미 자체는 아름다웠지만, 이별이 마음에 들지 않았다. 유모차수레와 책이 버려질때 부터 그들의 사랑이 변질되는것을 나는  깨달았다. 조제는 아마 츠네오 가족들이 결혼을 반대할것을 알았기에 이별을 결정한게 아닐까. 츠네오도 그것을 알았기에.
10,영화 스토리는 좋았지만 결말은 씁쓸하다..
10,조제, 호랑이 그리고 물고기들. 예쁜  영화.
10,왠만하면이런거안하는데혼자맥주먹으면서보다가울엇다
6,조제를 장애인이 아닌 인간으로 대해요? 그럼 제사에 데려갔겠죠... 그냥 남자가 현실을 택했고 조제는 상처받기 싫어서 미리 정리한겁니다.. 유모차나 잡지를 보면 알 수 있죠... 이영화를 20대 남자들이 좋아하는 이유가 뭐죠?
9,사랑, 그 쓸쓸함에 대하여...
9,뭔지 잘 모르겠지만 막연히 아름다울것만 같았던 사랑.
10,마지막 조제의 변화를 보여주던 다이빙 장면이 인상깊었다
10,edfghnm,mjhgfd
10,내 인생의 영화... 다시 이런 영화를 볼 수 있을까
10,한번 봤지만 문득문득 떠오르는 영화입니다우리들의 사랑과닮아있어요사랑 이별의 아픔결국은 자신을위한 선택그리고 그렇게 선택하는게 모두를 위해 좋은거죠
10,외로움을 지나 사랑을 찾고 사랑을 떠나 다시 외로움 속으로 하지만 언제든 다시 나올수 있다.
10,조제에게 호랑이는 처음이고 물고기는 마지막을 뜻하는 걸까? 세번째보는 영화지만, 이제서야 제목의 뜻을 안거같다. 호랑이와 물고기, 그냥 조제가 좋아하는거라고만 생각했는데... 몇 년만에 또 봐도 아련한 영화...
9,조제의힐링드라마 사랑은끝났지만  사랑덕분에  조제는 깊은물속에서헤엄쳐나왔다 그리고 조제를다시볼일은없을것이다 진정으로사랑했기때문에
2,과대평가된 작품. 완전 별로였다.이 영화 좋다고 보라는 사람 대부분이 20대 남자였는데 타연령층에겐 전혀 임펙트 없는 듯. 카메라 구도 외에 맘에드는게 없었다. 그냥 남의 남자 빼았은 장애인 여자 이야기다.
9,사랑은 영원하지도 않고 완전하지도 않다. 하지만 사랑은 변화를 가져온다.
10,7년 후에 봐도 여전히 마음이 먹먹한 영화
10,잔잔하면서  임펙트 있는  영화 !  OST  까지  정말 좋다
10,세상모든 연이 그러하듯 ㅡ
10,조제,호랑이 그리고 물고기들. 제목이 정말 절묘하다고 느껴진다. 그리고  이렇게 영화가 끝나고 생각하게해주는영화 너무좋다
10,"언젠간 그를 사랑하지 않는 날이 올 거야. 베르나르는 조용히 말했다. 그리고 언젠가는 나도 당신을 사랑하지 않겠지. 우린 또다시 고독해지고, 모든 게 다 그래. 그냥 흘러간 1년의 세월이 있을 뿐이지."
10,현실성 있는 이야기를 그렸기에 더 오랫동안 머릿속에 남네요
10,조제와 츠내오의 사랑 이별한 사랑도 아프게  아름다울수 있다는걸  보여주었다  진솔 하다
10,오래간만에 가슴이 저려오는 영화를 봤다... 평생 머리에 가슴에 내하드에(?) 간직할꺼리가 생겼다. 다시 보고 다시 보고 또 다시 봐야겠다.
10,개봉부터 지금까지 잊혀질만하면 다시 보게되는 평범한 사랑과 변화의 관한 영화.. 8년이나 지났지만 아직도 가슴이 먹먹하다.
10,최고의 영화 정말 잘 봤습니다.
10,조제를 변화시킨 사랑의 힘
10,평점 처음 등록해보네요 정말 여운이 많이 남는 영화입니다.
9,잔잔한 여운이 남는 영화네요. 일본멜로영화는 그 특유의 느낌이 있어요 ^ ^ 그게 좋아서 한번 보면 자꾸 찾게 되네요.
10,잔잔한 여운....조미료 없는 반찬같은 느낌....
8,영화는 담담하다. 조제가 장애인이기에 더 슬픈것이다. 헤어지고 츠네오가 오열할 때 정말 공감됐다. 늘 내 기억 한구석에 남아있는 영화.
10,조제처럼 잊혀지지 않는 단 하나의 사람을 만나고 싶다.
10,이것은 아름다운영화다나도 느끼고싶다
8,영화를 보는 동안 내가 평소에 그냥 지나쳐가는 것들이 조제에게는 얼마나 신기한 것들인가에 대해서 생각하게 되었음...
9,보통의 멜로 영화는 판타지적인 부분이 많아 왠만해선 보질 않지만 평이 너무 좋아 보게 된 영화. 현실적이라 너무 좋았던 영화. 말 그대로 모든걸 떠나 순수 남녀 사랑에 대해 얘기한것이 맘에 들었던 영화. 유일무이 좋아하는 멜로 영화.
10,가장 현실적이고 아름다운 사랑 이야기
10,귀여운 조제,  전동휠체어가 생겨서 다행이다
10,남자친구가 생긴다면 꼭 같이 보고 싶은 영화 이별의 아픔을 직시할 수 있게 하는 영화...
8,사랑은 상처가 되고 상처는 흉터가 되지만 바람이 불면 쓰라리다
10,=b=b=b=b=b
10,잔잔함의 감동  억지눈물보다 더 짙은 슬픔
1,노잼이야 그래서야 별점테러야
8,원망할수라도 있으면 좋을텐데 결국 스스로만을 원망하게된다. 그저 평범한 사랑을 이렇게 쓸쓸한 시각으로 바라볼수있구나.
10,바닥에 쿠션 좀 깔아주지ㅜㅜ
10,결말이 좀 아쉽다. 해피엔딩에 너무 익숙해져서 그런가
10,영화를 보고나서 알았다. 사랑이 끝났음을 받아들이는 것도 용기임을. 이기적인 것이 아니라 자존감임을.
10,마지막 ㅠㅠ 츠네오 울때 완전 슬퍼 ㅠㅠ 진심으로 우는거 같네요
10,이 영화를 보고 있을때로 돌아 가고 싶다.
10,만나기전부터 이별할 것을 알고 만나는 만남조제는 그것만으로 만족했나
10,헤어지고 나서도 친구로 지낼 수 있다면 그건 진짜 사랑이 아니다. 나도 첫 애인과 헤어진 후 오랫동안 좋은 친구로 지냈다. 그리고 이 영화를 본 후에...우리는 진짜로 사랑한 것이 아니라는 것을 깨달았다.
10,사랑의 시작과 끝 그리고 다음
10,일본 로맨스 멜로물 중 손꼽히는 명작 중 하나. 거기에 우에노 주리가 나와서 또 기억에 남는다. 엔딩에 조제를 남겨두고 떠난 후 츠네오가 울컥하는 장면이 특히 기억에 남음.
10,호랑이를 같이 볼 수 있는 남자를 만났지만, 결국 물고기의 자리로 돌아가게된 사랑.
10,그러니까 7년 전에 본 영화였었다.그때 보았었던 느낌과 바로 어제는 달랐다.사랑은 변할수 있으며 변한 모양대로 언젠가는 끝이난다.조제와 츠네오는 우리 모두가 하는 사랑이란 걸 했을뿐이다.장애인과 비장애인의 얘기가 아닌 남,녀의 사랑 얘기인 것이다.
8,영원을 꿈꾸는 찰나의 순간들. 결국엔 그 순간들이 영원한건데 무얼. 조제, '솔직히 난 너의 무기가 부럽다..'
10,많이울었다...ㅎㅎ
10,이 세상에 영원한 사랑은 없다
10,츠마부키사토시 마지막  울  때  너무 슬펐음.ㅠㅠㅠ
9,처음부터 없었으면 모르고 산다. 그걸 알게된 순간 기쁨과 동시에 익숙해져버린다.
1,볼가치가 없는 영화 진짜 OOO기
2,아니 진심이냐 이거 재밌냐? 내가 본영화중에 최악이다.. 뭐지 여자들은 다이뻣지만 뭘 재밌어해야할지 모르곘다.
10,담백이란 단어를 감히 쓸수있는 영화.
10,이영화는노무노무재밋어요
10,내가 지금까지 본 영화중에서 가장 여운있었던 영화! 너무 현실을 반영한거 같아서 ㅜㅜ
9,설렘부터 그리움의 끝까지, 모든 것이 사랑이라고 외치는 영화.
9,기분 좋은 여행을 한 기분입니다. 잘 보았습니다
10,천천히 스며들어 천천히 놓아주는.... 부러우면서도  가슴 아픈 사랑이다.
10,나의 인생영화....
10,아깝지 않네요.억지로 해석해서 이해하며 감동받는것보다느끼면서 봐도 충분히 마음아플수있는 영화
10,다시 몇번이고도 보고 싶은 영화
10,수년전에 보고 요즘 더 생각나서 다시 찾아본 영화. 그당시 츠네오가 마지막에 흐느끼는 모습이 뇌리에 박혔지만 이해는 별로 되지 않았었는데 이제야 이해가 조금은 간다.
8,사랑만으로 살아가기엔 힘든세상~~가슴아푸고 현실적인 영화~~~
10,아름다웠던 영화 추천하고싶다
10,영화같은 사랑.진짜 마음 속에 있는 사랑 같은 영화
10,살면서 많은 영화를 보고 감동하며, 인생 영화가 바껴가곤한다. 조제도 그런 무수한 영화 중 하나였다. 우연히 다시보게됐을 때 조제에게 인생영화자리를 영구임명하며, 다시는 보지않겠다 다짐한다. 그것은 츠네오가 조제를 다시 보지 못하는 이유와 같다.
10,조제와 츠네오는 일반적이고 일상적이고 평범한 특별한 연애를 했다. 츠네오는 조제를 있는 그대로 사랑을 했다. 둘은 이별을 했을 뿐이고 단지, 너무 현실적인 이별이였을 뿐이다.
7,그는 정말 나쁜 놈일까?
10,내인생에서 빼놀수없는영화.내 스물다섯의기억을 고스란히 담고있다
10,남자들이 더 좋아하는 영화라는 이유를 알 것 같다
10,내가 본 일본영화 중에서 가장 독보적인 수작이다. 그는 장애인의 사랑이 아닌 결점을 가진 한 인간의 사랑을 통한 성장과 이별을 얘기하고자 했다. 어설픈 신파극과 코믹이 난무하는 한국영화계에 배울 점을 던지고 있다.
10,진짜대박ㅡ꼭봐야돼요ㅡㅡㅎ
10,우리는 살면서 문득 이유없이 복받쳐 눈물을 흘릴때가 많다는걸 알지못한다.
10,만점짜리 영화다 영화 자체도 훌륭한데 제목조차 훌륭하다
10,조제는 과연 지금 잘 살고 있을까...
7,장애인과의 사랑.그리고 현실
9,미친듯이 사랑을 하고 헤어진 후 또다시 몇년이 흘러 그 사랑을 기억할때면 이 영화가 떠오른다. 20대초반 도저히 이해 할 수 없었던 감정들이 이제는 가슴에 박힌다. 그리고 그때부터 Quruli는 Kirinji 다음으로 좋아하는 일본밴드가 되었다.
8,내가 사랑을 하고 이별을 경험하고 난 후에 다시 이 영화를 본다면...
10,정말 잘만들어졌다. 마지막에 조제를 떠난 츠네오의 모습 현실을보고 마음이 짠했지만 혼자 세상에 나오게된 조제의 모습을 보면 또 해피엔딩인거같다
8,사랑과 이별을 통해 배운 용기와 현실.. 그리고 성장한 조제
10,변하는게 사랑이다. 하지만 그리움은 남는다. 사랑과 그리움사이...
10,마음속 깊이 짠한....
8,사랑 뿐만아니라 세상엔 영원한것이란건 없다. 그러기에 삶이란 영원할꺼 같은 순간이 무너져 내릴때 견뎌내는거 ..
9,조제를 보면서 잊고있었던  나를..츠네오를 보면서 불현듯떠오른 그가 오버랩된건 아닐까..
1,사랑은 기적이다, 이별은 더 기적이다.
10,조제....호랑이 그리고 물고기들
10,사랑은 모든걸 당연히 그렇게 하게끔 만든다.
10,사랑 그 끝은 이별이므로..
9,아주 잘만든 사랑이야기. 두번보면 처음보다 슬프게 느껴지는 영화.
9,아무런 조건, 시선도  따지지 않는 진정한 사랑이란 무엇일까...
9,아름답지만 너무나 현실적인, 그래서 더욱 먹먹한 그들의 사랑 이야기.
10,그냥 흘러간 1년의 세월이 있을 뿐이지...
10,심상치 않은 등장부터 마지막 이별까지 잔잔하다 하지만 남겨진여운은 잔잔하기만 하지않다
10,나의 기억 속에 깊게 남아있는 영화이다
10,이별은 아프지만 나를 성장시킨다.
9,재밌게봤음 근데 엔딩이 갑자기 끝나버린듯한느낌이..그나저나 우에노주리너무이쁘다ㅋㅋ
9,헤어짐 후 남주가 우는 장면, 그리고 조제가 평상시처럼 부엌에서 움직이던 모습까지 그저 씁쓸하고 먹먹함을 주던 영화였어요. 결국 사랑은 어떤 형태로든지  변하기 마련인거죠
10,뭔가 조용하고 평범하게 지나가다가 마지막 한방에 가슴이 시리다.
9,감성이 참 좋은 영화인것 같아요. 결말이 아쉽지만 너무 잘봤습니다
10,사랑이 어찌 잊혀질까요
10,조별과제때문에 본 영화인데, 정말 다행이다. 이렇게라도 이 걸작을 보게되어서!! 이 영화는 여운이 너무 많이 남는다. 다시봐도 그 엔딩은 여전히 내 가슴을 먹먹하게 만든다. ㅠㅜ하..너무 슬퍼
10,라스트신은 정말 많은걸 생각하게 해주더군요....
10,사랑과 현실의 컨텐츠를 벗어난 시종일관 기분좋은 무료함. 뭔가 분위기가 좋아.
10,아 정말 담백하다 미치도록
9,영화가 끝난뒤 찾아오는 이 미칠듯한 여운은 대체 뭘까
10,하지만 조제는 아니다. 라고 말하며 남자가 펑펑우는 장면은 진정 죽음이다.
10,마음 깊은곳이 아련해진다
10,지극히도 현실적이라 더 먹먹했다..여운이 아주 오래도록 남는 영화.
9,처음엔 자신이 외로운 줄도 모르다가 사랑을 알게되고 나서 헤어지면 다시 외로움을 모르게 될수는 없다는 것을 잘 보여준 영화
10,두번 이상봐야 알수있는 영화.. 몇년이 지나 다시보니 또 새롭다
10,말이 필요없다. 그냥 추천~
9,그냥 느낌이 넘 좋았긔....아끼는 영화 중 하나
10,그냥 10 점 가슴아픈사랑 그리고 현실
10,담담해서 더 가슴이 아팠다.
8,현실적이지만 아름다운 사랑이야기
10,원작과는 다른 결말... 하지만 이쪽이 더 현실적이라 좋았다 ost도 감정흐름선도 좋았다
8,사람이라면 누구나 츠네오와 같은 상황판단을 할 것이고 그렇게 행동할 것이다. 이상과 현실 사이에서 방황하지만 결국은 현실에 충실할 수 밖에 없는게 아쉬울뿐. 단지 조제와의 사랑 또한 순수했기에 마지막 장면에서 큰 여운은 남지 않았다.
10,하....,....
9,사랑이 도망치고 싶도록 만드는 약점은 모두에게 있다.
9,조제, 깊은 여운의 영화였다
10,문득 이런 생각을 한다 조제는 잘지내고 있을까
10,잔인할정도로 현실적이다 몇일째 밤잠설치며 생각하고 또생각나는 영화.. 나도 과연 저런사랑을하면 어떻게했을까 사람 가슴을 잔인하게 찢는 그런현실적인 러브스토리 이다..
10,사실 둘이 행복하게 끝날줄 알았다.아니면 엄청난 슬픔을 동반한 이별이 있을줄알았다정말 이상과 현실 그 사이인것같다
8,신파로 끌고 가지 않고 내내 감정을 억누르는 점이 일본 로맨스 정형에서 벗어나게 해주었다. 영화 내내 참아내던 감정이 터지는 순간이 찡하다. 연민일까 사랑일까?
10,사람과사람 사랑과이별을 현실적이게 표현한영화  왜 이영화를 장애랑 연관시키는지 모르겟다영화를보고말하는지
9,10년전에 봤던 영화를 다시보다. 하지만 그 느낌은 과거와는 전혀 다르다는 것. 나는 어떤 사랑을 하고 있는 걸까?
10,7년전쯤 봤을땐 특별한 사람이 하는 일반적인 사랑이야기인줄 알았는데지금보니까 일반적인 사람들의 특별한 사랑이야기 인거 같다
9,남 시선을 의식하지 않고 사랑하는 모습이 부러웠다. 그리고 마지막 츠네오의 선택을 나무랄 수 있는 사람은 아무도 없을것같다. 조제도 그걸 알고있고...
10,내가 제일 좋아하는 영화임
9,조제는 구원받은 걸까... 아니면 다시는 외로움을 몰랐던 그 때로 돌아갈 수 없어 슬픈 걸까
10,사랑이야기
10,러브레터와 함께 역대 최고의 일본멜로....ㅋㅋㅋ
9,너무 현실적이라 슬픈 영화. 남자 주인공의 마지막 울음이 기억에 남는다
9,영화가 잔잔하면서도 지루하진않았다. 너무나도 현실적인 사랑이야기. 조미료를 더하지 않고 무덤덤하게 만들어낸 담백한 영화같다. 달콤하고 꿈같은 로맨스를 기대하는 사람에게 이 영화는 조금 쓸지도.
10,1분, 2분 흘러갈때마다 점점 가슴속에 스며드는 영화
9,오랜만에 영화보고 눈물흘렸네요~ 어릴때봤음 잠들었을수도 있었을 법도 하네요.. 30대가 되고나서 보길 잘한듯^^
10,좋아요  ..
8,아련하고 애잔하고 먹먹하다. 딱 그 느낌이다.
10,성장
10,변화는게사랑이다. 하지만그리움은남는다. 사랑과그리움사이...
10,과장되지 않고 덤덤하게 표현한 슬픔..
10,츠네오의 마지막 대사 "헤어진 여인과는 가끔 연락할 수도 친구처럼 지낼수도 있다. 하지만 조제는 다시는 볼 수 없을 것이다." 그 말이 시간이 지나고 내 가슴에 오래도록 남았다. 그리고 이 말이 이해되는 지금은 나도 진짜 사랑이 무엇인지 알것도 같다.
8,조제.. 츠네요 아름답다 ..정말 아름다워서 더 슬프다 . 더 아프다.
9,처음 이 영화를 봤을때 도중에 잠들었었다.그 후로 지금까지 예닐곱번은 본 듯하다. 츠네오가 조제를 잊지 못하고 사진을 꺼내보듯 때가 되면 보고 싶어지는 그런 영화다.
10,어렸을때 안본게 다행인 영화 20대 중후반인 지금 처음 이 영화를 보게되어 정말 다행이다.
10,몇 년 전이었나. 이맘 때쯤 생각나는 영화.
10,조제 보면 솟구치는 연민 혹은 슬픈욕정호랑이가 무서워 안절부절 맘 졸여도물고기 유영 속으로 떠다니는 청춘의 습성
9,마지막 장면이 좀아릐ㅗ
10,나도 장애인에 대한 편견을 가진 뻔한 가식덩어리었다. 왜 이런 소재의 사랑은 영원해야한다고 생각했을까.
10,밑에처럼 내가 연애를 시작하고 마친 것처럼..^^
9,역시 잇신감독 영화 참 잘 만든다ㅋ 감동을 끌어낼줄 안다. 담담했기에 더 좋았고, 츠네오도 비난할수 없다고 본다. 누구나 각자 힘든것은 있기 마련이고 원래 세상엔 영원한건 없으니까... 엔딩곡도 너무좋고 기억에 남을듯! 물고기의관도 한번 가보고 싶다ㅋ
10,너무너무 기억에남는 영화ㅠ
9,내가 마치 연애를 시작하고 끝낸 것처럼
10,마지막에 츠네오가 조제를 떠난 건 결코 그의 사랑이 동정이 아니였음을 보여준다
10,조제~는 두번째 보는 것부터 진짜 보는 것이라고 누군가 말했지만 나는 아직 한번밖에 보지못했다. 그래서인지 아직까지 느껴지는 것은 없다. 살다가 또 이 영화가 생각나면 한번더 봐야겠다.
10,이 영화야 말로 진짜 가슴 아픈 러브스토리네요... 몇년이 지나도 여운이 남네요
9,사랑은 그녀를 변화시켰다. 그리고 그는 그녀를 사랑했다.그들은 아무렇게, 성장했다.
7,짧지만 강렬했던 그들 만남과, 헤어짐이 남긴 가능성.
6,애초에 책임이란 걸 생각하지도 못하고 시작한 어설픈 연애 감정 따위를 사랑이라고 우기게 만들고 싶은가? 하긴..주인공 나이 또래에는 그러한 것을 생각한다는 게 무리지. 평점 높은 거 보니 감독이 성공햇나 보군
9,엔딩 크레딧이 나올 때까지 이해하지 못하였다. 이 영화 현실적인 사랑을  제대로 경험해보지 못한 10대들에겐 어려운 의미가 담긴건가,했다. 명쾌한 리뷰를 읽고나선 이 영화가 이해되기 시작했지만, 적어도 몇 번은 더 봐야 감동할 수 있을 것 같다.
9,한번보면 1차원적 관점에서밖에 보이질않지만 최소두번은 봐야지 감독이 전달하고자 하는 것을 알수있을것 같습니다
10,^^
10,내 최고의 영화!!! 진짜 이건 꼭 봐야하뮤ㅠㅠ
8,사랑을 이런 방식으로도 그릴 수 있군. 담백하고 순수한 그들의 사랑
10,ㅠㅠ
10,크레딧이 올라가는 내내 그 사람을 생각했다
10,아직도 가슴이 먹먹하다..
10,조베가 너무 매력적이었다. 하지만 영원한 사랑은 없다
10,결국은 사랑도 현실과 타협하는구나..
9,이상과 현실 사이를 담아낸 1리터만큼의 눈물...
10,가슴 한쪽이 먹먹해지는 영화.
10,9년이 지났지만 언제나 제마음속에서 둘은 해피엔딩입니다,,,,
10,글쎄... 남자가 현실을 택했다고 볼지 모르겠네요. 영화 보는 사람따라 다른 것 같은데 이제 조제를 사랑하지 않는 것이었겠죠. 마지막에 조제역시 변하잖아요. 조제가 비록 장애인이지만 연인인 두 사람의 결말도 보통의 연인처럼 끝났다고 봅니다만..
10,인간은 무엇으로 사는가?  돕고 싶은 마음, 동정심.. 이것이 없으면 사람이 아니다.
8,사랑은 이기적이다, 이별은 더 이기적이다
10,cgv 무비꼴라쥬 t.o.d 상영예정작인데... 이왕 하는 거 재개봉은 무리이려나. 정말 좋아하는 영환데
10,너무 담백하고 깔끔했기 때문에 가슴이 정말 쓰리고 아픈영화... 재미는 있는데 이거 보시는 사람들 가슴아플각오하시고 봐야함 아니면 보지 않는편이...
9,아... 조제 지독히도 현실속에 사는 마지막..
10,4,5년만에 영화를 다시 보았는데도 영화의 디테일, 대사들이 다 기억나고 그땐 미처 보지 못했었던 부분들이 새롭게 감동을 주는 영화가 있다는 것은 퍽 감사할 일인 것 같다. 츠네오와 조제의 사랑과 변화, 무엇보다 그들의 성장은 나를 되돌아보게 한다.
10,가슴 먹먹해지는 영화. .다시봐도 좋다. .
10,조제를 장애인이 아닌 한명의 인간으로 대하는 츠네오에 반해 우리는 조제를 단순히 불쌍한 사람으로 보고 있지는 않은가? 상대에 대한 솔직함은 사랑의 기본이자, 인간관계의 기본이다. 마지막 순간까지 조제에게 솔직했던 츠네오였기에 마지막이 담백할 수 있었다
9,어쩔수 없기에 어쩔수 없는건가 정말 보고 많이 울었습니다. 지킬수 없기에 통곡하는 그마음
9,마음이 먹먹해지는 영화. 처음부터 끝까지 다맘에 들었지만 둘이 헤어지자마자 마지막까지 꼭 전여친한테 돌아갔어야했나싶다. 계속 이여자 저여자 왔다갔다하니 짜증이...
10,좋다
10,남자의 이기적인 사랑에 관하여..
1,이거 모야. 이게 왜 9점이지?? 일본영화는 왜케 결말이 다 뜬끔없냐?? 러브레터도 결말이 찜찜하게 끊나더니. 그래도 러브레터는 따스하기라도 했지. 이건뭐 잔잔하기만 하다가 훅 끝나버리네.
7,서서히, 애잔하게 스며드는 청춘들의 연애, 그리고 이별 감정
10,나는 혼자 깊은바다 밑에서 데굴데굴 굴러다니게되겠지. 그래도 그것도 나쁘지않아.
9,제가 사랑하는 영화중에 하나!
10,가슴먹먹하네... 내 생애 세손가락안에 드는 영화.
10,굉장하다
8,책도 한번 보고싶네.
8,담담한 연애담
10,10년 전 영화라니!!
7,감성적이네요, 책이 궁금해졌다는..
8,책과는 다른 엔딩이 마음에 듭니다. 영화는 상당히 현실적인 엔딩이네요.
10,조제,
10,내 생애 최고의 영화다.
10,ㅜ.ㅜ. .......흑
10,감성적이고장면마다모두예쁜영화
10,조제와의 이별 후 거리에서 오열하던 츠네오의 모습이 계속 머릿속을 맴도네요.. 현실적이라 더욱 가슴아픈 이야기였어요. 정말 잘 봤습니다
10,초반에 여주인공 집에서 처음 밥먹을때, 그 장면에서 남주인공 연기력 클래스를 느꼈음^.^ 얼굴만 잘생긴 배우가 아니라는 것을...
8,츠네오 개.새.끼!!
10,최고
10,보고 또 보고
5,다시봐도 난 왜ㅠㅠ 그저그런데 쩝...좀 부연설명과 더 츠네오 생각 내용이 더들어가면 좋았을텐데
10,가슴아프다 영원한 사랑이 있을까?
10,정말 좋은 영화
10,굿
10,조제가 조개껍데기침대에서 이별을 미리 짐작할때 가슴이 아팠다. 해피엔딩이 아니라서 더욱 완벽한 영화! 남주의 계란말이 먹는 장면도 인상 깊었다. (뭔가 먹기 찝찝해 하다가 맛있으니까 허겁지겁 먹는)
10,여운이남는다
9,너무 현실적인영화 ㅠ 여행이 마지막여행이 아니길바랫는데ㅠ
10,그녀가 생각난다.
10,정말 오래 생각날 영화..
8,2% 부족한 수작
7,너무나도 우울한 영화다
10,마지막에 서로 더 이상의 사랑이 식어서 헤어진다고 할 때.... 웃으며 헤어질 때... 그 오묘한 감정... 어쩔꺼? 아직도 있음 그 감정...
9,아무 것도 없을 땐 자신이 외로운 줄도 모른다사랑을 하면서 자신이 그동안 외로웠다는걸 깨닫는다그리고 사랑이 끝나면 외롭지 않을수도, 처음처럼 외로움을 모를수도 없게된다.
9,우에노 주리는 좋은데 카나에는 싫다.
10,마지막 장면이 잊혀지지 않는 영화. 정말 현실적인, 가슴 시린 그들의 사랑이야기.
9,첫만남부분에서 시간을 너무 많이 써서 조제와의 교제부분이 너무 짤막하게 나와서 마지막부분의 도망쳤다는 말이 조금 .. 그리고 츠네오를 너무 색골처럼 이여자 저여자 걸리게해서 주제가 좀 흐려지지 않았나..영화라고하기엔 너무나도현실적이여서 가슴이 아픈영화
10,최고의 영화.... 어떻게 감히 설명을 할 수가 없다ㅜㅜ 네덜란드 영화 블라인드도 추천..
10,가슴이 짠해져서 두 번 보고 싶은데 엄두가 안남. 러브레터와 함께 일본 최고의 영화.
10,10점짜리 영화
10,결실을 맺지 못하는 사랑은 그렇게 느닷없이 찾아왔다가 서로가 감지하는 이별을 맞이한다..이 영화가 싫다..
10,좋다.....정말
10,10년만에 다시본영화... 현실적인 결말이라 더 마음이 아프다.......................너무 좋은영화
10,사랑이야기. 가슴이 먹먹하다.
9,누구나 이렇게 사랑하는구나..마음 한켠이 먹먹하지만 왠지 위안이된다
7,영화적인 전개에 시리고 현실적인 결말에 쓰리고
10,다시봐도 여전히 뭉클한.
10,보고또봐도 감동적인 최고의 감성영화
10,조제, 하나코, 에쿠니 가오리 의 소설에서 가장 매력적인 그녀들, 모두가 그립다.
10,리얼니즘의 로맨스
7,현실을 여실히 드러낸 영화. 그래서 더 씁쓸한 영화 ;;;;;
1,죤나지루했다. 진심으로지루했다 명칼리같앗다.
10,사랑은 현실이다. 그래서 언제나 새드앤딩이다.
8,.
10,츠네오의 심정을 백번도 더 이해하겠다..나도 1년동안 사귀었던 전여친에게 도망치듯 이별했던게 자꾸 생각이 났다 물론 그렇게 서로 성숙해지고..사랑함으로써 느끼고 배우는게 이리도 소중한 것인지 다시 느낀다
9,지나간 사랑이 보여주는 담백한 실루엣 조제는 잘살고 있겠지 그리고 가끔 츠오네를 생각하겠지
10,현실적인 영화.. ㅜ
9,짠하고 기쁘고 그런 영화..
10,스무살 때 보았을 때와 지금 몇 년이 지난 후 보았을 때 다른 느낌을 주는 영화. 다시 수 년이 흐른 뒤에 보고 싶은 영화.
10,별로 외롭지도 않아. 처음 부터 아무것도 없었으니까.
10,아..진짜 끝이 슬프다.. 불쌍한 조제
10,바다에서의 추억
10,진부하고 질질대며 허우적대고 궁상맞을 소재를 일반적이고 평범하고 잔잔하며 있는 그대로 표현한 최고의 영화
9,영화는 이래야 한다.한국은 8월의크리스마스.일본은조제다.나머지일점은 남겨둔다.
10,..
8,일본영화 안좋아하지만 이건 좋았다
10,잊혀지지 않는 영화, 분위기도좋고 내용도 좋았다.
9,조제의 용기와 사랑에서 우리 많은 젊은 커플들이 배워야 할 지향점을 보여준다. 조제커플의 만남은 사랑이며 이별도 역시 사랑이다. 너무 아름다워서 다시는 못만나는 사랑이 나로 하여금 매우 가슴 아프고 기쁘게 한다
10,본지 꽤됐지만 아직도 여운이 가시지 않는다
10,사랑은 항상 변한다. 이 사랑에서 저 사랑으로.. 사랑은 사람도 변하게 한다.
9,솔직한영화
10,담담하게 이야기 할 수 있다. 그러나 언젠가 한 번은 울컥, 터져나오겠지.
9,진짜 사랑만으로 안되는 것이 있다..
10,아 최고의 영화 난 러브레터보다 훨씬더 좋았다
9,사람은 변한다. 그리고사랑도 변한다. 조제가 휠체어 타기 싫은게 츠네오의 온기를 느낄 수 있어서다.
10,사랑하지만 사랑만으로 할수없는일...
10,동정이 연민으로,     연민이 사랑으로,     사랑이 부담으로..........................
10,총평점 9점을 넘기고 싶다. 현재 8.99!
10,슬프지만 따뜻하다 현실적인 사랑이야기를 담백하게 담아낸 영화 최고
10,음
9,언젠가 당신을 사랑하지 않겠지.. 그리고 당신도 나를 사랑하지 않을거야.. 고독함만이 남겠지.. 모든게 다 그래
8,...조제,호랑이 그리고 물고기들
10,해저속의 조개껍질.. 누군가의 눈에 띈 조제... 먹먹하지만 담백한..
10,기대 안 하고 봤다가 완전 좋았어요
10,무엇이 해피엔딩인지는 모르겠지만, 결국은 사랑이다.
9,조제가 보고싶다 그저 그 뿐이다
9,더 먹먹해질 수가 있을까 잊을 수가 없는 영화
10,진짜 가슴을후벼파는것같으면서도 미소짓게끔만드는 영화
10,가슴 한켠이 아련해지는 영화
9,햇빛 눈이부신날에 이별남자의 울먹임이 너무나도 가슴아프게 찡했던 영화
1,wfqfqw
1,afwfqw
1,ㅈㄼㅂㄹㅈㄹㅈㅂㄹㅈㅂ
9,한 남녀의 만남과 이별이 신선하게 느껴지는 영화
10,아직도 기억나는 대사
10,먹먹하다
10,잔잔하며 아름답고 먹먹하다. 불평할 수 없는 결말이다..
10,좋아하는 영화
9,외로웠지? 그런 너에게 사랑이 아닌 반함. 그리고 시간이 지나 지쳤어. 하지만 넌.. 그것도 괜찮다고..
10,조제와 츠네오는 평범한 일상속에 사는 우리들의 자화상이다.
10,너무 현실적이라서 너무나 현실적인 영화라서 그 이별의 아픔 또한 영화를 보는 이들에게 현실적으로 안겨준다
9,평점만 보고 흔한 정통 멜로라고 생각해선 오해임. 그이상의 연애 성장통까지 나타내는 영화인듯 싶다. 사실 4번이나 보았지만 볼때마다 새로운 기분이 드는건 뭘까? 좋은영화이상 생각하게 만드는 영화.
10,평범한 사람들의 평범한 사랑 그리고 평범한 이별..언제나 그렇듯 이별뒤에는 사무치는 슬픔이 밀려온다..쿠미코는 내가 사랑했던 그녀와 외모도 내면도 너무도 닮아서 더더욱 볼때마다 눈물이 나는 영화..
10,가슴 속에 영원히 간직하고 싶은 조제 그리고 다시 한번 이누도 잇신에게 감동했다.
10,충분히 명작
10,아직은 잘 이해가 안된다.하지만 진정한 사랑을 한 후에 다시 보고싶다.
9,누구나가 가졌을 법한 기억의 습작
9,조제의 사랑의 시작과 끝, 그리고 변화
10,사랑이야기, 성장이야기
10,조제와의 네 번째 만남을 방금 마쳤다. 그렇게 또 담백한 이별을 했고, 일년 후 쯤에 난 다시 조제를 찾아갈 것 같다..
9,괜찮아. 사랑의 실패는 너의 탓만은 아냐 라며  파도로 환기하고 바람으로 어루만지고 물고기 반찬의 밥 한상 지어주는 영화.
10,진정한 사랑을 해본 후에 다시 보고싶다. 이 영화를 가슴깊이 이해할 때가 되면 그때의 난 성숙해있다는거겠지..
10,일반인과 장애인과 의 사랑...와  생각지도 못한 스토리그리고 마지막에 먹먹함 까지...눈물 날뻔 했다.
10,일본이 영화적 세계관으로 보여줄 수 있는 정서와 감각과 매력을 가장 잘 세공해 보여준 영화. 감독과 배우와 영상기술과 음악이 어떻게 영화라는 하나의 합으로 산출되느냐를 보여준다. 일본 영화의 보존되어야 할 교본.
10,몇 번을 반복해서 본 지 모른다ㅠㅠ 최고!!!
7,일본 멜로 여주인공들은 주관이 뚜렷하고 세계관이 있는게 공통인듯.. 그게 스토리가 매력적이라고 느끼게되는 요소인가보다 이 영화도 여주인공의 감정선을 그대로 따라간다. 깊이 생각 안해도 받을 수있는 감동을 기대하는 사람에겐 비추
10,조제호랑이그리고물고기들
10,.
8,낄낄
10,너무좋아요
10,사랑도 현실앞에선 ㅠㅠ...그걸 알기에 보내준 조제 너무 슬프당
3,이누도 잇신 감독? 어디서 많이 들어본 이름이긴한데 영화가 예술성은 있어보여도 너무 지루하다
10,재밌으려나
10,오년만에 봐도 처음 본거같은 영화
10,그냥 처음부터끝까지 좋다
8,그래도 사람은 그렇게들 변한다 조개가 헤엄치듯이
10,먹먹
10,사람 심정 건드리는데 뭐 있는 영화
10,나의 셀렉션 중 하나..
10,타이거 엔 피쉬 ~
10,이젠 이해한다
8,현실적인 영화
10,...먹먹하다는게 이런거구나..
9,그래....
10,조제 기억할게~
10,완벽한사랑, 단백한 이별이후 찾아오는 가슴시린 슬픔..
10,.
10,진짜 대박 영화네요!!짱이네
10,좋은영화는 다시봐도 좋다
10,설마10년전 영화를 개봉시킬 줄이야...그러나 !10년이 지나도 여전히 좋은 영화 굿초이스~!!
9,평범한 로맨스 영화와달리 과장된 사랑이 아닌  현실적인  사랑의변화를  보여주는 영화
10,담백함의 끝판왕.
9,현실적인 선택을 할 수 밖에 없는,,,슬픔을 공감하게 하게 하는 영화,,
10,일본영화라 꺼려져서 안보다 시간날때 봤는데 현실적이고 마지막에 남자와 여자가 헤어질때 남자의 눈물이 계속 떠오르네요 정말 감동이라기 보다는 슬픈영화!
10,많은 여운이 남네요
10,최고임니다
10,살아가는 모습, 사랑하는 모습
10,사랑에 헤어지고 힘들때 본영화....
10,영화를 보고 나니 그 애가 보고 싶어졌다.
9,난 조제보다 예쁘진 않지만 나도 계란말이는 잘한다
10,남자주인공을 욕할게아니라, 조제를 장애인이 아닌 인간으로써 대하였기에, 평범한 사람들과의 사랑처럼의 감정변화를 보여준거였습니다. 그리고 조제는 오히려 그와 사랑후에, 예전처럼 붙잡지 않고 혼자서 살아가는 의지를 보여주죠.
10,일본 영화의 편견을 깨준영화!
10,슬프군요 .... ㅠㅠ
10,볼때마다....
8,쌉싸름하게 잘봤씁니다.
10,불안하고 생각이 복잡할때 찾게 되는 영화
8,조제 불쌍하다ㅠㅠ 보면서 이쁘고 매력넘치는 외모에 빠져들었는데 주인공 남자놈은 그런 조제를 단지 장애인이란 이유로 버리고 우에노 쥬리를 만나다니...씁쓸하면서 뭔가 잘못되었단 느낌이 들었다.
8,연기도 잘하고 풋풋한 사랑 ? 같은 ㅋㅋ주인공 너무 이쁨 ^^
10,말도 안 되는 너무나도 현실적인 사랑이야기가 내 가슴속에 파고든다...
10,내꺼야
10,아 진짜 많은 생각을 들게 해주는 고마운......
10,조제의 연기가 돋보였던영화
10,영화가 끝났을때 느껴지는 먹먹함...
10,영화가 끝난 후 곱씹으며 그 진가를 알게되는 영화
10,배우들의 호연과 정적이면서 여백을 살린 연출이 좋았던 영화
3,난 지루했는데.. 여기 평들은 좋네
10,봐도봐도 재밌고 느낄수 있게 만드는 영화
9,이런느낌의 일본영화 너무 좋다
10,난 간다. 8번째 보러. 이영화!
10,내 평생 잊을 수 없는 영화. 수년 만에 다시 보아도 가슴이 짠하다. 현실적이어서 더 공감이 간다.
10,... 아쉽네
8,꽤 괜찮았지만 정말 훌륭하다고 말하기엔 약간 부족한 영화
10,뭔가 한쪽이아련한영화..
10,마음에드는 결말이었고 그게 작게 파문을주긴 하지만 재밌게보았다.
10,내가 본 멜로영화중 최고다!
9,아. 여운이 많이남네요.
9,슬프면서 여운이 많이 남습니다....
10,내가본일본영화중ㅊ최고 봐도봐도 보고싶어진다
10,지루함과 잔잔함의 차이를 알게 해주는 영화
9,이런 영화 다시 나올 수 있을까?
10,진하다. 동시에 증발해버린다. 흔적도 없이.
10,새드엔딩이라 좋았다
10,말할 것 없이 10
9,현실적인 이별이라 더 슬프고 와닿았던 최고의 영화
10,조제,호랑이 그리고 물고기들..
10,옛날에 봤는데 아직도 기억나네요. 현실적이라
10,하루에 한번씩본다
10,사랑은 영원하다고 생각하는 나에게 사랑은 변할 수 있다는 걸 보여주는데도, 내 마음은 고요했다.. 말로 표현할 수 없는 감정이란 이런 것일까.
10,그냥 좋았다
10,가슴이 먹먹해 지는 영화... 헤어지고 친구로 남을수 없는 사랑이 와 닫는다
1,b급 미연시 소재같은 내용.. 여성 시점의 영화를 좋아해서 그런지 재미 없었음
10,몇번을 봐도 가슴을 울리는 영화..
10,좋다.....
5,후반으로 갈수록 신파극을 보는 기분. 여주인공의 말투가 왜그렇게 듣기 싫었는지..
10,지극히 현실적인, 그래서 더욱 여운이 남는 영화
9,현실적이고 담백 그 자체 이누도잇신 최고!
10,난 이제야봤다~보고나서 참 여운이 많이남는 솔직한 영화~
10,참 감동적인 영화
10,공감이 많이 갑니다
10,감동적이네요
10,사랑의 달콤함과 현실의 씁쓸함을 동시에 맛볼 수 있었다.
6,이게 이렇게 평점에 높을만한 영화인가?
10,5번을 봐도 츠네오와 조제의 사랑은 가슴을 저미노라....
10,조제와 츠네오의 아름다운 사랑이야기 ㅠ
9,내가 도망쳤어, 이별에 절대 담담할 수 없는 우리들
10,한번도 사랑따위 해본적 없는 나에게 사랑을 해보고 싶게 만든 영화.
9,사랑이 찾아오고 떠나는 순간 순간이 내겐 너무나 슬프게만 느껴진다..
10,내가 이 영화에 10ㅈㅁ으ㄹ 선사하노라
8,만날수없는그녀에게
10,조제는 다시 만날 수 없는 여자일 것이다
8,조제가 머리만 감았어도 안 헤어졌을 텐데...ㅜ조제의 약점은 장애가아닌 머리였다.
8,일본특유의 따스한 느낌을 좋아한다면 추천이다
10,그것도 그런대로 나쁘지 않아
6,조제의 계란말이는 담백하다
10,?너무 현실적이자나 아 숨막혀 답답하다 조제는 해저일까? 볼까말까 고민하시는 분들은 꼭 보삼
6,현실이 아닌 뻔한 결말을 바라게한..원작 소설이 있다는것이 이해가 갈만큼 작은것들이 좀..
10,이터널 선샤인 이후 최고로 꼽힐만한 영화였다. 이정도면 가장 극찬이지 않을까.
10,평점에 걸맞게 good입니다.
8,내용을자연스럽게이어져나가는게사랑이란노력으로하는게아니라시간으로만들어나는것
10,조제가 앞으로 사랑할수 있다는 희망을 줬다는 사실. 츠마부키가 일깨워 준..
10,내가 제일 좋아하는 영화 몇번을 다시봐도 최고다.
10,내용이 현실적이고 좋음 츠마부키사토시 ㅠ ㅠ
10,내가뽑은최고의일본영화 한5번은넘게본듯
9,뻔한 사랑과 이별이야기는 소설이고 조제는 현실적이다 이게 현실이라고 생각하니 먹먹하다
10,볼때마다 다른 느낌 다른 감성. 그래서 더 와닿는 영화. 한마디로 표현할수없는 사랑이란 단어처럼
8,정말 현실적이다
10,두번째 봤을 때 비로소 이영화의 참맛을 알게 되었다.. 대사가 내 마음을 파고든다
10,고딩 때 봤을 땐 몰랐는데 지금 보니까 새롭다 ㅎㅎ
9,너무나도 현실적인 영화다.  난 이런 영화가 좋더라.
6,너무 내용을 질질끈다...
10,잘봤습니다. 결말이 아쉽네요..
10,여운이 많이 남네요.. 해피엔딩이면 더 좋앗을껀데,.,.
10,일종의 성장영화가 아닐까 싶네-.-
10,사랑하는 영화
4,재미없음... 정말 매우
10,결말을 볼때마다 슬프다..ㅠㅠ
9,대부분이 좋은 평점을 주는데에는 이유가 있다...
10,내가너무사랑하는영화
10,그리 멀지 않은 나라인데도 영화를 보면 정서가 상당히 많이 다름을 느낌 굿굿
10,볼때마다 다른 느낌.
10,10번은 넘게 봤을거다.현실과 이상의 괴리..마지막 조제의 홀로서기는 나를 바꿨다.
10,세번째 보고있네요...
6,사랑은 현실일 수 밖에 없었다
9,현실적인결말 ...
10,너무 슬프다. 하지만 너무 슬퍼하기에도 안타까움이 있는 것 같다.
10,깊숙히 밀려드는 먹먹함.. 그 느낌이 좋다
9,사랑과 현실의 괴리... 결말이 너무 슬프지만 현실인게 아이러니하다..
10,조제, 호랑이 그리고 물고기들
9,현실적인 선택 그래서 츠네오의 오열하는 모습에 공감 현실은 현실이니까
9,삶과 사랑에 대한 잔잔한 전개, 그러나 답하지 않은 한가지 질문
10,남녀의만남과헤어짐 공감백배
9,조제, 넌 알고 있었어 이 영화의 결말을.
9,사랑이 사람을 변화시키는게 맞는거 같다
9,그 어떤 영화보다도 가슴아픈 엔딩.
10,나라면어떻게할까를묻게되는영화...
8,원작보다 더맘에 드는 결말. 담담하게 삶을 이어나가는 주인공이 안쓰러웠다
8,너무 현실적이라서 남녀주인공 아무도 안죽는데 슬프다..
10,굉장히 현실적이라 마음에듬. 현실과 사랑, 사회비판이 공존했던수작
9,울뻔..
10,처음으로 접해본 사회 비판적 영화였다
7,현실의 벽에 사랑이 스며들었지만 무너지진 않았다
8,결말이 이 영화를 망쳤다.
6,현실이라는 변명으로, 결국 자기애를 넘어서지 못하는 이 시대의 사랑영화.
10,메종드히미코와 조제는..최고!! 저 구름 갖고 집에 가고 싶다~
10,하느님 조제에게 사랑을 ~ ㅜ.,ㅜ
7,일본영화의 잔잔함을 잘살렸지만 거품..결말은 납득은 가지만 뜬금없이 지나치게 현실적이다.
10,또 보고 싶은 영화 볼때마다 달리보이는 영화!
10,어릴적 너무 재미있게 본 영화
10,몇 년 전에 봤지만 평점을 한 번~ 치즈루~~~
10,새로운 희망.
10,굳
10,마지막에 츠네오가 오열할때 울컥했음.. 사랑은 환상이고 현실은 생활..
10,재밌음
9,재밌게 본 일본영화 중 하나. 가슴에 쿵하고 남는게 에린다.
7,라스트5분,조제의 시작일뿐 난관도 많겠지.이세상 상처입은 많은 조제들 힘내길.
10,정말 현실적인 로맨스 .... 그렇기에 여운이 많이 남는 영화
10,조제가 혼자 휠체어 타고 갈 때 가슴이 먹먹했음. 잘 살아 갈 거라고 믿고 싶다.
10,한 5년 전쯤에 본거 같은데, 아직도 간간히 생각나서 돌려본다...
10,끝나버린 사랑이 나에게 무엇으로 남는 것인가? 그 답을 건네다.
10,솔직히 별로 재미없더라
8,.... 걍 현실밖에는 느껴지지 않네요
10,남자들이여.이영화를보라.그리고마지막장면을 보고눈물을흘리며 반성하라.
10,정말 최고. .일주일이 지난 지금도 계속 여운에 남는.. .내가 본 멜로영화중 최고...
10,여운쩌러요!
10,대놓고 슬픈 장면은 없는데 아주 슬픈 영화
10,영화를 본 지 7년이 지났지만, 아직도 가끔씩 생각나는 영화...
10,짠하다...
9,아련 그 자체..조제가 너무 좋다..
10,이건 그냥 명작
10,사랑도 결국은 현실이다.......절대 잊을 수 없는 영화
10,한 6번은 본거 같음. ㅎㅎㅎ
9,작품성은 별루...근데 배우들이 너무 사랑스럽다... 쿠미코의 말투가 참 좋음^^
10,사랑이란..
8,마지막 너무 짠하다 ..
9,나는 결국 도망친 것이었다.
10,15세가 아닌데...어쨌든 정말 정말 정말 좋았다.
10,영화가 아니다 사랑 이야기이다
10,언제봐도 가슴 찡한 영화...
1,나 진짜 평점 처음 다는데... 이 딴 싸구려 최루물에 9점을 주냐?? 역겨운 영화다ㅡㅡ
6,너무 기대하고 봤나?....일본영화답게 영상미는 괜찮았다
8,옛남친이 추천해준영화,몇번을봐도 슬프긴마찬가지
2,이게 평점8.99?? 기대하고봣다가 완전실망-- 그냥 난잡한 3류 야동임 많이줘서2점이다
10,마지막 츠네오의 장면이 잊혀지지 않는다..
7,기대만큼은 아니지만 잔잔함
10,한참을 멍하니 ... 남자 개잘생겼네
9,불타올랐던 사랑에.. 어느덧 이별의 순간이 다가왔다.
10,장애 비장애인의 사랑을 다룬 영화가 아니다. 인간과 인간의 사랑이야기다.
10,히발 .. 조낸 재밌어 ㅠㅠ
10,최고
10,명작..
10,영화의 의도를 알고 두번째 보니깐 정말 멋지고 일상같은 영화!!
7,장애-비장애 연인을 다룬 가장 현실적인 답안
1,지금만나러갑니다라는 일본영화를 보고 봐서 그런지 너무 비교된다. 지루하다.
8,인간성이 회복되는 듯한 느낌. 흥미진진한 전반부에 비해 후반부는 좀 지루하긴 하다.
10,훌륭합니다.
7,조금 더 특별한 남녀의 사랑 이야기
10,마지막에 사토시가 우는장면,,,, 어렸을때 이해가안됬는데... 이제야 알겠네요.
10,잊혀지지 않는 여운.. 조제 최고!!
10,진짜 미치도록 아름다운 영화라고 생각해요
8,재밌긴 재밌는데 가족이랑은 못보겠음. 2명의 여자가슴이 나오는데 좀 그렇더라
10,한동안 조제앓이했음.어이없고 먹먹하고그랬는데 이제좀 이해하겠음 .
7,좋았지만 뻔했던
10,좋은영화
9,이 영화보고 요리가 잘하고 싶어졌다! 좋았다!
10,멜로는 장르의 특성상 뻔할 수밖에 없다. 이 영화는 그 뻔함 안에서 감동을 준다.
3,잘 만든 것 같긴한데 너무 뻔하다. 한계가 있는 것 같다. 예상대로만 간다.
10,이 영화는 볼때마다 짠함
10,여운이긴데..왜15세죠 19세는 되야 맞는거 같네요
10,여운이남는 그런영화.....
10,최고지 최고.
10,best of best !!
10,여운이 너무 깊은 영화. 쿠미코가 보고 싶어지네요
10,아직도 이영화가 9점이 안되다니. 사랑을 했다. 했었다 하는 사람은 모두 십점줍시다
10,보고 폭풍눈물 ㅜㅜㅜ 베드신이 너무 아름다웟던 영화 .......ㅜㅡㅠ
10,평점이 9점이 안되네.. 네이버의 한계.. 꼭보세요   초딩이하 덜떠러진 중딩관람금지
9,다시봐도....
10,이런 영화 너무 좋아요 ㅜ.ㅜ 짱
10,왠지 여유롭네요 그니까 말로 하자면  . . 아름다워요
10,짠하네요 여운이 오래 가겠어요
10,더 이상 무슨 말이 필요 있으랴.
10,아직도 그녀의 목소리가 생생!!
10,연민일까..동정일까.. 아마도 그것은 사랑의 시작이겠지
10,한번은봐야하는영화...하지만 결말은 마음에안든다..
8,잔잔한 멜로 소설을 읽은듯한 그런  느낌
10,붙잡는다고 붙잡혀지지 않는 사랑,담담하게 살아가는..살아갈 수 밖에 없는 조제
8,그녀의 요리가 기억나겠지... 난,
10,재밌다
10,여주인공 목소리 말투 캐릭터에 빠져 흥미롭게 봤네~ 엔딩도 예상치 못한 결말로..
8,영화에서 나는 소설냄새^^
10,꿈 같았던 영화
8,애절하고 가슴뜨거워졌지만.. 너무 불필요하게 야하다는 생각이 든다.이게일본인가..
10,최고의 영화
10,이렇게 애절하고 가슴이 미어질듯한 영화는 처음이다
8,끝나도 자리에서 못 잃어나게하는 힘이 있어..
8,극단적이지않은 잔잔한하게 마음에 와 닿는 영화. 많은 생각을 하게 해주는 영화다.
9,뭔가 너무 현실적이라 오히려 참신했었다 오랜만에 재밌는 멜로영화봄
10,10번을 넘게봤다. 이 영화를 누가 욕하냐
10,마지막 장면이 기억에 남는다. 뻔하지 않아서 좋은. 기억에 남는 영화
9,잔잔하게 남는 여운
10,현실과 이상 사이 . 소장가치 있는영화
5,이건.... 어디가 감동적이라는 거죠? 현실적인거? 전 잘...
8,그들은 운명적으로 만났지만, 헤어지는 것 또한 운명이었다.
10,20살. 처음으로 많은 생각을 하게 만들어주었던 영화. 벌써내가 나이를 먹었네 ㅠㅠ
9,이루어지지 않은 사랑에 대한 의심을 이해로 바꾸어주는 영화
10,사랑과 변화...사랑으로 달라지고 강해진 조제처럼, 나도 그렇게 될 수 있을까..
10,뭐라구요...? 재개봉이요...? ㅠ ㅅ ㅠ 아흐 눈물이...
6,내 마음을 흔든 대사가 있어서........
10,재개봉한다는 말에 가슴이 뛴다.
10,아정말 이런 영화 처음보네요ㅋㅋ
9,씁쓸한 결말이 현실적으로 와닿은 몇 안되는 일본 영화.
7,그렇게 인상적이진 않았다. 기분은 나빴지만
8,현실적인 결말이어서 더욱 여운이 남는 영화입니다
6,소통... 고민하다.
10,와닿는다.....
10,최고..현실적이여서 슬프다 여운이 남는 일본영화
9,현실적인영화 그만큼 와닿는것도 많은.. 결말도 괜찮았다.
10,장애인이기에 힘든 사랑?사랑이기에 변하는 현실?당신의 말하는 현실이란 무엇인가요?
8,현실적이네.. 와닿는것도많고
10,영화의 깊은 뜻이 있었군요 ~ 너무 감동적인 영화였습니다~
10,현실적이라 더 여운이....
9,내가 사랑하는 영화.. 이 영화 7번 봐도 안질렸답니다.
10,멋지다 말이 필요없는 오랜만에 좋은 영화 본것 같다
10,너무나 강렬한 담백함으로 사랑을 말하네
9,여운남는 영화 볼만한영화임
9,너무 현실적이라서 오히려 더 슬프다...
8,언젠가사랑하는사람이생기면 같이보고싶다 시간이흘수록더기억되는소중하영화
10,영화가 끝났지만, 여운은 끝나지 않는다.
9,한동안 가슴이 너무 먹먹했다. 담담한 이별 후 츠네오가 울어버릴때 그 쿵함이란...
8,단순한 전개지만 의외로 지루하지않다.담담한슬픔.하지만 세드앤딩도아님8.9점
8,마지막 쿵 소리가 슬픔ㅜ
10,한동안 계속 생각나게 만드는 영화 ...
10,볼수록 감동이다.우리나라도 이런영화 많이 만들었으면...
7,촘촘한 전개.등장인물에 공감가면서 거리를유지한채 바라볼수있게함.감독은천재.
10,트랜스포머 3보다 만배 낫다, 완전 최고임 ,
10,기존 멜로영화와 다른 신선하면서도 잔잔한 해서 더욱 여운이 남는 영화.
6,담담해서 더 슬픈
10,싸구려 멜로물같은 결말을 만들지 않은 감독에게 찬사를 보낸다.
9,안슬프다고 악평하는건머냐; 이런멜로물이 꼭 슬퍼야되나..이게 노트북보다 훨씬낫구만ㅋ
8,일본영화중 이정도면 수준급임은 인정
10,최고! 영화가 길다고 느껴지나 계속 몰입하게 된다!~
9,조제.결코 잊혀지지 않는 감성의 슬프고도 아름다운 드라마
10,다시보고 다시봐도 감동의 쓰나미..
10,내가 몰랐던 세계를 보게 해준 영화
10,일반적인 남녀의 사랑과이별을 담담하게 그려낸 영화. 오래도록 두고 보고 싶은 작품
8,good
10,말이필요없는영화.. 그냥 보시라
10,현실적인 결말이 좋다. 헤어짐은 누구나 힘들고 그래도 일상은 변함 없다는 것
10,이영화가 진짜다...
10,난 9번봤다. 이 영화..
10,사랑은 해본사람만 공감할수있는영화.사랑을몰랐을땐욕했지만해보고나니 너무도 슬픈
1,평점이 높은 이유를 알수 없는 영화
10,나.................울고...........있........니........?ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 좋다 진짜진짜
10,심심한지만 담백한영화
10,솔직하고 꾸밈없어서 더 여운이 남는 영화,ㅠㅠ
10,보길 잘했다
10,잊을 수 없는 영화..............................................
10,아 뭔가 씁쓸하지만 아련한게 좋아요
2,지루하지만 여운이 남는 영화..평점은 지나치게 높은듯;;
9,억지로 만든 해피엔딩이 아니기에 더 현실적이다..
10,책만큼 책보다  좋은 영화
8,쓸떼없는 배드신이 좀 있는게 짜증
10,뭔가 깨닫게 하는듯한..
8,재밌게 봤네요...  근데 영화 노트북 보세요  진짜 최고의 멜로 영화 ㅋ
10,다시 볼 때마다 몇일을 여운에 휩싸인다....내게 최고의 영화.
6,사토시 얼굴 말고는 뭐 그냥 그럭저럭..
8,묘한 기분을 가지게 하네요. 씁쓸하면서도..
8,남자라면 공감할만한 이야기
6,지금은 잘모르겠다.... 사랑을 몰라서 그런가...
7,소설을 보면 답이 나올려나. 나는 엔딩이 좋았다.
10,현실과이상의차이.
10,사랑스럽고 특별한 조제.. 따뜻한 츠네오! 마지막은 너무 슬펐다ㅜㅜ
10,조제와 츠네오의 미묘한 감정신이 아쉽다..
10,평점올리자
10,첫사랑이 생각난다.
10,볼때마다 눈물이 나는 영화. 지금도 가끔 기분이 울적하면 보는 영화.
10,먹먹해요. 먹먹해요....
10,결말이 어떄서 ㅋ?
6,결말 뭐냐ㅡㅡ
8,괜찮았어요..남자배우 매력있다ㅏㅏ
1,이것도영화라고...참.... 이게슬퍼?? 싸구려감상질좀마라
10,기억에 남을 엔딩의 여운.. 일본 영화중 키즈 리턴 이후 최고였다
10,헤어져도 친구로 남는 여자도 있지만 조제는 아니다
10,정말대박
10,내가본 일본영화중에 아마 가장좋은영화가 아닐런지..
10,몇번을 본건지 모르겠다.
10,일본 로맨스 영화 중 정점을 찍은 영화
10,나 세번봤고, 볼때마다 새로운 감동이 찾아왔다
10,몇번 다시봐도 좋았던 영화
10,그냥 최고다
4,약간 과장이 있는듯한 평점에 기대했던 내가 바보같군.
10,혼자서 바다 밑을 데굴데굴 굴러다니게 되겠지..
10,인생이란 이런것..
10,아직 더 깊은 감정은 이해 안되지만 조금이나마 사랑 이별을 알수 있었습니댜^^
10,감동적임
10,이해되지 않았던 영화가 이해되는 순간. 슬프다 어느새 커버렸나보다.
7,너무 기대를 한탓인가....
10,재밌음
10,끝나고 나서 날 울린 영화는 네가 처음이야ㅠㅠㅋ 사랑을 그린 영화.
10,안타까워서 올립니다. 조제랑 남자 헤어진 거 아니에요.
10,내가 왜 이영화를 이제서야 보았을까 ,,,? 현실과 이상을 한꺼번에 가진 ..
9,지독히 아름답지만 아름답지 않은 사랑
9,정말 현실적이라 - 마음이 그런게, 난 이렇게 지독히 현실적인게 너무 슬퍼! 싫어!
10,조제, 호랑이 그리고 물고기들이에요~ 조제, 호랑이 그리고 물고기들이 생각나네^-^o
10,영화속에선 주인공은 결국 아름답게 이어지잖아. 가 아닌 너무도 현실적이라 절절한
10,아래 니말이 분명 맞는데 이건 좀 다르다.
1,일본 영화는 연출,연기가 부자연스럽고 깊이가 없다. 오아시스가 훨 나음
7,담백하다. 근데 평점이나 기타 등등, 좀 과장된 면이 있는 듯.
10,재밌게봤어요 ㅋ 결말은 ㅠㅠ
8,열린 결말이라 생각하고픈 엔딩 한참 말없이 바라보았다. 서글프지만 아름다운...
10,사랑이란...또다른 정의가 생기는게하는영화..
10,정말좋아하는영화에요. 사랑에있어겁이많은제자신을돌아보게했던영화.
9,우에노쥬리의 연기력이 정말 돋보엿던영화
9,현실적인 사랑.. 여운이 많은 영화
10,그림이 너무 이쁘고, 가슴에 남는영화...
10,내 자신도 돌아보게하는 영화. 너무 예뻐서 두고두고 보고싶은영화.
10,최고 ㅠ 남자로써 보는 내내 정말 많은 생각을 하게되었던 영화..
10,영혼을 흔드는 수작이다.
10,잔잔하면서 진하게 와 닿았던... 기억에 남는 영화
10,원래 일본 멜로 좋아하는데 일반적인 슬픈멜로와는 다른 느낌이였다
1,사랑역시 현실의 벽을 넘지 못한다는건가?때론 아름다운 사랑의 결말도 많다.
9,잔잔하고 씁쓸하지만 아름답다
8,흠.... 재미는있는데 먼가 아쉬운.. 그런 영화..
10,사랑이야기에 처음으로 감동받았어요~
10,일본영화 싫어하는 사람에게 추천해줄만한
10,조제, 호랑이 그리고 물고기들...
8,독특한 매력의 사랑 이야기
10,눈물을 나지않았지만 멋있는 영화 그리고 여자보다 남자가 좋아하는 영화일듯
1,이따위 영화에 별5개 던지는 것도 소녀들의 추억이 되리.
10,오래도록 기억나는 소중한 영화가 될 거 같다.
10,이때까지본 그리고 지금부터 볼 영화모두를 합쳐도 이영화만 못할듯..
10,내 생의 최고의 영화
7,엔딩이 허무하다 감독의 전달하고 하는것을 모르겠다내가 사랑을 모르는걸까?????
10,사랑은 사람을 변화하게 하는 힘을 가지고 있다
10,츠네오의 눈물 때문에 조금은, 아주 조금.. 눈물자국만큼이라도 씻겨진것 같다
10,10점만점에10점
10,^^좋았다
10,현실적인 인간의 모습을 보여주지만 한편으로는 안타깝다.
9,이만한 영화가 없지..
10,영상도 이쁘고 조제 넘 귀엽고 사랑스럽다 여운이 남는
8,현실적인..
10,아름다운영화
8,아련하게 가슴 저린....
10,사람의 사랑과 변화를 이렇게 현실과 감성으로 잘 표현해주다니.. 눈물나게 좋은 영화
10,^^첨달아본다
10,비현실적인 설정으로 현실적인 사랑을 말한다.
10,정말 ㅋㅋㅋ 헤어지지 않았다니깐요
10,마지막 남주인공의 눈물이 너무 가슴아프다. ㅠㅠ
10,난 이영화가 진짜 좋다.
10,사랑 변화
3,완전지루하고 진짜 거품심한듯...
4,아진짜..내가 기대를 너무많이한거임..?눈물한방울 안나오고 졸라지루함 개지루
10,가슴이 먹먹해진다
10,그러네요 현실적인 이야기.. 엔딩은 너무 안타깝지만.. 누구나 이해할수밖에없는 ㅠㅠ
1,영화를 위한 영화
10,/
2,버스에서 집에갈때 보는 킬링타임영화;
9,해피엔딩을 바랐건만... ㅠ
10,10
10,조제, 정말 사랑스럽다.
10,사랑스러운 조제
10,도망칠수밖에없는현실 안타깝다
8,8점
8,안타까움이 여운을 남긴다.......
10,...
9,현실적인 사랑이야기
10,그냥최고~
10,최고의 영화
10,츠마부키 사토시가 왜 국민배우인지를 보여주는 영화
10,현실을향해 도망쳐본 사람들은 이영화에 공감하지 않을까.
10,9점만들고말꺼임
10,위에 보이는 한국어 포스터가 바로 이 영화의 정답이다
10,저도 돌배기 아들 돌보다가 방금 막 다 봤습니다. 마음을 짠~~하게 울려버리네요.
10,처음으로 어떤영화에 평정을 넣어봅니다. 지금 막 봤고 정말 재미있게 봤습니다.
10,9점 만들자
8,야한거 마니나온다 ㅋㅋ근데마지막에 남자주인공울때 같이울엇따 ㅠㅠ
10,재밌네
10,츠네요에서 내모습이 보인다 2번볼 용기는 없다..
10,:->
10,9점 만들어보자
7,이해는 되지만 이해하고 싶지 않다
10,영화를 본 후 느낌은 내가 누군가와 이별을 한듯한 기분
10,아, 마치 내가 겪은일처럼 가슴이 먹먹해지는...
1,? 15세?? 그리고 쿨한 척이 싫다..
7,솔직해서 매력 있고 또 슬픈 사랑이야기
10,조제와 사랑에 빠지다...
10,여운이 가장 길게 남는 영화. 5년전 봤지만 지금까지도 깊게 감동이 남았다.
10,23년간 태어나서 처음으로 영화평점남깁니다. 정말 여운이 깊게 남는영화!
9,생각해야되는 여운
10,또봐도 또봐여
10,꼭 봤으면 좋겠다. 강추!
1,일본커플이야기....근데이게왜 15세지???영활보면안다~
10,2시간이 채 안되는 러닝타임 but 긴여운... 이 영화를 볼 수 있어서 행복했다.
9,조제, 행복하니?
10,정신이 미성숙한 아가야들이나 야동 찾다 낚인 초중고딩들은 리플달지말것
10,다들 헤어진걸로 아시는데 맨처음 남자의 나레이션을 들어보시길..
10,대박.. 여운..
10,1
10,1. 이터널 선샤인  2. 비포선라이즈  3. 조제, 호랑이 그리고 물고기들
10,이상적인 결말보단 현실적인 결말로 마무리되는 씁쓸한 영화.
10,남자에게 있어 조제는 장애인이 아닌 진심을 다해 사랑했던 여자로 기억될 것이다-
10,너무 솔직했던 둘의 사랑은 아쉬움도남지만....사랑으로 성숙한 둘의 모습이 보기좋다
6,그럭저럭볼만했는데 근데 이게 어째서 15세관람가야? 쿠미코가슴나오던데~?
10,솔직담백한 이별이였다 이유가 여러가지 잇겟지만 사실 단하나뿐이였다 내가 도망쳤다
10,극 중 있었던 담백한 이별처럼 담백한 영화. 그래서 슬픈.
10,최고최고최고
8,담담한 추억곱씹기
10,내 생의 최고 영화 중 하나. 이렇게 현실적인 영화가 또 있을까..
10,만남 사랑 이별..
1,남자주인공이 여자주인공사랑할 자격은 있냐? 여자 3명하고 잔다 ㅡㅡ
10,사랑의 이상과 현실에 대해 솔직하고 진솔하게 고백하고 있는 작품!
9,남자주인공이 이해가안되지만...사랑을 담담하게 이야기한 영화.좀 야해서 놀랐다;
1,장난치나 15세라고 해놓고 ㅡㅡ 15세 보지 마라는거잔아 ㅡㅡ 에라이 씹스
10,아.....
10,우리들이 느끼는 사랑의 현실적인 이상과 그 이상향을 가장 현실 적이게 담아준 작품
10,재밌는 영화인데 결말이 좀 허무한느낌
10,정말 솔직하고 가슴한켠이 쓰리게한 영화
10,연애와 이별을 해본사람들이라면 충분히 공감할만한 영화..
9,츠마부키 사토시를 다시 보게 된 영화. 잔잔하지만 마음을 울린다.
10,10번을 더본영화지만 끝장면이 너무 슬프죠..이해가면서도 이해가니깐 더슬픈 장면...
1,뻔한 내용...전개 별로...감동 無
10,영화를 제대로 이해해야지만 최고는아니다...마음으로는 이해할수있다고 본다. 누구나
10,몇번을 봐도 볼때마다 새롭다.
10,좃에 호랑이와 물고기가.....정말 심금을 울린다
8,이기적으로보일수있는남자주인공이지만 이해한다.
10,그냥.. 슬프다.
10,이런영화 별로 안 좋아하는데 이건 왜 하나도 지루하지않지 또 보고싶다
10,괜찮은 영화... 평생 기억에 남을 영화임. ㅎㅎ 나이 먹을수록 더 와닿네
9,솔직하고 순수한 영화
7,내용이 중구 난방해서 어려운데..
10,최고의 영화가 아닌듯ㅋㅋ
10,이정도면 10점을 받아야 마땅하다 제대로 이해한다면 더 몰입해서 볼수있다
10,영화를 제대로 이해하지 못하신 분들이 많은듯   안타까울따름 ㅉㅉ
7,흠...ㅠㅠ기대를 너무 한것 같다
10,마지막은 먹먹했지만 전체적으로 달달하고 기분좋은 느낌을 주는 영화였어요~ 추천
1,아 뭔가 답답하고 지루해 나랑 안맞어 ㅡㅡ 이게 왜 평점이 이렇게 높은겨 답없다
1,역시일본문화....베드신만 나오고 멍미? 이거 왤케 좋아하는지 도데체 이해할수없다.
8,현실적이긴 한데.. 가슴한켠이 쓰리다.
10,또 볼래...
10,보고 또보게된다.. 현실적이지만 달콤했던 사랑
10,사랑은 여자를 강하게 만든다
10,마지막 장면에 나도 모르게 눈물이 맺히던 영화...
10,동화에만 나올법한 현실속이야기~
10,아 뭔가 와닫는 영화....
9,무덤덤하게 흘러가는 장애인의 내면을 포착한 감독의 순수한 눈이 아름답다.
9,어느 영화보다도 나의 마음에 먹먹하고 잔잔하게 다가왔다
10,이터널선샤인 다음으로 감정이입되서 본 영화다 여운이 많이 남는 영화
10,잔잔한 감동과 슬픈 결말로 긴 여운이 남는 영화....
8,일본적인 설정도 많았지만 현실적인 결말이 마음에 들었던 영화.
10,솔직히 잘 모르겠다....그냥......근데 10점을 주고싶다...
10,보는 동안 설렜다.
10,마지막에 길 걸어가다가 울때 쫄라 슬펐음. 그리고 남자주인공 착함
10,.................사랑의추억이떠오르는영화
8,말도안되는 내용에 더러운현실 싸이코틱한 면도있고 근데 굉장한 여운을 남기는영화
10,나도 빠저 버렸다. 조제의 그 말투는와 특이한 성격에.
10,9.00이 불안했는데 역시나.. 9.00으로는 부족한 영화..
10,아름다운 조제.. 그는 모든 남성의 첫사랑을 닮았다..
10,잊을수없는영화!
10,굉장합니다. 오랫만에 가슴을 울리는 영화 보고 갑니다!
8,조제의말이굉장히 와닿아서 자꾸 생각남
1,아놔 욕나올뻔했네ㅋ드럽다 영화 진짜 인간적으로 알바 그만하자 토할뻔했어
6,지나치게 과대포장된 영화
10,조제. 그녀는 장애인이 아닌, 그저 현실이었다.
9,현실과 맞닿은 바로 그 이야기... 너무나 현실적이어서 가슴이 먹먹할뿐...
1,완전낚임!둘이어쩌라공,내눈엔 걸레,날라리새끼 그리고쪽바리들.인데.일본문화동경함?
10,남자라면 누구나 나만의 조제가 있지않을까........
10,먹먹하다 가슴이... 영원하자고하지말자 누구든 ... 조제가 미리알고있어서 다행이다.
9,조제는 꿋꿋히 살아나갈 것이고, 나는 오랫동안 조제를 그리워 할것 같다.
10,무거운 이야기를 아기자기하게 풀어나간다.
8,사랑은 당신의 품안에서 나를 사랑하는 것
10,인간의 사랑이 부족함에 서글픈 영화...안타깝지만 더 나은 사랑을 위한 영화
10,숨겨진 의미가 더욱 많을것같은 영화
10,현실적인 소재가 아니지만....현실적인 사랑이야기..가슴이 아프다..
10,눈물날뻔햇다
10,너무나도 사랑스러운 여자, 조제.
10,색다른 여운이 남는 영화. 강추.
10,굿
10,스스로 진실한 사랑을 해보았다고 생각하는 이들에게 추천하고픈 영화
10,아련한 ...
10,내 영화보고 역사상 평점남긴 첫영화
10,진짜 내생애 쵝오의 영화입니다
8,내가 어려서 잘 모르겠다. 리뷰를 보고 알았다. 원래 현실은 다 그런거임..?
8,현실과 이상의 사이에 놓인 사랑.. 바람과 같은 사랑도 누구에겐 힘이 될지도..
1,그냥 낚여보면 안다.
10,말이 필요없다
4,평점에 완전 속았네~~
1,책을 정말 재미없게 읽었기때문에...
10,내가본 일본영화중 최고다...
10,다 보고 나면 가슴이 먹먹한 영화.
1,나한텐 별로인것같다..
6,솔직한 영화다 . 그러나 다시보고싶진않다
10,영화내내 달콤했지만 오히려 잊을 수 없는 것은 쌉싸름한 끝맛
5,오아시스가 더 나음......
1,장애인 갖고 놀다가 볼장다보고 버리면서 마지막에 미안한듯 한번 울어준다는 내용 ㅋ
10,현실적이라 더 가슴저린 영화.. 봄날은 간다와 함께 내가 제일 좋아하는 영화
10,몇번을보아도................
10,슬프지만 후련하게 재밌다
7,영화는 영화다...감동은 없지만, 공감되는 영화다.
10,제기랄!! 내 가슴을 후벼 파는구나! 눈물이 난다....
10,일본의로맨스영화...감동그자체이다 이런영화를원했다..
10,최고다. 말이 필요없다. 스토리, 연기, 영상미. 별5개~~~
6,흠... 왜이영화에 그렇게 열광하는지 난 모르겠음...
10,감동
10,아직 쌍방의 사랑을 나누지못한자는 사귄후 봐라...그전엔 공감못할영화...
10,츠네오가 가슴 아프게 우는 마지막 장면이 계속 머리에 남는 영화였습니다.
7,일본 영화를 느낄수 있었는데, 약간 결말이 아쉬웠다.  조제가 우에노 쥬리인줄;
10,노출수위가 높았음에도 불구하고 진지하게 집중하며 볼 수있던 Cool하게 슬픈영화였음
10,변화하는사랑이라는주제를 가장 잘표현한영화다
9,진짜 대단한 작품,,지금만나러,세상의 중심과 더불어 손꼽고 싶다
10,굳
10,진짜 짱이라고 생각됨. 일본 영화중에서 거의 최고.
10,집에서 여친이랑 보다가 이상한거 나와서 깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,몇번을봐도 그렇게까지 감명깊은지는 잘모르겠다.
10,내 인생 최고의 일본영화 1위를 뒤바꾼 영화 ^^ 봐도봐도 감동!!
9,민망한 장면도 있긴하지만 가슴 따뜻한 영화 !
8,제목만 보고선 무슨 장르인지 예측할수없었다.. 보고나니 감동적
10,내인생 최고의 일본영화
4,너무 밋밋하잖니
10,순수하지 않은 것의 순수함 .
9,일본영화중 최고
10,영화제목대로 보게되는영화
5,감수성과 현실의 오묘한 조화.
5,매우 현실적이고 표현을 잘한 영화긴 하지만 살짝은 억지스러움이 많다.
10,내가 본 영화중 젤 좋은영화
8,한편의 아름다운 서정시같은,,현실의사랑ㅜ.ㅜ
10,사랑이 언젠간 변한다는게 슬프네요
10,사랑의 주기또한 한정된 프레임속에서 이렇게 아름답게 어우러질 수있구나.생각했다.
10,일본 최고의 영화
10,이케와키 치즈루 어쩔?
10,한 동안 최고였던 영화... 지금도 나에게 동양의 영화로는 최고인 영화...
10,이것도 걸작이군.
5,평점에 낚였다 . 기대가 큰만큼 실망이 큼 그리고 이거 15세 관람영화 아님 ;;;
10,엔딩이 마음에 든다..조제가 다이빙하구 아무렇지 않게 끝나는거...
10,눈물이 앞을 가린다. 단지 그 뿐이다.
10,여운이 길고 뭔가 먹먹한... 이런분위기 참 좋다.
10,남녀로맨스를 다룬 영화중 날 처음으로 울린 영화다. 가슴 먹먹함이 가시질 않는다.
10,익숙함이 문제일까 극복하지못한게 문제일까.
7,그냥.. 7점
10,아름답지만 굉장히 현실적이 사랑이었다는 생각이 든다.
10,바로앞만 보고 ..끝까지 책임지지 못할 사랑을 시작하기도한다.
10,치즈루........긴~여운.......최고!
10,신파일 줄 알았는데 재밌고 좋았다.
9,영화 보고 바로 '이게 뭐야;' 했는데, 시간이 갈수록 생각이 나는 영화다!
10,몇날,몇일, 잊혀지지않는,,사랑이야기,,
10,가슴에 아련한 여운을 남기는 남녀간의 사랑이야기...슬픈 드라마네요
10,말이 필요 없습니다. 9점 정도의 평점을 가질만한 영화
9,생선 튀긴것처럼 정말 담백한 영화였다. 무엇보다 예상외 엔딩이 정말루 좋았다.
9,정말 가슴을 먹먹하게 했던 영화
8,딱히 끌리는 내용은 없지만...어쨋든 현실이 주는 작은 여운 하나는 남는다...
10,정말 잊을 수 없는 영화
9,나 역시...
8,가슴이 먹먹하다
10,다시 돌아온 듯 하지만 조제는 많이 달라져 있겠지... 엔딩의 여백을 응원하고 싶다.
10,슬프다 미치도록..
10,눈물이뚝뚝ㅠㅠ
6,이게 재밌냐?
10,뭔가 말로 표현할 수 없는것들이 가슴에 차오르는, 가끔 문득 생각나고 보게되는 영화
8,눈물을 흘릴만큼 슬픈 영화는 아니지만, 마음이 아픈 좋은 영화.
10,마음 한구석에 무슨 감정인지 모를 감정들이 꽉 찼었다...
9,잊혀지질않아 그 겨울 바닷가....
10,내가젤감명깊게본멜로영화..
8,몇편의 일본영화는 사람의 마음을 건드리는 재주가 있다. 이 영화처럼.
10,DVD 소장하고 싶은 손에 꼽히는 명작
10,말이필요없음
10,단조하나, 현실적인 연출력이 훌륭하여 만족!
3,................평점높아서 기대하구봣는데 완전지루하던데ㅠㅠㅠㅠ
9,이거 보고 가슴이 터저버릴것 같은 느낌을 받음
10,조제의 마지막 다이빙.... 아.. 이 영화.. 뭔가 가슴이 아프네요
10,헤어짐이 당연한것이겠지만, 변해감을 보는게 마음이 아프다. 조제는 잘사는지 궁금.
9,꼭 봐야될 일본영화 ... 하지만 쪽바리 영화라 10점은 못주겠어
1,야 조낸 기대하고 봤는데 장난치냐 이게 머가 슬프냐 슬프다고..? 아놔 낚였어 ㅠㅠ
10,이 작품을 본지 5년이 흘럿지만 아직도 생각나는 영화
10,데굴데굴, 마음을 흐르는 물고기같은 영화
7,사랑 아래 선입견을 벗어버릴 수 있었던 영화. 하지만 밋밋한 감을 씻을 수가 없었다.
10,너무나 평범하기에 너무나 잔인한 현실... 좋은영화...
10,이렇게현실적인영화가또있을까?이해가안되면리뷰를보시길..
7,가장 솔직한 영화라고 생각한다.
1,너무 높아..
10,잔잔하고, 생각을 하게했던 영화다..
6,기대하고 봤는데 생각보다 별로였다.허무하고너무현실적임.근데 이거 15세임??헐
10,깊은 여운
10,뻔한 스토리의 억지눈물보단 차라리 이 영화처럼 현실적인게 낫겠다.처음 평점 쓰는데
1,이게어떻게15세라는거야
2,남자가 걷지 못하는 여자 가지고 놀았다고 밖에 생각이 안드네... 배드씬 별 한개
9,jhkwon80님의 리뷰처럼 장애인의 사랑이야기로보면안됩니다 연인의사랑이야기입니다
10,리뷰를보고 깨닳았다 어느정도 이별은감지하고있었는데 정말 여운남는이별
10,잘만들었다.
8,볼만은 한데 ,눈물 막 펑펑 흘리는 영화는 아닌듯, 15세치고 노출이 많네요
9,펑펑울었다.... 많은걸 생각할수있었다.
5,이해가 안되는 엔딩이다 뭘까?
10,좋았다 현실적
5,울려고 봤는데 이상했다. 현실적?. 장애의 강렬한 소재에 공감도 없고 슬픔도 없었다
10,인생 쵝오의 영화에요
10,영화보고 이해가 잘 않됐던분 네이버 jhkwon80님꺼 리뷰보세요
10,아프리카방송3년하면서 4번연속방송한 최초의 영화
10,아름답다는 말밖에
8,망설이고 망설이다 본 이 영화. 너무 현실적이라서 거부감이 들정도.
10,장애인과의 사랑이야기. 아주 현실적이고 여운이 남았어요.
10,잊지못할영화다.
10,여운이장난아니다진짜
9,정말 멋지다 영상도 이쁘고 ,,,
9,소소한건데?
1,이거 왜이리평점이높은 ㅡ,.ㅡ OO 장애인이랑 떡치는 쓰래기영화
10,여운이 남는다
10,희대의남을작품입니다신이주신작품 신의작품 말로표현못할 신의영역
1,아 망작
9,아... 마음이.. 먹먹해.............
10,영화가 끝난뒤 한참 생각하게 만드는....^^
7,겁나게 아름다운 영화.....
10,조제가 방구석에 쳐박혀 금발의 가발을 쓰고 미소짓는 장면을 잊을 수가 없다.
10,묘하다....
6,어째서 15세..19금아닌가싶네요...키스신도 수위가높고...너무 대놓고벗네..
10,사랑을 알게된 조제의 미래가 왠지 기대된다.. 조제의 뒷이야기를 보고싶네요..
9,독특한 엔딩.. 평범한 멜로 영화는 절대 아니다
9,판타지로 도배된 일본 멜로물 중 건질만한 현실성 있는 수작.
9,개인적으로 별로였다. 너무 현실적이라서
10,조제, 널 만난건 행운이야,
10,정말 매력적인 영화 라는 .... 근데 15세가 아니라 19세인듯..ㅋ
9,아직 어려서 그런지 감동은 느껴지지만 슬픔은 느껴지지 않는다
7,낭만은 짧고 생활은 길다...ㅇ
9,여운이 많이 남는다. 억지로라도 울고싶은 영화.
10,일본 멜로광이지만 ㅡ ㅡ 평점 9는 너무낮다솔직히
10,묘한 여운이 오래 머문다.
10,후유증으로 일주일동안 가슴이 꽉 막힌것같이 답답했다
9,너무나도 멋진 영화
10,어떻게 사랑이 변하니..
9,스토리도신선하고다좋다하지만난새드엔딩시러ㅠㅠ
10,한 3번덩도 봤는데 볼때마다 짱인듯.
1,도대체 이해가안간다 코드가 안맞는지몰라도 넘기면서 봤다능
10,이영화를 캡쳐하고. 난 다음의 BGM은 루시드폴 - 머물다,     가슴이 먹먹하다.
9,꼭 그렇게 헤어져야 했을까? 현실적이지만 그닥 마음에 와닿지 않는 건 왜일까?
8,호랑이를 기대하고 동물원에 갔는데 백호를 보고왔다.
10,여운이 깊게남는영화..
10,너무나도현실적인이별에관한영화 사랑과이별의경험이잇다면 공감백퍼
10,남자의 다리를 잘랐어야 했다. 웰메이드 성장영화
1,에휴
10,기억에 남을 영화 ^^
10,츠네오는 조제에게 삶을 선물했다. 조제는 츠네오에게 사랑을 가르쳐주었다.
9,리뷰를 읽고 다시 느낀 좀 어려운 영화.
10,이 영화 여운이 참 많지요.. 몇일내내 멍때리게 한 영화
6,이거 15세 맞아? 19금 장면이 난무하는데...
10,시리도록마음이아프지만,남자가이해가는.ㅠㅠ.
10,데굴데굴데굴....................
10,그렇게 인정하고 살아가야 하는게 너무 아팠다
10,일본영화,
10,아.. 너무 좋네요
10,많은 생각을 하게끔 만들어주는 영화........
5,내가제대로이해하지못했던건가, 뒤로갈수록 정말졸렸음
10,정말로 느낌 묘하게 다가오네요....굳잡...
10,계속 생각하게 만드는 영화 재미있다
10,사랑이란 단어가 떠오르네요.
10,아 더 외로워진다
10,아.. 정말 너무 찡하다
10,이별도 사랑처럼 그렇게 오는거였군요
10,아..울었네요 ㅠㅠ..현실적이지만 너무 아름다운 사랑이네요..!
10,국
10,최고
10,진심으로 최고인영화.........항상 울게한다.....................
10,굳
1,일본영화는늘 뒤통수 후려치기
10,그들은 그렇게 헤어졌고 그렇게 살아갔다
10,너무나 현실적이어서 아프다
10,이게 진정한 사랑일까
10,남자라면, 서른 즈음에 꼭 봐야할 영화
10,가끔 생각하면 '울컥' 하고 뭉클한 무언가가 올라오는 영화. 좋다.
8,사랑앞에 쿨하면 안됨T.T
10,볼때는 어리둥절했지만 끝나고 나니 슬픔이 밀려오네요 ..
10,영화가끈나고 ...어??끝이야??이랬음 ㅠㅠ
10,정말 좋은영화에요 가슴이 찡했어요
10,정말 담백한 영화네요...가슴속 한켠 잔잔한 여운이 계속 남는 영화.....
10,호랑이,물고기 그들만에추억,,,,추억은 현실을이어가지 못하기에 가슴절인 영화
10,한마디로 재미있음
10,시간이 너무 짧다고 느껴질 정도
10,영화를보는 내내 이영화가 끝나지않기를 바랬다. 비록영화는끝났지만여전히 머릿속엔.
7,가슴이 먹먹해지는 영화
10,아직까지 제가 본 일본영화 중에는 가장 오랜동안 가슴에 남아 있네요.
10,역시!
8,잔잔한영화는 졸릴법도 하지만 역시 일본영화는 이런게 매력인듯싶다.
10,최고
10,쩐다......
10,진짜 재밌다ㅋㅋ 기대안하고봣는데 기대이상!!
9,재밌긴 한데 감동적이진 않아 ㅜㅜㅋ 주연여자배우 넘 귀엽고 어려보이신다 ㅎㅎ
10,굿
10,일본영화의 참맛을 알게해준...조제의 독백씬들과 엔딩씬은 잊을래야 잊을 수가 없다.
10,이 영화는 볼때마다 수작이요. 저 여자는 볼때마다 이쁘구려.
10,그냥 억지라도 울고 싶다..억지로라도....
10,저런여자친구 생겻으면...
10,10점
10,정말 최고의 영화! 잔잔함과 현실성에 반해버림. 잘만들어진 일본영화?
8,잔잔하고 아름다운... 일본, 참 싫어하는 나란데 이상하게도 요즘 일본영화에 끌린다
7,기대를너무 많이햇나..너무현실적이라 내겐 별로였던.............
10,몇 년 째 틈틈이 보고있는 생의 최고의 영화`
10,역시 몇번이고 봐야되..
9,그럼 너도 다리를 잘라.....................................
10,말이 필요 없는 영화
8,다 좋았는데 남자가 나쁜x
10,편하하게...  마음 요동없이~ 잔잔히 한편의~ 좋은 영화를 봤다~.. 현실을 엿본.
10,아직 사랑을 해본적이 없기애 왜 사랑이 변하는지 공감이 되질 않지만,아무튼 좋았음.
10,내가본영화중에 가장 사랑스럽고 현실적인영화
8,헤어지는 것도 사랑인가 되묻는 영화.
10,머라고 할말이 없네,,
10,그들은 왜 헤어져야만 했을까..
10,사랑의 변화 그리고 그 사랑이 가져온 한 인간의 변화
8,멋진배우들과 예쁜영상미로 묘한매력이 있음
10,굳굳굳ㄱ두
10,얼핏포스터보구선 "조제현,호랑이..." 포스터도 조제현같지않아요? ㅋㅋ 영화짱
10,호기심...사랑...........눈물. 오랜만에 느껴보는 먹먹함.
10,먹먹하다..마음이
8,남자가 여자를 가지고놀았다? 이런 말 하는 애들은 더 배우고와라 그냥
10,일본이 우리나라보다 잘만드는건 애니랑 AV라는 생각을 바뀌게 해준 영화
10,가슴따뜻해지는 영화...
10,사랑을 통해 성숙하다.
10,솔직히 이건 10점도 부족함 보는내내 너무 가슴이 아팠음
10,정말 사랑은 현실이죠....완전 최고에요
10,마지막엔딩씬이 기가막히네요 ㅋㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화
10,씁쓸한데 현실적인 영화라 더 씁쓸하다...
10,계속 생각이 남...
10,나같으면 시작하지 않았을것이다..만약시작했다면 변하지 않았을 것이다. .
10,남자 주인공 밥 맛있게 먹는연기 잘한다
7,솔직히 난좀지루하던데 그리고 이거 18여야하지않나..ㅋㅋ
10,내인생에서 젤 멋진영화
10,바나나초코 참 맛업게생겼네;ㅋㅋ재밋네여^^
10,제가이해를못하는건가요? 처음장면에 츠네오가 "아아 과거형이아니지"라는데;;
10,제가 제일 좋아 하는 영화중 하나 입니다!!
10,장면하나하나 생각하게만드는영화. 아..미칠것만같다
10,잼있게봣어염~~굿짱염 ㅋㅋㅋ
10,이 세상에 완전무결하며 영원한 것은 없다. 그것이 인생이다.
10,억지가없다순수하다그래서더가슴아프다.
7,솔직히 밥이 존나 맛없었으면 어떻게 되었을까?
10,가장 현실적인 사랑을 표현한 영화
10,이 영화를 보고 조제를 사랑하지 않을 수 없다
10,가슴에 남는 영화..
10,이런영화 또없나..? 너무좋다.
10,best of best
10,아 평점깎는애들은 아직 뭘 모르는구나...정말 가슴이 미어지게 아름답다...
10,가슴에 남는 영화.... 난 이런 영화가 좋다.
10,몇 번을 보아야 하는 영화.. 현실적이 아니면서도 현실적인 영화..
9,잔인하지만 현실적이고 슬프다.
8,한순간에 타오르는 장작불 같은♥이 아닌 촛불처럼 은은하게 타버리는♥을 하고 싶다
1,재미가있는건가요이게.................^^^^^^제취향은전혀아닌듯
10,굿
7,끝까지 다보고 뭔가 부족하단 느낌받았는데, 현실적인 이별.. 여운이 많이 남는 영화.
10,이거 명작이지!! 조제 조제 조제 ㅠㅠㅠ
6,조제는 적어도, 미안해요 라고 혼잣말하며 울 일은 없겠지.
1,재미.. 있나요..?
9,여운이 가장 크게 남는영화..
10,최고
10,이런게 진짜 의도하지않은 감동
10,아... 남는게 많은 영화
10,좋~다~ 오늘또봐야지
10,내인생 BEST 3안에 드는 최고의 명작...
10,밋밋하고 잔잔한데 슬프다. 특히 마지막에 사토시 연기.. 너무 슬펐음
10,한국영화였다면 이런 감성이 뭍어나지 않았겠지. 일본특유의 감성덕에 뜬 영화
9,치즈루 만세!
10,나는 왜 이리 조제가 생각날까?!
10,말이 필요 없다 .. .. 정말 재미잇어
8,일본영화는 참 순수하고 잔잔하다... 근데.. 어렵다...
8,역시 사랑은 현실인가?씁쓸하다~~~~
10,재밌었다~!ㅋㅋㅋ
10,후유증에 고생중.....
10,변화 하는것이 사랑 ...... 변하지않는 사랑은 없을까요??
10,쩐다는 이 한 마디.
10,굳
10,정말 최고의 영화.일본 특유의 잔잔하고 여운이 남는 영상미와 가슴 먹먹한 스토리
10,강력추천,,,  여운이 많이 남아
10,장애인으로서가 아닌..평범한 여자와 남자의 러브스토리..!
10,밋밋한듯 하지만 자꾸 생각난다
9,계속 마음쓰게 만들던 아픈 영화....마지막 츠네오의 우는 모습과 조제의 뒷모습이 ㅜ
10,일본영화를 계속볼수 있게 해준 내인생 최고의 영화..!!
8,혹시 기대했는데... 역시.. 사랑의 불편한 진실을 보여줘서 안타까움
10,장애인에 대해서 다시금 생각해보게 만든 영화. 결혼할 것 같더니 포기하는군.
10,보통사람들 사이에선 특별할게 없는 그런 사랑이야기가 특별해지는 영화
10,넘 슬픈거 같음...... 최고...
7,쉬운 사랑,그러나 그속의 세심함과 상상속에서의 잔재미를 평소에는 간과하기 쉽다
10,....... 영화 이해가 쉽지 않군.... 야하군.... 슬프군....
10,뭔가 자신을 생각해 볼수 있는 영화네요 ^-^
10,이영화 이해하는데 5번이나 봐야했어 그리고 마지막5번째 보고있을때 눈물이 나더군
3,힘없는 사랑이야기
10,일본 영화 중 최고...... 계속 보게 된다.....
10,곡보세요ㅠㅠ
10,재밌다 강추
10,따뜻하지만은 않은 영화 많은걸 생각하게 한다.
5,어렵다..영화가... 별로 공감되지도 않고.
10,그냥 좋은 영화.. 보고 느껴보는 영화..
10,그냥.. 문득 자주 자주 생각 나는 영화.. 그것도 무수한 장면 속에서 마지막장면이..
10,조제. 소장하고 싶다.
10,남들처럼 평범한 인생을 살아가는 남자.. 절대 평범해 질 수 없는 여자 공감..
3,감정이 매말랐는지 전 참 지루하더라구요 -_-;
10,감동. 소장용. 할말없음 ㅠ_ㅠ)b
10,가슴으로 이해하라, 머리로 이해하면 쓰레기영화가된다
9,가끔식 다시 보고싶어진다
10,너무 현실적인결말... 츠네오의 눈물에 나도 엉엉
10,조제를 생각하면 마음이 너무 아프다 츠네오가 오열하는 장면에서 많은 눈물을 흘렸다
10,장애인과사랑에서 뻔한결말이라고 영화보신분들이 안타깝고 또 안타깝네요
10,보고싶어진다 갑자기, 그 누군가가.. 아 츠네오처럼 울고싶어져버렸어..
10,마다마다다네..ㅜ..
10,현실. 심리변화 완벽
10,동감했다 가슴아플뿐
10,다들 이렇잖아...장애없는 사람 어딨어?
10,비참한 츠네오,
10,솔직히..지루했다...하지만..그냥 뭔가..여운이 굉장히 오래남는다...
9,여성의 이미지를 실추시킨 듯한 느낌 -1점.
10,27년중 내가 누군가 의식하지 않고 내 감정대로 마음껏 눈물 흘릴수 있게 해준 영화
3,가슴아픈사랑을 못해봐서인가...아님 감정이 메말랐나...너무현실적이 되버렸나...?
10,지루했지만 메시지가 너무 강력ㅎ다. 동정은 사랑이 아님..
8,가슴아픈 장애우이야기
10,현실적인 사랑.. 슬픈사랑..사랑은 호기심이 아니다..
10,진짜 사랑이란 가혹하다는걸 보여주는영화...감명깊다
5,남자주인공이 떠나고 장애인여자주인공만 남게되는 결말..너무허무하다
1,MBC 베스트극장보다 좀 더 재미없다 생각하면 됨. 이건 정말 오타쿠들이 만든 평점임.
1,'메종 드 히미코' 도 그렇고 .. 잇신 감독 .. 해도 너무하네 . 이 평점 도대체 뭐지 ?
10,볼수록...슬프다.
10,이런 사랑을 해본 사람이라면 알거다.... 동정은 사랑이 아니라는 것을...
10,정말 2시간이 너무 빨리간 영화다. 푹빠져서 본영화~~~
9,푹빠져서 영화 끝나는 순간 당황했음...
9,2003년 영화인데도 굉장히 세련된 화면이 놀랍다
10,현실적이고 담백한..
10,조제는 결국 깊은 심해속으로 다이빙을..
2,『못먹는 감 찔러나 보자..』 라는 내용의 영화
10,지극히 현실적인..그래서 더 슬픈영화
9,아름다워서 더 슬픈 영화
10,현실이 슬프다..ㅠㅠ
10,정말 최고 당연 최고~! ㅋㅋ
10,참으로 뭔가 담백한 멜로영화^^
10,최고...
10,글쎄...
9,마지막 이별 선물........어떤 의미일까? ........... 어렵다.
10,아 요즘 나도 진정한 사랑을 해보고 싶다.
10,사랑은 슬프면서 잔인한걸수도..ㅠㅠ
8,사람에 따라 갈리는 영화...
10,평점이 대체적으로 양극화되는 이유..좀알것같다. 영화에대한 나의 틀을 바꾼 영화.乃
10,최고
1,야간비번인데 잘껄 씨부랑탕
10,하아... 조제...!
10,아..........................
10,재밌어
10,감동적이고 이색적이였음 ㅎㅎ
10,나도 이런영화가 좋아...
10,보고나서 많은걸 생각하게되는 영화인듯..
1,시간은 곧 금이다라는 교훈이 있는영화@ 이거볼시간에 발 씻고 잠이나 자길;;진심
10,난 이런 느낌의 영화가 참좋다......
4,평점을 많이준 사람들은 예상에서 벗어난 결말에 현혹되었음이 분명하다.
5,일본영화는 왠지 촌스럽고 홍콩영화처럼 과장이 심한 연기를 하는것 같다.
10,10점 만점 줄 수 밖에 없다..
10,말이필요없다.
10,재미없다는 사람은 아마도 촌티나는액션스릴러광이거나 싸구려로맨틱코미디매니아인듯
8,츠네오 울음의 의미를 이해한 순간, 나는 이 영화가 가슴 시리다.
10,심장이 공명되는 그런 느낌... 애잔하다
1,내인생, 모가지 걸고 진짜 최악의 영화!! 평점잘준사람들은 오타쿠일듯?
9,나의 작은 판타지
10,오랜만에 느껴본 이..감정...
10,10점만점에 10점!~
6,아름다움 속 적절한 현실감.. 참 따스한영화
10,추천할수밖에 없었던 이유가 나에겐 있었다...
9,사랑이란건 이렇듯 쓸쓸함...조제가 바랬던 구름처럼..
10,현실적인 영화..
10,이렇게 될수밖에 없는게 슬프다
10,가슴으로 느껴야 영화의 깊은맛을 느낄수 있다
8,굿
10,할머니가 남자한테 감당못할꺼라고말한게 맞았네.조제도 예상했었던거같구.가슴아프다
10,아파
9,사랑또한 현실이라는것...
10,사랑하라 한번도 상처받지 않은것처럼
10,사랑이란
9,사랑보다 더 큰 현실... 조제 매력있게 너무 귀엽게 생겼다ㅎㅎ
10,변화......
10,보세요;; 두번, 세번...
10,한국 영화 "행복" 을 떠오르게 만든 영화
10,내가 본 일본영화중에 가장 맘에 드는 영화^^
10,사랑은 현실이다.. 라는걸 보여주는 가슴아픈영화.
10,소녀시대 윤아 닮음;;; 여자가
10,사랑을 해봤다면 10점을 줄수밖에 없는 영화
10,가슴으로 느끼는 영화
10,좋다
10,이누도잇신은 사람들의 밍밍한 가슴속에 따끔따끔거리는 일침을 쏜다
10,이케와키 치즈루 말투 원래그런건가? 최고다~
8,조제는 어떻게 됬을까?
10,담백한 이별이었다는 그말은 거짓말
6,아름답기보다는 엄청 화나는 영화
9,점점 몰입되는 영화.. 난 장애인을 사랑할 수 있을까?  ^^
10,처음으로 영화평을 남긴다..이런 느낌의 영화 또보고싶은데 이젠 어디로 가야하지/?
7,지루해~
8,약간 특별할뿐 사랑은 같다.
10,뭔가 진국인 영화같으면서도 결정적인 뭔가가 빠진듯한.....소금빠진 설렁탕??
6,책임지지도 못할거면서 왜그랬어..? 이런내용정말싫다
10,good
1,헉......
10,진짜사랑을 해보신분이라면..... 인간과인간의사랑..그리고..현실적인이별
10,그냥 말이 필요없음.정말 최근본 영화중에 쵝오네요,,
10,......휴 제나이 28살.........사랑의 실패..너무 공감가 눈물이 멈추지 않는 영화
10,별 이유없이 그이별이 자꾸 생각난다
10,완젼쵝오,굿-
10,아 이걸 어떻게 설명해ㅠㅠ
8,좋은 작품.. 행복과 불행, 사랑이란 무엇일까.
10,최고
10,극복하기힘든 사랑이야기. 가슴속 잔잔한 감동과 여운을 주는 영화다.
10,다시 조제 찾아가서 결혼하고 애낳고 잘살았을듯...진짜 사랑이라면
10,감동이다 ㅡㅜ
10,정말 가슴이 아픈......... 다른 멜로물과는 다른 수작
10,아름다운... 그래서 더욱 슬픈
9,솔직히 크게 공감은 안가지만,,,, 가슴 아픈 사랑이었다.
10,결말이 찝찝한 영화... 근데 내가 츠네오였다면 조제랑 애낳고 돈벌고 살겠다 샹
10,엄청 슬픈영화.............
10,재미있어요
10,조제와 츠네오 역시 또다시 고독해지고, 흘러간 시간만 있을 테지만
10,다시봐도 너무나 아픈 영화. 절대 친구로는 남을 수 없을거야.
10,그리고 인생은ㄱㅖ속된다...
10,조제, 세상 그리고 사람들
10,내 생애 최고의 일본영화
10,영화에 흥미를 잃었던  나에게 다시 진정한 영화의 의미를 되새기게 해주었다.......
10,와 장애인은 사랑하기도 힘들다는 ..... 너무 슬프고 현실적인? ㅜㅜ 명작이네요
9,슬펐어요... 조제가 불쌍해요 ㅠㅠ EBS땡큐!
6,무기력,다운된 기분이 감동일까? 잘 포장되어진 일본영화....이렇게 만드는것도 재주?
9,이렇게 슬픈이야기를 이렇게 담담하게 그려내다니....
10,우리나라영화 임수정주연의 '행복'도 추천해요.. +저도 ebs로 또보고왔음ㅋ
10,...이상 3월22일 EBS 세계의 명화 시청한 사람들
10,아무 생각 없이 봤다가...다시 영화를 생각해보면..왠지 슬퍼지는...
10,일본영화에 박수를 칠수있는 이야기 ... 정말 내생애 잊지못할 좋은 영화다...
10,잼있어요...
7,현실적이여서 좋지만 영상미는 떨어지는 듯
10,아무것도 생각하지 않고 아무것도 생각나게 하지않는 순수한영화.
10,그림같은 영화
10,이름값 하는 영화
10,마지막 조제의 모습에서 살짝 미소짖게되는
10,사랑하지만 현실적일 수 밖에 없었던, 그래서 더 마음아픈..
10,츠네오는싸구려연민이아닌사랑을,조제는이제호랑이가무섭지않고대양을누비는물고기가.
8,조제와의 로맨스는 연민이 아니라 사랑이었다. 그래서 이별이 슬플 수 있는 것이다.
10,왜 진정사랑을했다면 공감가지않는다는거지? 난 엄청공감했는데?특히 마지막장면.
7,조제에 대한 사랑은 연민이었나? 일본의 배경이 아름답다.
10,슬픔, 일본 영화의 잔잔한 배경과 분위기가 기억에 남는다
8,잊고 싶지만 잊지 못하는그녀.......결국 떠날거면서.....
9,제대로 된 일본영화의 맛
10,현실의사랑,,진정,사랑을해보지않았다면공감가지않을것이다.
10,좋았다. 그리고 슬펐다. 설레임과 동시에 지독한 외로움을 느끼게 해준 영화였다.
10,찌질한 상업영화로는 느낄 수 없을 진한 감동.
10,이 영화를 통해 일본이 문화강국임을 느꼈다. 영화관에서 다시 보고 싶다.
10,뭐 이거 내가 아는 영화랑 다른 영환가? 평점이 왜 이리 높아
10,난이게 지금만나러갑니다 보다 더 잼떤데..ㅡㅡ
5,학교에서 이걸 보여주다가 도중에 껐다.... 조금 신경써줬으면 좋았을 것을
1,9.0은 개 말도 안된다..ㅡㅡ 일본영화 진짜 두번다시안본다 ..ㅡ;이건아니다
10,사랑을 해 보았다면...너무 현실적인 사랑을 그린 영화.
9,한국멜로의 뻔한 결말이 아니라서 좋았다.
10,정말좋아하는영화
10,이 영화.. 여운도 많이 남고... 또보고싶다..
6,그저그랬다.
10,이렇게성장해가는츠네오와조제.. 매우현실적이고아름답다.
9,지극히 현실적인 결말...공감백배...최고
10,조제의 퉁명스럽고 사랑스런 오사카벤...... 오랜 기억에 남을 영화..
1,내용이 너무 단순하고 감동도없고 재미도없다..평점알바들 많은듯
9,괜찮았다, 4개반!
8,슬프진 않다. 버뜨 아름답다. 치즈루의 귀여운 4차원 연기만 맴도는거지...
8,남자주인공은 진정한 사랑을/ 조제는 자신의 자아를 찾게되는 영화
10,공감가는 영화 ... 아직도 잊혀지지 않는다.
7,아름다운 영화다. 근데 뭔가 나는 부족하다고 생각햇다
9,캐릭터 하나하나가 귀엽고 사랑스럽다. 감동!
10,그냥, 아무 생각 말고, 보면, 해결되요. 사랑이 뭔지.
9,아름답지만 영원은 없다. 사랑에대한현실을 지독하게 보여준 아름다운영화
7,나 역시도 멋지거나 충격적인 결말을 원했던 것일까.. 멋진영화
9,힘든 사랑을 예쁘게 잘 포장한 영화
4,일본영화의 미스테리... 잇신감독의 미스테리이기도하지...
10,걍.. 보면됨.. 보세요~ 주저하지말고~
10,순수하고 아름다운 사랑을 현실적으로 그려낸 영화이다.며칠동안 마음이 너무 아팠다.
10,강렬한 메시지 전달...너도 평범한 인간일뿐이야..그러니..당당하게 살아가~
10,이영화는 장애에 대한영화가 아니다. 한남녀의 사랑의시작과 끝을보여주는영화다
10,이런걸 죽기전에 꼭 봐야하는 영화라고 하는거다
9,조제가 홀로서기에 성공했고,  츠네오도 조제와의 사랑을 잊지 못할것이고.
10,조제가 보고싶다
4,별점은 믿을게 못되구나..................
1,영화는 그럭저럭. 근데 평점이 좀 뻥튀기 된듯
8,왜 난 여자주인공이 장애인이라는 것에서 벗어나지 못하는걸까
10,의미가 있는 영화
10,여운이 남아서 미치겠다.. 장면 하나하나에 의미가 담겨있어서 더 슬프다 ㅠㅠ
10,지금까지 본 영화중에 제일 많이 기억에 남는 영화..에휴..슬프다..
1,너무 아니다.. 사람마다 취향은 다 다르지만 너무 나랑 안맞다.
10,아름답네요
10,유통기한 1년 ? ㅎㅎ
9,보고나서 여운이 너무많이남아  다시 한번봤어요.. 너무좋은영화예요
10,젠장...영화가 이렇게 담백할줄이야...
7,영상이 이뻤다.
10,사랑에 관해 또 따른 관점에서 볼 수 있는 영화
10,깊은 여운이 남는 영화
10,사랑의 변화... 인간이라면 어쩔수없이 겪어야하는것인가...?
6,볼만하다 하지만 좀 지루한감이잇다 그리고...우에노주리 아닌줄알앗다
1,재미없어재미없어이런개똥같은영화를봤나-_-1점주러왔다ㅡㅡ
10,멋지다
6,감동적이다. 하지만 결말이 영~ 쭉 같이 있겠다고 해놓고 결국버리네.질린거니?
10,진짜 사랑
10,가장 좋아하는 일본영화. 마지막 장면은 아직도 기억에 남는다..
10,사랑스럽고멋진조제.다리가아니더라도 인간은 장애하나쯤가지고 살고있다는생각든다.
7,나름 괜찮은 영화.
10,진짜 생각하게 만드는 영화
9,왠지 일본의 정서가 우리랑 비슷한거같네요
8,조제, 부디 다시태어난다면 물고기로 태어나길
10,마지막장면들..츠네오가 우는장면..텅빈방안에..1개의베개,토끼눈,1인분의 생선...
10,이루어질수없는 사랑이기에 해보고싶었던 사랑.. 츠네오는 모든걸알았지만..
9,이게 진짜 사랑이지
8,치즈루라는 배우에 대해 알게 되어서 좋았다..
10,책은 정말 별로던데 어떻게 그 책에서 이런 명작이..
10,현실과 사랑 그사이에서 남자주인공의 슬픔이 전해져오네요~ 대작이다~
10,처음부터 다 알고 있었던 조제의 마음이 나를 슬프게 한다..
7,솔직히 9점은 아니다
10,사토시를 알아서 좋고 . 주리를 보아서 좋고. 이영화를알아서 행복하다 .
1,지나치게 평점이 높다.  재미는 없고... 감동도 별로고...
10,최고.
10,조제에게 세상을 알게 해 준 츠네오, 츠네오에게 세상을 알게 해 준 조제
6,보고난뒤 잘 포장해놓으면 뭐해. 평들보면서 아~아~오~ 했다.
10,말이필요없다. 무조건 봐라. 나 영화평점주는거 첨이다.진짜로.
7,쥐어짜지 않는 감정이 더 슬프다
10,너무 너무 너무 가슴이 미어지는 영화 아프다 최고
10,더 이상 호랑이가 무섭지 않은 조제  . 큰 바다를 홀로 헤엄치는 물고기
10,장애인들 괴롭히지 말아야지
8,풋풋하지만 전혀 풋풋하지않은 러브스토리...츠네오 나쁜놈..
10,결말보다는 두남녀의 사랑 성장과정이 재미있는..일본영화는 역시 결말이 재미없다
10,아직도 가슴이 두근거린다.
10,원작보다 좋은 영화
10,영화보고 그냥 별3개반?인줄알았는데 영화평보고 머리위에 느낌표가 떴습니다 별5개!!
10,아 슬픈 현실이여 ㅠ
10,보자마자 빨리 10점줘야돼 이런건
10,마음속에 와 붙어버렸던 영화
10,놀랍다. 감정의 기복없이 여유로움속의 감동이 있었다...
10,칸사이 사투리를 구사하는 조제가 어쩌면 그렇게 사랑스러운지 모르겠네요.
10,여운남는다 기대없이봐서 그런지 재밌었다!!
7,그렇게 살아왔으니 그럴수밖에
6,나름 기대하고 본 영화 하지만 장애인이라서 남자도 그 여자를 버린 엔딩 맘에 안들어
9,섬세하고 서정적이지만, 결국 현실로의 귀결, 하지만 그게 영화를 더욱 빛나게 했다.
8,츠네오가 넘 잘생겨서 계속 보게 됩니다 ㅎㅎ 영화도 괜찮아여
10,내가 본 일본영화중에 키즈리턴과 함께 최고엿다
10,이케와키 치즈루라는 배우를 알게 되서 참 다행인 영화이다..커다란 여운을 남기는...
2,뭐가 슬프지? 난 하나도 안슬퍼  졸려 죽겠네
10,10점이 아깝지 않은 영화... 일본영화에 대한 안좋은 편견을 날려버린 영화...
7,너무기대하고봤나보다. 일본영화는영상은이쁘더라
9,이 영화는 9점대의 평점이 적절하다고 생각한다. 치즈루의 연기가 좋았다.
10,이런 감동 또 언제한번 느껴볼수 있을려나...
10,주연배우의 좋은연기와 슬프지만 공감가는 솔직한 내용에 감동이 밀려옵니다.
10,가슴아픈현실...그걸정말잘표현한 배우들...굿!
10,여운이 좋은...일본영화의 편견을 깨게 했던...
10,너무나 현실적인 엔딩,, 너무 가슴아프다.
10,아름답다 충분히 공감간다 장애인에 대한 편견
10,너무 좋은 영화........
10,정말 좋은... 아름다운.. ^^.... 하지만 인정하기싫네요.... 너무 가슴이아파서
9,마지막 조제의 태연함속에 쓸쓸함이 묻어나는.......
10,아래님참ㅄ 장애는 두사람을 이어주는 계기가 되었을뿐이죠. 리뷰 맨위에 글 읽어보셈
10,조제가 장애인이 아니었다면 ... 그들의사랑은 이뤄졌을까?
10,좀 야하지만 그래도 재밌3
1,원작을 잘 풀어놓은 영화.꽤 괜찮다.
10,정말 이쁜 영화.. ..
10,좋네요..
8,여운이 많이 남는 영화
10,짧은 소나기같은 그들의 사랑. 저질 한국영화와는 차원이 다르다.
1,별루
9,찡하다 가슴이 아프다... 먼가 응어리가 풀리지 않는...
5,사랑을 안해봐서그런건지 기대를 너무많이해서 그런건지....
10,아련함... 잊지 못할 영화입니다...
10,가슴이 먹먹해지길 바란다면..
5,조제가장애인이라는걸빼면..츠네오에겐 그냥 스쳐지나간 수많은여자들중한명일뿐..
10,참..느릿하면서도~~ 괜찮은 영화..~~~~좋네요...
10,마지막 츠네오가 울때 같이 펑펑 울었던 기억이 난다
10,정말 좋은 영화에요..가슴 찡하고..가슴 아픈..계속 마음에 여운이 남는..
10,허무했지만 나름 공감했던 내용과 가슴 짠한
10,아마 사랑을 해본 사람이라면 다 한번쯤 공감할 애기가 아니었을까 싶다는
1,진짜 재미없음
10,마음이 훈훈해지고 진짜 사랑을 하고 싶게 만드는 영화... 감동먹었당..
8,결국 해피엔딩인건가?
9,사랑을 했었기 때문에 가슴이 더 아픈 영화다.
10,예전에봤었는데...요새생각나요저밑분처럼이런느낌다시받을수있을까요..맘너무아파
8,<결혼은 미친짓이다>와 더불어 정말 현실적이고 감미로운 작품
8,조제와 더 많은 추억들을 같이 만들줄 알았는데..
9,대단하다.. 하지만 씁쓸하다. 데굴데굴데굴....
10,현실적인...그래서 더슬픈 가슴이 먹먹해지는,,
10,결말부분이 참 좋았음
10,죠제역의 치즈루의 연기가 기억에 남는다.약간은 어눌하면서도 독이 있는 말투..
9,영화같지 않은 사랑얘기. 츠마부키사토시가 무너져 우는 장면. 안타깝다.
10,현실적이라더욱슬프다.
10,이런느낌 다시 받을수 있을까?
7,음..감성이 메마른걸까? 한참 후에 다시 한번 봐야겠다..^&^
8,사랑앞에 울고 현실앞에 울다. 정말 가슴이 아프네여 !
10,장애인과의 사랑이 아닌 너와나의 사랑
10,영화를 두번보니 이 영화의매력이 보이네요
9,좋고느낌잇는영화엿어요
10,그냥...
10,오랜만에 내 맘속으로 들어온 영화
9,생활속에서 만난 허상같은 사랑.
10,정신적사랑보다는 육체적사랑을 하는현재인들에겐 참신한영화
9,이해하기 쉬운 성장드라마
10,하나의 세상을 꿈꾸지만 현실은 그렇지 않다.
9,영화 자체는 참 좋았지만,, 나에게 일본영화는 상당히 맹탕맛이랄까,,
9,언젠가 또다시 봐야할 영화.
10,사랑은 결코 가식적이지 않다...감정가는대로...
10,사랑해조제~~봐도봐도안질령
9,호랑이 보다 무서운 현실......
8,오래 기억될...
10,헤어진 여자친구가 당시 꼭보라고 했던 영화. 이 영화를 진작 보았어야 했다.
8,지루하지 않아서 좋았다. 그들은 사랑도 하고, 다른 연인처럼 이별도 한다.
8,성장스토리.
10,아름다운 영화
10,좋아요...진부한 해피엔딩, 질질짜고 부둥켜안고 하는 결말이 아니라서
10,진정 사랑 해 보지않은 자는 열번봐도 이해못할 감정과 현실.
8,이별을 현실 잔잔함속에 슬픈결말.. 최고는 아니지만 정말 볼만한 영화
8,마지막 부분에 사토시의 울음을 이해할수있다면 이영화를 잘 본것이다..
10,나도 모르게 눈물 한방울..
10,이제 와서 개봉하면 어떡해여.나는 5번도 넘게봤는데!!그래도 볼랰ㅋ
10,조제, 잘 지내고 있나요?
10,눈물이 난다.. 그냥 하루종일...
10,잊을 수 없는 그 해변의 일들..
10,자꾸 생각나는 영화
9,현실적인 너무나 현실적인 그래서 맘이 쓰리다
10,너무좋은영화네요.
10,지워지지 않는 씁쓸함..
9,역시. 사람은 변하지 않는구나.
10,사실, 볼 때는 참 재미 없었는데.. 나도 이별을 겪어보니.. '아, 이래서 작품이구나.'
8,아..현실이란....끝부분에서 짠~
10,이상과 현실의 사이에서 나는 조제였고 츠네오였다. 근래 보기 드문 수작!!
2,진짜 재미 땍ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ까ㅓ리도 없드만
10,최고네요... 보는사람마다 해석은 달라도 감동은 동일하지 않을까 합니다.
10,볼때 마다 다른 느낌
10,정말 이런영화 앞으로 더 많이 볼수있었음 좋겠다 강추
8,난 모르겠다
1,조제는 앞으로 쓰레기 또 어떻게 버리냐? 또 그 변태에게? 아 짜증나는영화다
5,새삼 느낀다. 내 정신세계는 남들과 다르다는걸..
10,이만한영화가있을까..일본영화의 잔잔함이 좋다..
10,정말.......... 잘만들었다. 영화...
10,애들은 보지마라 ..이해못한다..
10,최고
6,그냥...
10,사랑은 변하는 것..
10,최고...
10,내영혼을 통째로 사랑할 수 있는 사람. 영원한사랑은없다는 굳혀져가는 "가슴시림".
10,이 영화....오랫동안 내 기억속에 남을거 같다
10,츠마부키 아무렇지않게 조제 집을 나오고...여친과 걷던중 갑자기 울음을 터트릴때...
7,둘에게 더 집중했더라면 좋았을걸, 주변이 좀 산만했다.
10,잔잔한 감동 .... 그리고 여운 :)
10,좋은영화다..
10,비디오방에서 봤는데, 긴 여운을 남기는 영화. 마치 소설 '노인과 바다'같이...
10,다운받아서 봤다는게 죄스러움
10,그들의 인생에 무거운추억 하나씩
10,소심한 A형이 보면 여운 쩔고 가슴시리고 뭐 그런영화입니다. 예전생각들도 나고
10,조제....... 머릿속에서 떠나지 않는다.
10,역시 장애의벽을 넘지 못하는 현실....장애영화는아니지만..매우현실적이다..
5,그저 그렇다.. 하나도 슬프지 않다. 그냥 아쉬운 영화.. 어딘가가..
10,조제의 사랑스러움이란...
10,완전 여운쩌는영화
10,사랑하지 않을수 없는영화
10,현실적이고 여운이 남는 최고의 영화...가슴이 왜이렇게 아프지..?
10,아~~가슴이  넘아파 나이 서른에  영화보고 눈물이나요  아파요
10,현실적이라 슬프고 아픈 영화..
8,어렵다 어려워 영화가 어려운건 아닌데
10,호환, 마마보다 더 무서운 건 현실이라는거-
9,츠마부키 사토시라 +1점. 이누도 잇신이라 +1점
10,제목의 의미를 상기하면서 봐야 제대로 보이는 영화
10,저게 무슨 자살이야. 이 영화는 멍해지게 하는데 췩오..
10,좋아요 좋아요 이 영화 좋아요........
10,이 영화는 보고나서 많은 생각을 하게 했다.
10,최고야
10,헐? 마지막 자살장면인거야? 헐???
7,담백한 이별과 주체하지 못하는 흐느낌이 지극히 현실적이다
10,복어일까......  아니면 단지 조제가 물고기를 좋아하기 때문일까....
10,와.. 마지막에 복어를 굽네요.. 결국 죽음을 선택하는군요...
6,좋긴했지만 이정도 평점은 아니여서...평점좀 낮출려구욤 죄송
10,아 진짜 말이 안나온다.. 어쩌면 내속에 이런 결말이 더 맘에 든것일수도...
10,슬프다.. 마지막의 조제의 선택
9,결말만 아니면 좋을텐데
9,사랑의 시작....이별....영원
9,저의인생에 있어서 크나큰 충격을 주었습니다.
1,인간적으로 평점이 너무 높아요.. ㅎ 6.5 정도면 딱인듯..ㅎ
9,마지막이 아쉽긴하지만.. 볼만한 영화.
8,결말이 좀;;
9,벌써 4년이란 시간이 지났지만 아직 떨린다
10,츠네오가 울 때, 나도 울었다
9,사랑 이별을 잔잔하게 잘 그려냈다. 우에노주리의 풋풋한 모습 매력적이다.
10,.....난 그냥 이 영화가 좋다....하지만 다시 보고싶지는 않다....
8,몬가 느껴질듯 안느껴지네요.아직전 어린가보네요 3년뒤에 다시봐야지 나름포근한영화
10,최고엿다
6,감정이메말랐나... 그다지....
1,과대포장. 분명히 이것보단 높겠지만 지금평점은 어처구니없이높다
10,아직도 울움이 멈추지 않는다 오히려 영화 끝나고 더 서글프게 운거같다..
10,오래도록 기억에서 지워지지않을 영화..
8,약간은 이해하기 힘든 영화, 뭔가 심오하다. 다시한번 더 생각해보게 하는 영화
9,잔잔한 감동, 마지막에 이별을 하게 될줄은..물랐다~
4,일본영화의 한계.무거운 주제또한 트렌디로 만들어 버리는 경박함의 박수!
10,10점
9,여운이 길다. 마지막 남자주인공이 우는 장면에서 울컥
10,어리거나 사랑에대한 경험부족인사람들은 이해가 떨어질영화..허나 내겐 가슴찡한영화
10,눈물 짓게 만들고 , 여운을 만들어준 영화는 드물었는데.. 최고네요 ㅜㅜ
10,잔잔하고 좋았다..
10,오래동안 가슴에 남을 영화다.
10,조제- 세상으로 나오다. 두둥. +_ +너무좋은영화!
10,조제...한동안잊을수없을거같아요~담백한엔딩이라지만슬퍼요ㅠ.ㅠ
10,로맨스와 현실
10,최고!!!
10,정말 다시 보고 싶은 영화. 훌륭한 영화입니다.
10,왜나는 이영화가 눈부시지 ?
10,현실적이기에 더 슬펐던 영화.
10,최고의 영화. 말로 표현할수 없음
10,츠네오가 우는 장면에서 옛사랑의 아픈 기억이 떠올라 눈물이 흘렀다.
10,조제가  너무불쌍하다 ㅠ   난 끝까지 함께 있을수있는데
10,담담한 이별도 아름다워
10,3번이나봤지만 지루하지 않은 영화
9,어렵지만 현실적인, 우리들의 사랑에 대한 느낌을 잘 해석한 영화
7,이 영화의 느낌은 무거우면서도 싱겁다.
10,그냥 확 밀려오네요
9,잇신 감독님의 이야기 풀어나가는 실력은 정말.. 굿!!!
1,쫌 허무하군요// 너무 현실적인가요??? 솔찍히 감동적이지는 않던데...
10,몇편안본   일본영화중...최고....
9,일본영화아주 싫어하지만 이건 굿. 다시한번 생각하게 하는영화
10,장애영화가아니다.한때솔직하게 순수하게 뜨겁게사랑한 연인의 영화일뿐.
10,볼만하네요
6,가볍게 보면 좋은 영화지만 추천이나 평을보고 감상했다면 실망했을 영화.
8,배드신은 좋았지만 키스신이 최악인듯
10,어찌나 잔잔하고 담담하게 이런 이야기를 풀어낼 수 있는지... 감탄.
10,진절머리나는식상한슬픈멜로영화에부정하는세상에서가장슬픈현실적인사랑이야기
10,일본 영화만의 매력이 물씬 풍기네요.
10,느낌 있어.
10,책으로 봤을때보다 더 와닿았다.
10,이렇게 소중하고 그렇지만 덧없는.
5,그냥 예술영화.........평점왜이렇게 좋지 ㅠㅠ
10,안타까워 미치겠네 .. 이거 어떡해야돼... 개현실적이네...
2,흠...  솔직히 재미가 없고 지루하다! 그리고 왜 감동적인지 전혀 모르겠다!
10,가슴이 아프다.
10,여운이남는다..잔잔하다 이영화를보고 좀더 성숙해질것이다
10,생에 최고의 영화
10,쿨하며 진솔하고 가슴 시리다..
10,평범한내용속의 독특함
10,정말 괜찮다.. 영화 굿~!!
10,여운
10,많은 걸 느끼게 해주며... 나를 한층더 성숙하게 만들어주는..아주 소중한 작품
10,재밌는데...
1,1점도아깝다ㅡㅡ 뭐지진짜?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점참신기하다
10,잔잔하지만 내맘속에 오랫동안 남아있을듯
10,가볍게 본 영화지만 자꾸 생각난다
10,이것도 정말 10점짜리영화..
10,비오는 날...보기 좋은 영화죠~~꼭 보셔야 합니다.
10,아직도 안보셧습니까 ?! 꼭보세요
9,영화를보고 시가생각났다...너는 한순간이라도 누군가에게 따뜻한사람이었는가...
10,보면 볼수록 새롭게 다가오는 영화...이런 영화 정말 좋아~
10,잔잔하다
10,잔잔한 여운을 좋아하신다면 추천, 극적인 드라마틱한 감동을 좋아하신다면 비추
10,영화엔딩이게뭐야?했는데여운이굉장하네요..다시떠올려보니이제서야눈물이나요ㅠㅠ
9,마음이 먹먹해지는 영화.ㅠㅠㅠ
10,결말이 좋다.
10,사랑스러운 영화다.
10,성관계는 사랑의 전부가 아니다. 나의 마음이 전부다.
1,쓰레기 영화
7,그냥 그럭저럭
10,가슴이....참 안타깝지만...
10,나라도 어쩔 수 없지 않았을까......?
10,가장 현실적인 로맨스 영화가 아닐까 생각해요.
10,츠네오는 조제를 정말 여자로서 사랑했고, 단지 사랑이 변했을 뿐이다.
10,남자란인간들이 너무 싫다..
10,츠네오가 울때.. 참았던 눈물을 엔딩크레딧 끝날때까지 멈출 수 없었다.....
1,어이가없엇다 솔직히
10,굿
10,음...재밌다
10,장애인의 현실적인 사랑이야기..
10,가슴을 울려요. 노르웨이의 숲과 이 영화는 나를 울립니다. 나는 조용히 슬퍼합니다.
10,제길! 이 영화는 보지말았어야 했다.
10,조제,,아름다운 그녀 그리고 바보 같이 울던 한 남자
10,현실적... 현실적..인가 슬프다..
10,주인공 완벽, 사랑의 현실성을 반영한 훌륭한 영화
9,영화속에서 현실을 얘기해주었다,,
10,조제는 대인배다
10,그냥볼만은 한데 평점이 왜이리 높은지는 잘모르겠다;;; 그리고 솔직히 좀지루했다..
10,내 인챙 최고의 영화
8,여운이 짙다...사랑과변화...
8,남자심정을 이해하고 자유롭게 풀어주던 조제가 인상적이었다..해피엔딩이었다..
2,나에겐 너무 맞지 않았던 영화.... 평점에 비해 나에겐 너무 ...
10,와,... 여운 ..............................
10,조제의 외모를 처음보곤 그냥그랬는데 저 캐릭터에 반해버렸다 좋은영화
10,츠네오,조제 너무 사랑스럽네요~
5,내겐 너무 어려운 영화...
10,내 인생 최고의 영화
10,좋았음
10,좋았음
9,좋았음
10,끝을 처음부터 알고있었던 조제. 그런데도 함께 지내면서 웃을수 있는...
4,남주인공 캐릭터가 편식하지 않는다는 걸 보여 준 작품.
10,살면서 영화보면서 울어본적이 없는데 마지막에 남자가 펑펑울때 나도 눈물이 ...
8,츠마부키가 빛이난영화
8,너무나현실적이라싫다... 그냥 조제를 잡아야지 츠네오야... 하...ㅜ
10,너무나 좋앗던것 같았습니다^^ 사회복지와 장애인에 관한 ....^^
10,어려운 영화이다 그래도 10점
10,고요하지만 깊은 슬픔을 자아낸다..
3,완전 따분하기만 했던 영화 ㅡㅡ 일본 영화가 다 그렇지만 솔직히 이건 너무 심함
10,너무슬프다..마지막 남자가 떠나는 장면에서 펑펑 울었떤 ㅠㅠ
10,사랑을 해보지 못했더라면 조금 어려운 리얼리티 영화
10,음.... 뻔한 슬픈 멜로 영화 보기 싫으면 이걸 보라고 말하고 싶네ㅋ
10,거짓말안하고 내인생최고의 영화 .
10,평점 올리려고 로그인 ..멋진영화
10,생각만 해도 마음을 흔들어놓는....
10,훌륭한 결말이다..
10,행복한 결말이다....
10,잔잔한 그러나 가슴 속 깊이 들어오는 영화
10,그 남자의 눈물
10,나 울었다...
9,솔직한 영화...
10,포장 하지 않은 현실....
7,진짜..현실적이란 생각이...
8,그냥덤덤하게봤다..-.-;
10,잔잔한감동, 사랑을 사람을 변화시킨다는 말이 진정와닿는 숨겨진 수작!
10,마지막에.......꿈에서 현실로 돌아온다고할까?......ㅠㅠ
8,19세 영화인가??
10,마지막에 눈물흘리는 장면이..........
10,현실.... 현실이어서 더 힘든영화...
10,멍..하게 만들어버린 참 살기힘들다..
10,가볍지 않은 것이 좋다.
9,마지막의 울음은 뭐였을까?
10,왜 다들 우에노 주리 찾는지....난 쿠미코가 훨신 예쁜데ㅜㅜ 치즈루짱
10,비록 몸은 붚편하지만 영혼만은 누구보다 정열적인 그녀..
9,멋진 영화입니다. 통통한 우에노 주리 보는 재미도 있고...
10,독특하면서도...너무나 사랑스러운..
8,잔잔하고, 아름다운..
9,연애의 시작과 끝을 섬세하게 그려낸 영화~ 시작하는 또는 헤어진 연인들에게 추천!
8,달콤하고담백한조제와그의이야기,섬세하다 하지만결말이아쉽다
10,왠지슬프다...츠네오가 참다결국울었을땐 안타까웠다.
10,여자주인공의 연기가 맘에듬!!
10,마지막, 뭐라 해야할지....... 후음,.
10,정말 최고의 영화
9,일본 영화는 이래서 좋다!
9,생각할수록 여운이 남는 영화다~~
1,평점에속았다...감동적이지도 슬프지도 않은 그저 하품나오는 밋밋한 그런류의 영화.
10,오오사카 사투리를 쓰던 조제.. 이별후,  더 이상 조제가 아니겠죠. 단지 쿠미코일뿐
8,너무이쁘다 두주인공이 그래서 아쉬운거다 결말이너무진솔한게
1,이런 소재라면 누구던 만들겠다. 그지같은...장애 하나 가지고 이쁜척 미화만 해 댄..
10,두번을 봤지만 이렇게 기가 막힌 영화는 처음봅니다...많은 생각이 들게 한 영화
9,책(원작)보다 영화가 좋은 적은 이 영화가 유일하다.
10,몇번을 봤을까? 8번 9번? 안깨진 전구가 되야지...
9,15세구나..난19세인줄 알았는데~ 정말 리얼리티한 영화인것 같다..엔딩도.
10,오래 기억 될 것 같은 영화
9,좋은영화였어요
10,아아 .. 잊혀지지가 않아ㅠㅠ
10,잔잔하게 남는다..
10,보면 가슴이 아플 걸 알면서도 본 영화 그리고 또 먹먹해지는 영화
10,짱이다
9,괜찮은 영화,ㅎ
8,이게어떻게15세야....그냥그랬던영화..평점때문에기대했는데..
7,솔직히.... 9점대 영화로는 모르겟다.. 단지 우에노 쥬리만 이쁠뿐.. ㅋ
1,모르겟음
10,최고.
10,고마워요그냥.
10,........말이 필요없습니다.. 가슴으로 느낄뿐..
10,보고나서 가슴이 먹먹...하다...너무 여운이 강하네...
7,그닥.. 평점 7.5정도가 적당한듯
10,잔잔하지만 가슴이시린영화
10,일주일이 넘도록 여운이 가시지 않는 영화.
9,여운이 강한영화
10,그냥찡하네..
9,한폭의 수채화 같은 사랑과 성장에 관한 영화...
10,본지 몇년이 됬는데 아직도 마음이 아프네요..
10,역시 내갠 맬론 어려워~~(하지만 재민있넹..)
10,본지 2년이 지났지만 지금도 생각나서 다시 보게되는 영화.
10,바닷 속 깊은 곳에 살던 조제를 세상으로 이끌어낸 위대한 사랑.
10,진짜 둘이 잘되길 바랬는데.....정말 여운이 강하게 남는 영화!!
10,2008.04.18아..왜 이리도 여운이 강하게 남을까..가슴이 저미네.. 2020.12.20몇번을 보아도 볼때마다 먹먹한 이 느낌을 지울 수가 없다.후에 또 보아도 이 느낌은 계속될 듯 하다.사랑과 동정. 그 사이에서의 갈등.처음 보았을때의 벅차 흘러 넘치던 눈물이 잊혀지지 않는다.
10,이유는 모르겠지만...본후에도 보고싶은영와
9,소소하고잔잔하게흘러가는일본영화의장점을갖춘,관람후리뷰를보면더좋아지는영화
10,나긋나긋하고 여운남는영화에요 ..^^
10,츠네오가 떠날 수 있었던 건 조제를 동정이 아닌 사랑했기 때문이었다&lt--공감요...
10,세상을 다른 시각으로 바라볼수 있게해준 영화
9,조제 난 그녀를 사랑한다 그리고 동정한다..
10,現實直視
10,중후반까지는 잼있고 후반엔 긴 여운을 남기는 영화 다시봐도 잼있다
10,슬프다 .. 마지막에 잘가 갈께
10,츠네오가 떠날 수 있었던 건 조제를 동정이 아닌 사랑했기 때문이었다.
10,이거 무지씁쓸히 본영화잖아.. 밖에 있었다면 꼭 봤을텐데..
10,아직도 여운이 남는 최고의 영화!!
10,역시 꼭 봐야할 일본멜로 중 한 작품.
10,영화관에서 한번, DVD 방에서 2번, 어제 티비로 한번...
8,역시 일본영화는 독특하다 뭔지 모르지만 채널을 돌릴수 없었떤
10,여운이 있는 영화
10,몇년전에 본 영화지만 아직도 생생하게 기억날 정도로 감동적인영화
10,나에게 특별한 영화♡
10,풍기는 분위기가 일본영화답다 이 느낌을 잊을수 없을거 같애...
6,이기적이야.. 불쌍해..
10,일본영화는 안보는 편인데... 이영화는.. 정말.. 최고다
10,영화를 이해하면 할수록 가슴속에 남는것이 많아지는 영화...
10,괜히 봤다. 보고나니 가슴이 너무 싸하다.
10,영화 본지 벌써 3년이 넘었군.. 역시 이영화는 명화였어
9,이별 그리고 여운 :: 나로선 아직 이해하기힘든 그런영화다
10,내가 본 멜로영화중 가장 아름다웠다.
10,말로 표현할수없는 매력이있는 영화..특히 조제란 인물이맘에든다..
10,왜 헤어졌을까..
10,마지막 여운을 남기는군
10,말없는 슬픔.그리고여운
10,재미있다..
9,사랑하는 방법 그리고 이별하는 방법
9,인연의시작, 이어가려면용기도필요하다. 이런 여운이남는영화가좋다 자꾸생각나
10,여주인공 이요원+윤아 닮았어 ♡♡♡
10,사랑하는 영화++++
10,가끔은 이렇게 속에 남아있을 뭔가를 용서할 수 있어..
10,해피엔딩이 아니라서 오히려 좋았다?!
10,쿨하고 현실적인 엔딩이 맘에든다.. 해피엔딩도 새드엔딩도 아닌...
10,일본멜로는 본좌다
10,세손가락 안에 꼽히겠군...ㄷㄷㄷ
10,확실히 재밌다.....
10,애잔한 감동이 밀려오는 영화
10,역시 일본특유의 잔잔하면서도 모양새있는 사랑이야기 만족
10,쿨한 이별 후 오열하는 그남자. 홀로 쓸쓸히 남겨진 그여자. 그래도 세상은 돌아간다.
10,끝까지 최고였다
10,해피엔딩이 아니라서 아쉽다는사람 이영화 헛 봤다...
10,묘하게가슴찡한영화 뻔한해피엔딩이아닌 정말 뒷마무리가깨끗한영화.
10,최고
10,이해하기 어렵다
10,최고~!
10,내게 힘이되어준 영화
10,사랑과 이별을 다룬 영화중 손에 꼽히는 그런 최고의 영화입니다. 진짜 굿~^^
10,정말 사랑해본사람이 느낄수 있는 영화..
10,담백한 이별은 없다.
10,정말 의미가 있는영화.
10,정말 최고입니다 ! 이런 영화 처음이에요
10,가슴이 아련해지는 영화
10,쿠미고 너무 인상적이었서 별5개 준다.
10,이야기도 재미있게 전개, 내용이 너무 좋다 20대라면 꼭 봐라
6,무미건조하다. 그게 매력이라면..
9,왜 유명한지 알것같다. 좋은영화다
9,마지막 너무 슬프게울었던 츠네오가 생각나네요
10,좋은 영화
9,조제가 내려올때 그 쿵소리가 귓가에 맴도네요...
10,시간이 흐를수록 더욱 선명해지는 매력이 있다.
10,나는 사람들이 이 영화가 무엇을 보여주려하는 것인지 알았으면 하는 바램이 있다.
6,착잡하네요 하지만 그게현실...
10,슬프지 않을 수 있는 것은 이것이 현실이였기 때문인것 같다.
10,마지막 여운.. 사랑과 현실
10,영화 너무 좋았다..감동.. 일본영화에 감동받기는 처음..
10,좋아요......아주 좋아요
10,이걸보고 감동을 먹지않는사람은 인간미가 없는사람이다.
6,크게 뭐 여운이남거나 하진 않네요...
10,정말 좋은 영화!!! 감동~
8,현실적이여서 더 먹먹하다.
10,옆집변태보다 더 악독한 츠네요.남봉꾼같으니라고
10,동정으로 사귀는것은 상대에게한 최악의 행위다
8,내용을 쉽게 이해할수 없었기에 여운이 남게된다. 조제...호랑이 그리고 물고기들
10,아직도 그 아릿함이 남아있다.
8,일본영화답지 않게 현실적이였다.
9,잔잔하면서도...충격적이다...
6,아름답지만은 않다..
9,정말 잊혀지지 않을 것 같다. 오랜만에 제대로 울리는 영화를 봤네..
2,허접하던데... 재미없다
10,여태껏 본 영화 중 가장 여운이 깊게 남는 영화.
10,한편의 드라마
1,여자가 보면 재미있는건가? 전혀 재미있지 않았다 여운도 없고..평점조정이 필요하다
10,사랑해서 아픈 사랑
9,영화가 끝나고도 쉽게 자리를 뜰수없는 무언가가 있다.
10,인생이란....... 인생을 담아낸 영화
9,보길잘했다
10,일년 후 한달 후, 조제는 츠네오와의 이별을 알고 있었던 것일까?
10,영화가끝난후에무슨뜻인지계속고민하게되는영화ㅠ
9,많은 생각과 여운.....
10,그저 안타깝다
9,생각보다 감동적이진 않앗다.
10,여운짱임 최고
10,이제까지 이영화보는걸 미룬 내가 한심하다 ㅎㅎ 최고
8,할머니 돌아가신 후 찾아 온 츠네오..창문에 비친 그의 흐릿한 모습과 방 안의 조제..
9,제목보다 평점에 끌려봤다.사진한장씩 넘어갈때.. 첫사랑을 떠올리게만든다.추억을
6,영화가 뭐이래 ㅡㅡ;; 현실적이긴하다만...영화면좀 영화답게만들지...
6,아직까지는 한국영화를 따라오기는 조금 ....
9,사랑,이별
10,노래랑 대사 그리고 그 배경까지도 너무나 사랑스럽다. 담백한 영화.
10,자극 없이 잔잔하게.. 그러나 지루하지 않게 감성을 울리는 영화.
8,슬프다
1,최악의 영화 돈만 아까울뿐.
8,시나리오은 좋았으나  한국인의  정서를 자극할 만한 뭔가가 부족한 것 같다
2,보고 너무 실망한영화 여운이 남지않는영화 슬프지 않앗다..
10,영화란 단어보다 사랑이란 단어가 더 먼저 와닿은
10,한번 봤다...몇번 더 봐야겠다...눈물은 어떡하지...
10,gjf헐 설마 우에노쥬리엿을 줄이야...기절...재밌었다
10,무섭도록 깔끔한 영화....묘한 상실감을 느낄수가 있다!!
10,최고
8,환생이라는 영화에서는 알지 못했던 이누도 잇신을 알게하다.
10,일본영화를 좋아하게 됐음 :)
10,굿!!
10,내가본 일본영화중 유일하게 재밌게봤던.  사랑을 아름답게 포장하지 않아서 좋았다.
10,남겨진 자의 슬픔, 하지만 추억이 있으니 괜찮어
10,현실과 사랑에대한 정의를 확실히 볼수있었다..마지막장면에선 나도모를눈물이..
10,언제봐도 최고.
1,내가 이영화때문에 일본영화를 꺼려해
10,최고다 말이필요없다
9,감동적이었음.
9,일본영화 특유의 분위기를 한껏 잘 살렸다. 상당히 여운이 남는영화이다.
9,글쎄; 생각했던 것보다는 감동적이지 않았지만 재밌었다. 근데 이게 15세 관람가?
10,뭔가 가슴속에서 뭉클한게 올라온다
10,장애인과의호기심이사랑으로.결국엔헤어짐을선택한.지극히현실적인.그래서여운도두배
10,우왕~ 굳~
10,'사랑과 변화'에 대한 이누도 잇신 감독의 서정적인 작품,,,
10,일본특유의 서정적인 영상 굿~~
10,결말이 달랐다면 평범한 멜로 영화였겠지
9,좋았다......
8,영화는 잔잔하며 좋다.. 하지만 의미없는 베드신에의해 보는 흐름이 끊기는게 싫었다.
9,사실 이유는 딱 한가지다. 내가 도망쳤다.
10,정말아름다운영화에요배경도아기자기하구내용도정말와닿은강추영화에욧~&gt&lt
10,최고다...
9,삶은 퍼즐과도 같아서 아픔과 슬픔 기쁨 모두를 맞춰야 진정한 하나의 '삶'이 된다.
10,사랑도 현실과 타협하지 못하면 오래 가지 못한다... 그러나 시도해 볼 가치는 있다
10,서로원하던사랑서로이해한이별감성적인영화이상한게나오지만그것조차아름답고슬프다.
1,개인적이지만 난 이영화가 싫다...머릿속에서 지워버리고싶은 영화중 하나이다..
1,영화내내 케릭터들의 성격과 어눌한 말투때문에 답답해 미치는줄 알았다.
1,일본 영화 특유의 지루함
10,마지막부분이 좀 안타까웠지만 예쁘고 아름다웠던 영화.
10,말없이 강한여운..
10,이케와키치즈루의 연기와 강한여운이 인상깊다.
5,졸라 지루하다..  내용이 완전 단순..  마지막도 존나허무하고 내 생애 최악의 영화
10,와우.. 간만에 일본영화 건젔다.. 강한여운을 느끼고 싶다면 강력 추천.
10,끝까지 진듯이 못보는놈은 평생 영화 못본다! 굿!!
10,장애앞에 무릎 꿇은 사랑,,,,
10,마지막신을 보고나서 내가슴이 찢어지게 아팠다.
10,가슴을 짓누르는 여운감 포스터만봐도 코끝이찡하다
7,사랑을 하고 이별을 한다..호랑이와 물고기? 휴..한번 더봐야 알듯
10,영화 다시 한번 보려고 하는데 가슴을 누르는 이 느낌은 뭘까...
10,서정적인게 너무좋네요
10,이누도 잇신                 최고!
10,굉장히 최고 , 감성을 말하는 영화
9,깔끔한 영화!
1,에휴 말하기도 귀찬타
10,가장현실적인 영화가 아닌가 싶다... 만남다음은 이별 그리오래가지 못하는 ..
2,일본영화가끔보는데지루했고인상적인부분조차없음. 요새유행하는김빠진일본소설보는듯
8,마지막에 생선을 구울 줄이야! ㅋㅋ 조제에게 흠뻑 빠져든 2시간이었다.
7,결국 현실 앞에 사랑도 무너진다. 마지막 츠네오의 울음이 애드립이라서 더 찡하다.
10,쿠루리의 하이웨이가 아직도 귓속에서 멤도는~
10,현실에 가깝다...
1,평점믿고 봤는데 솔직히 지루.....근데 왜케 평점이 높지??
10,생각이 많아지네요...
10,오랜만에 재미있게 본 영화!! 사랑하지만 떠나보내야 하는 조제..마음이 아푸다...
10,아정말 여운 남는영화..
10,일본멜로영화들은 왠지 모르게 나를 설레게 한다.
4,지루하다
7,난 이 남자 놈을 패고 싶었다 뭐야 도대체 이놈..
6,...난해하다 -_-).. 막말로 또라이 영화인듯
5,그저 평범하고,생각처럼 와닿지도 않고 별루..
9,사랑의 현실감
1,지루함만이
10,일본영화중 최고 밑에 완전공감 결말까지좋다!
9,담담한 척 하던 츠네오가 길을 걷다 갑자기 오열할 때..그 감정이 계속 느껴져 슬프다
9,마지막에 조제를 남기고 떠나는 결말이 너무 가슴이 아팠다.
9,가슴이 허해지는 느낌이네요..
10,좋다
1,내가 영화 볼줄 모르는건지 몰라도... 재미없어요.....;;;
1,야한거 쓸데없이 많이 나와.
10,이 영화 보지 말껄 그냥..... 가슴이 저려오네요....
10,가슴이 저릿하고 한층 더 성숙해지는 마음을 불러 일으키는듯
10,결말에 조제가 쿵뛰어내리는거 보고 가슴이 찢어질거같앗음
9,현실적인.. 그래서 슬픈..
10,가슴이 먹먹해져왔다 여러가지감정이 밀려오는.
6,야한거 쓸데없이 많이 넣어 - -싫어싫어 좋은영화망쳐놈
10,서운한 마지막씬이 오히려더 현실적인 . 짠한영화 굿 !
5,사랑을 아직 못해봐서 그런가...그리와닿지 않았다. 어렵다.현실적이긴하다.
10,좋은 리뷰를 보고 사람의변화가 주제란걸 알았지만..  그래도 너무 슬프다.......
6,순수한사랑을 너무 19세적으로 묘사하고...해피엔딩으로 끝났으면 좋을텐데 ㅠ
1,15세 이용가라기엔.. 스토리도...-0-;; 내style이 아닌건지 이 평점 이해불가
1,너무 지루해 보기힘들다
10,최고
10,잔잔한 영화. 여러번 봐도 좋은 영화
10,나에게있어, 최고의 영화.
10,보면서 조제아들이너무무서웠다.. 후덜덜
10,내 생의 최고의 영화
5,의미가 심오한건 알겠는데 내취향은전혀아님. 그리고 15세라기엔 보기심하다.
7,일본판 야동 같다;; 15세라더니 이거 19세아냐;; 도대체 배드신이 몇번 나오는거야
10,왠지모르게 가슴시린, 그만큼 아름다운 영화, 엔딩이 다가오는게 슬퍼졌다
8,사랑은 움직이는 건가? 꺄포옹~~~
10,이 영화를 보게된것은 내인생의 큰 행운
10,조제, 잘지내고 있나요?
10,먼가..그냥 좋았다..
10,이 작품을 보면 일본영화를 인정 안할래야 안할수가 없네. 최고의 역작!
10,다운받고 지우고 하다가 봤는데 잼있음
10,너무 짧은 1년의 사랑.... 아픔만큼 성숙해지는건가;;
2,내 취향은 아닌가보다
10,많은걸 생각하게 한다
10,굿
10,정말 최고다 사랑은 변하는것
10,내가 처음으로 DVD를 구입했고, 최고로 많이 본 영화. 최고의 영화.
10,여운이끝도없이남는영화... 참 대단하다고생각되는좋은영화,재밋는영화..
10,사랑이란 이런것...
10,여운은 남지 않고 마무리가 깔끔한 느낌.
10,정곡을찌르네,,,,,
7,좋은 영화랑 재밌는 영화랑은 다르는걸 느끼게 해준 영화
9,생각이 많이 필요해....
7,잔잔하고..여운이남는...그러나 지루한면이..
10,생각하게하는 영화 .. 또 보고싶게 하는 영화..
6,아 영화 지루하다..
6,영화가 조금어렵다, 전반적으로 이영화에나오는 남자들의 행동이 맘에안든다..ㄱ-
10,좋다.. 정말 잔잔.. 여주인공도 이쁘고... 여운이 정말 많이남는...
1,지루..
10,좋네요
10,너무 날거라서......더 슬프다.
6,서로 사랑하게 되는 계기를 잘 모르겠다.. 그냥 갑자기 손잡는걸로 끝인가...??
10,정말 담백하다. 쥐어 짜내는 그런 영화들 보단 정말 훨~씬 낫다
10,우와 ㅠ  여운이 진짜 최고네요....... 정말 좋은 영화였음 ㅠ
10,최고의 영화인것 같습니다... 진짜 제가 사랑하고 있는듯한 기분이 들정도엿어요
10,왠지 가슴한구석이 아파오며 시린이유는 왜일까요..강력히 추천드립니다.
1,와나 진짜 이게 무슨영화야? 일본영화 다 쓰레기내
10,보는 내내 멍하니.... 그리고 끝난뒤 생각하게 하는.......
9,이해가 안갔지만 리뷰를 보니 필름한편이 쭉이해가간.. 명작입니다..
10,나같아도..휴 10점~재미없단 사람은 이해를 못하는거임..
10,젠장...................ㅠㅠ
10,한번보곤 이해할수없는 영화, 정말 여운오래남는다.. 한마디로최고다
10,너무나 현실적인 사랑.
10,조제를본이후로 영화추천하라면 이거밖에생각이안난다 정말최고
10,좋다. 이런 영화. 뭔가를 생각하게 해주는 것 같기도 하고
10,현실은 다르다 ㅠㅠ
10,슬픔으로만 포장하지 않은 행복이 좋다.
10,너무나 사실적인 사랑이야기 최고~~
8,기대했는데..
6,그럴듯하게 포장된 포장속에 감춰진 인간의 치졸하고 더러운 변명들.
10,이게 진정한 이루어질수없는 사랑이다. 사람죽여서 헤어지게 만드는영화들 각성좀해라
10,편견이라는 것으로 눈을 속이고 사랑과 변화라는 것으로 마음을 일깨우는 영화.
9,일본영화중 최고였다..다른 일본 영화와는 다른 먼가가 있다..계속해서 여운이 남는..
10,현실적이라서 슬픈영화
10,너무 현실적이라 슬프다...
10,최고
10,이해할수 있을것 같아.
10,현실적으로 슬프다
10,엔딩이 아쉽 ~~~
10,몇번봐도 여운이 남는 영화네요.. 기억에 오래동안 남을듯
10,조제, 호랑이 그리고 물고기들 이름만 들어도 계속 생각 날것만 같은 영화.
10,일본영화의 매력..
10,조재진,호랑이 그리고 물고기들
10,명작이다 이런 점에서 일본영화를 끊을 수 없는것일까 보고난 감동 여운이 강하다
10,좋은 영화란 바로 이런것. 현실적인 사랑이야기지만.. 여운은 길다.
10,정말 좋은 영화..이런류의 영화를 다섯번이나 볼줄이야...
7,의미깊은건 알겠는데.. 그렇게 와닿지않는다.. 아쉽다
10,흔한 상황설정에도 불구하고 현실적으로 잘 풀어낸것 같다
10,감동이네요^ㅡ^ 끝이 좀더 해피였더라면 ㅎ_ㅎ
9,보는 동안의 감동 은 좋았지만  끝이아쉽내 ;;;;;;아무튼 좋은영화인거갓다
10,사라맥클라인, 엔젤 듣고서 영화보면 감동이 더오네요~
9,결말이 허무해서 아쉽긴 하지만... 오랜만에 보는 굉장히 좋은 작품~~!
9,멜로는 안조아하는데..이건 뭐 최고네
10,내가 최고 좋아하는 영화
10,내가 싫어하는 엔딩이지만..이게 현실이니까..
10,현실적이고 여운이 남는 영화
10,지금히 현실적이면서도, 인간적인 사랑 영화...
10,쿨하면서도 마지막 가슴에 남는 온기....역설적인 영화였다
10,정말 공감가는 영화 긴세월 동안 사귄애인과 헤어질때 이런느낌???
2,애자의 사랑?일빠오탁후들이나 질질쌀만한 영화
10,최고였다...
10,장애우도 평범한 사랑보다 더욱 지독한 사랑을 할수 있구나..
10,좋아^^
10,내 생애 최고의 영화
10,좋아
10,그냥 흘러간 시간이 있을뿐..정말..그것뿐..
9,좋았음
10,현실적 사랑을 잘그린 영화. 사랑도 현실도 고려해야하는아픔
8,너무 기대해서 그런가? 약간 모자란 느낌 그래도 느낌이 좋은 영화
10,가슴이 먹먹하고 공감가는.. 영화
10,말로 표현하기 힘든 감정.
10,참 현실적이네요..새드엔딩으로 봐야할까요? 암튼 정말 좋은 영화입니다!
10,알수없는 감동?...
6,지금 만나러 갑니다 보고 멜로의 수준이 높아 졌나보다...슬프지 않았다
10,어린왕자 처럼 자꾸보면 볼수록 생각이 달라지는 영화
10,츠네오가 떠난게 아니라 조제가 떠나 보냈다는게...
10,츠네오는 꼭 그래야만 했나
10,최고
9,여자는 너무 맘에 드는데 남자는 마지막 울 때 빼고 너무 싫다~
10,마지막이 너무 슬프다..ㅠ
10,최고
10,이 영화를 이해할수 있다면, 세상에서 가장 슬픈 영화가 될것입니다.
9,남자주인공이밉다
7,야했.. 그냥.. 뭔가 뭔가가.. 흠.. 잘 모르겠네..
8,아름답지만 역시 일본특유의 아쉬운 결말.. 근데 우에노쥬리는 볼때마다 얼굴이..
10,진정 가슴으로 사랑하는 사랑...메말라 있던 가슴에 한번 더 숨결을..
10,내 생애 최고의 영화,,
7,우리와 다른 정서
10,결말이 너무 안타깝고 슬펐습니다 ㅜㅜ
10,이세상에 있는 진짜 사랑을 이야기 한다
9,세상이 그러하다는 찝찝함과 쓸쓸함...
8,글쎄... 여운이 오래간다.
10,사랑후에 오는것들 .
10,깊은 인상을 주는 영화
10,역시 ..
10,제2의 이누도 잇신을 기다리는중..
10,깨달음
8,현실이란.....
9,조용한 슬픔, 조용한 감동
10,DVD 처음 구입하게된 영화. 정말 잊을 수 없는. 내 생애 최고의 영화
10,러브레터 이후 최고다..현실을 맞이하는 마지막장면 평생 못잊을 것이다.
10,그닥 눈물은 안나온다.. 하지만 먼가 계속 여운을 남긴다
10,어쩐지 헤어나오질 못하고 있네요...머리속에서 계속 맴돌아요..조제..
10,너무나 현실적이라 슬픈영화ㅠㅠ
10,진정한 사랑을 해봐야 알수있을거같다..하지만 먼가 남는다
10,지금까지본 멜로영화 중에 가장 현실적인영화
10,사토시가 마지막에 우에노주리랑 가다가 갑자기 오열하는 장면..좋다..
7,멜로를 원하는분은 비추.영화는 괜찮았다..
10,현실적 영화
10,가식없이 정말 현실적인 것 같다... 내가 츠네오라도...
8,너무평이좋길래봣는데스토리,영상은 대체로 좋았지만 만점짜린아닌듯;
10,나와 다른 사람과의 사랑이야기..
8,현실적인 영화
10,일본영화의 쿨함을 알게 해 준 이누도 잇신.
9,츠네오가 울때.....
7,길지 않은 시간이지만 그 추억만으로도 평생을 이어가는 사람이 많다
10,여운이 많이 남는 영화였습니다.
9,여운이 끝없이...........
10,영화보고 여기에 관람평 쓰는건 첨이네요..가슴으로 기억될 영화같습니다^^
10,평은 필요없다. 마음으로 느껴라.
10,아, 이 답답함과 먹먹함의 아름다움과 여운이란.
10,여운이 남는다.
10,조제와 결국 행복하게 인생을 사는 그림이 되었어야 합니다..
10,조제 씩씩하게 잘지내
9,이영화를 보고 감동하는 이는 진짜 사랑을 겪어 본 사람이다.
9,너무나도 현실적인 일상속에서의 사랑과 이별 .. 오랫만에 좋은 영화였다
1,이거모니.......
6,여백이 없다. 감동도 부족하다.
8,헤피엔딩? 새드엔딩? 사랑으로 극복할 수 있지 않나...
10,디비디까지 구매한... 모텔에서의 독백이 머리 속에 계속 생각이 나네요
3,눈물한방울안흘리고 피식몇번 하다가 끝난영화..
4,글쎄 지루하기만 하드만
10,사랑에 대한 진솔한 보고서
6,나도 덩달아서 글쎄.. 잘 모르겠다.
1,글쎄..
10,사랑은 항상 이별을 동반해
7,지금 만나러 갑니다 여운이 너무 컸다... 이거부터 봤으면 괜찮았을 텐데
10,끝난후의 여운이 현실적이기에 너무 슬프다 최고의 일본영화.
10,세상에서 이렇게 슬픈 베드신은 처음본다
3,평이 왜이렇게 좋은거지? 그저그런 일본영화일뿐
6,좋은 소재, 좋은 느낌, 허전한 연출
9,노다메의 그녀가 이렇게 미워보일 줄이야! 그래도 좋은 끝이라고 생각해
9,멜로는 잘 안보는 편이지만 당시 재미있게 본 기억이 난다.
10,진정사랑한여자와는친구가될수없지,,
7,이영화 왠지 나도 사랑을 해봐야 알것 같다.
10,나도조제화랑이그리고물고기들..
10,좋은 영화. 꼭 보시기 바람.
10,다시 보고픈 영화...조제,호랑이 그리고 물고기들
10,사랑이 멀까?? ...간만에 10점준다..진짜 200점도 주고싶어..
10,현실은 사실 비현실적이다. 패러독스.
9,이 영화를 보던 그때 그 기분을 생각하면. 절로 입가에 미소가..^^
8,넘 잼나요. 여주인공 감정 짱!
9,만나서 사랑하고 사랑하다 헤어지고...그런 거야, 인생은...
10,사랑이 무엇인지. 현실이 무엇인지
10,또 보고 싶어진다
1,추천한친구정말미웠다.그저그런일본영화.지루하고솔직하기만한영화.
10,가식없는,너무나도 솔직해서 더욱 눈물나는..그런 단백한 사랑.
10,good
10,사랑은 변하는 거? -조제 음식 너무 먹고 싶
4,영화가 묻는다..넌 저만큼 가봤어라고..먼 기적소리같다..
4,사람들 평보고 본건데 실망... 이런건 맬로가 아니야
10,5번을 넘게봤지만 역시 좋다 늘그자리에있는 조제도 사랑했던 순간도
9,지극히 현실적이지만.. 그 현실이 가슴아프다..
10,조제,호랑이 그리고 물고기들
10,이런 영화를 다시 만날 수 있을까. 처음 봤을 때의 그 여운과 먹먹함이란..
10,본지가 4년이 다 됐지만 아직도 머리 속엔 영화 속 장면들이 떠나질 않는다
10,최고.최적.최대.최후의 작품중 하나
9,음...멜로는 아닌듯...띵하다 보고난후
10,너무도 이해되서 슬프지도 않았다..,
10,조제,은희=츠네오,영수 내생애최고의영화중 하나 A+++  10+++
9,둘의 사랑은 아름답지만, 먼가가 부족한,
9,나라면 떠났을까?
7,도무지..이해가 어려운 영화 하즤만 여운이남는
10,최고.
7,고만고만한 일본감성
10,야~ 하나 건졌넹 ...
9,조제 아직두 다이빙?다이빙고만했음좋겟다 ㅠㅠㅋ
9,조제..귀여워 ㅎ
9,바닷속에 있는거 같아..
10,진하다 여운.....
10,끝에혼자밥먹는조제가안돼보인다 꼭쿨해야되는것일까
9,아..미치도록 아름답고..슬픈.. 조제행복하세요.. 여운되게 남네.
1,조제는 사랑영화가 아니다 나는 따뜻한 느낌의 무지개 여신이 좋다.
10,예전에 봐서 기억이 잘나지않지만 감명깊게봄..
8,어딜봐서 무지개여신이 더 나은가...조제~는 사실적이고 현실적이다!
1,솔직히 1등할정도는 아니다.. 무지개여신이나  더 괜찮은거같음..
10,다른 말은 필요없다.. 쿨~~~하다..
10,이별후에 본영화라..더욱더 길게 ...더...오래 기억될...
10,긴 여운이 남는 영화. 보고나니 어딘가 모르게 허전하다.
8,아~~ 너무 쿨한거 아니야??ㅋㅋㅋ
10,조제의 음성, 대사가 귀에 맴돈다. 츠네오의 우는 모습도 아른거린다.
9,조제의 마지막 장면모습이 아련하네요..
10,사람의 마음속 한 곳을 파고드는 그런 영화였다.
10,아,,,,,진짜 고등학생이하는 평점못메기게 해놓으면 평점 0.5점올라감
10,영화가 끝난후에도 가슴이 먹먹했다...
10,사랑은.. 내가 아닌 그를 위해서 놓아 줄 수 있는 용기다.
10,볼때는 몰랐지만 여운이 많이 남는 영화..
8,해피 엔딩 이었다면 10점 줬을거야 ㅠ.ㅜ
10,이게 이루어 질 수 없는사랑이란거다. 사별하는삼류영화랑달라
6,솔직히 지루했다.
10,완전 기억에 오래도록 남을 영화ㅠ 왜 이걸 이제야봤을까
1,뭐야 어느부분이 저런 평점을 만들어 낸거야?
1,bad
8,조제의 계란말이를 꼭 먹어보고 싶다..
1,무의미한 영화..재미도 없음.
3,마지막 통곡장면 빼고 전혀 공감할 수 없다. 별로다.
8,애달프고 달콤한 사랑이야기
10,벌써 8번째... 볼때마다 느낌이 다르고 가슴으로 와닿는 의미가 다르다...
10,멜로..좋아하지않지만이것만큼은짠하게감동받았다.
9,어둠 속의 한 가닥 빛줄기, 하지만 곧 사라지는 듯한 마지막이 아쉬웠다.
8,15세 관람가...가족들하고는 보지 마시길..
10,츠마부키사토시♡시나브로새어나오는감동
8,스토리는 꽤 좋았다.. 9점, 쓸데없이 노출많아서 -1, 8점.
10,사랑, 사람 그리고 변화
10,격력하지 않은 사랑, 지루할수 있지만 난 너무 좋타.!!
10,영상이며 내용이며 모든것이 탄탄한다...찐한감동과 기억에 남는 영화
1,뭐냐이거... 이렇게 평점 높을수가 없다 낚이지말것
10,치즈루 같은 여자라면 누구라도 반할테지? 그럼 우에노 주리는 우야노?
9,그렇게 사랑했으나 그렇게 헤어져야 했던. 만남 그리고 그 의미..
1,지루함에 묻어나오는 최악의 내용스토리.그리고 이영화가 어떡해 15세등급?
10,사토시 연기 최고
10,마지막 사토시 눈물흘리는 장면이...
9,나도 모르게 웃고, 울었던 영화 ^^ 사랑에 대해 생각할 수 있게 하네요
8,많은생각을 하게해준 영화같네여
10,나 자신의 선택은 어땟을까 하는 여운을 많이 남기네요.~
10,가난했던 한 여자에게 도망쳤었다. 사람으로부터 도망쳐본 사람이라면 공감하는 영화
10,결국 떠나고 마는 츠네오..하지만 나역시도..그러지 않았을까..
10,쿨하게 끝내자.. 이건가
10,이렇게 강하게 여운남는거 처음이다.너무강해 이거.
10,사랑은 이런거구나
10,지루하지않고잔잔하고감동있고여운이남는다.슬프다
10,손을 놓아보자...함께 잘 다녀왔다. 가슴 먹먹한 영화
10,쿨한 이별이라... 공감가지 않는 말이군... 나쁜 놈
10,너무 아팠다. 사랑은 그런거다.
10,아.. 정말 가슴이 짠하고 머릿속에 길이남을 영화입니다. 너무 슬픕니다.
6,만나서 사랑하고 섹스하고 헤어지고 추억하는 일본식 지루한 연애담
10,10점 만점입니다.^^
10,마지막씬에서 조제가 한번더 웃어줬으면 더 좋았을텐데....
7,솔직히 아직 그들이 이해가되지않는다.. 사랑을한다면 이해할수있을까..
10,사랑의 유효기간의대한 이누도잇신의 차갑지많은 않은 시선.
10,안타까움. 사랑은 변하는 거구나.
6,감동을 반감시키는 일본특유의 지나치게 많은 정사씬
10,사랑하는사람에게 도망쳐야하는 사람이보기에 좋을듯.
7,글쎄.....마지막도그렇고...별로 와닿지않는
10,최고
10,이 영화는 쓴맛이야... 아주 쓰디쓴맛... 그래서 더욱 잊혀지지 않는듯
10,좋다..
8,확실히 개성있는 캐릭터 조제, 그리고 냉정하면서도 따뜻한 시선
10,몇 년전에 봤지만 아직도 마음이 짠하다 ,, 너무 좋음 .
8,아, 씁쓸해.
10,너무 사랑스럼고, 짠하고, 여운이 깊이 남는 영화.
10,너무 와닿는다.. 짠하다ㅠ.ㅠ
10,아래 두분들 그냥 sf영화나 코믹영화나 보세요. 전 최고의 영화에 한표
1,젠장 정말 거지같아 -_-  시간이 아깝네
10,뭔가가.. 짠하게 남는.. 영화
7,뭔가 조금 아쉽다...
10,5번봤는데, 정말 최고의 영화, 왠지 실화일거 같다.
10,다 보고난 후에도 그 여운이 몇일 간다..조제, 잘 지내고 있나요?
10,일본에서 만든게 아니라면 1점이라는 평점이 있을까...
10,잔잔한 일본영화 특유의 스토리, 결국 조제는 해저로 돌아갔다
10,가슴에남는영화
10,너무 가슴이 찡하고 여운이 남는다.
10,너무현실적인멜로영화.결국 장애인이라는이유로 떠나간다
10,너무 기대를 하고 봤나??? 엔딩이 좀 섭섭?? 했다...
10,해피엔딩이길 바랬다. 하지만 그런 해피엔딩을 맞이할 현대인이 얼마나될까?
10,이 느낌을 뭐라 표현할지......
9,담백하면서도 애뜻하다. 쌉쌀한 맛이랄까
10,영화볼때는 몰랐는데.. 사람들 글보구 다시보니깐 여운이 오래가던 영화
10,애초부터 외로움이란 것은 없었다...사랑..외로움을 만드는 것..
8,지독히도 현실적이기 때문에 더 와 닿았던.. 그래서 더 씁쓸했었나
10,동화 같은 결말이 아니라서 가슴이 짠한 영화.
10,기대하고 본 영화 기대이상이었다..
10,나였으면 조제 곁에 있었을텐데..그게 너무 아쉽다
10,내생에 최고의 영화
3,스타카토식 대화, 주온틱한 분위기, 그리고 론섬한 결말이 싫다!!
10,중반부에 가지말라며 츠네오의 등을 때리는 조제 때문에 울었다ㅠ0ㅠb
9,마지막이 참 현실적이었고 츠네오가 울면서 끝이날때 깊은 여운이 남았어요
10,단순하게생각하신분들은재미없다하실것같은데정말여운이많이남네요.....
7,아놔 평점에 낚엿네... 내용이 뭐 이래...OO...
10,좋았다. .. 슬픈.
9,생각지도 못했는데 러브씬이 많아요
8,현대판 인어공주이야기. 현실의 벽을 넘지못한 사랑 동정이진 않았을까...
9,또 다시 일상으로의 귀환.. 그래서 더 슬펐다.
10,이게 현실이다..아 가슴시려
9,사랑이뭘까,..?
10,영화를 볼때는 모르지만 보고나서 생각이 계속 나는 영화..
10,오랫동안 남는 여운...
10,가슴 아픔 ㅠ ㅠ...
9,집에서 혼자 봤는데 좋았음
10,오늘 첨 봤는데 가슴이 저려오는것은 어쩔수 없다.
10,여운이남는 맛이 씁슬짭자름한게 오이짱아치같다.
10,사랑 그리고 이별..... 변화된 삶 속에서의 인생...
10,보는내내 불안했다 그들의 사랑이 언젠간깨질것같아서 가슴한곳이 아려온다
4,모르겟던데.. 10점정도 엿던가..
10,3번째 보는데 볼때마다 느끼는게 다르다..
10,가끔 생각난다.. 조제는 잘 살고 있나.. 느린 시간속에서 잘 살고 있나..
10,아, 진짜 혼자보기 좋은 영화.슬프다
10,감정에 젖어 결말을 예상할때는 영화는 현실적 결말로 치닫는다. 아쉽다
8,장애인과의 사랑 .소설주인공이름 .남친과 젤무서운거보느거.물고기성 섹스
10,정말 감동이다...하지만,,내 기대를 빗나가서 슬프다..
10,이야기가 너무 알흠다워요,,, 조제가 너무 귀여움^^
10,아름답지만 비릿한 그무엇인가를 삼키게 하여 경이롭다.
10,담백하지만 끝맛이 진한 라면 같은영화
1,뭡니까
6,별로다.. 라는 말이 어울리는
10,아직까지도 가슴이 뭉클~ 이런 영화 많았음 좋겠다... ^^
9,예상을 빗나가는 결말...그렇지만 그게더 현실적인것같아 안타까운 영화
10,일본영화중 최고였습니다..
10,조제 파이팅!
10,아 ,,,보고나서 정말 ... 10점이다.
10,아픔이 고요한 마음의 못에 파문을 일으키는 영화...
10,무조건 10점.
10,조제, 조제, 조제...
10,무슨말을 써야할지 모르겠다.
10,함 보시기를 권함
10,머리론 이해되나 가슴으론 이해가되질않는다. 안타깝다...
8,그 후로 조제와 츠네오가 어떻게 지내는지 궁금해진다..
10,목이 메인다. 마지막 조제의 말이 귓가에 맴돈다.
8,영화를 볼 땐 몰랐는데,, 다보고 나니 여운이 남는다 ㅎ
9,사랑을 이렇게 사실적이고 아름답게 다룬 영화는 처음이다...
8,매우 인간적이고 아름다웠다...
5,난 왜 아무 느낌 없는걸까....
10,내가 본 연애 영화중 가장 현실적으로 담아낸 작품...
9,담백하고 딥하다
10,지금 이 순간을 후회없게 보내야한다... 인가?이영화는?dvdㄱㄱ치즈루♥
1,최고의 쓰레기영화
1,허벌나는진짜별로였는데
9,너무나도현실적인연애이야기를 담백하게그려낸작품..
10,마음 속에 뭔가가 남는다...
10,영화후기를 보고,영화내용을 이해했습니다;;현실적인러브스토리의축소판인거같아요.
10,예상외의 끝에 멍해졌다..
10,조제곁을 떠날때는..
10,따뜻함과 쿨함의 잔잔한 조화
10,최고
8,정말 아름다운 영화였다. 하지만 15세 영화는 정말아닌듯 그리고 끝이 살짝.......
10,15세관람은아닌듯..내용이좋았음
7,평점이 높구나...그냥 그랬는데...사랑에 대해선 좀 현실적일지도...
9,썪 괜찮은영화...
10,최대한 즐거운 날에 보아라.  그래야 그 슬픔을 감당 할 수 있다.
9,여운이너무남는다...마지막에몇가지의의문들...아쉬워서9
1,이거15세마자? 완전19센데..
9,정말 여운이 남고,,많은 생각을 하게하는 영화.
1,진짜 재미없고 눈물한방울 안나더만...
9,사랑은 환상적으로 이별은 현실적으로
9,아쉬운것도 있었지만, 꿈과 현실이 적절히 조화되었다고나 할까..
10,해피엔딩만이 감동은 아니다 마지막 오열씬으로도 100점그이상..
4,이 아픈마음을 누구에게 보상받아야합니까... 가슴이아파서4점....
10,왜곡되지 않은 역시 여운이 남는 영화
10,강추.
9,잔잔하다. 평범한 듯 하지만, 전혀 평범하지 않은 사랑 이야기.
8,다큐처럼 사실적인 전개..억지로 포장하지 않는 사랑..
7,현실적이다.환상적인결말은아니지만깨끗한영화.아직모르겠다..한번더...
4,별로...
10,볼땐 몰랐는데 뒤 여운이 참 많이 남는 영화...강추!
10,이들처럼...사랑하고싶다....아름답고 가슴아픈 사랑이야기
9,현실적으로 느껴지는 드라마적인 영화
10,조제처럼 살기란 어려울 것이다.다들,,,,
8,매력적이다. 죠제는..........연애는 누구나 비슷하구나.
9,뭔지 모를 이 애절...그리움...
9,담담하고 ...가슴이 아려오는 ...
9,감독이 왜곡하지 않아서 감사한다
10,사랑이란.. 이런걸까? 현실적이다 꿈을 깨워준다
10,일본은 드라마 장르 영화는 진짜 제대로 만드는거 같음.
10,내 인생 최고의 영화
10,내가 정말 좋아하는영화다.. 한번쯤 사랑을 해본사람들이 볼만한 영화
10,사랑은 현실이라는 거... 언젠가 사랑도 잊혀진다는 거...
10,쿨하게 끝나버리지만, 왠지 사랑을 맘껏 느껴볼수있는 영화
7,현실적인 결말
9,역시 이누도 잇신.
10,이별에 대처하는 자세
10,정말나쁜남자.하지만욕할수없는 나자신.....
10,최고
10,이영화보구,,좋아했던 남자랑 헤어졌다,깔끔하게,, 슬펐고,다시보고싶다,
10,우리의 현실을 되돌아보게한 영화..
10,슬픈 그러나 깔끔한..사랑에 대해 다시 생각해보게 만든다
10,몇번을봐도 좋은영화..! 약간은슬프지만...강추 !!
10,흠...
10,어른이 되어서 다시금 보고 싶은 영화
10,너무 현실적이어서 마음이 아리다,,,
10,현실적이어서 더 짠하네요..
9,중간부터봣을땐 이게뭔가... 다시첨부터봣을땐 아니이런영화가..!
8,담백하고 섬세하고 꽤나 현실적인......
8,결말이 너무 현실적이어서 안타까웠다 ..
9,정말 나라면 어떻게 할까??
10,다시금 곱씹어 볼만한 영화.당신이라면 어떻게 하겠는가? 라는 느낌도.살짝
9,뻔하지 않은 신선한 주제와 소재. 박수를 보냄.
8,마지막에 헤어지는 장면이 좀 전개상 이상한거 뺴곤..^ㅡ^
10,정말.. 추천할만한 영화입니다. ^^
10,가슴이 짠.......했다
3,야한장면에,,,바랑둥이주인공에,,,완전 하렘물이군요,,정말화납니다
10,울릴듯 말듯 ,, 아 이런 감성영화 너무 좋다
9,왠지슬프다.. 9가적당하다
10,말이필요있을까.. 치즈루 사토시 좋고도...
10,내나이스물하나.이별이란걸한번쯤해밨다면,,
10,독특한 엔딩..그리고 슬픔..
10,보고나서 더 가슴에 남는 영화인듯.. 잔잔한 감동
8,여운이 남아 좋네요~
10,잔잔하다....하지만 작은감동....여운이 있다
4,뭐지 이건.............
10,일본영화를 다시 보게 한 영화
9,이기적인 남자, 하지만 욕 할수는 없는
10,와~괜찮은데!
10,최고!
10,정말 좋은영화. 이런영화 쉽게 나오지않는데... 머릿속에 자꾸만 맴도네요.
5,솔직히 별로. 그냥..
10,쓴비를 마신 기분인 것 같은데 단비를 마신 기분인 것 같은....
6,나에겐 먼가가 부족했던...
8,ㅎㅎ좋았다.
9,영화~ 왠지 슬프면서도 아름답다~ㅠ 잊혀지지않을 영화~ㅠ
8,아 정말 사랑이 뭘까 ... 슬프다 슬퍼
1,별로 남는 게 없었다...................
10,좋은영화였던거같다 왠지묘한 느낌이든다
8,냉정과 열정사이 이후로 괜찮은 일본 멜로영화를 보았다.
10,끝에 남는 여운은...뭐지 도대체..찡하다...
10,보는내내가슴이훈훈했다..감동적인영화!!!!!!!!
10,장애인과의 사랑이야기 ^^ 감동이군요....
10,ㅇ ㅏ감동....현실을 보여준..영화..
10,보는동안 지루하지가 않았어
9,감독의 목소리가 들리는 듯한... 가슴에 오래 남을 영화~^^
10,특별하지 않아서 좋아
10,아 먼가 이상하다... 재밋지는 않은데 여운이 남어...
9,이런게현실적인건가..?씁쓸하다
9,마음에 사라지지 않는 무언가....
10,현실적이지만,,,,
10,영화가 끝난뒤 더 가슴이 시리다...
8,있는 그대로의 일상사, 짧은 조제와의 만남 그리고 눈물
10,눈물흘리고싶으면 그해여름 추천합니다. 깊은여운이 남을것입니다.
8,이렇게 떫으면서도 쿨한 영화가 또 있을까..
9,일본멜로중에 맘에든건 이게처음. 츠네오가 울면서 음악 나올때 눈물난다
7,그냥.................................
10,최고
10,마지막에 눈물이 이해가 된다
2,내 인생의 최악의 영화..
10,내 인생의 영화..
10,굉장히 현실적이고 여운이 남네요.  특히 여주인공의 연기 인상깊군요.
10,평범한 일상의 모습들과 그 속의 감정을 잘 표현해준 영화
10,천천히고조되는감정.끝난후에도한참남아있는느낌
8,귀여운 영화
9,담담담담담담백담담담차가워..
10,어제 오랜만에 다시본 조제.. 마지막 눈물이 핑..
9,고1에겐 어려운영화... 후에 다시보도록 아껴두고 싶네요...
8,죠제와 츠네오의 연애.. 짠하다.. !
9,꿈과 현실의 이중주
8,가슴속을 뒤엉켜 아프게 하는 영화. 약간은 어려운...19세 이상만.
8,영화가 참...특이하다!~?
5,좀 야햇다. 기대보다 실망이 컷다
6,내 정서와는 맞지않다
10,가슴을 파고드는 현실적인 사랑...  공감100%
10,완벽해...므흣
10,가슴한켠이 아파온다..10점
9,아.. 짠하네..
10,차분하면서도직설적인표현..아껴두길잘했다
10,글쎄....어쨋든 10점
10,사랑의 힘이란.. 변화를 만들어 낼 수 있는 기적..
10,좋아, 이런게 바로 현실이지.그래도 역시  슬프다.
10,마음이라는사랑보담현실의벽은슬그머니이별을인정한다
10,너무나 현실적인 사랑이 가슴을 메이게 한다.
10,개인적으로 영화 후 위로받았습니다   오사카사투리가 매력적인...
10,때묻지 않은 영화. 이케와키 매력에 만점. 마지막장면 인상적
10,결말이 허무했다. 왜? 왜?  지금은 심히 공감한다..
9,결말이 좀... 이런게 진정한 현실인지도 의문
10,일상적인 사랑. 가공되지 않고 나에게 말했다.
9,뭐랄까... 슬프면서도 아름다운, 아름다우면서도 슬픈..뭐 그런 것??
9,사랑이 사람을 얼마나 변화시키는지...
10,정말내인생최고의영화이다....안보면 후회할 영화~~~
10,말이필요없는영화
8,할머니에게의지하며사는조제.남자와이별후혼자서생활똥파리나타나겠지
8,이별을 알고도 사랑을 시작한 연인.. 현실적이군
8,결말이 좀 맘에 안들지만...
5,실망이야... 기대를 너무했나보다
4,글쎄... 무엇을 느꼈었던가...
10,그냥최고.
10,마지막 사토시의 우는 모습이 마음이 아프다.
4,진정 사랑하는데 떠난다? 현실성을 가장한 모순
10,잔잔한감동 그렇다고 모자라지도않는 조제의 성장한모습 한켠으론안타깝네요..
3,너무 현실적이고 현실적이다. 싫다. 영화는 그러라고 있는 게 아니다.
10,너무슬프다. 슬픈영화이야기.
10,의자에서 내려오는 장면은 볼때마다 가슴이 찡했다
10,조제...조제....조제.....조제.......
9,잔잔한... 여운을 남기고 간 영화.
10,영화가 끝난후...많은 여운을 남긴 최고의 영화...^^ㅋ
10,일본의 "봄날은 없다." 평범하지 않은 만남 그속의 일상성.
10,최고!
10,최고의 영화!
10,아름답다....한번더 보고싶어지는 영화^^^^
10,마지막 조제의 아무렇지 않은듯한 일상은 너무나도 슬펐다
10,내생에 최고의 명작.....
10,정말 보석같이 빛나는 영화,현실적이고 비정하기에 슬픈 러브스토리
10,아따.. 간만에 명작 보네...
10,정말 강력하게 추천해 주고싶은 영화,,,
10,여운이 정말 길게 남는 영화 .....ㅜㅜㅜ
10,가슴 한켠에 남아있는 찡한 감동이,, 아직도 생각나네요
10,이영화를 단순히 남녀의 사랑으로만 이해해서는 안된다..
1,솔직히 난 조제가 맘에 안 들었어. 조제 이상해 -_-ㅋㅋ
10,최고임... 근대 여주인공이 이효원닮은것같음... ㅋㅋㅋㅋ
10,내 인생에 가장 여운이 길게 남는 영화...
10,일본 최고의 영화
10,누가뭐래로 최고의 영화중 하나..
10,기운날때는 "새벽의저주", 기운없을땐 "조제와물고기쉐이덜"을 보자!
7,씁.... 별로 감동을 주지 못한 영화 아쉬움이 남는 영화
10,야한거때문에 약간 -지만... 내용은 정말 재밌고 가슴뭉클한 -ㅁ-ㅋ
10,역시나 영원한 사랑은 없다. 다만 야한건 좀 뺴자ㅡㅡ 15세는 무슨 ㅡㅡ
10,내인생최고영화
10,처음봤을땐 그저그랬지만 다시보니깐 가슴에 남는 영화
10,영화를 본건 꽤오래지만..아직도 이 영화가 가슴 한켠에 있다.....
10,오래동안..남아있는..
10,솔직하고 담백하지만 쌉싸름한 맛..
10,마지막 여운이..
10,마지막 여운......그런 여운이 항상 나를 사로잡는다
10,그저좋다...♡
10,여운....
6,사랑으로도 극복 못한 높은 벽..그러나 그 높은 벽 표현을 잘 했나..?
9,그가 남기고 간 것이 많기에 그녀는 살아갈 수 있다. 하고 싶었던 말.
10,현실적인사랑을겪어본자만이느낄수있는영화, 설레는첫사랑에게는잔인한영화.
10,여운이 남는 감명깊은 영화,,
9,장애인이아닌이십대여성의솔직담백한어느사랑
10,이영화를 본후 가질수 없는너(뱅크) 노래를 들어보세요..
10,어이;; 조제를 혼자남기면 어쩨
10,일본 멜로는 정말 이런 맛이다. 정말 독특한 사랑이야기
9,마지막 소리쳐울던 츠네오의 모습이 아른거린다.
9,쩝, 영화 다 보고 왜 내가 그렇게 허전했지?
10,소장할려구 dvd구매 했습니다;;가슴아픕니다
10,뒷.이야기 나도참  궁금하네요 .. 더보고싶은영화
10,잔잔하면서 여운깊은 영화
10,진짜 여운 제대로남네..뒷이야기 무척 궁금하다..솔직하고 지루하지 않다.
10,..멋진영화..
10,가슴에 남는 멋진 영화 마지막 장면이 정말 안 잊혀진다.
10,이 영화를 나만 알고 있으면 좋겠다. 남에게 주기 싫은 '내것'처럼.
10,현실도피.. 츠네오의 눈물.. 또한번 날 빠지게 만든 영화..
10,10점
10,잘만든 영화다...^^
9,참, 말로 다 표현하기 힘든 영화~ 일본 멜로에 빠져들게 만든 영화!
10,오랜만에 멜로영화 봤는데..가슴이 아직도 찡하네~..
10,괜찮아! 괜찮아! 괜찮아! 이별을 해도...
10,..깔끔...독특...애틋
7,잔잔하게 ..흘러가는 예쁜영화
1,역시 일본 ...중간중간 불필요한 섹스신은 역시 일본영화 답다랄까..
10,깔끔하다
10,정말 최고의 영화  (조제와 조제의 아들 ㅋ 둘이 실제 연인이래요~)
9,츠네오 나쁜넘 ㅜ_ㅜ ..  하지만 부러워
8,꽤 오래 전에 봤는데도 영화의 분위기는 잊혀지지 않는 것 같다
10,타이타닉 이후 최고의 여운이다 왠지 '봄날은 간다'가 떠오른다
10,추천받을만한 영화
8,좀 지루하다.. 하지만 마음에 남는 무언가...
10,최근 본 영화중에 아직도 잊혀지지 않는 영화...
1,저질, 결국 즐기다 만거야??ㅡㅡ;;
10,마지막 츠네오의 눈물이 ...
10,과연 나라면 어떻게 했을까...
10,역시 이별은 슬퍼하는 것이 아니라 받아들이는 것이다
10,너무나 현실적이여서 더 슬픕니다.
10,정말 일본 멜로 영화는 묘한 매력이 있다. 진한 여운도 함께..
10,아 요즘 일본 멜로에 정말 푹 빠졋다 ㅠㅠ
10,마음아프다
6,흐름은 좋으나, 아랫분 말대로 허술한점이 많다.
4,헤어짐과 만남이 너무 간단하다  비추천하는 영화.
8,그저그래요..
10,정말 괜찮은 영화같아요 뭐라 표현할수 없을 정도로...
10,매우좋음
9,독립영화치고는 괜찮음. 신선함
8,DVD소장하고 있음...
9,누구라도 츠네오처럼 선택할 수밖에 없는 현실...
9,정말 잔잔한데도 졸립지 않은 영화..
10,마음이 아프다...
10,알수없는뒤끝..그리고조금씩떨어지는눈물
10,좋은 작품에 명연기.. 추천작품이네요
8,일본배우에 대한 선입견이 깨졌다. 좋은 각본에 연기와 연출이 받쳐준..
7,중간중간 들어간 섹스신은 전혀 불필요한것으로 보인다.. 좀 찜찜해진 느낌
5,기대많이했는데..ㅡㅡ그냥 현실적인영화..낭만만으로는 살아갈 수 없다..
10,난왜여자가젤불쌍하지.....ㅜㅜ잠못잣다; 울컥한다
10,아름다운영화
10,여운이 길게 남는 영화..
10,조제도 츠네오도 나에겐 고맙다. 그래서눈물이 난다.
10,아 정말.......깔끔한데 뭔가 흘리고 간기분...내 맘속에 -0-
10,여기 벌레있다
10,여운이 남는다.. 이런영화 좋다. 서로가 느끼는 감정만으론 부족한것도 있는가보다..
10,어쩜 너무나도 평범해서 너무나도 감동적인 영화네여...
10,다른 말 할 것 없이 이누도 잇신 감독의 최고작.
10,끝나고나서도 멈추지 않는 눈물..몬가 가슴이 찡하고 아팠다..그랬다..
10,현실은 잔인했다..;;
10,이케와키 치즈루의 연기가 너무 현실적이었고, 영화보는 내내 귀여웠다.
8,진득하니 빠져들고, 여운이 크게 남게 빠져나왔다.
10,여운이 너무 오래남는다...아름답지만 현실적인 이야기.
5,아무 생각이 없어진다
10,엔딩후몇분뒤밀려오는X같은기분..난위선자?!우린?
10,사랑했던 시절엔 슬픈결말이었고 이별하고나서 봤을땐 해피엔딩이었다.
10,굿이다.
10,그럼에도 삶은 지속된다...
7,소소한 영화의 소소한 이야기들을 멋지게 그렸다.
10,영화가 끝나고 자막이 올라가는데, 그때 울음을 터트려버렸다.
10,역시 츠마부키 사토시다!
10,일본어가 좋고 일본놈이 좋고 일본문화도 좋고 싸이코정신은 좋다
10,마지막 츠네오가 오열하는장면에 소름이 쫘악 돋았다..
10,이어지는 여운과 긴 감정선, 쿨한 사랑이란?
10,그냥 이별이라고 믿고 싶다.. 단순한..
10,의외로 간간히 재밌고  길게 저렸던 영화
10,이거 보고 지겹다는 사람. 영화보는 수준을 높이세요.
10,우리 모두의 사랑 이야기
10,잔인할정도로 현실적인 사랑의변화에 대한 관찰
10,긴 여운을 남기는 영화...
10,멋지다......ㅜ
10,길가에 그가 갑짜기 울때 나도 하마터면 울뻔했다.
10,비겁한변명.
1,정말 지루한데... 뭐가 감동적인지... 3000!
8,마지막길가에서의 흐느낌이 더 슬프게 느껴졌다. 그게 현실이기에...
10,일본에서도 이런 영화가 나올수 있구나
10,일본영화가 대단하다고 느끼게 만드는 대표작
10,멍........하다. 마지막 조제의 머리도 그렇겠지?
10,미치겠다...가슴한켠이 찡하게 다가온다... 눈물이 난다...
10,괜히 봤다. 출근해야 하는데. 잠이 안온다. 조제 생각에 가슴이 시리다.
10,심장이 찌릿찌릿하게 아픈 영화. 그들의 뒷이야기가너무 궁금해서 미치겠다
10,마지막장면...그곳이 정녕 심해속 이겠지..
10,아....정말좋은영화같다..내가 감당하기어려운 여운이생겼다
10,정말 말로 표현할수없다.
10,조제...
10,말로는 표현할 수 없는 그런..
10,곱씹을 수록 곱씹을께 많아지는 영화..보고나서도 더더욱 슬퍼지는 영화
10,좋아해.너도,네가하는일들도좋아해
9,장애로 헤어진건 아니라고 생각하고싶다...그저 사랑이 떠났다고 믿고싶다ㅠ
10,안타깝군..
10,사랑은 떠났지만 조제는 울지 않는다. 조제는 강하니까...
10,여운이란 이런거구나... 조제의 바다밑의 대사는 너무 슬펐어..
10,세상이란.
10,이런 것이 정말 사랑이야기다...내 감수성이 돌아왔다!
10,나는 도망친거다. 라는 남자 주인공의 말이 머리속에서 맴돈다.
9,넘 마음아픈영화 ㅠㅠ;마음아파서 별하나뺌,,ㅋㅋ
10,잔잔하게 와닿는 감동..끝나고서도 한참동안 많은 여운을 주네요..
10,아.......진짜 너무한다ㅜ.ㅜ 영화끝나고 더 힘든영화다
10,추천
10,깊은뜻이 있는 영화
10,긴 여운에 잠에 들 수가 없었다...대단한 영화다...
9,눈에 보이는 전개지만 계속 빠져든다.. 오랫동안 기억에 남을만한 영화
10,지치다...
10,여운이 남는다. 괜찮은 일본영화
10,형 지쳤어??........
9,현실적인 여운,, 생각하면 생각할수록 슬펐다.
9,결과적으론 평범한 젊은이의 사랑과 이별 단 현실적인 관점이 독보였다
10,다른영화와는달리 현실적이라서..뭔가와닿았다ㅠㅠ또보고싶은영화
10,조제의 아픈 사랑 이야기.. 아리따운 조제와 이야기하고 싶다..
10,너무 괜찮은 영화. 잔잔하고 여운이 많이 남는...
10,조금은 현실적인 사랑이라 슬프다..
1,이거보고 짜증만 났다..현실적인 이야기는 맞음..근데 재미는 없다..
10,"쌉싸름하다" 딱맞는표현같아요 ㅋㅋㅋㅋ 조~제. 하는 말투 넘 조았음ㅋㅋ
10,잔잔한....여러가지로 생각을 하게 만든 영화...
9,일본영화중에 제일 괜찮게 본 영화 .
10,아쉬운 사랑, 아쉬운 여운
10,말이 필요없는, 너무나 행복한 영화
9,그냥, 봐야알지~
10,가슴아프지만 이해할 수 있는 영화..
9,너무 솔직해 아쉬운 느낌의 영화. 뭔가 모를 여운이 남는다.
9,아름다운 감동을 바라기보단 다듬어지지 않은 감성
10,10점으론 턱없이 부족하다.
10,사랑과 이별의 차이
10,장애인과의 사랑이 아닌 평범한 사람들의 사랑이야기 굿
8,여운은 좋지만 너무 미지근한 여운...
10,너무 현실적인영화 ㅜ , ㅜ
8,결국은 현실을 보게 만드네..
10,영화는 두번 이상... 보면 느낌이 달리 와 닿네요...
10,가슴아프다....
10,정말 좋은영화입니다. 마음이 아프네요 ~ ㅜ
5,별로다...
7,사랑과 이별하면 떠오르는 겨울바닷가를 연상시키는 영화.
7,커다란 기대는 늘 실망만이 남는 법... 불변의 법칙인가.
10,보고보고또봐도...질리지않는 영화 거기가 치즈루의매력까지..^^완소
10,같이 울었던...
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화...
10,조금은 특별한 그들의 단백한 이별 이야기
9,묵묵히 안타까움이 가슴메이게 했던 영화...
10,매일생각나,,
10,먹먹한 현실, 이토록이나 담담하게...
10,가슴아픈 현실이다..계속 생각 난다,,
10,조금잔인하지만  그것이사랑이다 1년전에봤지만 지금도생각난다 최고
9,보는순간보다 본 후의 여운이 더 긴 영화.
10,츠네오가 떠났어도 조제는 슬프지않을거같다. 행복했던 기억때문에
10,너무도 공감되어,, 슬픈 결말에 고개를 끄덕이다,
10,사랑의 변화에 대한 정확한 영화
10,일본영화 별로였는데 이건 특별했다. 솔직한영화
10,현실적
10,정말 좋은 영화...
10,나역시 사랑이 우선이라지만 마지막 츠네오의 선택을 나무랄수 없는건 왜일까
10,너무 현실적인 영화...무섭다 영화를 보며 꼭 벌겨벗겨진 기분이 들었다
10,재미있었지만 배드신이 이 영화에 굳이 필요가 있었을까...
10,주인공들의 현실을 받아들이고 인정하는 상황에 가슴이 아팠다. 공감백배
10,아름다웠다... 그리고 마지막 현실적인 상황이 나를 울게했다.
10,현실적이다.. 세상 어딘가엔 꼭 있을꺼같다
8,이게 15세냐 -.-가슴 다 나오고 가족들이랑 같이 보다 진땀뺏다..내용은 좋드라
10,일본영화만의 느낌.. 참 좋다.
10,처음봤을땐 이게 뭐야 했다 근데 시간이 갈수록 슬프다
10,정말 아름다운 사랑.. 그리고 너무 맘에 드는 마무리..
10,마지막 장면에서 눈물을 흘렸다.
9,볼때보다 보고나서의 여운때문에 이 영화는 감동이다
10,리뷰를 읽어봐야 진정한 가치를 안다~9.06 보다 높아야하기에10점
1,이영화평점이 왜 높은지 이해를 할수없다. 지루해 죽는줄 알았다. 곡선이 없는 영화
10,진짜 짱이다. 영화의 마지막 장면이란... 잊혀지지 않는다.
9,아쉽게도..평범하게 끝나버렸다 좋은것도 나쁜것도 같은 엔딩
10,아~ 눈물없는 슬픔이네요... ㅡㅜ ..
10,아~ 좋은 영화
10,영화가 끝난 후에야 느낄수 있는 큰 울림.
7,불쌍한 조제 -.-
10,전혀지루하지않은..
4,사람들 미화가 너무 심한거 아냐?? 현실타령은...
5,어디서 감동을 받아야 하지?
10,마지막에 전동차타고가는 조제에 모습에서 웬지 눈물이.....
10,이게 우리들의 모습이다. 하지만 아름답게 표현했다.
9,마지막 장면,, 츠네오가 길거리에서 우는 장면,, 나의 감성을 자극한다
8,츠네오의 눈물에 거짓의 흑장미가 피기를....
8,사랑을 해봐야 아는 영화, 짝사랑 말고
10,가슴아프다..
9,지독하게 현실적이라서 아픈영화
10,왠지...가슴아픈
10,왠지.......
3,지루해 죽는줄 알았다. 우에노주리때문에 봤다
10,너무나 멋진
7,좀 지루하긴한데 그냥그냥 괜찮다, 다른 평처럼 정말 현실적인 이야기.
9,너무나 현실적인 이야기...
10,뭔가 가슴 속을 깊게 파고드는 영화.
10,잊혀지지않는영화
10,여운이 남는다
10,결코 가슴 속에서 지워낼 수 없는 여운의 극치.
10,양치질 해도 개운하지 않은 느낌...여운의 끝을 본다
1,사랑을 할수있지만 평생함께 할수 없는 현실... 감동적인줄 알았는데 오아시스가 났다
10,아 최고다..
10,하마터면 울뻔했다
9,역시 일본 영화! 마치 스시와도 같은 영화이다.
10,잔잔하니조으네궁상맞은신파극이아니어도눈물이흐를수있는영화
10,사람은 누구나 지친다. 그래도 아쉽다.
9,그래 현실과 이상은 다른거지... 현실의 대한 두려움.
10,용기가 없었어 츠네오는
10,결말이약간뭔가빠지는듯한, 그러나 중간중간에 눈물이떨어졌다
10,그냥눈물만나왔던영화
10,마지막에 허무했다..이런영화는 맺어졌으면했는데
10,오히려 그들이 가장 행복했을 때 난 눈물을 참을 수 없었다
10,현실.. 이것이 현실..
10,우울해졌어
7,이게 새롭냐? 뭐가 현실인데?
8,남겨진 조제... 그래도 세상은 돌아간다... 여운을 안고...
7,아쉽지만 현실
9,츠네오의 성장영화. 조제는 남겨진 느낌.. 서글프다
8,기대햇는데,, 조금 실망.
10,버린게 괜찮아. 다만 시작하지 말았어야지.
8,허구로 시작해 현실로 마무리.. 시리지만 그게 현실
9,사랑이시작될땐달콤했으나시간이가면갈수록..너도어쩔수없구나..
10,최고
10,조제..
5,보고 찝찝한 기분이 가시지가 않네..아 찝찝해
10,아, 정말이지 마지막 조제 표정은...그래도 삶은 계속될 것이다.
9,마지막만 쫌더
10,최고다 마지막 작품성이 대단함 10점
10,ㅇ ㅏ조제사랑하고싶다 내가 데리고살고싶어
4,조제 멋있긴 해도 뭐 어쩌라는 건지
8,결국 이별이네요..
10,잔잔하면서 뭔가 생각하게하는...
10,무엇인가 끝에 생각하게하는.......
10,21살때가 생각난다.
9,따뜻하고,쌉싸름하고,슬픈,그런영화,그리고사랑,,,
10,영화를 보는내내 따뜻하고 감동적이고 슬프면서... 외로웠다.
10,어쩔수 없는 이별이었을까?
10,아 정말 좋은 영화네요..
10,영화를 보며 내내 생각했다 '사랑하고싶다'
10,따뜻했어....
10,가슴이 찡하다..
6,연애경력쌓고 다시 봐야 겠네... 도통... ㅋㅋ
7,이거 보지말고 오아시스 봐라.
10,이세상에 영원한 사랑이 어딨어. 주변에 흔한 진짜 사랑이야기
8,슬픈결말..
2,결말이몰까??..-_-^
10,판타지가 아닌 현실...그래서 더 좋다
2,그래? 그 옛날의 회상용이라는거냐?
10,이누도 잇신 만세 치즈루 만세
10,그녀를 사랑했을까??
3,장애인 사랑은 오아시스가 훨씬 나은 영화
10,너무 좋다. 담백한가. 가슴이 싸하다.
10,가슴이 찢어질 것 같다.
9,부정하고싶은 너무나 현실적인 이야기- 어렵지만 여운은 길다
10,결국 현실에 벽을 넘지 못하는 현실의 사랑..
10,영화가 끝나고 난 후 더 느껴지는 여운.
7,잔잔하고 담백한 멜로
10,멜로는 역시 일본이다. 이 영화로 완전 굳힘.
9,눈물보단.마음이무거웟다.둘의사랑이 영원하지못한것이.
9,잔잔한데 지루하지도 않고, 괜찮은 느낌이네요
9,이 영화는 두번째 볼떄 더 쓰리다. 만점은 약간 부족.
7,꿈꾸는 이야기완 전혀다른, 지극히 현실적. 그래서 너무 싫다.
10,겨울 마당에 내려 앉는 햇살 같이 따뜻하면서도 눈부신 영화
10,제목만큼 특별하다 오래좋아할것 같아
7,지극히 현실적인 이야기. 그러니 보는 내가 가슴아플수밖에..
9,한번 보니까 이해가 잘 안되네?근데 또 보고 싶네?
1,감독이 무엇을 전달하려고 한건지...잘 모르겠네요
10,....씁쓸하고 마음이 미어지지만 그런게 사랑인가보다
10,연애는 짧고 추억은 길다
10,조금은 알것같음...
10,뭐라고 표현하기 힘든 따뜻함 ..
10,사랑스럽고 가슴아프다,,
10,미어진다 진짜 최고!!
10,10점도 모자라다...100점주고싶다...ㅜㅜ
1,엄청 지루....평점에 속지마세요
10,내가 왜 이 영화를 이제야 봤는지..
10,'추억'이란 단어만큼 행복하고 쓰라린 단어가 또 있을까?...
10,더 이상의 현실은 있을 수 없다. 잔인하도록 시리다.
10,다시보고 다시보는 영화
10,영화마지막에 츠네오가 엉엉울때가 기억에남는다는
9,한참을 생각하게 하는 영화..
8,나에게는 뭔가 삼삼한.. 하지만 뭔가 뭉클함..
10,세상의 중심에서 사랑을 외치다 , 지금 만나러 갑니다 그리고...
9,재미있습니다..
10,음....너무...좋아...
9,흠...좋아
10,시종일관 잔잔...끝나고 나서 엄청난 파동...
10,최고의 영화...많은 생각을 하게 해준..사랑을 알게 해 준영화~
10,정말..내인생 최고의 영화다..일단..보면 안다..
8,사랑이 동사라는 것을 알게 해준 현실적인 영화 그래서 좋았다
10,아무것도 없고 너무 현실적이다. 그래서 눈물이 흐른다.
10,사회복지에 관심있는분들...많은걸생각하게되요
7,뭐..라 할말이..평점이다소높은듯..
10,영화 느낌이 잔잔하면서 감동적이다..
10,아,, 은근히 파괴적이고 슬프다
8,보면 알게됨 ~
10,아무것도 없지만 내겐 가장 큰 영화 뭐지 이느낌은...
9,잔잔하다.. 전혀 지루함이 없다.. 어떻게 이런 영화를 ㅠㅠ
8,너무 기대했나. 그렇지만, 현실적인 사랑얘기라서 좋다.
9,자연스런 사랑이야기
8,느낌이있는 영화..
9,살모넬라, 루미놀
10,정말 매력있는 영화
10,일본영화 중 세손가락 안에 꼽을수 있을 영화 조제...
10,좋았어요
6,지루했던..
10,일주일동안 가더군~
10,영화가 이토록 현란할 수 있을까
10,달콤한초콜릿만먹다가 쌉싸름한진짜초콜릿을먹은기분이랄까...
10,최고
9,아... 이 찡하고도 담담한 여운... 영영 지워지지 않을 것 같다.
10,씁쓸하지만...그만큼 여운이 크네요..
7,너무 기대를 해서그런지... 끝이 씁쓸하네요... 나뻐~
10,정말 시간가는줄 모르는영화... 재미 감동까지겸비한..
10,우와 정말 빠져드는 영화 ,, 시간가는지모르고봣당
9,지지리궁상장면이 없어서 좋았다
9,별로 욕할게 없는 영화. 후반부로 갈수록 빠져들게되는 ..
10,'러브레터'이후로 일본멜로에 빠져들게한 영화 2
10,츠네오는 나빴지만 난 그를 욕할수 없었다..
7,쿨한게오히려밋밋한..난 별루ㅜ
10,현실이란건가..모르겠다..슬프다
10,최고의 영화...
8,'러브레터'이후로 일본멜로에 빠져들게한 영화
10,가장.. 감동있게 봤습니다.
9,원작보다더끌리는영화는이게첨이었다..
9,쿨하게 이별은 했지만 감정이란게 그렇게단칼에잘리는게아니니까
10,사랑의 기억...그것보다 더 큰 울림
10,만점이 아깝지 않은 영화
6,남 들은 좋다곤하지만 ;; 솔직히 뭘 말하는지 모르겠다.
10,느끼는사람만 느끼고, 느끼면 중독되는 영화
10,뭔가 아쉽다
10,최고의 영화..그 이상의 수식어는 불필요
10,기억에 영원토록 남을것같은 좋은영화입니다
9,리얼리티......
6,평이좋길래봤는데..너무평범..잔잔..담담... ;;;
1,후... 참고봤지만.....
5,지극히평범,이게왜슬픈거지?이쁜말들은많앗던듯..
8,가장 담담하게 사랑을 그리는 영화.
10,조제와 헤어진후 츠네오의 울음에 너무나 가슴이 아팠던..
1,핸섬주인공이장애우따먹고나중에후회하는내용.
10,다시한번 돌아보게 만드는 영화다.
10,만점
10,좋은영화다.결말,첨엔허무,but생각할수록더욱여운이남는.
10,뭐지 이 기분은...영화에 너무 빠져들었다...부디 행복하길..
10,가슴이 많이 아리다, 젠장
3,ok
9,이런분위기 너무좋다 ....근데 끝이 허무해서 별하나 뺀다 ㅜㅜ
10,여운이 남네요...ㅠㅠ 잘됐으면 좋았을텐데..암튼 만점 !
10,그저 멍하니 영화에 빠져들었던...잔잔한 여운이 남는
10,마지막에 진한 감동이...남자 너무 무책임!!!
9,너무보고싶은영화였다..다음에한번더봐야이해할듯...;
10,눈물 질질짜지도 않고 무겁지도 않은영화.좋다!
10,"담백"한 영화.한국영화에선 이런결말 드물죠.담백,뭉클
10,후유증 한달
10,연속두번봄. 혼자 있음도 아름다운 시간임을 깨닫게 했다.
9,드라마는 현실로 뛰쳐나온 순간 더욱더 빛나는가 보다.
9,한국멜로에선 이런결말이 나올수가없지..
10,죠제가 너무 불쌍해........
9,조제와 츠네오의 가슴 아픈 사랑이야기...
9,깊은곳에서의 아픔이 밀려올라온다..
10,엔딩신 구워지던 생선 한토막까지도 외로워 보이는 영화
9,15세라니~ 19세입니다~ 날 낚이게 했어 1점 마이너스!
9,여운이 오래가는 영화.
10,감동ㅠㅠ
10,어쩌면 이런게 해피엔딩.
10,좋은 영화
10,왜 명작이라 그러는지 알겠다. 혼자 집에서 조용히보시는걸 추천
10,담백한구성,현실적사랑얘기,가끔은이런영화도필요하다.
10,여운이 오래 남는 영화.
7,절대 아름답지 않은 영화다..연기는 좋았다.
9,충분히 현실적이고 쿨했던......
10,시원 섭섭...매력있는인물들...그리고 현실감....마음을 울리는
7,다들 좋대서 3번이나 봤는데도 여전한 괴리감;
10,완벽한 멜로영화는 이런것
9,수긍이 가는 안타까움이랄까. 매력적인 인물들.
10,정말현실적이다...
10,일본영화의 편견을 깨준 유일한영화 한국영화보다 남
9,장애인과 비장애인과의 애절한 사랑이야기가 아니었구나...
8,이쁜 영화다....시원섭섭하다는 말이 어울린다.
10,이런 성장영화 너무 좋다 마지막 전동휠체어씬 정말 good~
10,아련해..
10,시원해 참신해 씁쓸해
9,좀 딴생각을 하면서 본 좋은 영화
10,정말.. 아련하다 평점 처음 남긴다..
10,최고~ 깔끔한 마무리 ^^ 강추
10,사토시~
10,10점
10,dvd 샀다
10,공감 최고.. 그리고.. 호랑이 보러갈거다
10,어둠에서벗어나는과정...애틋한사랑너무와닿았다.
10,좋다 이런거
10,이야~~ 괜찮은작품
10,밋밋했던분들은 제목,장면하나하나등의 의미를 살펴보시길..
10,마지막, 조제의 모습 , 계속 기억될 그 모습
3,여자 넘불쌍하다 남주인공 정말 개xx
10,너무 마음이 아픈... 어렸을때보는거랑 다른..느낌의 감정..
8,좋아 좋아~~ 사랑은 이런 거구나..
10,이 영화로 인해 이누도 감독의 왕팬이 되버렸다.그리고 쭈욱~
7,주변에서너무괜찮다고해서봤는데..난별루..15세는아니다진짜
10,현실....
3,재미없다.............. 이게 15세 완전 미쳤군,,,
10,영화의 영화를 영화들의 위한 명작.
10,너무나 현실적이기에 너무나 슬픈 영화!
10,뭐라 평가하기 힘든.머리가 아닌 마음으로 느껴지는 영화.
10,정말이지 이런 사랑을 하고 싶지만, 과연 마지막 선택은...
5,뭔지 도통 모르겠다.
10,츠마부키의 마지막의 울음..
10,보는 내내 공감 되고 기분이좋았던 영화 끝이 아쉽네요 ㅠ
10,보고 난 후 막 울고 싶어질 정도..
10,마음속 깊은곳에서 이유없이 공감하게 되는 영화
10,오랫동안 가슴이 기억하는 영화다.
6,끝이 좀 허무
10,따스하고 눈물겨운-
10,언제봐도많은걸느끼게해주는영화
7,장애인과사랑을 하면나도이렇게 될것같다 이해는 하지만 아쉽다
10,그래도 난 역시 츠네오에 선택에 경악했다...
10,잘만든 영화.
10,정말 강추입니다  정말 좋았습니다
7,너무 밋밋하다.. 끝이 매듭이 지어지지가않는 일본영화의 전형
5,사랑을 얘기하기엔 거북했던 영화.. 그냥 무언가가 아쉽다 ....
3,맹맹하다 아무 감흥이 없다
3,재미없던데..밋밋하고..
9,역시...
10,오래 기억에 남는 영화
10,많은 일본영화를 봤지만..이건..
2,장애아랑 사랑 얘기는 오아시스가 훨씬 설득력이 있음
10,말이 필요없지
10,망설이고 계신다면 지금 당장 이영화를 보세요..깊은여운...
10,영웅이 아닌 인간이니깐 이해가 된다.. 나라고 뭐 달랐을라고..
10,약간지루? 그러나 감동... 역시일본영화...
8,현실 그리고..  타협
7,과연 일본인의 근성은 어디까질까
9,극적인 만남과 교제. 그리고 현실. 그리고 받아들임.
1,감동은 느낄수 없었다.. 단지.. 느낀거 15세에 왜 여자가슴이?
10,과연, 우리나라 영화에 질린 나를 살려준 영화..
10,아무도없는극장에서혼자저영화를봐었다.엄청난행운
10,우리나라 영화에서는 느낄 수 없는 감수성..
10,사랑얘기? 아니다 사람얘기다. 마음이 아린다.
5,새로움을 기대했지만.. 그다지 ?
8,미묘함으로 승부한 사랑얘기, 결코 나쁘지많은 않다
1,117분이 아까웠다.
5,쓰레기 같은 인디영화
10,처음으로 평점을 찍게 한 영화
10,좀 슬프더라......
10,계속뭐가남는다 최고야
10,잊을 수 없는 영화. 묘한 느낌..
10,이상한 영화~~하루가 지났지만 아직도 영화속에 있는 기분..
9,평범한 사랑애기 같아도 왠지 모르게 마음 깊숙히 남는영화
8,기대가 컸던많큼.. 실망도 컸다..  하지만 왠지모르게 재밌다
7,그다지재미는 없지만..잔잔한 뭔가가 맘에와닿았던.
9,일본풍경..익숙하진안지만.. 공감가는 영화
10,최고의 연애영화
10,신선한 영화? 느낌이 좋다
1,진짜 재미없다
10,무척 재밌다
10,깔끔하고 담백하면서 잔잔하다
10,이상과 현실의 벽은 엄청나다.. 츠네오의 포기..그녀의 단념..
7,한 번 더 보면 나도 울수 있을까?
6,보다 보면 '왜?'라는 장면에 대한 답이 안나온다...
10,몇번을 봐도.. 또 보고픈 영화
6,멍하다
10,결국 포기하는 츠네오의 눈물..
2,보다 잠들다... 지루하고 나에겐 너무나 재미없었다.
10,세상에서 가장 슬픈 영화
10,츠마부키 사토시의 머리내린 모습을 보고싶다..
9,바다가 보고싶어졌다...
9,그냥'장애인과의 사랑'이라는 단순함은 아니다.
10,감동....
1,지루
9,더도 덜도 아닌 솔직한 사랑이야기.
9,잔잔하고 절제된, 그리고 엔딩이 너무 맘에 든다
5,단지현실적이라는이유로 평점9? 난 이영화만의특별함을 모르겠다
10,어떻게 평을 해야되남..
8,가슴에 와닿을정도는 아니지만 보고나서 멍한 영화. 그런영화 ??
10,생각보다 현실적이다 특히 엔딩~ 쵝오~
10,영원히 제 마음속엔 조제와 츠네오가 살고 있을거 같아요.
10,조제만큼이나 사랑스러운 영화
10,영화가 그냥 좋다,, 잔잔하지만 여운이 남았다-
1,솔직히 난 잘 모르겠다. 그냥 강물같다. 잔잔하고 담담하고
10,사람들이 조제, 조제 했던 이유를 알겠다.
10,어제야 보았다. 사랑에 가슴아픈게.영화다.
10,치즈루 슴가 때문에
10,조제님 사랑합니다!
7,왜 둘은 사귀는 동안 계속 헤어질거라 생각한거죠?
10,5번봤다...
10,머리속에 평생 남을 영화.
10,현실은 아름답지 않다
10,현실이란단어가..우리삶을 힘들게하네요......
10,머리가 아닌 가슴으로 하는 사랑... 간만에 작품 건졌네...
9,사랑은 참 많은걸 극복한다.
10,츠네오 도 조제도 모두 이해가가 잔잔하고 좋아요~^^* 너무..
10,주인공이 좋아하는 것들 조제,호랑이 그리고 물고기들
10,내 생애 최고의 영화.
6,사랑의 끝은 이별? 공감가지 않는다.
8,오렌지 데이즈로 재탄생되다.
1,안봐도 되는영화
10,내가본 최고의 영화
10,너무나 감동적이고 찡한영화.. 굿..
10,도망치는 그를 욕할수없는게 슬프다.
10,지극히 현실적이며 절대 단순하지 않다
9,현실 그리고 담담함.....
10,영화 제목을 왜 저렇게 지었을까?
10,슬프지만 너무 담담해서 전율이 느껴진다.
10,정말현실적이였다.....
10,내 인생 최고의 영화. 정말 아름다웠다.
10,사랑과 이별..현실감있게 잘 표현해주셔서 감사합니다
8,익숙하지 않은 익숙한..사랑..이야기..
10,영화평을쓸때는제발마지막장면이나명대사쓰지마세요기분더러워요
10,일본 영화 중에서 제일 좋은 영화다
9,좋은영화
10,정말... 두고두고 떠오르는 영화
10,본좌멜로
10,아,잊혀지지 않는 영화
10,우리 조제는 오늘도 씩씩하게 잘 지내고 있네요.행복하길 바라며
10,오래전 본 영화... 또 보고싶어요...
10,진짜 함 볼만한 영화더군
2,나는 흥미가 없었으므로
10,별 여섯개 주고 싶어..
8,이누도 잇신의 감성은 서정을 자극하는 뭔가가있다
10,"그럼 너도 다리를 잘라"<<너무 멋졌다
10,감동100배.
9,일본 영화의 슬픔 속 담담함을 잘 나타냈다..
10,거지같은이유로 1점줄거면 아예 평점을 달지마 좀
9,0.5점이 있으면 더 주고 싶은데...
9,첫키스와 헤어짐이 좋아
10,꼭 봐야하는영화,,현실적결말이 너무 아픈영화..
8,여운이 남는 그런 영화
10,미국이었다면 그들은 평생같이 살았을껄
9,특이한 만남에서 현실성 있는 내용전개...완성도 높다!강추!
8,단지 슬픔으로만 모든것을 설명하지 않는.
9,잊혀지질 않아.
10,현실적이다.. 츠마부키,주리 완소 ㄳ
10,장애인에대한 현실을 그대로 표현한영화 . 마지막은 현실적
10,내인생 최고의 영화
10,사랑은 고달프고 귀찮다가도 그 사람을 잊을 수 없게 한다
10,본지 1년이 넘어도 여운을 간직할수 있는  그런영화
10,보고난후 여운이 며칠은 간다.
10,사막의 오아시스같은 영화
10,죠제가 혼자서도 잘살아갔음 좋겠다
1,일본영화의 단점을 절대로 벗어나지 못하는 영화
10,뭔가...아쉬움이랄까
10,먹먹함
10,그냥 보다... 눈을 못땜.. 그리고 잠을 못잠
10,내용도 신선하고 잼있다..
10,여운이남는 ,,,, 정말 무엇인가 남는영화
7,너무나 현실적인. 그래서 조금은 더 슬픈...
10,맘 한구석을 싸하게 만드는 영화.씁쓸함이 이렇게 오래 갈줄이야
7,맘에는 들었지만 너무들 이영화를 높이 떠받들고 있는 느낌...
9,맞다..일본영화중최고~
3,왜 저리 평점이 높을까.. 감동도 웃음도 눈물도 없는 영화인데..
10,기대하고봤는데 기대실망안시킨영화
7,10점은 아닌 것 같은데...
10,이렇게 솔직하고 쿨한 사랑이 있을까.
9,적어도 조제에게 만큼은 해피앤딩이었다.
10,일본 영화 중 최고
9,우리나라도 저질스럽고 욕좀하지말고 그냥 이런 영화 안돼나?
7,엔딩 후에 여운이 진하게 남는 영화다
8,이런게 영화라고하는것이다 ㅋㅋ
10,너무 쿨한것도 슬프다...나에겐
10,난 아직도 내인생 최고의 영화라고 말한다.
10,첨밀밀과견주어볼만한작품!최고!
10,우에노주리 하지만 스윙걸즈보시면 좋아질걸요
10,밑에분말에 공감..나도이영화땜에우에노주리가싫어요.ㅠ
10,여운이 남는영화~
10,보고나서 돈이아깝지않은... 너무 좋았던 영화
10,사람사는데는 항상 현실적이지 않을데도있다.
1,조낸 재미없는거다
10,꼬집어 설명할 순 없지만.. 좋았어요. 담백한 느낌.
10,난 이 영화 때문에 우에노 쥬리를 싫어한다
10,이상하게 아린다. 그러나 아름답다.
10,일본영화가.. 이런영화가 있을 줄이야.. 감동감동!!
10,볼때마다 가슴 덜컹하게 만드는, 일본영화에 눈뜨게 해준 영화
10,하루종일 영화내용에서 깨어날수 없었다.. 여운도 많이남고...
6,오랜만에 보는 일본영화에 조금 감동하다
10,내인생 가장 긴 여운 을 준 영화
1,동물 보는 재미로 보면 좋을듯..
10,이누도잇신감독만이 나타낼 수 있는 영화의 색채, 대사, 여운
10,3류 연애영화와 질적으로 다른 한 번쯤 볼만한 영화..
10,일본영화에 대해 다시 돌아보게하고 사토시를 처음알게된 영화
10,감동적인 영화...여주인공 귀엽다..
10,책을로도재밌게읽었지만,영화의또다른재미를느꼇다,
1,일본문화을 이해하려고 노력해봤으나,역시나, 역부족이었다.
8,좋았다 ,그러나 '완전한'사랑은 이처럼 현실적이지 않다 ! ,
4,내게는 별로였던 영화. 대체 왜 지루했을까.
10,정말 신선한 충격이었다.......
10,이누도 잇신은 정말 최고..치즈루 너무 매력적이야!!
8,감동적이네..
8,현실적인 영화..남자주인공 마지막 씬이 정말 좋았다..
8,사랑이란 감정이 결여되다... 그렇지 않은 영화!
8,"현실감있는멜로,공감되어더욱더사랑가는조제,결말이다소아쉽"
8,별로.....
10,계속 생각난다
10,마음이 아픈, 그러나 사랑스러운 영화
10,결말이 여운이남지만 정말 괜찮은영화
9,현실과닮아있다하는데.. 한국인(나?)정서에선이해안된당(때메-1)
8,너무 아픈 영화..ㅠㅠ
3,너무 현실적이어서 너무 반감된다..
9,간만에본괜찮은영화입니다
9,이 멜로영화는 현실과 닮아있다.
10,아... -_ㅠ 혼자안봤으면 쪽팔릴뻔
5,난왜감동이안오지 ㅠㅠㅠ
10,아름다운그들 ^^ 처음이예요 이런영화 추천합니당
10,2번이나보게된영화.. 마지막의울음은모든걸설명해주었다ㅠ
10,이 영화의 여운.... 상당히 오래가네.....
10,제목에 영화 내용 이상을 담고있는 영화.
3,나만 그런가... 진짜 재미없던데.....................
10,3번 다시본영화!! 최고!!
7,유명세에 비해선 나에겐 그리 와닿지않았다/또보고싶진않은영화
10,19세관람가입니다. 가족들있는데서 보다가 난감했음;;
9,주인공 속에 녹아있는 연기를 보다
10,10점으로도 모자란...
9,뭔가 여운이 남는... 감동적인듯,슬픈듯...
8,아쉬워, 뭔가가.. 그리고 그렇게 끝이나서 더 좋은 것 같아.
10,항상. 나에게 최고의 영화 중 하나.
9,끝의 이유를 모르겠다.. 왜 그랬니? 사토부?
10,현실적이라서 더 씁쓸한..역시 이누도 잇신과 배우들이 좋았다.
10,그래도 추억을 가지게 해 주었다.
1,마음이 아프다..
10,현실과 사랑의 관계를 너무 잘 성립한 최고의 영화
10,현실적인 마지막 장면이 나를 영화에서 빠져나오게 해주었다
10,동정으로 사랑은,,,  진짜 안타깝고 화나게만드는영화인것같다
10,현실적이고 보고나서 가슴한쪽이 쓰리는 영화,,
9,지극히 현실적이고 씁쓸한 조제의 사랑
10,여운이 많이 남는 영화다.조제는 앞으로도 잘 살아가겠지.....
10,보고선 가슴이 답답해질정도로 기억에서 맴돈다
6,그저 그랬다. 평점보고 본 영환데 기대를 해서 그런지 아쉽.
10,그들의 사랑이 쿨하다고 생각하자니 가슴이 아파지는데 어쩌지
10,9점주고싶지만어쩔수없이10점줄수밖에...마무리가참씁쓸한
7,베드신 나오는데 15세 관람가????
9,작품성 있는 영화
5,현실적..그치만.후반부로 갈수록 뭔가 잃어간다는 느낌..
9,여운이 강하게 남는 영화... 현실적인 러브스토리.
1,이건 아니지......
8,현실적인 마무리만 보고 현실적이라고 할수는 없다...
10,보고난후 너무 맘이 아프다.
10,아, 일본영화의 매력을 이 영화에서 느꼇어.
10,조제란 여자 참 멋찌다.정말 사랑스러운 여자 조제(상쾌한 기분)
10,사토시군~~~
10,아... 쓸쓸하다. 근데 대부랑 비교하고 1점 주는 사람은 뭐지..
10,좋다 좋아 ㅋ
10,영화가 끝난 것을 믿고싶지 않다. 슬픈영화.
10,이영화본지가 4일밖에안되었는데영화 벌써5번은 넘게 본것같다.
10,"여운"이라는 단어와 여운이 남는다는 뜻을 알게해주는 영화
10,10점을 주기위해 로그인했다. 가슴이 알싸한게 표현할 수 없다.
10,아름답다...more...아름답다...
10,너무나도 사랑스런 그녀..조제     딱!!내 스타일~
7,아름답지만 ..결코 현실은 아름답지 않다
8,좋았어요. 내가 봤던 가장 현실적이던 영화~
7,두번봐야할 영화
7,결말이 마음에 안든다
10,지독히 현실적이어서 화나는 영화, 사랑스런 '조제'
10,조제와 헤어지고 나와서 오열하는 장면이 왜그리 서글프던지
10,가슴이 시린영화
10,6번 봤다..
10,변화하는 사랑.. 찡하게 오래가네........
8,이눔자슥.잘자랐구나.눈이즐겁다. 하지만 영화는 우울하다.
10,가슴에 와닿은..여운이 남는 좋은 영화 ㅋ
10,엔딩신에서 이렇게 끝나면 안돼는데라고 안타까워 했다,,
10,간만에 좋은 영화한편 봤네....뿌듯~
10,뭉클!
8,너무 기대했나보다.잔잔하고 현실적인 영화
10,오늘 이 영화의 감동을 잊지 않으려고 DVD를 한번 더 빌려봤다
10,'지금 만나러 갑니다'와 함께 일본 최고의 영화
10,여운이 길다. 잔잔한 감동
7,너무 기대했나? 평점이 높아서 봤는데 별로..대사는 멋짐..
10,영화는 끝났지만 쿵쿵대는 심장은 잦아들지 않는다.
10,원작보다 뛰어난 영화
8,엄청난 리얼리티. 얄밉지만 사실
10,잔잔하지만 잊을수없는 영화
8,리얼리티는 없다
10,사랑에있어서 가장솔직한영화..사랑을 모르신다면 이영화를...
10,가슴아플 때 쓴 소주한잔을 들이킨 후 드는 느낌이랄까...
7,잔잔하고 지루함을 오간 일본스탈.장애와 사랑에 관한 찡한영화.
10,사랑하고,아프고. 사랑스러운 조제..
10,현실적이지만 슬프다...
10,느낌이 너무좋은영화. 겨울 냄새가 난다. 너무좋아.
10,눈물은 안나는데 슬프다.. 잊혀지지않는 영화.
10,나에겐 최고의 영화~ DVD도 사고 말았다
10,나는 조제와 만나는 일이 없을 것이다.
10,예쁜사랑...담담한현실...나에겐 최고!
9,뭔가 여운이 남는 독특한 영화~
7,마음이 정리되고 편안하듯 흘러가는 스토리... 생각하게끔 한다
8,조제는 명랑하다..
9,장애의 벽을 뛰어넘는 사랑은 아니지만.. 조제는 살아간다..
10,음.. 괜찮았어.
10,정말 현실적인이야기.나도 츠네오같은 선택을하겠지.가슴아프다.
9,때론...남자가 더 연약할 수도 있더라
7,왜 눈물이 나오지 않았던걸까.. 내겐 그저 예쁜영화로만 보였다
10,눈물 쫙 ㅠ.ㅠ버릴부분없는 군더더기없는 구성이 좋았다.
10,이별 후의 씩씩한 삶이 더 와닿는데...
10,인연이란...참..아름다운거같지만은 않다...
10,사랑이니까.
10,좋은느낌
1,별로....세상의중심에서사랑을외치다가 백배재밋음
10,가슴이 탁하고 막히는 듯하네....
10,조제...를 좋아하게 되버렸어...ㅠ.ㅠ
9,조제를 업은 츠네오의 무게처럼 현실보다 무거운 그들의 사랑.
10,저도,, 보고나서도 계속 생각나던.. 혼자 보기 참 좋은 영화
10,슬프다..너무도 현실적이라서
10,보고나니까 이건...왜 진작 안봤나 하는 생각만 드네 -_-
10,현실과 이상사이의 결과물...
10,적절한 비극과 적절한 희극의 조화
10,편견을 버린다는건 쉽지만은 않다
10,최고다.
10,영화를 아시는 분이라면 9~10점 주는 그런영화
6,글쎄... 기대를 너무 해서 그런가 난 별로였다
10,이런사랑해보고싶다.;
10,이제서야 하네요~ 이제껏 본 일본 최고의 영화
10,잔잔하면서도 큰 울림이 있는 영화
10,조제 뒷모습이 꿋꿋했던 그래서 슬프지만 아름다운 영화!
9,조제 호랑이 그리고 물고기들.... 감동이있따.
10,당연히 10점 .너무이쁘다사랑이
10,아....사랑이 이쁘다..ㅠ.ㅜ;...그리고 슬프다...
10,이렇게 쿨한 사랑을 하고싶지만 너무아플것같다..
9,강인하고 아름다운 그녀,조제. 지금...어떻게...잘 지내나요?
4,남자가 여자를 정말 사랑했던걸까? 의문만 든다 ...
9,잘봤다. 이런게 영화다.
10,끝이 보이는게 두려웠던 영화..결국 끝까지 보긴했지만..
10,데굴 데굴 데굴
7,감독이 말하는 바가 분명 있지만 이해하지 어렵다.
7,끝,,끝났건가?그냥 그런 영화,,현실적인사랑,,여운이 없다
10,사랑스런 조제...팍팍한 현실...씁쓸한 여운
8,설마 이게 끝인가 당황스러웠던 영화
8,너무나 현실적인 결말에 슬프지도 여운이 남지도 않는...
10,내가 본 최고의 일본영화. 3번 이상 봤다. 사랑은 현실이다.
10,영화 끝나고 멍했다....그냥.....왜일까?
8,여운이 많이 남는데, 츠네오 전 여자친구 몸은 왜 안나와?
10,츠네오가 울때는 왠지 내가 서러웠다.
10,여운이 많이 남는다
10,츠네오와 조제의 멋졌던 추억들..
10,나라는사람에대해 고민을 하게 하는 현실적인 영화..
10,우리도 이런 감성적인 영화 한번 만들어 보자.
10,고독
10,ㅜㅜㅜ슬프당
10,어설픈 동정은 필요없다...
10,현실적인 ..그래서 더욱 슬픈영화
10,일상적 소재에서의 꺠달음
9,10점을줘도아깝지않은그러나마음이아파서차마10점을주지못하는
10,최고의 영화다...
9,슬프다 하지만 눈물이 흐르지 않는다 묘한 여운이 남는여화
1,광복절에도 고이즈미는 보란듯이 신사참배를 강행했다
10,가슴이 찡한 영화.
10,최고의 영화..
10,길에서 우는 츠마부키... 저런 눈물을 흘릴수 있을까
10,최고
10,브라보 조제
10,담백한 사랑이야기....
5,실망했다....
10,엘범처럼 열려지는 세상이랄까?
10,일본의 전영적인 여성상(야매때요~)을 단번에 깨버리는 수작
10,우에노쥬리가나온다
3,진짜 알몸계쏙나와서 엿같았다 하나와앨리스보다 재밌을줄
3,....에로영화도아니고....가슴큰여자는 왜 알몸안보여주냐??
10,이런 색깔의 영화가 너무나 좋다
10,내가본영화중최고주인공여자랑스윌걸즈나왔던여자애둘이진짜이쁨
10,안보면후회함 한국멜로보다 수십배는 낫다 거짓말안하고..
10,이제까지본 일본영화중 최고! 뼈에시리도록 공감가는 사랑이야기
10,씁쓸하다. 그러나 츠네오도 조제도 이해할 수 있다.
9,이 정도.
10,현실앞에 쓰러지는 ..ㅠㅜ...
9,제길....이렇게 날 울려도 되는거야??ㅜ.ㅜ
10,한국영화에서는 느낄수 없는 살며시 스며드는 잔잔한감동
1,쓰레기영화.
6,딴건 모르겠고 캐릭터 설정이 그지같애서 싫다.
10,현실적인.그래서 더욱 마음을 자극하는.
10,완전 명작.
9,이런예술영화도 울나라에서 만들어져씀싶다
8,결국 남자는 현실을 피했다.
4,나만 재미없었나??
10,눈물은 안나는데 슬프다.. 잊혀지지않는 영화. 음악 굿!
8,사회복지 인프라 구축의 필요성을 멜로라는 장르와 잘 배합
10,이상과 현실의 차이를 세련되게 잘 표현했다
8,너무 이기적인거 아니니? 조제는 어떻게 하라고..
10,한동안 지워지지 않는  그런 영화..
10,good
10,마지막에 무너졌다...사토시.ㅜㅜ
9,지극히 현실적이지만 그래도 그리 비참하지만은 않은,,,,
10,슬프다. 아름답다.
6,여자이쁘다.마지막 장면 가슴이아픔.그러나 15세맞어?ㅡㅡ
8,치기어린 동정 하지만 햇살처럼 따뜻한 삶들
10,결말이 아쉬운 분은 책을 읽어보세요...해피앤딩으로 끝납니다..
9,따듯한 영화다 강력추천 하지만 쪽발이가 만들어 아쉽게 9점준다
10,멋진영화다.
10,마지막이 정말 인상적이던
9,좋다좋다좋다조제좋다
10,정말 현실적이당ㅋ
9,조제의 당당함. 슬픈 현실에 맘이 아프다.
10,너무도 가슴아픈... 머리속이 하얗다...
10,너무 현실적이어서 가슴이 미어지는 슬픈영화..울었다..ㅠ
10,영화 본 후 느낌은 말로 표현할 수 없네요^^
8,결국엔 허무한 것
10,좋았다
10,아름답지만 끝은 허무한......현실적인 사랑이야기
10,결국 마지막엔 혼자가 되고 마는.. 사랑이야기//
10,조제... 내가어떻게널잊을수있겠니
10,아름다운....하지만 약간 난해
9,이건..정말 아름답다
10,영화를 보고 운 것은 이번이 처음이다...
8,왠지...
9,날개를 달아준 남자
10,정말 사랑했던 사람과는 친구가 될 수 없다.
10,이케와키....보고싶어
9,안타까운 현실적인 사랑..마지막 츠네오의 눈물의 의미..
10,마지막에 조제가 차라리 펑펑 울었더라면 덜 슬펐을걸.
9,배급횡포에 밀려 사장된 아까운 영화
10,잊혀지지 않을 영화
7,기대보다는 별로였다
10,일본 영화 중 최고
8,여운은 남는데 내용이 약간 이해;;
9,스토리:9  몰입도:9  영상:8  사운드:6  독창성:10
10,영화라는 매체를 통해 보여줄 수 있는 것은 다 보여주었다.
10,난 왜 끌릴까나..?
10,꾸밈없고 담백하다. 현식적이어서 더 특별했다.
9,영화관에서 보고싶었다
8,추천받아서 본 영화. 찡~하다~ 뒷여운이 긴 영화.
7,기대에 못미친 영화중 하나
9,너무 평범해서 특이한 영화
9,헤어진 이유를 알고싶군..
10,볓번을봐도 가슴에 와닫는...
10,이런여운다시느낄수있을까...국적을떠나정말이지훌륭한영화!
10,헤어져도 친구로 남을 수 없는 사람이 있다...
10,현실이 안타갑다.
1,일본놈들아! 정말 재미없었어^^ 캡쳐해서 자랑하지마!
10,볼때마다 느낌이 다르게 오는 영화
10,도대체... 1점준아이들은 생각이 있는건지..
10,평점을 깍으려 해도 눈이 달려있는 이상 깍이지 않는 영화다
10,보고 또 보고 또 보게 만드는 매력적인 영화
10,너무나 무미건조한.. 그래서 더욱 마음에 와닿는..
1,한가하신 분만 보세요~
1,1점짜리 영화
1,그저그런 영화
1,엄청 싱거운 영화
10,제대로 현실적임. 그래서 더 슬픔
10,조제...
10,10점 최고의 영화^^
8,재밌다
10,최고의 영화
10,이영화는 무조건 10점을 줘야한다.
10,굿
10,느낌이 이상해... 이런느낌 오랜만인듯...
10,멜로 최루탄...생각보다 강했다...
7,전혀 슬픈 장면이 없는데 슬픈....
9,묘하게 현실적인... 현실적이기에 슬픈 영화
10,good
10,현실보다 더 현실적인 픽션
10,최고의멜로영화
10,영화끝나고 엄청 울었다 혼자가 뭔지 잘 알기에
10,다른 일본영화완 다르다. 보다 가슴속에 와닿는 영화.
10,저 깊은곳 어딘가에 있는 감성을 건드리는 영화
10,사랑이란 감정의 진면목을 본 듯하다...
10,예쁘기만한 일본영화 별로지만 이영화는 최고다!
10,정말 비현실적이면서도 현실적인....
10,사랑한다는건.. 나라면...
10,나라면,끝까지 구미코를 지켜주었을까?
9,남자가 여자를 정말 사랑할때 하는 섹스신이 나온다.
8,담담하게 그리고 따뜻하게 볼 수있는 그런 영화였다.^^
9,그래 안타깝지만 이것이 우리의 현실이다.....
9,이 영화에서 츠마부키의 눈빛이 너무좋다,
10,영화를 본지 1년후에 별점을 줘도 만점을 줄 수 있는 영화.
10,츠네오의 오열과 조제의 모습이 지워지지 않는다...
4,일본풍가벼운사랑을'장애인'요소로감동으로만들려하지만글쎄
10,감동...그 자체..
7,나랑은 안 맞는 영화..이런 잔잔한 건 별로..^^;
10,평점이 낮다...
8,장애인에 대한.시각에변화를주는, 다시한번 생각하게해주는영화
10,현실에서야 저러겠지만.. 조제곁에있고싶다...
10,츠네오는 떠났지만, 세상으로 향한 창을 열어주었다.
9,건조하지만솔직한사랑.헤픈웃음보다단한번의 웃음이마음에든다.
10,조제는 지금쯤 무얼 하고 있을까..
10,한마디로 예쁜영화 계속 기억에 남는다..
5,감정이 매말랐나..나는 왜 안슬프지..평가 높은거치곤 별로
10,화려하진 않지만 (-)를 주기엔 너무도 예쁜영화
10,최고다
10,아니라고 절대로 말할 수 없다.
10,마지막의 긴 여운 ..... 이것만으로도 이영화는 볼만하다
10,감동, 여운, 떠올림, 회상... 강추입니다.
10,여운..
10,정말 이 영화는 뒷끝이 길다. 잔잔한 감동
6,내 취향의 영화가 아니다
9,잔잔하게 너무 재밌게봤어요,,츠바부키 사토시 너무 멋있네요
10,메세지가 팍팍 오는...그런 영화
10,분위기가너무좋은영화.
10,정말 현실입니다..현실....ㅠㅠ
10,현실 속 츠네오, 현실로 나온 조제
9,화면에서 눈을 뗄수가없었다...고로고로...이누도 잇신...
7,그냥 볼만한 정도...
10,다른 사람들은 몰라도 내가 본 멜로물중 최고의 영화다!
10,매력적인두배우~ 괜찮은 느낌~
10,어쩔수없는현실
10,일본 영화다운 담담한 듯 현실적인 멜로 영화 ㅠ 감동데쓰네~
10,내가 츠네오라면 도망치지 않았을까?
9,조제...사랑을 통해 삶을 찾다.
10,다보고 뭔가가 남은 영화, 뭐지 그게,ㅠㅋ
10,동감할수있는 영화
8,사랑은현실이다........
10,엔딩이 마음에 박힌다.
10,여운과 음악이 생각나네요 . 애틋하고 어쩔수 없는...
10,경험은못해봤으나느낄수있는영화
10,눈물이 나지만 슬프지 않은 영화..
10,조제, 조제, 조제, 차갑게, 아름답게 끝나는 영화
10,잔인하도록 슬픈 감성 영화
10,슬프면서도 따뜻하다.
10,그야말로의 10짜리 영화이다..
10,오열하는 장면........
10,말할거 없다. 그냥 츠네오 하나만으로 10점을 주겠다.
10,영화는내내 따뜻하다 하지만 현실을 직시한다
9,버릴부분없이 깔끔하고, 무엇보다 여운이 강한영화
10,너무나 현실적인..그래서 너무도 슬픈..
9,잔잔한 느낌
10,잔잔한..감동과 새로운 느낌의 스토리.. 오빠 기분좋아졌어!~
8,딱 하는 감동보다는 현실적이라 좋았다.
10,앞으로 몇일동안은 조제만 생각나겠네요.
9,너무나 소중한 사랑이었기에.. 너무나 가슴 아프다..
10,우워어어어... 답답하다
10,일본영화를 다시보게 만든 영화... 굿!!!
10,보기싫어 미루고미뤄뒀던거.. 왜미뤄뒀었지?..ㅠ
10,조제는 살아있다. <오아시스>가 따라잡지 못한 지점
10,일본에서 나올수있는 최고의 연애담이겠다. 좋아~
10,담백하고 짠~하다. 현실적인 결말...
10,무언가 뭔가를 남기는 ...........
10,아직 까지 조제가 살아있는것 샅다.
10,아기자기한 사랑만들기,그리고 현실적인 결말!
10,아.....가슴이 애리다--;;
10,조제와 츠네오가 아니었어도,우리들의 이야기 같았던 그런영화.
10,관람후 한달을 앓아 누음
10,예쁜 화면, 예쁜 사랑 그리고 예쁜 여배우들
10,마지막.쓰네오의 울음소리가..조제의 꿋꿋함이 오래남는ㄷㅏ...
10,다시봐도.. 찡한...
10,가슴이 뭉클해져
10,뒷맛이 씁쓸하다
10,예쁜 화면들 그리고 슬퍼
6,장애우와 사는분들 새삼 훌륭하다고 생각됩니다
10,^..
10,깔끔한듯 하지만. 왠지 아련하네..후~
10,맘에 쏙 들어버린
5,눈물쏙빠지는영화라하던데..난 왜 눈물이ㅡ_ㅡ;그냥그냥
10,일본 영화중 놓치지 말아야할 명작
10,내가 본 최고의 영화중 하나... 조제, 호랑이 그리고 물고기들
7,사랑을 알기에는 너무 이른 대학시절, 그 추억에 빠진다.
10,조제 화이팅
10,츠네오의 울음이 잊혀지질 않는다.
10,아름다운사랑
10,가슴이 아프다....슬프다...
10,사랑의 아쉬움 자체가 현실. 마음이 받아들이는 영화
10,아름다우면서도 사랑의 아쉬움이 남는다..
10,...정말 현실적인 사랑의 단면을 보여주는 영화.
10,공허함.. 아프다. 슬프다 뭐지?
10,현대를 살아가는 일반사람들의 매우 담백한 사랑이야기
9,짭쪼름한 사랑얘기..
10,세상은 어쩔 수 없는거지
9,결국 살아가고 사랑한다는건 이런 것이다.
4,모르겠다ㅠ 별로다
10,현실에선 불가능한 사랑일까?
10,평범하지 않은 그녀와 평범한 사랑을 한다.
10,사랑의 힘으로도 극복못한 인간의 나약함을 느낀다
7,끝이 현실적인 영화.. 그래서 기억에 남지 않는 영화..
10,너무 마음아파요~~
10,담담하게 느껴지는 작은 감동들이 더 여운이 남는다.
10,조제는 지금도 어디선가 생선을 굽고있을 것이다.
6,뭔가정서에안맞는다.슬프지도않고...감정이매말랐나?
10,츠네오가 울지 않았다면 들고있던 리모콘을 던졌을것.
10,조제가 휠체어를 혼자타고 가는 모습,, 왠지 울컥
10,잔잔한 감동.
10,가장 인상적 장면 -> 다이빙.._._;; ㅋㅋ 평생소장 강추
5,내용은 신선할지 몰라도 영화자체는..제로.
10,최고.
10,현실적인. 사랑하지만 나약하며 도망치려는 우리의 삶이야기..
10,이제, 조제도 잘 해나가겠지.혼자서도...
10,생애 최고중의 하나..
10,조제를 꼼꼼히 다시 만나보고싶은...
9,너무나 현실적인... 마음속 공허함을 감출 수 없다.
10,남자주인공의 매력에서 헤어나올 수 없어~~
10,꼭~ 보세요. 헤어나올수 없는 영화.
10,조제의 매력,,끝의 아쉬움 멍하게만드는영화
10,존재하지 않는 사랑을 찾아 떠난 여행의 끝은 이별이었다.
10,조제 특유의 목소리 잊혀지지가 않는다..
10,별로 외롭지도 않아..처음부터 아무것도 없었으니까 ....
10,정말 감수성을 점점 자극하는...일본식 영화 진지하게 봅시다
1,평점이 이렇게 높은것을 전혀 이해할수없다.지루함의 극치
10,아직 보지않으셨다면 .꼭 보세요. 감동을 느끼실것입니다
10,그들의 사랑,가슴에 남다.
10,넘 감동적이다...그래서 책도샀다...조제..사랑스러워^^
10,이 영화를 좋아하지 않는사람은 좋아할수없다..
10,일본영화에 대한 인식이 바뀌었다..최고다
10,일본영화중 넘 좋아하는 영화 좋아하는 감독
10,어쩔수없지 뭐..
1,도대체 뭐가 감동인지,, 역시 일본영화. 찝찝하다.
10,당분간 조제의 후유증에 시달릴 것 같다.. 정말 최고다..
9,자꾸 생각나는 영화^^ 슬프다...
10,너무아프지만. 아름답다.
10,마지막 츠네오의 울음은 영화를 보던 내모든것을 멈추게했다.
9,싫지만.........좋다.......
10,쓰리다, 끝나고 나서 이렇게 쓰린 영화는 처음이다
7,초반부에 못미치는 중반 후반부..남자 연기자의 실력부족도...
6,일본의 서정적이고 현실적인 표현을 나름대로 표현
10,내 생애 가장 은은하게 남을 멜로 영화..
9,마지막..뭔가가...아쉬운 느낌이 들었다.
8,영화는좋았다.. 하지만 남자주인공...
10,조제 화이팅!
10,마지막 조제의 쓸쓸한 뒷모습 왠지 가슴이 찡하군요...
10,슬프다. 근데 마음이...왠지 좋다...
9,아름답지만 안타까운.. 보통 여자와 보통 남자의 사랑이야기.
10,일본영화다운 현실적 표현... 최고다
10,사랑에 대한 깊이있는 이해와 경험이 만들어낸 수작
9,난 뭔가 알수없는 마력에 빠졌다
10,일본영화 중 가장 공감..마지막 츠네오 눈물에 제대로 공감..
9,다 좋았지만, 영화의 살인적 허무함을 이해할 수 없다.
10,내가 츠네오였어도 아마...
4,뭘 표현 하려고 했는지 모르겠다 그냥 파이란 같았다
10,뭐랄까 설명하기 힘든 포스가 있는 영화
10,간만에 좋은작품.여운이 남는 좋은영화.엔딩 인상깊었다.
9,여운이 남는 영화.감독의 다른 작품이 궁금하다.
10,극히 현실적이라 더욱더 슬픈 영화...
10,굿.
10,정말괜찮다 억지적이지않다 녹아있는일상이다
10,오아시스와는 또 다른 느낌!!
10,진짜 추천할만한 영화다.
10,완전히 슬프다,
10,사랑이란 감정에 대해 절제하고, 현실적으로 표현한 영화!
9,좋았다
10,아, 이 영화 좋다.
10,전형적인 일본 멜로영화. 오아시스와 비교하면서 봐도 괜찮을듯.
8,너무나 좋은느낌 하지만 아쉬우면서도 .. 복잡미묘하다.
10,좋은 영화같다.
9,잔잔한 감동...
10,아련함. 이 영화는 슬프지만 따뜻하다.
10,츠네오를 이해하기에...ㅠ_ㅠ
10,좋은데..
10,그녀...삶의 첫걸음을 내딧다.
9,봄비에 젖은 숲에 서있는 기분을 준 영화... 최고다...
10,정말 감동적인영화...그런데.. 너무도 쿨한그래서 더 슬픈 조제
9,우에노쥬리 보려고 봤다가 치즈루에 반함... 재밌게봤어요
10,오아시스보다 더 여운이 남는 영화
10,정말 감동적인 영화,,
10,쿨하다.슬프다
1,남자가이기적이라1점.먹을거먹고질리니나가는
5,사랑을 못해본자의 이해능력은 절반정도
10,절제된 감정속에 나오는 대사와 터져나오는 슬픔...
9,마지막 장면과 엔딩크레딧의 노래를 놓치면 후회합니다
9,츠네오 바보바보바보
9,왜끝까지 같이살지못하는가..
10,가슴속에파고든다_안타깝지만이것이현실일까_
10,안타까운..영화
10,잘만들었네...간만에 생각많이하게 만든다..
10,이 영화가 내 머릿속에서 각인되길 바란다-*
10,보고나서 한동안 내 기억에...잔잔히 남아있었던...
10,아무리 봐도 계속 여운이 남는 영화
10,깊이 음미 할 수 있는 영화,최근의 영화중 단연 수작.
10,오아시스같은 느낌??
10,현실적이군요..해피엔딩을 바랬지만..
10,판타지가 아닌 사랑의 현실.. 최고급 영화!
10,2번봤다 난 쯔네오를이해할수있다,,,사랑이뭔지알기때문에
10,최고! (^-^)b
10,이누도잇신영화참 잘만드네.. 골수팬이많겠군...
10,아기자기하게 잘 만들었네요. 오랜만에 재밌는 영화봅니다.
9,영화 끝난후 나오는 한숨...그리고 생각....휴......
10,고독이라는 장애를 가진 현대인들의 모습..
10,마지막 츠네오 울컥할때 나도.....
10,일단 보십시오
10,마지막은....휴...
10,조제.. 조제.. 한참을 되뇌었다. 나의 조제..
8,남자의 연애심리에 공감
10,내인생최고의 영화
10,이건... 최강이다... 일단 무조건 봐라 라고 말하고 싶다
10,멋지다..
10,영화를 제대로 보자.. 누가 오아시스랑 비교하는지..
8,이제 와서 잇슈가 되네...계란말이가 생각나는 영화
9,마지막엔 결국 다시 깊은 바닷속으로 돌아갔네 죠제..&&
9,누구든 츠네오를 나쁘다곤 할수 없지만...조제가 안됐다...
9,싫다...왜 떠나...왜지?...나였다면?..
10,슬프지만 눈물이 나지않는  산뜻함
10,메종드~를보고기꺼이본영화그러나더한감동의무게로머리가아프다
10,긴여운이 남는다. 가슴아프지만 나였어도 도망쳤겠지..?
9,연민..아픔..그리고 가슴 깊이 남는 씁쓸함.
10,나는 그녀에게서 도망쳤다. 나라고해봤자 어떻게 할수있을까.
10,사흘이 지나도.. 감동에서 벗어나지 못하고 있습니다.
10,기억에 오래 남을 듯...
10,가슴에 깊이 남을 영화.
6,시도는 좋았지만 결말이..
10,이런 영화를 원한다.
10,사랑과 이별을 이렇게 현실적으로 묘사할 수가 있다니..
10,정말 좋은 영화
10,음...정말 볼만한 영화네요
10,깔끔한 듯... 하면서도... 남는게 있네...
10,가란다고 진짜로 가버릴놈이라면 가버려'라는 대사가..
10,아... (말이 필요없다.)
10,여운이 참 길다는 ....
10,그남자의 마음을 이해할거 같습니다..같은남자로서슬프네요..
10,좋은 영화
7,중반부 이후로 스토리가 답답해서
10,마지막이 산뜻해서 좋았어. 힘내라, 조제!
7,그 남자의 본심이 궁금하다.
10,너무 가슴 아픕니다. 그러나...
10,누가 츠네오에게 욕을 할 수 있나? 그의 사랑은 진심이었다
10,계속 생각하게 만드는 영화~
2,지루하다;
10,심해로 돌아간 조제를 생각하며 눈물한방울..
5,뭐.. 특별한게 없는 영환데..이상하네..
6,내가 수준이 낮은건가? 끝까지 보느라 고생했다.
1,어렵고 길다..
9,사랑과 이별.. 장애인과 비장애인..
10,심하게 좋은 영화다.
7,글쎄.....
10,최고의 영화
10,마지막 장면 조제가 다이빙하던 모습이 슬프다.
10,사랑은사라지는게아니고다른사람에게로옮겨지는것그럼 조제는..
9,너무 좋았다..근데 마무리가 좀...
10,현실적인 결말이라서 더욱 여운이 남는 영화,,,잊혀지지 않아
10,장면 하나하나를 잊을 수 없는 영화. 두 번이나 봤다구!!!!
8,결국 장애는 극복 할수 없었던가...
9,이게 15세로 나올지 의문인...
6,일본영화는 정말 재미 없다.
10,best!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! no.1
9,많은 일본영화를 봤지만 멜로 드라마 중 최고의 드라마
10,어흐흑.
10,소녀의 홀로서기
10,한 번쯤 느껴봤을 측은지심의 사랑, 그리고 그 현실
10,괜찮은 것같네요... 다시 봐도 여운이 남는.....
9,이보다 더 베드신이 깜직하긴 쉽지 않다. 쿨하고 적당히 튄다.
7,그냥, 한 커플의 모습을 살짝 엿 본 느낌이랄까...
10,아놔, 잘만들었네
10,역시 이누도 잇신.. 소수자에 대한 애정어린 시선..
10,마지막장면이 무척이나 기억에 남는... [쿵!]
10,너무나도 현실적인고 맘한편이 아려오는 느낌
10,여운을 많이 남기는 영화..
7,좋았지만 난 해피엔딩이 좋다...
9,아쉬움에 -1점이네요.
10,나에게는 두고두고 곱씹어 볼 영화.
10,너무나현실적이어서아름다운사랑..가슴의여운..
10,깔끔한 영화, 다시 보고 싶은 영화 강추^^
10,본지 꽤 됐지만. 잊혀지지 않는.
10,아 안구에 습기찼던 영화
8,항상 해피엔딩을 바라지만.... 그래도 굿~
10,군더더기없고 현실적인 공감가는 영화
10,평점보고봤는데 일본영화치고 지루하지않코 재밌게 잘봤당..
10,현대판 인어공주.........
7,음,,일단왜15센지;;장애인한번더생각할수있고 잔잔합니다.
9,추천해서 보았고 난 추천해서 보여주었다
10,지금도 어디에선가~쿵!
10,내가 기대했던 해피엔딩이 아니었다
10,여운이 남내
10,여운이 많이남는 영화
10,정말, 마음 시린 영화..
9,조제는 또다른 누군가와 사랑할 수 있을까?
1,한숨만 나온다... 이제 일본영화 안볼래 ^^
10,마지막이 해피END 였다면, 그저그런 러브스토리 였을 영화,
7,츠네요.. 사랑 한걸까... 여운이 남는 영화
9,깔끔하고 군더더기없는 영화
5,여자가슴 나오는데 15세야 ; 삭제해서 잘 기억이 안나는영화
10,아니 무슨 당근 달라는데 여자 가슴이 갑자기--엄마가봤네
10,조제 인기 많네ㅋㅋ내 생에 첨으로 영화관가서 혼자두번본 영화
10,질리지않는영화
10,가슴이 미어지는..하지만 많은 생각을 하게하는..뭐라 할말이...
10,진짜 사랑이다
10,그무엇보다 여운이 많이 남는영화.
1,처절한 사랑을 원하신다면 이들처럼,.
9,눈물나게 리얼리티 그래서 좋았다.
9,가슴이 찢어질 듯 아픔
10,대사 한마디 한마디가 인상적!
5,글쎄요..너무 일본적 아닌가
10,여운이 많이 남네여.근데.저 영화포스터 효자동이발사랑.똑같네
10,rktm
10,일년전에 봤는데 이제야 평하네^^
10,최고... 본지 오래지만 아직도 감동만은..
10,마음이 아프다는것이 무언지 알게 해준 영화
10,오랜만에 괜찮은영화...^^
1,아 존나 야해 짜증나 눈 배렸다.
10,이 영화를 이해하지 못하다는 사람은 사랑을 해보지 못한건가?
10,쓰다 써..
10,너무나 현실적인 영화...
1,가능하기나 한건가
10,죠제를 사랑할것 같아요.. 츠네오 여자 3명.. 졸라 부럽다
10,정말 잘 만든 영화. 잔잔한 여운이 기억에 남는다.
10,감독이 괴물이다..
7,현실적인 영화. 그러나 뭔가...
10,잔잔하게 여운이 남네요,,
10,최고의영화..
8,좋긴한데...
7,현실적인 결말. 메세지 전달용. 재미 못 찾음. 전체적으로 심심.
10,좋은데요~~~~~ 왠지.. 가슴한 구석이.. 밀려오는느낌이..
10,현실적이라는 점에서 공감과 가슴이 뭉클한걸 느낄수 있었다.
10,올해본영화중최고! 감동이 긴영화~ 정말 강추에요^^
10,내 마음한구석에 언제까지나 남을것같은 영화...
10,너무 현실적이라 슬픈, 정말 쿨한 영화-
10,로그인 하게 만든 첫 영화
9,시간이 흘러 잊혀질때즘에 꼭 다시볼 영화!!
10,ㅇ ㅏ,진짜좋다.
1,남는게 없는 영화. 이해할 수 없는영화. 재미없다.
10,현실적인 해피엔딩. 그래서 가슴이 더 아린다
9,잊혀진 사랑의 파편들... 추억...그리고 너.
10,좋다고 밖에 못하겠다... 이런 영화가 또 언제 나올까??
9,가슴이 아린다... 잔잔한 눈물이 흐르더라
10,이누도 감독님에 반해 버린 영화 ㅠㅠ
10,정말 보고 또보고 3번이상 본 영화 일본영화에 푹빠지게한영화
8,약간은 안타까움.... 그러나 괜찮음!!
10,치즈루의 매력..사랑의 현실...가슴아프다..
10,최고의 일본영화!
10,짧은영화 긴여운.
10,어느새 내 마음이 동요하고있었다
10,정말 꼭봐야할 영화
10,잊지못할 사랑 이야기,,
10,데굴데굴 굴러다니고 있는 조제는 지금 행복할까?
9,영화 끝나고 머리속에서 헤엄치는 상념들...
10,만나고 사랑하고 헤어지는 담담한 연애사..
9,조제의 세계가 츠네오에겐 너무 넓었다.
9,어두운 해저 속에서 살 수 밖에 없는 인어 조제...
9,서로 다른 것을 받아들이는 방법이 달랐던 두사람의 이야기
10,헤어지는게 슬프다가 아니라 그냥..아 뭐라 할 수 없는 감성들
10,죠제...
10,아주 긴 시간 남겨지는 통증.
10,미묘하고 특별한, 티라무스 케익 한 입 입에 넣은 느낌.
10,왜 헤어져야만 했니..
10,이 영화 좀 아리네...
9,계란말이 먹고싶다...^^
10,영화속 장면 하나하나가 가슴속에 남는 영화
10,너무 솔직해서 부담 스러운영화
10,쿵... 떨어지는 조제... 그 소리가 들릴수록 안타깝다...
10,담백한 영화.
10,여운이 길었던...
10,최고의 영화
8,잔잔하고 조용한 눈물이 내 눈에서 흐르고 있었다..
5,결국 조제가 남긴것이란 아름다운 추억뿐
10,왜들 이영화에 난리를 치는지 너무 늦게 알아버렸다.
10,영화같지 않은 현실적인 결말.. 은은한 여운~ ㅜ.ㅜ
10,허흑...dvd도 지름...마지막 츠네오의 우는 장면 최고!!
10,아련한 여운이 오랫동안 남는 영화..
7,재미는 별로지만 통속적이지 않아 좋았다.
10,일본 애니메이션, 영화에 관심없던 날 바뀌게 만든영화
10,현실적이어서 너무 가슴 아프다.현실은 현실...
10,이렇게 현실적이면서 아름다운 멜로가 있다는게 신기할뿐
10,동정이 아니라 그냥 사랑일 뿐.
10,조제의 쿨한 이별..맘이 아프다
10,조제의 독백이 가장 기억에 남네..조개처럼....감독최고다.
10,일본영화의 편견에서 벗어나게 해주는 영화~여운이 남는영화!
10,이렇게재밌는로맨스는처음이다정말최고!!
7,음.. 괜찮은 영화..훈훈하다
10,최고의 영화....
10,특별한 성장 영화
10,현실적이면서 가슴 한구석을 따뜻하게하는....
10,내가 그였더라면~ 전 아마도 사랑을 놓치지 않았을거 같아요
10,정말 아름다운 영화. 흔치않은 영화.최고-
5,전 감정이 메말랐나봐요;;; 솔직히...조금 지루했어요
10,가슴에... 이상한 느낌. 이상한...느낌
10,일본영화를 좋아하게 만든 영화...
7,조제는 지금 어떻게 살고 있을까...
10,오랫만에 가슴찡한 러브스토리
9,아쉽게 끝나버린 사랑이야기
10,끝부분이 너무 싱거워서  그래도 머 그게 이영화의 특징
10,오아시스가 생각나는 영화..다르다...하지만 비슷하다...
10,3번정도본영화;;보고있으면 편안한영화
10,안타까운 사랑...
10,쿨!!!
10,마무리가 내가 바랬던게 아니라서 좀더 아쉬울뿐.ㅎ볼만한영화!
10,잔잔한 파동이 그 어느 영화보다 더하다 최고!!
10,뭐냐...
10,걍 보삼
9,뱉어내고싶다......내속안에있는 편견들..
10,마음에 파동... 뭔지 알수 없는
10,현실성잇는영화.
10,감미로운 스토리 전개..
10,이걸 이해 못하는 사람은 아직 어린 거다...
9,현실적.여운....남자가 갖고 논거 같다는생각도 든다 OO><
9,잔잔함과 일상적인 터치 그리고 긴 여운...
10,나의 인생의 전환점을 만들어준 영화.
10,이게 인생이다
10,사실적인 구성에 뻑감 ㅋㅋㅋ
10,너무넘..
10,이 영화의 애틋한여운이 만점을 줄수밖에 없게 만들었다
10,아름다운 사랑이야기... 언제나 해피 앤딩을 기대할수는 없다.
10,은근히 유명하네 이영화..일본영화에대한 거부감을 깨준영화!
10,현실적이며여운이남는영화
8,다 좋은데 끝이 너무 허무
9,심연 그 어두움 그리고 따뜻함. 그 곳에 같이 머무르고 싶다
5,재미없어 ㅡㅡ
7,일본영화는 별로 땡기진 않지만...조금 볼만하네~잔잔함?
10,지금만나러갑니다와 더불어 가슴뭉클하게하는..
9,보고나니 더 보고싶은 ..생각했더것 이상..
10,6번 정도 봤다.. 결말이 너무 좋아
10,최고
6,평점 보고 봤는데.. 나에겐 그저 그런..
9,영화를 볼 때보다 보고 난 후에 더 감동이 오는 영화
10,깔끔하다,많은여운이남는영화
10,10점을 주어도 아깝지 않은 영화
3,정말재미없게본영화, 평점이왜이렇게 높은지 의아..
10,너무나현실적인,그래서 여운이 더 많이남는 최고의영화- -b
10,사랑해본사람들.. 정말한없이공감하실거애요
10,진실적인, 그리고 현실적인 사랑의 모습을 담은 영화.
9,이별이 꼭 상처로만 남는 것은 아니다. 잘 생각해보자.
6,볼만은 하다 그러나 "나"에겐 감동은 없었다
2,너무 실망..남자쥔공만 잘생겼더라..
8,지극히 현실적인 영화. 츠네오의 마지막 장면는 정말 최고 !
10,훌쩍 성장해버린 조제,
10,그것도... 그런데로 나쁘진않아 -조제-
10,가슴을 울리던 조제의 이야기....
10,영화가 끝난후에도 계속 눈물이...정말..!!최고의영화..
10,볼 게 없어서 걍 봤는데.. 내가 왜 이 영화를 이제야 봤을까..
10,긴여운을 남기는 영화
8,볼땐잘몰랐지만 생각하면 생각할수록 슬픈영화
10,으읔 마지막이 좀 허무해써 ㅠㅠ
5,아무 감정 없이 봤던 영화..처음엔 조금 재밌었음. 팬들껜 죄송!
8,너무 현실적이라 여운이 남는다... 하지만 보고 난뒤의 허무함
9,너무 현실적이어서 가슴이 아프다
10,다른 일본영화는 안봐도된다. 이 영화만큼은 꼭 봐라!
9,슬픈내용인데  그걸 참 담담하게 푼 영화...
10,현실적이면서.꾸며지지않은...가슴에조용히그리고오래남는영화
10,미치겠다 연속 2번 봤다.
10,여운이 좋은영화. 꼭보세요.
10,담백해서 슬픈, 강요하지 않지만 가슴 저미는 무언가.
8,일본영화, 드라마는 현실성을 중요시한다..
10,지극히 현실적인.. 두번이상 꼭 봐야할 영화.
9,대학생 이상은 꼭 다 봐라~~~
10,말이 필요없다. 다시보자!!
10,여운을 주는 영화 ..
10,영화가 끝나고 할말을 잃었다.ㅠㅠ둘다 안타깝다..ㅠㅠ
10,걍~ 좋다
8,조제 불쌍하고 뭔가 씁쓸하다..
10,이 영화는 가슴으로 느껴라...나에겐 시원한 아침공기 같았다..
10,그냥 무언가 기억에 남는 영화다..
10,깨끗하고 맑은 영화. 뭔가 모르는 마음의 억눌림이 느껴진다.
9,꾸밈이 없고상당히현실적이라맘에듬..뒷맛이까끌하다해야할까?;;
10,장애라는 소재, 그 표현의 정점
10,말로 표현할수없는 무엇인가가 남는영화...
10,조지, 조지희 그리고 수학선생.
7,자기만족을 위해 이용당한후 버려지는 존재. 쿨한 포장, 결국
10,조제, 조제 그리고 조제
10,결국은 어쩔 수 없는건가..
10,헤어지지 않았다면 좋았을텐데..
10,첫사랑을 언제나 떠올리게한다.
6,사랑의 열쇠를 일방적으로 가진 츠네오가 배신.즉 사랑의 배신..
9,깔끔 담백 추천
10,마지막에 남자주인공이 서럽게 우는장면 ..짠했다..
10,다 똑같은 사랑얘기의 아픔.
10,자고 난 후에도 남아 있는 이 여운..
10,...다시 보니.... ......... ...........
10,한없이 울었다.
9,느낌 좋다.
9,몇 일간의 긴 여운..
10,조제, 호랑이 그리고 물고기들...
8,한국& 헐리웃영화에서 느끼지 못할 무언가가 있다
10,츠네오는 점점 심해로 조제는 점점 수면으로 ...
10,감동 잊지 못할꺼야
8,그들의 사랑이 아름다운건 마지막때문이지..
9,real good
1,.....저에게 별로 와닿는 느낌은 없었네요..다시 볼까..?
10,아래분, 저는 이틀째 여운이있어요..완전 괴로움-.-
10,내가 멜로 보고 2시간동안 슬퍼서 잠 못 이루다니..
8,츠네오를 통해 세상에 눈을뜬조제. 현실적으로다뤘네but약해.
10,아.. 좋게 가던 분위기가 마지막에 너무 슬프다;;
10,감정이 메말라 있는 사람들에게 추천하고픈 영화 ..
10,간만에 좋은 영화 봐서 기분이 묘하네..
10,현실적인 영화!
10,좋은영화를본다는것은행복한일이다..
10,생선 한토막을 구워 방바닥으로 다이빙하던 엔딩씬의 조제 ㅜ.ㅜ
9,아프지만 현실~
10,여운을주는영화
9,슬프지만 나름대로 유쾌하고 색다른 경험.
10,마지막 츠네오의 눈물.. 정말 현실성있게 잘만든영화
10,굿...베리베리 굿......아임 무~브드.
10,일주일동안 조제후유증.
10,w굿
10,최고. 가슴 깊은 곳에서 뭉클한 무언가가...
10,최고의 영화!
10,한편으론 쿨한 한편으론 가슴아픈 영화
10,조제가 마지막에 생선구워서 가져가는거 웬지 슬펐음
10,마지막 츠네오가 흘리는 눈물에 모든 것이 설명됐던 영화-
10,모르겠다. 가슴이 아프다....
10,조제. 그리고 츠네오.
10,와우
6,어떤 포인트나 클라이막스가 약해서 아쉽다
10,아랫분님 동감합니다.하지만 여운과 감동을 함께선물해준영화
10,마무리가 살짝 아쉽지만 너무 너무 재밌고 여운있는 영화
10,와 정말 좋네요............
10,지금도 가슴 한구석을 시리게 만드는 영화
10,남자주인공이 너무 잘 생겼다 ☺
10,찡한영화 왠지 엔딩이 끌린다ㅋㅋㅋ
10,무슨 말이 필요하겠는가..츠네오의 눈물...다신 없을 사랑...
10,혹시나 했더니 역시... 가슴이 찡하다
10,또다른 사랑의 한면
7,글쎄...
10,재밌네요. 못본 사람들은 이거 꼭보세요.
10,정말 쿨~한 영화다
10,먼가 가슴 깊숙한 슬픔을 끌어내는 영화였다..
10,좋아 ..
10,조제를 영원히 잊을 수 없다. 조제가 오래도록 기억할 사랑처럼
8,꽤 괜찮은 영화였다.
10,내가 본 영화 중에 가장 좋음
10,오랫만에 만난 영화같은 영화...
10,정말 감각있다
10,잔잔하게...눈물이 고이는 영화.안타깝다.
9,희한하네....
10,조제에게돌아가길바라며울고울고또울었다
10,보고 화난 영화,영화가 너무 현실적이라 감동적이면서 화나
10,사랑의 끝을 보여주는 최고의 영화. 그끝에 더 넓은 세상이....
10,정말좋다. 슬프면서도 따뜻한 느낌..
10,봐도봐도 좋은 느낌~
10,뭔가 특별하고..새로운.. 미묘한 느낌이었다.
10,나의 최고의 영화 벌써일년이...
10,말이 필요없다..
5,다들 보고 느낀다던 잔잔함을 느끼지 못했다.
10,슬프지만 느끼는 것이 많은 영화
6,난 벌써 메말랐나..왜 그저그렇게 느껴질까.
9,소설속의 조제에 비해 영화속의 조제는 너무나 슬프다.....
9,차분하면서 감각적인 시선 맘에 든다..
10,그래도 사랑을 했었던 너희들이 부럽다
10,엔딩에서 한동안 멍 했던... 답답해서 쏙이 상하는.. ㅠㅠ
10,담백한..
10,잔잔한 감동을 주는 영화 완전 강추...^^v
9,일본판 8월의크리스마스+봄날은 간다.의 느낌이였다.
10,인정할 수 밖에 없는 삶, 현실 마지막 남자의 눈물
9,안타깝지만 담백한 느낌
10,한번쯤 저런사랑(?) 현실적인결말 공감대
10,사랑으로 만났지만 현실로 인해 떠나야만하는...
10,이별이 있기에 사랑은 아름답다.
8,인정할 수 밖에 없는 삶, 현실, 사랑
10,현실이다. 현실...
10,인간에 대한 솔직한 고찰
9,조용하면서도 부드럽게 날 잡아끄는영화~최소2번이상봐야행 ㅜㅜ
10,내 인생, 최고의 영화..
10,사실적이다!
7,처음부터 그럴 거였고, 결국은 그렇게 된... 아!...
10,리얼한 사랑의 기억 그리고 이별의 아픔
10,너무나 따뜻한..그리고 슬픈..
2,지루했던...-_-아무런 감흥도 없다.
10,"사랑이라 영원한게 아니라, 사랑도 영원하지 않다."
10,한달이 지나도 또 보고싶네요
9,서툰 조제는 처음부터 알고 있었고 성숙한 남자는 끝까지 몰랐다
10,머리속에서 떠나질않는...
9,기대했던 만큼^^
10,조제의 목소리, 너무 인상적이였어요.
7,기대에 못미쳤음...
9,솔직한 사랑 담백한 이별, 그리고...
10,현실의 벽은 너무 넘을수 없는 것인가! 의 여운...
10,한 남자와 한 여자의 사랑을 꾸밈없이 솔직하게 그린 영화
8,지금쯤 조제는 어떻게 살고 있을까
10,멋진 영화다. 여운이 많이 남았다.
9,마지막이 쫌 아쉬웠지만 잔잔한 감성영화
10,마지막남자주인공이울때나도약간울컥거렸다멋진수작~
10,사랑을 다시 생각하게하는 영화 아쉬움이 남는다
10,나으 세손가락에 드는 영화
10,억지울음이 아닌 오랜여운을 주는 영화. 잊혀지지않는 가슴아픔
10,가식없는 영화.
10,츠네오는 정말 조제를 사랑했지만,, 용기가 없었던걸까
10,잔잔한 여운...강렬하진 않지만 강렬함보다 더 가오는 은은함
10,그들의 이별이... 슬프지 많은 않았다. 나는.   좋은영화...
9,잊을수없는영상들..마지막까지 좋았던 영화...
10,그네들의 삶을 따라, 그네들의 사랑을, 옆에서 지켜본듯한
10,군더더기 하나 없는 과장됨없이 현실과 이상을 잘 드나듬
10,마음을 쨘하게 해주는..
10,눈물을 강요하지 않는 잔인한 사랑이야기
10,시간과 사랑의 모습을 가장 잘 보여준...
10,현실....
10,그럴 수 밖에 없었던 안타까운 그들
10,조제, 울림이 좋은 걸
10,쿵... 내 마음에 다이빙 소리
9,지금 만나러 갑니다와 또 다른...
9,나는 또 내일 생선을 구울 것이다
10,이거, 절절하다.
8,그게현실인가?그런거야?
10,정말 좋아하는 영화
10,쿨 하면서도 짠~ 한 엔딩~ ㅠ.ㅠ
10,내가 본 최고의 반전...최고다
10,잔잔한 여운이 남는 영화~! 강추다!!
10,너무나도 현실적이어서 슬프다
10,사랑.
9,사랑과 이별 앞에서는 누구나 평등하다.
10,사랑이 있는 슬픔.. 이 아픈 영화..
10,아......가슴아파라..
8,고장난물건이라...이세상에 고장나지않은 물건이있을까?
5,엔딩하고.. 쫌.. ;;
10,현실에 굴복할수밖에 없는.....
9,사랑은 무겁기 때문에 들어올리고, 또 무겁기 때문에 놓는다.
9,조제는 모든걸 알고있었다. 그와의 추억은 달콤한 사탕맛이었다.
10,사랑도 계속 업고다니면 무겁다. 내려놓으면 눈물이 쏟아지지만.
9,인어공주는 결국 왕자와는 이루어질수없는..
10,말 한마디 한마디가, 마치 꾹꾹 담은 밥공기처럼 쨘하다..
10,지독히 현실적이라 더 눈물나는 영화
10,아름답지만 가슴아리는....그런느낌의 영화....
10,어디 산책을 다녀온 느낌.. 아련하게 계속 기억에 남는 영화
10,마지막에 너무 큰 한방...그녀석이 길에서 우는순간..
10,몇 일 밤 잠 못자게 만들 영화
10,사랑그끝을보기전에 이별을 택할 수밖에 없는 연인의 마음
10,별기대없이 봤다가 가슴속에 계속 아련하게 기억나내
4,왜 평점이 높을까.. 그저그랫는데
10,담백한 사랑, 담백하지 않은 현실....
10,아무말도 필요없네요.. so good..!!
10,다른말 아무 필요없다 명작 조제~
10,괜히봤다 폐인됐잖아! 내머리속에서제발나가죠 조제
10,담담한듯하면서 애절하다..
10,맨처음엔사토시의귀여움에반해서보다가나중엔영화에반해서본영화
10,사랑이 하고싶게 만들어준 영화
9,쌉싸름한.......영화. 무언가 마음에 남아 뭉클하게 한다.
10,속물일 수 밖에 없는 사람...그리고 속물들의 진짜 사랑
9,절제된듯절제되지않은감정.
10,좋은 영화
10,재개봉에는 이유가 있다.
10,여운이 남아서... 아직도 눈물이 나네요...
8,8점에서 8.5 정도가 적당하지 싶다...
10,여운 그저 너무 여운이 남아서......
10,.
10,쯔마부키 사토시
10,절대잊지못할 사랑의 기억.
10,정말최고
10,일본영화답지않게 현실과 조화되는, 뻔한 스토리가 아닌..
10,Goooooooooooooooooood!
10,서울 광화문 시네큐브에서 개봉1주년기념 재개봉(11월초까지.)
10,자꾸 맴돈다. 그 목소리. 장면들.
10,현실적이었다. 멋진영화.
10,왠지 모르게 가슴이 시린 영화..
10,마지막에 느껴지는 씁슬함......몇 안되는 가슴으로 본 영화
10,최고의 영화
10,너무 아름답다...슬프다...
10,어지간한 미성년자나, 흥미위주 취향의 관객이라면 보지 말것!!
10,내가본 멜로영화중 이프온리 다음이다...최고.
9,답답함.. 왜일까.? 꼭 그래야했었는지.. 슬프다.
10,인생을 담았다..볼땐 지루하지만 보고나면 남는게 많은 영화
10,재밌네요
10,내 사랑을 닮은 영화. 가장 아끼는 영화가 되었다
9,좋다.
10,최고의 여운. 아직도 생각하면 가슴이 아리다..
1,난 영화를 보고 무언가를 느낀적이 없다. 고로 1점.
10,올해 첫눈물은 이 영화에서부터 시작됐다.
10,정말 강추인영화.. 마지막이 최고
10,쿨한 그들의 이별, 그리고 그의 눈물..
10,영화같은 영화.간만에 10점 준다.
10,내 인생에 잊지못할 영화..
9,츠네오의 흐느낌과 함께 내 사랑의 기억도 갈기갈기 찢겼다.
7,헐 이거 얼마전에 최악평점 받은걸로 알고있소만..
8,정말만화같은스토리, 마지막에 현실로돌아오는것이너무나아프다
10,츠네오 없는 조제의 삶, 생각만 해도 가슴이 저린다.
10,어려워질 수 있는 얘기를 너무나 담담하고 깨끗하게 잘 그렸다.
9,현실적이다 흑흑 ㅠㅠ
10,먼가가 남는 영화
10,젠장.....
10,감동과 여운의 쓰나미가 밀려온다 꼭보길.
10,마지막 부분에서 츠네오가 오열하는 부분이 참...
10,잊을 수 없다...잊혀지지 않는다...아련한 추억같은 영화...
10,괜찮은 영화
10,이때까지 최고영화는 러브레터,봄날은 간다였다. 이제 바뀌었다.
10,이 영화의 여운은 어느영화보다 짙다
10,바닷속에 살고 있던 조제를 수면으로 올려준 츠네오
10,좋다...
1,worst
10,만남과 이별을 깨끗하게 그린 영화
10,최고의 영화는 러브레터였는데 우열을 가리기가 힘들다
1,극우영화 로렐라이에 출연한 츠마... ㅎㅎㅎ
10,특이하지 않은, 특별한, 사랑.
10,웬지 여유가 묻어나는듯함.. 왠지 공감가는 내용
10,좋다..
10,슬프지만 기분이 좋아지는.
10,용기있는 사랑, 납득할 수 있는 이별
10,조제의 사랑스러움과 톡톡튀고 감각적인 일본스타일
10,일본특유의 깔끔함과 섬세함이 잘 나타나 있는 쿨~한 영화
10,평범한 이들의 평범한 사랑.추억으로 남을 이별.
5,9.0 이상 받기에는 조금 부족함...!
10,내 마음을 울리는 첫 영화일것이다..이걸로 충분하다
10,사랑을 믿지 않는 이들에게 너무도 가슴 시리게 다가오는 영화.
10,너무나 현실적이고... 그리고 무언가의 여운이 남는..
10,슬픈 바닷가,그걸 기억하는 그녀,그래서 만남은 너무나 중요하다
10,원작소설을 이렇게까지 영화화할 수 있다니...대단하세요
10,내 생의 일본영화중 최고의 멜로물이다...
10,멜로물을이렇게 군더더기없이 쿨하게 연출할수있다니놀랍다
10,최고의 쿨한 멜로~
7,전체적으로 깔끔했다.
10,지금의 행복과 다가올 현실도 사랑하는 조제...
10,완전최고!
10,보통사람이 공감할 현실적인.. 그래서 더 마음이 아픈..
10,잔잔하다 볼만하다
8,꽤나넌센스한영화..
10,너무 현실적인영화여서인지.그녀의.눈물이잊혀지지않는다.
10,사랑한다면 이들처럼... 아름다워서 가슴 시린 영화
10,진한 여운이 남는 영화,,
10,이별이 사랑을 훼손시키지못했다.
6,그저, 있는 그대로 드러내는-기괴한 묘사가 없는 솔직한 현실
1,남는거 없음
10,여운..
10,가슴 깊이 느낄 수 있는 감동 그리고 현실 - 현실 - 현실 -
10,멋지다!! 그토록 솔직하고 아름다운 사랑에
9,으휴..ㅋ
10,여자를 찾아 헤매는 인생....그녀를 만날 수 있을건인가...
10,감동적이고 따뜻하고 너무 죠은 영화.. 강추!!!
10,장애 극복하는 사랑? 웃기지마라. 이 영화는 현실이었다,
10,결국 현실에 굴복하고만 사랑. 그러기에 더 슬프고 가슴아픈.
10,억지감동과동정심이아닌,내마음이감동해서눈물흘리게하는영화..
10,사랑을 배신했던 당신,이 영화를 보고 구원을 받을 지어다
10,너무나 많은 여운을 남기는 영화다... 올해본것중 감히 최고!
9,일상과 판타지가 깔끔하게 조화된 아기자기한 일본영화
10,도망친 그를 우린 욕해선 안되고 그녀를 동정해서도 안된다..
10,너무나도멋지게그린사랑얘기..정말보기전에는절대모름.
9,은근히 눈물샘 자극하네 ㅡㅡ 젠장 우울하다
10,여운이 많이 남는다. 조제의 목소리가 나를 두번 울린다.
10,이렇게여운긴영화는내생애처음.치즈루~연기귀여움너무좋다
10,큰 기대...그에 따른 긴 여운...죽을때까지 잊지 못할영화.
10,결국...하지만 난 츠네오를 이해한다
9,작위적이지 않은 지극히 현실적인 사랑이야기
10,장애인..그딴거 필요없고..남녀가 사랑하다 헤어진거다
10,지금도 내 생에 최고의 영화
10,진짜 영화는 이런거다. 츠네오..나쁜세리지만 눈물 하나인정한다
10,아마도..나역시츠네오와같은선택을했겠지..슬프다..100%추천
10,어설픈 최루탄성 해피엔딩을 비웃는 영화
10,이 영화를 선택한 게 자랑스럽다.
10,최고
10,특별한 연인 조제...설레임
10,내가 찾고 찾았던 바로 그 영화
10,잔잔한 영화..생각하는 영화..
10,좋았다, 마지막까지 설렘을 느낄수 있게 만든다
9,부정할수없는 현실에 가슴만 메어온다
10,다른 의미에서 할말이 없는
10,현실을 적나라하게 보여주는 가슴아픈 영화
10,가슴이 무척 아팠다
10,정말 흔치 않은 인연과 참 현실적인 연애이야기
9,그녀와나 현실속...이별...그리고 그리움
10,남자배우 너무 매력있음.
10,내 생애의 영화작품을 꼽으라면 꼭 포함될 영화~!
8,현실에 무게 시들해진 사랑 담담한 이별.
9,일본문화를 닮은 한국을 느꼈고..마지막 엔딩은 결국 씁쓸하다..
10,잊혀지지 않는 영화..내가 본 최고영화
10,쓸쓸해진다
10,조제의 캐릭터가 인상적이였다...
10,슬프다ㅜ
9,현실적이다. 슬프다. 하지만 희망은 보였다.
10,사랑과 고독에대해 다시한번 생각하게 하는 영화
7,정말 아름답게 만든 영화인 것 같다.
10,조제의 눈으로 세상을 볼 수 있는 아름다운 이야기..
10,...  보고나서 자꾸만 생각나서 맘이 아련한 영화
10,아름답네요 ^^
10,극장에서 보고 넘 우울해서 DVD로 7번은 봤슴.. 넘 좋은 영화
6,남자의 한계 사랑심리와 실수를 아름답게 연출하려고 했슴.
9,좋은영화
10,한번 봐선 절대 안 될 영화!!
10,애써 태연한 척 하던 그의 울음이 인상적이였다.
10,좋았다....오래 머릿속에 남아잇는.
10,멈추지 않는 울림....
10,계속해서 여운이 남는 그런영화...
10,쉽지만은 않은 사랑...아직도 멍하다.
10,ㅋ 간만에 가슴깊이 남는 영화네요
10,정말최고 !!
10,NO.1영화다 어딘가모르게 빠져드는 영화
10,올해 제가 본 최고의 영화입니다
10,평범하다... 잔잔하다 그래서 더 아름답다
10,여운이 무엇인지 보여주는 영화...
10,굿. 좋은 영화임.
10,기억에 오래 남는 영화
10,감동..!
8,볼만한 영화다....마지막이 좋았다.
10,아...
10,보고나서 계속 생각하게 되는 영화..
10,조개도 헤엄을 쳐,
10,조제...슬퍼하지마.
10,마지막에 츠네오의 눈물이 영원히 잊혀지지 않을 것 같아요 ..
10,지금 까지 봐온 어떤 영화보다 가슴에 남는 영화
10,죠제..너무 슬프잖아..늘 그렇다는 행동들이..
10,네멋대로해라 이후 처음으로 만나는 진실된 러브스토리.
10,영화를 본지 3달이 지났다..그런데 아직도 가슴이 아프다...
8,감동은 모르겠다.. 다만 가슴이 허전하다.
8,담백하고 아름다운 사랑 이야기
10,가볍지 않은 사랑의 현실을 느끼게 하는 영화 추천합니다
10,눈보다 가슴이 먼저 느끼는 영화...
9,조제를 잊을수가 없다..
10,정말 추천하고 싶은영화 입니다.ㅠ 현실적이면서 짠한...
10,머리와 심장에 남아 영원히 지워지지 않을 영화..
10,조제를 만난 것에 정말 감사해요
10,너무 좋아~
9,고등어가 뭐라고.
8,쿨한 사랑.
10,헤어짐을 미리 감지해서일까.. 보는 내내 힘들었다.. 눈물나게..
9,너무 기대 많이 했다... 그래도 잼있네
7,새로운 스탈의 러브스토리..결말도 유쾌하더라~
9,죠제균! 죠제균?   내마음의 슬픔은 40%가 죠제균이 원인이다.
6,유명하길래 기대했었는데 지루했다.
8,슬픔은 있다 하지만 감동은 없다.
10,감동입니다.
9,이런 일본영화가 좋더라...
8,잔잔하고 담백하고 담담한..
10,시간이 천천히 가주길 바라며 본 영화...
1,평점은 높은데 난 왜 이렇게 잠만 가득오지?
10,여행을 마치고 온 느낌. 음악, 영상미까지 더해져 깊은 감동.
10,마음이잔잔하게울렸다
10,영화 였다는게 아쉬울 뿐이다.
1,지루하기만 함...
10,현실적인 영화......
10,진정한 영화네요
10,와 정말 슬프다 ㅠ.ㅠ
10,이 영화를 보게 된걸 감사해요.. 너무 슬퍼
2,별루..
10,소녀의 마지막 장면에 생선을 굽는 게 제일 기억에 남는다
10,깊은바다.... 소외된 곳으로 침잠한 소녀의 사랑 이야기...
10,현실적인 영화다. 진정사랑했으면 떠나지 못했을거다ㅠ_ㅠ
10,너무 현실적이다, 그래서 한없이 슬프다.
10,제가 본 영화 중 최고입니다
10,평생 한번 볼까말까한 바다 깊숙히 숨겨져 있는 진주같은 영화
10,조제,무덤덤한 그녀의 다이빙.............디테일이 강한 영화
10,츠네오와세상에서가장야한짓을하려물밖으로헤엄져나온조제, 그뿐
8,현실이란 어쩔 수 없는 것..
8,괜찮네요~
10,기대안하고 봐서 그런지, 엄청 좋았다.
10,보고 난후 내내 마음 아팠던 영화
10,기대못한 뒤끝에 대한 현시럭이 마음에 다가옴
10,뒷끝이 씁쓸한...
10,너무 현실적이라 슬픔도 늦게 찾아옴
8,무덤덤한슬픔.. 여운이남는영화
10,츠네오..츠네오..
10,보는 재미도 훌륭함.
10,아...
10,조제
6,너무 기대를 많이 했나부당...
6,가와이 부키-! 조용히 볼만한, 마지막 우는 장면이 굿~!
10,조제,,,,,,,,,, 쿵,,
10,일본 영화에도 이렇게 이쁜 작품이 있었나?
10,무미건조함. 하지만 가슴아픈, 일본멜로영화중 단연 최고.
10,이기적인 남주인공. 그러나 나였더라도.....
10,멋지구만~
10,감정의 과잉없는 진실한 영화, 멋지다!
10,조금 이해간다. 아직 난 어리다는걸 알게해준영화
10,말이 필요없다...
10,정말 좋았다.. 매우매우 좋았다.
10,잊을수 없는......
3,처음과 마지막 3분을 보여주기 위해 160여분을 낭비한 영화
9,가벼이 지나가는 사랑이 아닌 잔향 짙은 사랑.. 그리고 이별..
10,best!!
6,그다지 재밌지 않던데?? 지루함..
10,둘이 해피엔딩으로 끝났다면..그래도 그것대로 좋았겠죠~
10,두번째 봤을땐 첫장면부터 눈물이 났다.
9,상당히 괜찮은 영화. 좀 씁쓸하기도..
10,내생에 최고의 영화..!!
10,반년전 본듯한데, 아직도 내 마음속에 여운이 남아있는 영화,,
10,진짜 최고!!!
10,많이 아쉽내요...
10,후유증이 큰 영화. 일본영화중 가장 인상깊은 영화
1,VOD 팔아먹기
10,결국 그렇게 되는군 씁쓸하게시리
10,"오아시스"와는 또 다른 느낌...
10,다시 생각해봐도 울컥 한다
10,달콤씁쓰름한 초콜릿같은 사랑...
10,99년 러브레터 이후 최고였어요..감동!
10,내 인생 최고의 영화!!!
10,최고의 영화입니다. 치즈루도 이뻤구요~^^
9,뒤끝이 너무 괴롭습니다!마음이아프군요 설마했지만 씁쓸합니다
10,좋아
5,뭐냐 이게 그냥 보통~
10,이것이 바로 리얼 러브스토리.보고 또 보고..
9,잼따 ~ 근데 뒤에뭔가 아쉬움이 남아서......=_=9점!ㅋㅋ
10,영화스럽지 않은 영화. 지독하게 슬퍼진다
10,보고나면 서글퍼짐에 눈물이난다
9,세상에서 가장 야한 섹스를 줄게.
10,또 보고 싶은영화.. 굿~
10,가슴 지릿
10,머리속을공허하게만들지만... 사랑을 상기시키는 영화...
10,너무나도 현실적인
10,정말 가슴아프고 오래도록 잊지 못할 영화...
10,독특한 쿨!~~ 러브스토리
10,담담히 회고하지만 쓰라린 사랑의 기억
10,가슴이 텅빈거 같다..그리고..쓰리다....
10,마지막 장면, 다시 볼 때의 처음 장면은 긴 여운을 남긴다.
10,절대 억지로 울리지 않는 영화. 하지만 눈물이 나는 영화.
10,날 웃게했고, 날 슬프게 했으며, 내게 기억된 영화.
10,30번을 넘게 봤지만 그래도 가슴 한 구석에 여운이 남는 영화
10,내가 본 일본영화중 철도원 이후 젤 나은 일본 영화.
10,좋은영화.. 오래도록 기억되겠다..
10,좋은영화,잔잔한감동,일본영화의 힘,한국영화 분발하세요.
10,그냥 잊지못할영화..앞으로도 생각날영화
10,잊지못할 영화...가슴이 아프다..ㅠㅠ
10,tatoru님, 당신이 안목이 없는 겁니다. 수준을 높여 보아요^^
1,난 아무리봐도 9점 영화는 아닌것 같은데 ㅡ,.ㅡ
10,오아시스와는 색다른 맛이 있다..가슴이 은근히 아려오는 영화..
9,사랑의 여운이 남는 영화...
10,멋진영화 강추^^
10,그들의 아픔,사랑에 자연스럽게 동화되어.울고 웃고. 행복했다.
10,죽지않아 다행...조제를 다시 만나!!만나란 말이야!!
8,책을 먼저 접했다..
10,오버스럽지안은게 맘에듬 장애인 다룬영화면 대게 오바!
10,일본영화 중 맘에 쏙 드는 영화!!!
10,gg
10,멋진영화!!!!
10,최고..
10,조제.헌책.계란말이.구름.바다. 담백한 이별..
10,내 생애 최고의 영화..
10,좋다...
9,네곁에 내가 있어야해 / 이제는 나혼자여도 괜찮아.
10,픽션이 아닌 누군가의 이야기를 직접들은 느낌
10,다시볼수없다는말이...사랑이었구나라는생각을들게했다
10,조제라...떨림이 좋은데?
10,작은일탈을꿈꾸는모든이들에게자그마한여운을남기는멋진영화
9,츠네오는 사랑을 조제는 이별을 알고 있었다
10,사랑해,그래서 미안하고 아프다.
10,아름다운 영화죠...
6,참을 수 없는 이 영화의 싱거움
9,굿
10,아,,뭔가 있는거 같은데;; 잘 모르겠네,
10,재밌어요
10,최고..
6,생각보다 별로다, 15세여도 괜찮은건가?
10,사랑을 해본적 없으면 절대 이해 못할 영화후유증이 긴영화ㅜ.ㅜ
10,슬기롭고 성숙한 여인네...
10,너무 좋다..
10,SMking 카나이 하루키..
10,여느 연애스토리와는 다른, 감동이 신선하게 다가오는 영화.
10,감동적인것과는 거리가 멀었지만 뭔가 내 맘속에 남아있다,,
10,결말로, 함께였던 두 사람의 행복했던 시간을 부정하지 말자.
1,유모차에서 부엌칼이 불쑥 ㅡㅡ;
10,사부의 영화... 포스트맨 블루스에 이어 내 인생의 영화목록에-
10,눈물 없이도 가슴이 아련한 영화였다... 이 후유증..
10,정말 아름다운 얘기였다. 다시보고싶어지는 영화
10,너무기분좋다.. 다시보고 싶다..나도 이런 사랑해봤으면..ㅠㅠ
10,너무 좋아서 다시 볼 수 없는 기분..아실런지.. 최고에요 ㅜㅜ
10,조용하면서 아름다운 이야기
10,계속 보게 된다. 그냥 보라
10,왜 좋아했는지...
8,보고나면 기분 찜찜한 러브스토리...그러나 정말 긴 여운~~
10,영화가 끝난후 밀려드는 후폭풍... 돌아버리는줄 알았다.
10,마지막 울음터트리는..찡.. 후유증이 가시질않을거같다.
9,어찌 이리 잘 쓰고, 잘 찍으셨소? 일이 잡히지 않소이다
10,쓸쓸하다..  ㅡㅜ;;;    힘내라 조제~
1,머릿속에도 가슴속에도 남는거 없는 영화.
7,쿨한척 하지만 쿨하지 않은 영화.
10,지금이라도 봐야할 영화. 반드시.
10,암울하지만, 천천히 밝아오는 여명
1,ㅡㅡ
10,뻔한스토리였지만 그래도 만족한영화였다.
1,흠..뻔한 스토리
10,올해의 영화
10,다보고 나서 눈물이 나는 영화관에 불이 켜질때 눈물이 난다
10,쓰레기들은 입 다물라. 정말 묘한 감수성
10,몇일이지나도록몇달이지나도록문득문득떠오른다
10,제목의 독특함으로 본 거지만...독특함 ... 이상으로 남는다...
10,너무죠아요....몇번이라도 보고싶은영화
10,굿! 감수성있는 주연들의 연기가 돋보임..
10,현실적이지만  그래서 더 가슴시린 영화..
10,자꾸 아른거리는 영화
10,너무도 신선한 소재에.. 그 이상의 감동을 맛 봤다.
10,현실을 극복하는 사랑을 위하여!
10,완전 너무 진짜 재밌으333333333
10,乃
7,마지막 부분이 좀 아쉽지만 그게 현실이겠지..
1,참 개같은 영화네요
10,그들도 평범한 연인이 될 수 있었다
10,츠네오는 왜 꼭 그래야만 했을까...하..슬프다 정말..
10,연민이란 내 마음 속의 남의 괴로움.....
10,감동적이에요..
10,대사 하나하나 장면 모두 - 가슴에 남는다
6,조제는 원래 강하니까, 나같은 아이쯤은 떠나도 괜찮아..인건가
5,후회-_-...
10,나라면도망쳤을까..
10,쿨해서 슬픈영화
10,내가 죠제가 된듯.내가 더 아팠다
10,정말 괜찮은 영화...
10,정말 괜찮았던 영화...
10,나도 조제와 사랑을 하고 싶다.
6,그냥 썰렁한영화
9,현실적인 면에 공감하면서도 가슴아픈영화
6,보는내내 불편함이 가득한 영화...
10,담백한 이별이 더 큰 여운을 남겨주는 영화. 조제는 강했다
10,자신의 요리를 보던 쓸쓸한 조제의 표정ㅠㅠ
9,너무도 현실적인 결말이..더 슬픈 영화네요..
10,말이 필요 없다 무조건  봐주어야 할 영화
5,그냥그랬다.너무 썰렁했다.
10,2004년 최고의 영화
10,음..흠...쥑이네..
9,정말 10점짜리지만 마지막에 좀 황당하다...
10,오래토록 맘을 들썩이게 만들고 기어이 책까지 사게 만든!
10,휴유증 정말로 길다.. 휴..
9,슬프고도 아름다운 기억. 한편의 아름다운 인어공주 처럼.
10,가슴아픈사랑영화가아니라좋다.츠마부키에게빠져보길..
10,내가 가장 사랑하는 영화
10,절대 지루한 영화 아님
10,기대했던 영화인데 역시나 나의기대를 실망시키지 않았다.
10,후유증. 며칠가나 두고보자.
9,마음이 아펐어요~ㅠ.ㅠ
10,조제,호랑이 = 이창동"오아시스" + 홍상수"생활의발견"
10,감동을 주는 영화. happy ending이 아님의 아쉬움
10,마지막 츠네오의 모습이 왜그렇게 공감되는지..
10,너무나 현실적인,너무나 아름다운,너무나 슬픈 영화
10,갑자기 왜 검색순위 톱텐에 드는거야?
10,울게 만들어 버리는..ㅠㅠ
10,사랑이 하고 싶다
10,오랫만에 날 셀레게 했던 영화, 마지막이 멋있었다.
10,죠제를 사랑하게 만든영화
10,현실적인 영화... 일본영화 별로 안 좋아하는데 이건 추천!
10,잼있네요..
9,추천하고 싶은 영화
1,일본영화 왠만해선 다 좋아하는데,이건 정말 잼없고 지루하다..
10,장애는 소재일뿐, 현실적인 사랑이야기. 쿨한데 쌉싸름하다.
9,현실이 될 수 없는 환타지, 속상하다.
8,열병처럼 추억처럼 저편에 남는 사랑 이야기
10,절제된 연출과 지극히 현실적인 결말이 굿~
9,당연한것 같은 결말
9,오랜만에 기분좋은 영화를 본것같다.느낌이좋은영화~^^
10,마음 한 켠이 무거워지는 이유는..
10,다신 돌아갈 수 없는 애시당초 아무 것도 없던 심해.
10,좋다.
10,깊고 아름답운 청춘영화
10,잔잔하고, 아픈 여운...
10,좋은작품..
9,장애인 그리고 죠제 이 영화는 현실적인 사랑을 보여줬다.
10,마지막씬 정말 오래 남는다.
10,너무나 현실적인 영화, 여운이 길다. 마지막씬이 특히 좋았다.
9,약간은 어두운..그래서인지 여운이 이렇게 오래남아있는지도..
10,우울한 감동이 느껴지는 영화
10,내 마음을 강타하다. 사랑은 장애와 비장애로 나뉘지 않는다.
9,사진같은 영상이 좋고,, 많은 대사들이 와 닿았다..
10,마음이 움직이는 영화
7,다소과대평가?역시일본영화는뭔가가항상부족해뵌다..나사하나쯤?
1,별루
5,저는 10점이지만 친구가 별로라서..
10,잔잔한 이런 영화가 좋다 맘 속에 남는..
10,현실적이면서도 감동적이고 여운이남는영화..
10,심연에서 데굴데굴 굴러다니는 조개껍데기..
10,ㅏㅏ
10,느끼지 못한다면 당신의 심장을 의심해야 한다.
10,정말... 현실적인 영화
10,쿨할수록 여운은 길어지는 법칙
10,good..
10,'거기엔 또다시 흘러간 1년이란 세월이 있을 뿐인 것이다.'
9,싱그러운 영화
10,음..... 맞어 여운이 남는 영화...
10,슬프고 아름답고 감동적인...보고나서도 여운이 길게남는 영화
1,점수에 비해 걸작은 아니지만 여운이남는 ...
10,아~~ 묘한 느낌......
10,그후로도 오랫동안..
10,역시 이루어 질수없다
9,마지막츠네오의울음과조제의덤덤함...잊을수없다.
10,장애인의 사랑을 담은 영화라는 편견을 깨고 잼있게 봤습니다.
10,잔잔한 감동.....여운이 많이 남는 영화네요.
10,현실.. 그 이상도 이하도 아닌..
10,나 역시 본 일본영화중에 최고
10,내가 본 최고의 일본영화...
9,최고
8,마지막에눈물이주루룩.잘 만들었지만, 먼가 부족.
10,감수성을 절묘히자극해서 여운이 엄청나게 깊고 진하게 오래간다
10,조제는. 평소대로 살것이다. 정말 끝내주는영화다.
9,조제는 이후에 어떻게 살아갈까...
9,.
8,공감이 많이 가는 영화. 봐도 후회는 안될 듯.
4,감성적이란건 인정하지. 하지만 흔하고 표현방식도 고루해.
10,그리고 그녀는..
9,마음이 불편해진다. 조제도 츠네오도- 그렇겠지요,
1,유모차에 태워 돌아다니는거 보고 광년이 생각이~~
10,그녀는 정말 괜찮은 걸까?
10,최루에서 탈출 !
10,조제를 다시 만날 순 없을 것이다. 츠네오처럼..
10,끝이 현실적이라서 아름답다 환상이 아니라서 다행이다
9,보세요.
10,너무 불행하게 끝난다.
8,아름답다.... 하지만  지루할수도....
10,신파성 멜로는 가라~ 진정한 잔잔함의 감동이 밀려온다!!
10,너무나도 현실적
1,츠네오 나쁜 놈. 이 영화의 의도를 모르겠다.
9,10의별점을 줘도 아깝지 않지만 여운을 위해서 9개만..
10,괜찮네요~
10,사랑을 했다면 한번 보세요.
8,일본특유의분위기가나면서내용또한좋네요...^^
3,이에 일반적인 또는 평균적인 현실이라고는 인정못함..
8,좋네요..
10,소외받는 계층에 관심을 갖게 된 영화...
9,조제의 뒷모습이 너무 슬퍼보인다...ㅜ.ㅡ마지막에가 씁슬...
9,보이지않는 벽에대한 안타까운이야기..
7,평범한 사람들의 가슴 따뜻한 슬픈 이야기.
10,사토시 OOO 영화는 감동 이빠이데스
1,쪽바리
10,아기자기 한 구성. 하지만 차가운 사랑의 모양새를 보여준 영화
8,약간 아쉽지만 안보면 후회할 영화...
1,사랑은 동정이 아니다
8,마지막이 좀 허무하지만 한번쯤 이런 사랑도...
10,새벽이슬같은 사랑...결국 태양이 떠오르면...
10,사는 동안 가끔씩 쌀싸름한 기억처럼 떠오를 영화
9,마지막에 츠네오가 흐느끼는 장면이 잊혀지지가 않네요..
10,최고다
10,이런 분위기나는 일본영화 별로 안좋아했는데 이건 좋았다
10,파이란처럼 그 감동이 문득문득 떠오르게 만드는 그런영화였다.
10,크레딧이 올라갈때의 가슴을 적시는 느낌.
8,아름다운 그녀 조제~!!♡
10,현실적인 결말..찡하다
10,놓치면 아쉬워 미칠만한...역시 좋은건...사랑을 받는군,...
10,예쁜사랑.. 정말 아름답다..
9,잘 만든 영화 여운이 남는다
10,언제나현실앞에무너지는 내자신의 한계를 츠네오를 보며 느꼈다
10,무거울수 있는 소재를 현실에 눈에서 아름답게 감싼 영화!!!!
1,안봐
10,마지막에 츠네오가 우는 장면..내가 본 영화중 최고의 장면
10,할 수나 있을까? 이런 사랑 혹은 후회?
7,9점인 것에 이해가 안감;
10,너무 좋다
10,최고의 일본영화중 하나....
10,어쩌면 너무 현실적인...그래서 우울한...
10,사랑과 현실의 두양면을 조용하게 잘 보여주었던 작품
10,아... 극장에서 누군가와 함께 볼껄 ㅜㅜ
10,사랑을 느낄 수 있었다..
9,순수하게...그리고 쿨~ 하게...
10,조근조근조용한영화♡너무좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,별로였다. 하지만 마지막 츠네오가 우는걸 보고 .
10,역시 현실앞에선 어쩔수가 없나보다..
8,전율이 느껴지는영화중하나; 조제에게 세상을보여준영화
9,기대가 컸나? 모야? 그러나 자꾸 문득 문득 떠오른다 조제가..
10,조제는 강한여성이다.하지만 츠네오의 눈물에서 알수없는 감동이
10,오랬만에 좋은영화 하나 봤네요^^;;
5,괜찮았지만...뭔가 부족한듯한...
1,나한텐 별로...
10,눈물이 핑도는 감동
10,사랑은 현실이다. 그래서 아픈'척'도 하는것이다.
10,좋다..일본영화좋다..
7,책임없는 인스턴트 사랑..영화에서만은 더이상 보고싶지 않다..
10,?
9,조제 미안하다.---일본사람들(이누도우 이쉰) 영화잘만드네..
7,일본 영화중 가장 맘에 들었던 영화...
10,그냥저냥 흐지부지 끝나는 영화//하지만 다시보고싶은영화
9,'상실의시대'같은영화. 일본영화의 진수.
10,현실적인영화,억지스런해피엔딩도없고...구냥무조건한번보시길..
9,일본영화 특유의 엉뚱한 여주인공이지만, 미워할 수가 없다.
10,못보신 분들은 꼭 보시길 강추!
7,현실반영이 참 잘 된듯...조제...참...강한 여자군요..
10,완벽한 영화는 없다. 그런데 10점 주고 싶다. 솔직한 영화!
9,사랑과 현실 두 가지 사이를 방황하는..
8,조제가쓰는 사투리..이게 잼있는건데わかんねぇやろ？
10,조제에게 세상을 보여주고 간 츠네오.다시혼자인조제
10,평범함 속에서 느껴지는 가슴아픈 사랑 얘기~
10,처절하나 담담하다
10,좋타~넘감동적..그리고 현실적 아픔
10,일본영화가 더욱더 좋아졌다.
1,우리정서에 맞지 안을수도 있다. 조심하자
7,잔잔한 물결처럼 다가온 사랑의 힘
10,차갑고도 냉정한 그래서 더 따스한 사랑, 사람, 이별
10,아픔없는사랑은없다.현실적인사랑이다.
10,독특한 분위기
7,역시 사랑은 만남이 있으면 이별이 있는법...
8,근데 이거 15세 맞나? 15세라고 했는데 좀 부담스러운 장면이...
10,외로웠겠다....아니..처음부터 그랬으니까..
10,조제를 사랑하게 된다. 최고! 중독성이 강하니 주의 요망!
10,그녀는 다르지 않다. 다만 특별할 뿐이다
10,보고나서 여운이 많이 남는 담백진솔한 영화
9,사랑은 그래서 아름답고 그래서 인생이다.
10,키위 드레싱이 뿌려진 야채샐러드처럼 담백한 영화
9,뭔가를 깨우치게 하는것 같은,,
10,너무 좋다~
10,너무나 재미있게 보았습니다~!
9,이와이 순지 보다 훨씬 와 닿는다. 보기 드믄 일본 영화.
10,슬프지만 담백한 영화
10,기념관 추운 거 빼고 다 조아~
10,여운이 길다..그리고 다이빙 하는 조제 넘귀엽다^^
10,넘잼있다,.....6^
8,그래도 괜찮은 영화에 속하는...7.5점 정도 주고 싶은영화
9,깜짝 놀랐다. 기대하지도 않았는데.
10,왜 지들이 재미없게 보면 10점 평을 다 싸잡아 알바라 하는건지?
10,아무생각 없이 봤다가 너무 재미있었다 추천!
10,슬픈 것만이 아닌 산뜻한 여운을 주네;;
1,알바의 힘!!!-_-;;;
10,츠네오의 마지막 울음
2,배우들이 별로. 여배우목소리 진짜 비호감. 소설이 나을것같다
1,그냥 전형적인 일본 영화
10,다시만나 친구가 될수없는 여자. 이해한다 츠네오!
10,사랑스럽기 그지 없을뿐
10,절제된..담백한..
10,아...뭐라고 표연해야 하나...
10,감정을 강요하지 않지만 확실히 느껴지는 작품.. 수작입니다!!
10,너무 좋았다..
1,뜨아. 뒤로 하는게 좋긴 좋은가봐? 평점도 참 높네
10,헤어져도 친구로 남는여자도 있지만 그렇지 않은여자 조제
8,사랑스러운 조제
10,사랑하기 전에 이 영화를 봐라
10,솔직한 영화....넘쳐나는 신파극과 차원이 다르다.
9,장애는 사라지고 사랑이 뒤덮더니 인간이 남았다
9,헤어지면 친구가 될 수 없다고? 아냐 츠네오!
10,영화 끝나고 마음속에 무언가가 맴도는 느낌..
7,따뜻하다 하지만 오랜동안기억에남는 영화는아니다
10,올해 본 최고의 영화!! 이런 영화를 원했다..,,
5,신선하다...그러나 그 이상은...
9,다시보고 싶은 영화.. 여운이 길다.
10,최고~!
9,솔직해서 좋은 영화.
1,10대소녀전용 영화, 거기에 아직 미숙한 20대를 위한 영화..
10,잊혀지지않는 사랑의 기억
9,슬퍼.... 너무 현실적이어서 더 슬프다..
5,15세 관람가.. 이해안감.
10,일본 영화 특유의 잔잔한 유머가 녹아있는 사랑이야기
10,담담하게 그려진 평범한 사랑
10,최고입니다.
10,10점
9,새로운 세계에 빠져든듯 새로운느낌의 영화
9,젊음일까?
10,현실. 현실. 현실. 그리고 현실. 사랑은 현실이다.
10,차가운 영상과 뜨거운 감동
10,솔직한 이 영화가 너무도 좋았다...너무 좋은 영화다
3,지루함...
1,진짜별루인데 왜케높아 ㅡㅡ
10,만월의 밤처럼, 가슴을 누르는 무언가가 남았다.
10,2004 최고의 영화..
3,뭔영화야 이건???
9,끝나고 여러가지 생각하게 만드는 영화..
2,기대 이하
10,영화는 돈으로 만드는 것이 아니다. 라는 것을 깨닫게 해 준다
10,배우,스토리,여운까지.. 완벽. 일본영화에 끌린다..
6,음,,,,,장애인에 대한 영화는 이영화가 처음입니다.
10,최고최고
10,로맨스를 좋아하지 않는데도. 재미있게본 영화///
10,나는 이런 일본영화가 너무 좋더라.!!!
5,훔.. 평점 보고 기대했다가 쫌 실망..
10,정말 강추. 못 보신분들 꼭 봐염
10,잼있는 일본영화의 특징, 여운이 남는다...정말..
10,아...현실이 힘이 크네요 ...
10,가슴아프다,,
10,그래...현실이란...
10,당분간 여운이 남을 영화..헤어짐이 현실이 되어야할까?`사랑`한다면..
10,조제, 감은 눈 속의 세상에서 벗어나다. but  더 많은 외로움들이..
8,...적극추천은 아니더라도, 추천 .
10,췍오!~
10,정말 가슴따뜻해지는 영화
10,아주 따뜻한 겨울날 겨울바다같은 사랑이야기..
10,찡했던 영화다...강추~~~~~~ㅠㅠ
10,이게 진정한 여성
1,그다지..
10,정말 재밌어요... 제가 봤던 멜로영화중에 제일 재밌었음^^
9,현실을잘반영한사랑영화같아여 둘이어울리지않는사랑 결국현실을택하게돼내요
8,잔잔한 영화. 파이란이 연상되었음...
10,따듯하다.. 괜찮다 나름대로 쿨~ 한면도 있다?
10,뭔가 가슴이 찡해오는 영화 굿굿굿~~!!
9,멜로는 좋아하지만 그동안 멜로물에 실증이 난 사람들에게 추천할만한 영화
10,별 10개도 모자란 영화
10,내 생애 최고의 일본 영화
10,돈을 줘고 봐야 감독에게 덜 미안한 영화. 극장에서 다시 봤으면..
10,너무 현실적인 사랑이기에...아프기만한 영화....
10,너무나 현실적이라 가슴아픈 영화..
10,당신이라면 조제곁에 남겠습니까?..전..솔직히 자신이없네요...
9,이제 만날 수 없는 그녀가 생각나는 영화
1,뭐가 잼있다는거지?-_-화나네...
10,정말 재미있는영화
10,근 몇년만에 처음으로 재미있게 본 영화
10,재밌네요~~~ 마지막이 좀 안좋지만...
5,좀 마니 지루하군요~~
10,보고 난 후.. 다시 생각해보게 하는 영화...
10,정말 좋았던 영화
8,나를 큰 바다로 헤엄쳐 나가게 해준 사랑.. 조제 정말 귀엽다.
10,러브레터와 비밀..그리고 조제.
8,쿨하다. 담백하다. 그래 제길 나 이렇게 살겠다.
10,이런건 고등학교때 애들에게 틀어주자 -_- 너무 좋다
10,..
5,영화는 잼있었지만 조제를 두고떠난 츠네오 !! 나쁜놈이다
10,많은 생각을 하게 한 작품입니다. 끝가지 조제와 남자가 함께 하길 바랬.
10,...
10,강추~!! 소장하고 싶은 영화♥  여운ㅇl 남네요,, 감동적
10,비록 끝이 허무하긴 하지만 버릴 수 없는 연민과 사랑의 영화.
8,한국영화 오아시스가 생각나네요..
10,추천하고픈 영화
10,자꾸 자꾸 머리속에 남아 맴도는 죠제와... 츠네오
10,우리가 곧 츠네오 라고 생각한다. 그래서공감이
10,아...조제중독증걸렸다...ㅠ
10,이보다 더한 여운이 있을까. 별을 10개밖에 줄 수 없어서 아쉽다.
10,휴~~~ 머리에 맴도는 조제의 대사와 모습... 휴유증이 크다...
10,마지막..
1,절대 봐서는 안되는 일본 매니아적 영화
10,보고 또 봐도 생각하게하는 영화.별점이 모자라!^-^
10,다시보고싶은 긴 여운이 남는.. dvd 소장결정!!!
10,외로움조차 느끼지 못하는 고독의 해저로 돌아갈테니 놓아줄께..ㅠㅠ
10,사랑의 끝은 무엇일까요?
9,이게 현실의 사랑이란 모습이 아닐까?
9,요즘 이런 영화들이 왜 자꾸 좋아질까...
10,계속 생각이 나요
10,별이 10개뿐이라 아쉽다.
10,사랑이란 제각각의 자리가 정해져 있는듯했다.이런그들의작별이라 더아름답다
10,너무나 사랑스러운 그녀,,조제..정말 괜찮은 영화..10점
9,지금의 드라마나 영화의 상투적이지 않은 너무나 현실적이어서 공감이 가는
10,느낌이 좋은영화.. 최고..
10,최고
10,브라~보~~
9,담백한건 좋지만 끝날땐 예고를 하고 끝내라, 가슴철렁하다 -ㅁ-!
10,많이 생각하고 많이 느끼게 해준 영화..이런영화가 많이 나왔으면..
1,이런 영화를 감동적으로 볼수 없는 제가 너무 슬픕니다..ㅠㅠ
10,고등어 먹고싶잖아..
10,2004년 마지막해는 세카츄로 울고 새해 첫날은 조제로 운다.
10,내 인생 최고의 영화 중 한편이라고 감히 말하고 싶다.
10,마음의 울림...
10,어떤 사랑의 장면을 담았습니다.
10,좋다...
9,뭔가 아쉬움을 남깁니다. 사랑이란것이 그런것이겠지만..
10,슬프네.... 마지막에 그래도 해피앤딩이길 내심 바랬는데
8,마지막에 좀 그렇네. 불쌍한 조제
1,재밌기는 하지만 쫌 이상하다.
10,재밌게봤당.. 보는내내 가슴이 답답했다.
1,토해토해
10,묘한여운을주네요,,정말묘하네..결말이 주로본 영화와는 틀려서그런가,,
10,최근 5년간 최고의 영화
10,세번 봤다. 정말 추천하고픈 영화.!
10,조제 사랑스릅다...
1,일본영화는 버려라
10,아무생각없이 봤다. 그리고 내 가슴속에 아련히 스며들어왔다.
10,따뜻한 햇살같은 영화
1,구리네요
10,장애인과 일반인 애틋한사랑을잘그린 작품이라 생각드네여
10,` - ` ) 마음아프지만 이해할 수 있는 그의 사랑이야기.
10,후회안해요, 보세요^^
9,쿨한사랑....그래서 너무 아픈 사랑에 관한이야기...
10,이건 감동적이네요.
1,정말 별로다..
10,이런 느낌의 영화는 처음이지만 , 좋은영화라고 생각됩니다.
9,지금까지 본 일본영화 중 최고^^
9,나한텐 모할지 몰라고 남에게 추천할영화
9,잔잔한 감동...
10,도망칠수없는사랑이네...
8,사랑이란 어떤것... 쓸쓸함이 묻어나는 영화
10,끝자락의 여운이 생각을 마비시킨다..
10,별로 슬프다고 생각안했는데 목이메어 말이 안나오네요
10,여운이 남는 영화...
9,그냥 울어버렸다. 츠네오를 비난하고 싶은 마음은 없다...
10,비누향 베이듯이 나도 모르게 내 가슴 속으로 그들이 왔다...
10,지워지지않는 잔상
10,아직도 조제의 혼자 생선을 굽던 모습이 생각납니다..
10,현실적인 이야기.
10,가슴아픈 사랑이야기
10,아직도 생선반토막을굽던 조제의 모습이 떠오르네요..정말 최고!
10,현실...
10,이별을예감했을때의끔직함.....남겨졌을때의더끔찍함...
7,이거 15세맞나요? 쫌 그런장면이 - -;;
10,말이 필요없다 ㅜ
10,
4,개인적으로 이런 장르의 영화는 좋아하지 않습니다.
9,물고기 모텔에 가보고 싶네요..^^;
9,다시 한번 봤으면...
10,영화를 보고 하루종일 생각하게 된 유일한 영화일까?
10,뭔가 사랑이 하고파지는...
1,기대가 크면 실망도 큰법. 점수에 거품이 너무 많아 1점만 준다.
10,잔잔하고,평범한 영화. 주체할수없는 감정의 후폭풍
10,잔잔한 화면이 더욱 가슴속에 파고든다..
1,.
1,일본 정서가 맘에 와 닿지 않음....
10,보고보고또보고,앉은자리에서세번을연달아봤음.정말가슴찡한걸작
1,그다지..
10,제발 보세요!! 굳!!
10,일본 정서를 생각하고 봤더니... 너무 와닿는^^
10,최고...
10,현실이란 벽에 막혀버린 사랑 이야기..재미있다.
2,밋밋한 이야기... 느낄만한 감정이란게 다가오지 않네요. 그저 평범하기만
10,조제와 츠네오의 사랑이 잔잔한 감동으로!
10,오랜만에 느껴보는 감동!!
10,감동!!!!!!!!!!!
10,멜로는 언제나 눈물을나오게하는영화다 하지만 이건 눈물안나는멜로다..
10,멋진영화,,, 커다란 슬픔 대신 가슴에 무언가를 남겨준다는...
10,슬프진 않지만 슬프다.. 심장이 고장났나...?
10,알바 어찌구 하는 사람들도 있떤데.. 점수가 이정돈건 이유가 있는거다..
10,예쁘게 포장하지 않은 예쁜 사랑 얘기
10,재밌네...잔잔한게 재밌네....이~상하네~
10,언젠가 자기가 없어지게 되면~미아가 된 조개껍데기처럼~
9,예뻐요.
9,너무나도 자연스러운 영화..그래서 더 마음에 와닿는..
10,보세요.
9,영원하도록 노력하는게... 사랑이건만...
10,쿨하다..하지만 가슴 아프다
10,사랑은 영원하지 않다. 하지만, 사랑한 후의 나는, 그 전과 같지않다.
10,그렇게 사는것
10,눈물 나진 않았다...그러나 가슴을 짓누르는 답답함은 꽤 오래갔다.
10,아..너무 좋아요..
10,군더더기 없는 정말 담백한 로멘스
10,꼭보세요!
10,이런 영화에 만점을 주는거다 !!!
10,작년에 본 영화중에 최고!
10,최고!
10,↓다시한번 보시길
2,난 별룬데....왜 그케 좋타하나?
10,제가 2004년에 본 최고의 영화라고 과감히 말씀드리고 싶은..
10,보면 연애 하고 싶습니다ㅠ
10,오죽하면 DVD를 예약하겠어-_-a!!
10,안타까운 결말, 하지만 그곳에서 찾아볼수 있는, 진정한 사랑의 의미,
7,사랑에 대해서 알아가고, 어떻게 할 수 가 없다.~~
8,순수와 여운.. 하지만 결말에서 오는 답답함
10,!!!
10,사랑할 자신이 없어진 영화.
8,가! 가란 말야!가라고 한다고 가버리는 사람이라면, 가란 말이야!
10,의외로 재밌음ㅋ
10,T_T
9,좋았다. 근데 15세인데 대놓고 가슴노출은 영 아니다
10,가슴찔리는..
10,감동... 그리고 긴 여운...
10,재밌네
5,약간의 감동.. 하지만 결론은 별로...
1,별로........
10,오랜동안 잔잔한 여운이 남을거 같고 조제의 얼굴 역시....
10,억지로 짜내는 눈물이아닌 가슴깊은곳에서 묻어나오는 눈물이 흐르는 영화..
10,가슴으로눈물흘렸던..엔딩크레딧이올라갈때까지도답답한마음에자릴뜰수없었던영화.
10,아름다운,
10,인상적임
10,아름다운영화
10,영화관에서 보지못했다는게 너무 안타깝네요..
10,자꾸자꾸 보게되는영화~
10,^^
9,국내등급이 15세라니 흠.. 잔잔한 마무리가 좋네여.
9,전체 내용은 잔잔하지만 그 속에 강렬한 여운이 남는 영화.
10,영화평을 하기 위해 로그인을 하게 만드는 영화 너무 좋다
1,점수가 너무높다. 장난하냐 딱 7점짜리다. 그이상도 그이하도 아니다.
10,최고다.. 내 맘에서 러브레터 제꼈다..
9,한국적이면서 좋은 일본 영화
10,너무나 좋은 영화네요...
9,이미지가강하네요..이영화 굿이요
10,GOOD
10,츠네오를 비난 할 수 없었다. 일주일간 생각이 떠나지 않았던 영화.
10,장애는 아니지만 이런 사랑의 경험이 있는 사람으로서 공감이 감.
10,전 조제를 사랑하게 되었지만...그러나..조제는 외로운 거죠..
10,10점이 전혀 아깝지 않다... 정말로.
10,오늘 보고왔는데 진짜 괜찮은 영화인듯!! 강추!!!
10,메이킹 필름이 있다던데...
10,good
10,........ 좋은영화
10,자연스러움속의 아름다움
8,그 녀석 이쁜 여자친구와 길가다 울더군. 나도 따라 울었어.
9,알것 같아서 마음이 아픈이야기
10,정말...한번쯤 사랑해보고 싶게 만드는 영화...
10,보는내내...즐겁고 슬프고..안타까운
6,그저 그런..
10,이런영화 좋아
9,사랑은 그렇게 왔다가 그렇게 떠난다.
10,감동,, ! 여운이 계속 남는게,, 꼭! 보세요,
10,감동 감동 최고의영화
2,별로....공감안갔습니다.~~~~
10,러브레터를 좋아했던 사람이라면..굳~~
10,휴~~ 여운이 너무나 오래간다..생생하게
10,영화보고나서 별점주고 싶어서 로그인했다..넘 좋은영화네요
10,가슴시린영화..  나에겐 현실이라 더슬픈..
8,좋다. 차갑도록 냉정한 영화다. 그래서 더욱 애절하다.
9,좋소이다~!
10,일본소설을 좋아하시는 분이라면 꼭 보시길....
1,알바생들이 설치는것 같아서 1점줍니다.
10,아름다운 노래와 사랑이야기..인간이란 얼레비겁하지만성장하게만든영화
10,긴말이 필요없고 그냥 보세요
10,별기대를 안하고본영화 감동 그리고 긴여운~~
10,넘 좋은영화...
10,이틀연속으로 봤습니다.. 잠이 안오네요..
10,오랜만에 제대로된 일본영화 봤다.. 사랑도 현실앞에서는 무너지다..
10,9.5 가 없어서 아쉽네
10,오랜 여운이 남는.
10,온갖 미사여구로 치장한 영화에 식상했다면 꼭 보아야하는 영화다..
10,좋아하는영화^^
10,이영화는 당연히 10점을 받아야 한다
10,잔잔한 내용에 절제된 연기....
9,좋다. 그러나 결말에는 어쩔 수 없는 아쉬움이 남는다...
10,장애인도 누리고 싶은 권리가 있다!!!
10,좋다
9,사랑은 추억으로 남아도 좋은 것이다.
10,아프다 그리고 그렇게 흘러간다
9,시종일관 탄산음료 같은 영화 하지만 마지막은 쓰디 쓴 소주 같은 영화
10,내가.. 하고싶은.. 사랑..! 사랑..?
10,가지마!! 여기 있어줘!! 이 말이 내 귓가에 아련하다
10,조제의 울부짖음, 츠네요의 갑작스런 울음. 사랑이 뭘까?
10,한번 보기에는 너무나 아쉬운 영화
9,현실적인 사랑이야기. 납득할 수밖에 없는 결말이었지만- 역시 슬프다..
1,3류에로물로보인것은나뿐만인가작품성을떠나눈가를찌푸리게만든벗는씬들
10,가슴속에 남는..정말 오랫만에 가슴에 남는 영화를 봤습니다..
10,영화 후유증이 너무 심해요~
9,가장 일상같은, 가장일상이지 못한, 아름다워서 울지못하는 영화
10,왠지모를 뭉클함과 여운..
10,조제의 담담함과 츠네오의 오열이
10,최고의 영화...지울 수 없는 감동...이 영화를 계기로 치즈루 팬이 됨
10,무수히 안보이는 벽들...
10,무서운... 그러나 아름답고 따뜻한 사랑이야기...
10,안보이는것이 더무서운것처럼 절제된 현실적 드라마가 더슬프다는걸 보여준영화
10,올해 본 최고의 영화!
10,처음으로 별점 남긴다.. 오아시스보다 현실적이네요.. ㅡ,.ㅡ;;
10,고장이 났어도 호랑이를 무서워하고 물고기를 좋아해도 조제는 다르다..
10,배급사 잘못만나 빛을못본영화 ㅜㅜ아깝다
10,당신은 어디가 고장나 있나요?
10,정말 쿨하고 멋지고 감동적인영화
10,갑갑한... 현실.. 현실앞에 무너진 사랑? 너무 좋은느낌을 준 영화..
10,10번을 다시보기 해버린 영화...이젠 예고편만봐도 눈물이..
10,너무 쿨해서 가슴아픈 영화 ㅠㅠ
10,오랜만에 만난 이 여운...
10,이거 보려면 마음의 준비를 하고 보세요. 아프지 않을 준비
10,진한 무언가를 느끼게 해주었다. 죠제..잊지 못할 캐릭터
10,일본영화를 다시 보게 만든 작품..이케와키 치즈루 최고다!!
1,나한테는 진짜 재미없었던 영화
9,현실적이어서 너무 아팠던 영화.
9,엔딩에서 느껴지는 츠네오의 울음과 조제의 담담함이 가슴으로 와닿는 영화
10,가슴 뭉클한영화~ㅎ
10,지우개,노트북,조제...요새 韓,美,日 세 멜로영화중 최고!!!
10,현실적인 영화,,일본 영화중 가장 좋았음
10,정말 좋은영화입니다..아직도 가슴이 답답하네요..
10,쿨한 영화......
10,.................할말없다.....
10,영화본지 한달이 지나도 안타까운 조제의 모습이 아른거린다...
10,Good
9,잔잔한 물결같이 억지스거나 추하지 않은 일상의 사랑이야기
10,....별점 20개
10,행복이 만든 슬픔속에서 찾은 희망.
10,정말 현실적으로 슬프면서 사랑스러운 이야기..조제가 전하는 희망의 메세지
10,나도 다시는 죠제를 볼 수 없어서 울고 싶었다.
10,보고나서도 잊혀지지않는영화랄까?.....
10,영화가 끝난후 자리에서 일어날수 없게 만든 조제.
10,지워지지 않을 영화...
10,정말 솔직한 영화^^
10,또 볼테다!!!
10,영화관에서 다시 볼 예정!
8,깔끔하고 쿨한 멜로. 그 여운은 1주일짜리.
10,소재가 색다르고.. 일반 로맨스영화와는 다른..
10,다소 절제된 슬픔..그러나 가슴아픈 사랑이야기
10,간만에 만나는 쿨한 사랑, 그 감정의 절제미!
9,현실에무너진사랑.  하지만 여운은남는다
10,진한 여운을 남기는 영화
9,정말 간만에 잼이고 감동적인 영화를 본것 같아 가슴이 따듯합니다.
9,극장에서 볼수없는현실이 안타깝네요.
9,사랑하지만 헤어질수 밖에 없는 아픈 현실...
9,요즘 본 영화 중 최고
10,다르지만, 러브레터 이후의 일본 최고의 영화! 한번으론 안될것 같아요.
7,원래일본영화좋아하고..이영화도 나쁘지않았다.근데여기별점은 왠지 냄새가..
9,담백했다. 정말 담백하더라
10,이런명작을 다운받아본 내가 저주스럽다~!
10,영원히 기억에 남을듯
10,최고
9,아쉬움 100% !!!!
10,러브레터 이후 최고의 일본영화..
10,잔잔하지만 지루하지않다 현실적이다 심하게 가슴아프다
10,다른 영화는 이웃 같다면 이영화는 나의 가족과 같은 친근감이 드는 영화이
10,체질적으로 멜로는 꺼리는데 이영화는 괴안네..^^
10,한국정서와는 무언가 틀리지만 여운이 많이 남는다~
9,마지막이 너무도 안타깝지만, 이것이 현실이겠지...
9,영화는 훌륭했다. 난 감독에게 화가난다....
10,근래 본 영화들 중 최고의 라스트씬!
10,정말 감동적이었다. 다시 한 번 깊게 생각해볼 수 있게 하는 그런 영화.
10,멋지다. 연애영화의 명작이 또 한번 탄생했군.
10,다 보고 나서 눈물이 흘렀다..후유증이 심할듯한 아름답도록 슬픈 영화..
10,현실적인영화, 지루하지않은 사랑이야기..정말재밌다
10,여운이 가시지 않는다 ~~~~~~~
10,정말 알수없는 매력이 있는영화~ 보는 내내 지루한시간이 없었다~!
10,넘넘 좋다... 꼭 봐요.. ㅠ_ㅠ
10,여운이더잔잔한영화
9,사랑에 대해서 생각해볼수 있는 영화~
10,오히려마지막장면으로여운이남아더욱좋던걸요^^
1,마지막 장면은 꼴도 보기 싫었다. 씁쓸한 다큐멘터리.
9,사랑이란 달콤하기도, 씁쓸하기도, 심지어는 가슴까지 파고드는 매운맛
10,앤이랑 다시한번 봐야겟다..
10,안보면 후회합니다....
10,보고보고 또 보고싶은 영화
10,절제와 여백의 미..
10,뭔가....
10,뭐라 할말이 없군요 .. 알수 없는 여운만 남길뿐..
10,쿨하게 헤어지고..흘렸던 눈물의 의미를 느껴보세요!
10,지금 당장 극장으로 뛰어가 보세요... 최고입니다.
10,가슴속 잔잔한 감동...말로 다 표현할수 없는 느낌..
10,진짜 감동적이네요 ...
10,보고나서 잠시 마비된듯한 느낌..영원히 기억에 남을듯
10,다른 어떤 말도 필요 없지...
10,어떠한 평가도 영화에 대한 예의가 아닌 것 같아 말을 아끼렵니다.
1,진짜 별한개 두명이서 끝날때 어이없어함
9,올해본 최고의 영화
10,한번 더 봐야 될 것 같은 영화
10,올해 최고의 영화, 아름답고 슬프고 정겨운 영화. 머리속을 떠나지 않는다
10,일본영화 중 최고!!! 다운받아 보다가 세번이나 극장갔다.장기상영부탁
10,사랑과 인생---사랑도 욕심이다. 인생만이 있을뿐
10,사랑을 담은 그리고 우리의 내면 깊은 곳의 진실을 담은 아름다운 영화
10,뭔가 여운이 많이 남는 영화다...최고는 아니지만 가슴이 에려온다.
10,올해 개봉한 영화중 최고의 영화
10,좋은 영화....
10,오랜만에 만난 좋은 영화...조제, 호랑이 그리고 물고기들
10,사랑에 아파본 사람이면..사랑을 해본 사람이면 꼭 봐야하는 영화...
9,물고기를 굽고있는 조제의 눈.
10,굿..
10,참 아름다운 영화였다. 영화가 선택한 주제, 제목또한 특이했다
8,훌륭하다
10,사전 정보 없이 봤던 영화였는데... 영화가 끝나고 짙은 여운을 남겼다.
10,아, 헤어진 그녀가 생각이 나네.
10,첨볼때는 미소가 두번볼때는 눈물이 나는 영화
7,욕먹어도 좋으니 통속적인 해피엔딩이길 바랬다. 답답하다.
10,잔잔하면서도 여운을남기는 죠제와 츠네오의 완벽한연기..
9,공포영화가 아닌데도 등골이 서늘해집니다. 슬퍼서. 감동적이라서.
10,나의 감성을 자극하는 영화! 죠제 사랑스럽다.
10,10점 그 이상의 영화, 올 최고의 영화
9,가만히 조제의 매력에 빠져보세요
10,사랑예기가 특별한게 있다? 보고나니 정말 특별하네!
9,감동을 주기위해 별스런 노력을 하지 않은 영화 꾸밈이 없다
5,서정성이 풍부한 감성 드라마
10,올해 최고의 영화...가슴이 아픈영화
10,개성있지만 현실적인 케릭터와 조미료를 완전빼버린 냉정하고 쿨한 이야기
10,사랑은, 인간의 한없는 외로움을 달래는 최상의 진통제
10,사랑이란.......이런껄까?
10,인천에서 상암까지가서 보고옴..그냥 아프다..
10,개봉한 극장이 얼마안돼 찾아가서 봤는데 좋았다.
10,많은것을 생각하게 하는군요...안보신분들은 꼭 보시길...
10,슬프지 않아 더 슬픈 영화...
10,츠네오의 마지막 흐느낌처럼 생각할수록 슬픈 영화
10,여운이 많이 남네요... 죠제 ㅜㅜ
10,그래도.....사랑하길 잘 했다
10,억지눈물짜내기가 아닌 모르는 사이에 흐르는,흘러버린 눈물... 그런 영화
10,영화를 다시 보면 눈물이 먼저 난다는 감독의 말이 이해간다.
10,최고의 멜로영화가 아니었나....싶은데요..좋은영화~
6,평범하면서도 조금은 특별한 사랑이야기?!^^
1,간간이 나오는   야한거  때믄데  미 잇는거 같은 개....같은//
10,신선 유쾌 하지만 눈물 츠마부키
10,오랫동안 조제의 여운이 남아서 잠이 오질 않네요
10,너무 좋은 영화지만 한국관객의 문제랄까..한국에서 성공하기 힘들듯
8,여운이 남는 영화 조제의 말투 넘 귀엽다...ㅋㅋ
10,정말 슬픈 영화..근데 이런영화는, 상영관이 별루없는건지 -_-
9,마지막에 조제의 표정이 기억에 남는다. 그녀는 아주 좋아보였다.
9,재미있고..슬픈..찐~한 여운이 남는 영화..
9,남자 주인공...너무 귀엽던데..ㅋㅋㅋ
10,마지막에 찐한 여운이 남는 좋은 영화네요~
10,조용하고 너무나도 일상적인 외침
10,넘 잼있는 영화 큰 박수를 드립니다..
10,담백하고 가슴 시린 사랑 이야기
10,미치도록 아름답고 사랑스럽고 슬프다..
10,3류 드라마가 판치는 한국TV문화에 젖은 분들은 이 영화를 꼭 보시길..
10,죽을때까지 이런 사랑한번했으면...
10,사랑에 관한 양보없는 리얼리즘. 그에게 누가 돌을 던질 수 있으랴.
10,가슴한 구석이 따뜻해지면서도 아픈 ...
10,따뜻한 그리고 차가운
10,여운이 많이 남는 영화
10,두고두고 기억에 남는...츠네오와 조제
10,자꾸 자꾸만 생각나는 영화
7,아주 잘만든 현실적인 성장영화.
8,잔잔하고..은은하고..아련한..
4,긴말할 것 없다
10,조제를 완벽하게 소화해 낸 치즈루.. 여운이 많이 남는다
10,한 번... 그 이상 보는 건 내 마음이 버티질 못해...
10,젊은 날의 사랑에 대한, 가장 아름답고 소중한 이야기
10,아름답고도 안타까운 하지만 열정적인 사랑에 관한 이야기
10,영화내내 사랑하던때의 설레임었다..
10,현실은 안타까운거 같은 영화..
9,용감한 그들에게 박수를!!!
10,소박하고 아름다운 조제의 러브스토리
10,가슴속에서 아직도..떨림이 느껴진다...아리다.
10,오랫만에 본 여운을 남기는 영화. 조제의 연기가 인상깊다...
9,죠제...너를 위해 한국산 방석을 선물하고 싶어...
10,미안해 조제-
10,너무 사랑스러워요 ^^  이 영화ㅋㅋ
10,색깔이 너무 뚜렷한영화입니다. 기억에 오래남을꺼같아요
10,끝엔 가슴이 답답해지죠.. 저두 현실속의 한 남자니까요.. 정말 좋은영화
10,보고나서 더 마음아픈,첫번째는몰랐다가두번째볼땐울어버린영화
10,정말 잘만든영화란 이런것!!
10,함 보시길...
10,사랑이 그녀의 모든 것을 바꾸어 놓았다..
10,추천
10,자꾸만 조제가 보고싶어진다...
10,스토리, 대사, 연기, 연출, 장면, 모두 좋을 줄이야..
10,두번  보게된  첫영화
10,감독이 무엇을 이야기 하고 싶어하는지를 생각고 보면 감동 아니면 잼이없음
10,벅찬 감동과는 또다른 잔잔한 감동~!!!
9,뭔가 와 닿더라
10,좋네요...
9,인상적이었습니다. 끝이 보이는 사랑.. 하지만 그 끝이 너무 어설프게 나
10,9점은 이 영화를 과소평가한 것이다~
10,그냥 속이 답답하면서 슬퍼지네요. 참 깔끔하게 잘 만든거 같아요.
10,왜이렇게 슬플까...
10,깊게 생각하게 만드는 군요,,
10,잔잔하지만 여운이 깊고 현실의 사랑이 슬픈 영화
8,잔잔히 남아있는 가슴아린 감동... 좋네요...
10,2시간은 길었지만 지루하지 않았다
10,휴머니티의 강요가 아니라 편안히 봤다. 그러나 강요된 것 보다 더 아프다
10,아직도 가슴한편이 아리다.감히추천할수있는영화..
10,삶이란 이런 것이다. 사랑도 그러하다....
10,극장에서 조금만 더 오래했으면....
10,굳!! 남자주인공도 멋있네..??
8,사랑 이란........무엇인가?
10,마음이시린다이영화
10,10점 주려고 가입했다
1,너무도 사실적이여서 허무한영화...
8,마지막에만 느낄수 있는..현실을 그저 받아드리는 죠제..
10,가슴을 아려오는 잔잔한 고통이...
10,계속 맴도는 영화의 잔상..오랜만에 느껴보는 감동이었다
10,한마디로 표현하자면, 담백, 정말 오랜만에 충족감을 얻은 영화다
10,3일동안 이 영화 장면장면이 생각난다...마지막 반전은 납득이 가질않는다
10,개봉예정이잡히기도 전에 봤었다. 정말.. 사랑스러운 영화
10,먼가 끌리는 듣한...
10,남자와 여자의 사랑이야기....
10,여운이 남는 영화..
10,나의 이야기, 내 친구의 이야기..
10,너무 직설적이면서도 분명한 메세지... 이것이 현실이다
10,현실적이어서 좋았고, 식상하지않은 연출이 좋았다.
9,볼만하네욤
10,우연히 보고선 너무 마음에 들어 계속 보고 싶어진 영화다.
9,너무나 현실적이여서 가슴아픈,하지만 그래도 아름다운 사랑이야기
8,현대판 인어공주? 남겨길 조제에 대한 아련한 기억이...
10,인생도 영화도 잔잔하게 흘러간다...
10,현실적이고 공감가는 스토리입니다
2,아~ 속아따,, 평점보구 기대했는데 사람을 이리 속이나,,
10,재밌다..
10,츠네오의 울음에....넘 슬퍼지는 영화....
10,너무너무나... 잠못들게하는 영화....
10,영화관 3번가서 보게 만든 영화.. 정말 빠져들 수 밖에 없는..
10,가장 현실적인 사랑의 모습을 보여준 영화...
10,직접적이거나 노골적이지 않은, 담백한 영화.
9,영화가 끝나고 결국은 츠네오처럼 나도 그렇게 울음을 터트렸던 영화..
10,정말 괜찮은 영화...찌질이 멜로 볼바에 이런거나 봐라....
9,굿..
10,울부짓는 츠네오와 생선을 굽는 죠제.... (↓너가 더 쓰레기다)
1,거지같은 알바들아... 이 영화 완전 쓰레기다..돈 아깝다
9,안타까운 사랑
10,잊혀지지 않는다.. 조제의 목소리와 츠네오의 울음소리..
10,평범하면서 평범하지 않은 사랑...
9,재밌다
10,좋았다
8,저는 예전에 인터넷으로봤지만.. 역시일본영화라는느낌..꼭보시길.
10,올해 최고의 영화...
10,감동적이다~~
10,너무 현실적이어서 가슴이 아팠지만 그래서 더 마음에 여운이 기네요-
10,항상 보아오던 사랑이야기와는 다르지만, 그래서 더 가슴 찡하다!
10,멋져
10,현실에 넘치치 않고, 영화에 넘치는 `영화`
9,신선한 감동을 주는 자극적인 영화
1,40자로는 내 의견을 담을수 없으나. 시간아까운 영화,
10,이케와키 치즈루의 연기가 대단
10,보고또봐도..또보고싶은....^-^
10,최고의 감동영화! 너무 이쁜영화!
10,단 한번 깊고 뜨거운 사랑, 영원히 돌아오지 못하는
9,따뜻한 조제의 사랑이야기...불가능할것같기만한 사랑이 마음에 와닿는 느낌
10,영화이기에 가능했고 현실이기에 가능했다. 그들만의 사랑은..
10,오랜만에 마음이 따뜻해졌다 ...
10,귀엽고 서정적이면서도 무책임하지 않은...
8,가장 쉽고 심플하게..여운은 가장 충격적으로
9,긴 여운이 남는 따뜻한 사랑...
10,사쿠라만큼... 가을낙엽보다도 아름다운 영화
10,슬프진 안은것 같기도 하고..뭔가 잔잔함이 남아있다고나 할까.......
9,너무 슬퍼요....ㅠ 새삼 현실을 느끼게 하는 영화..
10,암걸려죽는주인공, 기억상실증..이 나오진 않지만^^진짜사랑을느낄수있는영화
9,어떤 무언가가 남는다면 그건 미련이에요.ㅎㅎ
10,보고 나면 잔잔하게 무언가가 남습니다. 꼭 보세요...
10,하늘에 있는 모든 별을 다 주고 싶다~~
10,최고의 감동..잔잔한 미소짓게하는 영화..조제 ㅜㅜ
10,간바떼....... 조제............
10,최고의 감동 최고의 로맨스 최고의 영상 너무 즐거웠던 영화
9,마지막츠네오의 북받쳐오르는 울음이 이영화가 말하고자 하는 것이다
10,젊은이들의 진부한 사랑의 이야기를 담지만 진부하지 않은 영화
6,기대전혀 안하고 봤는데 의외로 꽤괜찮은 영화하나 나왔다
10,아아..너무 좋아요! 지루하는 사람들이 이해가 안가는 깔끔한 전개던걸요!
10,나한텐 너무 좋았었던 영화!!
10,재밌네요... 무언가 잔잔한 감동이 흐르는...
9,우리나라 "봄날은 간다"와 버금가는 수작 입니다.
6,잔잔하면서 지루하진않지만..평점너무높은거 아닙니까?
8,마지막 그의 울부짖음에 나도 눈시울을 붉혔다.
10,난해한..그러나,사랑해본 이들만이 느낄수있는 아련함...
9,깊은 바다속으로의 귀환..
10,작품성 흥행성 두마리의 토끼를 잡은 영화~ 내용이 진행될수록 잼있어요~~
5,생각보다 별로..
10,영화 보고 난 후 이 느낌을 어떻게 말해야하나
10,내가 기다려왔던 영화..
10,아직 보진 않았지만 다수참여에 9점이라니 정말 기대됩니다
9,가벼우면서도 무거운 주제를 가진 영화. 정말 담백 쌉싸름하다.
10,평범하지 않는 연인의 아주 평범하고 솔직한 사랑이야기
10,느낌좋은 멋진영화~
10,느낌이 좋은 영화였습니다.. 두 주인공의 연기도 멋졌고..
5,그냥 그저그런 영화. 왜 이리 평점이 높은지 이상하다.
10,최고의 명작
1,이미 참여하셨습니다.
10,이런게 진정한 멜로다...
10,신선한 자극.
8,잔잔하면서도 전혀 지루함이 없는 영화.
10,단조로운 일본 영화의 새로운 자극.깜짝놀랄만큼 기분좋다가,죽도록 슬퍼짐ㅠ
9,거싲됨이 없는 한편의 영화
10,다시 또 보고 싶다! +.=
10,평범한 듯... 특별한 영화. 특히 조제역의 여배우의 연기가 인상적이었습
9,츠네오.  이 못난자식...
5,평범한남자와평범하지않은여자의그저그런얘기
10,몇일이지나도 그들이 떠나지 않는다.
9,화려함은 없다.. 완벽하지도 않다.. 그들의 사랑이 다가온다..
10,줄거리를 생각하지 않으며 보는 스타일이라그런지 무지 재미있었슴다
10,조제, 호랑이, 그리고 물고기들... 그녀가 원하는 그 모든 것.
9,야하다고?NO~민망한 장면에서 입가에 미소을 띠며 본 유일한 영화!!!
10,아아 정말 역작입니다. 오랜만에 강추영화 하나 봤네요.
10,아무정보없이 본 조제,.사토시와 치즈루의 연기에 올인
10,현실적인 영화네요.. 가슴도 아프고..
10,가장 현실적이고 그래서 가장 아픈 영화
10,물흐르는데로 느낄수 있는 잔잔한 영화
10,^^
10,과장이나 꾸밈이 없는 영화..
10,우화도 동화도 아닌 사랑이야기
9,그냥현실을 보고싶은 분만 보세요...영화적 이상이 아닌...
1,허접...
10,이것은, 진정 현실적이다. 정말.. 마음이 찡하다.. ㅠㅠ
10,gooooood
1,조제
9,츠네오의 마음을 알거 같다.. 당신도 느껴보길..
1,알바들만 영화 봤나? 젠장.
10,10점은 조금 많지만 9점 주기에는 아까운 영화
10,분명 완벽한 영화는 아니다.. 하지만 진심으로 다가왔기에..
10,최고~!
10,마지막이아쉽긴했지만!  추천하고싶다!
10,알바생아닌데-_- 10점..나에게무언가남겨준영화..좋았다!
10,슬픈 결말일 것 같아 안타까웠지만.. 그래도 잘됐으면 좋았을텐데..-_ㅠ
10,별 10개가 모자란, 최근 본 영화중 최고! 넘 슬퍼..
10,보는 내내 사랑스러웠고, 보고 나서 가슴 저렸던 사랑이야기..강추임다!!
10,한번 보고 잘 이해가 되지 않는다 다시 한번 도전
10,적극 추천이군요
10,왜 버린 거야..!! ㅡㅜ
10,안타까웠어 너무나도
9,츠오네의 사랑은 조제보다 불편했다!?
10,맨끝에 너무슬펏어요 ㅠ 둘이잘됫음햇는데 잼나게봣답니다
10,정말 아직까지도 여운이 남는.. 기억에 남는 영화였습니다.. 강추...!
10,정말 눈물은나오지않았지만..슬프네요..
10,눈물은 나오지 않앗다..하지만 마음이 너므 아프다
8,영화상 결말이 아쉽지만 아마 츠네오는 다시 조제에게 돌아갔을 거 같아요
1,정말 뻘쩍찌근한 영화..나에겐 봵이다.
8,너무 현실성이다..그래서 너무 슬픈영화다..여운이 좀많이 남는다
10,최고.이다.
10,별점을 10점만 줄 수 있는게 안타깝네요..최고!!!
10,정말 한번 나라면 어떻케했을까..?
10,요즘날씨와 딱 어울리는 영화.
10,죠제~
10,올 가을 꼭 만나봐야 할 영화
10,사랑이란 무엇일까....여운이 남는영화
10,영화를 본지 며칠이 지나도록 여운이 사라지지 않는 영화라는...
9,좋다...진짜 좋다
10,가식적이지않은사랑이야기. 세중사와는 비교도안되
10,사랑.이벌.추억에 관한 영화. 억지로 눈물을 강요하진 않지만 정말 슬프다
10,이보다 더 좋을 순 없다.
9,바닷가에서 너무 슬펐다.
10,생각했던것과 틀리게.. 어쩌면 너무 현실적인 사랑..
7,배우들의 귀여운 연기가 빛났다. 사랑과 현실 사이를 적당히 오간다...
9,꼭 보세요
10,볼 때는 감동을, 보고난 후에는 슬픔을, 다시 볼땐 눈물을...
9,깔끔한 결말이라고 느껴지지 않는건 장애에 대한 편견이 남아있는걸까?
10,고요한 심해에서 삶의 자유로 향해 헤엄쳐오르는 죠제...
10,잔잔하고, 감동.. 그리고 여운이 있는, 놓쳤으면 후회했을것 같다.
10,가슴찡한 사랑..그런 사랑도 언젠가는 현실이 되겠지...
10,사랑도 풍경도 유머도 모두 잔잔하다. 그러나 감동이있다.
10,정말 오랫만에 마음이 먹먹해지는 영화를 보다
9,씁쓸한 뒷맛이 언제까지나 이 둘을 잊지못하게 만든다.
10,음..15세 치곤 야하다. 사랑이라는 주제를 가장 현실적이면서 객관적이게
10,마지막에 긴 여운...
10,내가그남자였다면..이라는 물음을 나에게 던지는...감명깊게 본 영화!
10,뜨겁게 불타오르는것만이 사랑은 아닌듯..마지막 장면이 너무 가슴에 남네요
10,가슴이 조여드는...
10,사랑...영화에 빠져드는것 같은 느낌이 든다. 다시 사랑하고 싶어진다.
10,음악도 좋습니다. 또 보고싶네요.
10,조제, 호랑이 그리고 10점
9,몇 번이고 계속 감상하고 싶은 쌉쌀한 영화..간만에 맘에 드는..
10,다시 보고 싶게 만드는 영화입니다.
10,슬픈내용을 재치있게 풀어낸 시나리오에게 박수를..
3,알바생들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 절대 보지 마셈
1,이 영화도 알바들이 동원된 모양이네요....요즘은 여기나 저기나..-_-
10,옛날 사진을 본 느낌..
10,Two thumb up!!
10,2004년 최고.
10,올해 내가 본 영화중에 최고의 영화이다.이 감동을 영원히 잊지못할거 같다
10,간만에 아름다운 사랑을 보았다
10,순정만화틱한 아름다움은 없지만, 미소가 있는 사랑
10,휴우... 한숨이 나온다...
10,사토시라는 배우 때문에 본 영화지만 너무 감동적이라서 말을 잃은..
10,한번 보고 잘 이해가 되지 않는다. 다시 한번 더 봐야지~
10,주연 배우들의 연기력이 대단하다
10,정말 의미있는 영화
10,최고~!
1,분명 8점 이상을 받을만한 영화라고 생각하지만, 9점은 오바...
1,장애인을 가지고 장난치는 느낌이 든다
10,이런 영화가 개봉관이 그렇게 적다는게 놀라울 따름.
9,화려하진 않아도 좋아..사랑은 이렇게 조금씩 마음을 열고 다가서는 거니깐
10,사랑이란 무엇일까.. 미칠것같아
10,사랑의 처음과 끝을 동시에 보면서도, 알면서도 사랑할 수밖에 없는 우리
10,너무나 멋진 러브스토리.. 유머감각...그리고 아쉬움..
10,가슴이 아려서 혼났습니다
9,마지막이 좀 허무하게 끝..
10,날 다시 한번 보게 되는 얘기....
10,츠마부키 사토시 진짜 멋있다 ㅠㅠㅠㅠ진짜 좋다흑흑 확대개봉도 했으면좋겠다
10,사랑보다 멋진 이별도 있습니다
10,이게 바로 "사랑"이라는 겁니다. ㅜㅜ감동...
10,올해 본 영화중 최고
1,사토시라는 인간 빠순이라면 추천할 작품
10,감동이야 ㅠ.ㅠ
8,사토시짱 너무 멋집니다..
9,일본식 인어공주
10,내 인생 최고의 영화!
10,어느세 결말이 다가온 영화.. 마지막이 쩜 아쉽다. 넘 현실적이라..
9,진짜   조제가 그리워질것 같다.
10,아무런 생각없이...근데 어느순간 시간이 다 지나버린 영화
10,간만에본느낌이 좋았던영화...오아시스와는 장애인 대한 접근방식이 다르다
10,환상과 현실을 넘나드는, 생각하면 할수록 감동적인 이야기
7,솔직히 나쁘지 않았지만 오아시스와 그리 다르지 않았다. 기대를 넘했나부다
10,동화같으면서도 너무나 현실적인 스토리
10,오늘 보고왔는데도 내일이면 또 보고 싶을 영화
10,
10,♥만원주고 봐도, 세번봐도 안아까운영화!!!!!!!!!11
10,올해 최고의 영화~ㅋㅋ
10,잔잔하면서도 여운이 남는 영화
8,가장 쿨한 멜로.
10,ddd
9,좋다.
10,아련할 수 밖에 없는.. 또 볼거랍니다.
9,저도 여운이 많이 남네요..꼭 보세요^--^*
10,꼴랑 다섯개 관에서 상영하네요 ㅡㅡ. 안타깝다..
10,정말 여운이 많이 남는 영화...
9,영화가 끝난 후에도 오래도록 남는 여운
9,나비효과 이후로 두번째 별점..^^
10,너무도 깔끔한 이별이였기에 너무도 슬프다는걸 보여주는 영화
10,뻔한 얘기로 눈물 흘리게 하는 영화가 아닌 진정한 눈물이 나게 하는 영화
10,사랑은 절제할수록 더 애틋하고 가슴아프다.
10,...
10,보고나서 더 여운이 남는영화. 여주인공 정말 특이한 캐릭터다..
10,지방 극장에선 볼 수 없는건가 -_-;;;보고시포;
10,헤피엔딩이 아니라 더 여운이 남는 좋은 영화..
10,너무나...괜찮네...가슴이....아리다....
10,답답하고 씁쓸하다......
5,흐엥.. 나도 보고 싶었다고...겨우 시사회당첨됐는데 쿨쩍
8,간만에 참.. 맘에 가득찬영화. 사토시군을 직접봐서인가ㅋ
9,한국에 이제야 개봉하나보네요^^;; 세상의중심에서..보다 더 낫습니다^^
10,돈줘서 라도 보여주고 싶은 영화...ㅠㅠ
10,오랫동안 조제를 보고 싶다, 아주 오래
1,러브레터 반도 못따라가는 쪽발영화..
5,난 왜 감동은 없고 바람둥이로밖에 안보이지?
10,대사들을 잘 새겨들으며 봐야할 영화
9,여운이 남는 영화
10,부천에서의 감동을 다시한번...
10,영화보고 뭔가를 얻은 느낌입니다..그런 영화있자나여,,가슴에 남는영화
10,사람을 어떻게 대해야 하는지 알게 되었다
9,볼 땐 못 느꼈던 감정들이 보고 난 후에 밀어닥치네요.
9,계도하지 않는 이런 시선의 영화가 좋다...죠제 잘살고 있지?
10,잔잔한 영화 그리고 스스로를 부끄럽게 만드는 영화
10,잔잔하고예쁘며사랑스러운영화.가을에초강추~!
9,상당히 잘만든 영화...여운이 남는 영화...
9,오랜만에 느낀 잔잔한 감동...꼭 보세요 ㄴㅁ
9,귀연배우 둘이서 너무 잘 만들어낸 영화. 사투리가 엄청 심하군..  ^^
9,굿 ^^ 장애인과 사랑을 다룬 영화 현실성이 쪼끔 떨어지지만 가슴 따뜻한
10,사랑에 빠진거같아요..츠네오랑^^ 너무 가슴 짠한 영화에요..ㅠ.ㅠ
10,보진 않았지만,보고싶고 먼가가 끌리는 영화
10,슬프다고 항상 불행한 건 아닌게 사랑인듯-.
10,현실적인 사랑 .. 그래서 더욱 여운이 깊은..ㅠ.ㅠ
8,사랑은 책임이나 헌신이 아니다. 단지 추억이 될뿐..츠네오의 울음처럼.
10,감동적입니다...뭔가 찡한 감동을 원하시면 보세요...
7,난 7점을 주겠다. 깨끗한 영화.
10,내 스무살의 영화로 기억될 -
10,꼭 보셔야 되는 영화!!!
10,조제는 잘 지내고 있을까?
10,최고~후회안하실껍니다^^
9,평범하고 잔잔한 이야기.
10,모든게 너무 좋았어요~
10,여자친구가 장애인인... 청춘 연애 스토리.ㅋㅋ 유쾌하다ㅋ~~
10,생각만해도 가슴 설레게 하는 영화..
10,너무이쁘고 사랑스러운 영화
10,슬프고 아름다운 이쁜 영화
10,큰 기대마시고 편안하게 보세요..잔잔합니다.
10,정말 현실적이고 좋은 영화 여느 일본 영화 같지 않네요!
7,아름다운영화네여..뒤에츠네오가조제를버리고가는게OO같지만..
10,츠마부키사토시가 나왔응꼐
10,가슴아프게 하는 사랑이야기 라고 생각한다...
10,깔끔한 사랑 영화라고 생각함..
1,전혀 재미없네.
10,10점 준다. 일본영화 별로 안좋아하는데 이건 시디구워야겠네요
9,너무나도 깔끔한 엔딩 처리에 가슴이 미어져옵니다
5,정말 강추하고싶은 영화입니다.. 츠마부키 스고이~^^
9,흠,,
10,놓치지말고 꼭 보시기를, 놓치면 후회함.
8,정말 아름다운 영화!  ^^d
10,사랑을 하는 모든이들을 위한영화
10,사랑스러운 영화. 정말 좋다. 찡하다.
7,장애인이기 때문이 아니라 사랑하는 사람들은 만나고헤어짐이있다
6,사랑에 관한 짧은 추억들 유쾌하고도 한편은 가슴시린영화
10,그야말로 잔잔한 감동이죠..조제 그후 어케 됐을까?
10,감동...
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화
7,현실..알면서도 믿고 싶은게 사랑인지라 맘이 아프다.
10,만점짜리 영화!! 보고나서 계속 여운이 남는...
10,보는 내내 입가에 미소를 띄우며 봤던영화~ 오랫만에 좋은 영화 본것같다~
1,지루할거 같져?
10,딱 내가 좋아하는 스타일의 영화! 잔잔하면서도 웃음도, 눈물도 묻어나는.
10,잔잔하게 꾸며진,,조그만 여운도 함께 가진,,
10,Best !!!!!!!
10,잘 익힌 달걀말이 같은 영화.
10,쿠루리의 음악과 히로후미와 치즈루의 매력.
6,감동적 ,,,ㅋ
8,평범하지만 가슴이 따듯해지는 영화
9,잔잔한 감동이 느껴지는 영화
10,sm..날 기억해줘요..
8,물과 물고기,,, 떼어놓을수 없는 관계
9,마음속 한구석에 감동을 느낄수 있는 영화
10,사랑하는 사람과의 가장 아름다웠던 기억을 가장 아름답게 담아낸 영화
7,조제,호랑이 그리고 물고기들만 보고 나왔당..
10,진짜기대되는영화; 쯔마상과 치즈루양이 나오는 진짜 개봉일만 기다리는;
10,강추 강추
10,일본영화 특징인 눅눅한 색채가 가미된 영화. 나는 이 색채를 참 좋아한다
2,글쎄..
10,한편으론 씁쓸하지만.. 현실적이다. 그래서 와닿는다.
3,두번다시 만날일이 없을것이다그건아마다신그런사랑을하지않는다는거겠지?
7,"두번다시만날일은없을것이다" 이멘트가 상당히 맘에 안든다
10,나도 언젠간 그댈 사랑하지 않게 되겠지..우린 또다시 고독하게 될 것이다
10,정말...정말...멋진 영화네요...
10,바라지 않는 사랑은 현실인가 봅니다.
10,이런 영화가 흥행 성공해야 할 텐데...
10,오 간만에 감성을 자극하는 센치한 영화,. 그리고 담백함..
10,슬프지만 감동적이고 따뜻한영화
10,드뎌 개봉하네요~부천에서의 감동을 또 느낄랍니다^_^
10,죠제의 말투가 역시.. 영화가 너무 맘에 듭니다. 하아~~~ 감동이네요.
10,귓가에 조제의 그 특이한 음성이 떠나지질 않네요...
10,기대 한가득 !!!
10,조제...호랑이와 ...물고기
10,보고싶고 보고싶게 만드는 영화
10,새로운 스타일의 영화.. 마지막까지 숨죽이게 만드는..
10,현실적이다. 재미있다 !
9,cool~~~~!!!!!!!!
10,웬지 힘이 나게만드는 영화.남자주인공의 선택에 누가 돌을 던지랴~
10,뭔가 가슴이 아려온다. 마지막 장면에서 눈물이난다.
10,기분이 꿀해지고 싶으면 보세요 ㅠㅠ.
10,정말 마지막장면에서 눈물이 나왔다 이번가을 강추영화이다
9,전형적인 최루성 멜로...그러나 재미있다.
10,좋아요~
10,가슴이 메인다 . 우는 츠네오 따라서 나도 울수밖에 없었다  ㅜ.ㅠ
10,우리형보다 10000배는 감동적이고,좋은 영화이다.부천영화제 최고의극찬작
9,이상하게 영화가 어렵게 느껴진다......특히 마지막 장면....
5,깔끔함 그리고 잔잔함...그리고 감동.......
10,가슴이 너무 아프다...하지만...그들만의 사랑에 딴지 걸고 싶지 않다.
10,안볼껄..어제 오늘 아무것도 못하겠다...
9,재미는 없다! 하지만 가슴은 울린다 -_ㅜb
8,한 사람이 더 현실적이고 성장해나가는 과정을 잔잔하게...
10,감동적이고 눈물이 절로 나오는 가슴 따뜻한 현실적인 영화
10,나의라임 오랜지 나무 이후, 첨으로 영화나 소설보며 울어봤다.
10,철창안에갇혀있는호랑이,깊은바다속에살고있는물고기,그리고 죠제...
10,진짜 작살이다 시티오브갓 이후로 10점만점줘본건 처음이다
9,슬프지만 현실적인 엔딩. 좀 화가 나기도 하지만..
10,.. 죠제는 행복했습니다..
8,참... 현실...조금은..아쉬운...결말...
10,시작과 과정은 동화이지만 끝은 현실이다..
10,최고의 영화
10,감동...
5,...
10,인간에겐 사랑앞에선 종류가 없..아니, 있어서는 안된다.
10,감동적입니다
9,개봉확정된건가요? 볼땐몰랐는데부천영화제영화중에가장오래기억에남는영화..
10,진짜 감동적입니다. 아름답고 또 슬픈 이야기..
1,시작해서 잠들고 눈뜨니 엔딩이네 ㅠ.ㅠ
10,사랑과 감동... 강추 합니다
10,영화 잘 만들엇네..하하
10,감동..그자체.. 너무 좋았다.
10,다시 보고 싶어지는 영화
9,만점을 주기에는 약간은... 아주 약간 마땅찮은 면이 있어서...;;
9,호기심→사랑→현실. 담담하면서도 슬픈 여운이 남는다.
9,좋네요...
10,사랑.. 잘못 붙여진 다른 이름인가?
10,사랑VS현실 -----> 현실  흑흑^^
10,일본영화는싫어하는데 정말 괜찮네요..함보세요
10,깔끔하면서 담백한 영화 입니다. 정말 숨어 있는 진주네여.
10,정말 초강추입니다. 연기와 구성 연출 정말 완벽..치즈루짱 최고
9,끝에 그 장면은 무엇일까... 왠지 여자가 너무 가슴아퍼 보인다.
10,여운이 많이 남는 영화, 강추
10,..
10,정말 멋진 영화!!! 강추!!!
10,아... 정말이지.. 멋짐... 원작 꼭 봐야겠음.. ㅠ.ㅜ
8,죠제가 넘 불쌍함..
10,보고나면 맘아픈 영화. 혼자 앉아있는 여자가...정말....ㅜ.ㅜ
10,아...좋네요..정말로...
10,오히려 엔딩크래딧이 올라갈때 엉엉 울게된 영화
10,방금 봤는데 어두운 소재지만 너무나도 아름다운 영화
10,부천에서 만난 무척이나 여운이 길고..슬프고 아름다운 이야기..
10,개봉여부는 불투명하지만, 안보면 분명 후회할 영화!
10,정말 멋진 영화!! 이영화를 본 나는 정말 행운아!!
