우리가 꿈꾸는 기적: 인빅터스
6,인종 화합을 위한 스포츠 경기의 우승를 보여주는 과정이 다소 건조하지만 실화라는 점에는 괜찮은 영화.
10,정말재밌게 보았습니다.
10,이건 9.5 이상 줘야 된다. 평점이 너무 낮다.
10,밑에 분 말씀대로 피부색이 같은데도 서로 분열시키고 내편만 챙기는 재앙 정부가 보고 반성해야될 영화
10,최근 보았다 감상평에 정치적 평을 담고 싶지 않치만 현 정권이 적폐청산이라는 정책을 앞세워 결국은 국민분열갈등 자기들 정치생명유지 복수라면 넬슨만델라에 포용과 용서는 꼭 현정부 수장들이  이영화를 한번 보셨음 한다
10,8점후반은 가야할영화. 연기야 두배우 믿고보는거고. 스토리,인물 구성과 연출 다 훌륭했다. 오글거리지않고 담백하면서 감동 잘이끌어낸듯. 무엇보다 OST가 가슴이웅장해진다.
10,살아 있는 성인이셨네. 세상 모두가 최소한 불행히는 살지 말았음 한다.
10,넬슨 만델라가 훌륭한 것은, 그가 당한 피해와 보복을 자기가 품었다는 것이다. 문재인과 대깨문들이 한번쯤 봐야할 영화다.
10,문가 독재랑 완전 반대네요 감동이었음
8,
10,실화를 바탕으로 이야기는 연기력 탄탄한 주연배우들의 호연과 함께 감동적으로 살아났다.
10,뭉클  하고  눈물이  핑도네요정말   감동입니다
10,너무감동이에요..♡
10,
10,내 인생의 최고 영화 중의 하나입니다
10,
9,
9,"나는 내운명의 주인~내영혼의 선장이다"(넬슨 만델라)
7,스포츠 영화치곤 극적인 순간이 적었던 것 같다. 넬슨과 프랑수아가 대화하는 장면이나 선수들이 럭비에서 힘쓰는 장면들에 좀 더 집중했다면 좋았을 듯.
8,럭비를 통해서 만델라대통령을 더 알게 해주는 영화.우리의 정치가 오버랩 되면서 김대중대통령이 생각나는 영화.그리고 많은 생각을 하게 해주는 좋은 영화...
8,상대편도 껴안고 같이 나아가는 만델라의 정치를 대한민국의 정치인들도 본 받기를.
1,너무 지루해요 다큐 같아요
1,감동적인 실화지만 영화적 재미는 쏘쏘
9,끝날 때까지 어떻게 될까 하면서 봤다. 하늘이시여, 문재인 대통령을 도우소서.
7,좋은 감독이 좋은 소재를 발굴해낸다
9,방금 다시 봤는데더 큰 감동입니다 기적은 있네요
7,지루함 없이 보긴봤는데..
7,인종간의 화해라는 테마에 함몰되어 인물과 상황들이 다소인위적으로 느껴졌다. 넬슨이라는 위대한 인물 또 그것을 미국의 보수주의자 감독이 연출해 냈다는것만큼은 훌륭한 일이라고 생각한다.
5,뜻 깊은 의미를 제대로 살리지 못한 채 결여되어 버린 긴장감
5,클린트의 장기는 뻔한 구조에서 최대치를 뽑아낼 줄 안다
6,무엇을 말하고자하는가?넬슨의 인간성과 위대함을 알리려는가 아님 재임시절 럭비팀의 우승으로 국민화합이 된걸 넬슨의 공로라고 말하고 싶은건가! 넬슨만을 이야기하던가 아님 럭비팀만으로 하면 될걸 두개 다해서 감동도 없고 공감도 안되고 엉망이다.
7,뭐 이런 작품도 필모에 있어야지. 적당적당하지만 한번씩 빛나는 이스트우드의 순간은 있었다. 그러니 극장에서 보고 다시 또 봤겠지. The truth is you never really play at 100 percent, no matter what.
7,남아프리카공화국 최초의 흑인대통령이자 노벨평화상 수상자였던 넬슨 만델라.때마침 럭비월드컵 주최국이었던 남아공.흑인과백인 인종과 국경을 넘어 국민들이 하나로 단결하고 화합할수있는 기회를 만드려는 그의 아름다운의지. 조금더 역동적이고 긴장감있게 만들었더면
5,인종차별을 용서와 대화합으로 극복하려한 만델라와 대표팀의 기적적인 실화를 나타냈지만 초반부 만델라의 고뇌와 결단보다 못한 중후반부 밋밋한 럭비씬은 영..
10,화합과 존중이라는 대의앞에 미움과 증오가 무너짐을 보여준 영화. 왜 만델라가 국민 모두의 마음을 움직일 수 있었는지 잘 알수있었습니다. 맷데이먼과 모건프리먼의 따뜻한 연기도 일품.
6,예상되는 양의 흐름과 재미 그리고 감동
10,주호조카가 선물로 준 cd를 받고 인빅터스는 너무 재밌는 영화였습니다.
10,음....보고할말잃었다
10,넬슨 만델라,그의 모습과 럭비를 통한 화합에 잔잔한 감동이 온몸에  스며든다.
9,넬슨 만델라는 평화다. 우리나라도 2002년 월드컵 이후로 단합되는 그날이 왔으면 좋겠다.
10,정말 잘 봤습니다. '-' ㅎㅎ.
6,정말 좋은 이야기다. 하지만 줄거리는 너무 무던해서 탈이다. 긴장감은 오래 유지되지 못하고 미담만 남는다.
10,진짜 너무 감동적이에요
9,1995년 럭비월드컵 당시 국가대표 팀들의 전력 , 럭비 진행방식이나 규칙 등 배경을 어느정도 알고 보니 더 재미있네요,
8,역시나 클린트 이스트우드이다! 완성도 있는 작품
10,오랜만에 감동적으로 본 스포츠 영화입니다.요즘 내 자신이 나태해지고 정신력이 무너졌는데 이영화를 보고 눈물흘리고 정신차리며 으쌰으쌰 해봅니다 정말 강추하는 영화입니다.만델라 대통령이 하신말씀중나는 내 운명에 주인,나는 내 영혼의 선장.
5,올드맨의 착하고 건조한 스포츠.
10,영화가 좀 긴 감이 있었지만, 그래도 좋은 영화였습니다. 넬슨 만델라, 그대가 있어 세상은 좀 더 평화로워 졌습니다. 안녕히가세요.
10,최고의 영화입니다. ㅎㅎ
5,솔직히 지루했다 하지만 좋은영화인듯
10,넬슨 만델라, 그의 이름과 그가 흑인인권을 위해 살았던 사람이란것만 알았는데.. 영화를 통해 그를 조금 더 알게 되어 기쁩니다. 럭비의 매력도 조금 알겠구요ㅎ 이 영화를 보는 내내 행복했습니다.
9,영화 배경을 모르고 봤으면 지루했을텐데.. 어떤 역사적 의미를 가진 이야기인지 알고 보니 정말 감동적이고 존경스럽다. 2002월드컵도 생각나고..의미가 큰 영화이다.
10,넬슨만델라 삼가고인의명복을빕니다. RIP
10,넬슨 만델라... 우리나라도 동서를 화합시킬수 있는 대통령이 나올수 있을까?? 정치인들이 그것을 조장하고 나눠먹기 수단으로 사용하는건 아닐까... 많은 생각을 하게됩니다! 우리도 화합하는 나라가 되었으면 합니다!
10,넬슨 만델라 헌정...
10,오랜만에 느껴보는 감동적이고 가슴 따뜻해지는 영화... 자녀가 있다면 꼭 보여주고 싶네요^^
10,와 굿
10,이영화는 그저 스포츠, 재미로 다가갈것이아니라 내포하고있는의미가 무엇인지 생각해보았으면 좋겠다너무 좋은영화.  넬슨만델라 대통령의 신념은 기억될것이다
10,따듯함 영호ㅏ
7,미식축구도 아니고 럭비라니....또한 스포츠로 뭉치는 국민들은 진부한 이야기..
8,영혼이 없어 보이는 선수들과, 지루한 전개, 마지막 억지 감동이란 생각이 들지만 그래도 의미가 깊어서 ,8 점
8,좀 지루하던데...
10,우리나라도  화합과 배려가 필요하다용서와 배려하는 삶을살자
9,이스트우드 최고작
10,내용이 먹여살림
10,넬슨 만델라 대통령께서 하는 말씀이 너무 인상적이었습니다.27년간 억울한 감옥살이에도 항상 긍정적인 마음을 잃지 않으셨고,진정으로 자신의 운명의 주인공이자 영혼의 선장이 되어인종차별로 물든 사회의 갈등을 해결하는 성인이 되셨습니다.
9,지금대한민국에꼭필요한대통합...클린트이스트우드감독.모건프리먼주연-진짜만델라같다
10,최고의 감동! 영화 너무 재미있게 봤습니다^^
7,내용은 좋은데 럭비는 무슨재미여
9,좋다..역시 클린트이스트 우드 영화는..되내이게 한다.
6,역사와 곁들여진 스포츠의 감동
9,럭비 아니더라도 모건 프리먼의 만델라 연기에 높은 점수를 주고싶다
5,극적이지도 건조하지도 않은 그저 밋밋한.
8,작은 공 하나로 이뤄 낸 멋진 화합의 장
10,굿
8,우리 월드컵때 생각난다.
4,감동을 느끼기엔 그 동기가 부족. 생각나는건 요나 로무
9,남아공의 기적을이뤄넨 멘델라 럭비도정치다..정말아름다운영화
8,고비만 넘기면 감동이 줄줄
10,흑인소년이 백인경찰차의 중계방송 얻어듣는 부분에서  웃음이 절로...
4,우와 졸립고 지루해... 평점이 높은게 이해가 안간다.
9,우리나라에 진정 필요한 지도자
8,ost가 너무 좋구만유~
9,지도자의 역량의 중요함을 느낄 수 있다.
7,이영화는 넬슨만델라의 위대함을 나타내는게아니다. 단지 스포츠가 위대할뿐
10,넬슨만델라그는 남아프리카최고의대통령이였다이작품을통해또다른 넬슨만델라를보았다
9,우리나라에도 이런 지도자 나왔으면 ㅜㅡㅜ
6,무너지기 시작한 클린트 이스트우드. 스포츠 영화의 핵심을 잊은듯 하다.
10,우리나라 국민도 함께 봐야 하는 감동의 영화 !
10,미국의 글로리로드와 베토벤의 교향곡의 성격을지닌 웅장하면서도 감동적인영화다.
10,용서할 수 있는 사람이 진정한 승자라는 것을 일깨워준 영화! 실화라 더욱 감동이었다
10,차기 대통령 되실 분들 꼭  보셨음 합니다...
7,감동적이긴 하지만 지루한 전개와 뻔한 스토리는 좀 아쉬움.
10,ㅋ이거학교에서보여줬는데 짱재밋어여ㅋㅋ
10,실화적으로써, 정말 대단한 사람이라는 생각밖에 안듭니다.
8,감동적이네요.. 국민을 하나로 만드는 스포츠를 아는 정치가 만델라..
10,감동적이 영화입니다
10,짱재밌음 ㅋㅋ 보면서 계속 긴장감이 유지되던 재밌는 영화
10,진짜 재미있어요 감동적이에요
5,약간 지루..
7,뻔한줄거리지만 진한여운과 감동으로 이끌어내는 거장의능력
6,배경만 남아공인 디즈니풍 손발 오그라드는 영화...감독에 실망
7,심심한 구석이 있지만 거장의 감동은 살아있다
10,감동적이긴한데 좀지루......맷데이먼때문에 끝까지봄
7,실화의 감동과 스포츠의 힘
10,최고 예요 정말 감동했어요.
10,감동적입니다^^
7,만댈라라는 인물과 럭비를통해 평화 해석한 면모가 독보였음
9,감동의 70%밖에 와닿지 않았지만 그래도 좋은 영화
10,감동적이네요. 내 인생에서 꼽을 몇 안되는 최고의 영화!
9,저때 경기장에 있었다면..가슴이 떨려서 주체할 수 없었을듯..
2,맷데이먼연기력만 본 영화..정말 지루하고.......이번주 본 영화 7편중 제일 졸작
9,자칫 뻔하고 진부할 수 있었던 소재지만 이스트우드 감독님의 담담한 터치가 좋았다
6,실화를 픽션화할려하니.. 억지감동도 보이고..  95년인데 현대 클릭..-_-;
5,실화는 감동이지만 정치인은 정치인이고 지루하다
10,One Team, One Country. 넬슨만델라의 기적을 이루는 정말 감동적인 영화다
2,제일 졸작인영화는 처음부터 끝까지 지루한건데 이게 바로 그영화다..
10,매우 감동적이다 ... 난 별로 안지루하던데 재밋게만 밧구만 ㅋㅋ
3,딱히머..... 끝까지 보기엔 너무 지루하다.....
5,지루할듯 잔잔하면서 몰입할수있게 만드는 감독의 힘
9,보기전엔 지루하면 어쩌나 걱정하지만 보고나면 과감히 높은 점수를 줄수있는 영화.
8,굿~~~
8,럭비 영화라기보다는 럭비에 빗댄 인생 철학 영화라 봐야할듯..
8,그닥 감동은 없으나 충분히 몰입은 할 수 있을 정도... 두 주연배우 연기만으로도 굿
10,감히 만점을 줄수있는 영화
9,지루하지 않고 따뜻한 영화
7,이스트우드 영화로서는 평작이나 그래도...
10,스포츠의 힘은 대단해...2002년 월드컵 대한민국의 모습이 생각나네요~
7,클린트 이스트우드 감독작품 중에서 제일 처지는 것 같다..
10,학교에서 잠깐보여준거 감동깊어 봣더니 역시! 인간승리입니다
9,은근하고 우직하다
9,8.5주고싶은데 그건 없네여~럭비만이 아닌 여러가지를 생각할수있는영화 역시연기력이
10,모건 프리먼, 맷 데이먼 그리고 4300만 남아공 국민들의 영화!!
9,감동적이다..우리 축구도 월드컵에서 우승해보면 좋겠당..
10,정말 감동적이였어용
10,이 영화는 최고의 영화
10,이걸 럭비영화라고 하는놈들은 뇌가있나? 지루한듯 빠져드는 휴먼드라마..
7,중간에 졸았다
6,럭비만을 위한 영화가 아니란 걸 모르는 사람은 없다고!
10,재미있었는데... 축구영화인줄 알고본 1人
10,이스트우드+모건 프리먼 더이상 무슨 설명이 필요?
8,넬슨만델라 존경스럽다!!하지만 반토막 럭비영화;;;
8,화해와 통합의 메시지를 스포츠로 말하다..
9,깨달음을주었다.많은것을보게하는것 재미있었다
5,후반 10분의 감동을 기다리기 위한 나머지 시간이 너무 지루하다..
6,감독실력이 좀 떨어지는듯..
7,넬슨만델라 란 인물을 제대로표현한 영화같은현실 현실같은영화. 지루한면은 있다
7,감동의 실화
5,용서와 화해. 꽤 감동적인 장면들이 있다.
8,보고 느낀게 있었고 감동또한 있었다 하지만 약간의 지루함으로 인해 8점 좋은영화
6,좀 지루하다. 넬슨 만델라라는 인물을 먼저 검색하고 보는게 잼날듯...
5,기대가 너무 컸나? 지루하고 감동도 뭐 그닥~솔직히 시간 아까움
6,凡作이자 이스트우드의 금세기 최고의 拙作
5,불필요하게 군더더기가 많은 지루한전개... 딱히 그다지와닿는 감동두없구..
10,클린트이스트우드의 영화를 이끌어가는 힘.. 2002년 월드컵의 오버랩 최고의 영화
2,딱히머..... 끝까지 보기엔 너무 지루하다.....
10,나는 내 영혼의 주인 나는 내 영혼의 선장 ..
2,지루함
10,만델라..30년 감옥살이를 시킨 백인을 용서하다니... 인간을 넘어섰다
10,보는동안 계속.. 뭔가모르게.. 자꾸 울컥울컥..
5,시작부터 단추를 잘못 꿰고 그걸 뛰어넘을 뭔가도 없었다
7,리더들은 분열된 조직을 어떻게 통일시키고 고무시키는지 배워야한다
10,모건 프리만, 멧데이먼의 절묘하고도 감동적인 만남...보는 내내 눈물이 났다...
10,노인네 이스트우드감독님...사람 묘하게 감동시키는데 일가견있으시네...
8,솔직하게 만델라 남아공의 인종차별을 상당히 극복시켰다는것만으로도 대단한업적이다
10,I am the master of my life, the captine of my soul!
10,내가 본 스포츠 영화 중 최고
7,인종차별,극복...의미 있는 작품이지만... 너무 미적지근하다.지루해...ㅜ
8,꾸미지않은 진솔한 이야기같은 느낌! 담백해~
3,흑인,홍어들이 좋아할만한 영화..
10,눈물난다.
5,남아공 월드컵을 앞두고 넬슨 만델라를 다시 한번 상기시켜주는 역할을 한 영화
9,스포츠의 감동은 잘 그렸지만, 남는게 별로 없어서 아쉬움
8,국가와 조직을 풀어넣은 스포츠 드라마
8,스포츠의 위대함!! 하지만 조금 아쉽다
10,각본없는 드라마, 스포츠 실화가 던져주는 가슴뭉클한 감동.
10,영화보고이런거잘안쓰는데..정말배우만큼이나소름끼치는영화추천!!
9,만델라의 백인 흑인 화합을 위한 전략이 대단하다. 하지만 약간 지루함..
6,마치 천연조미료를 넣은 음식처럼 몸에는 좋으나 맛은 별로인...
10,클린트 이스트우드는 역시 좋은 감독이다라는 생각이 든다. 훌륭한 소재이다
1,언론플레이와 헐리웃유명 스타 감독과 배우가 만든 지루한 영화. 소재가 아깝...
9,지방에서는 1일 1회 개봉 시간대는 오전ㅠ시간맞춰 함께볼사람없어 혼자
8,특히 마지막 10분의 슬로우모션은 손에 땀을 쥐고 봤다.
9,포스터만으로 평가하기는 그렇지?
8,거장이 뽑아낸 우직한 감동의 평작
9,뭐그렇게재밌을것같지는않지만 보고싶기는하다.한번 영화에발을들여보고싶다는느
9,그럭저럭한 소재를 아름답게 만드는 감독 클린트 이스트우드!
9,거장이 보여준 위대한 동시대의 인물에 대한 감동적인 이야기
9,만델라의 매력에 흠뻑 빠졌습니다 관용과 여유를 보여준 진정한 굿맨~~~
9,감동적이네요..멧데이먼 모건프리먼 둘다 정말 최곱니다.
9,흑인 대통령을 바라보는 두려움에 찬 미국 백인들의 시선일지도...
7,남아공 홍보영화인가..
8,상생과 화합은 용서위에서 힘겹게 피어나는 열매란 것 감동적으로 잘 봤어
10,눈이아닌 마음으로 보는 영화랄까....?
10,2010년의시작...이영화로힘을얻고시작할랍니다.
10,넬슨의 국가대표를 통해 얻을 수 있는 마음을 읽을 수 있는 스토리
7,영화같은 실화  노벨평화상 받을만 하네요 만델라
8,2002월드컵이떠오른다할까.. 꼭보세요!
9,역시 감동을 만들줄 아는 클린트 할아버지...최고~~
7,다른 스포츠영화완 사뭇다른. 남아공 영웅의 한부분을 엿보았다
10,정치도구로서의 스포츠는 생각 없는 국민에게 효과적.
7,지루하지도않고 블라인드사이드보다 전이게더잼이더군요...
10,실화가 주는 감동을 영화에 담은건 좋지만 재미로 보기엔 다소 부족한 느
7,남아공에 대해 다시 돌아보게 되었다면 반은 성공
9,포스터 봐 맷 데이먼 진짜 귀여워 아오ㅠㅠㅠ 아 멋있어라 젠장
9,당연하다는 듯이 최고의 영화를 만든다.
8,클라이막스가 조금 부족한듯하지만 그래도 수작
7,오랜만에 최고의 영화를 만났다. 역시 이스트옹의 솜씨는 여전~~
9,최고의 감동을 선물한 영화~~~ 이거 진짜 영화 좋당!
9,맷데이먼과 모건프리먼이 연기한 최고의 감동이네요~ 감동스포츠 강추
10,감독과 주연배우에 대한 신뢰~^ ^믿어볼만함!
10,아들이랑같이보았는데정말감동적이어요감독의연출력이정말일품이더라고요
10,우리가 꿈꾸는 기적!!! 참 좋은 영화 오랜만에 만났어요!! 이스트옹짱
10,무슨 말이 필요한가....... 스포츠영화 역사에 한 획을 그을 영화이
9,날 로그인 하게 만드는 대작 ㅋㅋ 감동 쩐다!!!
7,익숙하지 않은 스포츠를 소재로 해서 그런지 어색했다.
10,이미 정해진 결말에서 이 정도까지 뽑아낸 것은 기적
9,인종갈등에 관한 교훈은 잘알겠다
7,크린트이스트우드.. 밀리언체인지링그랜토리노이번 인빅터스까지 감동..굿.
10,온몸에 전율이!! 감동과 웃음을 동시에 주는 영화.. 꼭 보시길 추천.
8,잔잔한 감동을 느끼고 싶으면 주저말고 보시길
9,그냥 감동이 쓰나미로 몰려오네
8,국민이 하나되는 민족주의 영화. 단순 스포츠 영화라 생각하면 오산
7,약간의 지루한 연출이 아쉬울뿐. 여운은괜찮다
10,남의 나라 국가에 왜 내가 코끝이 찡하지....  정말 좋은 영화...
7,감동 주기엔 충분합니다. (진짜 완전 교과서 영화 ㅋ)
7,완전 최고! 감동 드라마!!
7,역시 명감독명배우의 영화! 열정과 감동 진심이 모두 담겨있는 강추 영화
8,세뇌 도구로 악용되던 스포츠 포퓰리즘에 대한 해독제.
10,머리 나쁜 애들이 보는 영화. 이게 언제적 쓰던 정치수단인데ㅋ
8,백번말보다 더 강력하게 국민을 통합시킬 수 있는 방법을 아는 멋진 대통
7,정말 좋은 영화인것 같다 기적 그 신기한것
9,형편없던 팀이 기합만으로 다 이겨버린다
10,흑백 경호원들의 관계변화만으로도 감동
10,우리도 영감을 울리는 리더가 있었으면 좋겠다.
7,말 그대로 이 세상에서 오직 클린트 이스트우드만이 찍어줄수 있는 영화.
10,흑인과 백인 결헙하는 것 자체가 엄청난 혁신과 아이디어
8,스포츠가 가진 힘이  정치보다 위대할 수도 있다
9,감동입니다. 우리나라에도 이런분들이 많다면 얼마나 좋을꼬???
9,영화 본 중에 최고 영화는 인빅터스입니다. 꼭 봐야 합니다. 재밌습니다
9,담담하게 그려지지만 부럽다
7,못하던 팀이 대통령 한마디에 날라다녀?? 스토리전개가 좀 빈약함..
9,위대한지도자와위대한스포츠.너무나감동적이었어요~
7,찡한 감동을 기대했지만 한국에 생소한 스포츠와 말도 안되는 전개로 지루
8,넬슨 만델라의 새로운 면을 알게되었던 소중한 영화네요.
8,내가 본 최고의 스포츠 영화넬슨 만델라를 다룬 최고의 영화
7,더 이상 꼬일 수 없는 삶을 그의 인간다움이 황금의 삶으로 만들다.
10,평생기억될 아름다운 영화를 보여 줄 수 있어 행복했던 영화~감동
7,용서와스포츠의위대한힘
10,삶이 감동을 준거지 영화가 그걸 효과적으로 끌어내진 못했다고 본다.
10,2002년 월드컵4강진츨의 감동 다시 생각나게하네요
10,아 마지막후반부의큰감동을 위해 중반부의 엄청난 지루함은 ;;;
9,지루하지만 끝에 감동적이다 첨엔 졸려죽는줄알았다
9,우리가 꿈꾸는 기적... 말 그대로 표현됩니다!
9,클린트 이스트우드가 보는 넬슨 만델라는 이런 사람이었구나.
10,다른 것은 틀린게 아니라는 걸 보여주는 좋은 영화
10,너무 훌륭한 영화. 용서와 화해. 우리나라에도 이런 대통령 있었으면 좋겠다
10,은혜와 용서의 힘을 보여준 영화...감동이에요~
9,몸에 힘까지 들어가고 손에 땀이다났다.서로껴앉는데 눈물도 찔금~
7,남아공 월드컵에도 다시한번~
1,무려 띠동갑x4 손녀와 사랑을 나누시는 모건 프리먼... 만델라는 그에게 안어울린다.
10,위대함에 굶주린 나라 .. 대한민국도 그런 위대함이 필요하다.
10,위대함에 굶주린 나라..
1,=_=솔직히 8점은 오바다.. 6점정도가 적당.. 뭔가.. 많이 부족한 감동~~
5,재미있냐 이게
10,실화라 그런지 더욱 짠-한 영화, 대사 하나하나마다 생각하게 만드는 듯.
7,Tooooooooooooooo Boring.......후반 30분을 위해 존재하는 전반부 1시간 반-_-;
8,영화같은 현실이야기 - MB가 봤으면 하는영화
8,재미있었음 !
9,따뜻하게 그리고 집중력있게.
8,지방에서는 1일 1회 개봉 시간대는 오전ㅠ시간맞춰 함께볼사람없어 혼자
9,특히 마지막 10분의 슬로우모션은 손에 땀을 쥐고 봤다.
10,10점이아깝지않은 주말에온가족이보러가면 딱 좋을 영화
7,거장이 뽑아낸 우직한 감동의 평작
9,할말이 없을 정도로 졸작
7,그럭저럭한 소재를 아름답게 만드는 감독 클린트 이스트우드!
9,만델라의 매력에 흠뻑 빠졌습니다 관용과 여유를 보여준 진정한 굿맨~~~
7,감동적이네요..멧데이먼 모건프리먼 둘다 정말 최곱니다.
10,흑인 대통령을 바라보는 두려움에 찬 미국 백인들의 시선일지도...
10,남아공 홍보영화인가..
8,우리가 못하는걸 남아공은 해냈네요.이번월드컵에서도 화합의 모습을 바랍니
8,2010년의시작...이영화로힘을얻고시작할랍니다.
9,넬슨의 국가대표를 통해 얻을 수 있는 마음을 읽을 수 있는 스토리
10,영화같은 실화  노벨평화상 받을만 하네요 만델라
7,훌룡한 영화네요... 실화라 감동이 더더욱..
7,2002월드컵이떠오른다할까.. 꼭보세요!
8,역시 감동을 만들줄 아는 클린트 할아버지...최고~~
8,남아공의 세태와 풍토를 스포츠로 융화시킨 대작.
10,정치적 화해와 용서 .. 그리고 스포츠의 감동 좋은 영화입니다.
9,정치도구로서의 스포츠는 생각 없는 국민에게 효과적.
7,지루하지도않고 블라인드사이드보다 전이게더잼이더군요...
8,남아공에 대해 다시 돌아보게 되었다면 반은 성공
10,포스터 봐 맷 데이먼 진짜 귀여워 아오ㅠㅠㅠ 아 멋있어라 젠장
8,당연하다는 듯이 최고의 영화를 만든다.
10,클라이막스가 조금 부족한듯하지만 그래도 수작
9,마지막 경기장면의 흥분 진정한 스포츠의 감동이 이런 것!
8,최고의 감동을 선물한 영화~~~ 이거 진짜 영화 좋당!
10,맷데이먼과 모건프리먼이 연기한 최고의 감동이네요~ 감동스포츠 강추
9,감독과 주연배우에 대한 신뢰~^ ^믿어볼만함!
10,우리가 꿈꾸는 기적은 통일!!어찌보면 우리나라와 비슷한 남아공사정이보인
7,우리가 꿈꾸는 기적!!! 참 좋은 영화 오랜만에 만났어요!! 이스트옹짱
9,억지 감동보다 더욱더 눈물나는 최고의 영화 자기도 모르게 눈물 한방울
7,익숙하지 않은 스포츠를 소재로 해서 그런지 어색했다.
7,인종갈등에 관한 교훈은 잘알겠다
8,크린트이스트우드.. 밀리언체인지링그랜토리노이번 인빅터스까지 감동..굿.
10,역시 이스트우드였다 우생순과 다름 뻔한스토리를 아주 감동적으로 만든영화
7,잔재미와 큰 감동을 한꺼번에 만끽 할 수 있는 영화...
8,잔잔한 감동을 느끼고 싶으면 주저말고 보시길
10,그냥 감동이 쓰나미로 몰려오네
8,국민이 하나되는 민족주의 영화. 단순 스포츠 영화라 생각하면 오산
9,남의 나라 국가에 왜 내가 코끝이 찡하지....  정말 좋은 영화...
7,감동 주기엔 충분합니다. (진짜 완전 교과서 영화 ㅋ)
8,마지막 경기가 감동적이다! 월드컵 때 생각났다!
8,나는 내 운명의 지배자요~ 완전 캐감동ㅠㅠ
10,완전 최고! 감동 드라마!!
9,동계올림픽의 감동이 채 가시지 않아 더 감동적으로 보았어요!
8,역시 명감독명배우의 영화! 열정과 감동 진심이 모두 담겨있는 강추 영화
8,세뇌 도구로 악용되던 스포츠 포퓰리즘에 대한 해독제.
8,머리 나쁜 애들이 보는 영화. 이게 언제적 쓰던 정치수단인데ㅋ
10,백번말보다 더 강력하게 국민을 통합시킬 수 있는 방법을 아는 멋진 대통
10,그분의 익살스러움에 피식! 마음을 졸일 수밖에 없지 않은가?
7,정말 좋은 영화인것 같다 기적 그 신기한것
10,인빅터스 우리는 이 말을 믿습니다.
8,작품성있는 좋은 영화!
9,형편없던 팀이 기합만으로 다 이겨버린다
7,흑백 경호원들의 관계변화만으로도 감동
7,우리도 영감을 울리는 리더가 있었으면 좋겠다.
7,화합과 관용의 정신을 깨닫게 해준 영화.
10,흑인과 백인 결헙하는 것 자체가 엄청난 혁신과 아이디어
10,멋진영화 나는 내인생의 주인공 !!
7,리더쉽이 필요한 직업이나 일에 종사하시는분들은 필히 봐야할 영화!!
9,스포츠가 가진 힘이  정치보다 위대할 수도 있다
10,감동입니다. 우리나라에도 이런분들이 많다면 얼마나 좋을꼬???
7,요즘 볼영화 이것밖에 없네요... 재밌습니다...^^
10,담담하게 그려지지만 부럽다
7,위대한지도자와위대한스포츠.너무나감동적이었어요~
9,찡한 감동을 기대했지만 한국에 생소한 스포츠와 말도 안되는 전개로 지루
7,넬슨 만델라의 새로운 면을 알게되었던 소중한 영화네요.
10,내가 본 최고의 스포츠 영화넬슨 만델라를 다룬 최고의 영화
9,나는 내 운명의 주인 나는 내 영혼의 선장.........
7,최고의 배우들로 최고의 영화 완성!! 온몸으로 열연한 맷데이먼에게 박수
7,더 이상 꼬일 수 없는 삶을 그의 인간다움이 황금의 삶으로 만들다.
7,평생기억될 아름다운 영화를 보여 줄 수 있어 행복했던 영화~감동
7,용서와스포츠의위대한힘
9,아 마지막후반부의큰감동을 위해 중반부의 엄청난 지루함은 ;;;
8,지루하지만 끝에 감동적이다 첨엔 졸려죽는줄알았다
9,럭비를 좋아하는 1人. 아 어디를 응원해야 하나...
10,중반부까진 나갈까 생각도했는데 후반부덕에 2.5라도 건졌어
9,특히 마지막 10분의 슬로우모션은 손에 땀을 쥐고 봤다.
7,10점이아깝지않은 주말에온가족이보러가면 딱 좋을 영화
9,포스터만으로 평가하기는 그렇지?
9,거장이 뽑아낸 우직한 감동의 평작
10,할말이 없을 정도로 졸작
9,그럭저럭한 소재를 아름답게 만드는 감독 클린트 이스트우드!
8,거장이 보여준 위대한 동시대의 인물에 대한 감동적인 이야기
8,만델라의 매력에 흠뻑 빠졌습니다 관용과 여유를 보여준 진정한 굿맨~~~
9,감동적이네요..멧데이먼 모건프리먼 둘다 정말 최곱니다.
7,남아공 홍보영화인가..
9,눈이아닌 마음으로 보는 영화랄까....?
9,2010년의시작...이영화로힘을얻고시작할랍니다.
9,넬슨의 국가대표를 통해 얻을 수 있는 마음을 읽을 수 있는 스토리
8,영화같은 실화  노벨평화상 받을만 하네요 만델라
9,만델라에 좀 더 집중했더라면....
9,밑에분 동감 만델라에 좀더 집중이 필요 럭비영화로 착각할수 있음..
9,훌룡한 영화네요... 실화라 감동이 더더욱..
7,넬슨 만델라대통령에 대해 조금이라도 아신다면 상당히 재미 있으실듯합니다
10,2002월드컵이떠오른다할까.. 꼭보세요!
10,역시 감동을 만들줄 아는 클린트 할아버지...최고~~
10,진정 감동적인 영화 중간에 편집 미스가 좀 있었지만.
9,지루하지도않고 블라인드사이드보다 전이게더잼이더군요...
7,실화가 주는 감동을 영화에 담은건 좋지만 재미로 보기엔 다소 부족한 느
7,남아공에 대해 다시 돌아보게 되었다면 반은 성공
7,포스터 봐 맷 데이먼 진짜 귀여워 아오ㅠㅠㅠ 아 멋있어라 젠장
7,당연하다는 듯이 최고의 영화를 만든다.
7,클라이막스가 조금 부족한듯하지만 그래도 수작
7,오랜만에 최고의 영화를 만났다. 역시 이스트옹의 솜씨는 여전~~
8,마지막 경기장면의 흥분 진정한 스포츠의 감동이 이런 것!
8,최고의 감동을 선물한 영화~~~ 이거 진짜 영화 좋당!
9,감독과 주연배우에 대한 신뢰~^ ^믿어볼만함!
9,아들이랑같이보았는데정말감동적이어요감독의연출력이정말일품이더라고요
7,우리가 꿈꾸는 기적!!! 참 좋은 영화 오랜만에 만났어요!! 이스트옹짱
7,무슨 말이 필요한가....... 스포츠영화 역사에 한 획을 그을 영화이
8,익숙하지 않은 스포츠를 소재로 해서 그런지 어색했다.
8,인종갈등에 관한 교훈은 잘알겠다
8,크린트이스트우드.. 밀리언체인지링그랜토리노이번 인빅터스까지 감동..굿.
7,역시 이스트우드였다 우생순과 다름 뻔한스토리를 아주 감동적으로 만든영화
9,잔재미와 큰 감동을 한꺼번에 만끽 할 수 있는 영화...
10,잔잔한 감동을 느끼고 싶으면 주저말고 보시길
7,그냥 감동이 쓰나미로 몰려오네
9,국민이 하나되는 민족주의 영화. 단순 스포츠 영화라 생각하면 오산
8,감동 주기엔 충분합니다. (진짜 완전 교과서 영화 ㅋ)
10,마지막 경기가 감동적이다! 월드컵 때 생각났다!
10,나는 내 운명의 지배자요~ 완전 캐감동ㅠㅠ
8,넬슨만델라 ..그가 왜 위대한지 보여주는 영화
9,완전 최고! 감동 드라마!!
7,동계올림픽의 감동이 채 가시지 않아 더 감동적으로 보았어요!
7,역시 명감독명배우의 영화! 열정과 감동 진심이 모두 담겨있는 강추 영화
10,잔잔한 여운과 감동은 있지만 약간의 아쉬움이 남는 영화
10,세뇌 도구로 악용되던 스포츠 포퓰리즘에 대한 해독제.
8,그분의 익살스러움에 피식! 마음을 졸일 수밖에 없지 않은가?
9,정말 좋은 영화인것 같다 기적 그 신기한것
10,역시 클린트이스트우드
8,너무 뻔한 이야기를 너무 쉽고 싱겁게 푼다는...
8,인빅터스 우리는 이 말을 믿습니다.
8,작품성있는 좋은 영화!
10,형편없던 팀이 기합만으로 다 이겨버린다
9,흑백 경호원들의 관계변화만으로도 감동
7,말 그대로 이 세상에서 오직 클린트 이스트우드만이 찍어줄수 있는 영화.
9,화합과 관용의 정신을 깨닫게 해준 영화.
8,흑인과 백인 결헙하는 것 자체가 엄청난 혁신과 아이디어
7,멋진영화 나는 내인생의 주인공 !!
8,리더쉽이 필요한 직업이나 일에 종사하시는분들은 필히 봐야할 영화!!
10,스포츠가 가진 힘이  정치보다 위대할 수도 있다
7,감동입니다. 우리나라에도 이런분들이 많다면 얼마나 좋을꼬???
7,요즘 볼영화 이것밖에 없네요... 재밌습니다...^^
7,담담하게 그려지지만 부럽다
9,못하던 팀이 대통령 한마디에 날라다녀?? 스토리전개가 좀 빈약함..
8,위대한지도자와위대한스포츠.너무나감동적이었어요~
9,찡한 감동을 기대했지만 한국에 생소한 스포츠와 말도 안되는 전개로 지루
7,넬슨 만델라의 새로운 면을 알게되었던 소중한 영화네요.
8,내가 본 최고의 스포츠 영화넬슨 만델라를 다룬 최고의 영화
10,나는 내 운명의 주인 나는 내 영혼의 선장.........
10,최고의 배우들로 최고의 영화 완성!! 온몸으로 열연한 맷데이먼에게 박수
9,평생기억될 아름다운 영화를 보여 줄 수 있어 행복했던 영화~감동
10,용서와스포츠의위대한힘
10,삶이 감동을 준거지 영화가 그걸 효과적으로 끌어내진 못했다고 본다.
9,2002년 월드컵4강진츨의 감동 다시 생각나게하네요
10,아 마지막후반부의큰감동을 위해 중반부의 엄청난 지루함은 ;;;
7,지루하지만 끝에 감동적이다 첨엔 졸려죽는줄알았다
8,중반부까진 나갈까 생각도했는데 후반부덕에 2.5라도 건졌어
9,우리가 꿈꾸는 기적... 말 그대로 표현됩니다!
10,햄버거 먹다울음...앞에 조금지루한감은없지안아있었지만 나름감동!!!!!ㅜㅜ
10,정말 감동적이다! 이게 실화라니... 그래서 인생이 즐겁지 아니한가?
10,행복하고, 존경스럽고, 경건한 영화.. 정복당하지않은 영혼의 승리
10,연기가 너무 좋았다 *.*
10,모건 프리먼과 맷 데이먼의 연기, 적절히 절제된 연출, 별5개가 아깝지 않은 영화
9,대단한 인물과 상황들. 이스트우드 최고의 영화인 듯.
9,하나의 목표를 향한 대통령과 럭비주장의 잘 맞은 호흡으로 성공을 이룬,,,감동 실화
10,진짜 재밌었음 실화라는것도 신기하고 스포츠적요소가 더해져서 지루할틈이없음..
10,나름 괞찮은 영화였음.
7,억지로 감동을 유도하는 느낌..모건프리먼 멧데이먼 제외하고 배우들 연기 어색함
10,단 한번도 지루한적이없었고 이것이 실화라는 것에서 마지막으로 한번더 감동했다
9,모건 프리건의 만델라 연기가 최고
9,초반에 약간 지루한감이 있었지만 후반부갈수록 점점 빠져드는 영화
7,만델라가 존경받을수 있었던 생활과 철학을 볼 수 있지만..실화의 감동이 약하군..^&^
8,미식축구에 대한 룰을 알았다면 더 재미있게 봤을 법한 영화. 그래서 좀 아쉽다.
9,굳굳
10,많은 분들이 이 영화를 통해 희망과 신앙이 성장되기를 바랍니다.
9,무엇을 위한 승리인지 그것이 왜 필요한지에 대한 메세지가 너무 강렬하다.
8,지루한감이 없지안아 있었지만 후반부는 볼만했다.
7,모건프리먼의 연기는 훌륭했으나 영화내용은 넘 단조로웠다
6,좀 지루하긴 하네요 ...클감독 영화중 감동은 제일 적지않나 싶은데,,
4,글쎄 ... 모든게 다 애매하다
3,괜히 봤다
9,치유의 스포츠
7,만델라와 이스트우드의 만남!!
9,맨마지막 클린튼 이스트우드 이름 나올때 감동이 뭉글뭉글 밀려옴! 유머도 추가~
9,희망을 주는 영화!
10,굿샷! 감동적!  좀 지루한면이 있지만  마지막15분정도의감동은 절대 잊혀질수없네요
10,진짜 감동입니다~
9,만델라가 꿈꿨던 남아프리카공화국.
8,만델라 존경스럽네요. 진정한 지도자의 모습이 바로 그런것이겠죠..
5,넬슨 만델라 같은분이 대통령해야 되는데,,,라고 영화보는내내 생각한 1人 ~~~~
8,역사적기록을 의미해 본다면... 보여지는것 보다 뜻깊은 영화....
10,뻔한 내용이지만 감동적이게 만드는 클린트 이스트우드 감독의 재능은 대단하다.
10,최근 본 영화 중에 최고다. 단연코...
10,대박 ㅌㅋ
7,이거 다운받아 보니깐 처음부분은 재미없드라구요 지금도 소장 하고있습니다
10,넬슨 만델라의 진면목을 이 영화한편으로 알수 있었다.
10,이 영화는 당신의 가슴이 터질듯 한 감동의 물결을 불어넣을 것이다.
10,넬슨만델라가 왜 위대한 지도자인지 느끼게 해준 멋진 영화!!
5,멧데이먼과 모건프리먼 때문에 기대를 너무 했나.. 스토리 자체는 지루하고 실망했다
7,남아공사커월드컵의 홍보판?우승의 감동실화,but 그닥 와닿진 않네 그들만의 대영제국
8,impossible is nothing
10,만델라의 매력에 흠뻑 빠졌습니다 관용과 여유를 보여준 진정한 굿맨~~~
10,거장이 보여준 위대한 동시대의 인물에 대한 감동적인 이야기. 군살 없는 이야기 전개
9,그럭저럭한 소재를 아름답게 만드는 감독, 클린트 이스트우드!
5,뭐그렇게재밌을것같지는않지만 보고싶기는하다.한번 영화에발을들여보고싶다는느낌?
10,남자들 추천요
1,할말이 없을 정도로 졸작
8,거장이 뽑아낸 우직한 감동의 평작
10,10점이아깝지않은 주말에온가족이보러가면 딱 좋을 영화 (교육적으로나 감동으로나..)
10,특히 마지막 10분의 슬로우모션은 손에 땀을 쥐고 봤다. 절대 실망하지 않을 영화
10,▣올해본영화중가장괜찮았던영화! 특히 라스트10분! 크~~ 가족관람용으로도 딱!▣
8,맷데이먼 때문에 보게 된 영화... 실화에 바탕을 둔만큼 드라마틱한 스토리는 아닌듯
10,인종,리더십의 문제 그리고 희망.. 결합을 스포츠와 결부해서 풀어낸 이스트우드 짱
3,완전 졸림
10,우리 정치에 필요한 건 용서가 아닐까??
9,실화의 감동이 끌리는 영화, 역시 위대한 영혼은 역경에도 승리하지...
7,너무나도 평범하기만 한. 그래도 여전히 좋은 이스트우드 감독님
10,넘 재미있어요. 가슴엔 벅찬 감동이...
1,존나재미없음 보면 후회함 난 보다나왓음
7,위대하신 명박가카께서는 이런거 껌임..
8,이런 지도자가 우리도 나오길 바라면서..
10,감동실화 이야기 1995년 멋진 드라마
10,멧 데이먼 짱!!
9,감동적인 멋진 영화~!!
10,아...정말 감동입니다!!만델라 대통령의 위대함!!스포츠의 위대함!!!
10,지방에서는 1일 1회 개봉 시간대는 오전ㅠ시간맞춰 함께볼사람없어 혼자~드뎌~봤슴
10,따뜻한 감동을 선사한 영화....
9,따뜻하게 그리고 집중력있게.
10,따뜻한 시선으로 인간을 바라보는 이스트우드의 또 하나의 걸작. 절제 속의 감동!
10,2시간10분이었지만 지루하지 않았습니다. 아바타보다 재밌게 봤어요 정말로..감동...
10,감동의영화 말이필요없는 이런 명작이 평점이 왜케낮지? 한국은 초딩들만 평점매기나
9,밀리언달러 베이비 이후에 다시 한번 그의 깊고 따듯한 이야기속으로 빠졌다.
10,의형제보다 재미있었습니다. 구라안치고~@!!!!
10,우리가 꿈꾸는 기적... 말 그대로 표현됩니다!
9,말이필요없음..감동적이다!
6,자동차 옆에서 살금 살금 방송 듣던 흑인 꼬마...끝에선 콜라까지....ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,레알 실망
6,감동적인 영화긴 한데 중간에 잠깐 졸기도 하고 그리 와닿지는 않음
8,용서와 화해..그리고 스포츠를 통환 화합의 영화!
9,감독님 존경합니다...
10,용서가 있으면 자동으로 화해가 있는법.., 넘 멋진 영화
10,슬픔이 아닌 감동의 눈물을 흘리게 했던 영화
10,역시 예상대로 감동이 가득한 영화~
8,지루하지 않고 감동도 있는.. 괜찮은 영화에요!
10,꼭 보세요!!
9,중간에 잠깐 졸았음
6,생각보다 감동도 없고.. 예고편이 다 인듯..
8,인종차별,럭비에 대한 관심을 일깨우는 영화.. 훈훈하긴 한데 10점은 아까운듯..
9,증오심을 평화로, 하나로 이끈 위대한 스포츠와 만델라
5,중반부까진 나갈까 생각도했는데 후반부덕에 2.5라도 건졌어
10,럭비를 좋아하는 1人. 아 어디를 응원해야 하나...
8,지루하지만 끝에 감동적이다 첨엔 졸려죽는줄알았다
10,넬슨만델라를보면서 김대중을 생각했다
5,아 마지막후반부의큰감동을 위해 중반부의 엄청난 지루함은 ;;; 극장을 나가고싶었다
10,2002년 월드컵4강진츨의 감동 다시 생각나게하네요 굿 한나라의 이해와화합  ..굿
10,재미있었다는둥
6,아 마지막후반부의큰감동을 위해 중반부의 엄청난 지루함은 ;;; 극장을 나가고싶었다
7,실제 만델라의 삶이 감동을 준거지 영화가 그걸 효과적으로 끌어내진 못했다고 본다.
10,용서와스포츠의위대한힘
10,넬슨 만델라를 다시생각해보고 국민 화합의 힘에 대해 느끼게되는 영화
10,감동적입니다. 마음의 벽을 허물고 뭉칠수 있게 하는,,
8,내용이 이해가 안됨;
10,3D가 난무하던 영화관의 따뜻한 온기로 채워넣어준 영화!
10,'(감동으로)소름끼친다'라는걸 난생처음 느꼈다.
10,1시간이 지나도 지루해하는 제가 지루해하지 않은 영화 ;ㅅ;!! 정말 좋은영화!
10,이 영화를 이해 할 수 있으면 어른이고 이해못하면 아직 어린이 티를 못벘은 사람이다
8,2010 남아공 월드컵이 괜시리 기대
10,어제 보고 왔는데요 ㅋ 그냥 럭비에 대해서 좀 감동 친근 으로 좋은 영화로 승화~
9,최근 본 영화중에 가장 재밌고 감동적이인 영화였다 ^^
10,온가족이 보러갈만한 추천 감동영화 ㅠㅠ
10,굳
10,아주 재밋어요
6,할부지전작들로 기대가 너무 높았는지,,그냥 그랬다
3,감동은잇는데완전재미없음.....
10,초등6학년아들에게 평생기억될 아름다운 영화를 보여 줄 수 있어 행복했던 영화~감동
10,더 이상 꼬일 수 없는 삶을 그의 인간다움이 황금의 삶으로 만들다.
10,아는 만큼 보이는 영화
9,찡~한뭔가가ㅋㅋ
1,심하게 재미없음
10,최고의 배우들로 최고의 영화 완성!! 온몸으로 열연한 맷데이먼에게 갈채를~~~
10,나는 내 운명의 주인, 나는 내 영혼의 선장.........
8,내가 본 최고의 스포츠 영화,넬슨 만델라를 다룬 최고의 영화
10,피해자가 가해자를 받아들이는 과정이 잔잔했다! 남아공 만세!
10,오랫만에 감동적인 영화..참 좋았습니다.!
9,인종차별과 스포츠라는 격한 소재를 차분하게 전개..., 감동과 유머의 안정상태
8,요즘 이런 영화가 필요했어... 모건프리먼, 맷데이먼 정말 멋진 배우. 멋진 영화!
8,감독과 배우는 만점을 주고 싶지만, 약간 긴장감이 적은 듯...
7,영화의 의미와 내용은 좋았으나 조금 구성 및 전개에 아쉬움이 남습니다.
6,결승 직전의 뱅기... 완~전 낚였다.
10,감사합니다.. ..
8,진정 우리가 꿈꾸는 기적을 보여준영화
10,Thumbs up lol 기적이 뭔지 보여주는 훈훈한 공감_
9,지루할 듯한 소재로 벅찬 감동을 이끌어 내는 東木감독의 힘!!
10,만델라 대통령님의 깊은 뜻을 럭비로 나타내는 영화 정말 좋습니다.
10,인생이안풀린다고 생각하시는분들보십시오.만델라의 삶을통해 깨닳는것들이많을겁니다
5,영화가 보여주는 궁극적 의미는 알겠지만..그 과정이 너무 어설프게 연출했다.
3,아프리카 꼬마 남자애가 젤 웃겼음...여태 본 드라마 중 젤 잼 없음..
10,잔잔하면서 가슴뭉클한 감동입니다. 2002 한국월드컵을 떠올리게 하는!
10,넬슨 만델라의 새로운 면을 알게되었던 소중한 영화네요.
3,찡한 감동을 기대했지만 한국에 생소한 스포츠와 말도 안되는 전개로 지루함
10,위대한지도자와,위대한스포츠.너무나감동적이었어요~우리도위대한지도자원츄>.<
5,못하던 팀이 대통령 한마디에 날라다녀?? 스토리전개가 좀 빈약함..
8,담담하게 그려지지만 부럽다
10,영화 본 중에 최고 영화는 인빅터스입니다. 꼭 봐야 합니다. 재밌습니다.
10,요즘 볼영화 이것밖에 없네요... 재밌습니다...^^
10,감동입니다. 우리나라에도 이런분들이 많다면 얼마나 좋을꼬???
10,스포츠가 가진 힘이  정치보다 위대할 수도 있다
10,리더쉽이 필요한 직업이나 일에 종사하시는분들은 필히 봐야할 영화!!
10,가슴 깊은 감동을 안겨 준 영화에 박수를 ..
6,좋은 영화임에는 이의가 없다 하지만 전개과정이 전형적이고  뻔해서 진부하게 느껴짐
10,very very good !!! 감동 그자체입니다.. 진정한 리더란 이런거구나를 알게해준 영화.
5,생각보다 재미없고 지루함 별 감동도 없고
5,본인은 이 영화에 대해 시큰둥한 반응을 나타내었다.
10,기대안하고 봤는데..기대이상임..역시 클린트이스트우드..
10,이명박 대통령이 봐야 하는 영화~!!!!
10,권장라고 싶은 영화
9,잔잔한 영화 싫어한다면 별루일듯.정말 천천히 흘러간다는걸 알고 봤으면 더 나았을걸
10,눈물이나오던데...
9,클린튼이스트우드 영화답다
7,말그대로 잔잔... 그냥 잔잔한영화 큰감동보다는 소소한 미소정도일듯..
10,최고. 클린트이스트우드가 다루는 넬슨 만델라는 말이 필요없다
7,작은 앙숙도 큰 적 앞에선 '우리'편! 스포츠가 가진 가장 긍정적인 힘 아닐까..^^
10,멋진영화 나는 내인생의 주인공, !!
7,볼만했어요 ^.^
10,흑인과 백인 결헙하는 것 자체가 엄청난 혁신과 아이디어. 판타스틱한 영화! 추천굿굿
9,만델라에 또 한번 반했습니다. 훈훈하고 좋은 영화입니다.
10,괜찮네요
10,감동이 넘치는 영화
7,괜찮네요!^^
10,화합과 관용의 정신을 깨닫게 해준 영화.
10,우리도 영감을 울리는 리더가 있었으면 좋겠다.
10,남아공의 배경을 가지고 한편의 에피소드같은 수작을 만들어냈다. 감독의힘!
10,거장이 왜 거장인지 알게 해주는 영화였어요
10,정말 거장이다.   클린트옹을 꼭 한 번 만나고 싶다!!!
10,이 나라의 현실과 비교된다!
10,모건프리먼.. 너무 멋진 대통령..
10,마지막 부분 모두가 하나가 되는 느낌이 정말 좋았습니다...
10,좋았습니다. 감독과 주연배우가 함께 이룬 만델라의 남아공국의 럭비로 인한 단합영화
4,떡고가 금발하고 찍은줄 알고 들왔는데 아니네 ;
6,클린트 이스트우드 영화는 이제 그만 봐야겠다.....
6,영화의 전반적인 흐름과 내용은 날 감동시켰다. 하지만 영화 자체로는 지루했다.
8,전세계에 저런대통령들만 있었다면 참 살기 좋았을텐데. 오래사셔요~
4,감동유발함 향수처럼...
10,클린트 이스트우드 감독은 실망 시키지 않는다!!
8,같은 방식과 엇비슷한 스토리, 하지만 여전한 감동.
10,영화에서 나오는 말과 장면 하나하나가 깨달음을 줄 수 있는 영화인것 같다.
1,재미없고 감동없고 배우만 있을뿐이다...글코 알바가 재일로 많은거 같아...ㅋ
10,나 알바 아닌데, 올 해 본 영화중에 제일 작품성 있다.
8,어쩌면 지나치게 설교조일지도 몰라. 하지만 흑백 경호원들의 관계변화만으로도 감동
4,형편없던 팀이 '기합'만으로 다 이겨버린다
7,괜찮기는 한데 뭔가 부족하다
10,작품성있는 좋은 영화!
10,인빅터스 우리는 이 말을 믿습니다.
6,너무 뻔한 이야기를 너무 쉽고 싱겁게 푼다는...
10,역시 클린트이스트우드
10,정말 좋은 영화인것 같다 기적 그 신기한것,,,,
10,처음으로 평점 준다~ 멋지던데. 기적이 일어난다는 것.
8,노장만이 볼수있는 그 경지
6,거장의 범작..기사에서 봤는데, 이것보다 맞는 말은 없는듯
10,마음 따뜻하고 너무 좋았어요 :D
4,감동~ but 내용은 너무 뻔하구 무슨 내용이냐구 물어볼때까진 이해가 안욈. 너무 지루
10,재밌어요
10,역쉬~요런건 기대하고 봐도 잼있다니깐~2002년 생각나던데~ㅋ
9,정말 넬슨만델라같았는 느낌..감동적이었고.큰기대없이봤는데상당히만족스러웠음..
10,재미있었다.
8,감동적인 영화가 안 감동적이어서 아쉬운 영화.
9,다소 지루하긴 했지만 멧데이먼과 모건프리먼의 연기가 그걸 막아줫다
10,대박.... 이 영화 보길 잘했다..
9,역시스포츠는통합으로가는좋은통로가될수있지..우리나라지역감정도어서다사라지길..
10,그분의 익살스러움에 피식! 마음을 졸일 수밖에 없지 않은가?
2,혹시나 했지만 역시나 꽝~! 스토리 꽝~! 역시 영화는 선호장르가 매우 중요...
10,백번의 말보다 더 강력하게 국민을 통합시킬 수 있는 방법을 아는 멋진 대통령
10,nelson mandela 위대한 대통령
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ재밋다!!
10,굿~!
10,세뇌 도구로 악용되던 스포츠 포퓰리즘에 대한 해독제. 역시 중요한 건 지도자의 인품
10,최고
10,적당한 재미와감동
1,꼭보시오.. 파닥파닥
10,실화를 억지감동이 아닌 적당히 사실적인 연출로 감동을 이끌어 냈다고 느꼈다.
10,흑인과 백인간의 럭비로 인한 인종의 벽을 넘은 우정. ㅅㅂ 럭비로 대동단결이다.
10,슬픈 영화는 아닌데도 눈물이 나온다.... 동계올림픽의 영광이 채 가시기도 전에///
1,꼭봐라 나만 당할순없지
10,클리트이스투우드 영화면 그냥 본다. 하지만 역시나 실망시키지 않는다.
8,재미+감동 둘다 주는 훈훈한 영화~반면 초반이 지루한면이 있음 그래도 감동은 쓰나미
8,마지막 결승전에서 한국의 2002년월드컵이 생각나는 이유는?그럭저럭 괜찮은 영화였음
6,다소 지루한 전개와 스포츠영화의 클리쉐가 아쉽지만 많은 생각과 감동을 주는영화
9,아하 데이먼 형이었구나
10,재미도 있고ㅡ 감동도 있고ㅡ 맷데이먼 몸도 훈훈하시고 ㅋ
10,맷 데이먼 영화는 다 잼난겨..ㅎㅎㅎ
10,나에게 많은 것을 가르쳐 주었죠..ㅋㅋ
10,남의 나라 국가에 코끝 찡하다는 평 저도 동감이요!! w_w 최고였어요
10,싱가폴에서 영어로 봐서 잘은 이해를 못하겠지만 정말 감동적인이야기!
8,잔잔한 여운과 감동은 있지만 약간의 아쉬움이 남는 영화
10,역시 명감독&명배우의 영화! 열정과 감동, 진심이 모두 담겨있는 강추 영화
10,동계올림픽의 감동이 채 가시지 않아 더 감동적으로 보았어요! 최고의 감독 & 배우들!
10,완전 최고! 감동 드라마!!
10,넬슨만델라 .................그가 왜 위대한지 보여주는 영화
10,나는 내 운명의 지배자요~ 완전 캐감동ㅠㅠ
10,마지막 경기가 감동적이다! 월드컵 때 생각났다!
10,중간은 좀 지루하지만.. 감동 주기엔 충분합니다. (진짜 완전 교과서 영화 ㅋ)
10,감동과 교훈, 유머가 있는 좋은 영화.
6,만델라는 위대했다. 허나 조금 더 다듬어야 할 연출.
6,뭔가 표현이 많이 부족함
7,거장을 넘어 현자의 길로 가는 클린트 이스트우드!
5,뻔한 스토리 그리고 밀려오는 지루함.
10,감동이네요~
6,강요 된 감동이 있긴하다. 럭비/만델라 어디에도 포커스가 마춰지진 않아 아쉽다.
1,지루함의 극치 영화보다가 완전 졸았음
3,그저 그런 영화... 다루는 스토리는 좋지만 좀 지루하게 본 영화
1,밀리언 달러 베이비는 좋았는데 .......
8,연출력은 전혀 노쇠하지 않는구나 아 부러ㅜㅜ
10,완전 감동
10,난 인종차별 격어 본적도없고 만델라에 대해 잘알지도 못하는데 완벽한 감동을 받았다
7,국민이 하나되는 민족주의 영화. 단순 스포츠 영화라 생각하면 오산
5,너무 뻔한 내용이라 식상...반전도 없고....
10,그냥 감동이 쓰나미로 몰려오네
8,잔잔한 감동을 느끼고 싶으면 주저말고 보시길
8,잔재미와 큰 감동을 한꺼번에 만끽 할 수 있는 영화...
9,역시 크린트이스트우드.. 밀리언,체인지링,그랜토리노,이번 인빅터스까지 감동..굿.
1,인종갈등에 관한 교훈은 잘알겠다... 하지만 이런식의 감동은 이제 좀 지겹다....
9,이미 정해진 결말에서 이 정도까지 뽑아낸 것은 기적
8,누구나 상상해보고 싶지만...꿈꾼다고 다 이루어지지는 않아......
10,최고의 감동과 재미!! 완전 추천요!
3,이스트우드 연출작중 가장 실망스럽다.
10,재밌겟따!!
9,때로는 이런 영화 한 편이 백 시간 강의보다 더 효과적일 수도 있다.
1,어쩌냐... 이거 유출됬는데..하이디스크에빡세게널렸다미안하다난이미보고야 말았다..
10,멧 데이먼의 연기! 원래도 좋아라했는데 이번 작품 너무 기대됩니다^^
10,마지막 결승전 장면은 압권! 손에 땀을 쥐고 봤어요~!
1,똥떵어리 자뻑 무비
3,손발 오그라드는 박물관 홍보영상 본 기분.. 무리수를 둔 정치 스포츠 판타지..
1,모건프리먼 의붓손녀랑 결혼한놈.이런놈이 무슨 만델라역할
10,흑인과 백인이 함께 우승컵을 잡는 순간 감동!
10,난 김대중대통령이 떠오른걸
9,볼만하네요..ㅎㅎ;; 저밑에분은 뭘보고 노무현대통령이 생각난다는 건지 ?? -_-
5,익숙하지 않은 스포츠를 소재로 해서 그런지 어색했다.
8,잘 만들기는 했는데 전작보다는 감동이 덜하고 조금은 물흐르듯이 만들어 지루했음.
10,날 로그인 하게 만드는 대작 ㅋㅋ 감동 쩐다!!!
10,하하하
5,감동적이지 않은데다가 재미도 없고 지루하다...그냥 어중간 하다
10,무슨 말이 필요한가....... 스포츠영화 역사에 한 획을 그을 영화이다
10,억지 감동보다 더욱더 눈물나는 최고의 영화!! 자기도 모르게 눈물 한방울 뚝!
10,우리가 꿈꾸는 기적!!! 참 좋은 영화 오랜만에 만났어요!! 이스트옹짱
10,정말 대단한 스포츠의 힘!!!! 공 하나로 이렇게 사람을 강동시킬수 있구나~
10,우리가 몰랐던 남아공 최초의 흑인 대통령의 감동!!!
10,이런 영화 오랜만의 만난것 같아요!! 감사헤요~~
9,감독과 주연배우에 대한 신뢰~^ ^믿어볼만함!
10,마지막 경기장면의 흥분, 진정한 스포츠의 감동이 이런 것!
10,오랜만에 최고의 영화를 만났다. 역시 이스트옹의 솜씨는 여전~~
5,럭비 경기는 지루하다...대사도 없고 박진감도 없고 그 외는 괜찮지만..
9,클라이막스가 조금 부족한듯하지만 그래도 수작
9,당연하다는 듯이 최고의 영화를 만든다.
10,우리의 2002 월드컵을 기억하는가? 세계는 이해하지 못했지만 우리는 이해하고 있다..
9,큰 사건은 없지만 스포츠 영화다운 큰 감동이 있습니다
5,너무 지루하다....
8,이스트우드는 날 실망시킨 적이없다
10,재미는 없다 . 하지만 분명히 그것보다 더 큰 무엇가가 있다
4,감동은 지루함과 공존할 수 없다
6,인종간의 갈등을 엉성하게 풀어냈다 감동을 채 느끼기 전에 지루하게 만드는 전개.
5,감동은 있지만 너무나 지루한 전개가...
9,재미는 찾을 수 없지만 만델라, 남아프리카공화국, 럭비에 대해 관심을 갖게됬다.
6,스포츠란 역시 멋져 ㅇㅁㅇ
9,조용하지만 묵직한 연출! 클린트 할아부지 대단함~!
8,그렇거나 말콤요..
10,포스터 봐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맷 데이먼 진짜 귀여워 아오ㅠㅠㅠ 아 멋있어라 젠장
8,나쁘진 않다. 기대만 안한다면
1,최근에 본 영화중 최악의 지루한 영화. 작품성 아무리좋아도 지루하면 말짱도루묵
7,실화가 주는 감동을 영화에 담은건 좋지만 재미로 보기엔 다소 부족한 느낌.
10,지루하지도않고 블라인드사이드보다 전이게더잼이더군요...
8,지루한전개만 개연햇으면 좋았을거라는 아쉬움이 ㅋㅋ
4,정치도구로서의 스포츠는 생각 없는 국민에게 효과적.
10,진정 감동적인 영화, 중간에 편집 미스가 좀 있었지만.
10,개인적으로 아바타보다 훨씬 재밌었습니다.
10,만델라의 감동실화와 영화에서 보기힘든 럭비라는 스포츠를 볼수있어서 좋음
7,내용은 좋다만.. 좀 지루한 감이 있네요.
1,내글을지운걸보니알바쓰고있네난괜한거갖고악평안함이스트우드영화중최악입니다.
10,정의를위한 고집. 지역갈등해소 등 많은게 노무현전대통령과 닮았네요.
6,마지막 감동에 비해 지루하고 짜임새가 엉성하네요
8,좀지루하지만 좋은영화
10,모건프리먼 짱...맷데이먼 짱(요 녀석은 제이슨 본이죠 ㅎㅎ)
8,좋다   좋다
10,이스트우드 정말 멋진 감독이다ㅠㅠ 올해 첫 영화가 인빅터스여서 감사하다.
10,만델라역의 모건프리먼은 정말 최고의 캐스팅.
10,스포츠 실화를 바탕으로 휴머니즘과 감동을 불러 일으키는 영화다.
10,10점도 모자라다. 최고였다.
10,정치적 화해와 용서 .. 그리고 스포츠의 감동 좋은 영화입니다.
10,남아공의 세태와 풍토를 스포츠로 융화시킨 대작. 만델라 정말 대단한 사람~ 만점..
10,느낀게 많은 영화... 다른 스포츠영화완 사뭇다른. 남아공 영웅의 한부분을 엿보았다
10,남아공사람들이 왜 남아공 대표팀을 싫어하는지를 알고보세요
10,역시 감동을 만들줄 아는 클린트 할아버지...최고~~
10,2002월드컵이떠오른다할까.. 꼭보세요!
10,넬슨 만델라대통령에 대해 조금이라도 아신다면 상당히 재미 있으실듯합니다.
10,훌룡한 영화네요... 실화라 감동이 더더욱..
9,밑에분 동감 만델라에 좀더 집중이 필요 럭비영화로 착각할수 있음..
5,만델라에 좀 더 집중했더라면....
10,비교적 무난한 감동. 그리고 실화. 평점 6.5
7,그럭저럭...
6,생각보다 별로입니다. 영화의 구성이 좋지않은듯 합니다. 배우들의 연기는 볼만한듯
6,만델라는 훌륭하지만..영화는 그렇지 못하다..클린트옹의 노익장은 존경!!
9,잔잔하지만 지루하지 않았다..그리고 감동이다... 마지막엔 눈물이 핑돌았다!!
4,당신이 상상하는 수준 이하의 영화를 보게 될 겁니다. 이스트우드 감 떨어졌나?
9,스포츠로 인하여 하나의 마음이 될수 있다는것을 보여준다.
10,평처음쓰는데 정말 좋다
10,화합이란건 언제봐도 감동적이다.
10,에고 자막제작 힘들엇다..ㅋ 올해 월드컵을위해 명박씨도 꼭 보셔야할 영화ㅎㅎ
9,뭍히긴 너무 아까운 작품, ㅋ
6,맷이금발로염색하자 왜필립세이모어호프만이됐지?오랜만에맷을본건좋지만..그냥..뭐..
7,리멤버 타이탄보다는 훨신났습니다. 인종차별의 정치를 스포츠로 해소할려는 만델라!
10,클린트이스트우드 형님의영화는 초월이다.
1,감독이 계속 이런소재가지고 영화만드는데 아우 질린다
10,영화같은 실화  노벨평화상 받을만 하네요 만델라
8,넬슨의 국가대표를 통해 얻을 수 있는 정신과 마음을 읽을 수 있는 심플한 스토리
10,2010년의시작...이영화로힘을얻고시작할랍니다.별ㄴㄴ저의마음을바침..
8,감동적인영화..
9,우리가 못하는걸 남아공은 해냈네요.. 이번월드컵에서도 화합의 모습을 바랍니다
9,상생과 화합은 용서위에서 힘겹게 피어나는 열매란 것, 감동적으로 잘 봤어요~
4,남아공 홍보영화인가..
7,흑인 대통령을 바라보는 두려움에 찬 미국 백인들의 시선일지도...
10,감동적이네요..멧데이먼, 모건프리먼 둘다 정말 최곱니다. 만델라 검색 해봐야지~
10,스포츠실화를 바탕으로 한 영화...뻔하지만 감동 좀 밀려옵니다....
10,역시요즘은 실화영화가 대새군요!! 감명깊게 보았습니다!!
10,무겁지만 즐겁고 감명깊게 봤습니다.
8,GT와 MDB의 중간지점의 만남..... 실화라는 감동까지
2,지루한 러닝 타임이 발목을 잡는 영화
