칠드런 오브 맨
10,전쟁이란 정말 의미없는 것이다...나중에 키가 자식한테 테오의 이야기를 들려줄 수 있는 순간이 오리라고 믿는다.
9,지금 코로나 시대의 이야기 같습니다이제 어른들이 한 아이의 생명이 이렇게 가치있는것이라고 깨달을 때입니다그래야 비로소 자신이 가치있는 사람임을 알게됩니다
10,<스포있어요> 보는 내내 배경의 참혹함에 힘들었지만 조력자 제스퍼와 마리카의 휴머니즘이 숨통을 트이게했고 주인공 테오의 희생이 먹먹하게 했다. 우렁찬 갓난아기의 울음소리는 군인들의 총을 내려놓게 했으며 한순간에 그들을 감동시켰다. 그것도 잠시, 포탄이 떨어진 후 그들은 등을 돌리고 다시 사격을 시작한다. 생명의 경의로움에 감동을 느끼는 동시에 그것과 별개로 전쟁의 참혹함은 계속된다는 것에 마음이 아팠다. 영화는 아이들의 웃음소리가 깔리며 끝이 난다. 휴먼 프로젝트는 정말 존재했던 것일까. 열린결말이지만 나는 그렇게, 생각하기로 했다.
4,개인적으로 너무 실망.시종일관 우울한 잿빛, 핏빛 가득한 영화.스토리 라인이라도 탄탄했으면 그나마 뭔가 감동이라도 있었을텐데나에겐 너무 별로였다ㅜ 기분 전환용 영화찾으시는분들에겐 비추.
10,왜 눈물이 났는지도 모르고 펑펑 울고있었다생명의 소중함과 위대함 앞에 모든 감정이 스쳐지나갔다
1,음.. 솔직히 말해서 시간 날렸습니다재미 없는걸 재밌다고 할 수는 없잖아요제 기준 쓰레기영화
10,편안한 죽음. 생명이 경시되는 세상에서 아기가 태어나자 신성시된다. 암울한 환경에서 대조되자 생명이란 것이 얼마나 가치있는 소중한 것인지 더욱 느껴진다.롱테이크 기법이 암담한 세상과 휘몰아치는 사건들을 잘 표현하고 몰입시켜준다.매우 완성도 높은 작품
10,인류는 각자의 이념과 이해관계에 따라 대립하지만, 후손들에게 밝은 미래를 물려주어야 한다는 사실 자체에 이견을 가지는 사람은 없다. 그게 후반부 건물 전투씬에서 모세의 기적과 교전 중단이 일어났던 이유가 아닐까 싶다.  마지막의 '평화 평화 평화' 메시지가 그걸 뒷받침해준다.
7,전쟁중이더라도 희망이 태어나는 순간만큼은 값지다
3,문예부라는 우물안에 갇힌 자칭 귀닫은 예술가들의 여론몰이용 영화라 느꼈어요. 영화 자체가 무엇이든 하나하나에 의미부여를 하는데 설득력이 너무 꽝이고 함축적의미, 숨겨진 의미, 생각할점, 배우입을 통해 전하는 메세지등 너무 의도적이에요. 설득력이 꽝이구요. 흑인소녀 pc문화도… 아우 시간 아깝네요. 네임드배우, 평점 믿고 보지 마세요. 부모에게도 형제자매에게도 가르킴을 강제로 받지 않는 시대인데 이런 공감력0, 설득력0 의도적인 메세지만 주구장창 던지는 영화를 본다는건 본질적 예술을 추구하는 사람 아닌이상 시간 낭비네요. 많은 사람이 지적하듯 이영화는 그냥 독서토론회마냥 소재로 토론하고 의미의 본질에 대해 깊이 있는 생각할거리를 사로간 나눈다는데서 의미를 찾을 수 있지 영화로선 꽝입니다. 꽝. 의미를 찾을지언정 꽝입니다. 왓x에 대대적으로 홍보하고 한줄평이 좋길래 봤더니… 생명의 고귀함과 영화의 완성도를 착각하는 사람들의 아긋난 평점땜에 낚인게 아까워 여기까지 찾아와 평점 남깁니다. 이 영화는 볼 가치 없어요. 아무리 그들만의 영화라 해도 퍙점 찍은 표본이 몰려있다 해도 이건 정말 똥 ㅔ
8,이런게 영화지 굿~~~~
10,그 어떤 차이와 혐오도 넘어서는 새 생명의 위대함
8,[EJ] 이렇게 감상문 쓰기 어려운 영화가 또 있을까. 몇 차례 평점과 감상을 쓰려다가 포기하고 또 포기하고. 그러다가 거의 50여일 만에 이렇게 다시 시도한다. 머리 속에 하고 싶은 말은 많은 것 같은데 글로 표현하기가 너무 어렵다. 이 영화는 그냥 한 마디로 말해서 나를 힘들게 하는 영화! 시한부로 당면한 인류의 멸망 앞에서도 이념과 독재의 이데올로기가 사람과 사람을 서로 적대시 하게 만드는 블랙 코미디 같은 상황이 너무 현실적인 양상으로 눈에 펼쳐지는데 정말 할 말은 많은데 표현할 말이 없다. 그런데 이런 일이 판타지 영화에서만 벌어지는 일은 아니라 현실에도 그대로 벌어지고 있는 것이 문제. 그래서 주저리 주저리 하고 싶은 말은 많은데 할 말이 없는 건가? 인류의 멸망까지는 아니더라도 민족의 멸망 또는 국가의 멸망이라는 당면 과제를앞에 두고도 상식적으로 말도 안되는 이념과 이기적 욕심으로 서로를 적대시 하다 더 깊은 수렁으로만 빠져드는 상황을 현실로 살아가는 사람들이 지구상에 얼마나 많은지. 그저 한 숨만 내쉴 뿐. 문제는 아무도 이런 상황을 타개하고자 하는 의지를 보여주는 사람이 없다. 이 영화에서도 또 현실에서도. 있더라도 너무 극소수라 별로 영향을 끼치지도 않는다. 그런 것이 사람이라는 지식 동물의 모순된 본연의 모습인가? 그냥 씁쓸하다. 많은 것을 생각하게 하지만 너무 피곤하다.
10,디스토피아 영화의 팬이라면 반드시 봐야 할 영화. 모든 걸 압도하는 후반부의 롱테이크.
7,
10,세상을 여는 아침 듣고 옴
4,내용이 촘촘하지 않고 개연성이 떨어져 공감이 안 가고 재미가 없었다. 우울해 지는 영화
10,Wow...그 어떠한 다른 표현이 필요한가..?
10,21세기에 살면서 이영화를 모르거나 안봤다는건 그자체로 크나큰 불행이다.
5,후반이 좀 아쉽
8,세트장 만드는 실력은 우리도 뛰어나다. 촬영감독들 유학 좀 많이 갔다왔으면 좋겠다.
4,그때는 좋았지만 지금은 구태의연, 치기어린 감동 강요, 스토리 부재. 흠도 있지만 미장센만 훌륭한. 그냥 볼만힐 디스토피아물
10,내가 본 최고의 SF 영화
6,대학교 감상평 과제로나 볼법한 영화.가능성이 너무나도 낮고 수준도 낮은영화
1,끝까지 못봤음 ㄹㅇ지루함
10,후반부 군인들 사이를 가로지는 장면이 정말 압도적임...생명을 앗아가는 직업을 가진 이들이 아이러니 하게도 곧 태어날 새 생명을 바라보는 경의로운 눈빛과 흘러나오는 BGM이 나까지 새 생명에 대한 경의를 느끼게 만듦
10,와 중간에 롱 원테이크 촬영에서 지렸다...
10,테오는 과거에 잃었던 딜런을 지켜주는 듯한 모습으로 키와 아기를 살려냈네요..
9,희망이 가능성이 되고, 현실이 될 때! 모두가 멈추는 경이로운 순간..
10,일단 추천 후에 감상..
2,젠장 어느 놈이 재밌다했노
6,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
7,실험적이다...모험에 가까운 시도였지만 기묘하면서도 보편적인 감동을 준다
9,암울한 미래, 생명의 소중함을 잘 드러낸 작품. 너무 암울해 내 취향은 아니지만, 완성도는 정말 압도적이다!
8,너무 흥미로운 소재인데 뭔가 아쉽다... 총격전 롱테이크는 인정
7,심오하다.
1,와...평점에 속음 어떻게 끝까지 재미없냐
9,신선한 설정과 사실적인 묘사 그리고 명장면들... 몇번을 봐도 지겹지 않은 명작이다..
10,여태껏 본 디스토피아 영화 중에서 단연 탑이다. 포스터는 안끌렸지만 알폰소 쿠아론 감독이란 말에 그냥 봤는데 정말 충격적이었다. 특유의 촬영기법 때문에 영화 속 상황에 몰입되어 너무 무서웠고 또 너무 흥미로웠다. 최근에 본 영화 중에서 가장 충격적이며 재밌었다.
8,디스토피아적 배경을 비극적으로 잘 묘사했다. 특히 후반부 롱테이크씬은 카메라에 피 튀기는 거 까지 보여주는 디테일함까지 제대로 보여준다.
8,아이의 울음소리ㅎㅎㅎ
8,생명에 앞서는 순환의 신성을 담아내다.
10,우리 시대에 책임감있게 지켜나가야하는 부분을 영화가 잘 표현해준다. 아이들의 소리는 소음이 아니라 희망이다.
9,요즘같은 저출산시대에 아이를 낳고 기르는 것은 결국 우리의 미래를 이어주는 고귀한 행동이라는 것을 가르쳐 주는 영화. 아이가 없다는 건 결국 미래가 없다는 것
4,뒤에 시가전을 제외하면 예술로 아무리 포장해봐야 그냥 전체적으로 답답하고 늘어지고 재미없다
10,모든것이 넘쳐나고 가치관이 희미해지고 모든것이 희석된 현대사회에서 이영화를 진정으로 감상하고 이해 할 수 있는 관객이 몇이나 될까?
10,
1,진짜 재미없다. 모든 건 그 장면을 위한 세팅이었을 뿐. 그것도 좀 어설펐다. 그런 연출은 코믹북에서나.. 여자들의 임신은 그 무엇보다 위에 있다! 날 우러러 봐라 난 애를 낳는다고! 임신이 벼슬이 되는 시대가 도래한다! (평점에 낚여서 평점 조절용으로 1점 준다 젠장)
10,아기의 울음이 전쟁의 광기를 멈추었다
10,지금 시대와 뭔가 닮아가는부분이 있어 더 소름이 돋습니다
9,코로나시대에 다시보니 많은생각을 하게 됨
7,평점을 열~~~심히 남겨라!!!;;;
8,과연 신념의 부활은 운명에 억압되지 아니하고 일어설까?
8,탄생은 비극이자 구원인지도.
9,섬세하고 지적인 연출력과 미학적인 래퍼런스의 향연. 희망을 출산하기 위해 신념의 진통을 견뎌야하는 이유. 후세대에 물려줘야 할 가장 위대한 인류의 유산은 무엇인가에 대한 물음.
8,개인적으로 마지막 결말 장면이 아쉬웠어요 열린결말도 새드엔딩도 아닌것을 노렸다기엔 그냥좀 허무했음 앞에 대재앙에 맞선 노력끝에 나온 결실에 양쪽 모두 경의감에 젖어 있는중  내리꽂은 폭격도 그 끝을 겪어내고 도망쳐나온 상황에 망망대해로.. 배신에배신에 반전인 영화의 끝마저 미궁
10,
10,원작의 스토리도 놀랍지만 연출과 촬영은 더욱 놀랍다.
10,전쟁 통에도 순수한 아이와, 동물들은 안전해서 뭉클.. ㅠㅠ 언제나 순수함을 잃은 인간이 문제지.
8,2020년 12월 영국에서 코로나 바이러스 변종이 발생하고 아이들에게 더 치명적으로 감염을 일으키는데.. 영화보다 더 영화같은 현실...
10,신선하면서도 현실 반영도 높은 설정과 군더더기 없는 스토리에, 긴박한 순간마다 몰입감 넘치는 롱테이크까지.
9,후반부씬들은 정말 압도적이다. 스토리는 읽다만 책같지만 연출력이 모든걸 다 잠재울 수준.
10,보는 내내 우울하지만 감동적인 영화
10,많은 생각을 하게해준 영화. 스토리라인, 영상이 엄청나다
5,평점 너무높네  스토리 자체가 난해하고 매끄럽게 이어지지 않는듯 하다. 흥행하기에는 부족한 스토리 전개였다
10,
8,1917보다 13년이나 빠르게 경지에 오른 원테이크.
8,가슴이 웅장해진다 재밋어요
10,아기울음소리에 힘든날을 보내고 있는데오늘따라 아기 울음소리가 고맙게 느껴지네요사랑한다 내딸♡
9,가슴이 웅장해진다... 아기 낳는 부분부터 숨쉬기 힘들었다. 아기 울음소리 듣고 난민,군인들 싸우는거 멈추고 멍하니 바라보는 부분은 눈물이 너무 나왔다..
9,황폐화 된 세상 속에 한 줄기 희망의 빛을 보는 사람들의 시선을 잊지 못하리.
10,넷플릭스에서 우연히 본 영화. 아무생각없이 보다가 크게 빠져든 영화...
6,못생기고 미개한 흑인 원숭이년 따위가 인류의 희망이라니 최악이다. 대체 아무남자랑 몸 굴리다가 아빠도 누군지 모르는 임신한 깜둥이 살리려고 몇 명이 죽는거냐? 차라리 인간이 멸종하는 게 더 해피엔딩이 아닐까?
10,만점 그 이상의 영화 전쟁의 참담함과 생명의 존귀함을 느낄수있다
10,무엇을 위해 살아가는지 모를때 아이의 울음소리에 삶을 살아갈 이유를 만드는 경이로운 순간.  엠마누엘 루베츠키의 경이로운 촬영과 알폰소 쿠아론의 따뜻한 시선.마지막 아이들의 웃음소리에  다시 희망을 가져 본다.
9,군인들의 눈빛이 내 눈빛이었다.
10,영화적으로 숭고해보이는 지점들이 몇 군데 있다. 놀라운 영화다..
7,끝 없는 절망속 피어나는 새싹 하나
8,화면구성과 촬영, 미장센이 탁월하다. 다만 직접적 은유와 다소 부족한 설명이 아슬아슬한 지점.
10,싸우고 파괴하고 배신하고... 이젠 그러지 말자
10,판타지인 것 같지만 가까운 미래를 보는 것 같은 현실적임. 놀이터의 소음이 이렇게 소중한 asmr이라는 걸 새삼 깨닫는 이야기.
8,인류의 미래는 아이이다. 탄생과 죽음이 순환되는 것이 자연이다.
8,
8,테오는 아들 딜런을 살리고 역할을 다한듯 떠났다
10,충분히 재밌고 작품성도 뛰어나고 무엇보다 연출력이 독보적이고.. 이런 영화들이 후세 감독들을 위한 참고서라고 본다..
9,독특한 상상을 바탕으로 만들었지만 한편으로는 머지않을 미래에 충분히 있을법한 디스토피아적인 세계. 이민자를 배척하고, 연대가 끊어진. 그 속에서 남은 인류애의 희망을 보여줬다. 길지 않은 러닝타임이지만 순간순간을 꽉채운 묵직함을 느낄 수 있다.
7,죽음만이 존재하는 황폐한 땅에 새 생명의 아름다움이 느껴지긴하나.. 대피장면에 너무 몰두한 나머지 세부적인 내용들이 너무 빠진느낌
10,영화 볼 시간이 없어서 며칠에 거쳐 끊어서 봤는데도 재밌어요 어느장면이든지 다 재밌움 알폰소 쿠아론 그는 대체..
8,어우 보는 내내 흡사 라이브 다큐?와 영화를 넘나드는 기분이었어요. 롱테이크일때는 다큐보는것같다가 컷 바뀌면 순식간에 영화로 인식되는 그 느낌이 색달랐어요.
1,이게 정말 재밌다고..?
8,디테일부분적인 감독의 연출이 인상이 깊다. 우리가 그래도 살아서 지켜야 하는게 뭔지 알기 된다
10,
7,손에 땀을 쥐게 하는 몇몇 장면에도 불구하고 후반으로 갈수록 늘어져서 아쉬웠지만, 생명과 살인, 차별과 전쟁 등 깊은 주제의식엔 진지하게 공감할 수밖에 없었다.
10,엔딩 크레딧이 올라가며아이들이 왁자지껄 떠드는 소리가들렸을때 이 영화의 모든것을 보여준다고생각했다.
8,모두가 아이의 울음 소리를 바라볼 때의 묵직함.
10,눈물을 멈출수가없었다. 훌륭한 영화다. 생명의 소중함을 알면 낙태,폭력 등 사회적 문제는 일어나지 않을텐데..
8,촬영기법과 연기(특히 엑스트라)들이 너무나 멋지다. 하지만 영화 스토리나 전개에 있어서 참고 보는것이 익숙치 않은 사람들은 자다가 깜작 놀라서 중간중간 깰것 같다. 주인공이 너무 총을 안맞고 잘피해서 조금 웃기긴 했는데 연출,영상미가 너무 좋아서 몰입이 잘된다. 개인적으로는 마지막 집시 아줌마가 너무 좋다. 영화는 남들이 명작이라고 한다고 억지로 좋게 생각할 필요는 없을것 같다. 나도 막 평점을 높게 주고 싶지 않다. 사실 이 영화가 다른 사람들 평처럼 너무 재밌고 절망적인 상황에서 아기가 태어나 감동적이거나 눈물이 흐르지는 않았다. 다만 내가 이 영화를 계속 잠들면서 5번에 걸쳐 끝까지 봤고 뭔가 이곳에 글을 끄적이고 있다는 것이 이상하네? 5점 주려고 하다 다시 점수를 좀 높게 줘야겠다.
9,디스토피아 구경하러 왔다가 전쟁터 한복판에 떨어진 기분
10,얼떨결에 (얼떨결이라기 보단, 인류가 걸 희망을 내심 기대하고있었겠지만.) 인류의 '희망'을 '미래'로 운반하는 임무를 맡게된 테오.하지만 인류의 '희망'을 운반하는데있어 가장 큰 적들은 '외계인'도, '자연'도 아닌, 인류 그 자체였다.치밀한 동선, 주연과 조연, 엑스트라들의 완벽한 연기, 거기에 경이로운 카메라 워크. 2006년도 작품이란게 믿기지 않을만큼 세련된 롱테이크는 그 과정을 너무나도 처절하게 잘 옮겨놓았다. 테오가 그 처절한 과정에서 앞으로 더 앞으로 나아갈수 있었던 것은 희망을 바로 눈앞에서 보았기 때문이지 않았을까.마지막 흔들리는 보트 위에서 죽어가던 테오가 키를 향해 무슨 일이 있어도 아기를 꼭 붙잡고 있으라고 하였다.테오의 말은 내게 이렇게 들렸다.'인류여, 무슨 일이 있어도 '희망'을 꼭 붙잡고 있으라'고.
5,재미없었습니다
10,많은것을 생각하게 해주는명작
1,이 영화를 끝까지 본 저에거 별 10개를 주세요...
10,후반부를 보고 온 몸에 소름이 돋았다. 독창적인 세계관과 세계관안에서 풀어가는 주인공들의 이야기가 재미있었던 영화
7,
10,하다 못해 엔딩 크레딧마저 완벽한 영화.
10,수작 명작 군더더기없다 아 오랜만에꽉찬영화를 보니 기분이 좋네요지금쯤 엄마옆에서 곤히 자고 있을우리딸이 보고 싶습니다
8,
9,영화를 보는 내내 괴롭다.
1,연출은 좋은데 뜬금없는 전개와 말아먹은 개연성, 등장인물을 뜬금없이 죽이면서 신파까지... 왜 이게 9점 짜리인지 모르겠는 영화.
10,성난황소 제작발표회에서 이제훈이 인생영화로 이걸 추천하길래 봤는데 아이울음소리가 들리자 겨눴던 총을 내리고 아이를 쳐다보는 사람들 시선을 보면서 눈물을 펑펑흘렸네요 너무 감동적이고 보고 또 보게 될 영화가 될꺼 같아요
8,스토리,  영상,  세트 촬영기법, 연기 모두 놀라운 영화.
10,작품성 ㅇㅈ 응예응예~~!
8,후반부 롱테이크씬이 가히 압도적. 그리고 OST 가 정말좋음.
10,개쩐다...감독은 천재야..
7,한 아이의 탄생 속에 만인이 침묵하는 그 순간을 위해 만들어진 영화. 아이가 없는 세상인 것인가 살 수 없는 세상인 것인가
10,최고다 그냥 끝판왕이다.
10,미래(아이들)가 없는 세상 속에서도 사람들은 여전히 싸우기 바쁘다. 키가 낳은 아기에게 우리는 어떤 세상을 보여줄것인가.
10,아기가 울자 모두둘 약속이라도 한 듯이 길을 비켜주는 모습이 감동적이었다
8,스토리와 볼거리로 꾹꾹 눌러담긴 영화 한편이 이토록 급박하고 정교하게 잘 끼워맞춰질 수 있다니
10,마스터 피스!
2,아기나오는부분부터볼만하나이해하기어려운 스토리와개연성
7,독특하다. 세기말적인 분위기. 짱깨나라에 이런 일이 좀 있어야되는데...
10,내 인생 최고의영화 최고 인생작뭐하나 떨어지는게 없는완벽한 영화..
8,똥개랑 다니는 아줌마와 남주가 캐리한영화 재밌다.
6,애들 없으면 조용하고 좋지 그게 뭐 그리 큰일이라고 난리를 치냐?
10,마지막 롱테이크 씬에서 눈물이 났어요...
1,오랜만에 정말 지루한 영화봤습니다.. 쓰레기
1,이거 평정이 왜이리 높은지 이해가 안가네..  난 갠적으로 너무나 재미없게 봣슴..
10,영화의 엔딩에서 마지막 아이들의 웃음소리는 뭐라 말할 수 없는 느낌이다.
7,전 세계가 왜 불임이며, 그중 왜 영국만 살아남은 건지. 아무리 허구라도 기본 배경의 어느 정도 개연성은 필요한데 이 영화는 그냥 다 묻고 진행해!라는 식. 결말 미래호도 좀. 그나마 후반부 시가전 하나는 진짜 볼만하다.
10,5번봤음  정말  놀랄정도로 너무 완벽한 구성임. 봐도 봐도 그 영화적 재미와 깊이에 계속 놀람.ㄷㄷ
10,원테이크 샷 하나로도 10점은 충분하다.
10,고령사회 한국....이 영화도 남일이 아니다. 2050년에는 어린이들이 10퍼센트도 안될거라더라
10,
9,이게 영화다
10,새로운 생명의 탄생은 언제나 경이롭다
4,해외에서 평들이 높길래 봐봤는데. 생각보다 별로다. 현재 인구감소가 문제되고 여성들이 불임이 증가하고있는 현실의 모습을 방영한듯한데 인구감소해서 망하면 자연도 좋아지고 좋지않은가?
1,평점높아 봤는데 매니아층 영화같다 예전영화치곤 잘만들었지만  전처적으로 흥행못한 이유를 알듯 지금 나왔음 더 망했고 암튼 재미도 스토리도 별로다 소재만 조금 좋았을뿐 지금시대에는 소재도 별로지만 원작이 소설인가 영ㄴ솨에선 내용이 엉성해
9,알폰소 쿠아론이 말하는 여성의 의미.
10,볼때는 그저그랬는데 계속 생각난다. 생명에 숭고함에 울컥하게 되는 영화.
10,책도 영화도 훌륭했어요
8,난민, 이주자, 반군에 대한 살상이 일상화된 암울한 영화적 배경 속에서 수많은 생명이 벌레처럼 취급되는 씬과 새로 태어난 하나의 생명이 모든 이의 경외의 대상이 되는 씬이 서로 대조를 이루며 생명의 소중함을 역설하는 듯
10,멋만 부릴려고 되도않는 롱테이크쓰면서 예술성 작품성 연출력개쩔지? 하면서 평범한 양산형작품들만뽑아내는 감독들에게 롱테이크란 이렇게 쓰는거야 라고 충고하는영화ㅋㅋ
10,이런영화가 흥행을 못하다니 ..
7,압도적 롱테이크로 풀어낸 절망과 구원의 알레고리.
8,이 작품은 미스터리가 아니다. 오히려 정 반대다.
10,생각에 잠기게 된 영화였다
10,06년에 대작이탄생함 연출이대단함 예지력까지 갖추셨음. 특히 작품안에작품 롱테이크씬. 영화를보며 내심장은 마치 현장에 있는듯 그때를생각하면 아직도 손이 덜덜덜떨려 그리고 , 장발의 마이 럽 마이클케인,,
1,mmmnmmnmmnmnmnm
10,왜 이 영화를 이제야 알게됬을까 아포칼립토에서 건져올리는 희망생명에 대한 교훈
10,영화가 끝나고 내 눈에서 눈물이
10,칠드런 오브 맨, 그래비티, 로마까지.. 어떤 절대적인 선에 대하여
9,정말 잘 만든 영화한편. 부디 밝은 미래로 자라주길...
9,건물에서 애기 울음소리에 총성이 멈추는 걸 보면서 울컥했네..
9,출산율 0대 인 현재의 불임 사회를 그대로 예측한 영화
10,테오.. 편히 쉬기를..
8,글쎄.. 설사 인류에게 어린이란 미래에 있어 중요한 존재라 하더라도 전투 배경은 인류가 살고있는 현실의 위중함이 미래보다 앞선다고 할  충분한 근거가 될 수 있다.
10,롱테이크신은 봐도봐도 미쳤네 진짜
1,역시 방구석 1열은 좌빨이었어.. 그들의 입맛에 딱 맞춘 영화.. 주제는 좋았으나 너무 지루하게 풀었음 .. 아예 성경을 갖다쓰지 그랬수..
10,이색적인 소재의 훌륭한 영화였다.탄생은  경이롭고 위대한 일이다!정상적인 세상에서 평화롭게 살 수 있다는건 대단한 행운이야.
10,여러가지로 느껴지는 것이 많은 영화입니다.
10,숭고하다. 생명이 정말 숭고하다.
10,영화배경은 2027년이지만 지금과 크게 다르지 않다. 가까운 미래는 놀이터에 아이들 웃음소리가 없어지지 않기를 바란다.
6,황당 설정..딱히 공감은 그닥
1,eryhkuyiytujrt
10,롱테이크의 기술적인 성공. 영화로서의 예술적인 대성공.
10,미래에서 현실과 과거를 관통하는 생명의 의미
10,알폰소 쿠아론 이 양반 대단하네
10,경의롭다는 말로도 부족하다 정말 역대급 영화였다
10,정말 잘 만든영화다 감동
8,역시... 숨 막히네요
10,디스토피아적 현실감이 대단한 영화였다. 후반부 아기의 울음소리만 울리며 모두가 조용히 아기만바라볼 때의 느낌이란.. 알폰소 구아론 감독의 작품 중 아직 안 본게 많이 남아서 좋다.
10,생명과 희망의 소중함에 대한 영화.
10,웬만한 전쟁영화보다 마지막 전투씬은 정말 실감나고.. 군더더기 없이 빠른전개가 좋았음~
6,그냥 저냥..그냥 저냥
1,우리나라 영화감독들은 한번씩 보고 공부해보시길...쓸데없는거 만들기 전에
10,이게 왜 상업적으로 망했을까..?
10,잘 봤습니다. 그리고 감사합니다.
10,누가 십점에 반대 다 누르고 갔네 ㅋㅋㅋ 명작임 꼭 보시길
8,다 좋은데 굳이 주인공 아이를 흑인으로 해야했을까? 만일 백인으로 설정했다면 흑인들이 소란을 일으켰겠지.. 그래도 흑인보단 백인이 더 신뢰감이 간다고 하면 나만의 생각일까? 인종간에 차별은 없어야겠으나 우성과 열성은 존재하는 듯하다.
10,인류에게 18/년만에 태어난 아기, 잡히면 총살인 불법이민자 엄마, 아기를 빼앗아 정치적으로 이용하려는 세력들, 전쟁과 혼돈의 한가운데를 지나가는 아기의 울음소리, 단 하루 정의로웠던 회의론자가 아기에게 선물한 내일.
6,90분을 잃고 20분의 소름을 얻었다. 시간 남는 사람만 봐라.
1,극단적인 설정이 너무 비현실적이었음
10,인간의 신념과 절망적인 상황 속에서도 희망을 실현시키려는 의지를 여실히 보여주는 영화. 선혈 자국이 그대로 묻어난 카메라 렌즈와 롱테이크씬이 정말 인상적이었다.
10,띵작 인간의 존엄과 생명의 신비, 평화, 동물과 자연의 조화. 인간이란 동물의 새로운 시작
10,완벽 그 자체다. 진심으로 흠 하나 없는 작품이다.
10,식상한것에 질렸을때 보면 딱이에요.주인공버프가 많이들어가긴했지만 영화보는맛 났습니다
10,몇번을 봐도 계속 교훈을 준다...
10,아름다운 영화입니다.
10,---평가무의미---
10,미래가배경인지 잊어버렷을정도로그렇게와닿는 영화
1,이게 재밌냐 정신나간 놈들아
7,생명의 위대함을 느끼게해주는 다큐멘터리
10,마지막 장면은... 역사상 최고인듯
10,긴장감 넘치는 연출에서부터 장엄하기까지 한 마무리까지...암울한 근미래를 정말 사실적으로 그려냈다. 짧은 러닝타임까지... 믿고 보는 알폰소 쿠아론!
10,묵직한 생명과 평화에대한 조용한 경고
8,lIlIlIlIlIlIlIl
10,역대 최고의 롱테이크씬이 나와요
10,알폰소 쿠아론 이 감독은 정말 대단하다
8,아기의 울음소리가에 괴물도 움직임을 멈추었다
10,마지막 즈음의 롱테이크신에서 어찌나 눈물이 나던지..
1,sf 아님. 그냥 드라마 좋아하는 사람이나 볼만함. 여러곳에 높은 순위로 서정되어서 봤는데
9,배우들의 호연과 작위일수 있는 플롯을 유려하게 풀어낸 연출, 1현재를 예언한듯 이민 문제 등의 시의성까지 완벽하다. 그 모든 것들이 맞물린 마지막 롱테이크씬과 아이를 바라보는 사람들의 시선은 진정으로 감동적이며 생명과 탄생에 대해 되돌아보게 만든다.
7,생명의 소중함을 다룬 영화. 총성이 울려 퍼지는 전쟁터에서 애기 울음 소리에 군인들이 쳐다보고 하나된 모습이 인상적이었다.
10,밑에 휴먼프로젝트가 뭔데라니 영화 다시 봐야할 듯;;
10,주제가 돋보이는 영화! 강추입니다
9,알폰소 쿠아론이 인류에게 보내는 날카로운 메시지. 일으켜 세운 신념으로 끝내 지켜내는 생명의 성스러움.
4,마지막 원테이크씬 인상적, 그러나 개연성 부재,그래서 휴먼프로젝트가 뭔데?
10,1시간 45분 순삭.. 보는내내 가슴 쫄려 미칠뻔.. 워낙 어디로 튈지 모를 전개라 어떤 결말일지 너무 궁금하면서도 보기 두려웠음.. 진짜 미친 고퀄 영화임..
10,반군도 정부군도 결국 자기이익에 사로잡힌자들이면서도 생명의 가치를 완전히 잊은 사람들은 아니라는건가..마지막 전투씬은 성스러웠다
1,내나이 26 이 영화를 보면서 전혀 이해되지않았다.... 뭘 이해하란건지 모르겠는 영화
8,정말 우리의 미래일까....
10,마지막 롱테이크 씬은 정말 압도적이다.
7,테오 임무완수했다...
10,마지막 애기 울음소리의 장면은 잊혀지지 않는 명장면입니다!
9,나에겐 최고의 SF영화.
7,우울한 미래의 하나의 희망. SF와는 전혀 관련없음.
2,ㅈ닉당히하자진심잼잇냐
5,뭔가 보다 만듯한 기분. 평점에 낚였다.
10,숨막히는 롱테이크씬과 묵시록적인 분위기, 그리고 후반부의 감동에 전율한다.
10,이런 명작을 왜 이제서야 봤을까.. 미친 시나리오, 연출 등.. 흠잡을데가 단 1도 없다. 어쩐지 라오랑 비슷한 느낌이 있다 했는데 게임이 이 영화를 오마쥬했구나.. 앞으로 생각날 때마다 볼 것 같다. 스트리밍 해줘서 고마워요 넷플릭스.
10,얼마나 멋진 영화인가.... 2018 년에 보아도  여전히  현실적이며, 여전히  감동적이다.
10,알폰소 쿠아론은 천재다
10,그래도 인간이란 존재는 선함을 가지고 살아간다
10,우리가 나아가야 할 길을 제시한 영화역사상 가장 위대한 명작이자 우리의 마지막 희망
10,안보면 후회될 영화 중에 하나
10,단지 흥미롭기만한 주제라고 생각했지 임신이라는 단어에 이런 이야기를 담아낼줄 상상하지 못했다 ..
6,염세적인 분위기가 돋보인다
7,평가가 생각외로 쌔군요
10,총성을 멈춘 것은 갓난 아기의 울음소리였다.
8,주인공의 사망을 매끄럽게 처리 했어야 하는 아쉬움. 외 모든 것이 훌륭.
10,내가 왜 이걸 지금 봤지 각본 촬영 모든게 완벽한 영화
4,낚였다. 재밌는 영화아님 어이없고 지루함
7,묵직하게 잘 만들었으나, 감동은... 모르겠다.
10,평소에 아이들 까부는소리 개 싫어하는데, 이영화 끝나고 나오는 아이들 웃는소리는 마치 천사들 같았음
10,근미래의 디스토피아에서 탄생한 기적 같은 희망과 인간애를 다룬 마스터피스.
4,음 어디가 재밌는거지 지루하던데
9,인류의 가장 공포스러운 적은 절망이다. 결국 인류최후의 아이가 희망이다. 이 영화한편에  현대사회의  큰 문제인 테러리즘과  인종차별 전체주의 모두를 다루고 있고 그것을  풀어내는 감독의 역량에  감탄을 금할 수 없다.
9,생명과 죽음의 경계에서 롱테이크 씬은  베스트
6,설정과 스토리 진행이 몰입이 안되네..
10,항상 짜증나던 아이의 울음소리가 아침햇살 새의 지저귐처럼 사랑스럽게 느껴졌다.
10,영화 잘만들었네요잼있게 잘봤어요
9,왜 중동에서 벌어지는 내전속에 죽어가는 무고한 어린아이들이 떠오르는 걸까..
9,아이를 안고 나오자 사람들이 사격을 멈출 때 너무 경이로워서 눈물이남
7,생명에 위대함과 아름다움을 깨우쳐 주는 영화
6,그러하다 평점은 9점대지만 갠적취향은 아님
5,사람마다 취향은 틀리다. 평점에 속음.
9,운명과 신념 사이에서 인간의 선택에 따라 인간의 삶에 대한 태도가 다르다는 모습을 좋은 시나리오를 통해 확인할 수 있었다. 보이지 않는 희망이 실현되는 순간 우리에게 있어서 중요한 건 결국 인간의 근본적인 가치였음을 알 수 있었다.
10,나도 자비로운 행동을 할수잇을지도 모른다
9,소중한 한 생명의 탄생은 총소리도 멈추게 하는 힘을 가졌다
8,난민, 인종,저출산 같은 현실의 문제와 괴리감이 별로 안느껴지는 감독의 예지력 짙은 영화
10,진짜 너무나도 의미있는 영화였다. 촬영 기법, 톤, 분위기, 컨셉 모두다 마음에 들었고 마지막에 아기 울음 소리에 모두가 하나가 되어 총을 내리고 지켜보던 그모습은 정말 경이로웠다
4,특별한건없고 그냥저냥 볼만하다
10,10번도 넘게 보지만 늘 볼때마다 새로운 관점으로 보게해주는 영화.
10,생명의 존엄에 대해 이렇게 심도깊이 다룬 영화가 있었나 싶다. 언제 보아도 올드해보이지 않는 연출, 그리고 압도적인 롱테이크씬. 정말 생각하고 느끼게 한 영화
9,마지막 몇분을 위해 존재하는 영화
10,연출도 좋고 스토리도 몰입되고 다좋다
10,여기에 리뷰 처음 남겨봅니다. 마지막에 군인들이 사격중지하는데 진짜 뭔지모를 뭉클함과 함께 울컥했습니다. ..아 정말 잘봤습니다
1,이게 뭐야 시나리오가 있긴 한 건가? 평점 왜 이래? 시간 날렸네.  X같네.
10,이게 영화라고 하는 작품입니다.
9,생명의 존엄성에 대한 명작.
6,좀 스토리가 지루하네요
5,솔직히 잘 모르겠다....
10,와 나진짜 이거 군대에서 아까운 시간내면서 본건데 진짜 후회1도없었음 아직까지도 기억이 생생 최고의영화!함더봐야겠다.
9,눈물이 날 정도로 잘만든 영화...
10,이 영화를 알게 해준 모든 우연에게 감사드린다.
10,줄거리도 모르고 남편 추천으로 보게되었는데..정말 묵직하다. 깊은 여운이 남는 영화..
10,오랜만에 눈물을 흘리네요
10,역사상 가장 오래 기억될 롱테이크씬
10,정말 잼있게 잘봤어요~~~
7,10점...? 아니다.
7,온 세상이 이유도 알 수 없는 여성들의 불임...19세 흑인 여자의 임신과 출산이를 둘러싼 영화의 전개...그리고 롱테이크씬(우는 아기를 보고 단 몇 분이라도 총소리가 멈춤이 주)글쎄요? 설정자체가 공감이 안 돼 그런지 막 극찬할 정도는 아닌듯
10,이 영화를 보지 못햇다면 안타까운 일이다
10,왠지 모르게 울컥하는 영화
10,테오..마리카....고마워
10,뭐야 이거.로 시작했다가 입벌리고 울고 있는 나를 봤다. 꺼이꺼이.
10,음악이 상황마다 잘 어울리고 제스퍼 할아버지의 마지막 사랑한다는 장면이 기억에 남는다. 전쟁 영화보다 더 실감나는 것 같고 정말 긴장하면서 봤다
9,와우.. 올만에 재밌는 영화 봤네요.
10,태어날 한 아이를 위해 목숨과 맞바꾸는 사람들과 아이 울음소리로 총소리가 멈추는 장면에서 생명의 위대함과 그래도 남아있는 인간의 휴머니즘을 느낄 수 있었다. 인간의 끝없는 욕심, 시기, 질투 다 내려놓고 인간 본연의, 원초적인 모습을 느낄 수 있었던
10,이런게 진짜 sf영화지 가면갈수록 요즘 영화는 퇴보함
10,평식이형이 7점주는거 진짜 많이 못봤는데 주네?
4,처음으로 언제끝나나 기다린영화
10,두번봐도 아주 재미짐~~
9,아~! 마지막에 몰라 쉰 감탄이 한숨인지... 너무 노골적인 선곡이 좀 흠이지만...모든 이들의 희생에 숙연해질 뿐이다.
6,치열한 전장조차 고요하게 하는 울음.
10,여성의 불임으로 세계가 저렇게 되는지 모르겠다고하는 사람을위해 말하자면 출산이 안되니까 저 사람들이 마지막 인류인거죠 다 죽으면 이 지구에는 더이상 사람이 살지 않으니까 패닉이 오는거라 생각합니다. 이게 중요하지않다고 생각하면..뭐 사람마다 다르니까요
10,내 생애 최고의 영화중의 하나...전쟁중 아기를 안고 나오는 장면에선 소름이...
4,4점이 적당. 좋은 영화이긴 한것 같지만..
1,지루하다... 중간에 보다가 삭제.
3,전 세계 여성이 불임인데 왜 패닉에 폭동에 테러로... 또 자살로,왜 세계가 난잡한지 모르겠다. 본인 삶 살 것 같은데 그냥...
10,지나친 면만 보일지도 모르겠지만 멀지 않은 미래를 예견한 기록이 될 영화
9,총탄과 포탄, 공포와 절망 속에서 아이의 울음소리가 평화를 찾아오는 듯 했으나.. 울음소리가 들리지 않자마자 다시 원래대로 되돌아가던 장면이 잊혀지지가 않는다..
6,노잼. 메세지만 그럴듯 압도적 호평에 속지 말라 말하고 싶어요 후반 롱테이크씬만 건지고 싶다면야... 마스터피스라 일컬을 만한 영화가 아닙니다.
9,네이버 영화 다운로드에 등록 해주세요 ㅠㅗㅠ 소장하고 싶어요
10,어떤 영화적 기법으로도 설명할수 없는 예술
10,대의와 소의의 혼돈 속 무엇을 위해 사는가, 싸우는가
10,재밌습니다. 줄거리 요약보지말고 봐야 더잼 있을듯
4,메세지가 있는 독특한 영화란건 알겠는데 진행 자체가 지루해서 별로 와닿지가 않는다
10,감독의 미친 지휘에 연기자들이 움직이고 우린 감동한다.  압도적인 롱테이크 씬!!
10,이렇게 멋진영화를 이제야 보게되다니...
6,마지막 원씬원컷 촬영이 끝내준다.
10,이름 하나하나 잊히질 않는 영화
10,그냥 눈울이 나더라...
8,애기를 안 낳는 한국 상황과 매우 유사한 느낌이 드는 영화.
7,인류가 맞이할 수 있는 또 하나의 기발한 종말.
3,현대판 예수의 탄생인가, 인류의 어두운 미래가 한 아이의 탄생으로 희망으로 변하는건 모순 투성이
10,쉴 새 없이 몰아치는 롱테이크와 정적, 결말 그 이후에 이어지는 엔딩크레딧까지... 경이롭다.
10,관객에게 설명하려하지 않고 오히려 있는 그대로를 보여준 이 영화가 참 매력있다.
10,내가 본 포스트 아포칼립스중 최고
10,굿~~~~!!!!~~
6,이 영화. 명작의 반열에 들기에는 부족하다.
10,오.. 많은것에 질려온 나에게 있어 오랜만의 마음에 찡하게 오는 작품...
1,지나치게 과대평가된 영화
9,현실적이고 묵직한 스토리와 영상, 잠시도 눈을뜰수 없는 긴장감 아이가 이렇게 소중한거 인류의 시초 흑인 여성 이름도 키, 마치 성모 마리아를 연상케 하기도 애기도 딸이 태어나 희망을 암시를 보여줌 마지막에 등장하는 배 tommorrow호
2,뭔내용이야 ...이해불가
9,아기의 울음소리와 함께 모든 것이 멈춘 그 적막함이 영화의 퀄리티를 높였다
10,멋지다 정말 정말 .... 인생감동이다
1,레알 핵노잼 망작은 이유가 있다
9,더 이상의 미래가 없는 세상을 잘 그려냈다.
10,저절로 몰입되서  아기 울음소리에 눈물이 나더라
8,보고싶어요 다운받게 해주세요ㅠㅠ
10,최근에 본 영회중 최고!
10,진짜 명작중에 명작 너무 재밌게뵜어요
10,서로 죽고 죽이는 상황에서도 생명의 탄생은 경이롭다.
10,마리카ㅜㅠ 영화 강추합니다 아ㅜㅠ
10,게임 라스트 오브 어스의 원조라 할수있다.
9,이런영화가 묻혔다니 믿기힘들다
10,쓰레기통에 쳐박힌걸 먹는듯한 퀴퀴함 그 뒤를 잇는 삭막하고 암담함,이 때문에 보다가 눈살 찌푸려지는 장면이 더러 있었는데 나중에 나오는 되게 신성한 아기 울음소리 그리고 총성이 이어지면서 더 이상 멈출 수 없는 영화적 쾌감이 나를 배경속으로압도한다.
8,탄탄한 스토리와 미래에 있을수 있는 일에 대한 나지막한 경고가 그럴듯하다.
10,잊었던 생명의 경이로움
10,2006년 작품이라니 믿을 수가 없네요압도적이고 웅장함 그 자체
10,여운이 길게 남고 지루함 없이 집중해서 보게되는 영화였다
10,어마어마한 영화네요...
10,액션 좋아하고 트랜스포머처럼 펑펑 터지는 영화 좋아하는 사람인데 이 영화는 정말 명작이네요 특히 후반에 건물에서 아기가 빠져나올때 정말 기억에 남습니다
10,숨이 막힐듯한 긴장감, 그리고 숨이 멎을 감동.!
10,진짜 말이 필요없게 몰입하고 재밌게 본 영화 ㅠㅠ
9,절망 속에서 희미한 빛을 내는 신성하고도 순수한 존재, 그 존재의 목격으로 총성과 비명이 멈췄다.
1,믿고 거르는 알퐁소 쿠아론의 영화
4,딱 보고나서 이게 뭐지jQuery22407022301544483711_1519996858855? 뭘 말하고자 하는거지?? 결말이 왜 이따구지?? 이생각 들음 ㅋㅋ
8,엔딩이 너무 인상깊다.
10,이 영화가 10년뒤에 재개봉했지만 전혀 어색함이 없는것처럼 10년뒤에도 그럴 것이다!
10,중반부 까지는 뭔 얘기를 하려는지 이해가 안갔으나, 후반부에 훅하고 많은 것을 느낄 수 있게 해 준다ㅠ 연출력이 정말 맛깔나고 끝내준다.. 알폰소 쿠아론 감독꺼 더 찾아봐야겠다
10,사전줄거리만 봤을때는 전혀 흥미가 안갔는데, 어떻게 이리 재밌게 풀어냈을까. 지루할 틈이 없는 영화다. 아기의 울음소리에 모두 하던 일을 멈추고 경이로운 표정으로 바라보던 장면에선 눈물이 핑 돌았다. 생명의 위대함이란.
1,전쟁의 비극은 잘... 깨달을 수 있었으나  좌파 특유의 선동팔이는 씹극혐
10,씬 하나하나가 예술의 경지네 연출 진짜 미쳤다
10,아이들 웃음소리가 없는 세상은 정말 적막할 것 같다...
10,갓 태어난 생명은 고귀하게 여기면서 서로를 향해 총질이라니...
9,역시 사람들 생각하는 건 다 비슷한가 보다. 후반부 롱테이크씬, 이유는 모르겠지만 정말 울컥했다.
6,디스토피아에 절망하는 한 회의론자가 희망에 귀의하는 과정을 그린 영화. 인간의 생명을 숭고하고 지대한 가치로 그리고 있지만, 한편으로 종족 보존의 문제에만 천착하는 인간들은 얼마나 동물적인가. 디스토피아를 구현한 상상력은 뛰어나나 결국 종교적인 영화.
9,깊이 있는 주제 의식, 기가 막힌 촬영 기술, 10여년이 지나도 전혀 어색하지 않은 이런 sf 영화를 또 볼 수 있을까?
10,최고의 영화입니다 깊은 울림이 있는 멋진 영화!
9,희망이 없는 미래, 여전히 기대를 갖고사는 사람들
10,와 진짜 재밌게 봤습니다. 끝날때까지 집중하고  봤네요 ㅎㅎ 20점 드리고싶네요
9,그 리얼리티 성은 아직도 잊혀지지가 읺음
10,SF문학이 생생하게 살아있는 영화.
9,나름 뜻깊은 영화임 미래의 시사점이 있는
10,애 낳을때 광광 우럭따 ㅠ
7,어리석은 어른들을 위한 동화같다
6,점수가 너무 과대평가 되었다. 6.5점 짜리 영화
10,여기서 가장 좋아하는장면은 키를 찾기위해 전쟁터로 가는 테오의 롱테이크 씬이다 그씬의 키를 찾고 나서는 아기를 처음 보거나 굉장히 오랬만에 본사람들은 신비로움에 전쟁이 멈추게 된다
10,요즘같이 신생아 부족 시대에 다시 각광받아야 할 영화인듯... 정말 경제적인 문제만 따르지 않는다면 둘 셋은 낳아 기르고 싶다..
1,내용1도없는 1970년대서부영화 딱 늙다리꼰2대 스타일 이런거보고나선 그저 지가 감독이라도된듯 자2위질하기 바쁜영화 킬링타임도아까움 내말이 안믿기면 보셈.
1,인생 최고의 수면제 영화 있어보일라고  댓글로  명작이니 헛소리하고 있네 ㅋㅋ진짜 아무리 지루한 영화도 다보는데 이건 아니다
6,처음 20분. 후반 20분 빼고 지루해 미치는영화.
10,신나고 스릴있는 액션 재난 영화를 기대했다면 실망할 수도. 무려 10여년 전에 제작했다는 것이 믿기지 않을 만큼, 감동적이고 생각할 거리를 주는 영화라고 생각합니다. 마지막 전투신은 특히 인상 깊었습니다. 그리고 재스퍼..ㅠㅠ
10,알폰소 쿠아론과 엠마누엘 루베즈키가 만나 명작이 탄생했다
10,영화는 이런맛에 본다.
8,명작이라 생각하지만 너무어둡고 슬픈노래로  인해 보고나서 뭔가 기분이 더러움
10,알폰소 쿠아론이란 좋은 감독을 알게해준 영화다. 정말 생각보다 너무 괜찮은 영화다. 이 새벽에 잠이 오지 않을 만큼 많은 생각을 하게 해주고 연출 연기 모두 좋았다.
1,억지로 쥐어짜낸 감성 영화
10,오랫만에 괜찮은 영화 한편
1,현실감이 없지야 스토리가 억지야
1,설정부터 우습고 이해안되는 전개투성
8,감동이 있네...감동이 있어.
9,여러 가지 생각을 하게 만드는 영화, 후반부ㄴ,ㄴ 정말 숨죽이고 볼 수 밖에 없을 정도로 묵직했다.
10,ost가 아직도뇌리에박혀 떠나질않는다
9,여러가지 은유로 볼 것들이 넘쳐난다. 2007년에 지금의 상황을 예측하고 영화로 담아낸 걸 보면.... 천재라고 볼 수 밖에 없는 듯. 롱테이크 씬도 씬이지만, 후반부의 모두가 경건해지는 장면은 정말 최고
10,진짜 잘 만든 영화  최고다.
10,열 한 번째....,,
6,지루했다.. 평점이 극찬일색이네 그냥 자국에서도 망하는영국영화들... 한국만들어오면 극찬일색 비긴어게인도 유일한 흥행국 한국....저예산예술영화 그중영국영화는 국뽕맞은거처럼난리야...
8,절망의 세상 속에 울려퍼진 아이 울음 소리, 다시 세상이 시작되었다는 희망의 메세지라 믿어 의심치 않는다.
7,신선한 소재였지만 생각보다는 실망.
10,이걸 재미 없다고 하는 사람들은 아직 자식이 없거나 후손에 대한 소중함이 없어서임 나는 아직 대학생이고 솔로지만 가끔 내가 아빠가 되면 내 아기에 대한 상상을 함 그럴떄마다 기쁨이 벅차오르는데 이 영화는 더 광활한 의미를 갖고 있음
8,너무 사실적이어서 엄청 암울하다는게 단점
9,블루레이 재출시만 손꼽아 기다리다 드디어 예약구매했네... 라스트 롱테이크만으로도 이 영화의 가치는 충분하다.
10,어쩌면 미래에 인류에게 가능한 가장 최악의 시나리오중 하나인 배경에 기적처럼 나타난 마지막 희망. 마지막 씬의 한낱 애기 울음 소리로 인하여 적도 아군도 모두가 정적하는 장면이 압권.
8,후반부 롱테이크씬이 압권이다. 아기 울음소리에 모두 총을 내려놓고 아기를 바라보던 군인들의 눈빛 정말 숨이 막히는 장면!! 영화적 임팩트가 엄청 강렬했다
7,그냥 그러네 메세지는 확실히 전해지는듯
1,생명의 존엄을 다루는 고상한 영화인건 알겠는데 인간적으로 너무 재미가 없다. 8.0평점 믿고 좀만 기다리면 재밌어질꺼야 참고 기다리기만 하다가 끝나는 영화
1,솔직히 이게 무슨 8점9점이야개지루하고 평점에 낚였어우울하고 개연성도 없어여긴 뭐 다 평론가야뭐야 5점도 아까움
10,진짜 재밌다 신선하다 이런영화를 이제보다니..
10,숨겨진 보석을 발견한 느낌
7,애기 울음 소리가 이렇게 반가웠던 적이...
10,보다 가 중간에 화장실가면 안되는 영화.
6,영화 전체적으로 재미는 없어요 근데 거의 마지막 군인들이 쳐다보는 장면은 진짜 소름돋았어여
9,대단히 공을 들여 만든 작품이다. 건물에서 아기를 구해 걸어 나오는 장면은 전율이 느껴진다.
6,국가주의 파시스트 돼지가 상상한 미래적 비관론. 역시 영국영화와 음식은 거르는 게 답.
1,미래를 보여주는거 같아 씁쓸했지만 영화자체는 지루하기 짝이 없음.
10,미래가 없는 사회에서 드러나 뒤덮은 인간의 잔혹함과 이기심, 그 속에서 더욱 빛나는 명예로운 사람들, 그들의 존재로인해 부각되는 생명의 소중함, 작품 내 뮤직&사운드는 정말 예술
7,여긴 영화감독들만잇냐? 롱테이크에왤케집착해  전문가인척좀하지말자
10,막바지에 군인들과 테러범들이 아기 울음소리 하나에 총질 멈추고 굳어버리는 씬에서 눈물이 나왔다.
10,21세기 최고 명작영화중 하나 기술적 완벽함으로 몰입도를 극대화 무겁게 던져주는 세계관 역시 섬뜩하다
8,애기가 흑인이었다는게 인상적..
10,박평식이 7점을줬다. 무조건 보는거다.
10,마지막에 아이들 웃음 소리가 이렇게 반가울수가,,,
9,마치 현시대인것처럼 아기울음소리에 전율을 느낀
10,왜 10년전에 만들었던것이 이제서야? 아기의 순수성에 어른들이 총질을 멈추었다. 역대급 명작 그래비티 감독. 역시...
7,약간 지루한 점이 흠이지만 생명의 탄생이 주는 희망의 메시지와 마지막 전쟁 씬이 볼만했다.
8,막장까지 떨어진 인류에게 주는 마지막 구원. 과연 인류는 마지막 구원을 어떻게 활용할 것인가?
1,20년간 태어난 인구가없는데도난민에 자살권유하는국가 기아창궐그래도 번식이 중요한가
10,지우개로 틀린 글씨 지우듯이 낙태를 밥먹듯이 하는, 새 생명의 소중함에 대한 개념이 전혀없는 년놈들이 꼭 봐양할 영화.
10,과학을 집어삼킨 사회가 철학 속으로 가라앉다.
8,결말이 살짝 아쉬운..  그래도 곧 다가올 위기를 미리 조명한 영화였습니다
9,마음을 뒤흔드는 경이로운 촬영과 숭고한 내러티브
10,이 영화는 미쳤다...
10,오랜 시간에 걸쳐 다시 보고 나서야 이 영화의 진가를 알게 되었다.
8,롱테이크씬이 볼만햇음.
8,근데 휴먼프로젝트의 정체는 뭔가요?
7,묵직하고 경이로운작품
1,진짜 하품나오는 영화... 보다 껏던 몇 안되는 영화 중에 하나. 평론가들의 극찬을 받길래 대단한가보다 하며 봤다가 스트레스 받았지.. 개인적으로 내용에 몰입이 전혀 안됨.
10,이 영화를 왜 이제야 알았는지.. 극장에서 못본게 너무 슬프네요
7,솔직하게 다른 사람들의 평만큼 대단하지 않다. 내용의 깊이은 얕았고 극적인 연출은 진부했다. 소재의 참신함도 크지 않았다. 가장 거슬리는 건 흑인여자의 연기력이 몰입도를 깨트려 버렸고 긴박감도 크지 않았으며 그저 평이하고 평범한 영화 중 하나였다.
1,와 존나재미없다... 흑인이 마지막인류라니 똥송ㅋㅋㅋㅋ저여자얘는 난자뽑히다 OO듯
10,롱테이크 씬이 아주 인상깊네요
9,상당히 괜찮은 영화. 그 씬은 굉장했다
10,마리카와 밀리엄이 어떻게 되었는지 나왔다면 더 좋았을 걸ㅠㅠ 아기 한 명으로 단숨에 바뀌진 않을 세상이지만 그야말로 한 줌의 빛이 내리쬐었다
8,순수함의 상징인 아기를 보고 순수함을 완전히 잃어버린것 같던 군인들이 모두조용해지는 장면...
7,절망에 빠진 인간에게 "작은 희망"이 끼치는 영향에 대한 영화. 작은 희망이라도 있다면 인간은 다시 달릴 수 있다
8,서두가 길어 지루함에도 지루하진 않았지만 중간까지 보다가 말았네요.. 훌륭한 영화인건 알겠지만
8,너무 일찍 나왔다...
8,왠지 이 영화는 시간이 더 흐르면  평가가 더욱 오를 것으로 생각한다.
8,뭔가 저예산영화같은 느낌의 영화.. 카메라를 들고 일부러 흔들리게 찍은건지 머리가 좀 아팠음.
5,재미없다. 정말로...
10,와... 오래된 영화였는데 최신영화 같았다. 아기는 축복이었다.
6,인생작이다 뭐다 하긴 하지만 내가 봤을땐 그닥. 다 죽고 너무 이야기가 극단적으로. 탄생의 신비함은 세삼 경이로웠음
1,지루하기 짝이없는 저예산 영화   더 문은 진짜 재밌던대
9,묵직하고 경이롭다. 마지막 롱테이크씬은 숨죽이며 보게된다.
6,그저 그랬다 나하고 안맞음..먼미래라고하는데 과연그럴까..
9,기나긴 고요 속 모두가 숨죽여 축복해주는 모습은 마치 탄생의 아름다움을 나타낸듯해 소름이 돋았다
7,베댓 스포 쩌네. 이 영화를 국내에서 볼 수 있게 되다니
10,신은 지구를 통해 인류가 스스로 정화되길 바라셨다
10,아기의 울음 소리가 그렇게 고요할줄이야...
2,평점 벨런스 맞추기. 7~8점 정도면 적당한듯.  초지일관 밑도끝도 없는  스토리 전개만 아니었음 여운이 있었을텐데... 그나마 연출력 땜에 집중은 되는데 딱 눈이 화면에 있는 시간만
1,애 가진게 벼슬이다. 라는 교훈을 주는 듯
10,오랜된 미래~~묵직하고 대단하다
10,최근 본 영화중에 최고!'
9,간만에 긴장감 느끼며 영화를본듯하네요..엔딩때 아이들 웃으며 노는 소리에 뭉클하더니 소름이..
7,좋습니다 ^^기억에 남을만한 영화
10,지금 까지 본 sf영화중 다섯 아니 세 손가락안에 든다 정말 이 감독은 롱테이크씬을 잘 활용하시는듯
9,여정에 동참하는 인물들의 숭고한 정신이 드러날때마다 흘러나오는 오페라, 최후의 보루에 모여 인류의 결말을 예감하던 사람들이 각자의 언어와 표현으로 생명을 경외하던 연출과 비극속에 엿보이던 피에타 그리고 극적인 전개마다 단연 압권인 롱테이크.
7,기대한 만큼은 아닌거 같아서...7점
6,그냥 그저 그랬는데...
10,오 재밌당.. 연출이 너무너무너무 훌륭하당..
8,마지막 롱테이크씬이 인상깊었다
10,왜 주인공 소녀만 임신이 가능했는지, 내부에서 반란이 일어난건지 최소한의 설명은 개연성을 위해서 해줬어도 괜찮다고 본다. 아이들의 웃음소리가 들리며 엔딩 크레딧이 올라갈 때 소름돋는 자신을 발견하게 될 것이다.
8,내용도 없이 재미를 위해 액션만 넣는 영회보다 백배 천배 낫다.
9,무슨  설명이   필요한가  지금  우리가  처한 현실을  바라 .   sf라고?  리얼 sf  라는  신조어를  만들어 주고 싶다.
6,19년동안 아이가 없었다 그리고 제일 어린 남자애는 영화가 시작하자 말자 죽었다 애를 낳은 흑인여자는 최소한 이 남자애보다도 어려 보였는데..밑도 끝도 없는 이야기에 의미를 부여하고자 이렇게나 찬양하는지 원..노아의 방주가 되고 싶은거냐 .
5,나름 긴장의 연속을 보여주려 한 것같은데... 넘 억지스런 부분의 연결이 연속되면서 질 낮은 영화로 전락하고 말았다.. 가까운 미래지만 현실성도 많이 떨어지는 듯..
10,한 경이로운 기적적인 탄생을 위한 수많은 의로운 희생들.... 다들 수고했다는 말 밖에.... 그리고 촬영감독 이분이 진짜 진주공이다....
10,브렉시트, 이민자, 테러, 불임 모든 것을 예견한 듯한 원작자의 통찰이 놀랍다. 아이들이 우리의 미래다. 이 말을 상투적이라고만 생각했는데 실감했다. 그 말 그대로다. 아이들이 없으면 미래는 그냥 없는 것이다.
10,어우... 소재도 소재였지만 음악과 연출도 지렸음..
4,별로...10자 ..
7,설정이 너무 뜬금없다 설명도 없고
8,소재가 참 신선했다. 인류 멸망을 다룬 영화는 많았지만 이렇게 임신불가가 된 인류는 생각치도 못했는데 참 별났고, 독특한 느낌이 있는 영화여서 볼만했다. 특히 최후의 희망일수도 있는 임산부를 정치적으로 이용하려는 인간의 더러운 면이 현실적으로 느껴졌다
9,굳!! 망설이지말고 한번 꼭 보세요!!
9,후반 롱테이크신 내 역대급이였다. 9점이상 받을만한 작품
7,지구 반대편에선 매드맥스같은 상황이 벌어지고 있을지도... 앞으로 10년 남았군...
10,숨겨진 보석같은영화를 만난느낌
10,종교와 정치, 사회, 인종, 계급 모든 문제를 잠식시킬 인류의 아이들. 희망. Psalms 11:4
8,주제의식이 명확해서 좋았던 영화.
10,아기를 보며  경이로워 하는  사람들  우리들도  다  그런, 경이로운 존재다  부모님의  신념.  세계를  이끌어나갈 미래.
8,정신없이 봤네. 잘 만든 영화~
6,연출은 최고 스토리는 별로 ㅎ 생명의 경의로움보다 종족보존의 가치를 말하는 영화 .. 반대로 말하면 무정자증 남자만 있는 세상에서 좋은 정자 있는 남자를 신성시 하는 느낌..?
10,내가 감히 이영화에 10점 만점을 줘 본다.
10,생명의 존엄성, 새 생명은 인류의 미래다.
10,영화의 분위기에 압도당하는 게 얼마 만이더라...
10,이런 소재를 이렇게도 이야기할 수 있구나 ....
9,꼭 봐야할 영화 이 영화가 2006년도에 나온 영화라는 것이 믿기지 않는다
6,죽음을 권장하고 생명과 인권이 국가를 통해 억압받는 미래. 생명의 상징인 임신,아기는 마치 그것을 표현하듯 더 이상 태어나지 않았으나 기적적으로 태어난 아기를 통해 잠시 멈춘 총성과 군인의 시선은 "생명"의 원초적 중요성과 비로써 내일이 있다.라고
10,주인공이 초반에 경마장에서 돈 따서 일어나서 좋아했을때 들린 한국말 " 아 짜증나 진짜"
10,이야기가 묵직하게 다가온다.
1,이런 영화는 추천하지도 말고 낚이지도 맙시다
9,많은 이들이 남기고 한 희망의 끈. 끝에서의 시작.
8,절망적인 미래, 생명이라는 희망, 그런 것들을 보여주고자 했던 영화라고 생각한다. 후반부의 롱테이크씬과 아기를 안고 내려오는 장면은 길이 남을 명장면이다.
8,후반 전투신이 인상깊네요
9,생명의 소중함 그 이상의 가치
10,많은 생각을 하게 해주는 영화
8,스토리와 연기 모두 압도적
8,제 점수는요 십자시조ㅑㄹㅇㄱ
9,난 초반 롱테이크가 더 좋더라.. 그 장면에서 느껴진 압도감이 끝까지 이어졌다
1,왜이렇게 높은거지...
8,엠마누엘 루베즈키는 10년전에도 촬영기법이 남달랐구나...
9,솔직히 그래비티 별로 재미없게봐서 알폰소 쿠아론 감독 기대안했는데 이 영화는 볼만했음
10,와 하마터면 이거 못 보고 그냥 지나칠뻔.... 이게8.5라니...적어도 9.0이상은 되야지!!!!
4,좋은내용과소재이지만 밋밋함
10,사랑해.. 늘 평생 함께 하자.
10,말이 필요없다 숭고하다 생명의 가치는 무엇보다 소중하다
10,생명 존엄성을 일깨우는 영화ㅠㅠ 명작이네요
10,best of the best.
10,소재의 특성 때문에 더 긴장감이 돋보였던 영화무감각 해져있던 탄생의 기쁨과 소중함을 새삼 느끼며 가장 기억에 남는 장면은 죽음을 앞 둔 삶의 동반자와의 키스..그리고  인사
8,흥미로운 주제였습니다
10,최고bbbb1010
10,희망을 다시 목격했을때
9,이정도면 명작이다 10년전에 만들었다는게 안믿기는 연출과 영상미
1,머리털나고 이렇게 개연성 없고 재미가 없는 영화는 처음이다. 전세계가 왜 불임이 되었는지, 왜 키만 애를 낳을수 있었는지에 대한 설명을 해주는건 영화로서 필요한 '최소한'의 내용 전개 아닌가? 발단,원인,결과 없는 억지 감동 유발 영화. 최악..
9,이런 것이.. 영화를 보는 맛.
9,알폰소 쿠아론의 미래도에서 나온 인류의 오늘.
10,알폰소 쿠아론은 생명의 가치를 알고있다.
8,전쟁의 참혹함과 현실이 잔혹성을 잘 그려낸 작품. 절망 속에 마지막 희망이 있다는 것을 보여준다.
9,꼭 한번 볼만한 영화. 강력추천
9,정말 잘 만든 영화인데  10년 전에 만들어졌다는데 놀람ㄷㄷ
8,크으 갓무비급 영화 눈물을 감춥니다.
1,이거보면 우울증걸린다
10,이것이 영화의 가치다..  친절하지 않은 sf영화지만  마음 한 구석을  뒤흔든다..
8,촬영을 마치 어드벤처 게임처럼 해놔서 재밌었다
9,생각보다 지루하지 않고 기대보다 감동적이진 않았음.발상자체가 신선하네요.
9,인류멸종의 위험... 그 험난한 포화속에 울려퍼지는 감동의... 아, 응애예요~!
9,잿빛미래로도 관객의 마음을 후벼파는 영화. 새로운 시작을 알리는 상징들을 찾아보는것도 이 영화를 더 재밌게 즐길수 있는 방법 중 하나일듯하다.
7,억지전개와 지루한부분만 좀 잘 메꾸었다면 정말좋은 작품이었을거 같다.
10,마음에 꽉 찬 느낌이 듭니다. 이런 여운이 오랜만이네요.여러가지를 생각하게 하는 좋은 메시지와 경고도 담겨 있어요.
10,기대없이 봤는데 인생에 남을만한 명작이네요
7,이런 황당한 영화 싫다..
7,애가 너무 안 울더라. 장군감인 듯. 초반은 약간 슴슴했고
9,인류 마지막 희망...
4,단지 내 취향에 맞지 않을뿐...
9,오랜만에 감동 받은 영화.
9,정말 영화 잘 만들었다.
10,내 삶의 희망이 모두를 멈추게 하는 순간이 과연 올까??
10,어떤 여자는 아이들을 버렸고 나라도 버렸다 영화보면서 많은생각이 드는영화다
10,아기를 안고 군인들 사이를 지나갈 때..와아....경이롭다..
9,잼났어요~~뻔한소재도아니고!!굿
9,총성, 비명, 파괴, 비와 살점이 난무하는 아수라장이 아이울음소리에 고요해졌다. 소리에서 무엇을 보았을까. 배 위에 어린 새생명과 생명이 꺼져가는 어른의 모습이 깊은 해무에 둘러싸여 인상적이었다.명작이다. 왜냐면 왜 좋았는지 알수 없게 좋으니..
1,해결되지 않는 문제..  찜찜
6,연출은 매우 좋음.. 소위 말하는 요즘 게임이 따라했다고 생각함.하지만.. 스토리는 별로라고 생각함. 그냥 인간의 희망(새로 태어난 생명)의 중요성을 강조하려고 하는건 알겠는데.. 중간중간 어거지가 많다고 생각함.
10,다시봐도 굉장하다. 유려한 연출에 숨막히는 전개. 눈을 뗄 수가 없다. 마지막 롱테이크가 여전히 여운에 남고 모든 씬들이 새록새록 기억난다. 잠깐 등장한 줄리언 무어와 마이클케인이 정말 인상적이었다.
10,총성 사이로 아기의 울음소리가 들릴 때 눈물 났다ㅠㅠ생명이 이토록 존엄한 것이었다
10,내용 영상 모두 훌륭합니다
8,그래비티 감독의 작품이라는 설명으로 신뢰를 갖고 본 영화, 역시 기대를 져버리지 않는다. 숨은 맛집에 맛있는 음식을 경험한 기분
2,허하구만, 뭘 말하려는 건지 ;;
9,후반부는 정말 압권이더라..
10,아이들 없는 세상~~지구의 종말. 어찌나 눈물이 나던지. 엉엉 울었네요. 아이들의 떠들썩함이 이렇게 행복할 수가. 오랜만에 감동적인 영화임다.
10,초반까지는 흔한 인류종말물로 생각했지만 가면 갈수록 굉장해지다가 끝장면에서는 격한 감동을 받게된다.  체체파리의 공포도 그렇고 따지고 보면 흔한 설정인데 굉장히 잘만들었다
5,종말론적 세계관을 통해 구현한 현실의 디스토피아, 인간성 상실의 시대에 내던진 숭고한 메시지
10,10년 전 영화라니...많은 사람들이 꼭! 봤으면 한다.
10,왜 이 명작을 이제야 개봉했지? 소문대로 촬영도 기가 막혔고 전달하는 메세지도 훌륭한 영화였음.
7,일반남자주인공인데  특수부대 멤버보다 좋음  스네이크 빰침
10,올한해 수십편의 영화를 봤지만, 2016년 내가 본 최고의 영화로 꼽는다. 명작은 죽지 않는다.
8,군인들이 비켜줄 때...
10,어린날, 해적판으로 봤던 그시절이 미안해졌다
6,볼만은하다 하지만 그게 끝~
6,지금 그렇게 되고 있다. 애기들을 안낳기 시작한다.
3,역시 영화는 평점에 의존하는게 아니고 자기가 보고싶은영화를 봐야해ㅋㅋ 정말재미없구만 그래서 뭐 어쨌다는거지ㅋㅋ
10,이런게 진짜 명작이지 마지막 30분 몰입도 미쳤다
10,소문대로 명작입니다. 충격적이지만 과장되지않고 언제든 그런 상황이라면 현실가능한 이야기들.
10,이보다 더 생명이라는 고귀한 존재의 정의를 다시한번 일깨워주는 그런 영화는 없다. 한번쯤 인생을 살다가 자신의 무기력함에 빠져 헤어나오지 못할때. 어쩌면 자신의 존재에 대해 후회하던 일들과 시간들을 깊이 반성하게 해줄 그런 영화.
10,이보다 더 생명이라는 고귀한 존재의 정의를 다시한번 일깨워주는 그런 영화는 없다. 한번쯤 인생을 살다가 자신의 무기력함에 빠져 헤어나오지 못할때. 어쩌면 자신의 존재에 대해 후회하던 일들과 시간들을 깊이 반성하게 해줄 그런 영화.
9,크 갓폰소갓아론....!!!
8,굉장히..기다렸다가본.영화입니다보고나서. .많이 침울하네요ㅜ
10,영화는 감독놀음이다 라는 생각을 하게됨....
10,정말 사실적인 멀지 않은 미래의 sf.
10,sf영화도 이렇게 탄탄한 이야기로 끌고 나가니 재밌네.긴장감 있고 감동도 있고.
10,이게 10년 된 영화라니..대단하네요. 슬픈장면이 아닌 부분에서 눈물이 나네요 좋은 영화입니다
10,어떻게 생명이란 존엄성에 기어 했는지 대단한 영화 같습니다
10,아 감동 ㅜㅜ테오는 딜런을 다시 살린 셈이다.아이들은 소중하다
10,이것이 바로 롱테이크다
5,아..평점에 낚였다.  기냥 시간 남아돌면 보시길
10,영화 정말 감경깊게 봤습니다
9,아이들은 우리의미래다
10,왜 눈물나는지 모르겠는데 나온다...그리고 세월호 아이들도 생각된다
9,평식이형이 7점 줬다 말 다했드
8,ㅠㅠ말로다표현하기힘들다.비현실적이면서 현실적이다.인류종말을 다루는 시각이 다양해진듯하다. 외계인만 나오던거에서 탈피.경각심을 가져야한다.강력추천영화.
1,이러니까 한국영화 평점이 그렇게 높게 나오는거구나 한국넘들 참 웃기는 넘들이네
10,처음 평점이라는 것을 달아봅니다 인셉션 이후로 두번째 제 인생영화가 생겼습니다. 촬영기법으로나 스토리 짜임새로나 전혀 2006년 개봉작이란 것이 믿기지 않을 정도의 수작입니다. 영화 꼭 보시라 추천하고 갑니다
10,이것은 명작입니다..
8,엄청 잘 만든 영화 마지막 롱테이크 신은 정말 인상깊고 상황도 충분히 개연성이 있게 느껴집니다. 하지만 주인공을 관찰자로 설정해놓은 설정에서 주인공이 사건 안에있다가 밖으로 가는 순간이 좀 부자연스러운 것은 어쩔 수 없나봅니다.
8,새생명은 희망이다. 알라후 아크바르!
10,감동... 인류의 미래와 희생에 대해 생각하게 하는 영화.
10,말그대로 '신성한 영화'다. 진정한 마스터피스.
8,테오. 고생했다...
9,신의 성물을 보는 듯한 그들의 눈빛은 요즘같은 시대의 생명의 소중함을 새삼 느끼게 해준다
10,이제 막 태어난 아이가 정치적인 이유로 끌려들어간 먼지투성이의 건물에 군인들은 폭탄과 총알을 퍼붓는다. 우리가 쏟아붓는 그것은 대체 무엇인가... 가슴이 아팠다.
10,캬...정말 최고의 영화
8,지루하지만 영상미랑 내용전개만큼은 일품인듯..
8,설마라는 선입관을 역시로 만들어버린 영화. 더욱이 호화 출연진다. 아이를 싫어하는 사람이라도 아이를 중요하게는 생각하게 만들 것이다. 믿고 보는 감독으로 등극한 '알폰소 쿠아론'
7,세기말에 사회 부조리와 희망을 담아.
10,핵존잼!! 안보면 후회함!! 짱잼ㅋㅋㅋ꼭 보세요!! 봐야할 거 같음!! 영화같은 영화 오랜만에 봅니다!!
10,영화관 찾아다니면서 본 영화인데 실망시키지 않아서 좋네요
6,킬링타임으로  난 재미없는데
8,인간의 새생명 즉, 아이가 이 세상을 얼마나 밝게 만드는지를 사실 모르고 살았다, 심지어 사랑하는 두 딸이 있음에도 불구하고.. 재미로 보는 영화가 아님을 밝힌다. (재미로 본다면 시간 낭비했다고 느낄 수도 있음)
10,마이클 케인이 이런 역할을 잘 소화낸 것에 대해 놀라웠다. 마지막 롱테이크에서 놀라고 모든 사람들이 아기를 바라보는 동안 고요한 음악이 흘러나옴과 동시에 폭탄이 떨어지며 다시 총격전으로 이어지며 정적을 깨는 장면... 역시 알폰소 쿠아론이다.
10,명작이다. 설마설마했는데 진짜로 명작. 올해 본 것중 울림은 최고였음.
8,못봤습니다 근데 500원
10,점이 아니라 선으로 이어지는 생명. 경이롭다
8,sf라해서 화려한 오락영화 생각하면 개지루할 수 있음. 드라마 생각하면   재밌는 영화. sf.드라마.액션이 아니라 드라마.전쟁.sf가 맞음.
9,생명의 존귀함을 회복하는 영화. 우리는 진정 우리를 소중히 하고 있는가.
9,후반부 전쟁에서의 아기씬은 정말 인상깊고 여운이 강력하게 남는 장면이었다
10,내가 본 알폰소 쿠아론의 2번째 작..별점주기에 매사 신중을 가하는 나지만,쿠아론 감독에게는 여지없이 같은 별점만 주게 됩니다.부디 오래 역량을 뽑내주시길 바랄게요!
10,진정 위대한 영화다! 나도 모르게 눈물이 났다! ㅠㅠ
10,계단에서 내려갈때 아이를 보는 난민들과 군일들의 눈빛이 잊혀지지 않네요
4,다들 집단 최면에 걸렸나?
9,그 테이크는 인류의 끝에서 시작되고, 인류의 시작에서 끝이 났다. 모든 것이 사라지고 나서야 선연히 보이는 알폰소 쿠아론식 희망.
7,개지루함. 내용은괜찮았다
10,왜 키만 임신이 가능했는지 설명할 필요가 있는 영화가 아니라, 왜 키를 살려야 하는지를 자연스럽게 알게 해주는 고마운 영화인데...?
10,엠마누엘 루베즈키의 환상적인 롱테이크..
10,아무 생각없이보면 볼만한영화 판타스틱한 영화좋아하면 이영화안보는게 나음 아재들의 전용 영화
8,마지막 전투장면은 영화계에 길이남을 장면 아닐까? 한번도 안끊기고 진행되다니...
10,영화관나오면 꼭 봐라 후회안한다 경이로윰그자체
10,진짜 개쩌는 영화...어떻게 이런 영화가 소리소문없이 조용히 묻힐수가 있는지 모르겠네. 이건 마치 영화가 아니라 실제상황처럼 느껴질 정도로 엄청난 연출력이다.  베스트평점에 완벽공감
9,그 순간의 정적을 위한 이야기와 핸드헬드
10,명작이에요. 상영관이 없어서 멀리까지가서 봤는데 중후반으로 넘어갈수록 인간과 생명의 존엄에 대해 깊이 생각해보게 되는 영화였어요. 마치 현시대 시리아 내전과 유럽 난민 문제, 테러, 범죄 등등 오버랩 되는게 시대를 앞섰던 감독이네요
10,평보러 왔다가 베스트 댓글2번째 때문에 스포당하고  감동이 배가 줄어버리는....하지만 그동안 액션에만 찌들어 있던 영화 들만 보다가  칠드런 오브맨을 보고나니 숨통이 트이는 느낌.. 알폰소 감독에게 찬사를
10,일단 와드 박아놓음 10자
10,개봉 후로 바뀌어서 평점 다시 등록하러옴. 내 인생 영화
10,마지막 장면 미래호에 써있던 내일이란 단어가 여운이 남는다.미래를 바꾸려면 당장 내일이라는 미래를 준비해야한다
8,명작은 수OO이 지나도 최고다.
6,태초 생명의 존엄에 대한 경외와 진실을 보는 눈
9,진짜소름돋았다 명작임
1,지루하고 재미없다. 기억에 남지도 않고 그냥 머리속 상상만으로 충분한걸 영화로 만들었다. 이럴꺼면 속편하게 대놓고 할리우드 액션하던가.평점 높다고 좋은영화는 절대 아니다
5,재미있긴 재미있는데 가슴에 와닿지는 않는다. 어떻게 애를 못낳는 세상이 있냐?
9,클라이브오웬의 역대급 연기와 기가막힌 롱테이크. 이걸 위해서라도 꼭 봐야할 영화... 영화관에서 안보면 백퍼 후회함
8,8점대 영화가 맞네. 후반 롱테이크씬이 압도적
10,모든 것들이 완벽했다.
10,와..  진짜 재미있는 영화를 봤습니다..
9,기억에 남는 중반 자동차 안에서 롱테이크 씬
6,평점만 보면 역대 최고 명작 반열에 오르겠네.. 지루함으로는 평점 10점. 스토리 개연성이 도무지 이해가 안됨
10,이틀지났는데도 여운이 남았던 영화다
10,앗!수라가 점령한 상영관 모두 이영화로 바꿔라 그럼 2천만도 찍을듯..그만큼 경이롭고 위대한 영화였다.
10,칠드런 오브 맨 부터 그래비티까지 알폰소 쿠아론 감독을 사랑하지 않을 수가 있을까엠마누엘 루베즈키 촬영감독의 황홀한 카메라 워킹과 2번의 롱테이크 신만으로도 이영화에 10점을 줄 가치는 충분하다
9,정말 빈틈없이 긴장하면서 보다가 급브레이크 걸리며 끝나는 느낌! 아XX같은 쓰레기 말고 이런 영화가 많이 걸려 있어야 하는데~
9,막판 아기 안고 나올 때 눈물 날 것 같았다..
7,나포함 평점보고 극장 찾은사람들 많을텐데 영화끝나고 분위기 별로였음  내용이 현실에 대한 예측이라고 하는데 이정도로 극단으로 몰아간게 설득력 없어보임 sf 아니라 그냥 드라마 장르 평점 10점??
10,소재도 참신하고 연기력도 훌륭하고 솔직히 9점대가 적절한 영화 심지어 평식이형 7점
5,너무 진지한 영화인듯. 좀 더 스펙타클했으면 좋았을 것이다.
10,마지막 씬은 숨도 쉴 수 없을정도로 몰입감이 장난 아니였어요~알폰소 쿠아론 존경스럽 습니다^^
9,10점짜리 영화인데 마지막 다소 허무하고 급작스러운 결말 때문에 9점 줍니다.
9,뻔해 보이는 이야기를 특별하게 만드는 연출, 촬영, 음악의 굉장한 힘. 10년 전 만드러지고 11년후를 배경으로 했는데 어쩌면 이리도 현재를 그리는 것 같을까.
9,이 영화 롱테이크 씬 인상깊었는데 이제야 개봉하네요.좋은 영화입니다.
10,칠드런오브맨을 극장에서 볼줄은 몰랐어요
10,최고다.... 더 많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다^^
10,오래간만에 명작을 만날수있어서 좋았습니다. 생각할거리도 많아지는 영화..
10,이것을 만든 분은 미래를 예측하셨다. 그리고 두려워하시고 걱정하셨다. 지금 우리 대한민국은 자기 살길 바쁘다고 외면하고 있다. 교훈적인 영화입니다. 정부가 좀 봤으면 하네요
9,나이가 어려서인지 (20대초반)조금 지루한감이 있었는데너무 보고싶었던 영화라 멀지만 서울나와 볼만하다! 가슴이 뭉클해지기도 하고 놀래는 부분도 있었고 재개봉을 괜히 하는게 아니라는걸 느꼈다.꼭 찾아서 보면 좋을거같다.
1,내마음에 7점짜리라 평점맞추려고 1점쥼
10,걸작. 인문학적 지식이 크고 아는게 많을수록 보이는게 많은 영화. 20~30년뒤에 더 큰 평가를 받을만한 걸작.
10,근래에 본 영화 중 최고의 수작
10,마지막에 정말 나도 모르게 흐르는 눈물...이토록 지적이면서도 감동적인 영화를 볼 수 있다니. 오늘 정말 운수 좋은 날이다^^
10,그래비티 감독+촬영감독이 작업했고 이동진이 별다섯개 추천해서 보게된 영화 보면서 눈물도 나왔음 감동적이고 메시지가 있는 영화라 생각함 많은 사람들이 더 보면 좋겠지만 상영관수가 안타까울 뿐  ..
10,최근 몇년간 본 영화 중 최고의 영화. 훌륭한 음악, 길이 남을 롱테이크씬, 자신의 아이는 죽었지만 인류를 미래를 위해 목숨을 바치는 테오도르 그리고 전장에서 울려펴지는 아이의 울음소리에 모두가 한명의 인간으로 돌아간다. 망설이지 말고 꼭 보시길
9,왜 이 영화를 평론가들이 극찬하는지 알겄다.정말 최고다.디스토피아 영화 중 최고다.
9,생명의 위대함을 느낄 수 있는 영화
10,종말의시대  새희망이 싹트다  sf
4,줄거리가 없는 영화..피쉬단, 휴먼프로젝트는 다 뭐란 말이냐 ㅋㅋ 그냥 순간순간의 이미지만 있는 영화
9,예매와 취소를 세번 반복한 끝에 보게 되었어요10년전 영화이기는 하지만 지금의 현실을 제대로 예측했다는데 소름이 돋았아요 그리고 그 카메라 앵글과  롱테이크에는 경의를 표합니다
10,이념보다 소중한건 하나의 생명이다.
5,평론가의 호평탓에 2번을 관람했지만, 공감이 가지않는 미래세계.인물들의 행동들이 당최 와닿지가 않는다.
10,오랫만에 감동받은 영화입니다
10,영혼이 충만해지는 기분이예요
7,적과 나의 구분이 무의미해지는 순간
10,절망 속에서 피어난 한줄기 희망이 경이롭기 그지없다.
10,극장에서 보길 잘했다. 어렵지 않고 재밌으면서도 많은 생각을하게 하는 영화~~ 무조건 추천
3,이 영화 생각보다 재미 없음
10,처음엔 이런스토리가 어떻게 와닿을지 궁금했는데 진심 끝까지 맘졸이며 보는 날보고 살짝 놀랐다 진짜 본능적으로 보게되는 영화... 다시한번 인간의 가치를 일깨워주는 영화..
9,엠마누엘 루베즈키..롱테이크 느낌이 왠지 레버넌트와 비슷해서 어 같은 감독 아닌가? 했는데..역시나..영화 자체가 암울하고 힘들지만  후반부 갈수록 몰입도 최고..알폰소 쿠아론 천재 같습니다.
10,알폰소쿠아론 진짜 이 분은 영화의 신이다 정~~~말대단하다!!!!
10,라스트 오브 어스 제작자가 이 영화에서 모티브 따서 만든거에요 ㅎㅎ 라오어가 칠드런오브맨 게임판인거죠, 그래서 전체적인 큰 줄기를 보면 두 작품이 비슷함. 저도 라오어 해보고 이번에 영화 오랜만에 보니 느껴지더군요... 정말 최고의 영화임
10,라스트 오브 어스 영화판! 근데 이거 왜 망한걸까
10,생명 그자체 존엄성의 위대함에 대하여죽거나 혹은 살거나
10,감격데수 십점만점에십점 폭풍감동
9,재미있어요!!>_<
9,ebs 에서 마지막 장면 보고 때마침 영화관에서 개봉해서 냅다 표사서 보았습니다. 대형 스크린이 아니라 아쉬웠지만 감명깊게 봤습니다. 생명의 위대함과 존엄함이 인간을 인간답게 하는것을 느꼈습니다.
10,재밌게 잘 봤습니다 원테이크 장인이군요
1,평점조절용 이영화는  8점정도가 적당함.  리얼해보이는 액션도도 훌륭하지만 어떤원인으로 동시 다발적으로  전세계인이 불임이 되었는지   왜?   키 만   임신이 가능했는지  설명이 전무하고  왜 혁명군은 불필요한 자작극으로 리더를 죽였는지도...?
1,평점이 비상식적으로 높아서 1점줍니다
10,그야말로 웅대하고 숭고한 경고
10,포스터만 봐왔지 영화는 별로 관심도 없었는데...이런영화일줄은 몰랐어요ㅠ이제서야 개봉해서 영화관에서 볼 수있게 되서 정말 다행이란 생각도 들고요~ 많은 사람들이 봤으면 합니다
10,생소한 영화였는데 처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봣네요
10,소장가치가 있는 영화, 10년이 지난 2016년에 봐도 어색하지 않은 영화
10,훌륭한 영화! 철학적 성찰, 메시지는 심플하다. 간만에 배부른 영화 봤네 ㅎㅎ 감독 만세!
10,최고다!!!!정말!!
10,감동적이네요 음 신경써서 잘만든듯 작품성굿
10,최고였어요!  스토리, 영상, 연기 다 완벽
10,리얼리티를 정점. 메시지, 구성, 롱테이크 어느 것하나 버릴 것없는 명작!
10,감동이에요 평화,평화,평화
8,인류의 미래를 고민하게하는
10,제 가장 큰 소원중 하나였던 칠드런 오브 맨을 극장에서 보기를 드디어 이뤘습니다. 보고 또 봐도... 알면서도 보게됩니다. 한국에 개봉을 실현시키신 모든분들께 감사드립니다.
10,요즘은 상상력이 현실이 되듯, 현실에서도 충분히일어날수있을 것 같다..흠...
10,재밋어요 탱크가 갖고싶다
9,SF 디스토피아로 지금의 지옥을 그리는 걸작
9,10년이 지나 개봉하는 지금의 현실이 된?그때의 SF
10,이제서야 빛을 발하는 SF 명작
9,영화가 품고 있는 경건한 생명.
10,저주받은 걸작... 정말 잘 만들었음. 이 영화의 특유의 롱테이크씬은 말한 것도 없고 스토리도 진짜 좋음. 영화 크레딧 올라갈 때 그 웃음소리 들릴 때 만감이 교차함. 사족이지만  그 유명한 게임 라오어에 이 영화의 오마주가 많이 있음. 어쨌든 추천.
9,이제껏 본적이없었던 묵시록
7,롱테이크에 집중해서 보기는했는데 모르겠다 난.. 2006년영화를 2016년에 평가하기도 좀 그렇고..
10,저주받은 SF 걸작 영화. 아기의 울음소리에 다들 싸움을 멈추고 멍하니 바라보는 장면은 레전드. 그당시에는 흥행을 못했다는 게 아쉬울 따름.
10,슬프다 한국사람들은 울고불고 질질짜는 장면이 없어서 외면할거 같아서
10,10년 전에 나온 영화가 지금의 현실을 날카롭게 파고든다
10,시가전에서 아기의 울음소리가 전투를 멈추는 그 장면애서ㅜ전율으루느꼈다. 생명의 존엄과 영속에 대한 진지한 질문을 던지는 영화다.
10,극장에서 보니 더 감동적이다. 관객을 압도시키는 잔잔하지만 강력한 힘
10,마지막 아이들의 소리가 모든 걸 말해준다.
8,엠마누엘 루베즈키....
10,경이로운 연출, 놀라운 기술력, 살아있는 감동
10,정말이 최고네요... 시간 가는줄 모르고 빠져 봤습니다.마지막에 나오는 배의 이름이라던지 그뒤 나오는 사운드에 진짜 짜릿함을 느끼게 까지 해주더군요~
10,다시 봐도 이 영화는 정말 최고다...
9,클라이막스의 정적. 그 묘한 아우라
10,알폰소 쿠아론감독이면 그래비티감독아닌가? 역시..
9,특히 마지막 부분들은 정말로 전율이 흐른다. 흔하지 않은 걸작!
9,지극히 무서운 현실적인 미래에서 찾아내고픈 희망
10,간만에 본 영화였는데, 좋은 걸 골랐군.
8,재미는 별로지만 연출이나 스토리텔링이 좋음
8,갈수록 재밌어지네 ㅎㅎ
8,좋은 영화인 건 맞는데 10점은 아님.  오버 좀 그만
8,머냐 이거.. 옛날 옛적 영환데..재개봉인가.. 우리나라만 지금 개봉인가.. 예전에 봤었는데...
10,그동안 허접한 영화들 보다가 이거보니 뇌가 정화되는 느낌이다
10,대부분의 대중들은 영화에서 스토리라인을 두고 이러네저쩌네한다 그게 중요하지 않다는게 아니다 다만 열 가지가 있다면 그 중 한 가지만 보고 왈가왈부할 줄 안다는거다
10,먼데;;; 요번에 개봉한건줄 알았는데 10년전꺼네 대박이다
6,지금보면 엄청지루하고 진부한 스토리! 한씬을 위해 나머지내용이 지루한 그런영화.하지만 촬영감독이 무지하게 열일했다는걸 느낄수있다. 카메라 워크는 ㅣ존!
10,발단도 중요하지 않고 결말도 중요하지 않다.그 사이의 '과정'에 집중하자.
10,오로지 절망,총성,비명소리만 오가는 세상. 아기 울음 소리와 함께 고요함과 적막감이 찾아오고 총을 겨누던 군인들이 아기를 바라보던 눈빛이 잊혀지지 않는다.  생명의 소중함과 희망을 이야기한다. 후반부 롱테이크씬은 정말 압도적. 알폰소 쿠아론의 인생작.
10,그 혼돈의 세상에 잠시 동안 내려온 정적과 고요함이야말로 희망이 낳은 기적이고, 미래가 낳은 가능성이다.
7,탄탄한 이야기가 초반의 흥미를 줄곧 유지하는군
7,전쟁을 멈춘것은 경이로운 생명의 탄생
9,그래비티의 알폰소 쿠아론감독과 그래비티,버드맨,레버넌트로 3회연속 아카데미 촬영상을 수상한 엠마누엘 루베즈키 촬영감독이 10년전에 만든 작품이지만 연출,촬영 모두 낡은 느낌이 들지않게 우수하다. 디스토피아적인 미래를 그렸지만 한줄기 희망이 있어 좋다
10,묵직하고 경이롭다.  마지막 롱테이크씬은 숨죽이며 보게된다.
8,헐;;; 내가 분명 8~9년전에 인상깊게 본영화가 맞는데리메이크된건가;;; 맞다면 왜 갑자기 이제야 나온건지....아무튼 영국을 배경으로 짜임새있게 잘만들었던 영화..블록버스터같은 영화를 생각한다면 지루하겠지만작품성을 논한다면 추천!
