레디 플레이어 원
10,이거 OCN에서 하길래 걍 생각없이 봤는데 정말 깜짝 놀랄만큼 재밌게 봤음. 다 보고 나니 감독이 스필버그ㄷㄷ
6,메타버스의 이해 및 간접 체험
10,스티븐 스필버그의 위대함을 다시금 느꼈다... 다른 작품들도 찾아보러 떠납니다
10,너무재밌어요 ㅋㅋㅋ 영화관에서 이걸 못본게 참 아쉽네요
10,가상현실 어드벤처 영화 중 단연 탑!!참신하고 재밌음
9,냉소적인 삶을 살아가고 있는 30대 입니다. 좋아하는 콘텐츠가 없기에 개봉 당시 게임, 만화 케릭터가 나와 오랜 팬들에게 반가운 영화라는 것을 듣고 코웃음 친 것이 생각납니다. 이 행동이 부끄러울 정도로 감동이 있는 영화였습니다. 비록 팬심이 없더라도
8,현실만이 진짜이다...
8,오락 영화로는 최고. 개인적으로 SF나 판타지를 별로 좋아하지 않음에도 불구하고 정말 재밌게 3번 본 영화. 스토리에 허술함이 보이지만, 그냥 재미로만 보기에도 충분하다.
7,P2E, 메타버스, DAO, 크립토, 중앙화와 탈중앙화의 어느지점, 상상력의 힘.
6,스필버그의 80년대 너드들을 위한 축제 화려한 연출빼곤 남는게 없는 듯
10,시대를 풍미한 20세기 문화컨텐츠에 대한 스필버그의 헌정
8,미래에 있을 것 같은 상상의 날개
10,당시에 처음 혼영했던 영화인데 기대 하나도 안하고 봤다가 진짜 재밌게 봤던 영화예여 강추 !! 첫 에그 찾는 그 때 그 장면 잊응 수 없어서 일년에 한번씩은 꼭 봅니다 나홀로집에,해리포터 다음으로 좋아하는 영화..
8,재미와 교훈을 한꺼번에 담다!
10,이게바로 메타버스지~~!언재 이런세계가오려나...
6,가까운 미래, 이제 더이상 상상의 세계만은 아닌 현실이될 미래
10,나에게 이영화는 선물과도 같다 그동안 참 많은 영화를 보면서 느꼈던 감정 영화 이외에 만화, 게임까지 모든 감정을 한꺼번에 느낄수 있었다 터미네이터, 건담, 처키 등 무려 301개의 달하는 카메오의 수를 세밀하고 디테일하게 영화에 들어갔고 그 카메오를 볼때 느껴진 반가움 그리고 고마움 그리고 감동은 여운이 남아 잊혀지지 않는다 영화를 다 보고 영화를 보며 찾지 못한 카메오들을 찾아 보는것또한 재밌었다 나는 이영화에 대해 평가를 해달라 라고 묻는다면 이렇게 말할수 있다 이 영화는 영화를 위한 영화이고 또, 게임을 위한 영화이자, 만화를 위한 영화이며 이세상 모든 관객들을 위한 영화이다
10,새로운 시도가 멋있고메타버스를 일부 이해하게 함
10,스필버그와 함께 80년대를 보낸 사람이라면 최고의 선물과도 같은 영화다
10,수많은 미래의 한 모습일 것 같습니다. 일단 보세요. 재밌습니다.
9,기대 안하고 봤는데 몰입...재미있어요
10,와~~~~우
10,처음볼땐 아 재밌는 오락영화 정도구나 했는데오씨엔에서 틀어줄때마다 킬링타임으로 보다보니보면볼수록 너무너무 재밌는 작품
10,정말 미친영화다. 어떻게 이런 생각을하지 너무 느끼는게 많다. 명작
10,왠만하면 평점 잘 안 남기는데이 영화 앞으로의 미래라는확신이 들었다…스티븐 스필버그 감독님 대단하다!
10,20OOO에 볼땐 그냥 SF영화인줄 알았는데지금보니깐 가상화폐, 메타버스, 다오, NFT 다옴2025년에 오아시스 나올듯
10,다른 설명 필요 없음꿈티븐 꿈필버그
10,최고!!너무재밌게봤습니다^^
8,재밌게 볼 수 있는 영화입니다
10,스티븐스필버그 잘 봤습니다.이게 메타버스 이구나!!!
8,메타버스와 P2E. 거스를수 없는 시대의 흐름
8,“여기에선 모든 것이 느려.” 웨이드의 말이다. 무기든 옷이든 무엇이든 휙휙 꺼내고 순식간에 적용하는 오아시스의 세계. 그에 비해 현실은 느리다. 그곳에서 스필버그는 현실의 가치를 다시 보여준다. 할리데이 역시 느린 사람이다. 앞만 보고 달리는 사람들에게 뒤로 한 번 가보라고 말하는, 이 유쾌한 감독이 만든 최고의 선물.
9,이것이 진정한 메타버스 영화
10,이런 영화를 만들 수 있다는 그 자체로 미래는 이미 왔다고 느꼈다.
10,스토리가 대단하네요.. 크리스마스 영화로 딱이었어요
5,음.. 노잼 ..지루해여 유치하고
10,
10,
10,
10,
10,
10,
8,분명 영어를 한글자막으로 만든걸텐데 왜 자막은 킬러를 키라라 할까요? 일본식 영어 키라 데스노트인가? ㅋ
10,다시봐도 잘만들었네요
10,너무 재미있어요 보는 내내 화면에시선을 뗄 수 없었어요
10,이 영화는재평가될 것이고 점차 현실에서 구현될것이다
10,40대 아저씨도 흥분하게 만든  캐릭터 종합선물세트..
9,
10,스필버그가 정말 작정하고 만든 오락영화. 짜릿짜릿하다.
10,스토리가 뻔한 영화는 시간아까워서 빨리감기로 보는 편인데 이건 첨부터 끝까지 다봤네요, 흥미진진ㅋㅋ신선한 영화였어요!
10,너무재밌게봤어요.  이런 영화를  영화관에서 봐야되는데  아쉽네요.ㅎ앞으로의 펼쳐질 미래도 옅볼 수 있고, 스릴 넘치고 강력추천요. 단, 코드 안맞는 분들은 호불호가 나뉠수있겠습니다. 주식하시는분들은 어디에 투자해야되는지 힌트가 보이는 영화이기도 했습니다 ㅋ
10,정말 인생영화 내 인생에서 본 영화중에 1등이다
5,나는 그를 개인적으로는 모른다. 또, 그의 영화가 그리 좋다고는 생각하지 않는다. (장 뤽 고다르)
10,인생영화.. 미래를 봤다.. VR 가상현실은 미래의 핵심기술.. 테니스도 피아노도 이제 VR로 가능한 시대가 온다~
10,네이버 영화 평점 처음 써봅니다. 이 영화 개봉 후 메타버스 관련주 사신 분들 대박부자 됐을 거임. 스필버그 그는 대체...
10,메타버스 세상의 음양을 미리 알게 해중 영화스필버그 천재다
10,이 영화의 가장 아쉬운 점은 지구에서만 상영한다는 것이다.
10,생각해보면 지금 우리가 꿈꾸는 메타버스, 가상화폐가 가장 잘 구현된 미래 모습같다. 진짜 이건 선구적인 영화다.
8,요즘 떠들썩한 '메타버스'가 무엇인지 잘 알 수 있게 하는 영화...
10,최고의 영화였다.. 기억에 오래 남을 작품
10,제가 주로하거나 아는 캐릭터들이 많이 나와 익숙한 영화 같았습니다
10,이게 요즘 잘나가는 찐 Metaverse!
10,곧 이런 세상이 올 것 같아
10,대중문화의 집약체! 문화가 주는 힘! 스티븐 스필버그 감독 만세!!
10,재밌었습니다 꿀잼입니다
10,재밌었습니다 꿀잼입니다
10,스필버그의 짬 정도 되는 인물이라면, 미디어의 역사에 관해서라면 누구보다도 더 잘 아는 사람일텐데, 다시 말한다면 미디어의 발달에 따른 장단점 또한 누구보다도 더 잘 아는 사람이라는 터. 그렇기 때문에 특히 후자, 단점에 따른 면에 있어서의 메세지 전달을 하고 싶었던게 이 영화의 목적이었던 것인지도. 게임과 같이 즐길 수 있다면, 단 하나의 열쇠 (키워드) 와 함께 ' 현실 ' 또한 잘 헤쳐나갈 수 있겠다는 것.그건 바로 내가 후회하지 않을 ' 용기 ' .
10,담백하고 저돌적이다!
8,메타버스 시대의 모습을 볼 수 있다.
7,잘 봤어용.
10,스티븐 스필버그는 미래에서 온 사람이라 생각될 정도로 끝내주는 디테일이 담긴 영화를 이번에도 우리에게  선보였다.
4,스필버그 감독이 좀 심심했나봄,,걍 틀어놓고 딴짓함
10,최애 영화중에 하나임 ㅋㅋ 넘 재밌어요
6,나는 분명 이게 재밌다고 얘기를 들어서 시리즈온에서 굳이 1300원을 주고 봤는데 볼수록 영상미는 오지는데 스토리랑 설정이 ㅈㄴ구려서 1차 테스트부터 엥???하고 보고 뒤에는 걍 스킵하고 봤음 나중에 평가보니까 똑같이느낀사람 많네ㅋ 소재는 최신인데 근본이 80년대 아재감성이라 꿀개노잼이라고 할수있음 스필버그 할배 그만 은퇴하쇼
10,미래형 영화는 이게아니겠습니까  가장 미래의 모습과 근접해있다고 자부합니다
10,
10,용아맥에서 보고싶다. MX관에서 본 게 너무 아쉽다
10,
10,스필버그 그는 대체..
6,그저 그렇네요 볼 만한 영화이긴 하네요 스토리에 몰입이 안 되는 듯
10,네 재미있습니다 좋네요
8,
2,음.... 유치하고 어이가 없다. 이모는 자기 때문에 죽었는데 연애나 하고 있으니...
7,스필버그 영화 중에 유일하게 뽑을 수 있는 범작. 이스터 에그 찾는 재미 외엔 특별할 것이 없음.설정부터가 대중이 받아들이기에 난해함 . 영화 주 스토리가 가상의 오타쿠(할러웨이인지 먼지)의 인생을 되집어보며 수수께끼를 푸는 건데 알지도 못하는 가상의 매력없는 인간의 인생 자체가 흥미가 당기지 않음. 시시하다고 할까
9,이 영화에 컨텐츠 단 하나도 못올린 국가라면 자국문화에 오만하지 말것을 k팝 지상주의 탈레반들에게 전한다
8,영화 덕질?의 총집합ㅋㅋ 콩,샤이닝,건담,처키,고질라?,아이언 자이언트가 나온다. 약간 중2갬성이 들어가서 신선한  소재에 약간은 애매하기도 한 스토리여서 아쉬웠다. 러닝타임이 좀 더 짧았으면...
10,메타버스.. 도대체 몇수 앞을 내다보신 겁니까
10,대단한 작품이다... 가슴이 웅장해진다
10,역시 스티븐 스필버그 영화예요.
10,너무 재미있게 봤다.. 다시보고 또 봐도 너무 재미있고감동작이다..ㅠㅠㅠ
10,처음 영화개봉했을때 난 이해도안되고 시끄러워서 꺼버렷다. 지금  책을  접하다가  생각나서 다시보는데  연신~  감탄.어떻게 저런 생각을 햇을까? 스필버그감독의  기존작들  솔직히 기억에 남는거없다. 근데 내가이런 가상세계영화에 감탄하며 스필버그감독에 박수를 보내게 될줄이야.  진짜 잘만들었다~
1,진짜OOO기영화 아니이거재밋단사람들뭐지
7,참신한 가족오락영화 보는 재미가 있었다
10,한순간도 지루할 틈이 없다. 꿀잼
9,게임도 좋지만 현실에서 살아갈것.CG기술력, 영화연출, 스토리 등 놀라운 부분이 많았던 영화. 앞으로 다가올 세계를 예상하게 해줬다. 가짜 아닌 진짜 삶을 살자 "현실은 차갑고 무서운곳과 동시에 따뜻한 밥을 먹을수있는 유일한곳"-할리데이-
9,와미친. . 역시 스필버그 .. 개꿀잼
10,미래세계를 미리 가볼 수 있는 그래픽 대단합니다조금 타임을 줄였음 싶은 영화즐감했습니다
10,시간이 갈수록 영화가 끝나간다는 것이 아쉬웠던.. 기대없이 봤다가 너무 유쾌했던 영화
10,미래의 메타버스...선구안 지리네...
9,미래의 단면을 볼 수 있는 영화라 아주 좋았습니다.
10,저런 세상이 올려면 인간이 뇌를 컨트롤 할 수 있어야 하겠지? 이번생에는 글렀군
1,진짜 일본 문화 좋아하는 양키들이나 좋아할 영화 완전 별로 그래픽하고 창의력만 좋고 내용은 실속 없다
8,메타버스판 인디아나존스단 파이널판타지, 고질라, 건담, 닌자 등 일본색이 거슬린다
10,다가올 미래세계를 잘 표현한것같다 특히 메타버스나 vr의 개념을 이해하기에 좋은 영화라고 생각한다
7,좋은 소재로 창의적인 배경을 만들었지만, 할리우드식 구성과 게임 스토리 같은 진부함은 빨리 감기 버튼을 누르게 만들었다.
10,
1,유치유치개유치 초딩들 좋아할듯
9,
10,할리우드라는 '꿈의 공장'에 가장 잘 어울리는 감독, 스티븐 스필버그 / 감상이 아닌 황홀한 체험이었다
10,나중에 돌아보면 시대를 앞서간 명작 소리 들을 듯..게임 좋아하는 사람들은 재밌게 볼 수 있을 듯
9,재미 있네요! 다음에 볼수있으면 또 봐야겠어요.
10,내 게임을 즐겨줘서 고맙네
4,
10,보는 내내 상상력에 놀라고 영상 그래픽에 한 번 더 놀라고
4,영상미는 좋은데 스토리 전개나 결말이나 좀 유치하다는 느낌이 되게 많이 들고 영화가 전체적으로 가벼운 느낌이 듭니다.
7,가나다라마바사아자카차
10,내 인생영화! 진짜 재밌음
7,대체 이런류의 영화에서 언제까지 현실을 살아라 엔딩을 써먹을거냐고. 엔딩 좀 참신한거로 들고오자..
6,현실만이 유일한 진짜라는 말만 공감이 되고 내겐 넘 난해했던 영화
10,나도 온라인에서 짱...아니...신계 수준의 게임실력과 말빨인데...왜 오프라인에선 소심해지는걸까...주인공을 보면 내모습을 보는거같아서 뭉클하다...현주야.남순아.미영아 잘 살고있지? 이쁘고 착하니까 결혼했겠네... 지금10점은 너희들에 대한 나의 마음이었다.
10,역시 스티븐 스필버그다!! 최고의 cg에, 스토리도 훈훈하고 감동적이다. 꼭 보세요~^^
8,바보가 바보짓을 하면 '니가 그렇지 뭐~~ 으이그~~!!!' 이지만 천재가 바보짓을 하면 진짜 바보 같으면서도 남을 즐겁게 해줄수 있다.  거장이 덕후들을 위한 만찬을 준비했다.  영화 천재가 기꺼이 B급 영화를 만들어 우리를 즐겁게 했다. 이런 킬링타임 이라면 기꺼이 내 소중한 시간을 킬링 하겠다.스토리는 E.T에서 크게 벗어나지 않지만 그것마저 의도된 것이라면 유치해도 넘어가 줘야지...ㅎㅎ
1,앵간히 재미없어서 다른사람은 시간낭비하지말라고 남긴다.
10,90년생 어린 꼰대들이 지들이 몰라서 이영화에 심술부릴수는 있겠지만 그시대를 관통했던, 가장 찬란했던 문화 전성기를 지나오고 겪은 사람들에게는 이만큼의 선물도 없는듯. 언제나 꿈을 꾸는 감독. 늙지 않는 소년이란 평론가의 평이 딱 어울린다!
10,걍 지린다...꼭봐보셈
10,
10,역대급 영화. 초반 레이싱 장면이 정말 압도적임.
8,메카고질라 디자인은 쳐줄만 했음 ㄹㅇ
7,너무 많은 걸 담으려다 조잡해진 느낌 영상미는 놀라움
4,양덕과 와페니즈 조합영화.. 그 무리가 아니면 공감대가 떨어지는 영화
10,
10,이걸 늦게알아 집에서 본게 젤 아쉬운 부분. 극장에서 봤으면 끝났겠다 vr이전에 봤으면 그냥 공상 판타지에 불과한 영화였겠지만 진짜 vr이 구현된 현시대에선 영화의 모든판타지가 현실과 가까우며 가능성 있다는 걸 아니까 다른느낌이다 현실과 공상을 넘나드는 부분이 vr이전에는 헷갈렸을 수도 있으나 직접 게임 해봤으니 이해도 잘되고 영화에 더 현실가능성으로 몰입이 됨 , 이 모든게 가능한 세상인 것이 더 좋고 신기하지 않은가
1,요즘 메타버스가 하도 주목받아서 봤는데,,, 아... 너무비호감인 캐릭터들때문에 보기역겨워 포기했네요.
9,미래의 가상세계에 대해 정말 잘 표현한 것 같다.
9,역시 스티븐 스필버그
8,뿌링클과 함께했던 최고의 킬링타임
10,나에게 많은 영감을 준 작품.
8,덕후들을 위한 덕후에 의한 덕후들의 영화 나도 저런 게임좀 해봤으면...
6,미래수업에서 언급해서 보게됐는데 영화의 모티브만 한 번쯤 생각해볼만 할 뿐 애들 보는 영화였음. 크리스마스에 초딩들 데리고 극장 가서 보여주면 재밌게들 볼 거 같은..딱 그 용도로 만든 영화
10,
8,Dungeons & 스티븐 스필버그. 기억의 던전 속으로..막 보스 스티븐의 비늘은 더욱 찬란하고 그중 하나의 비늘이 되어버린 내자신을 깨닫는다.
10,최고의 영화다시 보고 싶은 영화로 2편이 나왔으면
10,연출 스토리 영상미 ost 어느하나 빠지는것없이 완벽한 영화입니다
9,너무 화려한 장면 계속 나오다 보니 중간부터 지루해졌드아.
6,Cg때문에 영상 보는 맛이 있어요. 근데 스토리가 너무 유치해요..
8,간만에 꽉찬 영화, 중간에 스토리 군살 빼고 영상미에 집중한게 좋았음.유머 센스,고증도 굿
10,
6,옛날에 봤던건데 아직까지 그래픽 쩔었던건 확실하게 기억난다,, 솔직히 내용은 걍 고만고만하고 cg가 걍 쩔음.
4,누구나 첫 출발은 대단한 포부를 가지고 시작하지그 끝이 내로남불식 설교엔딩에 신파극일 줄 누가알았겠어 빌어먹을 닌자랑 건담은 왜 튀어나와
10,스토리도 탄탄하고 순간순간 놓치고 싶은 구간없이 집중하게되는 영화네요. 애니와 현실이 왔다갔다하는거라 색안경끼고 유치할거라 생각했는데 전혀 유치하지않고 몰입도가 정말 좋네요. 감동도 전달되는 역시 스티븐 스필버그감독이라 생각되요. 암든 영화 정말 재밌게 잘 봤어요.
10,미래와 가까운 멋진영화 스티븐스필버그의 명작중 하나라고 생각
10,난 에이치 빈 디젤 인줄 알았는데 목소리가 너무 비슷해서ㅎ
8,
1,평점에 속았다.  내 스타일은 아님.
2,이상하다.. 평점 되게높네..유일하게 극장에서 보다가 중간에 나온영화...
9,동심으로 돌아간 거 같으면서도 전자기기에 미쳐서 사는 사람들이 많은 요즘 현실을 콕집어 얘기해주는 스필버그의 재치. 영화 ‘샤이닝’ 뿐만 아니라 여러 다른 영화 게임의 캐릭터를 등장해 보는 재미를 더해주었다. 스토리 또한 신선하며 눈을 즐겁게 해준다. 스필버그의 면모를 제대로 보여준 영화.
10,예전에 영화관에서도 오늘 tv에서도 여전히 설레네요
10,
10,32살인생최고명작이다
10,겜 좋아하는 사람은 꼭 봐야함! 겜 재미 액션 은근감동 코믹등등 뭐 하나 아쉬운게 없었음!
10,일본인 보다 한국인이면 좀더 어울렸겠지만 마지막 공선전때 건담이 출연해야 하기 때문에 어쩔 수 없었습니다.  태권브이가 좀더 유명했다면 달랐겠지만
10,한 때 봤었던 영화들 추억팔이도 되고 왜 이렇게 감동적이냐 ㅠㅠ
8,시각적 효과로 요근래 영화 중 가장 뛰어난 듯 하다.
10,꼭 봐야되는 영화 스티븐스필버그 명작중하나임 단지 세대별 호불호가 갈릴뿐 이해할수 있는 연령대라면 재밌는영화
7,화려하고 볼건 많은데 스토리가 유치한게 아쉬움
1,이게 진정 스필버그 작품인가 현란한 그래픽 그 이하 그 이상도 아니다
10,????
10,한국서버는 따로있을것같음 ㅋㅋㅋ 퀘스트넘쉬워
9,
9,내가아는 바로 그 스필버그영화~
10,갠적으로 유딩시절 E.T를 시작으로 이 감독님 영화도 참 많이 보면서 자라왔음. 요즘 복잡하고 현란한 구성의 화려한 영화들도 많이 있지만 그래픽은 화려한 반면에 8,90년대 단순한 플롯의 영화감성과 ost 등에 녹아있는 30여년어치 대중문화로 내 아이와 함께 즐길수 있는 (많은 캐릭터들이 나오는)영화. 같은 감독님의 쉰들러리스트는 좀 무겁고 인디아나존스같은 영화를 좋아함
10,
8,어떻게 평가를 내려야 할지 난감하다. 전체적인 스토리와 가상세계의 CG 캐릭터 등은 전체적으로 유치하다는 느낌을 지우기 힘들었다. 클리셰도 많았던 것 같고.. 그치만 처음부터 끝까지 짜임새있는 전개, 거대한 스케일은 상당히 훌륭했다. 거기에 중간중간 7080 관객들을 놀라게 할만한 몇몇 장치들은 센스가 돋보였다. 결론적으로, 보는 관점에 따라 다소 유치해보일수도 있지만 그래도 상당히 잘 만든 작품.
6,주인공은 가상현실로 돈과 여자를 다 얻어놓고사람들에게는 현실에 충실하라고 하고 영화 마무리ㅂㄷㅂㄷ
10,게임좀해본 아재들은 이거 안보면 후회합니다...무조건 무조건 보세요.
10,누가 누굴 평가한다고?
1,스필버그의 올드한 감성과 스토리 전개는 초딩들에게나 어필될 듯 하다
10,
10,스티븐 스틸버그 감독님의 한계는 어디인가
10,정신없이 본 너무 꿀잼 영화..
10,게임이라는 소재로 가벼워 보이지만 여운이 가득한 영화...
8,cg개 쩔었고 한국인을 5만 명만 전문적으로 섭외했으면 한 달 안에 깰 수 있었다는게 학계의 정설 ㅇㅈ? 빼박캔트
6,스토리는 실망, 볼거리는 만족
10,하.... 마지막에 울 뻔 했다 평생을 겜돌이로 산 사람으로서 이만한 선물이 있을까
10,<아바타>를 다시 보는것 같았다. 황홀했다.
8,애니메이션과 실사의 장점들을 고루 잘 사용한 웰메이드
6,그래픽은 멋지지만 내용이..ㅜㅜ 너무 설명이 많고 유치하게 흘러가서 아쉬웠음..
10,진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
10,모든게 잘 어울리고 감성이 넘친영화!화, 목은 현실로~ 나머지 5일은 자유롭게~
9,지들 공감안된다고 별점 테러한거봐라.. ㅋㅋ 수준 알만하네.. 공감 전혀 안되는 90년대생 게임 안좋아하는 여자인데도 굉장히 재밌게봤음 단순히 오락성 게임이 아님 끝에 나오는 현실세계만이 진짜니까 라는 대사에서 이 영화가 전하고자 하는 중요한 메세지라고 생각이 듬 지금처럼 가상현실에 갇혀사는 우리에게 촌철살인을 날리는 영화. 그래픽 뛰어나고 ost 예술이고.. 발상은 말할것도 없고. 공감이 안된다는 이유로 별점테러하기에는 그동안 얼마나 대단한 영화를 봤는지는 몰라도.. 공감 그 이상의 것을 담아내고 있으니 추천하고 싶은 영화
9,오아시스 하고싶다
10,본지 2년이 지났지만 아직까지 제일 재밌게 본 영화 넘버원
10,
6,눈과 귀를 즐겁게 해주는 요소들로 가득차 있긴 한데, 영화 자체는 유치하다.
2,스필버그는 이제 돈만 대고 현장에는 안 나오는게 어떨까 한다 편집감각이 떨어져도 너무 떨어졌다
8,이거 이해 못하면 그게 님들 영화력 수준임 ㅋ
10,
9,원작 소설을 뛰어넘음. 스필버그가 천재임을 다시한번 증명함
1,70년~80년대 오타쿠들을 위한 영화
10,이런 영화를 매년 한편씩 볼수 있다면.... 그것보다 더 행복한 건 없을것 같다..
7,스필버그가 예전 같지는 않은거 같다 인디4나 레디플레이원이나 점점 클라이막스가 약해짐.. 내 개인적 생각임
6,스필버그형이래서 좀 실망. 지루하기도 하고 기발함도 없고
4,스필버그의 장난스러운 실험은 다음 작품에서 빛을 발하니 이번 건 참고 봐야지. 근데 이거 진짜 재밌게 봐서 10점 준거 아니지?
8,공상하는거 좋아하던 어린 시절로 돌아간 거 같았음 ㅜㅜ
10,꼭보세요 진짜 재밌어요 ㅈ루한틈이없움
6,영상으로서의 가치는 높으나 영화로서의 가치는 평범함. 단순히 영상미가 좋다며 극찬하는 평론가들은 눈으로만 영화를 보는 유아 수준의 눈높이.
2,내가 SF영화를 보는건 참신함과 미래를 보여주는 감명을 받고 싶어서 보는 것이지 이렇게 80년대 레트로 감성이나 집어넣는 과거 회귀적이고 꼰대질 결말이나 내는 영화를 보고싶진 않다 스필버그는 혼자 80년대에서 살아라
10,
10,중간에 너무 무서워서 넘겨봤는데 다시봐도 너무너무 재밌어요ㅜㅠㅠ
10,역시 스티븐 스필버그 굿!!
6,우리나라 영화 조작된 도시랑 모티브가 비슷.
10,
10,미친 영화! 오씨엔에서 틀어준 영화끝까지다본건처음ㅜ
8,금사빠 영웅 만들기 대작전 : 보너스 게임
10,흥분되는 소재. 감명깊은 스토리.
10,스티븐스필버그가 왜 천재인지 다시 각인시켜주는 영화
10,지루하지않고 재밌어요 엄청 ㅋㅋ
10,캬 모든 점수 만땅 줬습니다 조작된 도시 느낌 나고 잼낫음
5,세계관은 멋지게 확립했는데 스토리가 듬성듬성 뭐가 잘린느낌 조금씩 유치해지는 전개도 거슬림...뭔가를 전하고자 했으니 뭔지 모르겠음
9,게임을 좋아하는 내 입장에선 꽤 가슴이 뛰었고 배경은 미래인데 이상하게 90년대 명작 블록버스터 영화를 본거 같은 느낌이 쌔게 든다
8,현시대 기술력의 정점을 찍은 cg액션을 앞세워 쉴새없이 달려나가는 어드벤쳐. 진보된 기술속 과거의 추억과 잊을수없는 아날로그 감성의 따듯함까지 잘 융화된 스필버그 식 가족영화.기성세대를 정복한 거장 스필버그가 그들에게 바치는 80-90년도 대중문화의 경건한 헌사 일거라 생각한다.
10,덕후들이 좋아할 수 밖에 없는 영화
9,이모죽을 떈 왜 안울었누
8,감독이 자신이 좋아하는 것들을 재미있는 요소들을 더해 쉽게 만들어낸 느낌. 영화 자체는 가볍게 볼 수 있지만 영화 속 그 요소들은 절대 가볍지 않은, 영화계 거장다운 스필버그의 면모가 느껴진다. 스토리를 엮어서 풀어나가는 방식이 너무 좋다. 이 영화를 볼때마다 영화를 만들어보고 싶어진다, 내가 좋아하는 것들을 색다른 요소로 영화 이곳저곳에 배치시키고 그 하나하나가 모여 전체를 이룰 수 있는 작품을.
10,어릴적 동심으로 돌아간 느낌내가 스티븐스필버그의 영화를 좋아하는 이유
9,스필버그! 미래를 넘어서는 상상력에 경의를!
10,전국의 겜돌이 겜순이들에게 이보다 명작은 없을거다.
8,저는 개인적으로 재밌게 봤습니다 ^^ 근데 가끔 애매한 부분이 있긴했어요 그래도 오락영화로서는 상당히 좋은 작품이라고 생각합니다
10,이거 완전 지렸다 스티븐 스필버그   는 역시 역대 감독중 하나다
10,VR게임이 레디 플레이어 원 처럼 됬으면 좋겠다
7,주인공 일행이 할리데이가 숨겨놓은 단 하나의 이스터에그를 찾는 동안, 스티븐 스필버그가 숨겨놓은 수많은 이스터에그들을 찾는 재미
5,그래픽 말고 볼게 하나도없다
10,역시 스티븐스필버그 정말 재밋었음
7,훌륭한 영상미와 좋아하는 수많은 캐릭터들의 집합이 꽤 인상적인 영화. 상당히 좋은 영화임에는 분명하지만, 지루하고 유치한 구석이 없는 건 아니다. 특히 중간에 좀 늘어지고 감성적인 스토리 구성은 스필버그 특유의 치밀한 감정선이겠지만, 로맨스건 애착이건 뭐 죄다 집어넣은 거 같아서 어느 하나에 집중하지도 못했다.
10,woalTdma
8,영상미 개쩌는 훌륭한 킬링타임용 오락영화
2,유치하고 정신 사납다.
10,상상력이 장난이 아니네.. 실제 미래에 저렇게 될 수도 있다는 생각이 든다.웹툰에 이런 비슷한 내용의 만화가 있었던 걸로 기억한다. 1화만 보고 안봐서  기억은 안나는데....
8,과거를 위안삼아 미래를 창조하다
10,너무너무 재미있게 잘봤어요. 아무생각없이 봤는데 마지막에 감독이 스필버그인줄 알고 깜짝놀랬네요~~ ㅋㅋ
8,
6,기대하고 봤는데 엔딩이...ㅋㅋ 그래도 영상미는 미친거 ㅇㅈ
4,게임덕후들에 의해 과대평가된 작품. 영상미 하나는 인정이지만 스토리에 구멍이 뻥뻥 뚫려있음ㅋ카트라이더에도 막자가 있는 판에 고작 뒤로가는 이스터에그를 몇년째 못찾은 전세계인에ㅋㅋ 자기는 끝까지 게임폐인 오타쿠로 살다가 떡상하고 특정일에 지맘대로 회사운영 안하는 주인공에ㅋㅋ딱 지들 좋아하는 캐릭터 나온다고 영화에 환호하는 수준의 사람들이 좋아할 작품
10,최고다 ! 말이 필요없다 최고다
10,
6,오직 영상 하나메만 몰빵한 영화평범한 오락물
8,
8,
10,
10,
8,주인공 서릿빛이즈리얼 아니냐
10,인생작!!! 쵝오임 진짜
10,가끔씩 생각나서보고또보는 영화! 저는 제 인생영화탑3안에 들어요한번볼만하다고생각합니다 보세요 후회안함 영상미 대박!!!!
10,스티븐 스필버그 감독이 주는 메세지에는 언제나 가족과 사랑이라는 주제가 있었는데, 세월이 흘러도 영화를 찍는 기술이 이번 영화처럼 발달했어도 그 메세지는 변치 않았기에 감동으로 남았던 것 같습니다.
7,4d로 못봐서 아쉽다.스토리는 그럭저럭.
8,확실히 예전 오락들을 잘 아는 사람이라면 더 재밌었을 것 같지만 잘 모르는 사람도 재밌게 보았다.
10,그건 당신이 씹찐따히키코모리이기 때문입니다
10,역시 스티븐 ㄷㄷ 거장은 다르다
10,건담 나올 때 가슴이 뛰었다 존멋 ㅜㅜ
8,이거 개봉했을때 4d 아이맥스로 봤었는데이 영화는 2d로 보면 재미 확줄음
10,영화에 나오는 게임 실제로 하다가 앞에 못보고 물건 깨뜨리면 엄마한테 등짝 스매싱 각이다
8,IOI , X1 슈트 , 주작듀스 영화도 따라했네..그나저나  여주 개존못
8,내 게임을 즐겨줘서 고맙네..
4,게임 내용 영화인데 왜 한국인이 한명도 안나오는지 이해 안됨
6,솔직히 별로 6점이상은 못 줄듯
1,역대급으로 재미가 없다
10,액션이 크게 없는 것 빼고는 전부 훌륭한 영화. 특히 CG의 완성도가 상당히 높고, 지루할 틈이 없다
10,내 유년시절에 보내주신 꿈같은 추억의 헌사 그 시절의 내가, 친구들이, 부모님이 그리워 눈물이 왈칵 쏟아졌습니다
5,내 스타일의 영화는 아님, 스필버그 영화중 제일 재미없었음 ㅠㅠ
10,기발한상상력과 몰입감이 최고예요~스티븐감독님은 사랑예요♡
10,10세딸:너무 재밌었다13세아들:스티븐 스필버그가 만든 최고의걸작41세엄마:와~~~최고다!
1,어 솔직히 내 취향은 아니었음....
9,전개가 조금 허술했지만 그래도 재밌는 음악과영상때문에 더욱 신났던 영화였다현실이 있어 감사하게 된 영화.
10,와..상상력이 대단하고 눈이 즐거운 영화.  현실에서 만족감을 못찾아 가상에서 행복을 찾는다는게 공감이 된다는..ㅠ 한편으론 미래에 저런 VR기술이 가능케되면 야기될 사회문제들이 공포스럽게 다가왔다.
9,색다른캐릭터들이많아좋았구요뭔가약간아쉽습니다그래서9점
10,액션이나 게임 좋아하면 꼭 보시길 약간 스토리가 혼란이 올 수도 있지만 충분히 재미있음
9,가장 최신식으로 풀어낸 그의 아날로그적 갬성... 교훈(?)이 느껴지는 영화는 오랜만이야...
10,건담나올때 쌉소름이다
10,TV를 틀다가 우연히 눈에 들어와서 보게 되었는데 세개의 열쇠를 찾기 위해 오아시스에서 하나하나 해쳐나가는거 보니까 제가 다 뿌듯하더라구요. 정말 재미있던 영화였어요.
8,
10,스토리가 좀 좌충우돌하는 면이 있지만(스토리를 복잡하게 만들기 위해서 여러 군데 꼬아놓은 게 오히려 장면 장면의 개연성을 까먹은 측면이 있다), 아이디어와 상상력만으로도 10점 만점 줄 만하다. CG도 좋았다. 영화 자체도 상당히 재미있었다.
9,결국 따뜻한 밥을 먹을 수 있는 곳은 현실이라는 대사가 가장 기억에 남음
10,진짜 둠으로 플레이어들이 모일때 생기는 카타르시스는 거의 엔드게임의 '그'장면 같았음
10,가상현실의 세계를 어떻게 영화화할 수 있을까에 대한 해답을 제시한 선구자인 작품.제임스 카메론의 아바타와 함께 영화사에 기술적 진보로 영원히 기억되어야 할 클래식.
10,픽미픽미픽미원~~픽미픽미
10,개꿀잼흑흑흑ㅜㅜ완전실한영화
10,
6,세계관이나 설정같은건 맘에 드는데 역시 스토리가 좀 ㅋㅋ
9,100인용 같은 1인용
3,난 일종의 추억팔이가 먹혀들고 눈이 즐겁더라도 스토리와 캐릭터가 개연성이 없고 영화에서 전하고자 하는 메세지가 불명확하다면 그 영화는 졸작이라고 본다. 개인적으로 스필버그에게 매우 실망했다.
7,초중반부까지는 볼거리도 넘치고 긴장감있게 흘러가지만 후반부에 가서는 좀 뻔한 전개와 스토리가 아쉬웠던. 스토리는 애들수준에 맞을 듯. 그러나 영상미 하나만으로 충분히 볼만한 가치가 있다. 이 영화를 3Dx4D로 보지 못한게 아쉬울 뿐.
8,좀  어렵고 뭐가뭔진 모르겠지만 재밌게봤다
9,주연게이머들이 한국인이 아닌 시점부터 판타지.
10,특선영화로 하길래 봤는데 로봇.과학공상 류의 액션영화를 좋아하는 편이라 재밌게 봄 꼭 보시길!.!
10,넘 잼있게 봤어요. 몇년안에 다 저렇게 vr하고  그렇게 될듯.
9,가족보다 게임을 중요시하는 게임폐인 성덕 이야기 (재미는 있음)
1,
9,
6,의미도 있고 눈도 즐겁고 하지만 스필버그치곤 헐거운 이야기 전개
5,그(들만이)사(는)세(상)에 유치찬란 쪽바리까지 묻으니 이야기의 중심은 안드로메다행
10,3D로 못본게 한이된다.그런데 결말에서 억지스러움이 있어서 아쉬웠다.
3,영상 전반적으로 일본 오타쿠 감성 물씬 느껴져서 보다가 끌 뻔 했습니다.스토리도 뻔하구요... 설마설마 했던 거 다 하는 주인공과 주변인물... ㅋㅋㅋ; 그래도 3D랑 VFX 기술이 좋았어서 참고 봤네요.
10,
10,이런 비현실적인 스토리 별로 안좋하는데여자친구가 보고싶었다해서 찾아서 봣는데존잼 이거 보고 나서 현실세계와 다른 미래에 관한 그런 영상미 스토리등에 관심이 많아졌어요개봉했을땐 무시했는데 뒤늦게 본게 후회되네요극장에서 큰 스크린으로 봣다면 더 좋았을껄이영화 강추입니다!!
10,준비된 1등급 선수! 쩜 잘 하시네요! 나 반할렝!
10,상상력의 한계를 뛰어넘은  스티븐 스필버그의 천재성이 돋보이는 영화 정말 잼있게 잘봤습니다   상상력의 극한 한계를 찍었다 생각하면 그걸또 뛰어 넘고 뛰어넘은 영화 정말  명작 입니다  :  )
8,대중문화를 이끈 스필버그 감독이 관객에게 선물하는 거대한 대중문화종합세트!
10,메카고질라 가 나올줄은 상상도 못한 정체
10,진짜 영상미며 스토리 뭐 두말할것 없이진정 최고의 영화다!!!~ 스티븐 스필버그 천재
10,스토리가 조금 지루한 부분이 없지 않아 있지만 아이디어가 너무 참신했고 샤이닝 장면 하나로 10점줘도 된다. 디테일이 미쳤다. 처음에 극장 문 열때 오버룩 호텔 보여주면서 샤이닝 ost 나오는 장면은 언제봐도 온 몸에 전율이 돋는다
8,
8,영상미는 뛰어난데 스토리의 개연성이 너무 떨어져서 몰입감을 약간 방해하는 듯. 대신 볼거리는 많았음.
6,처음부터 아바타하테 갑자기 사랑에 빠지고 이모 죽은건 기억도 못하고..개연성이 너무 떨어져요..
10,스티븐 스필버그 당신은 천천천재여♡♡♡
2,스토리 엉망진창, 스티븐 스필버그가쓴거라면서 애새끼가 쓴것같은 엉망진창스토리에 먼놈의 주인공은 지 키워준 이모 죽고나선 1분도 안지나서 지가 좋아하는년 만났다고 히히덕대질않나 OOO기같은영화
10,진짜 역대급 인생영화 sf / 판타지 덕후 심장퓩행 .. ㅠ
8,역시 스필버그네 ㅡ참신함
10,너무 재밋어요 ㅜㅜ 이걸 왜 인제서야 알앗는지 모르겧는데 정말 여러번 봐야됩니당 .. ?? 다들 후회하지않을테니깐 꼭 보세요 !! ㅎㅎ
6,유치합니다ㅠㅜ영상미는 좋음
10,스탠리 큐브릭의 샤이닝 장면 시강
10,터미네이터2의 어린 존 코너 양엄마가 여기선 남주 이모~
10,상상력이 정말 대단하고 스티븐 스필버그의 작품중 가장 마음에 드는 영화
3,사람들이 살면서 한번쯤 상상해 봤을법한 게임을 제대로 표현했다.
1,연출은 볼만하지만 스토리가 별로네요 개연성도 없고요. 게임과 영화 캐릭터, 장면 나오는 것도 억지스러운 PPL 같기만 하네요
1,씹노잼
9,40대가 되니 할아버지들은 왜 그렇게 뽕짝을 좋아하는 지 이제 좀 이해가 간다. 머릿속의 어떤 부분들은 20~30대에서 더 나아가지 못하고 정지해버린다. 이 영화에 등장하는 많은 컨텐츠들은 80년대 초반의 것이어서 나조차도 가물가물한데 20대가 이 영화를 이렇게 좋아할 수 있는 건 스필버그의 대단함인것 같다.
8,20세기 문화와 그 시절을 지나왔던 어른들에 대한 스필버그의 따뜻한ㅈ헌사
5,스토리로 망작 그 자체다 유치하다
10,상상력의 힘이 느껴진다!
10,
10,이걸 왜 극장에서 안봤을까.. 명불허전 스필버그
9,추억여행은 언제나 행복해!
10,대기업의 횡포를 잘보여주는 영화
10,현실은 무섭고 고통스러운 곳이지만 제대로 된 밥을 먹을 수 있는 곳이다.제대로 기억하는지는 모르겠지만, 스필버그도 알고 있었다. 현실이 도피하고 싶을만큼 힘들고 지겨운 곳이라는 것을. 그러나 결국 알게 된다. 진짜 즐거움도 현실에 있다는 것을. 이 영화를 통해 스필버그는 그걸 말하고 싶은 것이다.
10,대빅!1986년 개봉한 구니스의 가상 공간 버젼.
10,
7,잘 봤어요~  중간중간 조금 지루했지만
10,진짜 오락영화로는 최고 괜히 스티븐 스필버그 감독이 아니었다거기다 스토리도 완벽했다
1,평점 좋아서 봤는데 딱 초반 첫번째 열쇠 얻는거 끝나고 무도회장 행성가서 가상현실 여주한테 반해서 실명 내뱉고 사랑이어쩌고 씨부리는 남주인공의 찐따미 + 오글거리는 개똥스토리 + PC충 의식해서 한듯한 섭외, 첫눈에 서로 반한 찐따 두명의 키스신까지 진짜 개노답 총체적난국. 러닝타임 1시간 이후로는 도대체 언제 끝나는지밖에 생각안함. CG빼고 볼게 없다. 도대체 이영화에 스티븐스필버그가 돌아왔다 명작이다라고 말하면서 10점 주는 사람들은 영화보는 눈이 있긴 한건가 싶을정도. 도대체 이런 진부한 스토리, 개연성이라고는 1도 찾아볼 수 없는 이 영화의 어느장면에서 감동을 느끼고 인생최고의 영화라는 생각을 가지는거임???
5,총체적난국이다. 영상에 비해 너무 허접하다. 볼거리라도 화려하지 않았으면 2점 수준이었을것 같다.
10,진짜 영화 하난 기가 막히게 만드시는 ㄷㄷ마지막이 좀 인상 적이네요 전 ㅎㅎ
10,좋아하던 모든 대중문화 영화 애니메이션 게임을 집대성한 영화
10,
10,이런 영화를 극장에서 볼 수 없었던 내 신세를 탓해야지...  제일 좋아하는 장르
2,평점이 너무 높다...유치뽕
10,앞으로도 이런 종류 영화 기대합니다. 재밌게 봤어요
10,이건 정말 상상 초윌이다. 겨울왕국2 보다 10배는 재밌음
8,재밌게 봤지만 후반부는 조금 유치했다
9,처음 봤을 때는 별로였던 것 같은데, 수많은 겜판소들을 보다보니 이 영화가 수작임을 깨달았습니다...
10,솔직히...재밋다...ㅋㅋㅋ
10,재밌었습니다! 꼭보세요
10,하..티비에서 하는거 보고 후회중인 1명 추가요. 티비에서 하는거만 두번을 봤는데 두번다 눈이 안떨어지네요
8,역시 스티븐 스필버그라는 말 밖에신기한 영화다
10,아는게 많을수록 재밌다. 양덕들 노리고 만든 영화같음.
4,cg는 화려하고 좋았는데 그게 다인.. 처음은 재밌었는데 갈수록 유치해짐
10,내 인생이 들어있는 인생영화.
9,
10,간만에 재밌게 봤습니다. 분명 이런 세상이 올 수 있을 것 같아요. 일단 흥미 진진했고, 과거부터 현재까지의 게임 케릭터들 찾는 재미도 쏠쏠했습니다. 그리고 여담으로 게임 잘하는 애들 나오던데..우리 나라가 순위권 다 섭렵하지 않을까 싶네요. 일본이 과거부터 게임산업에 많은 일조를 했다고는 하나 현실 반영이 안된 영화 캐스팅이라 좀 아쉽네요.
9,섬세하게 작업했다는 것을 알 수있는 작품
10,
8,영화를 공감할 수 있는 세대이기에 정말 재미있었다. 나이든 내가 보기엔 조금 유치했지만, 이는 모든 세대를 아우르기 위함이었다고 생각한다.
10,너어어어무 재밌어요. 최고의 영화!손에 땀을쥐게하는 반전의 스토리! 그리고 영상미!!
10,재..밌..다.. 왜 이걸 영화관에서 못 봤는지ㅠㅠ 이런 영화가 있는 줄도 몰랐네ㅠ
1,어우.... 이걸 왜 봤지 내가...
10,3D 아이맥스로 볼때 효과 장난 아니였다는...
9,여자한테 OOO 호구 친구라면 패고싶은
10,진짜 잼있게 봤어요....꼭 보세요
6,조금 더있으면  영화속  화면을 경험할수 있겠지
10,
10,최애영화
4,처음에 열쇠 1개까지는 재밌었는데 그 뒤론 킬링타임도 안 되고 개노잼
9,소재도 참신하고향수를 불러일으키는 볼거리도 많아서 정말 재미있게 봤네요
8,영화보는 내내 게임에 푹 빠졌을때 시간가는 줄 모르는 불안하고 현실감 떨어지는 기분이 드는 영화. 물론 그만큼 오락요소는 충분하다만..남는게 없다 역시 게임의 중독성은 무섭다 정도?
10,사만다를 어디서 들어봤나 했더니 여기였어
8,왜 비번을 의자에 붙여둬...
10,재밌네여 ㅎㅎ 영상미 오지는 같아요~
10,3D나 4D로 재개봉 했으면 좋겠다!!추천 :)
10,와 짱임 진짜 스필버그 짱
10,인간들아 밖으로 나와라 ...
10,스필버그 그는어디까지한계인가 완죤멋찜
7,스필버그 센세....
10,영화를 보고 두번 놀랐다. 너무 재미있어서 한번. 감독이 스필버그라는 걸 알고는 또 한번. 스필버그는 역시 최고의 영화감독 중 하나.
9,스필버그는 대중문화의 빨간 약이다
10,스티븐 스필버그, 그 이름만으로도 기대했어요. 영화평점에 상관하지말고 꼭 보셨으면 좋겠내요. 전 정말 재미있었습니다. 영화관에서 못 본 것이 한이네요.
10,주인공 남자 VR 착용하니까 x-men 스캇 서머스 같네요 ㅋㅋ
8,거대기업은 게임을 클리어하는데 중점을 뒀다가 실패하고(성과에 집착)  주인공은 숨겨진점을 찾아서(우리가 흔히 놓치고사는 소소하면서 가치있는 삶의가치들) 성공함 여기에 이영화의 주제가 담겨있음
10,아무  정보없이 뵜다가 너무너무 재밋어서 놀랏는데 감독이 스필버그네요
1,게임 과몰입의 폐해. 서양의 와패니즈 성향을 잘 보여주는 영화.
10,역시 스필버그 특유의 따뜻한 감성과 재치를 느낄 수 있었고 그래서 더 좋았습니다!
1,존나구림과 촌스러움의 극치 확실히 뭘 만들려면 꼼꼼해야되는 것 같다 늙으면 둔해지나
10,오씨엔에서 다시틀어줘어 극장에서보고 또봤다 역시재밌어 엄지척bbbb
8,CG 로 액션 연출은 좋은데 스토리나 진행에 있어서는 어색해서 몰입이 안됨 ㅠ 눈으로 보는 것은 멋있어서 인정함 사랑이 어쩌구 저쩌구 하면서 또 답답한 상황들 만드는거 역시..ㅠ  차라리 게임을 너무 좋아하고 사랑한거에만 집중했다면 더 멋있었을 것 같음
10,쌉꾸르잼.         .       ..ㅇ...
1,스필버그 이름팔이라도 할 클라스도 안되는 영화ㅋㅋ 그냥 서양씹덕들 좋아할 애니로 만들었으면 먹혔을듯ㅋㅋㅋㅋ
10,겁나 재밌잖아 게임하는 기분
10,천재다♡곧 이런시대가 올듯 ㅎㅎ나도 오아시스로 보내줘♡
10,어른이를 위한 종합선물셋트
10,내 생에 최고의 액션 오락 영화 감독은 스틸버그 카메룬 두 분일 듯
9,역시 스필버그란 말밖에.. 신선한 소재 흥미로운 스토리 세련된 비주얼 그기에 추억은 덤이다ㅎ
7,샤이닝으로 들어갔을때는 소름이 돋았다
6,그냥 꼬마들 5~6명이 나와 어드벤처같이 만든 옛날 영화다. 극장에서 봤다면 다른 충격도 받을 수 있었을텐데... Tv로는 그냥 시간이 아깝다.
8,스필버그의 덕후 찬가. 화려하고도 훈훈하다.
7,게임 덕후가 끝판 깨고 감동해서 우는내용
10,진짜 최고의 영화!!!!
7,그냥저냥 볼만하긴 한데, 애니메이션 같아서..
9,가상공간의 게임... 그리고 현실... 돈 사랑 친구... 진정 소중한 것이 무엇인지 다시 깨닫게 해주는 영화
9,스필버그와 엠블린엔터 추억의 환상조합 영화를 좋아하던 소년들의 모든 꿈을 농축한 영화ㅋㅋ 샤이닝은 개소름~ 샤이닝 먼저 보고 오세요~~
8,영화.애니.게임 캐릭터 찾아보는 재미가 쏠쏠하다 ㅋㅋ 도망가는 캐릭터들 다들 보던 애들이라 일시정지하고 찾고 싶었다. 내용은 좀 유치하지만 눈을 사로잡는 영상으로 지루하지 않다.
8,즐거운 오락영화네요. 곳곤에 이스더에그도 찾을 수 있었고 볼거리가 많지만 유치해요. 주인공 찐따같음
10,올리비아쿡에서 안보이는 레이첼맥아담스 모습이 보이다.. 예쁘다
10,
10,진짜 천재아님?무심코 봤다가 현실세계를 잊어버렸다
7,‘대중문화’라는 한 종목으로 수많은 예술가들이 살아 돌아오는 느낌이랄까? 이런 촌스럽지 않은 추억팔이를 만들어내기 위해 시대배경을 잘 살려냈다. 구석구석에 유머가 넘치지만 결국 세상이란 돌고도는 느낌을 주는게 상쾌하지는 않다.
10,중간중간 나오는 캐릭터들 관객 입장에선 우리가 지금 즐기는 영화,게임이지만 주인공들 입장에선 너무 고전아닌가ㅋㅋㅋㅋ
4,키워준 이모가 죽었는데 게임상에서 만난 여잘만나서는  안 이상하다고 웃고있고 바로 게임에 들어가는 자체가 정신 빠전것 빼고는 잘만들엇네요
9,근래 몇년간 보았던 중 가장 경이로웠던 작품, 우리모두 스필버그에게 경배를!!
1,이거 왜 평점 높냐 ㅋㅋ 존나 노잼인데
10,역시 ocn?ㅋㅋㄱㅋ
10,와 지금 막 보기 시작했는데, 미쳤다ㅋㅋ
10,재밋음 근데 주인공 볼때마다 수아레즈 생각나서 흐름 끊김 ㅡ.ㅡ
7,주인공이 너무 찐따 너드같이 생기고 행동함
10,와! 트레이서!
10,와 ~ 이 영화 장난 아니다 ㅋ
1,개연성,스토리 안보고 킬링타임으로 보려해도 자꾸 거슬려서 못보겠다..
10,와 진짜 잼있다 ... 마블 뺨치네 시간가는줄 모르고봤음 그냥 존잼ㅋㅋ
8,
10,샤이닝 졸라 웃긴다ㅋㅋㅋ
10,진짜 너무너무 재밌어요!! 아직은 어린 학생인데 버티면서 자기가 할 일을 해내는게 감동적이었어요. 제가 딱 좋아하는 그런 영화인데다가 스토리나 캐릭터 설정 등등 마음에 들었어요!
10,
10,심심해서 킬링 타임용으로 가볍게 보려고 했고 스토리나 연출도 다소 유치하게 느껴질 수 있는 작품이었지만 후반부 캐릭터와 배우들의 감정선에 녹아들어 너무 많이 울었어요
10,처음꺼 반대로 가는거에서 소름돋음
10,스필버그는 역시 오락 감독
8,건담 트레이서 춘리 닌자거북이 헤일로 키티 질럿 마린 배트맨 스폰 등등  쌌다
9,오마주된 영화들이 반가웠고 상상력도 좋아서 킬링타임용으로 재밌게봤었던 기억이?
8,너무 재미있어요 봐요 앙
2,초등학생들이 더 재밌게 볼 영화....
10,그리 멀지 않은 미래에 현실이 될것을 생각하니 두렵기도 하네
7,게임에 대한 이해도는 높지만 스토리에 하자가..
6,이모가 죽었는데 여자애랑 히히덕 거리는놈은 또 첨 보네 그러고는 일면식도 없는 사람 보고는 눈물 질질짜고 내용이 왜 이럼 게임안이라고 cg를 너무 대놓고 이건 cg야 하고 표현하니 부담감도 오고 생각보다 그다지 영화 보는 도중 아직도 40분이나 남았나 하고 부담감 백배 그만큼 지루했음
5,내용도 별거없고 유치하고 주인공도 멍청하게 나오니 더 답답함.. 스필버그가 왜이런 허접한 영화를 만들었는지 이해가 안되네...
10,와 완전 가상현실 속으로 빨려들어가는것 같았고 액션은 뭐라 할 것도 없이 먼지다 마지막에 건담 나올때..크
10,와 이 영화 그냥 대박 꿀잼
10,개꿀잼임 ㅋ 이건꼭보셔야됩니다
8,역대급 추억팔이가  모든 단점을 감수하고도 볼 수 있다.
8,스티븐 스필버그는 살아있다
3,겜돌이 씹덕들을 위한 영화
8,더 잘만들수 있을 여지가 다분한데 '스필버그' 가 만들었기에 아쉽다.
10,나두 한번 겪어보고 싶네
10,스티븐 스필버그가 위대한 감독인 이유
10,안에 있는 메세지도 연출도 다 마음에 드는 영화
10,간만에 정말 재밌는 영화봤습니다 여운이 엄청 많이 남네요
7,즐기기 위해 산다, 어디서든.
10,내가 젤 좋아하는 영화 계속 봐도 재밌당
7,스필버그식 올드스쿨 감성의 신세계
9,와 그냥 재미있다 진짜... 현란한 그래픽이 아주 그냥.. 나도 그 가상현실에 있게 만드는 기분 ㅎㅎ
1,와...이거 진짜 개유치해요..이스터에그 두번째꺼는 몰라도 1,3번째는 그냥 한시간이면 누군가 깰만큼 쉬운뎈ㅋㅋㅋ감독이 VR을 이해하고있는지도 의문임. 조이스틱도 없는데 그 작은 방에서 어떻게 그 큰 세계를 돌아다니는건지모르겠음. 모순이 너무 많아
4,스필버그라서 봤는데 화려하긴 한데 몰입되고 그러진 않았음 그냥 별로
10,너무  재밌음 꼭 추천 꿀잼
6,별 6개는 모두 그래픽 값입니다. 그래픽은 진짜 개쩜. 내용은 솔직히 유치해서 보기 좀 힘든 부분도 있었고연...근미래적 신파같은..
10,기승전결 샐틈 없는 최고 명작!
10,스티븐 스필버그는 정말 영화를 위해서 태어난 사람. 피곤해  죽겠는데 굳이 댓글 달기 위해 로그인 함. 정말 대단한 작품 중 하나.
10,아이언 자이언트아윌비백 장면에서 쌌다...
7,오늘 조작된 도시를 자세히 보니 이 영화가 조작된 도시 차용한 부분이 많은것 같네요.
7,ㅋㅋ 처음엔 신선한 소재 접근방식이 맘에 들어서 재미있게 보다가 후반에 너무 억지스러움 ( 차 안의 주인공을 죽이기 위해 총 한자루 들고 접근하는데 수백명이 총 한자루에 쫄아서 가만히 있는거 보고 뭐지?)   그냥 잘 만든 킬링타임용 영화 ㅋㅋ
8,재미는 있었는데 일본&중국인이 친구인것과 겜잘알파티인게 ㄹㅇ 어이가 없었다. 일뽕중국뽕도 정도껏이지 게임에 목숨도 안거는 것들이 뭔ㅉㅉ 첫번째레이싱도 한국인이었으면 탈락하라고 만든건데 진작에 깨버렸을거다.
5,40대 아저씨들 OOO 용인건 알겠는데그럼 그거 제외하고 나면 졸작인건 인정한다는거지?
10,정말 대단한 영화!. 스티븐 스필버그와 할리우드라서 가능한 영화!.
7,일본 캐릭터가 거슬림~~
10,너무 재밌어 역시 스필버그
10,인생 최애 영화 중에 하나과거 16비트 게임을 하던 사람들이라면 공감할민한 내용을 VR과 혼합해서 더 큰 즐거움을 선사할 것이다
1,남들이 만든 훌륭한 캐틱터들을 유치하고 찌질하게 짬뽕
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,완벽에 가까운 오락영화
10,진짜 오지게 재밌네ㄷㄷ
10,상상력의 끝판왕....
6,첫미션 뒤로 가기를 통해 게임 따내는건.. 현실을 모르고 하는소리.. 게임속에서 별 ㅈㄹ을 다하며, 버그찾는게 사람들인데.. 너무 실제 사람들을 무시했거나 게임 안 해 본 티가 남..
5,이걸 평론가들이...? 별점이 무슨기준인지 모르겟지만 개인적으로 스필버그의 전명작들에비하면 5점도후하단 생각....아이들데리고 극장가는가족이라면 8점정도로 추천할만하다
9,초.중딩때 봤으면 개 쩔긴 했을듯 ㅋㅋㅋ
10,이영화를보고 스텐리큐브릭감독의 샤이닝을 보게되엇다, 영화 샤이닝의 완벽한재현과 두영화의 엄청난 콜라보외에도 다른작품(킹콩 에일리언 스타워즈 닌자거북이 쳐키 건담 터미네이터2등등) 타영화를빌어 재미와존경을 한번에 표현한 스필버그감독 그는 진심 천재다
10,사실대로 만들었으면 디아3급으로 한국인들이 1개월 이내로 깨게 됨. 근데 그러면 재미가 없음.
1,,.,..,.,.,
10,역시 오락영화의 대가 답다 완벽한 오락영화!
8,남주 너무 못생겨서 집중이 안된다. 너무 못생김ㅋ 영화 재미는있다
10,너무 재미있음 향수뿜뿜
2,마지막 셧다운때문에 영화가 이상해졌어요.자기는 겜으로 대박나서 현실 살만하니까 니들은 하지말란건가요?겜으로 대박나놓고?
8,일본 만화라 해도 과언이 아닐 정도임 , 스토리 각본 사상 캐릭터 등등 99 퍼센트 이상이 일본스러움 , 심지어 일본인들이 좋아하는 하와이부터 시작해서 일본 호황기 80년대, 일본인들이 좋아하는 티어스 포 피어스의 노래 에브리바디 원츠~ 등등
9,우리가 지금,앞으로 미래에 취해야할 태도를 알려주고 있다.  기술을 멀리할수는 없다. 너무나 편리하고 재밌기 때문이다. 그 속에서 어떻게 살 것인가
1,현실에서 재회했을 때 하도 어이가 없어서 껏다
10,CG에 들인돈 vs 저작권 대여에 쓰인돈 어떤게 더많으려나 ㄷㄷㄷ 진짜 미친영화..스필버그 대단해..
2,스필버그도 한물갔네...플레이팅은 기가막힌데 정작 맛없는 음식 먹은 기분...
10,이런 영화도 못만드는 헬조선은 핵폭탄으로 멸종되어야 하는 나라다
5,기린도 늙으면 보통 말보다 못하다
9,생각없이 봤다가 집중하게됐네 다보고 감독보니 스필버그
8,lIlIlIlIlIlIlIl
4,걍 그런데 죠내빠네 역시 사람은 늙으면 은퇴해야한다는걸 알려준 영화
6,주인공의 묘사가 이상하지만 나름 좋은 영화
5,참신한 소재. 독특한 아이디어. 근데 두번은 안볼꺼같다. 전형적인 헐리우드 영화.
1,개연성 1도 없고 연기는 쥐ㅈ에 액션도 엉성ㅋㅋ게임하면 코리안인데 한국인은 없고 왠 짱개 애새기랑 쪽국 새기가 나와서 거들먹 거리질 않나,건담이랑 고질라 나올땐 그나마 없던 어이도 싹 털려버림. 이게 왜 8점대인지 이해가 안된다. 6점 정도가 적당
10,각박한 현대사회에 지친자들의 어깨를 살포시 주물러주는 영화같았는데요..저는 무척 맘에 들었습니다..유치하다고 촌스럽다고 어느새 기피해오던 것들 돌이켜보니 그시절이 그립고 가장 행복했다는 거. 제겐 1999년이 그랬네요
10,존잼꾸르르르르잼이심
8,괜춘한영화! 추천합니다
1,영화 보다가 흥미없어서 꺼버린건 첨이다..
8,재미있게 본 영화지만 부분부분 인물의 행동이 유치하고, 이야기의 흐름이 고르지 않은 느낌이 있습니다. 아쉽네요..ㅠ
4,다양한 추억의 캐릭터가 눈을 즐겁게 해주지만, 이분법적으로 선명하게 나뉜 선악의 구도가 그 눈을 찌푸리게 한다. 미래세계에 대한 상상력이 조금 불성실하다.
9,대단한 상상력 과 보는 즐거움 !!
9,시대를 잘 읽는 스필버그. 오래오래 살아서 영화 많이 만들어 줘~
5,게임 그만하고 현실에서 살라는 이야기가 하고 싶었던 감독. 납득이 안가는 설정들이 많았다. 이모 죽었는데 썸녀한테 사랑을 속삭이는데 기가차더라. 감독이 게임과 가상현실에 대한 이해도가 부족하다고 느꼈다.  cg와 카메오 인기캐릭터들로 떡칠된 졸작
10,스필버그 영화에서 건담과 메카 고질라가 맞짱을 뜨는 장면을 상상해 본 사람이 몇이나 될까?대표적인 일본 만화&애니중의 하나인 아키라에 나오는 카네다의 바이크를 타고 킹콩에게 쫒겨보는 상상은?그거 하나 만으로도 스필버그는 대중적 감각이 차원이 다른 사람
10,미친감독의 미친 영화 ㄷㄷ
10,저에겐 재미,감동,스토리 모두 갖췄네요. 게임에 대해 알고있다면 중간중간 보고느끼는 재미가 더해지고 제작자와 주인공의 현실은 같았지만 결국 선택은 자기몫! 풍부한 상상력은 덤으로 정말 재밌게봤습니다. 믿고보는  갓스버그 임다.영화관에 서 못본게아쉽네요
9,뻔한 결말이지만 140분이 후딱 지나가는 영화
10,유치하고 뻔한 교훈이지만, 그걸 한 편의 작품을 통해서 머릿속에 각인시켜주는 의미있는 영화라고 생각한다. 진부할 수 있는 스토리지만, 상상속에서만 그리던 이미지들을 기대 이상으로 그려준 cg덕분에 전혀 지루하지 않았다.
10,이 영화가 어떤 소재로 누굴  겨냥해서 만든지를 이해하고 리뷰를 썼음 하네요. 무서운 영화가 흥행 못한 이유가 그런 이유입니다. 영화를 못만들어서가 아니라 영화에서 나오는 장면을 이해하지 못하니깐 말이죠.
2,40분보다 걍 스킵하고 엔딩봣다 왜 바로 묻혀버렷는지 알겟네
10,유치하니 어쩌니하는것들은 뭐하시는 신님들인가? OO들
10,기대 안하고 봤는데 겁나 재밌음기대하고봐도 평타이상일 듯
8,주인공이 처음부터 끝까지 찐따같이 생겼네
6,쿨내의 향연. 이모 죽고 바로 다음 장면에서 여자랑 뿅뿅??
8,거장이 만들어준 덕후종합선물세트
4,스필버그 작품이라고 하기엔 유치하고 진부한 오락영화였다.,
10,이 영화는 아는 만큼 재미있는 법이다. 결국 재미없었다라는 사람들은 해당 문화에 대한 지식이 부족했던 사람들...영화에 나오는 거의 모든 것을 아는 사람들은 환장하게 만드는 영화다.
1,양은 푸짐하나, 맛은 익숙하다
9,돌려봐도 같은 감동..
8,봐라 그냥, 꿈과 사랑과 낭만을
8,신비롭고 창의적이고 재미있는데 뭔가 무서운느낌입니닼ㅋㅋㅋ
10,겜덕후들은 모두 할리데이같은 삶을 원할지도.2045년에 이 영화 꼭 다시볼게요. 스필버그할배
10,서브컬쳐의 황금기였던 8090세대들에게 바치는 최고의 오락영화! 초반부 레이싱에서 킹콩과 티라노에 전율, 후반부 건담등장씬에서 소름이... 이것이 정녕 46년생 할아버지가 만든 영화인가
10,모든 게임 팬들과 영화 팬들을 위한 매력적인 헌사
10,역시 스필버그...쥬라기공원 21세기 버전.
10,시대랑 걸맞게 만든 것이 최고
10,소재가 신선하게 느껴졋고 영상미가 굿!! 저는 만족햇습니다 역시 스티븐
10,스릴,액션,판타지,사랑, 이 모든 장르를 섞어서 이렇게 만들 수 있는 사람이  스티븐 스필버그다.건다므 데쓰!!!
10,역시 명불허전 스필버그
10,게임 좋아해서 그런지 존잼탱이었음 cg도 화려하고 볼거리많음
8,이 정도 개임이면 용량이 얼마나 되야하는거야. 이걸 핸드폰 게임하듯 길거리에서  걸어다니며 할수 있는 날이 온다고?!
1,솔직히 이거 재미도 없고 억지로 과거 향수로 뽕맛좀 보려고 한것 같은데 스토리 텔링이 너무 개판이고.. 딱히 이런 소재 새롭지도 않은데 스필버그라고 엄청 빨아재끼는 사람들 보니 한심함.
10,지금껏 보지 못 했던 영화최고
7,끝까지 가볍게 갔어야 했는데 결말로 갈수록 너무 교훈을 담으려 했는지 늘어진다.
8,영화 자체의 가상세계는 환상적이고 재미있는데.. 내가 나이가 들어서 인지.. 영화 속 현실세계는 왜..
10,야 둠가이나 크레토스 나오라.그래
1,초딩을 초딩에 의한 초딩을 위한 영화 망한 이유가 있으
10,스토리자체가 누가 감히 떠올릴수없는 천재적인 소재이다. 정말로 미래에 저런 날이 올거같다. 그 속에서도 깨달음을 주고 교훈도 주는 이영화는 인생영화이다. 화려한 영상과 비현실적인 화면이지만 그럴싸한 설득력있는 영화이다
6,솔직히 이영화 너무 과대평가 되는거 같음... 영화의 연출을 이렇게 유치하게 할수밖에 없었나 아쉬움이 생김;; 게임상에서 몇일 본 캐릭터한테 사랑한다고 고백하질 않나 현실세계에서 이모가 지때문에 죽었는데 캐릭터 죽었을때 보다 덜 슬퍼하질 않나..
10,간만에 몰입하고 봤습니다 역시 스필버그...
8,미친듯이 재밌다. 시각적 감동만 넘친다.   1년이 지난 지금... 그냥 재미영화일뿐 그이상은 아님을 느낀다.
8,매트릭스의 쉬운 버전?
10,과거추억과 미래의 상상력이 공존하는 영화
10,미래에 가능성이 있는 전개에 더해진 풍부한 창의력, 팬심을 유도한 다양한 캐릭터와 장비들 ost 모두가 훌륭했던 오락 영화.
9,21세기의 화려한 CG에 80년대의 감수성이 만난 수작! 영화속에 빠져 쉬지않고 달리는 어드벤쳐~ 스필버그.. 히즈 백!
1,기자들 평점보소..기자들의 취향을 적극 반영한 영화라 그런지...스토리는 뻔하고 (클리셰 폭팔!!)  보는것만 화려해서 너무 별로였다.일단 재미가 있어야 볼거아니냐고!
8,진짜 말 그대로 오락영화 볼거리는 충분
10,주인공 새끼 요렌테 닮아서 집중 안되고 롤 어딨냐
10,cg도 아주 좋았고중간 중간 여러 케릭 보는 재미 쏠쏠
1,진짜 스토리 개노잼. 눈만 즐거우면 다냐? ㅉㅉ
3,영화가 당최 어떻게 흘러가는 건지 도무지 종잡을 수가 없네. 구슬이 서 말이라도 꿰어야 보배라고, 튀어나온 것들은 많은데 그닥 납득가는 건 없고. 스필버그 아재 폼 떨어진 것 같은데 이제 영화 그만 두셔야겠어
9,유치하고 개연성도 떨어진다. 그러나 주인공이 드로리안을 몰고  레이스를 펼칠 때부터 이미 마음이 뺏겨 버렸다. 어릴 적 울고 웃었던 추억들을 대단한 비주얼로 담아냈단 사실에 감사하고 싶다. 하물며 그것이 스필버그라면.
9,작품성으로만 영화판단하면 실망할것이고 킬림타임용으로 본다면 이것보다 재밌는 영화 찾기 힘들듯
9,이정도면  무척 잘만들었다고  생각되는데 왜들 그러는지..난  정말 잼있겠봤음!
9,잘만든 게임 2시간동안 한거같음
10,이 영화는 반드시 4Dx 3D로 봐야 함. 4DX 중에 2D도 있는데 꼭 3D로 봐야 기술 혁명과 신세계를 경험함! 일반 2D로 보면 이 영화 진면목의 반의 반도 못느낌. 수.십.년. 후 나올 미래 가상현실을 미리 체험한 느낌 . 정말 환상적
10,기술이 아닌 '문화'를 겪은 세대만이 공감할 수 있는 영화...고맙습니다. 감독님...
10,유치하다. 그래서 미치도록 재밌다.
7,이 영화는 무조건 I MAX에서 현대 기술의 끝판왕 체험을 했어야 했지 않았나 싶습니다. 5년의 수수께끼는 허무했고 악당은 허술하며 주인공들의 연기는 파워레인져. 하지만 그래픽과 상상력이 그 모든걸 커버치는 반칙 치트키를 써버린다.
10,처음봤을때 아는캐릭터도 많지않았고 그당시 대중문화도 잘 몰랐지만 가슴이 뛰었다. 잘모름에도 그 시절의 문화들을 다시보며 열광할 누군가들을 떠올리며 부러웠다. 최고다. 상영당시에만 5번을 봤고 이제는 가상현실 구현이라는 꿈을 안고 새 직업에 도전중이다.
1,대체 이 영화가 왜 이렇게 고평가를 받는지 이해할 수 없음. 하도 사람들이 물고빨고 해서 아이맥스로 봤었는데 오늘 갑자기 생각해보니 빡쳐서 1점 주러 옴. 엄청나게 유치하고 오글거림. 게임만 하는 방구석 씹덕 히키코모리 내뇌망상 영화.
1,진짜 너무 유치하다 상상이상.. CJ감성보다 10배는 심함; 별점 1개를 줘야한다는 사실조차 싫다.. 천만다행인건 이걸 영화관에서 안보고 집에서 봤다는것뿐; 중간에 건담이 될거야 일본어로 말할 땐 오장육부가 오그라들어서 바로 토할뻔;
10,두 번 보니 더 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
4,이모 죽고 바로 여친 헤벌레 쫒아다니는 씬 넘어갈때 몰입 다깨짐. 그게 너무 최악이라....높게 줄수가없다
8,영화 곳곳에 뿜어낸 옛  영화들의 발자취를  숨겨놓은 넉살 좋은 스티븐 영화... 멋진 작품~
5,자기때문에 이모가 죽었는데 여자 에게 바로 작업을해 ??미친거 아냐 ??
1,공감하기 어려운 영화.
10,진짜 천재다 스티븐스필버그는 현재의사람이아니다 미래에서온 사람이다
10,영화다운 영화. 재미있다.
10,정말 최고..엔딩에 가까워질수록 재밌음
10,시간이 지나도 진짜 명작이다
10,환상적이었다. 이런 세상 내가 만들어보고 싶다. 이번에 전공도 컴퓨터공학으로 갈아탔다.
9,끊었던 온라인게임을 다시 하고 싶게 만든 영화.
8,다 좋은데.. 잘 만든거같은데.. 아니 나같은 게임 1도 안하는 사람은 받아들이기 힘든 '현실'이었다.. 판잣촌에 사는데 가상현실에서 저렇게 치고받고 싸우는데 감정이입이 안돼.. 물론 지분이 다 걸렷기때무네 이해는 하지만.. 하..
8,정말 2~3점 준 알바놈들때문에 이 잼난걸 극장에서 안보다니...
10,개꿀잼이네 진짜ㅋㅋㅋㅋ
6,이거 완전 소드아트 온라인 베낀거네... 스토리도 진부하고 어처구니없는 미션난이도에 갑작스런 사랑..전형적인 헐리웃식 상업영화임.
8,볼 거리가 가득한 종합선물세트 영화관에서 봐야한다.
10,나는 건담으로 갈래 건담
10,갓티븐 갓필버그..!
7,패러디 영화는 아닌데도 “아는 만큼 보이고, 아는 만큼 더 재미있다”
10,정말 소중한 것들에 대한 재발견.
6,뻔한 내러티브. 이걸 빨아대는 평론가들이 더 극혐. 음악은 좋더만.
10,모든 덕후들을 위한 영화
10,게임을 해봤던 사람이라면추억의 환상 한번쯤 상상했던 이야기
6,뻔하지만 흡수력 있는 너드 이야기.
10,진짜 너무 재밌다...3D애니메이션을 좋아하지 않았지만 이제부터 좋아하게 될 영화
6,덕후들이여~ 방문을 열고 세상 밖으로 나오라~진짜는 현실뿐이니까.
10,2시간 동안 꿈꾼 느낌.. 영화관에서 못 본게 한 ㅠㅠㅠ
8,흠 첨엔 집중해서보다 뒤로 갈수록 집중이 안되긴 했지만,역시 시대를 앞서가는 감독님의 영화
10,진짜 이런 세상 만들어졌으면 좋겠다. 현실은 시궁창이야
10,현실만이 유일한 진짜다 ! ?
4,너무 뻔하고 유치한 내용과 전개, 말도 안되는 권선징악구조
8,가장 최신의 VR기술로 옛 아날로그의 추억을 선물하는 스필버그 감독의 연출력과 새로운 시도에 존경을 보낸다. 엄청나게 몰입감 있는 스토리는 아니지만 새로운 시각적 재미를 충분히 느꼈다.
10,아니 이거 존나 잼있는데?? 혁신적인 창작품 근데 흥행은 그닥 못했네..
10,제작비가 문제 아니라 그 많은 레퍼런스 들은 어떻게 해결 했는지 궁금하다ㅋ
9,나이 먹은 덕후의 순수한 환희인지, 아니면 그런 척하는 건지는 분간이 어렵다. 그럼에도 어린 덕후들에게 무언가 한아름 선물을 안겨주고 싶은(그리고 돌아올 돈꾸러미에 대한) 마음은 진심인 것 같다. 적어도 받는 자들에겐 그야말로 환상의 종합 선물세트다.
9,스티븐 스필버그 머리 속엔 도데체 뭐가 들어 있는겐가!!!
10,ET 이후로 스필버그의역사가 만들어지다
10,추억 소환 선물상자 같은 영화임 자동차드로이안이 나올줄이야 쵝오 ㅋㅋㅋ
10,이것은 영화의 혁명이다!!
10,이런게 영화다!! 노래도 굿!
10,2019년이 된 지금, 나의 2018 최고의 영화입니다
10,스필버그는스필버그네~
7,게임덕후로써 상당히 실망스럽다. 영화 내에 대중문화를 멸시하는 캐릭터를 악인으로 잡아놓고는 영화 내용 자체가 게임문화에 대한 나무위키급 포인트만 가득 즉 만든 사람도 지들이 악인으로 설정한 캐릭터였던 셈. 결국 Nerd 인척하는 Business 영화
9,믿고 보는 갓필버그...
10,스토리는 나름 아쉽지만 영상미가 모든것을 커버한다.
9,정말재미싰는영화 잘봤다 ㅎㅎ
10,아는만큼 감동은 배가 된다. 서브컬처를 사랑하는 이라면 이 놀라운 헌정 영화를 지나쳐선 안된다.
10,할리데이에게 감정이입이 되어 좀 찡했다. 자신이 만든 게임의 완벽한 이해자가 있고  게임을 넘어 자신의 생각과 의도를 이해해주는 사람이 있었으니 창작자로서는 누구보다도 행복하지 않았을까.
8,그 연세에 이렇게 젊은 감각의 vr 영화를 만들 수 있다는거 자체가 대단하다. 한가지 걱정되는건 워낙 유명한 캐릭터들이 많이 나와서 저작권료는 얼마나 지불했을지 ㄷㄷㄷㄷ
10,재밌네요 해리포터 폴라익스프레스 빼고는 재탕 안하는데 요것도 재탕에 포함될거같습니다
10,명작이다. 상상력엔 나이가 없다.
1,스필버그씨 이제 왠만하면 영화 접으세요한결같이 유치하고 오글거리네 나이지질 않아심지어 더 프스트도 에혀사람들도 맛이 갈데로갔어 평점봐시대가 암울하다 눈물이 날정도니 원
10,아 이제야 보게되었는데 아이맥스로 재개봉 한번했으면.. 이건 영화관에가서 봐야한다
8,게임 판타지 소설. 소드아트 온라인, 달빛 조각사, 발레리안, 이 멋진 세계에 축복을, 주먹왕 랄프, 기타 등등
8,중국일본은 있는데 한국은 없어서 기분 나쁘다
8,초반 한 30분쯤 재밌고 이후는 유치해서 정말...
10,자! 공돌이님들아 ~만들어 주시오.
9,역시 스필버그~~몇OO후엔 진짜 이런세상도 오겠지
10,대 to the 박. 무조건 보세요. 영화관에서 못봐 아쉽기만합니다ㅠㅠ
7,시각적 쾌감과 상상력이 대단한 가장 영화적인 문법을 따른 영화...그러나 그것으로 끝이라 아쉽다..
10,영화에 나오는 캐릭터 세대는 아니었지만 그걸 제외하고도 정말 최고였다 지루한 틈이 없고 보고나서도 찝찝함이 남지 않는 영화
10,미치도록  재미있다. 오락영화의 정점을 찍다.
8,재미있었어요~~ 스티븐스필버그
8,이거 진짜 꿀잼임 아이맥스로 봐야함
10,몇일전에처음으로봤는데 너무재밌었어요!!
10,한국은 이런cg에 영화 1% 진행가능하나?? ㅎㅎ
8,믿고보는 스필버그 영화
8,믿고보는 스필버그 영화
10,너~~~퓨~~무 재밋엇어여
10,ㅠ ㅜ 너무 인상깊게 봤습니다.  세상에 적응하지 못해 현실도피를 선택한 제가.. 이 영화를 통해 바깥세상에 발을 내딛을 용기를 얻었습니다.
9,한국인들아 끝판만 깨려고 하지말고 게임을 즐겨라
4,스토리도 쌍팔년도.. 식상했어요
8,구니스  21세기판. 놀라운 시각효과와 간단한 모험 스토리.  부담없이 놀이기구에 탑승하시라~
8,그냥 유치하지도 않고 감독이 어떤걸 보여주고싶은지도 명확히 드러나서 괜찮은 영화
8,볼까말까 고민했는데 완전 재밌음 ㅋㅋ
10,이영화는 평점 더줘야한다고 봄
9,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
6,다양한 문화를 쓰나미처럼 체험하고 있는 우리 세대에 대한 헌정
10,감독 본인이  할리데이로 나오면 어땠을지...영화계만큼은 할리데이급이라고 할수잇으니까!!!
10,내 인생작이다~ 10년안에 정말 vr 상용화되서 고글하나 쓰고 모두가상게임을 즐기지 않을까?  건담나올때 환호성 지른것처럼~  가상게임이 기다려진다~ 빨리나와라2
2,평점을 먼저 보고 대여했어야 했다 흑흑 ㅠㅠ
10,11살이 저정도면...ㄷㄷ 게임의 미래가 밝다
7,화려한 그래픽과 세계관에 놀라면서 봤으나 뒤로 갈 수록 초반보다 지루함이 있었다
10,아바타를 처음 봤을 때 느꼈던 감동이 다시금 들었음. 영화관에서 안 본게 후회 됨. 마지막은 좀 유치했지만 역시 갓필버그!!
8,뻔한 소재를 화려한 영상으로 재밌게 잘 푼 영화. 레이싱신은 멋졌음
8,킬링 타임용으로 딱이다  디테일한 부분에서는 개연성이 다소 떨어지지만 전체적으로 오락성은 풍부했음
4,아니 뭐 초반엔 영상미 예뻐서 우와 했는데 후반 갈수록 답도없고 히키코모리들 정신승리하게 해주는 영화같음
10,이스터에그 깰때는 한국인을 썼어야지!!마지막에 화목 클로즈드 운영은 리얼 좋은 생각인듯하다.다만 진성 겜덕들은 화/목에 먹고 자고 금토일월 4일 안자고 겜할듯
3,그냥 어린이 만화라고 생각하고 보면 적당
7,꽤 재미있고 , 메세지도 시기 적절하다. 우린 게임, 스마트폰 등 가상에 빠져 현실과 떨어져 살고 있으니.. CG, 애니, 액션 모두 좋았다.
10,흑흑 그냥 보세요...
10,진짜 믿고보는 스티븐 스필버그감독영화..소름돋고 또 소름돋음 어떻게 이런걸 상상해낼수가있지 진짜 볼까말까 고민되면 무조건 보세요 진짜 최고...
10,꿈을 계속 가지고 있다면 반드시 실현할 때가 온다
10,현시대 이 보다 잘만든 혼종영화가 있을까?
10,ㅎ이거정말 재미있게봤어요 ㅎ 클럽장면은ㅎ정말신났엉?ㄷ
7,스토리가 참 아쉬움...
10,추억의 영화같은 .. 스필버그를 새삼 다시 떠올리게 하는 영화 ..
6,남자주인공때문에 몰입 안됐음 게임 캐릭터만 보여줬으면
1,CG충, 게임충들은 좋아할듯
8,뻔한 휴머니즘도 감동으로 버무릴 줄 아는 감독. 80년대 대중문화의 총집편. 패러디를 알고 보면 좋겠지만 모르고 봐도 충분하다.
5,스티븐 스필버그 작품은 역시 좋다 너무롱타임이고 초반부보다 후반부로갈수록 지루할수있다. 가상 현실 세계의 이야기
8,아는 만큼 보인다, 스토리는 곁다리
10,정말 재미있게 본거같다
10,영화광이라면 알 거 아이언 자이언트 샤이닝 킹콩 티라노 빽 투 더 퓨쳐 아키라 에일리언 등등 콜라보레이션 가끔씩 등장하는 반가운 게임속 캐릭터들까지 재밌었음. 현실에 살라는 참 된 조언을 한 할배는 무슨 미련이 남았는지 성불 않고 네트의 망령이 됐다.
9,어떻게 보면 좀 유치할수도 있다. 그리고 게임클리어 한국인들이라면 하루면 한다고 하는데 난 참신했다. 다만 샤이닝 부분은 영화를 안 봐서 좀 이해하기 힘들었다. 하지만 애니와 영화를 섞었고 마지막 대규모 전투신은 영화관에서 봐서 그런지 정말 짜릿했다.
8,스티븐스필버그의 상상력이 고스란히 반영되었다.
10,영화 컨셉이 제가 좋아하는 컨셉이라 영화보는 시간이 매우 아깝지 않고 재미있었습니다 또한 연기들도 너무 잘하시고 이런 영화를 만들거라는 생각을 하시는것에 놀라웠습니다 그리고 영화 보는 동안 지루하지 않아 만족하여 한번 더 보고 싶었습니다
9,샤이닝 에피소드 개인적으로 제일 몰입되고 재미있었다. 게임보단 영화광 쪽이라 그런 듯. 암튼 재밌어요!.
1,지는 빈민가 출신이라 생에 유일한 낙이 게임에 접속하는 거라며, 영화내내 게임속에서 쌩OO을 떨더니... 5000억 달러 얻고 게임자체를 소유하게 되니까, 현실에 충실하라며 주 2일 서버를 닫아버리네 ㅋㅋㅋㅋ 여러모로 별로인 시간 아까운 영화.
6,8점 이상주는 사람들 부끄럽다
8,왜 그가 스티븐스필버그인지를 알게해준 영화. 현 시대의 천재다.
9,진짜 새로운 소재의 영화네요.현실과 가상을 넘나들면서 제가 게임하는 것 같은 느낌이 들고 재밌었어요.
10,진짜 진짜 꿀잼 꼭 보세요
10,최고다 최고 역시 거장 감독
10,진짜진짜 몰입감최고고 너무 재밌었음!
10,복잡하면서도 재미있는 영화. 개인적으로 '트론 ' 시리즈를 넘어서는 sf의 걸작이라 느껴짐. 정말 최고의 2시간 이었음. 두고두고 계속 돌려볼 거임
8,처음 시작 30분정도 도입부는 굉장히 새로운 세계를 보여주며 게임 세계관과 더블어 많은 흥미를 유발 "와 ~ 이거 잼있겠다. "근데 중반부부터 기존의 진부한 스토리라인을 벗어나질 못하네요.  마지막은 너무 길고 지루하며 힘이 빠지는 결말.
10,하...꼭보자 제발보자 두번보자 매년보자..
1,영상만 졸라게 화려함. 그게 끝임 이딴거 볼돈으로 게임이나 하나 더 사겟다
10,아... 재밌다. 왜 이제봤지. 볼까말까 고민하면 그냥봐라
7,보는 재미는 어벤져스를 능가
7,스필버그 영화치곤 실망. 6점 정도 주고 싶었으나, 깨알같은 아바타 캐릭터들 때문에 7점.
8,대중들이여 스필버그경을 경배하라~
10,상상력 끝내준다...눈이 즐거움
8,고전 캐릭터들 나올때 왜 반갑지? ㅋㅋ
8,스토리 OOOO 근데 패러디 좋았다
10,영화 보고 역시 스필버그 란 말이 자연히 나오더군요..지겹지도 않고 스토리 구성도 좋고  140분이 그냥 지나가네요..
10,3번 보니까 더 감동적이더라 대단하다 스필버그
10,학교에서 봤는데 진짜 너무 재밌고 감동도 있네요ㅠㅠ추천입니다ㅠㅠ
6,전형적인 애들만화영화의 권선징악 스토리.. 웬만한 영화 다 재밌게 보는데 유치한건 진짜 못봐주겠다. 게임,만화 캐릭터가 나와서 유치한게 아니야.. 그냥 내용이 유치해.. 악당이란 작자는 너무 약해빠졌고 주인공은 너무 착해빠졌어
10,젠장 애들영화보고 울었네
7,건담이 광선검을 뽑을때... 나는  왼팔의 붕대를 풀고  있었다. 흐...흑염룡이 날뛰고 있어!!!
10,스필버그는 단순한 거장이 아닌 영화의 한 장르 그 자체다.
7,게임에 한국이 빠진다는건 말도 안됨~ 기대하고 봤는데 그정도는 아니었고, 기대 안하고 보면 킬링타임용으로 괜찮은 영화~
8,재미없다는 분들 3d로 보세요 ㅋㅋㅋ 존잼
10,눈이 너무 즐거워 ㅠㅠ 그것만으로 만점이다
4,섬나라 난쟁이 원숭이들 캐릭터가 많이 등장하는군
10,스티븐 스필버거 어디까지냐...진짜 외계인?
8,이 작품이 가지는 의미는 분명하다. 대중문화에 대한 헌사. 키스로 끝나는 진부한 결말 또한 8~90년대의 향취를 느끼게 한다. 그래도 조금더 플롯에 신경을 썼으면 어땠을까?
7,내가 띄엄띄엄 80년대 문화를 접해서 였겠지만 남들이 말하는 감동이 나한테는 전해지지 않았다. 존경하는 감독이지만 평점은 내가 느낀데로...
5,나쁘진않은데 그닥임 별로재미없었음ㅋㅋㅋㅋ 볼거리는 많은데 스토리가 그냥그럼 재밌는스토리를 별로 재밌게풀어내지도못했고돈을내고 굳이 볼필요는 없던영화갠적으로 영화에서 얘기했던 샤이닝이나 한번더보는게 개이득일듯
8,게임을 좋아하고 가끔 상상하던 일들을 영상으로 보니까 더 재밌었어요~ 미션이 좀 허술하지만 그래픽이나 소재는 훌륭하다고 생각해요~ 오아시스가 있으면 좋겠다는 생각과 현실의 삶을 사랑하자는 마음을 다 갖게하는 영화네요
5,건담 나올때 오글거렸다. 내용 전개는 진짜 안드로메다로 빠지네.
1,초반20분만 재밌고 내용이 우주로감 노답
9,앞으로 가상현실 세계가 보여줄 이상을 잘 구현한 영화
4,노잼임...각본 개허술하고 억지감동에 악역은 별다른 동기나 이유없이 그냥 난 나쁜놈이다~~거리고있고
10,진짜 재밌어여 또 보고싶음
10,지루함 없이 너무 재미있게 봤어요
7,VR에 맞춘 그래픽이랑 연출도 쩔었지만 할리데이의 마지막 대화와 영화에서 주고자하는 메세지가 보고나서도 많이 생각났음 개연성은 아쉽지만 괜찮은 수작인듯
2,과연 중등이상이라면 이영화가 재밌다고 느낄수가 있을까
8,현실과 가상에서 모두 만족스러운 결과. 스필버그는 스필버그다.
9,덕후들을 위한 최고의 선물. 영화 내내 오랜 친구들이 "잘 지내지?" 하며 인사를 건내는 것 같았습니다.
10,인간의 상상력은 어디까지인가
10,넘무 너무 신선하다.이런 상상력이란
8,볼 땐 즐거웠는데 시간이 지나니 잊혀지네요...
7,소재도 좋고 눈이 즐거운 영화지만, 스토리의 전개는 매끄럽지 못하다 그래도 스필버그는 스필버그다.
3,저 무거운 VR안경을 미래에도 쓸까? 영화가 다 그렇겠지만 호불호가 갈리는 영화.
9,오타쿠의, 오타쿠에 의한, 오타쿠를 위한 영화
8,무조건 아이맥스 3d로 봐야합니다.스필버그가 칭송받는 이유를 알 것 같습니다.
6,재미있는데요 ~ 또 보고싶네요
8,마치 내가 영화속의 세상을 사는듯한 멋진영화 였어요
9,선물같은영화재밌다아아
10,여윽시 스티븐스필버그 감독님 ... 그저 빛
8,막판에 좀 유치하기는 하지만 나름 훈훈한 결말. 세계의 모든 오타쿠(?)들에게는 최고의 영화가 아닐지?ㅎㅎ
1,온갖 흔해빠진 클리셰로 도배된 졸작.. 특히 게임은 할 줄도 모르는 IOI 보스가 싸우려고 나오는데서는 탄식함. 90년대,00년대 만화나 게임의 최.종.보.스.등.장. 이런 느낌ㅋㅋㅋ
10,재미써요 꼭보세요~~
8,기술의 발전이 정말 놀랍다.
9,80년대의 향수...
10,재미나게  보았으니 10점^^
10,뻔해도 몰라도 그 자체로 눈이 너무 즐겁다. 믿고 보는 스티븐 아저씨
7,스티븐 슬필버그의 실험적인 영화임은 부정할 수 없지만,, 오바할 수준은 아님.
10,역시 스티븐 스필버그.. 노장은 죽지않으앗
10,저의 올해 최고의 영화가 될꺼같네요
10,영화덕후도게임덕후도 아니다. 유치할수 있는 내용인데 하나도 유치하게 안느끼고 재밌게 봄.
9,환상적이 영화 환상적인 영화
2,..,,.,,..,,.
10,일단봐! 눈호강함 20OOO 기준ㅋㅋ
9,오랜만에 해피엔딩 스필버그 영화  보니 울컥하게 됨.
8,재밌는데 왜 지들끼리 의미부여하고 난리임?ㅋ 여기다 평점남기는 애들중 반이상이 ㅂ싄인듯ㅋ
10,진짜 대단한 감독의 상상력과 연출
10,소시적 꿈꾸던 모든것이 가능한 세계. 정말 좋아하는 것을 할 때 이스터에그는 따로 찾을 필요가 없다고
8,재미만 있구만 뭔 말들이 많은지;; 시간 가는줄 모르고 봤어요. 주인공 이름이 좀 웃겼고.. 남희성 작가님 달빛조각사가 떠오르는 스토리~
10,단연코 근래본 최고의 영화
10,영화덕후, 게임덕후 등등.. 오덕들 여럿 울리는 영화.
10,스고이 대단해오호호 대따
10,재미있었어요요!!!
2,스케일이다른 클라스  역시스필버그
8,스필버그 감독의 작품을 왜 좋아했는지 다시 깨닫게 되는 수작
3,내용  스토리 최악 cg덕분에 별 3개
10,인생영화최고의영화!!!
1,중간중간 말도 안되는 내용들이 있었는데 그걸 눈치 못채고 영상미가 좋고 스토리가 무난하고 감독도 유명해서 평점가들이 적당히 빨아주니까 신나서 따라가네ㅋㅋ 눈치못챈 니들은 영화볼 수준이 없다. 애니메이션애는 그나마 1점 더주는 평식이형이 6점ㅋ
10,새로운 꿈을 꾸게 만드는 감독
1,이 영화를 보고 암이 생겼습니다;; 억지 감동 멍미;;
3,스티븐 스필버그 라는 이름에 똥칠을 하는 영화
3,공감대 빼면 시체.. 그 공감대에 들어서지 못한 사람은 너무 노잼이에요. 스토리 전개 자체가 너무 구림
9,아 왜 극장에서 안봤을까 스필버그횽 미안 재개봉안하나 3d 4d 이런걸루 봐야 제맛일거 같은데 오프닝 점프부터 전율을느낌
6,나도 나름 존나 기대했었다
9,4D로 못본게 그저 원망스러울 뿐~~
6,생각보난 노오오잼..
10,신세대에 진화하는 스필버그
6,사이버펑크 버츄얼 RPG로 리뉴얼된 구니스
10,난 소설도 챙겨보고 그래픽북도 사봄ㅋ  진심 짱짱맨
10,고전과 미래 가상현실의 짜릿한 만남
10,스필버그는 짱이다 정말
10,별 기대 안하고 봤는데 스파이더맨 어벤져스보다 재밌었다.  소재 신선했고 CG  훌륭했고 러브라인 좋았고 메시지도 좋았다.
9,아이씨 왜 영화관에서 안봤지? 내용은 그럭저럭인데 영상뽕이 오졌다 영상미만으로 대여값은 하는 영화였음
10,내인생 최고의 판타지~
10,퍼스트건담 멋져요!!!
9,가상현실의 모습을 정말 실감나게 표현해냈고, 숨겨진 요소가 하나하나 풀려져 가는 과정이 재미있었다. 그리고 현실이 진짜라는 말이 인상 깊었다. 게임과 애니 등에 흥미가 있다면 알 수 있는 요소도 많았다. 재미있게 봤던 오락영화였다.
10,와....진짜....
10,꼭 포디로 봐야해요 이건 !!!! 포디로 안봤다면... 과연 재밌었을지? 정말 포디로 보고 돈 아까운건 처음이에요 ㅋㅋㅋ 저랑 같이 보신분들 영화끝나고 나갈때 다 얼굴에 짜릿함과 흥분이 가득!
7,중간중간 극전개가 개연성이 없다.  그냥 킬링타임용
10,스티븐 스필버그는 마지막까지 우리에게 메세지를 던져주네요.
10,낯익은 익숙한 구성과 전개, 그럼에도 흥미로운 소재와 주제 때문에 여전히 끌리는... 그런 이야기. 세상 천지가 온통 비트코인으로 보이게 될까 살짝 우려되기도.. NR
1,보다 잠들었네 유치하다
8,왜나는 달빛조각사가 생각나지?
10,스필버그 감독이 어른들에게 주는 최고의 선물
10,클래스는 영원하다! 역시 스필버그!
9,재밌었어요. 정말 화려하더라구요 ㅋㅋ
10,스필버그감도 쉬지말고 일하시오
8,주제로만4점을 먹고 들어감. 초반30분은 센세이션..그러나 뒤로 갈수록 유치해져서 매우 아쉬움
10,SF 오락영화인데 잘 만든 동화 같은 이야기라 좋았다.
10,오버워치의 트레이서, 일본 애니의 건담과 고질라, 헐리웃의 킹콩과 샤이닝 까지 완벽하게 비벼내 90년대부터 문화를 향유한 중장년까지 겨냥한 완벽한 포지셔닝으로 이건 게이머들을위한 퓨전 조공이랄까? 할배가 늙으면서 경험치 많이쌓았나? 만랩과시하내
8,초반 도입부는 재밌었다 게임한판 한듯한 기분
8,140분이라는 시간은 가상현실을 설명하는 데 있어서 너무 짧다
9,스토리에 가끔 이해가 되지않거나 밀어붙이기식이 있긴하지만 상황별 아이디어에 감탄..그래픽CG나 액션씬도 화끈하고 기발해서 넘 좋았음..
9,흥미, 재미, 깔끔, 약간 유치한 영화네요
10,이런 c파OO ~아바타 이후 최고의 가상현실 영화~!!!역시 스필버그 형님은 다르시다.영화관에서 봤어야 했는데 ㅠㅠ
6,수 많은 캐릭터들의 향연을 보면 즐겁지만, 감독이 스필버그인데 범작정도 밖에 안 되는듯...
5,가볍게 볼만함 아주가볍게 주인공 답답
1,별점 1점도 아깝다. 그래픽은 완벽하지 않아서 cg티가 너무나고 가상세계를 통한 스토리 전개는 거의 만화영화 소아온따위와 비슷하다. 에그를 숨겨놓은 메타포와 반전 모두 식상하며 영화로써 기대했던 나의 가상세계와는 아직 거리가 동 떨어진다.
10,다른 말은 다 필요 없는 꿈 같은 영화였다.너무 행복하다.
10,굿스티븐스스필버그아자씨
10,ㅎㅎ재미있습니다집와서 또봄
2,지때문에 이모 죽었는데 여자애보고 10분만에 잊어먹음;; 씨이코패스?..
9,너무 재밌었던 영화.,영화관에서 본걸 정말 잘했당ㅋㅋ
7,아마 내가 미국의 30대 후반, 40대였다면 정말 미친듯이 열광했을거다. 7~80년대의 그 곳 문화가 전부 녹아져 내린 영화니까. 후대에 20세기 사람 중 가장 위대한 21세기 영화 감독으로 불릴 유일한 감독. 왜 드로리안을 타고 다녔는지는 다 알지?
8,가족의 죽음보단 플레이가 더중요한 오타쿠 그래도 재밌다!!!
9,미래의 가상현실에서도 중요한것은 현실이고, 현제에서도 중요한것은 소중한 추억이다. 미래와 과거, 화려한 블록버스터와 애뜻한 감정을 모두 보여준 스티븐 스필버그의 선물.
10,스필버그가 자신의 영화를 사랑해준 80년대 소년 소녀들,지금은 부모가 된 그들에게 바치는 영화
6,전에 스필버그는 아이뿐만 아니라 어른들도 즐길 수 있는 동화로 만들었는데 트랜스포머 투자 시잣하면서 갈수록 이상해지네
10,스마트폰이 아니라 휴대폰조차 없었던 디지털세대가 아닌 아날로그 세대를 위한 영화다. 한.. 30세 이하 상영금지라고나 할까? 나에겐 물론 대박이었지만 ㅎㅎㅎ
9,80년대에 세포 하나 조차도 이 우주에 존재하지 않았던 이들은 이 영화를 평가할 자격이 없다. 너희는 단지 영화를 잘 못 선택했을 뿐이다.
10,히어로들이 간신히 지키고 있는 과도기에 헐리우드가 앞으로 갈 새로운 방향을 말해주는 영화!!!!
10,진짜 너무 보는내내 너무 설레였고 재밋다 ㅜㅜ 이란게임 항상꿈꿔왔는데 너무 좋다
10,그저 감사하다는 말 밖에 안나온다..어떻게 이렇게 멋진 종합선물세트가 있나
7,20%아쉬운 느낌. 주인공 감정이 이해가 안됬고 그냥 전체적으로 쪼끔 실망. 트레일러+감독이 스티븐스필버그라 너무 기대한 감도 없잖아있다.
8,블루레이 VR3D로 감상햇어요. 재밋어요~ 그런데 힌트를 찾아 열쇠를 획득하는 스토리가 조금 작위적이라 전체적 흐름도 작위적인 느낌. 감동을 강요하는듯 한 엔딩. 그러나  확 들어오는 영상이 너무 좋습니다.
10,재미있었어요~!!!
10,ㅠㅠㅠ 왜 이걸 영화관에서 안봤을까ㅠㅠㅠ
6,굿 그냥저냥 볼만한요ㅋㅋ
10,계속 봤으면 좋겠다 계속 나와주세요
9,생각보다 잼있다. 아미들 다같이  싸울때는 꽤나 감동적이었음.  이 할아버지는 역시 대단하구나..
8,재밌따 역시스필버그형님
10,동전의 반전이 소름이였음
10,스필버그가 전설인 이유
4,등장인물들이 자기 생각을 입으로 너무 설명하려고 하니 영화에 몰입이 되지 않는다. 설명하는 단서도 기발하지 않고 유치하다. 거기에 호들갑을 떨며 반응한다. 5년동안 별의별 괴짜들이 뛰어든걸 생각하면 그거 하나 못찾은게 납득이 안된다.
8,역시는 역시다 유치할거 같에서 큰기대안하고 봤다가 시간 잘갔음
10,상상력을 이렇게까지 구현해놓은게 놀라울 따름, 후속작도 나오려나? ㅎㅎ
10,진부한 히어로 영화보다는 훨씬 신선하다
10,스티븐 스필버그.. 말이 필요할까.. 그를 내려주신 신에게 감사하다.
7,오락성은 확실하나 극중 몰입도를 헤치는 설정들이 아쉬움. 이모부의 죽음이나 가상세계는 결말부인데 현실에서 진행되는 액션씬이 교차되면서 정신이 산만해진다거나, 뜬금없는 악당의 변심. 좀 더 개연성에 신경썼으면 좋았을 듯.
1,6점 주고싶은데 평균 깎을려고 1점. 진짜 파워레인저 한편 보는게 공짜에다 시간낭비도 덜하고 훨씬 좋을듯 영상미 빼면 시체인 영화
9,스필버그의 현대판 <아바타>
7,영화가 엄청나긴 했다. 하지만 스토리가 좀 아쉬워서ㅠㅠ
9,잘만들었다고 생각함Vr의 무한한 가능성
9,그래픽이 환상적입니다
10,너무 볼거리가 많고 보는내내 나도 그속에있는듯한영화
7,80년대 게임, 영화, 팝송의 강력한 조미료를 첨가한 최첨단 가상게임 영화가 만들어졌다. 많은 인간이 가상게임을 즐기는 미래는 현실과 가상의 존재가치가 없어질지도 모른다. 스필버그의 냄새가 많이 안나고 CG가 많아 2점 감점.
10,오랜만에 가겹게 본 즐거운 영화
10,Gooood! 간만에 재미있는영화^^
9,유치하지 않을까 걱정했는데 역시 스티븐 스필버그~! 훌륭한 CG는 물론이고 다체로운 게임의 요소들, 시원 시원한 액션, 몰입감 넘치는 연기력이 .. 이 영화를 충분히 만족스러운 영화로 만들었던것 같다
6,영화 재밌게 보고 나왓습니다.
8,캐릭터가 예쁜건 아녔지만 역시 스토리론 깔게없다
10,우와..진짜 우와..어떻게 이런영화를 만들수가 있단말인가..스티븐스필버그 천재!역시!우와...끝까지 몰입하고봤음...재미와 감동까지..진짜 안봤음 어쩔!!
5,진지하게 평점 남깁니다.왓차 유저이며 영화를 좋아하는 사람으로서제게 이 영화는 너무 유치하고 생각하는데로 되는 뻔한 스토리의 영웅 영화...대부분의 다음 장면이 미리 생각됬고 그대로 해결하면서 진행되는..개인적으로는  비추합니다..
10,깔끔한 오락영화로 스토리 전개가 담백하다
9,인간이 만들어 낼 수 있는 상상력의 한계는 어디까지인가..?? 오락 영화로 즐기기엔 최고
9,영화가 화려하고 볼거리가 많습니다
10,이영화만큼 스필버그감독이 잘 드러나는 영화는 없었다. 그리고  그의 정신은 영원히 이어져야한다.
8,화려함에 숨겨진 헤묵은 덕심.
10,남편이 보자고 해서 시작한 영화인데 몰입해서 봤습니다 재밌어요 수작입니다!
8,그래픽이 넘 좋고 반가운 케릭터가 많아서 좋네요
6,틀딱들 추억팔이 아동극 그 이상 이하도 아닌 킬링타임 영화 씹덕이나 나이 지긋한 아재들 아니면 추억에 열광할 만한 소재가 전혀 없으니, 그냥 파워 레인저 한편 본 느낌 건담을 아는 세대로서 확실히 건담 등장때'우와~' 하고 끝
9,가상현실, 게임, 일본 오타쿠 대중문화 등이 연상되지만 마지막 기억에 남는 건 어릴적 순수하게 문화를 즐기던, 사랑했던 감정인 영화
10,진짜 이게 영화냐? 진짜 미치게재밌네
10,너무 재믺ㅆ어여ㅠㅠㅠㅠ
10,최고 최고 넘 재미있었어요
6,현 30대 겜덕인 나도 아타리류 고전겜 관심도 없는데 2045년 애들이 그런거 관심 퍽이나ㅋㅋ 20OOO 게임들도 그때면 27년전 겜인데 세상에 그때 애들이 옛날문화에 미친듯이 열광하는게 넘 말이 안되서 계속 몰입이 안됨. 요즘 10대도 아타리 모름
1,보다가 자고 싶었던 영화는 처음..
10,진짜 대단하다고밖에 안느껴지는 영화에요다른분들은 유치하다지만 저는 예전 영화들 패러디나와서 좋았어요건담 나온것도 웃기고 ㅋㅋㅋ 영화가 길어서 중간부터는 지루했지만 다시 재밌어짐
10,우리사회의 미래를 엿봤다
8,나쁘진않음 스토리보단 보는맛!
10,너무너무 재밌다...게임을 좋아하는 한 사람으로 정말 최고의 영화다..
7,뒷부분 갈수록 지루해짐 CG는 최고
8,재밋게봤습니다 믿보스
8,몰입해서 보았고~좋았어요
10,킹갓티븐갓필버그!!2탄 만들어줘요
10,그래픽의 화려함 친숙한 캐릭터 . 오락성 영화로 최고로 꼽겠다.하지만 하나하나 조목조목 따지고 들어가면 오류도 많은 영화그 따위 오류 버리고 그냥 즐기자 극장비 2배를 줘도 안아깝다
9,기대이상으로잼잼입니다
9,영상 그래픽 멋진데, 후반부 스토리가 조금 뻔해요
7,변하지않는 오락성과 마지막 교훈을 잊지 않는 스필버그
10,색다른 느낌의 영화였습니다. 신선했습니다.
4,IOI가 반군아지트 들이닥쳐서 여주는 남고 남주 혼자 동료들 차타고 달아날때 IOI는 왜 멀뚱 쳐다보기만 하는거야? IOI는 차도 없이 거까지 걸어왔나? 그많던 드론은 수리라도 들어갔나?
8,현실과 가상세계, 가상세계에서의 모험은 현실의 중요성을 찾아가는 과정,
8,최근에 본 미국영화 중에서 마지막에 교훈(?)을 주며 끝나는 영화는 정말 오랜만에 봤습니다 ㅎㅎ 나쁘진 않아요
7,재미는 있었으나, 스티븐 스필버그의 명성답게, 기발한 상상력 . .   하지만, 그저그런 . . .   애들은 좋아할 만 하다 . .  정말, 초등학생들을 위한 만화영화!
4,흠... 패키지게임에 대해 관심이 있는 사람이 본다고 하면 비추.. 게임이랑 관련있는건 거의 없고 조잡한 요소들로만 충만하며 유명영화에 관련이 많이 있고 스토리는 다소 유치하고 뻔한?
10,재미는 최고 스토리도 최고였네
6,소재는 참신했으나, 인셉션 급 영화가 되기엔 턱없이 부족했다.
3,비디오 게임 역사 상권을 집필했으니, 곧 자서전도 나올모양.
10,훌륭하다 스필버그는 역시 짱이다
8,스티븐스필버그 명성에 조금 아쉬운 영화...
10,영화를 보면서 카타르시스를 느꼈다
10,사람이 만들 수 있는 영화인가!? 한국영화보면 그저 부끄러울뿐
10,일본 애니메이션적인 요소가 곳곳에 들어가 있네요. 대기업에 맞서서 싸우는 모습이 인상적이네요.
10,오아아앗아아아 꿀잼요
8,이런영화완전 내스타일이답!최고
10,아무생각없이 재밌게 잘 봤당
2,조작된 도시 표절이다.
7,넘 피곤해서 조느라 뭘 봤는지 모르겠음.ㅠㅠ
2,수작...? 글쎄... 전체관람가의 한계가 보였던 작품. 디즈니 만화에서 볼 법한 캐릭터 디자인, 그닥 새로울 것 없는 세계관 디자인, 뻔한 스토리, 뜬금없는 인물 등장. 그냥 아는 캐릭터들 새어보는 것이 더 재밌을 듯. 오타쿠 영화.
8,일뽕때매 좀그랬으나 게임애니는 일본이워낙 독보적이라.. 역시 스필버그 영화 잘뽑아~ 내가 좀 더 덕후였으면 10점줬을듯
5,그닥 너무 유치해서 영화가 길게 느껴졌다
10,너무 재밌었어요 간만에 신나게 봄
10,완전 재밌음 강추함니다
5,그냥 어쩌다 보게됐는데 보는동안 B급 영화라는 느낌이 계속해서 들었음. 근데 끝날때 뜨는 감독 이름 보고 띠용
10,게임잘하는 여자는 현실에선 못생겼단게 함정... 하지만 명작임에 틀림없다. 귀가 호강하고 눈이 호강하는 영화였다. 팬티 3장은 준비하고 보시길 ㅋㅋ
10,걸작입니다역시 스티븐스필버그
10,재밌었어요~ 추천합니다
10,아들이 보고싶어해서 봤는ㄷㆍ기 좋았음
8,오글거리고 수준 떨어지는 영화 계속 의문을 가지게 만드는 영화인데 나름 재미있었어 볼 만했음..
6,재밌는 이야기 재밌는 상상력!
1,이 씹덕새기들 진짜 개노잼이네
8,린저씨들이 꿈꾸는 세상
2,핵노잼노잼 갑뿐싸입니다
7,CG는 화려한데 대부분의 장면들이 애니메이션인지 영화인지 헷갈려요...
2,진짜 유치함 방금 만나고 여주한테 고백하고텀 하나 지날때마다 사랑고백 하는데 배우한테 미안해야할 정도임 감독이 어차피 아메리칸 스타일 무비 인걸 감안하고 본다고 해도 스파이더맨 아이언맨 시리즈가 훨씬 스토리 개연성 있음 이진짜 초중딩 전용 영화수준
6,평점보고 기대했는디..  언제끝나나 시간재기만 했음..
10,후반부 대전투씬 하나만으로 이 영화의 존재이유는 충분함 대중문화가 있기에 그가 있고 그가 있기에 대중문화가 있다
10,현실과 가상 그 둘을 잇는 진심과 사랑.
10,최고 말이필요없어요..
10,너무재밌다 스필버그 광팬 최고
9,스티븐 스필버그답게 빈틈없는 구성과 화려한 그래픽으로 눈을 호강시켜주었다.
10,이건 엄청낫어 정말로다가 봐야해
6,큐브릭의 샤이닝 구현 장면이 가장 인상적
10,스티븐 스필버그는 영원히 살아있을것
1,게임 충 들은 재밋겄네 공백
1,아오 끝까지 보기 힘드내 ㅜㅜ 초딩용
10,잼나게 봤다 cg로 발라도 스필버그가 만들어서 잼있는거다 몇백억씩 처발라도 스토리없고 재미요소 없으면 폭망이지 비록 극장에서는 못봤지만 보고나서 잘때 꿈에도 나왔다 스필버그는 자기색깔을 잃어버리지 않아서 좋다
8,역시 스필버그는 기대를 저버리지 않네요?
10,영화를 만드는 정성에 감동
5,그럭저럭... 아이디어는 참신하지만... 뭔가 부족
10,그래픽 디자이너 영혼까지 갈아넣었구만,,,, 아 그리고 남주 개잘생김
10,너무너무내밌음 내스타일 ㅠㅠ
10,선물을 풀어봤다. 너무 좋아서 울었다.감사합니다!
10,진짜 신선한 재미였습니다
10,ㅜㅜ한국플레이어 완죤 므셔워요
1,2시간이 아까운 영화 스토리망 남는건 화려한 CG뿐
10,기대이상 넘재밌었음.
10,스필버그가 이정도로 게임에 대한 이해가 깊은지 몰랐다. 모든 게이머에게 바치는 역작.
8,멋진영화. 재미있네요.신기한세상!!
10,초반에는 좀.. 점점 재밌어졌습니다~!!
8,생각보다 잼나게 봤네요
8,아이들과 재미있게 봤어요~^^
8,포디로 봤으면 좋앗을 것을 ㅋㅋ
9,상상하는 모든것이 현실이된다.
2,평론가들 양심 좀 가져라
10,올해 최고의 영화라 생각합니다.
6,생각보다, 기대했던 것 보다 못미치는 영화
4,스필버그가 감독이라고? 믿을 수 없다. 80년대까지의 영화는 정말 띵작이었건만... 죠스, 레이더스, 이티, 쥬라기공원... 그를 이렇게 보내는구나...
6,초반에 반짝 좋다가 후반갈수록 보기힘들정도로 엉망이네..
6,80년대 추억을 되살리는 건 좋지만 스토리마저 80년대식 구닥다리면  곤란하지 않나. 항상 시대를 앞서가던 스필버그도 이제 나이를 먹긴 먹은 듯. 이 영화의 전문가 평이 이렇게까지 높은 게 이해가 안 간다.
5,아는 캐릭터들이 많이 나오긴 한데, 완성도는 좀 기대에 못 미치네. 스필버그도 늙었나벼
8,그세계의 가능성을 프리뷰하게해준 영화가 분명임
8,[2018-3-29/20:20](IMAX3D) 그저 보는거로 즐거운 추억의 아이콘들을 최신기술과 영상으로 보여주어 시대의 추억들을 아우르게 한 스필버그의 오락영화
6,가슴아프지만, 이런말을 하게 될 때가 오다니. 한물간 스필버그
10,아무 생각없이봐도 재밌다. 철학따위는 개나줘버려하는 개단순 울 신랑도 넘넘 재밌어함!! 게임속 영상미가 훌륭하다. ^^
10,스필버그 형님의 아날로그 세대를 위한 선물
8,기대 안했는데 상당히 재밌게 본 영화~웬만하면 마눌 잼없어 하는데 이 영화는 재밌어 함
10,이 시대 최고의 유산은 스티븐 스필버그
7,이정도면 갠찬타고할수잇는듯 나름 수작
9,수 많은 캐릭터 보는 재미가 있네요!
10,아. 정말 한 순간도 눈못떼고 빠져들어 봤음. 스필버그 감독이 대단하다고 또 느꼈다..!
10,난건담이되겠어ㅋㅋㅋI will be backㅋㅋㅋㅋ아웃겨ㅋㅋ초딩때본 파워레인져가 생각나네ㅋㅋ근데 재밌음ㅋㅋㅋ
10,이런 영화는 상상도 못했네요 좋았어요
1,개연성은 개나 주고 더럽게 재미 없네.
10,이렇게 또 스필버그는 앞서갑니다 괜히 거장이 아닙니다.
9,일뽕 가득 하지만 유쾌하고 통괘한 가족 영화 (10대부터 40대 까지만 공감할 영화.)
10,역시 스티븐스필버그는.. 선두주자다.. 3D 영상촬영의 끝을 보여주네.. 영화보는내내 어디까지가 현실이고 CG인지 헷갈렸다
8,기대했던 것 만큼 엄청 재밌지는 않았지만, 부모님이 좋아하셨어요^^
6,깊은 울림은 없는 그냥 보여주기식 영화 재미없다기 보다 가볍게 볼수있는 영화입니다. 딱 어릴때보던 미국영화 마지막 키스장면은 꼭나오는 미국영화
10,재밌었습니다 잘봤습니다
8,젛아유...쩐자구요...베리 나이스
10,스필버그 감독은 예언가이자 몽상가며 선구자이다.
10,ㅈㄴ재밌어요 진짜로.9.5점 정도가 적당한것같아요.약간 해리포터 1 볼때, 그 세계관에 빠져들던 느낌이랑 비슷했어요
2,초딩용   ~  성인은비추  넘유치
10,그냥재미로보기에괜춘함
7,많은 유명 캐릭터들의 등장..영화의 대부분을 차지하는 가상의 세계..눈은 확실히 즐겁다
4,스필버그에 대한 찬사가 평점의 본질을 흐리고있다. 절대 10점짜리는 못되는 영화.화려하기만하고 실속은 못챙겼다. 스토리의 부진함이 영상미를 퇴색시켰다.이 영화의 타겟은 아타리를 기억하는 올드게이머세대일까 부모님 손잡고 영화보러온 어린 친구들일까?
1,이거 평점 완전히 알바들의 사기 평점이다.  이제는 네이버 평점 못 믿는다.  정치댓글부터 모든 게 다 조작이다. 더러운 나라...
9,믿고 보는 스필버그 작품.가상공간의 캐릭터들의 이야기가 상당히 흥미롭다.
8,한북인고용했ㄷㄱㆍㅇ?ㅇ닌충붅샣으
10,너무 재미있다. 스필버그 너무 대단하다 ... 어른들에게 주는 선물?이란 말이 엔딩 보니 와닿는다.
7,어렸을 때 구니스 봤던거랑 비슷한 느낌. 내가 좀더 젊었더라면 더 재미었을려나.
7,설정들이 많이 부실하지만 마지막에는 감동적이네요.
10,대박이다 진짜... 이건 꼭 봐야함 건담 등 캐릭터 나올때 소름끼치고 그냥 미쳤음 완전 내스타일 영화 꼭봐요
10,눈이 정말 즐겁습니다.
7,메시지는 좋지만 개인적으로 오락성은 크지 않았다
6,3D로 봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ
7,사랑했던만큼 느낄수있는것
5,스필버그다운 애들이나 좋아할만한 영화. 실사는 적고 만들기 편하게 올 CG로 도배한다. 게임동영상을 영화로 만든 애들용 영화. 1분쯤 건담이라도 안 나왔으면 볼가치도 없다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 신선하긴 했어요 눈이 호강했음
10,너무너무 재밌게봤어요
3,똥영화. 주인공의 행동에 개연성이 없음. 단지 유명한캐릭터들이 나오는거 빼면 시체인 영화. 스토리도 생각이상으로 허접하다. 심지어 재미조차 부족. 이걸보고 재밌다는 녀석은 지나가던 참새 x알을 봐도 꺄르륵 웃을 사람임.
7,스필버그 영화 다운 건 좋긴한데, 현실에서 사만다 만나는 부분부터 집중이 안 되네 사람 죽은 판에 낭만을 떠들고 감상에 빠지는 씬이 바로 이어지다니...
10,역시 스티븐 스필버그가 뭔지 보여준 영화
10,재밋음 1~5점까진 개무시하고 봐도될듯 역시 영화는 단물 다빠지고나서 네이버 평점봣을때 8점이상이면 믿고 봐도됨속닥속닥보셈 단물빠지기도전에 5점대임
1,1점도 주기 아깝습니다~
6,무난한게 쇼파에 기대서 과자먹으며 볼 만한 영화였어여
5,재미는 많이 있다.. 오락성.. 충분하고 넘친다.. 그러나 평론가들이 그렇게 극찬할만한 영화일까?? 스필버그라서??   참 베댓 맘에 든다..  이모 죽어도 안 울던 놈이  마지막에 웬 눈물??
1,노잼이네요 절대보ㅣ마세요
5,카메오 찾는 쏠쏠한 재미는 있을지 몰라도 평면적인 캐릭터와 진부한 스토리 때문에 감동이 없다.
8,지루하지 않게 봤음 나름 꿀잼임
7,킬링타임용으로 좋은 전형적인 스필버그식 액션영화. 영화관에서 봤으면 좋았을 것을.
10,제가 너무나 바라던 이상이 영화에 그대로 나왔구나 솔직히 감동먹었다
10,역시 스필버그 감독. 추천 추천
10,또 한번 미래를 그렸고 분명 현실될 것 같다
2,실망 유치하다 초반에만 재밌고 뒤로갈수록 개연성이 암만 픽션이래도 너무 떨어짐...
7,워후 너무나도 신난다~~~~
10,영상미와 참신함이 조화를 이룬다
8,기대보다 재밌게본영화
6,감독의 노고가 대중성의 장벽으로
10,졸아서  영화관 못가서 못봄 퓨
9,신선한 장치와 상상력을 자극하는 영화
8,미래의 이야기지만 현재의 이야기이기도하다. 게임도 결국 돈의 잔치로 인간을 계급화한다. 게임속에서조차 빛을 갚기위해 노동을 해야 하는 사람들을 보라.
10,꼰대는 보면 이해안가는 영화 추억? ㅋㅋㅋㅋ 참나 추억원하면 고질라 라던가 건담 애니 유튭에서 찾아보던가 왜 슈퍼울트라 게임에서 추억을 찾지?
9,최고이고 상상력을 자극하네요 굿~
9,스필버그 감독 이름값보단 저조했지만 즐기면서 보기엔 더할나위 없는 좋은 영화
10,소드아트온라인 스필버그판
10,현실과 게임을 적절히 엮어 미래에 실현가능성이 많은 일을 재미도 섞어서 영화에 푹 빠지게 해줌.. 마지막에 감독 이름을 보니 내가 왜 이 영화에 집중했는지 이해함
9,가상과 현실의 경계가 뒤집히는 재미.
9,처음 레이싱장면은 아직도 생각나네요 ,,영상미 역시나 대단합니당
7,영화에 대해 아는만큼 보인다
8,거장이 자신의 전성기를 보며 자란 세대들에게 바치는 헌사
4,정말 별로였음. 스필버그라 기대했는데.
8,신박한 소재, 한 번 볼 가치는 있었다. 아, 게임이 갑자기 하고 싶더라.
10,말이 필요한가?올해 최고의 영화.
9,창작자가 진정 추구해야하는 바가 무엇인지 환기시켜주는 영화
1,너무 과대평가된 감독 스필버그.. 80년대엔 통했을지라도 예전 영화도 지금영화도 이젠 통하지 않는다.. 디테일과 스토리 개연성 엉망.
10,당신과 동시대에 살아가서 영광입니다
10,재미짐ㅎㅎㅎ하어처하나ㅏㅇ
1,이 말밖에 안 떠오르네 '화려한 쓰레기'
10,아가나다라마사아자카차
6,재미있다 어쩌면 우리 미래
10,이게 과연 미래일까? 어쩌면 직면하고 있을 우리의 현실.
9,한줄요약: 게임 적당히하고 주변사람들 잘챙겨라
10,우와 진짜 재미있다. 엄청 잘 만들었네
2,달빛조각사 완전빼꼇더구만 ㅡㅡ
1,(예고편만)재미있었습니다
10,와. 진짜 훌륭하다. 스필버그는 진짜....
10,정말  재밋게  봤습니다~
10,인류사/미래전망에  유발 하라리 라면   대중문화사/ 미래전망에  스티븐 스필버그다!
8,건담!!! 정신없는CG 3D안경주세요
10,오랜만에 영화 한편 봤네
8,핵심은 80년대 소년의 흔한 성장 드라마. 그 흔한 이야기에 진심을 담을 줄 아는 스필버그.
9,이 정도면 정말 잘 만든거지!! 짱 잼있었음!!
5,스필버그의 추억팔이. 추억을 팔면서 미래라는 옷을 입혔으니 제대로 맞을 리가 없지. CG와 추억팔이 아이템 때문에 5점이라도 준다.
1,그냥 딱 중딩용~cg거부감있으면 보기힘듬 영화 평점 너무높네;;
7,스필버그가 자신의 영화를 보며 자란 소년들에게 바치는 왕도 소년 영화. 어린 시절 가슴을 뛰게 했던 그 모든 것을 모아, 어린 시절 가슴을 벅차게 했던 그 이야기를 들려준다. 뻔하면 어떠랴. 중요했던 것은 본래 뻔한 법인데. 첨단에 고전을 담은 수작.
8,명작이라고 오바떠는거 오글거려서 못읽겠네....
10,역시 스필버그는 오락영화의 거장이다. 오락영화는 이렇게 만드는 거란다.
7,솔직히  이야기가 전형적인 선이 악을 이긴다는 구조였고 스필버그식풀어나가는구조결말 중간중간 깨알같은 재미도 은근많았고 킬링타임용 오락영화로는 손색없었다고봄 많은캐릭터들이 나온거치곤 다소한국인들에겐  와닿지않는 캐릭터들이 많아서  공감대가 크게 형성은x
6,왜 또 여자만 남자만짐?
8,내가 감정이 무뎌서 그런가 그냥 볼만했어요 티비로 보지마시길
10,방금 봤는데, 게임과 현실세계의 조합을 단순히 표현한게 아니라 그 후에 대해서도 표현한 영화여서 좋았다
9,원작과는 차이가 많아 아쉬웠지만 재미있었음
10,VR이라는 매개체를 통해 SF영화가 더이상 공상이 아닌 현실적인 시각으로 보여지는 장이 되었다.
10,내가 처음본 스티븐 스필버그의 작품인 A.I 한동안 그 영화에 빠져 살았었는데 다시 한번 그의 세계를 본거같은 기분
10,이 영화 정말 최고 였어요
8,역시 스필버그 완전 잼나~
8,재미 있습니다....
4,게임 판타지 소설을 한 권이라도 읽어봤다면 영화 전반적으로 모든 설정과 스토리라인이 소름돋게 일치하는 것을 알아차렸을 것임. 그만큼 전형적이고 진부함. 중반부터 오글거리는 장면이 너무 많이 나와서 보다가 머리 여러번 박음.
10,볼만하다 나쁘지 않음 ㄱㄱㄱㄱ
8,보자마자 또보고 싶어지는 영화
9,과거의 향수를 미래 가상현실에서 느낄 수 있었다!
10,영상미라고 해야되나..무튼 화면이 굉장히 아름답고 어색하지 않았어요 그러나 갑자기 뒤로가면서 스파이키즈 느낌이...
9,포스터 때문에 별 흥미를 못느꼈는데 이렇게 대단한 영화였다는걸 이제야 알았음.
7,평점에 속았다 ㅋㅋ 그냥 그런 눈요기좋은 오락영화
10,딸아이랑 너무 재미있게 보았어요. 가상현실과 현실을 넘나드는 기발한 내용과 빠방한 사운드에  푹 빠졌습니다.
10,오래와 건다므 데 이크!
7,카메오를 찾기 위해 여러 번 돌려봐야 하는 영화
6,일본  보다는 한국을 겨냥했으면 최소 500만 찍었다
4,왜 재밌다고 하는지 잘 모르겠어요. 애들 보여주면 재밌다고 할 것 같은 영화였어요. 개인적인 감상이 그렇네요.
10,게이머라면 누구나 좋아할 만한 영화.
8,스필버그가 벌써 73세라니...아직도 대단한 감독임은 변함이 없다. 초반 레이싱씬은 레알 역대급. 중후반에 약간 기운이 빠진건 조금  아쉬운 부분...그러나 스필버그의 색깔은 바뀌지 않아서 참 좋았음.
10,굿~볼거리 그래픽 짱!!!!
7,그럭저럭 볼만함. 생각했던 것만큼의 환상적인 비쥬얼은 없었음.
1,살면서 본 가장 최악의 영화중 하나. 제작진이 준비한 요소 하나하나가 전부 철저하게 나의 기대감을 무너트렸다. 뒤로가는 레이싱부터 시작해서 대체 서브컬쳐 덕후들을 뭘로보는건지 모르겠는 너무나도 진부하고 개연성없는 스토리와 캐릭터들... 박수칠때 갔어야
10,스티븐 스필버그 행님이다. 그냥 보자. 미사여구 뭐 붙일 필요가 없다. 거장의 작품은 그냥 감사합니다 하고 보자. 오랜만에 10점 평점 찍고 간다. 볼까말까 고민하는 순간이 더 아까울 정도의 명작. 그냥 봐라 행님이 추천하면 기냥 아9창 다물고 봐라.
6,30분은 들어내야했다
8,다른 감독이 했더라면 충분히 망할만한 이야기~ 스필버그니까 이정도 해냈네~ 80년대가 지구 최고의 시절이다~
10,최근에 본 영화 중에 가장 재밌었습니다.
8,감동과 재미의 스티븐 스필버그 세계!!
8,cg는 역시 인정할만 하지만 스토리가 좀 허술한 면이 있다
10,굳굳 좋습니다 재밋엇어요
6,별세개를 줍니다요요요
8,게임 좋아하는 사람이라면 한번은 봐야 할 영화. 넷상에서 게임을 통해 어울리고, 그러다 실제로 모이기 시작했을때..인상깊었음. 현실에서는 나라,나이등이 달라서 쉽게 이루어질수없는 관계들이 게임속이라 편견없이 가능했죠ㅋ 캐릭들도 인상적이고, 즐겨봤어요!
1,평점 7이 적당해요 별로임
4,남자 주인공 매력이 빵점이라 감정 이입이 안됨. 시나리오는 그저 애들 영화 수준... CG만 볼만함.이모가 죽었는데 눈 하나 깜빡안하고 그냥 하던 일 하는 감성이란...
5,팩트) 한국에선 흥행에 실패 했고, 그 일본에서 마저 명탐정 코난에 밀려 흥행 지지 부진. 정작 중국에서 흥행.
10,추억팔이로는 채고의 영화
6,CG는 최고.. 문제는 스토리
10,이런건 10점 줘야지.. 스티븐 스필버그 작품인지 모르고 봤다. 여주인공이 베이츠 모텔 여주인공이라 더 인상깊었다... 와 진짜 이런류의 영화 너무 좋다.
1,이게.뭐가 재밌지? 휴우
10,영화 재밌었음.만약 이것이 앞 미래 이야기라고 가정 한다면..중국이 프리서버 만들듯!그럼 그걸  기반으로 한국이 받아서! 프리서버 ! 오픈!!경험치 배율 50배 하면서 이 ㅈㄹ 하겠지.ㅋㅋㅋ
8,재미도 재미지만 영화계의 한 획을 긋는 명작이다.
2,스티븐스필버그 니깐 봤지 후반부에 얘들장난인줄알았다.
10,환상적이었다. 극장에서 다시 보고 싶은 영화.
8,최첨단 추억팔이. 캐릭터들의  cg는 섬세하지만 모든 감정선이 빈약하다. 억지스러운 전개와 전형적이지만 인상적이지 않은 최악의 악당. 마음 편히 화면을 감상하라는 감독의 배려인가 스토리를 만들다 만 것 같다.
8,주인공이 너무 평범한게 현실성이 없다  거대기업 뿐만 아니라 세계의 모든 플레이어를 저런넘이 이기는게 말이됨?
10,한국인이 주인공이었다면  너무 쉽게 영화가 끝났을거같다 ㅋㅋ
10,엄청 재밌었습니다...수작.
8,가상현실을 다룬 영화 중에 단연 으뜸이라 할만하다. 다만 만화 캐릭터 등 어느정도 호불호가 있음이 아쉽다. 물론 그 부분을 스필버그가 완벽히 메웠다.
10,관심사에 따라 호불호가 갈릴만하나 최소한 메시지만큼은 확실했다
9,최소 두번은 봐야 할 영화..
10,상상 그 이상, 스필버그가 그만의 스타일로 다시 돌아왔다!
10,올해 최고의 영화다...추천
1,진짜 이거 2점이상 준 사람들은 알바임ㅡㅡ 일본영화가 이거보다 덜 유치하고 역기력잘하겠다
8,아는만큼 재밌는 영화ㅎㅎ
10,게임 접고 현실에 집중해라는게 포인트임 ㅋㅋ
1,쓰레기.. 그이상의 이하의 말도 필요없음
8,CG와 신선도는 뛰어나지만, Story가 조금 진부한 느낌이 있다.
1,평점 영화 퀄리티에 비해 너무 높다 6점 정도가 적당
1,스필버그 영화 맞나? 이제 은퇴해도 될듯
9,살면서 한번쯤은 상상해본 것들이 내 눈앞에 펼쳐지는 것에 대한 쾌감.  익숙하고 친근한 것들이 모여 새로움을 만들어낸 것에 대한 희열.
2,돈주고 봤으면 쌍욕 나올뻔한 영화 지루한 전개에 진부한 스토리 그리고 억지 로맨스 끼워넣기 ㅡㅡ
7,게임을 좋아하는 사람이라면 적당히 즐기기 좋은 소재~ 볼거리가 있어 좋음.
10,화려한 cg그래픽, 연출력 이두개만으로도 충분히봐야된다고 생각한다 개인적으로 마블이나 히어로 영화보다 훨씬재미있다
7,대중매체가 쌓아올린 거대한 기록들에 바치는 거장의 헌사이자, 동시에 그것들은 어떠해야 하는가를 보여주는 웰메이드 본보기. 바라기는 스필버그를 이를 다음 세대의 거장이 내가 살아온 시대의 이야기들을 또 이렇게 엮어주었으면
8,기본 이상을 해내는 스필버그 감독에 경배를~
1,뻔하고 지루하고 재미없고 시간 길고 스필버그 그만 은퇴바람
10,정말 재미있었습니다~~
1,진짜 와 소리 나네여 이게 스티븐이라니
10,와 소리밖에 안나와....
9,상상 그이상의 현실. 그냥 재밌다
6,8090세대들을 위한 추억팔이...유치하다.
10,정말 오랜만에 10 점 짜리 영화 본듯하다.  그래픽 스토리 연출 모둔면에서 훌륭하다. 고질라 건담 특히 아이언자이언트 등장도 눈요기 충분하다 . 시대에 딱 어울리는 소재와 빠른전개는 지루한 틈을 안준다 . 올해 들어 손가락 안에 들어가는 영화였다.
10,소드아트온라인과는 또다른 가상현실 게임스토리압도적인 CG와 스토리가 압권
10,신선한 소재네요 역시 스필버그~
10,개꿀잼 ㅇㅈ합니다 ㄹㅇ재밌음
10,진심으로 진짜 재밌었다
10,게임에 관해서라 재미있었어요
9,스필버그 식 가족 오락영화의 최종판
10,스티븐 스필버그의 천재성은 인류를 행복하게 한다
8,차안에 깨알같은 도리토스
4,엄청 기대하고 봤지만 재밌지는..
8,문화에는 사랑을, SF에는 축복을 선사하는 스필버그판 오아시스! 다만 그대 끝까지 현실에 발디딜 것임을 잊지 않길
9,진짜 미쳤다 이 영화. 남자만의 영화는 아니지만 남자들을 자극하는 영화. 스토리야 예상 가능 하지만 영화자체가 주는 소름이 장면 곳곳에 있다. 스티븐 스필버그 진짜 고맙습니다.
10,게임을 그 자체로 사랑하는 사람으로써 이기기 위해 게임하는게 아니라는 감독의 메시지가 너무 와닿음. 특히 마지막에 "Thanks for playing my game."은 진짜 울컥했음.
10,재미있게 잘보고 왔어요
10,건담 하나 보는것으로 이미 본전 뽑음. 향수를 자극하는 꿈의 영화.
9,어렵지만 잼있네요... 스티븐
9,잘만듬 의문점도 없고 깔끔한 구성임.뻔할수있는 스토린데도 다양한방법으로 현실과 오가는 연출에 신선함이 더 크게 느껴졌음.다소,연출에 유치한면이 없진않아서.분위기만보고 유치하다며 고상한척할 친구들있을거같다 생각했는데, 덕분에 평점 낮아져서 안타까움
9,게임 좋아하는 어덜트키즈를 위한 맞춤형 판타지  영화 잘 봤어 스필버그 형  존경해
5,김치워리어가 안나왔네
6,나름 참신하고 좋음 영상미도 압도적이고. 근데 여주하고 남주가 맺어지는 과정이 너무 억지스럽고 뜬금포. 이모가 돌아가셧는데 울지않는것도 그렇고
1,감독이 스필버그라니 놀랍다. 완전 망작인데. 과거 전성기 시절의 향수를 느끼며 만든거처럼 옛날 노래가 나오는데 노래만 2시간 틀어도 이렇게 지루하진 않겠다. 게임관련도 그렇고  감독의 사고는  8-90년대에  멈춰있는듯.
5,이런 류의 영화를 좋아하는데 웬만해서는 재밌게 보는데 이건 생각보다 재미가 없었어요. 스티븐스필버그 감독 작품이라 기대했는데 ㅠ
7,8090 덕후들의 향수로 아이들 영화에 어른들이 흥미를 느낄수 있는  가족영화로  만든게 스필버그 답다.  완성도는 플린트스톤 정도.
3,이런 류의 영화를 다루기엔 스필버그 감독이 나이가 너무 많은듯.. 영화상 시대는 미래인데 풀어나가는 전개방식이 구시대적이다.
10,개쩔었다 오졌다 또 볼거다
4,내취향은 아님 졸려서 죽는줄
6,홀리 수류탄에서 뻥 터졌다~~!! 고전게임 매니아를 위한 영화~
1,진짜 개찐따영화. 눈만 즐거움
3,전형적 겜알못이 만든 영화다..
7,마케팅에 비해서 여러 캐릭터들의 매력을 보여주진 못 했다.
10,완전대박박 꼭보셧으면해요
10,허술하고 믿을수없지만 믿고싶게만드는 스필버그의 매력.
6,적당히.. 재밋엇다....
8,80년대 음악과 문화에 확장된 가상게임세계를 화려한 영상으로 잘 표현한
3,40대로 그 시대 감성을 느끼고 자라온 사람이지만 그래도 솔직히 이 영화는 영화자체로 지루하고, 재미없다.
4,기대가 너무 컸나? 솔직히 지루합니다 CG는 그닥 새로운게 없고...
8,허구지만 허구같지 않은
7,샤이닝을 본 사람은 이 영화 안 볼것 같고  이 영화 본 사람은 샤이닝 안 봤을것 같다. 난 다 봤지만. 샤이닝 모르는 사람 공감 눌러 보자.
8,역시 스티븐 스필버그 가상 게임세계를 지대로 표현했네요.
8,기대안하고 봣는데 꽤나 재밌엇음
10,2일 왕십리 CGV IMAX 관에서 관람. 전 세계 게이머와 개발자를 위한 영화 아닐까? 할리데이의 "현실은 진짜(real)이기에 중요하다" 라는 대사가 지금은 와닿는 말이 아니겠지만, 먼 미래에는 두고두고 회자될 대사가 되리라.
4,진짜 산만하고... 재미없다... 이렇게 뻔한 스토리를 산만하게 내놓는것도 능력인가
10,상상력이 끝판왕이다..근데 이런 게임은 곧 현실이 될거같다...
9,화면에 나오는 거의 모든 캐릭터가 반가운 영화. 중국인, 일본인도 나오는 게임영화에 한국인이 없는건 조금 의문. 2045년이라곤 믿을 수 없는 주연들의 취향. 굳이 까려고 하면 단점이 없는 영화는 아니지만 딱히 깔 필요도 까고싶지도 않은 멋진영화.
10,최고의 영화! 스필버그의 선물~
10,저런게임 나옴진짜잼잇겟다ㅋㅋ
10,처음으로 평점 남기네요... 저의 지나간 20년을 떠올리며 그때 함께했던 많은것들이 영화 한편을 통해 스쳐 지나갔습니다. 이 영화를 통해 이런 기분을 느낄수 있는 촉복 받은 세대라는게 감사할 따름입니다. 감사합니다. 스필버그 그리고 많은 게임 개발자
10,대박이다 머지않아 이런시대가 오겠지 빨리 와라~~
10,vr로 봤다...대박
10,웨이드, 너만은 변질되지 말아라
7,눈이 즐거웠당! 그런데 스토리가 좀 엥스러움
7,개인적으로 AI 이후 스필버그 최고의 영화.
10,넘넘재밋다리넘넘넘넘
10,대박 뇌를 자극시키는 영화 깨어난다 뇌세포가!
10,건담나올때 울었다 ㅠㅠ
10,존나 재밌음미래에는 정말 이렇게 될수도
10,가끔씩 이런 역작이 튀어 나오니 영화에 않미칠수가 있나...스필버그 소오름 처키 개소오름...
8,I choose the form of Gundam
10,스티븐 스필버그의 상상력은 무한하다
4,스필버그 영화는 이제 믿고 걸러야지 할배가 너무 영화를 대충 만드네
8,게임속 세상은 현실이 아닌 가상세계. 잠시 피할수는 있어도. 영원히 피할 수는 없는 도피처.
10,게임  좋아하시는 분들은 재미있게 관람하시겠네요.
10,또봐야지 계속 볼거야 ㅠㅠㅠ 이런영화완전좋아함
10,너무 재미 있게봣어요~
9,건담 등장에선 전율!!! 우리나라는 세계에 널리 알린 컬쳐가 없자나... 홍길동 ? 한숨....
9,아무 생각없이 보면 디즈니 영화, 생각하고 봐도 디즈니 영화
8,확실히 초중반에 임팩트는 대단했고 소재가 신선하고 재미있었다. 다만 후반부에 뭔가 모르게 아쉽긴 했지만 우리나라는 이런영화 절대 못만듬ㅎㅎ
7,보는 내내 영상 그래픽의 화려함에 눈이 즐거움
7,메시지는 너무 뻔했고.. 좀 유치하긴 했음
2,평점때문에 봤다 그래서 암이났다 애니매이션을 볼생각이였으면  토이스토리 봤을것이다
4,너무 일본이다. 적어도 게임이면 한국인이 다 씹바르지 뭘 ㅋㅋ
10,아 진짜 잼있음!!!!캐강추
10,뀰잼ㅋㅋㅋㅋ 히힣히히히힣ㅎ
9,좋아요 아주 좋아요!!!
10,재개봉으로 3D로 드디어봤네요! 소름!! 늦게나봐 볼수있어서 영광이고ㅠㅠ 평점테러 정말 많네요.. 영화보기전엔 1점 10점 극명해서 헷갈렸는데 보고나니 누가알바인지 알겠음.. 더러운 영화판.. 쨋든 진짜 영상의 혁명 꿈의세계라는게 찰떡표현! 3d강추ㅠ
10,이 영화를 보고 재미 없을수가 있냐? 진심jQuery22407240151833960337_1530369247250??
1,중국 캐릭, 일본 캐릭 나오는데 한국 캐릭만 없다...
8,그래픽 좋고, 시나리오 좋고, 메세지 좋고,   기발한 상상력이다. 하지만 다소 현실성이 떨어지는 것 같다. 비교적 게임세계 얘기만 나와서 그런 것 같다. 지금도 게임에 몰입해서는 오래 접속할 체력이 안되는데. 솔직히 지나친 과장인듯.
9,재미있어요뒤로갈수록 늘어지는 느낌은 조금 아쉬워요
10,재밌습니다!!2나올거같음
10,이 영화는 세상 모든 히키코모리들에게  어떤 메세지를 주는듯하다.
6,영화 소재가 아깝다. 이런 소재로 B급 영화를 만들었네.
10,와 각본 진짜 잘썼네요 다시한번 감독 클라스 느끼고 갑니다
8,지루함도 상상력과 CG로 날려 버리니, 믿고 보는스틸버그
10,지지리궁상 우리들의 미래를 보는 듯 이질감이 전혀 들지 않았음..스필버그옹의 결벽같은 치밀함이란...망작 덩케르크를 스필버그옹이 연출했어야 했다!!!
10,최고의 영화였습니다!
8,소재도 좋고 볼거리도 많은데 스토리는 좀 부실
9,기대이상으로 몰입하며 봤네
10,진짜 이건 레알 극장에서 봐야한다 역시 갓필버그
10,극장에서 본 당신들은 승자입니다ㅎㅎ
8,정말 너무 재밌다. 신과함께(영화)가 신파에 억지감동이나 짜내며 어머니어머니 거릴때 같은해 할리우드에서는 그와 비교도 안 될 걸작을 만들어냈다. 1993년 당시 쥬라기 공원과 영구와공룡쮸쮸도 같은 해에 개봉한거랑 같은...
9,현실이 가상인지 가상이 현실인지
9,이정도면 됬지 멀 그리들 따지시는지들
10,생각없이봤는데재미있네요영화정보보니스필버그감독이라니..
10,신선하구 재미있어요??
8,이거 잼있다! 정말 미래에 충분히 가능한 얘기 이녀?
8,가득한 오마주에 오글거리고 뻔하게 아슬아슬하지만 무난한 영화
10,계속 보게 되는 영화!!!
8,그래픽이 봐 줄 만함. 시간 때우기 용으로는 좋음!
9,요즘 시대에 걸맞은 영화. CG훌륭했고 내용 흥미진진하게 보았음. 대형 스크린 강추!
1,그냥 킬링타임용 왜 빨아재끼는지 모르겠다
6,jQuery224003551077227666877_1530037691521?: 나를 키운 건 8할이 대중문화
10,아이디어가 매우 참신하네요
10,아재의 추억 복기 그리고 대방출
10,말로 설명할 수 없다! 이 영화는 꼭 봐야 한다!
10,아이맥스 3d로 봤어야했어...ㄷ.ㄷ.ㄷ....
8,역쉬 스필버그 간만에 잼나게 봤네
5,스티븐 일뽕버그....
7,나니아/엔더스게임 꼴 날줄 알았느데 그래도 스필버그라 그런대로 잘 풀어감
1,소드아트 온라인을 보고 고대로 배낀 졸작 수준 거기다 건담? 일본이 미국의 속국이라는 사실을 꼭 그렇게 대놓고 광고해야겠냐?
6,재밌는데 너무 유치해요...
10,대박이야! 놀랍다. 이런영화가 나오다니
9,역시 스필버그  크리스마스의 선물같은영화
10,★★★★명작★★★★
10,수작 리뷰 따윈 필요없어 그냥 봐라
1,이게 영화냐jQuery224008111044407325418_1529856664165...한심하다
10,스필버그는 여전히영화의 신
7,스필버그는 X발 천재야
8,나이는 숫자에 불가하단걸 다시한번 느낌ㅋ
10,티비로봐서 너무아쉬웠다ㅠ 영화관서 봤어야했는데ㅡ 존잼대박잼
9,탄탄한 스토리, 상상력, 기술력, 메시지까지 고루 갖춘, 스필버그 작품다운 수작.
8,신선한 시도.  대단하다
10,저는요.이거 액션 영화가 더 재밌어요.?♀??♀??♀??♀? 다음에도 이 영화12세 액션 영화를 볼 거에요
8,재밋습니다아아아아앙
10,이런게 영화지 뭔 토르 와캉다는 개뿔 2시간이 훅가네
10,끝내준다. 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었다
9,하이테크와 고전영화의 문법으로 능수능란하게 밸런스를 가지고 노는 스필버그
10,재밌어용 게임좋아하시는분들 강추
6,와.. 진짜 다들 공감했을듯... 이모 죽을 때도 안울던 놈이 갑자기 왜...?! 게다가 캐릭터 너무 찐따임 ㅠ
10,정말 재밌는 영화에요~^^
10,엄청나게 꿀잼대단하다!!!!
10,크으... 재미지다 우리에게도 저런 세상이 올까...?
10,우리 후손들의 미래모습임
10,아는 영화들, 캐릭터들이 대부분이라서 와 내가 진짜 영화광 양덕이긴하구나.  신기하고 반가웠다 새삼 내가 대중문화를 정말 사랑하는구나 느꼈다 공감이 많이 갔다. 근데 대중문화 알못들한테는 재미없을것같다 그리고 너드 찌질이남들 올려치기하는건짜증났다
9,스티븐 스필버그와 1980년 이후 출생한 모든 지구인의 성장 자서전 같은 영화...
10,가족 모두 신나게 몰입했던 즐거운 영화^^!
10,추억이 압축되있는 영화, 끝나고 보니 눈가에 살짝 눈물이 고여있었다.
6,스토리 진부하다... 게임소설 단골소재 그래픽은 굿
10,너네 평점 믿고 빙금 결제 했어 형 실망 시키지 않기를.
1,스필버그 믿고 봤는데  졸라 유치하다. 7세 영화다.
10,최고의 영화..절망적인 현실 세계에서 오아시스라는 가상세계에서 대리만족.
9,현실에서 도망쳐 가상시대에서 행복하기 위해 빚을 지는 시대가 정말로 올것 같아서 소름돋았다
9,꿀잼 아이맥스 3D로 봐야됨 진짜 나도 같ㅇ 가상현실 체험하고 나온듯
10,막판은 조금 유치하지만 갓필버그를 느낄수 있음 꼭보세요
9,아날로그의 향수를 물씬 버무린 가상현실 미래에 대한 이야기 80년대 융성했던 문화 코드 팝송 영화 애니메이션 ... 그가 과거에 써먹었던 컨텐츠들을 재활용하면서 감성을 정확히 건드리는 천재 오락감독 역시 명불허전
10,상상력이 남다르다 했더니 역시 스필버그 작품!
1,게임 영화인데 한국인 한명도 없고 일본인 두명은 왜 있는지 모르겠다... (건담씬 하나하러 나온건지... 차라리 뽀로로나 김치워리어가 등장했으면 훨씬 멋있었을듯...) 영화는 재미 없음 사람들 길거리에서 VR 게임하는거 진짜 너무 에바...
10,눈이 즐겁다  영화가 끝났는데도 불구하고  흥분되고 설레는 느낌
10,겜은잘모르지만 영화 완전 내 스타일
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,영화 장인은 진짜 뭘해도 영화가 엄청나네 ㅋㅋ
10,역시 스필버그 형님!!!
8,덕을 쌓기엔 쵝오였다능 쿰척
10,게임 깻을 때의 감동과 쾌감을 영화보면서 느끼다니ㅋㅋ  이스터에그 받는 주인공보고 ioi직원 겜덕후들도 환호성을 지르고 악당보스도  움찔~
8,샤이닝에서 가상케릭터와 인간의 마찰(인간처럼 보일뿐이고 둘다 가상이지만)은 기묘한 불꽃을 내었습니다.
10,이걸 영화관에서 못보다니 하아 OOO...
8,재미있게 잘 봤습니다. 좋은 영화네요
1,진짜 기대하고 봤는데  소드아트온라인같이 주인공이 먼치킨으로  온라인에서 멋지게 싸우고 댕길줄 알았다 ㅎㅎ  전혀 나의 예상이 빗나가고 거대한 조직과 싸우는 주인공팀  너무 허술하고 흔한 스토리였다  스티븐 스필버그도 죽었구나 지루해서 몇일 나눠 다봄
10,아날로그의 향수와 디지털의 조화가 흥리롭네요 건담이 되겠어 할때 지렷음 ㅋㅋㅋㅋ
6,초반은 설정, cg쩔어서 재밌었는데 갈수록 그 애들이 주연인 하이틴같은 유치함이있더라 스킾하면서 봐서 좀 참았다만 엔딩멘트가 너무 오글;; 주연 지들 살만해지니까 현실을 살라고 주중 겜접속 못하는날을 만드네ㅋㅋ
10,메가 고질라가 아니라 심형래 감독의 용가리가 나왔어야 했고  주인공 캐릭터는 슈퍼 홍길동이 어울렸는데 아쉽다.
8,과거와 미래의 게임 판타지를 제대로 만들어냈다. 볼거리가 많았던 즐길 수 있는 영화
9,재미는 있는데, vr 쓰고 도로에서 뛰어다니는건 좀 ㅋㅋㅋㅋ
6,보면서 내가 지금 재미있게 보고 있는 건가 하고 느낀 영화는 처음임나쁘진 않은데 재미는 좀 생각해 봐야할듯
5,게임 좋아하는 애들이나 게임매니아층들 위한 영화인 듯~ㅜ 그냥저냥 볼만~소문난 잔치에 맛난 잡채정도?!
1,평점조절용 여자캐릭터 보고 고백하는거보고 짐작함 스토리 ㅆㄹㄱ라는걸
10,현실세계와 가상세계의 장소를 어떻게 그렇게 꾸밀 수 있지, 또 어떻게 그런 세계관을 만들어낼 수 있지 너무 천재적이었어....
9,기분좋은 판타지. 아이랑 재밌게 봤다.
9,개판 난장판이지만 정말 재밌다 ㅎㅎ
9,기대보다 더 재밌었어요. 뭔가 매트릭스 느낌이 나기도하고
9,스필버그의 상상력과 연출력에 찬사를 보내고 싶다. 특히 건담 나오는 장면이 이 영화의 하이라이트인 것 같다. 오락 영화 중 최고. 유치하다는 사람이 좀 보이는데 그럼 애초에 이런 영화에서 도대체 어떤 내용을 원하는지 궁금하다.
4,몰입이 안되고  재미도 딱히 없음.
10,130분 AR에서 겨우 빠져나왔다..
10,평점10점은 이영화를 위해서 생긴거 같다 진짜 미첬고 최고다 역대 모든영화 통틀어서 최고 진짜 꼭들보세요 지금도 여운이 가시질않네요
8,한국인이 없다니 현실성떨어짐
6,화려한 영상미와 패러디는 좋지만 가장 중요한 메인스토리와 개연성이 영화로서의 완성을 망쳤고 심지어 지루해서 보다 졸았다. 그래도 레이싱과 샤이닝, 아이언 자이언트의 등장신은 좋았다
1,스필버그는 쪽바리와 왜문화를 너무 편애한다.아키라 존경하는건 알지만 그라믄안돼.편애하고 그라믄 안돼
8,매트릭스,아바타, 3d,4d, VR,컴퓨터고전게임, 한국게임판타지소설, 영화 샤이닝..ㅋㅋ 완전 비빔밥일세.. 아는 만큼 보이는영화, 애들용 영화지만 그래도 40대로서 그럭저럭 추억에 빠져본 영화... - 박홍-
9,명불허전 스티븐 스필버그 감독님 존경합니다. 아날로그 감성을 충분히 살려주셔서 감동입니다.
8,스필버그는 좋아하지만 애니매이션은 안좋아해서
7,쬐끔 지루했는데 신박한 영화라 볼만함
8,너무 기대했던 터라 별로
1,이게 왜 재밌는거야 ㅡㅜ 더럽게 잼없더만
6,이스터에그 마지막 열쇠가 최초의 이스터에그를 찾는거라니...너무 쉬운거라 다들 모른건가? 세상에나...  평론가들 스필버그작품이라고 빠는건가? 정도껏하자 제발
10,완전 신선한 영화다. 5년간 이런 신박한 영화는 첨이다
8,역시 스필버그,  뻔한 헐리웃 오락물이 될뻔한걸 10% 다르게, 본인의 정취를 담아, 그래서 더 훌륭한...
9,스필버그옹은 역시 대단하다.참신했으며 치밀했다.Ai 봤을때처럼 신선했다.
4,볼만해요 고질라 건담 특정 소수인종에..일본이 만든 영화인지 스필버그감독 영화인지순간 헷갈렸지만..볼거리는 있네요 스토리는 그냥 게임같아요
8,재미지네요. 중간에 살짝 지루하지만... 초반과 후반은 그래픽이 큰 몫을 합니다.
10,지금 시점에 이게 끝판 왕이다.
7,신발끈 평점높고 친구가 재밋다길래.. 전형적인 유아용 오락영화임 개오글
9,그때 그시절, 그 아련함을 노장 스티븐 스필버그는 충분히 이해하고 있었다.
10,내 인생 32년.. 영화 인생 20년 중 최고의 영화 베스트3 안에 넣는다.
10,역시 스티븡 시걸이다..
10,게임과 게이머 문화의 향수를 스필버그 식의 가족 감성으로 버무린 영화. 따라서 우루루 몰려다니거나 과장된 VR연기와 같이 다소 아동 영화처럼 느껴질 수 있는 실사 인물 연출은 애초에 의도된 것으로 유치하다고 느꼈다면 제대로 감상하지 못한것.
10,스필버그 할아버지는 천재라는 수식어로 부족하다. 그의 영화를 볼 수 있어서 영광이었다.
8,짧은 런닝타임, 12세관람가인 가족영화임에도 과거, 현재, 미래의 문화와 사회경제를 간략하게 넣고 모험과 우정과 사랑 역시 무리 없이 엮었다. 설득력은 가지지 못했으나 메세지(주제)도 있고 과거의 감성과 현재의 감성 역시 잘 버무렸다. 완벽한 비빔밥.
9,아나로그시대때 인기캐릭터 보는 재미가 솔솔~스필버그는 전체관람가 영화만들때 직설적이고 단순한 스토리로 전세대가 쉽게볼수있게 만든다~스토리타령하는 무식이들아!!
1,아 재미없다 재미없어 지루하다
7,스필버그 영화는 확실히 가족 어린이용 영화인듯, 스릴러가 부족하고 설정상 구멍도 많이 보인다 2시간동안 너무 많은걸 담기엔 시간이 부족하지않았나 생각든다
9,미래 과거 현실의 모든것
8,나쁘지않았는데 그냥 킬링타임용
9,가상현실에 옛날 감성을 더한듯한 느낌 구식이라고 하기에는 너무 재밌다 너무 이것저것 많이 집어넣어서 여러번 봐야 알 수 있는 부분도 많은듯
10,스필버드 진짜 대단하긴 하다 초반 레이싱이후에 조금 흥미가 떨어지긴 했지만 여러가지 소재로 충분한 볼거리와 재미를 줬음 레디 플레이어 투 나왔으면ㅋㅋ
10,최고다최고다최고10자
1,유치함의 극치를 달린다.시대배경이나 설정등등 아무생각없이 만든거다.CG도 많이 어색하다.스필버그 감독 엄청 좋아하는데 어마무시한 실망을 하게되었다.초딩이나 중딩정도까지만 재매있을듯 싶다.끝나니 시간 아깝고 어이없는 허탈함에 헛웃음이 나오더라.
10,진짜 시간가는 줄 모르고 너무 재미있게 봤어요~!!나홀로 집에 결말같은 느낌(?)이라고 해야하나...ㅎㅎㅎㅎ
3,그냥 재미가없다. 몇몇 캐릭터만 순식간에 지나갈뿐. 그게끝.
1,140분짜리 오타쿠 늙은이감성 느끼는 영화(+오리엔탈리즘, 일뽕)
6,결론: 게임 그거 적당히 하고 현실로 나와라.. 내용은 참 좋은데 너무 구식 감성으로 풀어서 그런지 게임을 전혀 안 해본 사람이 억지로 공감하기 위해 노력하는 느낌이 많이 들었음.. 너드 감성이 많이 부족ㅎㅎ 하지만 볼만했음!
8,대중문화의, 대중문화에 의한, 대중문화를 위한.
10,좋아요 좋습니다. 재밌어요 재밋네요 하하
1,이 영화에 열광하는 이들은 오덕 씹덕들 뿐.
8,순수한 재미가 있었습니다
1,세련되게 촌스러움을 표현한게 아니라 그냥 후진영화
10,너무 신선하다 역시 스필버그오빠다!
10,재미와감동 그리고 인생의소중함
8,돈 많이 쓴 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요! 조금은 유치하게 느껴지실 수도 있는데 그게 또 이런 영화의 매력 아니겠습니까
10,가까운 미래를 상상으로 그린 영화
8,쥬라기 공원 시리즈를 보면서 스필버그도 이젠 한물 갔구나 했는데... 아무런 기대  없이 본 레디 플레이어 원이 스필버그는 역시  아직 죽지 않았구나라고 느끼게 해줬다
8,볼거리가많고 마지막에 건담이 인상깊다
7,보고 나서 금세 잊혀질 영화
10,현실같은 미래.. 있을 법한 상상.. 꿈꾸는 자에게 복이 있나니..
9,화려한 영상, 몰입감 있는 줄거리로 흥미롭게 봤습니다.
3,빈민가에 경찰 안온다메ㅋㅋ 떼로죽어도 안오더만. 늙은이영화 보지마라ㅉ
9,뻔한 스토리 뻔한 결말이었지만. 오랜 시간 고민한 흔적이 보이는 세계관 구축과 단계별 퀴즈들, 그리고 영화를 관통하는 메세지가 좋았습니다. 결국 무엇 하나에 미치도록 빠지는 사람이 그 분야에서 성공하는 법이죠. 덕후는 결코 나쁜게 아닙니다.
10,걍 누가봐도 제밌음 기대하고 봐도 됨
7,구시대와 신시대의 만남이 가상현실에서...
10,대박! 스필버그의 변치않는 감각에 경의를 표합니다!
10,졸잼개잼짱잼잼잼잼남
2,경찰은 없는세상인줄알았다
10,레디플레이어 원, 현실이 오아시스다
10,너무 재밌어...상상력 대박이고 진짜 멋있다 감독님
9,이모 죽을 때도 안울던놈이...
6,추억과 뷔폐에 중간 정도?
7,특이한  발상으로 괜찮고 색다른 영화. 좋았어요.
10,스티븐스필버그의 메시지를 느꼈다. 이런 영화는 나도 잘 만들 수 있다고~
10,역시 건담이 제일 돋보였다!! 어떠한 케릭에도 뒤떨어지지 않는!! 건담은 너무 멋있다!!
10,오 게임에 대해 재밌게 풀어냄.
10,수필거그감사합니다응
10,최신 기술로 버무린 retro의 향연
1,스필버그도 이제 한물 갔구나 이딴 겜 동영상 영화나 만들고 스토리고 효과고 핵노잼이네 초반 조금 보다가 빨리감기로 보고 지움
10,멋진 원작이 더 멋진 연출가를 만나 더욱 뛰어난 영화로 탄생
10,스필버그 하고싶은거 다 한 영화
10,올해 본 영화 중에서 최고의 영화임.  스토리와 비쥬얼 모두 최고임.  이전에 나왔던 영화와 게임을 총 망라한 영화.
10,동생이 재밌다길래 본건데 진짜 너무 괜찮았어요!! 또 보고싶어요
8,참신하고 비쥬얼 좋고 볼만한 오락영화다
1,손발이 퇴갤한다....
6,뭔가 좀 아닌 것 같다...1점은 아닌 영화다. 그렇다고 10점도 아닌 영화다.마치 한번도 게임을 해보지않은 사람이 만든 게임영화같은 느낌이다.나에겐 6점 정도가 적당한 것 같다
5,길거리에서 VR하는거보고 웃음밖에 안나옴..ㅋㅋㅋ 차에안치임??ㅋㅋ
8,원작이 더 재밌었지만 영상미가 좋았어요
10,역시 스필버그! 꿈과 희망을 주는 스필버그 특유의 감성이 오랜만에 묻어나는 아주  재밌는 영화.
8,나도 게임하고싶더라....반지의제왕 다시봐야지
10,재미져!!!! ㅠㅠㅠ
1,아우 유치해서 죽는줄 알았네;
9,가족들이 다함계 보기좋은영화입니다. 재미있어요.
9,참신한 소재가 가장 마음에 든다.
8,이게 진짜 "오락"영화
8,눈알 터지는 영상미 아쉬움 터지는 완성도
6,캐릭터와 달리 매력없는 현실 속 인물들
6,내가공감할수없는 참여캐릭터들이 많앗던 탓일까 아니면 미국80년추억에 공감못해서일까 너무 유치하고추억팔이도안됬고내용전개도 별로였다 예상했던스타일의영화가아니다이건스필버그실망 어린이용오락영화같기도.드디어 밀린영화 정복완료ㅠ와힘들었다이제어벤져스3데드풀2만!
6,괜찮은데 겜덕후들이 보면서 좋아하는거 생각하면 토나오는 영화
8,e스포츠 최강인 한국이 없다니..
10,진짜 잼있음딱 게임관련 내취향저격
7,다양한 캐릭터는 좋지만 너무 예상되는 스토리..
1,아동용 잠오는 영화.. 역시 스필버그는 안되는건가...
9,기대안하고봤는데 꿀잼
9,다시한번 치트키?의 무서움을ㅎ 만약 스필버그가 ioi를 캐스팅했다면 더 대박나지 않았을까...? 재밋는 상상해봤습니다
2,스토리가 저학년 만화영화다. 그래픽 빼곤 볼게없다. 이거 볼바에 차라리 비디오게임을 하나 하는게 낫겠다.
7,그때 그시절 추억을 모아만든 비빔밥.영화는 역시나 스필버그! 마무리도 역시 스필버그...
10,ㅁ니랴더ㅣ닝러ㅏ댜ㅐ밍리ㅏ더린이댤머닝라더라ㅣ
10,크.ㅈ..넘재밌었음
1,개노잼 초딩들이나 좋아할만한 유치한영화
7,미안한데 살짝 졸았다...
1,너무 유치해서 손발이 히오스해버렸다..
10,건담 변신장면에서 질질쌋다ㄷㄷㄷ
10,아 몰라 난 재밌었어 일단 보셈
10,꼭 보세요상상력 기발하다 ㅎㄷㄷㄷ
1,한개도 아까움 내용도없고 시간버림
10,잼있음 생각보다는 ㅇㅇ
8,재미있었어요~ 추천해요~ ㅋㅋㅋ
10,스필버그다움. 순수하게 재밌다.
10,눈으로 화려함을 탄탄한 스토리와 감동이 있는 휴먼액션 간만에 보는 웰메이드 영화였다. 그냥  CG영화라고 무시하지 말고 꼭 보기를
10,재밋습니다 극장에선 상영이 끝낫고 티비로 보시길
6,그냥볼만은함...약간지루한부분도
6,그래픽 비주얼 외에... 그다지...
10,신선하고 재밌던 영화임 ,
10,지렸다....이말이만 될듯오랜만에 최고의 오락영화였다:)
10,이 시대의 최고의 걸작이라는 말밖에
10,역시 스필버그영화다 최고이이상
8,스필벅' 스러운, SF 임에도 요란, 시끌벅적, 폭력적이지않은 그런  머지않은 미래의 얘기
10,2d로본게너무아쉬움
10,게임은 이기는 것이 중요한게 아니라  게임을 얼마만큼 사랑하느냐가 더 중요하단 걸 깨달았다..
8,나름 재미있었음. 좀 더 알고보면 좋았겠지만
10,Feat.쳐키 ㅋㅋㅋ 이티안나온게 아쉽네
10,완전 재밌었어요 기대이상이였습니다 ㅎ
2,평점알바너무심하네요.완전초딩영화임..
10,스티브 스필버그 감독이 왜 명감독인지 알수있는 영화
9,상상력의 끝판왕 이군요
10,관람도 못하고 평점 남기네 ㅋ
6,추억팔이와 CG!!! 하지만 젤 중요한게 빠진듯...
8,몇OO 뒤에는 이런게 현실이 될수도 있겠다는 생각이 드네
6,그닥... Cg는 화려해요
10,이게 영화야.. .영화의 본질이 뭔지 안다면 이게 영화ㆍ라고
10,감독님의 진명목을 볼수있는 작품.
8,영화보는 동안 너무 좋았습니다
10,대존잼 ㅡ게임안하는여자임
9,터미네이터 명장면이 나올줄이야 ~~
10,정말 재미있게 본 영화.모든 장면장면이 섬세하지 않을수 있지만잘 만드려고 한 영화인게 보임.영화 문외한이라 정확하게 표현은 못하겠지만정말 돈 안아까운 영화. 영화관에서 봐도 좋은 영화. 굿굿굿
10,스필버그 죽으면 이런 영화 이제 더 못봄?ㅠㅠ
6,충분히 재밌었다. 제작비가 많이 들어 12세이상 관람으로 잡은것 같은데, 스토리를 약간 더 깊이있게 했으면 명작이였을듯하다. 진부하고 뻔한 스토리의 하이틴 영화.
8,일본애 캐릭터 우리나라 장군인 줄 알았는데;
10,와 이런게 영화지 최근 본 독전이랑 비교가 안되네 ㅠㅠ
10,진짜 재미잇엇다 점점 시간이 갈수록 재밋어짐 스토리도 좋고 !!!!
10,와우.... [][]
8,시의적절한 내용에 끊임없는 자극. 디테일에 빠지지 않고 큰 흐름으로 몰아가는 영화. 재구성한 샤이닝은 천재성이 넘친다. 단 한순간도 눈을 떼기 어려운 컷과 전개. 21세기의 구니스. 게임이 게임이었을 시기에 대한 그리움의 노래. 이젠 너무 슬픈 이야기
10,주인공 개답답하네ㅡㅡ
8,재밌는데 약간 유치..
10,스티븐 스필버그...당신은 대체...
7,실험적인 영화, 감독믿고 봤다ㅋㅋ
8,잘만든 수작. 뛰어난 영화는 아니다
3,아이디어나 영상은 좋았다. 그러나 내용이나 전개 결말이 맘에 들지 않았음. 현실이 시궁창이여서 가상세계로 떠났는데. 다시 현실로 돌아가라니.. 만나고 싶었고 사랑에 빠진 아르테미스가 방구석 돼지 넷카마가 아니라 멀쩡한 동나이대 여자. 악당도 이해불가.
3,첨단 기술로 떡칠된 삼류영화
10,정말 이런 미래가있을법한 내용이였어요
10,이런영화를 기다려왔다!!!
10,유치할꺼라 생각했는데 생각보다 너무 재밌었음
10,아이언자이언트와 건담나올때 감동먹었어!!
8,내가 아는 것들이 더 많지만 아들이 아는 것도 많이 나옴 ㅎㅎㅎ
7,겜덕들이 좋아할 만한 영화
10,대박입니다 꼭 보세요 짱
10,볼만한 영화다. 재미도 있고 우리 미래관련 영화여서 중학생이나..뭐 학생들 보면 짱일듯 물론 울 부모님도 재밌어 하셔서 추천한다.
1,스필버그 인생 최대의 망작!
10,아니 이모는 아무것도아니엇나벼
6,적당한 신선함?머 그랫어요
10,마블영화따위관심1도없는 내가 오랫만에 중학생이 되어 신나게 영화를봤다
5,스토리도 평범하고 그냥 추억영화밖에 안되는거 같음
9,첨단기술은 즐기되 고전향수는 즐기지 못했으니...내탓이지 누굴 탓하리오...!! 그럼에도 따뜻하고 어린 감성에 매료되다.
7,뚜렷한 메세지를가진 좋은 영화였다. 그러나 조금은 진부한, 조금은 유치한 영화라 아쉬웠다 어쩌면 살짝 가벼운 이유는 의도된 가벼움이었을지도
10,별 10개말고 1000개 안됩니까? 진심 현실처럼 느껴지면서 너무 인생최고의영화인거같습니다  정말감사드립니다 처음평점이네요 ㅎ! 여기 대박입니다!
4,솔직히 실망!! 스필버그 형이 이렇게 밖에 못만든단 말인가...영화가 올드하다는 느낌이 너무 많이 든다...케릭터가 올드한게 아니라 영화가 올드하다!  겜을 잘모르는 사람이 만든 영화같다...
6,Cg말곤 별흥미없었음.수많은 캐릭터들도 비중없이 잠깐 눈요기거리로 나와서굳이 이것때문에 영화를 보고있을 이유가 충분하지 않았음
10,액션,SF 싫어하는 우리 아내도 재미있게 본 영화!아는 캐릭터가 많을 수록 더 재미있을 작품
10,시공의 협곡은 역시 최고야!
3,CG때문에 어쩔 수 없이 평점 3드리고본편보다 예고편이 훨씬 재밌네요.스필버그가 아니어도 충분히 나올법한 스토리라..그보다 예상 스토리였지만 이렇게 재미없게 전개가 될 줄은 몰라서 보고나니 남는게 없네요.별점 무지 높네. 나만 재미없게 봤나보다.
10,기대를 1도안하고봐서 그런지몰라도 되게 신선한소재와 보여지는 짜임새들이 너무나도 재밌었고 한장면한장면마다 느껴지는 몰입감에 눈돌릴새없이 빠져들어 볼수있어 좋았고 정말 이러한 영화를 만들어낸 그모든게 신기하고 대단한것같고 살짝 조작된도시가 생각나기도한다
10,올드클래식의 4차 산업혁명
10,기대안하고봤는데 재밌어요 ㅋㅎ ㅍ ㅎㅎ
10,재미있다. 한마디면 된다.
9,재밌던데..ㅋㅋㅋ 별 교훈과 내용은 없는데 재밌었음ㅋㅋㅋ아근데 너무길잖아 내 일요일 ㅡㅡ
10,세상에나~~   게임영화의 끝장판!
10,40대아저씨 놀라면서 봄
3,생각했던 스토리가 아니었어요
10,처음 남편이 보자했을 때 게임영화라고 무시하면서 제목도 내용도 아무것도 모르고 봤는데 스토리전개와 구성 등등 다 재밌었어요. 마지막엔 귀막으며 긴장돼서 못보겠다고 유난떨고 ㅎㅎ vr이 일상화되면 저런 갈등이 있는 세상이 오지 않을까하는 생각도 드네요.
10,신선한데 중간중간 유치하고 오글거림 원피스 + 아바타 + 조작된 도시 느낌? ㅋ
8,약간 재밋어뇨 킬링타임용이라고 생각하시면 되야
8,상상 그 이상을 생각 스필버거감독 짱
5,지겨운 스토리와 긴상영시간이 영화를 질리게 함. 캐스팅도 에러
1,일본 뭍었네. 정말 실망이다. 스토리도 형편없고, 그냥 이런 전형적인 미국 영화 보기에는 내가 너무 커버렸네.
3,풍성한 볼거리는 확실하지만 이를 따라가지 못하는 허약한 스토리. 기억나는 캐릭터가 한개도 없다. <트론>보다 나은게 뭔가
1,게임 폐인 찐따들의 가상현실 영웅담 스토리 영화 ㅋ
1,처음엔 오 했지만 점점 시간만아까웠다 하...
10,두번봤어요! 그래픽작업 장난아니다 ㅋㅋ
10,진짜 오락영화로써 최고다 ㅋㅋㅋ
8,생각보다 기대이하 그냥그라요
10,최고다 시간가는줄 모름!
8,게임을 좋아하는 유저로서,, 현실이 된다면,, 정말 설레이는 장면들이 계속 나와서 좋았어요, 몰입도도 있고, 케릭터도 좋구
8,신선한 소재, 스필버그 느낌 물씬 풍기는 영화
8,스필버그 감독 영화는 기대이상입니다~^^
9,신선하고 재밌었당 !!
4,시작평정 7에서 끝으로 갈수로 평점이 낮아짐. 초딩타겟용 영화 진짜 노잼.  페러디같은거 많이나오고,어줍지않은 초딩개그 많이 나옴. 이렇게 좋은 소재를 가지고 똥을 만들어노았다. 아쉽다
10,백투더퓨처의 광팬으로서 트레이서가 등장하는 순간 전율했다
1,평점 알바들 대단하다..속았네
10,아주그냥 죽여주는 영화
6,스토리가 별로..내용이 시시함 예고편과다름
7,이모 죽을 때도 안울던놈이...
10,인생 영화 너무 재미있고 의미있는 영화
3,스티븐스필버그감독의 졸작으로 기억될영화 무명의 감독이었다면 B급 CG떡칠영화로만 평가 되었을텐데.... 전개도 허술하고 초반외엔 몰입도도 낮고...스필버그감독도 이젠 영화 그만 찍을때가 된듯
10,대중문화가 지배하는 세상, 덕후가 세상을 구한다니.. 짜릿하다!
6,처음 20분 정도는 몰입되다가 너무 지루하고 졸리더라... 유치하기도 하고. 너무 평점이 높다
8,재밌었다 근데 남는건없다
10,취미도 치열하게 즐기는 열정 있는 자들에게 바치는 헌사
9,아는 만큼 보인다더니 내가 이 말을 할줄은
10,스펙타클킹왕짱개꿀쩔어
10,영화와 게임 두 장르를 한번에 즐길수있는 대중문화의 새로운 변화
7,재밌게 보고 왔어요 ~~~
6,경이로움과 자상함을 갖춘 스필버그식 To be Continued.
10,재밌었오요~다채로운 볼거리
6,스티븐 추억은 옛날을 닮아..
9,12세 관람가라는걸 생각 안하고들 보시나? 초딩이 볼 수 있는 영화인데 딱 초딩영화라면서 점수 깎아버리는 클라스
10,개명작이다. 캬~~ 진짜 미래를 보고 온 듯! 스필버그 감독님 여윽시!!
8,역시 스필버그 스타일. 어릴 적 ET와 쥬라기공원을 보고 자란 세대에게 추억의 스필버그 스멜. 마이 리틀 자이언트의 친근한 목소리. 그리고 게임 중독에 빠진 우리 아들들에게 경각심을.
10,재밌을줄알고 봤는데 재밌었다
10,스필버그는 천재라는걸 상기 시켜줌. 스토리는 살짝 아쉬운감도 있으나 추억을 돌이켜 보게됨
10,너무도 재미있었습니다.
5,재밌다. 하지만 성인을 위한 패러디가 많은 반면 줄거리는 유치하다.가족이 폭사당한 날인데 충격조차 받지않고 냉정하며 심지어 웃고 키스하는 모습도 에러.
10,진짜 재밌다 ㅋㅋ생각보다 너무재밌네 시작하자마자 재밌더니 계속재밌음ㅋㅋ
2,애매하다 애매해....
10,게임이 가장 큰 도피처인 저로서는, 이 작품이 최고의 게임이었습니다.
8,노익장,역시 스필버그~~근데 캐스팅 미스
10,드로리안이 다시 살아나고 맥플라이의 영민함이 다시 빛을 발한다...의식을 깨우는 85년의 음향효과는 내 혈관을 젊게 파도치게 했다...청소년기의 감성을 잃어 이제 그때의 흥분과는 다를테지만..중년이된 지금 다시 충분히 느끼게 해준 스필버그에게 감사한다
2,스티븐스필버그 꼰대로 늙었음을 보여주는 영화....정말 지겹도록 지치도록 진부하다 차라리 페이지였나 가상현실게임하는 소설이 더 재미있는듯
6,그래픽은 너무 쩔지만...마지막이 너무 이상해...꿈과미래따윈없고 메세지라면 현실도피 게임중독? 이정도
10,스티븐 스필버그가 아이오아이 팬이었구나..
1,터미네이터 장면은 온몸에 소름이돋았다. 나에겐 올해 최악의 영화였다.
9,유치한면도 있고 오글거리기도 했지만 오아시스라는 가상공간의 연출과 더불어 현실의 소중함에 대한 메세지도 보여줬다.냉혹한 현실에 가상공간을 통해 위안을 받는 사람이 더 많아질지 모르나 최소한 현실을 버리지는 말자. 그리고 게임 개발자들은 필히 봐라!
7,진짜 기대하고 봤는데 기대가 너무컸나? 원작 소설보다 못한 진부한 스토리였다....
10,현실이 되는 날이 왔으면.. 꿀잼 ㅋㅋ
4,평점 너무 높아서 4점줍니다
6,캐릭터를 알면 재밌는영화
10,역시 스티븐 스필버그....
10,와 이건 진짜.. 상상력이.. 그냥 보셈
8,레디플레이어원레디플레이어
10,재밌을줄모르고봤는데 의외로 재밌어서 좋았다
10,너무너무 잘봤어요  sf영화를 좋아하는 사람인데  영화관에서 못본걸  엄청나게 후회중이에요 ㅜㅜ 영화보는 내내  설레였던 이감정을 어떻게 표현해야 할지 모르겠어요  대작입니다
10,이 소재를 이렇게 풀어내내요 무릎을 탁
9,스티븐 스필버그의 진중한 작품과는 또다른 묘미. 아아 정녕 그는 영화의 천재였다.
8,그들만의 문화를 이렇게 많은 일반인이 공감할 줄은 몰랐다. 그들만의 문화가 아니라 추억이었던걸까?
10,소재가 정말 흥미롭고 넘나 빠져들게 하네요. 하루만이라도 가상세상에서 살아봤으면.
9,제 취향의 영화는 아니었으나 스토리전개나 스케일은 괜찮은듯울아들이 봤다면 잼있어 했을듯
1,너무 일본애니스러운 스토리 같은데...영화만의 느낌을 받기힘들었어요
8,시대를 관통하는 영화 스필버그의 통찰력 오락성 스토리 모든 것이 반짝반짝한다.
10,역시 스필버그다  VR을 이렇게 잘 표현하다니
8,스필버그가 전하는 헐리웃 동화, 완벽하다. 스토리, 어드벤처, 메시지 까지
10,잘봤습니다 VR의 미래를 보는 기분이었습니다
4,지루해서 보다 말았는데 뒤는 볼만 한가요..
10,스크린으로 봐야할 영화입니다
4,대 대 대 실망이다. 그리운 캐릭터들이 대거 등장한다고 명작이냐? 주인공 AI나 멋있게 만들던가 이건 너무 멋이없잖아???
10,오랫만에 재미잇는영화봣어요
10,오랜만에 본 굉장한 영화..
7,타임킬링용은 최고인듯
4,스토리가 구린 건 어쩔 수 없음. 그리고 너무 반갑다고 느껴지는 추억돋는 케릭도 많이 등장하지 않아서.. 글쎄.. 개취는 아님.
9,너무 재밌당... 근데  왜 한국인 안 넣었을까요, 흐음... 근데 진짜 이 감독이 아니였으면 이렇게까지 만들수가 있었을지...진짜 있는거 다 넣은 짬뽕 영화가 될뻔했는데, 엄청 잘풀어서 명작입니다... 놀라울따름 2편나오면조켓지만 저작권료 어떻게행.
10,진짜 최고!!!  너무 재미 있었다
10,10점을 안주기에는 너무 재미있다.
9,와 미쳤다 너무 환상적이다 나도 다락방에서 혼자 게임하면서 살고싶다
10,노잼이라고 하는 사람들은 틀딱
10,대중문화를 지키는 꿈꾸는 소년 스티븐 스필버그
10,진짜 대박이다 어떻게 이렇게 영화를 잘만들었지
6,그냥 킬링타임용.. CG는 멋짐
10,정말 재있게 봤습니다.
1,살면서 영화 평점 처음 남깁니다 OOO기 유치한 영화에요
9,재밌습니다 정말루다가
8,평점에  너무 기대했었나보네요살짝 유치한감이 ..아이들이좋아할거같아요
10,재밌어요. 강추입니다
10,가상현실게임를 통해 인생을 빗대어 보여주는 영화 같았어요
10,재밌다 역시 스티븐 스필버그!
4,첨엔 좋았는데 뒤로 갈수록 개유치
8,스티븐 스필버그의 또 다른 수작의 탄생!!
1,이모 지때문에 죽었는대 느끼는게 없어서 발암이네
1,너무나도 유치함 딱 초딩영화
10,굿~ 색다른 세계에 신선한 소재~ 개임을 좋아해서 그런가~ 푹 빠져들었다
10,이거 뭐야? 나이 마흔 넘어서 애처럼 환하게 웃으면서 봤다 와~^^ 최고라는 찬사도 부족해~
8,나름 신선했음 ㅅㅅㅅ잼있음
10,지렸다. 그냥 지렸다.
10,아이와 함께 봤는데제가 더 즐거웠네요듀란듀란 어드벤쳐 ㅎㅎ
8,추억을 가지고 만들었지만 그 추억이 없는 젊은 관객들도 즐거워할만한 영화. 조금 더 악동스러웠다면 더 매력적이었을것 같다
10,중년을 위한 환타지~! 긴 시간이지만 너무 재밌게 봤네요
1,아... 소장권으로 구매했는데.... 아....너무 심하네요... 개연성 너무 ... 너무 심하다....까하되는 부분이 정말...너무 많다.. 와..이게 어떻게 놀란의 작품인지..너무 심하네요 돈이 너무 아까워요....하..
7,가볍게보기좋을 영화네요.
10,판타지(?)같아서 재밌게 잘봤어요!!
10,역시는 역시나 스벅이형!!
8,스티븐 스필버그의 종합선물세트
7,스토리는 엉망이지만 볼거리가 많아서 7점 킬링타임용으로 적당
7,볼만한 작품. 전반적 스토리가 엉성하지만 대중적이며 사람들에게 만족을 줄만한 결말. 그리고 뛰어난 영상미..지만.. 참고로 난 오타쿠도 아니고 80년대 감성팔이에 구애도 안 되고 심지어 영화평점에도 관대하지만 이건 절대 8점도 못 주겠다.
9,옛날느낌나고 진짜 굳입니다
10,나이가 좀 있는 분들이 보시면 잼있을 것 같습니다.  잠시 어릴 적 행복했던 장난감과 오락에대한 추억에 잠기네요.
10,상상을 뛰어넘는 상상력이었다
9,재밌다....재밌다...
8,가상현실 저도 해보고 싶네요.
10,Godkiyrwqzc
9,경쾌한 키보드 소리의 'Jump'로 깔끔하게 시작..현실과 가상세계의 연결을 이렇게도 훌륭하게 만들어내다니 놀라움과 흥미로움에 연신 감탄..거기다가 건담까지 출동할 줄이야..^&^
9,기대한만큼 재밋습니다~
2,중딩 찐다 망상을 그대로 옮긴 듯한 시나리오.
10,아이들과보기  정말 좋았어요
8,달빛조각사가 생각나는 영화.?
6,점점 VR이 발전해나가면 언젠간 현실이 되지 않을까 상상하면서 재밌게 봤음
10,올해봤던 영화중 단연 최고...역시 스티븐스필버그
8,단순해서 재밌다 열자 열자
8,스필버그가 디지털세대에 보내는 패러디와 오마주의 끝판 메세지, 드로이얀, 아키라, 킹콩, 건담, 오버워치, 쥬라기공원, 샤이닝, 아이언자이언트.. A-HA 'Take On Me', Van Halen 'Jump' and What else?
10,완전 존잼임 다시보거싶다
8,진짜 재밌다 ㅠㅠ CG 장난아님..
6,오락영화 원래 그랬지좋아좋아
1,이딴게 재밌냐. 그저 가상현실 게임속 이야기일뿐. 재미도 없고 긴장감도 없고 그냥 애들장난 정도 밖에 안된다. 시간 OO 안가더라극장비가 아깝다
8,재미잇게  잘만든 영화입니다
2,아  유치 찬란 ...  보다  하고  어이없어서  헛웃음이나네 ㅋㅋㅋ
10,오락영화의 한획을 그었다. 아는 만큼 보이는영화
8,상상력에 스필버그를 얹었다
10,현실은 두렵고 괴롭지만따뜻한 밥을 먹을수 있는곳...이대사가 말해주는 영화
9,아 영화관에서 봤어야 됐는데...
10,나 이런 거 잘 안보는데 보면서 교훈도 얻고 아주 굿굿 완전 내 스타일 스티븐 스필버그 감독 완전 감사해요!! 완전 강추함
10,스필버그의 오락영화는 믿고 볼만 하다 강추~!
10,ㅋㅋㅋ I will be back 이 나오네..
10,새로운것들이 가득해 볼게넘쳤던 영화
10,이거는 진짜 봐야하는 영화 . 캐릭터들도 완전 많고 캐릭터들 다 개성있고 마지막 일본애가 ㄱ담 변신할때 진짜 개미쳤다고 생각함 . 나 그냥 여기 배우들이랑 캐릭터들한테 다 반함 . 그리고 영화 감독이 개성이 있어서 좋고 .. 걍 이 감독 영화 챙겨볼꺼
10,역시....대작입니다!! 이 영화를 영화관에서 못 본게 넘 슬프네요.ㅠㅠ  꼭 한번 더 봐야겠어요. 뭐든 절대 2번은 안보는데...그런데 관객수 실화임? 인피니티워랑은 쨉도 안되네요.ㅜ 둘다 재밌지만 이쪽이 더 내 취향인뎁...
5,스필버그의 명성에 맞게 영상은  좋았는데  문제 풀어가는  스토리는  뭐  개인사 모르면 게임을 못하게 했으니  참  .... 우리나라 게임도  게임 사장님 개인사 ㅇ알아야  하는 겜 있나요???  알고싶지도 않고 ㅎㅎㅎ  암튼 이해 하고 싶지 않은
10,우린 아직 미완성이다.
1,개연성 없는 유치한 영화  스필버그란 이름없으면 평이 더 나쁠영화
8,여주 이쁘다. 눈이 겁나 이뻐 맑고 빛남. 메카고질라 죽일때 정크렛 폭탄 나왔는데 아무도 말 안하네
10,히어로즈 오브 더 스톰 세계관을 넓힌 영화.
2,아타리하면 이티인데 안나와서 E점이요
2,참을수없는 미국과 오타쿠와 와패니즈의 자기모에화 그보다 더 토나오는 건 스티븐 스필버그의 자기모에화
10,역시 스필버그!!!!너무 재밌어요
7,다들 재밌다고 해서 기대해서 그런지 그냥 그럭저럭 볼만했다
9,대박 재밌던데... 역시 스필버그는 스필버그다~!
8,재미없다는분들은 오락영화에 어떤기대를 한건지...
10,기대없이 보러갔는데 너무 재밌었어요
8,잼잇다. 생각 없이 보러 갓는데 정말 잼잇어요
8,요즘 본 영화 중 제일 신선했던, 근데 점점 유치해지는 내용... 배우랑 스토리만 약간 더 보완했으면 더욱 명작이 됬을거 같은 이 아쉬움!
10,근래 본최고의 오락영화. 이런 대중 영화를 기다렸다 스필버그 특유의 아날로그 감성과 멋진 그래픽이 만나 전연령을 아우르는 재밌는 오락영화를 만들었다 머리속 상상을 구현해내는 능력에 그저 놀라울뿐.
10,박평식이가 평점 6점을 주어 평론가 평점이 9.0이 될뻔한 영화! ㅋㅋㅋ
6,영화보는데 딲 쥬라기 공원 생각나더라. 옛날 영화 느낌? 전개도 그렇고 마무리도 그렇고.
10,정말기가막힌 신세계 영화 이거 보고 여친이랑 vr게임했어요
10,게임판타지의 소설의 영화화
10,재미써용 !!!! ㅎㅎ
9,40,50대를위한 동화. 덕후까는 아니어도 그시대의 아이콘들을 알고있다면 더 즐길수있다. 매 딸에게는 그저 그럴듯...
10,상상력 개 지리네...
7,너무 큰기대를 해서 그런가.. 크게 재밌네예
1,초중딩도 쓸 수 있는 개연성 밥말어 먹은 개 쓰레기 영화다
4,영화 1000편 넘게 보면서, 기대 안했음에도 실망한 인생 첫 영화. 조잡하고 산만하여 집중할수가 없었습니다. 깔려고 들어왔더니 평점에 한번 놀라고스필버그감독 작품이라는 점에서 두번 놀랐습니다. 그나마 뛰어난 그래픽과 상상력 때문에 4점..
10,스필버그라면 말이 필요없다.
2,이모 죽고 깨어나서 한일은 여자꼬시기 깜시친구만나서 뜬금없이 악역 접속기 물어보는거 스토리가 좀 막장이던대
10,kbkj54613
10,이래서 스필버그 스필버그 하죠.
8,유쾌하고 재밌는 영화였다><
1,이딴 영화에 8~10점 준 평론가들 수준참 ㅋㅋㅋ 해외 평론사이트 는 6점이더라
10,진짜 이영화는 그래픽의 혁명,,,,
9,잘만들었다 잼있었음ㅋㅋ extra life
4,스토리는 소드아트온라인, 페이스북에 창시자등이 떠오르게 하네요킬링타임
10,유치할줄 알았늣데 아니네
10,유치하고 낙관적이라고 생각할지라도 스필버그의 이야기는 먹혀들어간다. 삶의 고단함을 알지만 더욱이 그 안의 희망과 동심 또한 믿기에 항상 우리에게 이런 영화를 제공하고 싶어하는 것 아닐까
9,스필버그의 모험담이 또 한번 먹혀들었다. 동심과 향수를 아우르는 대서사. 마음 속에 항상 있지만 잊고 살거나 억지로 묻어뒀던 무언가를 관통하는데는 대가다. 인간의 추악함을 꿰뚫는 작품들도 좋지만 가끔은 이런 따뜻함과 희망에 젖고 싶다.
6,이해가 안가는개 오아시스 이벤트 보상이 어마어마한대 모든 유저들이 주인공을 돋는다는것이다게임 머니와 장비로 실제 파산까지 하는대 난 그냥 억지로 게임 클리어 하는것 처럼 보일뿐이었다.처음 레이싱 클리어 까지만 재미 있었다
10,오레와 간다무데 이쿠!
10,다필요 없고 존나 재밌음. 오늘 홍대에서 내리기전에 마지막으로 봤는데 영화관서 안봤음 평생 후회할뻔
10,반가운 요소들이 많네요 엄청ㅋㅋㅋㅋ 그런걸 노린 부분들의 소재에 대해서 딱히 잘 모르는 사람들은 재미없을수도 있음.  그냥 지나가는 흔한 장면이 되는거니까. 이 영화 상상력 정말 대박이네요! 새로운걸 개척하는게 보통일이 아닌데 탄탄하기까지 함
8,먼 미래의 sf영화물은 괴리감이 느껴지기 마련인데 이 영화를 보는내내 충분히 공감가능한, 멀지않은 미래에서는 현실가능할듯한 이야기를 풀어낸다.
7,건담과 고질라가 싸우는 장면은 최고 재미있었다
5,스티븐 스필버그가 게임은 잘 모르는구나...
10,키티부터 자인언트 까지 비명소리부터 ost까지 굳어있던 내 심장을 다시 뛰게 한다!!!
8,개인적으로 올해 퍼시픽림 블랙팬서 합친거보다 재미있었습니다. 신선하고 몰입하게 만드는 영화였음.
1,1점도 아깝다 초중딩이나 좋아할 영화. 진짜 쓰레기네 다양한 게임이나 애니 캐릭만 잠깐 지나갈 뿐 스토리랑 아무 연관없음. 스필버그도 퇴물된 듯. 평론가들은 양심껏 평 써라 돈 받고 쓰지말고. 차라리 아바타를 한 번 더 보는게 나을정도
1,10점 준놈 알바임 초딩도 유치해서 안볼영화..
10,와.. 진심 영화 시간가는줄 모르고봤습니다진짜 너무 재밌게 봤어요감동도 있고 요번년도 진짜 레전드영화..정말 강추!
10,와 진짜 믿고보는 스필버그성님 진짜 짜릿하고 소름이 돋는다 진짜 상상력이.. 이렇게 흥쾌한 영화인데 감동먹었다
6,솔직한리뷰: 글쎄 스필버그영화에 내가 아는 캐릭 몇이 몇초 스쳐 지나가는 데 그런 엄청난 희열을 느낀다면야..근데 솔직히 리뷰에서 이 난리까지할 정도는 아니다.
9,잼있다 무조건 바라 굿초이스다
1,인피니티워 보고 이거 봤는데 하... 눈에 안들어옴
4,일단 남주가 씹암걸렸음 시간 겁나끄는건 기본이고 감정기복 바뀌는게 우디르급 그리고 첫번째 미션 뒤로가는건 5년동안 왜안풀렸을까 내가 초딩때도 카트하면서 시작하자마자 뒤로가보는것도 10번은 해봤겠다 플레이어들이 코뿔소 습성있나봄 뒤를 안봐
10,정말 기분 좋게 추억하면서 봤습니다
1,유치해 너무너무너무너무
8,유치한 게임영화 아니예요 오히려. 메세지를 주는영화 영화속 할리데이는 감독자신이 아닐까?
10,어릴 적 꿈을 잊지 않게 해주는 스감독님의 또하나의 수작!
10,현실애서 가상으로가 아닌 가상에서 현실로...재미있다...그놈의 상상력
2,스필버그 영화중 제일 쓰레기 영화. 지가 유대인이라고 개독사상과 스토리도 허접에 연출도 뭐.. 이러니 흥행실패했지..
6,그냥 생각없이 흐르는데로 재미는 어디로?
4,cg 떡칠 정신없는 구시대적 망상 영화
10,재밌오 재밋오 재미있어
8,스티븐 굿  요  잘만듬 굿굿
8,cg보는맛 미래지향적 소재로 볼만하다 몰입력이 다소 약한점이 아쉽지만 안보면 후회할수있을 영화다
8,유치하긴한데...ㅎㅎㅎ 유치해서 정감간다 ㅎㅎ 영상은 화려한데 왠지모르게 보는내내 80년대 오락영화가 생각나고.. 아이언자이언트도 너무 반갑다. 최고라고 생각하는 수작애니메이션 :-)
8,영상미가 훌륭하고 여러 게임들과 애니메이션 속 요소들의 출현으로 추억유발은 좋았으나 주인공의 임팩트 부족과 내용면에서 유치한 부분이 있네요
10,말이 필요없다 아바타를 처음 보았을때의 느낌이야 !!
1,내용 ㅈ망인데아재들 캐릭터때문에 열광하는건가
10,어릴적 가슴뛰며 봤던 그 이야기들을 다시한번 볼수 있었고 , 있고 살았던 어린날의 가슴뜀을 다시 한번 느낄수 있었습니다. 인생의 조언도 담겨있고 액션,그래픽도 정말 완벽 했습니다.
8,재밌어요.4D로 봤으면 더좋았을뻔 했어요
10,멋지다! 진짜 2시간 동안 행복
10,아이언 자이언트에서 '오?' 하고 트레이서,춘 리, 헤일로,소닉에서 '와!' 하고 메가고질라에서 '찔끔' 하고 퍼스트 건담에서 싸버린 띵작...
5,멤버들  현실에서 만나면서부터 유치함
10,기대없이 봤는데 잼있네 ㅋ
1,남주가 심하게 찌질해서 보기힘든 영화여유증 남주 개애바인데
10,어른들을 위한 오락영화게임이란 관점의 가치관이 변화하는것이 느껴지는 영화였다게임들과 음악들 캐릭터들의 조화가 추억을 떠올리게 해주었다
10,정말 많은 상상력을 하게 만든 영화/ 그것만으로도 충분했다스티븐 스필버그 감독은 내 어린나이의 나에게 어메이징스토리를 선물해줬다.
10,명불허전~ 믿고보는 스필버그영화~!
10,그렇지.. 스필버그가 이런 감독이었다.
10,그래. 이게 영화지. 화려한 볼거리에 가려져있지만 꿈. 우정. 사랑. 이게 어린시절 그토록 맛있게 보던 것이지.
10,진짜재밌음ㅋ인생영화5위안에ㅋ안친ㄱ
8,스필버그는 정말  나이가 들어서도  상상력이 대단한거같다. 각종 패러디 오마쥬의 향연으로 찾는 재미가 있었고, 가상세계 그래픽도 대단했다고 느껴진다. 아재들 추억팔이에 괜찮은 영화라고 생각되는데, 해피해피한 뻔한 스토리는 식상했다.
10,바둑이나 두러가라 꼰데 새끼들아 ㅋㅋ
10,예전에 즐겁게 했던 캐릭터들 애니들 생각하니젋은 학창시절으로 돌아간것 같아 잠시나마 행복했어요 그리고 이런 영화를 만들어줘서 감사합니다
10,스티븐 스필버그가 과거 『쥬라기 공원』으로 큰 혁신을 몰고왔듯, 『레디 플레이어 원』으로 또 다른 도전을 했다고 생각합니다. 전체 스토리 라인이나 결말은 다소 아쉽지만, 재미있게 봤습니다.
10,최고입니다.. 밑에 댓글보고 또 한번 빵 터지네요. 지 이모가 죽어도 안울던 놈이.. 이건 영화를 봐야 아는 거!
10,당신의 상상력에 이루 말 할 수 없는 감동을 느낍니다. 존경합니다.!
10,이티때부터   팬   !       역시  최고의  몽상가다  !!!
10,빽투더퓨쳐,터미네이터 ,아키라,건담 안본사람에,어린시절 겜도 안해본 사람들이 평점6  주고 지루하다고 개소리들을..매트릭스이후 최고의 가상현실영화다.
10,현실주의가 될 수도 있음
10,극장에서 봐야해. . .
6,1985년도의 "구니스" 가 2.0.1.8. 년도 버전으로  새로운 옷을 입고 나왔네요. 재미있게 잘 봤습니다."구니스" 도 한번 시청해보세요.
9,끊임없이 시대를 읽어나가는 73세 스필버그 화이팅^^
10,많은 회사들이 ip를 제공한듯 하네요 정말 잘봤습니다 알면 알수록 더 잼있을 영화
10,건담이 나올줄이야 ~~~~
10,건덕으로서..오레와 간다무다 에서 소름 ㄷㄷ
10,몰입도 짱짱. 미래에 있을법한 이야기
10,창의란 없던것을 창조하는 것이 아니라있는 것을 연결하는 힘!
8,원작과 다른 부분이 상당히 많지만, 충분히 엑기스 뽑아냈고 눈 즐겁게 잘 만들었다. 스토리는 크게 기대하지 말 것.
10,더 이상의 수식어가 필요할까. 단연 최고!
1,평점이 너무 높다... 6~7점대가 적당하다 개연성이 1도 없다 이모가 죽었는데 안울던 놈이.... 차라리 ET를 한번더 보자
10,진짜 잼났다.,내용도 장면도...최고다.와우도 스필버그가 감독햇어야햇는데..ㅠ0ㅠ
10,시간가는줄 몰랐음.. 진짜 스필버그 감독은 천재... 모든게 완벽했고 완성도 높은 작품임..!!
8,정말 재미있고 실감나고 몰입감도 좋다.스티븐 스필버그의 흥행성은 정말 누구도 무시 못한다.
8,모험 영화의 진수. 그리고 30년전의 향수가...
8,볼거리와 추억이 많아 좋았다.
10,누구나 과거에 대해 많은 후회를 하죠. 그때는 몰랐지만, 시간이 지나 돌이켜보면 그때가  정말로 소중한 것을. 그때 그 후회의 감정과 그리고 그 후회를 극복하고 다시 앞으로 나아가려는 힘찬 감정을 느낄 수 있어 제게는 정말로 좋은 영화였습니다.
6,집에서 올레티비로 봤는데 지루함 12세 영화임
10,ㄹㅇ 처음엔 좀 시시했지만 보면서 빠져들었다는
10,새롭다. 재밌다. 게임 세상과 현실을 오가며 이끌어간다. 볼거리 충분. 오락영화로 충분하다. 런닝타임이 길지만 재미로 충분히 커버한다. 추천.
6,건담때문에 6점준다. 자다깨다3번해도 영화가 안끝나있네...생각보다 지루하고, 마지막10분정도만 볼만함
6,80년대 팝컬쳐에 대한 노스탤지아를 최첨단 그래픽으로 그려낸 스필버그의 연출력은 인정. 하지만 악당이 의외로 아둔하고(오아시스와 현실을 구분 못함) 너무 시시하게 무너짐. 각설하고 짦은 등장이었지만 건담이 제일 멋있었다.
4,애니 소드아트 온라인 파이널 판타지를 본 느낌  예전에  스필버그가 아니군
8,그냥 볼만했어요 ㅋㅋ~~
1,스티븐 스필버그라는 사람이 일뽕에 취해있다는 건 잘 알겠다. 영화 재미는 킬링타임 이상도 이하도 아닌 영화. 건담나올때 그러려니 했는데 파동권 쓰고..일본놈이 현실에서도 되도 않는 무술하는 장면...진짜...일본문화는 뭔가 사람을 오그라들게 만든다.
1,현대판 구니스란는 스토리안에 자신이 제작한 영화 추억팔이와 아키라 고질라 건담 일본문화를 썩어 버무린 뻔하고 뻔한 스토리의 영화! 스필버그는 이제 마블한테 밀려 안될것 같다라고 이 영화한편으로 보여준다! 쏘리 스필버그...
9,현실과 가상 그속에 사는 우리들의 모습 ~~짱
8,킬링 타임용으로  적절했던영화
10,너무 재미있어요근게 왜 이게 조용하지 ? 어벤져스 영향인가 ㅎㅎ암튼 강추
2,게임 좋아하는 10대, 영화 좋아하는 20대, 건담 좋아했던 3,40대의 관심을 충분히 끌어놓고 외치는 70대 노인의 꼬장꼬장한 훈계. '그래도 현실이 진짜야!' 스필버그는 나이로 봤을 때 저런 가상현실 세상을 경험할 가능성이 거의 없음
10,완젼 꿀잼요즘 영화본거중에서
6,스필버그 감독이 건네는 추억의 종합선물세트
10,재미있게 봤습니다...굿...
9,여담이지만 다이토가 29살이라는게 더 놀랍네요 고딩같은데 ㅎㅎ 오버워치도 ㅋㅋ
3,진짜 기대했는데 최근본거중에 최악 top3에 꼽힌다.  가상현실을 주제로 이렇게 스토리를 개판쳐놓을줄은 상상도못했다.평점높길래 평타는치겟거니했더니.. 스토리연개가 최악임스티븐 스필버그도 늙었다. 그저 상상속의 나래에만 사로잡혀있음
1,기대하고 보면 ㄹㅇ 별로이고 기대안하면 볼만한듯 7점은 된다고 생각하지만 내가 생각하는 평점보다 너무 높아서 1점줌
10,스필버그 팬들은 조금더 분발해야할것 내가 생각하는 이영화 적정 평점은 9점 이상임헌데 9점 밑이라는게 이해가 안됨
10,영화관에서 3d이상으로 못봐서 아쉽다. 그래도 최고
9,재미있지만 허술한 부분이 많이 보여서 아쉬움
9,전혀 기대 없이 봤는데 최고였다 ㅎㅎㅎ 영화관에서 봤어야 되는데 외국이라 제기랄...
9,감독 상상력이 굿이네요!!
9,최근 한국영화 평점이 왜 높은지 모르겠다.이런게 진정한 영화지스필버그는 여전히 대단하다
8,스티븐스필버그 역시 갓!!!!
7,겜하던 그시절 겜상에서 만렙최고템 케릭은 현실은 시궁창이란 옛말 떠오르네
10,처음 A.I.영화볼때 느낌이네요 역시 스티븐스필버그 감독임. 제일 인정하는 감독!!이만한 감독이 없는듯. A.I.도 세번이상 봤는데 이영화도 여러번찾아볼듯 싶어요. 그의 영화는 항상 1세기를 앞서가는듯 영화 매니아로서 정말 감명깊게 봤습니다.
10,지루할 틈이 없었던, 기대치 않았던 재미^^
6,유치한데 은근 재밌다. 시간때우기 좋음
10,스필버그는 외계인과 친구가 아닌 이상 매번 이런 영화를 만들 수 없을것. 이사람은 오래오래 살아야 한다. 진심으로.
10,믿고보는 스필버그감독
9,내 환상이 그대로 담긴 영화였다ㅋㅋ 푹 빠져서 재밌게 보고 왔어요
10,화려함에 소박함을 더하고 , 휴머니티에 사랑과 우정을 조화시키면서, 성공과 나눔으로 마무리하는 ... 20세기 이후로 처음으로 다시 감동을 느끼게 하는 21세기 최고의 영화 !!!
10,안본사람은 있어도 본사람은 다시보게된다
9,이모는 그냥 안나왔으면 좋았으련만.. 나머진 다 잼나게 봄ㅋ
8,겜돌이들은 재밌게 볼 듯ㅋㅋ
8,너무재미있었어요  진짜있을법한일이라 조금무섭기도하더군요
4,평론가들이 이렇게 일치단결 사기치는 이유가 뭘까? 얼마나 받아쳐먹나 궁금하다
8,재밌는데..난 이 시대의 경찰의 역할에 대해 의문이 든다. 하루종일 드론이 물건 부셔대고 기업이 사람을 납치하고 도로교통법은 나발이고 자동차를 들이박는 동안 코빼기도 안비치더니 마지막에 등장한다. 대체 이 시대 경찰이 하는 일이 뭐냐? 마무리 장식?
8,스토리가 좀 허술하지만 재밌음 ㅋㅋ
10,헐리우드 히어로물보다 백배천배 괜찮은 영화임!!!
10,스필버그의 작품은 역시 믿고본다
7,꽤 괜찮은 '오락'영화, 꽤나 오래 사용되었던 소재, 역시나 비슷하게 끝나는 결말
3,스필버그 라고 해서 봤는데 창의성과 그래픽은 인정하지만 초중딩들 게임 좋아하는 사람들이 좋아할거같다.
1,이런 개연성 없고 유치한 스토리는 초등학생도 안쓸듯..
1,보다 잤음 노잼 ㅠㅠ 킬링타임용으로 힘듬..
10,블록체인을 공부하면서 보니 더 새롭다.환상적인 액션과 스필버그식 따스함이 공존하는 완벽하게 느껴지는 작품
5,정말 기대이하다.. 영화속 페러디? 등 거의 대부분 봤음에도.. 지루했고 짭뽕 잡탕밥이냐??
1,스티븐 스필버그 끝발 다한 영화. 로튼토마토사이트 후기가 증명해준다. 명장이지만... 세월이기는 사람 없다.
8,원작 소설은 보질 않았지만 역시 스필버그의 상상력과 표현력만큼은 인정한다.. 스토리를 풀어나가는 과정에서 약간의 루즈함은 어쩔수 없지만 시각적인 즐거움 자체만으로도 영화는 볼만했다.
7,그냥저냥 볼만은 했지만...기대만큼 크게 재밌진 않았다...예전 쥬라기공원이나 마이너리티리포트, AI 뭐 그런수준의 상상력의  깊이엔 한참 못미친다...스필버그 감독 네임밸류 빼고 순수 작품성만 봤을때...7점
10,나름재밌었다ㄱㄴㄱ닏브
9,예전 생각나서 기분이 묘하다 ... 다신 그 때로 못 돌아가겠지...
8,10점짜린데  일뽕이라 8점 줌
10,진짜 재밌었다. 보길 잘한 영화. 오아시스 게임이 진짜 있었으면 좋겠다.
10,역시 스필버그형님..
8,한국인이였으면 진작에 깼을듯
10,역대급 영화다!! 감독님 상상력과 창의력은 와~  개인적으로 트렌센던스 능가하는 영화
10,작살이구만스필버그형은 천재여
10,재미잇었습니다 눈요기 제대로 했네요 추천
10,그냥 말이 안나온다  클라스가 다르다는 말이 떠오른다
10,현실은 시궁창이고 가상현실은 파라다이스이지만 사람간의 우정과 사랑은 가상현실에선 느낄수없다. 현대인들이 아무리 소셜네트워크에서 인간관계를 다져도 결국 사람간의 관계는 현실에서 결정된다.자신의 본모습에 정직하고 솔직해지자.
10,어벤져스 < 레디플레이어원
10,게임을 좋아하는 사람들은 몇배는 더 재밌는 영화.. 마지막은 작업장 참교육까지..크.. 미친영화
2,건물이폭팔해 이모가죽었는데도 불구하고 게임속 미션풀기바쁜 주인공의모습에 영화에반감이생김... 지들이 아이템장비 전부 대출로 질러놓고 모든책임은 회사로 떠미는것도 공감대형성안됨~영화속 정의로움따윈 쓰레기통속으로..  그저 영상미만 볼만한듯
10,즐겁게 잘보고왔습니다~
6,그럭저럭 볼만한 영화임
4,유치 뽕짝+노잼 영화. 거의 20년 전에 나온 매트릭스보다 훨 못함
6,진부한 추억팔이...이젠 인생의 철학과 통찰을 담을 때도 되었구만...
10,영화 너무 재밌게 봤습니다 영화가 끝나고 감독님을 확인했습니다 역시는 역시라는 생각이 들었습니다 좋은 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다 사랑합니다
1,솔직히 인물들이너무평면적이고 전개방식이나그런게확실히좀 올드함이느껴지는거같다 가상현실소재도이젠좀식상한소재고 이해안되는건 스필버그영화라고 점수높게주는평론가들보니점수는믿을게못되는거같다 솔직히 스토리나재미는쥬만지가더나은듯
10,스필버그 마지막일듯..
8,스필버그 게임과 현실의 밸런스 ㅋㅋㅋ
6,우리들이 즐기고 있고 또 즐기게 될 오락의 일환 그 시간의 연장선상에 놓인 또 다른 우리
1,마블 영화 때문에 1점.
10,재밌게봤어요~~~~!!
5,CG 는 10점 넘어서 20점스토리는 0점 넘어서 -5점
8,빌런은 왜 마지막에 허무하게 총을 거둔거임
6,스토리는 중고등학생을 노린 게 아닐까 싶을 정도로 유치한데 추억팔이랍시고 나오는 캐릭터들은 몇 가지를 빼곤 최소 20대 후반은 넘어야 알 법한 난해한 영화임.
6,CG가 다 했다  스토리는 걍 그럭저럭한 영화상상력은 인정~
10,찬사로도 표현하기에 모자란 영화
4,기승전 로맨스. 용두사미의 베이직. 초반 완벽하게 뽑은 레이싱 때문에 4점.
7,스필버그의 작품을 다시 만날 수 있어 좋았지만,  건담과 일본 중국인이 등장 안했더라면...
1,영화는 볼만했지만 혼모노들이 날뛰이서 1점 준다. 무슨 건담이 나온다고 오줌을 지림;; 어우...
8,그래픽이랑 cg, 이런 독창성은 진짜 예술인거 같음. 몇몇 유치하다고들 하는데 전혀 안그랬고 아쉬운점은 부자연스러운 부분과 질질 끌었던 장면 정도..? 영화관에서 못봤던게 너무 슬프다ㅠㅠ 큰 화면으로 보기 좋은 오락영화
8,킬링 타임용 굿~생각보다 잼났음
10,스필버그는 진심 천재인가보다...많은 캐릭터를 넣기 위해 얼마나 많은 판권비를 냈을까...
7,이미 엔딩을 본 게임을 다시 플레이 하는 느낌으로 관람했네요 그래도 재밌었습니다
10,인생영화....영화의 캐릭터들이 오락게임속에 등장한다는거 자체가 영화인지 게임인지를 더 헷갈리게 한다.그리고 마지막 게임은 게임일뿐 우리들은 현실로 돌아가야한다
8,헤비현질러도 주인공은 이길 수 없다
1,6점 정도가 적당한것 같은데 평점이 너무 높아 1점 줍니다ㅎ 어렸을때 봤으면 좋았겠다 싶어요    가끔 오그라드는 부분도 있고 주인공이 좀 답답하다가 결국은 해내는.. 전형적인 모험물이라 해야할까... 암튼 좀.. 지루했어요 저는..
10,아주 재밌는 영화~ 또 보고싶어요
1,와;; 노잼인걸 떠나서 내용이 너무 유치하고 진부하네.... 뻔한스토리 돈아깝고 졸립다
10,초반 설정의 몰입이 힘들어서, 솔직히 몰입도 별로고 별로 재미없다. 그런데 스필버그의 연출력과 천재성 만큼은 인정 안할 수 없는 영화다. 이정도 독창성이면 예술이다. 101 아바타가 죽을때 현실에서 대량으로 접속끊기는 장면이 정말 인상적이다.
8,확실히 스필버그 영화는 보고 나면 뭔가 남는게 있는듯.. 뻔한 스토리였지만 적절한곳에 적절한 오마주를 넣은게 너무 좋았음
4,그냥 볼만함. 몇몇 장면들은 이해안갈 정도로 부자연스럽게 흘러감
9,스필버그 영화는 무조건 평타이상은 친다
10,난 지금 꿈꾸고 있는것같아요 . 좋은 영화 인생영화 너무 감사합니다 .
10,참신한 새로운 영화 였다
8,현실이 현실이기 때문에!
7,스티븐 스필버그의 전형. 패스워드복선부터 어찌보면 뻔한전개까지 하지만 명감독답게 그만의 재미와 감동을 선사한다
10,와 근데 어찌된게 평론가 평점하고 네티즌 평범하고 비슷하냐ㅋ 얼마나 재밌으면ㅋㅋ
10,내 생에 처음으로 평점 하기 위해 로그인하게 만든 영화...
10,애,어른 할거없는 완벽한 오락영화 였다
10,아...올해본 영화중에 최고에 작품이다.스티븐스필버그빠이기도 하지만 정말 개대이상으로 재미있게 봤다.
7,첫번째 게임말고는 기억나는 장면이 없습니다. 아는 캐릭터들이 많이 나와서 좋았으나 그뿐.. 많이 유치했습니다.
8,나도 덕후였나... 다 보고 나니 가슴이 뭉클해진다.
1,스필버그는 이 영화에서 한게 뭔가...
8,Reality is real.
10,스티븐 스필버그는 사랑입니다
10,한마디만할게 지렷다 ...
1,에라이... 딱 12세이용가
5,국가도 있고 경찰도 있다는 걸 마지막에 알았네. 스토리가 진짜 도생편밖에 없네. 3d 영상 빼면 동생편밖에 없는 그런 영화
2,스티븐 스필버그는 천재다 소드아트온라인 티 안나게 표절해는거 보면
10,너무재미있지만감동이..
8,재밌긴한데.졸리다.. 트랜스포머도 재밌는게 3시간되가니깐 졸리잖아
10,진짜 재밌고 지리고 지린다.
10,집에서 혼자봤는데... 게임 하고온거같았다...대박...
4,전하는 메세지는 알겠는데 영화 자체는 기대 이하였다. 좀 유치했어.
8,스토리와 아재감성 2가지만 뺀다면 정말 재밌게 봤습니다.
10,재밌어요~~~~!!!
6,현질 유도 판권을 갖고 있는 회사가 유저들로부터 패배하는 영화.
10,귿극굳 찐짜 명작이다 오락영화론
8,개인적으로 샤이닝을 재현할 때가 흥미롭네요. 잭 니콜슨도 까메오로 나왔더라면 싶었습니다. 게임이고 영화고 음악이고 과거를 미래 속에 맛있게 버무려놓은 영화!
10,스필버그는 천재다 미쳐나봐
10,판타지를 좋아하는 저는 진짜너무재밌게봤는데 언니는 그냥볼만하대요 그래도 킬링타임용으로 최고입니다
8,소재가 오랜만에 신선 하내
10,천재 감독은 언제나 시대를 앞서가는 혁명을 만들어낸다.
1,소아온 베낀거고 솔찍히 저고글 vr의 가장 치명적인 단점 어지럽다는거임
5,게임을 안해서 너무 유치하고 한심하게 다가왔지만 그나마 영화나 오락물에 대한 오마주나 패러디 찾는 재미... 어쨋거나 마지막 대사가 스필버그가 하고 싶은 말이겠지?
2,일본영화네...ㅎㅎ
10,딱 아는 만큼 보인다. 전쟁씬의 캐릭터들 주옥같은 80년대 팝.. 아타리, 그리고 스필버그식의 가족영화에 PC를 토핑한 느낌..
10,명불허전 스필버그. 영화라는 매개체로 체감할 수 있는 최고의 어드벤처
1,별반개도 아깝다. 인간적인 영화를 만들던 스필버그의 타락.이게 재밌니?게임사 홍보 CF 만도 못한 후진 특수효과에다가 아바타 발치에도 못가는 수준의 cg에 유치하고 정신만 사나운 후지디 후진영화
10,내 게임을 해줘서 고마워
6,게임 좀 그만 하고 현실로 나오라고 독려하는 영화 ioi 회장이 꼭 무슨 덜떨어진 제3세계 독재자 마냥 나오는게 영화의 매력을 떨어뜨린다
6,글쎄... 스티븐 스필버그감독작 소재는 참신하다 그러나 내용에 있어 많이 아쉽다 재미있는게 백투더 퓨처에 나온 드로리안이 나왔다
4,내용은 단순하고 그래픽은 형편없다
7,할리데이는 죽어서도 그가 창조한 마르지 않는 샘 오아시스에서 등장하니 그가 곧 신이니라. 헐리우드 대작이라는 자본주의 한가운데에서 자본주의에 똥침을 날린다.
10,아재들이 더 좋아할 영화
5,어디서 많이 봤던 스토리에, 알만한 캐릭터들 나와서 반가웠고, 좀 유치하지만 따듯한 스토리가 있는 어린이 영화로 좋은 작품
10,일본 형님 영화에...한국인들은 경의를 표한다
8,조금 유치했지만 겜 좋아하시는 분들은 좋아할것같네용..공감하실듯
5,볼꺼리는 참 많은 작품인거 인정하는데,영화로서는 글쎄.. 싶은 작품이네요.그리고 CG에 모든걸 투자하느라 연기자들과 시나리오에는 너무 신경을 안쓴게 아닌가 할 정도로 영화로서는 아쉬웠어요..
10,거장은 거장입니다. 스필버그 아재 경의를  표합니다.
9,역시 스필버그는 스필버그다. 영화천재...
2,주인공 개x신 같아..ㅡㅡ
8,열랩전사영화화 ㅎㅎㅎㅎ
8,나중에 현실가능한거라... 볼만했음... 그리고 움직이는거는 예전에 판매하고있었고.ㅋㅋ
10,난 기대이상였음ㅎ 슈퍼에이트 영화같은거 좋아했는데 게임캐릭도 좋았고 파동권ㅋㅋ써머쏠트킥ㅋㅋ마지막대사  캬아 현실은 진짜니까ㅎ 큐레이터가 할리라고 생각했는데ㅎ 좋았다
3,음 스필버그 감독은 이런 영화는 못만드는 것 같네 내용도  허접하고 영상도 게임 영상보다 구리고 이런 걸 영화라고 내걸 다니  쯔쯔  이영화에 10점주고 최고다 역시다 하는 것들은 알바 버러지들  이면 영화처음 접한애들 ㅋㅋ
10,한국산  문화아이콘은  하나도  읍네  ㅋ 국뽕들 ㅂㄷㅂㄷ
10,후반부는 다소 유치했지만 영화 전체적으로  너무 흥미진진하게 잘봤어요 어떻게 이런 생각을 해낸건지
10,유치하지만 눈호강만큼은 제대로하고 간다. 정말 개꿀잼.
10,미래의 온라인게임 회사가 나아가야할 방향제시.... 스티븐감독은 미래에서 온거 같다
10,Thank you for playing 에서 오열했다 갓필버그
10,정말 잘 만든 영화...
10,마지막에 좀 응? 하긴 했지만 역시 스티븐스필버그는 영화 잘 만드는구나 하는 생각이 드는 영화
8,지금 보다 앞으로가 기대 되는 영화
10,좋아하는 것들을 버리고 관심없는 척, 사회에 억지로 적응하는 키덜트들을 위한 영화
10,현실과 가상세계를 자유롭게 넘나들며 물 흐르듯 자연스러운 스토리, 익숙한 영화와 게임의 캐릭터들의 등장. 그리고 게임이란 요소로 어린시절 추억의 향기까지. 그는 도대체
1,전형적인 미국식 어린이 영화
10,그냥 무조건 보세요...누가 이런 영화를 만들줄 알까요? 아무나 못만드는 영화에요 ㅎㅎ
9,재밌어 재밌어 너무너무재밌어
3,스필버그 이름값에 돈 쳐발라서 각종 오마쥬들 때려박긴 했지만 실제로는 덕후들에 대한 존중도 뭣도 없는, 그저 영상만 화려할 뿐인 빈깡통 같은 영화
8,잘만든 영화지만스필버그 치곤 조금 조잡함
10,완전 꿀잼이다. 눈을 뗄수없는 상상력이 정말 대단하다. 80년대에 스타워즈를 처음봤던 느낌이랄까?  인기배우를 캐스팅했다면 빅히트쳤을것같다
10,진짜 간만에 재밌는 영화였다
7,그 나이에도 이런 감각으로 스토리를 풀어가는 스필버그가 존경스럽다. 그러나 비호감 신인 배우들 캐스팅이 눈에 거슬린다
10,진짜 소름끼치게 흥미롭고 재밌다...와...역시 스티븐스필버그 진짜 소름이다...
10,주인공이 너드해서 그렇지 재밌게 봤음 여주만이쁨
6,스필버그 작품치곤 좀 실망임
10,역시 믿고보는 영화 스필버그형 쵝오...캬캬캬
10,진짜 그때로 돌아가고 싶게 만드는 영화... 디지털이 아닐때의 낭만이 있었다.
7,순수하게 받아들여야하는지.. 유치한건지.. 재미나, 하려는 이야기는 확실한데.. 이상하게 아쉽다.. 오락영화로 받아들이면 10점도 모자라다
8,세계최대 가상현실 게임의 개발자가 죽으며 게임속 이스터에그를 찾는 사람에게 5천억 달러의 지분과 운영권을 준다고 발표하자 수많은 플레이어와 2위 기업 IOI까지 찾아나선다. 결국 모든 방해를 물리친 주인공이 우승하여 자신의 크루와 함께 게임을 운영한다
10,스필버그=잡스스필버그와 한 시대에 살고 있는것은 영광이다!
10,나쁜 평점을 줄수가 없는데 정말 재미 있습니다. 미래에 이렇게 게임을 할려나..정말 기대됨
6,스필버그 영화치곤 신선한소재긴 한데 분위기는 비슷비슷함.. 재미는 초반이 제일 잼났고 그이후로 점점 재미없어짐 근데 앞으로 미래의 게임이 이렇게 나오면 초대박이긴하겠다..
6,그냥 애들 영화던데 게임 동영상 본거같은 느낌 초딩들은 재밌다고 할듯
1,내평점스필버그 새꺄 거저먹는 영화를 졸작으로 쳐만드네 옛날 처럼 소설 그대로 좀 쳐만들어라!! 실화나 소설 그대로 쳐만들지 안으면 쳐망하는주제에 지가 잘난줄알고 스토리를 바꿔써대고있어
10,내가 본 어떤 판타지영화나 히어로 뮤비를 통틀어 유사한 영화중에 가장 재미있는 영화였다. 정말 나 스스로에게 아쉬운점은 내가 영화속 주인공처럼 게임광이었다면 몇배는 더 재밌었을텐데 정말 최근에 본 영화중에 통틀어서 가장 재밌게 본 영화다
10,마블보다 훨씬 재밌네요!이런게 상상력이죠!
6,볼거리가 엄청 많은데, 재미는 없는 아이러니.. 게임폐인들만 보세요.
4,기대감 때문에 초반 모든 것이 긍정적으로 보였으나 점점...
10,역시 스필버그 군ㅇ?ㄷ
10,와 완성도 쩔어!! 이러니 뻑이안갈수가 있나
10,흥미진진 빠져드는 오락영화. 한국인의 게임참여가 부족한 듯 하다.
10,영화가 줄 수 있는 최고의 즐거움을 선사하는 오락영화의 정수
4,주인공 ㄱ1ㅅ1ㄲ1 일주일에 서버정검을 두번하네
10,아아이이아아아으엉ㅇ
10,진짜 유치할줄알고 안보려고했는데 스필버그라서 봤다. 역시는 역시다. 믿고볼수있는 스필버그. 달콤한인생다음으로 역대급영화다
10,눈이 즐거운영화입니다 추천!
3,CG가 화려한건 와~~~!!! 스토리는...우~~~ B급 감성 스토리..
10,스필버그의 술자리에 앉은 느낌
4,볼 건 cg와 어? 나 저 캐릭터 아는데 뿐.
5,진부하고 또 진부하다. 스필버그 특유의 창의적 소재와 상상력을 하나도 찾아볼수 없는 영화.
4,영상빼고는 볼게 없음.  스토리 후져 주인공은 더 후져 디즈니 애들신파스토리
1,이게 모야 ㅡ,.ㅡ 모가 재미 있다는거야
10,스티븐 스필버그 참 영화 잘 만든다.
7,샤이닝의 스포일러를 풀어버린 스필버그.
8,시리즈로 만들어도 나쁘지않았을꺼같은데
10,전연령층이 좋아할 좋은 영화였습니다
8,가볍게 킬링타임용으로 보기 좋은영화
7,그냥 7점짜리영화 ....
8,내용보다도 볼거리가 많아서 눈이즐거움
6,평점 10점은 죄다 알바
4,1시간쯤지나니깐 슬슬지루해져서 졸림
7,3D로 봤으면 더 재미있게 봤을듯 .
9,재밌는데 중반부터 살짝 힘빠짐
8,찰리의 초콜릿 공장이 생각남
2,초등학교 4학년이였으면 재미있게 봤을듯
1,게임사 홍보 CF 만도 못한 수준.
6,원작과 비교하며 봤더니 다소 실망하긴 했네요...
10,오락영화를 빙자한 지도서 가상현실의 시초자인 스필버그이기때문에 만들 수 있고 할 수 있는 얘기 그대들이여 괴로워도 슬퍼도 오늘의 현실을 사랑하라~~!!!
5,개연성이 너무 없다. 정신 산만하다.ㅋ 킬탐으론 soso
1,스필버그는 sf는 젬스 카메론에게 양보해야한다.. 스필은 역시 드라마 전쟁쪽이..굿..
8,스티븐스필버그다운 영화였어요
9,이 정도 퀄리티의 영화라면 영화비가 전혀 아깝지 않다는 생각이 들고 인지도가 낮은 배우들이었지만 조금도 거부감없이 영화 속에 스며들어있는 것을 보면서 감독의 역할이 얼마나 중요한지를 느낄 수 있었다. 곳곳에 아쉬운 부분이 보였지만 그래도 최고였다 !
10,감독이 스필버그면 걍 보면 된다
8,진부하지만 눈은 호강했지
10,큰 기대 안하고 보면 재밌습니다.
7,숨은캐릭터 찾기 너무어려워~~!!!그래도 믿고보는스필버그감독~
10,ㅎㅎ가족들이랑 정말 재미있게 봤어요!
10,엄청나다 정말, 이 영화는 영화의 중요 캐릭터인 할리데이가 마치 스티븐스필버그 자신이며, 자신의  꿈속 내용을 보여주는 영화 같았다
10,아주 먼 미래 우리 이야기라고 해도 어째 이상할 것 없지만, 중요한 건 그래도 역시 현실의 우리지
8,나름 괜찮게 잘 봤다 게임 속 캐릭터들도 보고 괜찮았다
1,아무리 달려들어 재밌다고 해봐라 국내기준 19위짜리 영화다. 결론은 재미 없다는 거다. 현대 영화 보는 느낌이 안 나더라.. 아니 개인이 보안을 다 뚫고 건물을 그냥 빠져나가? 말이 되는 얘길 해야지. 알바들 힘내라! 밥은 잘 먹고 다니지jQuery22408803581
10,넘나 잼있는것... ㅠㅠ
9,건담 나올때 솔직히 지렸다
2,대체 왜 재밌다는지..어린이영화인듯
10,넘나재미써ㅓㅓㅓㅓ마지막까지 놓을수없는영화 감동
10,내 인생 최고의 영화였음
10,진작봤는데 이제 올리네...스필버그 감독 믿고봅니다..역시
8,정신없이 보기 괜찮은 영화
10,건담 나온 순간 개소름 스필버그 당신은 도대체 그저빛 빛필버그 사랑합니다 ㅋㅋ
10,가상공간이 이런 곳인가 묘사가 잘되있는 영화
9,90년대식 엔딩이 마음에 든다.
10,현실같은 영화 이야기. 스티븐 스필버그와 함께 가까운 미래속으로.
6,용두사미라는 말이 맞듯이 재밋을려나 싶다가 전개도 이상하고 유치하고 그래서 잠들어 버렷음....
9,imax 3D 관람. 3D 효과 훌륭. 인셉션,쥬라기 공원, 킹콩, 빽투더 더 퓨처, 트론, 스타-워크래프트, 에일리언, 스타워즈, 건담, 고질라 등등.. 70년대부터 현재까지 게임, 영화, 만화의 수많은 컨텐츠가 나온다.  아빠와 아들 모두에 좋다.
9,막판에 건담 나올때가 제일 좋았다 ㅎ
10,이거 진~~~~짜 재밌어요심장 쫄깃...ㄷㄷㄷ 꼭 보시길!강추!
8,어른 아이 다 잼있게 봤어요~
6,하도재밌다해서 기대치가높았나보다 티비결제해서봤는데 쪼금 아까운느낌 ...
10,저새끼 남자야 종간나 새리
10,진작 본다는게 이제서야 봤습니다, 5/06 23:50 여의도CGV 9관. 정말 재미있습니다, 꼭 극장에서 보세요.
10,스필버그의 영향력 총망라
8,역시  스필버그.. 시간가는줄모르고 봤고 게임캐릭터 찾는잼 꿀잼
10,감독이 누군지 알고봐라. 그냥 미래에 충분히 있을영화다  감독 진짜 천재아니냐? 이걸 어케 만들지...
10,진짜잼더라.묻힌것같ㅇㄴ서아수움
9,한국인은 어디에 있는가 !!!
10,에니메이션이 섞여있어 유치할 줄 알았는데 시간 가는줄 모르고 빠져서 봤다
10,한시라도 빨리 VR기술이 발달이 되었으면...
10,잼있네요.잘쓴 각본..
10,오레와 간다무데 이쿠 이한마디로 종결
8,good....^^
6,제 개인적인 평점은 그닥입니다 각자 좋아하는 스타일이 틀리니 정답은 없는듯
2,이모 디졋는데 게임할 정신은 있네ㅋㅋㅋ
10,최고 꼭 보세요 끝물이라 상영관 찾기 힘들었는데 멀리 간 보람이 있네요
8,화려한 그래픽과 서브컬쳐 향수
10,개꿀잼이에요 ㅎㅎㅎ현실세계랑 다른 모습이 인상적이네요
10,스토리를 잊고 몰입했네요.그래픽과 볼거리가 빠르게 전개되서..행복한 시간이었네요
1,재미도 없고 유치함...건담이 나오고 깸ㅡ.,ㅡ
4,생각없이 보면 좋은영화
10,와우 보는 느낌. 너무 즐겁게 잘 봤습니다!!
10,역시 스필버그 건재하다 열자
8,이런 생각을 할수 있다니...
1,오락 영화에서의 스토리는 제일 중요한 요소가 되진 않지만 무엇보다 스토리가 너무 부실하다 억지로 짜맞춘게 느껴짐. 재미라도 있으면 모를까 굉장히 실망스러운 영화...이런 영화가  거장의 영화라니 믿기지 않는다.
8,모르겠다 너무 난장판임
10,진짜 1세대 게이머 가 본 최고의 영화. 밥보다 영화를 게임을 좋아한다면 이건 절대 놓치면 안되는 명작임
10,지금까지본영화중 젤잼남
5,제미 있는 것 같은데  제미 없을 수도 있어어. 절반인 5점
10,리얼 개 꿀잼 다시보고싶은 영화임
8,괜찮았음. 좀 공감 안가는 부분도 있지만
7,5일이 뭐냐 10분안에 가능..
10,레알잼썼음 ㅋㅋ또보고싶은영화임ㅋㅋ
9,눈이 많이 호강하는 역시 스티븐`~~
10,재미납니다. 상상력 굿!
4,개인적으로 생각보다 재미없네요
10,정말재밌습니다. 추천합니다.
2,유치한거 싫은사람 보지마셈. 난 너무 유치해서 소름돋드라
10,게임을 잘모르는 나에게 많은 흥미와 재미를 준 영화다^^
8,박평식씨 평론 매번 보지만, 초등학생 수준에서 못벗어난다. 평론을 올리지 말든가, 성의있게 쓰든가! 정말 최악이다. 잠재 관객들은 평론가 리뷰에 의존하고 있는 것이 사실이고 그렇다면 다수에게 보여지는 책임있고 성의있는 평론 바랍니다.
10,재미있게 보고 왔습니다.
10,역시 스필버그! 아바타들도 멋있고 갈수록 흥미진진함에 더 몰입하며 볼 수 있었음^^ 조금은 머리를 식히고 오롯이 즐기며 보기에 너무나도 좋을 영화!
6,저는 별로인데 친구는 좋다고 하네요!
7,즐겁게 봤으나 마지막 전개 과정과 마무리가 살짝 아쉽다. 그래도 스필버그는 천재다. 마음을 터치하는 뭔가가 있음..
1,뭐야? 오타쿠의 세계를 알려주는 영화?ㅋ
8,첨엔 지루하다가 점점 갈수록 잼나요 ~~
10,오랜만에 잘 봤네요. 재미있어요.^^
10,칫! 이렇게 재미있으면 어떡해!
10,진짜 재미있엇어용ㅋㅋ
10,나름 꿀잼 트레이서를 볼수있어서 좋았다! 디바도 보고싶다
6,정말 재미있었습니다~
6,음..  개인적으로 전편에 비해 많이 아쉬움
10,진짜물개박수...치면서봄
9,역시 아는만큼 보인다고, 다양한 영화의 오마주 활용이 재밌었음. 결말이 동화 같아서 1점 깎음...
10,어릴적 친구들이랑 오락하던 시절이 괜시리 떠올라서 찡했다
10,기대 딱히 안해서 그런지  넘나 재밌었어요~
9,초반에 등줄기에 소름돋았음
10,나는 건담이 될꺼야 에서 소름
10,인생 첫 스티븐 스필버그 영화
7,게임은 플레이어의 마인드에 달려있다. 즐겨라,  발전하라, 한계를 넘어서라.
9,이모 죽을 때도 안울던놈이...
6,봐도후회 안봐도후회 CG는 인정 스토리는 안인정
10,80년대의 향수 그때를 그리워하리라
10,완전 재밌게 봄ㅋㅋㅋ 웰메이드
7,나름 볼만했어용~!!
7,현재의 행복을 느낄수 있었습니다.
8,갓스필버그,, 시간가는줄모르고봤어yo!
10,재미있습니다--.-.-
8,재미난 영화였음 먼가 공감도가면서 미래생각도하게된 영화
6,트론 썸머워즈 죄작된 도시 짬뽕에서 기술점수만 남고 진부하더라
9,중간중간 주인공 외의 요소들이 흥미로워서 좋았음.
10,아는 캐릭터 나올때마다 소르으으음
8,와 리뷰하나 쓰기도 힘드네..
8,복고 감성 자극하는 영화
8,그냥 스필버그 작품이어서 좋은 작품
8,그냥 저냥 볼만하지만 역시 스필버그 영화는 취향에 안맞음.
10,스필버그 역시 살아있었군요
6,기대를 많이 해서 그런지 좀
10,결국 우리나라 영화완 달리 이런 sf,완전 오라크자체에 영화에서도 전하는 메세지를 느낄수 있었다.
6,스필버그 감독의  아바타 따라 잡기 잘  봤습니다. 왜이리 늘어지는걸까요....
1,총을 맞으면 죽는 묵시적 설정을 무시하고, 공룡이 총맞아도 죽지않는 공룡영화름 만든 영화 감독 영화 그때는, 화려한 CG가 신기해서 봤지만, 연출력은 무슨 개코나 장인정신 없는 장사꾼 감독의 영화!
8,재밌게 봤어요 약간의 아쉬움은 있지만
1,뭐이런 개허접 스토리 연출 영화가 다있는지. 스필버그의 말로를 보는것같아 보는내내 씁쓸한 기분..
7,아는만큼 더 즐길수 있는 영화 .. 샤이닝씬은 영화사에 길이 남을거 같다
8,스필버그가 만들었다고 믿기힘들정도 이름값은 못했다 5년전쯤에 나왔으면 초대박쳤을듯한 영화 지금시대엔 조금 아쉽다
4,스토리가 너무 유치하고 허술함. 너무 쉽게 잠입하고 탈출하고...  눈은 즐거웠으나... 그만큼 스토리가 아쉬움.
9,스티븐스필버그의 명성과 감각을 다시 확인할수있는 영화. 많은 것을 알차고 신선하게 담아낸 영화. 게임이란소재로 이렇게까지 만들 수있다는게 신기했습니다!
10,아이오아이말고 워너원으로 하면 안되나요?
10,신선한 재미. 굿!!!
10,진짜 정말 재밌었어요!
5,안봐도됨이라는말로요약가능
9,원작소설과는 다른맛이군요. 아들과 잘봤습니다..
10,초반부 나오는 장면 장면마다 우와 우와
10,원작을 읽으면 이모가 골백번죽어도 좋을 인간이란걸 알게된다
9,영화도 재미있었으나 책이 훨신 더 재미있는 영화다...
6,무난하다고 본다...
8,상상의 나래를 펼치기엔 좋지만, 후반부에서 "누가 디즈니 영화 아니랄까봐..." 라는 생각이 들었음
10,기대없이 봤는데 너무 재밌었음.. 역시 감독은 천재인듯
10,마지막 로봇은씬은 황홀경이였다..
10,아바타가 만들고 정글북이 키운 CG의 완성을 여기서 보는구나.
10,어매이징 앤 스펙타클 했다
9,건담 나올때도 쾌감 있었는데 샤이닝 영화속 들어갈때 그 상상력에 개감탄
10,근래본 최고의 오락영화~ 오락영화로만 평가하자~
5,솔직히 평점 거품이 너무 심합니다... 기대하고 가서 봤는데 그냥 그랬어요. 내용은 순 어린이 전용인 것 같고, 좋은컨셉은 컨셉대로 따로 놀고 배우들 연기도 그닥... 8점 후반대라고 생각합니다. 평점 조절으로 5점
9,그러게  한국인들을 고용했다면 에그따위는 2~3일 이면 완전정복 했을듯..ㅎㅎ
10,보는내내 즐거웠음~~과거 현재 미래 게임 영화 추리 액션..암울한 현실 화려한 가상현실..굳임레디플레이어원 2를 보고싶음~
10,너무너무 재미있었고 감동도 있어서 좋았어요~
10,어지러웠지만 재밌었다
10,나도 가상현실게임하고싶당
10,볼거리가 너무 풍족해서 눈이 즐거운영화!!
6,영상미는 좋아서 눈은 즐겁다
10,일단 재밌음 충분히 볼만한 영화입니다.
10,진짜 최근에 제일 재밋게본 작품! 4D로 한번 더 봐야게뜸!!
10,진심 진짜 최고임 최고최괴
8,재미있기도 유치하기도,,,
8,재미있었어요볼만함진짜로
8,사람마다 취향은 다르지만 재미 있는 시간~~
6,흥미진진해지나 후반부가 아쉬움
4,염력과 동급의 시나리오 영화
6,기대보단 재미없습니다...
10,이거 4DX 3D로 봐야 논할수 있음...2D로 보고 자기 취향아니라고 막말하지마세요
10,시간가는 줄 모르고 봤던 영화다. 엄청 좋은 그래픽 게임에 빠져서 하루 정도 있다 나온듯하다.
8,두번 정도 봤는데요, 오락성도 좋고 스티븐스필버그는 관객들과 끊임없이 소통하는 감독이구나 샆었던 영화입니다.
6,볼거리 많은데 뒤쪽으로 갈 수록 조금 지루함
9,짐 레이너, 가로쉬 헬스크림, 트레이서 ㅋㅋ
6,킬링타임용입니다ㅎㅎ
8,스티븐 스필버그의 손이 다시한번 미래를 만들어내었다
1,올해 본 최악의 영화였다. 스필버그 영화가 맞나 싶다.
10,유머코드가 저랑 딱 맞아서그런지 너무 재미쑤ㅜㅜㅜ아 또 보고싶다..
7,겜덕의, 겜덕에 의한, 겜덕을 위한 영화. 실제로 있는 게임, 애니, 영화 요소들을 사용해서 영화 속 배경에 대한 실존감을 높히고, 비쥬얼적인 부분들은 역대 영화들 중에서도 최고 수준이었다. 다만 개연성의 미흡이나 관성적인 캐릭터성은 아쉬운 편.
6,내용은 유치하지만 나름 재미있었음
10,재미있다ㅋㅋㅋ넘나넘나
10,슈퍼짜아ㅉㅇ 넘재밌음 영화관 가서 보길
8,세상의 모든 덕후들에게 보내는 선물 종합 세트
9,재미있었다. 근데 이거 교훈이 게임은 적당히 하자 인거 같은데...독특하다.
10,너무재밌었어요 진짜 신기 +_+
8,집행검도 얻는데 5년인데... 이스터에그 얻는 시간이 너무 짧고 허술함
8,그럭저럭 볼만한 오락영화였습니다. 스필버그 짱
9,히오스 돌격병이 왜 나오는거죠? 레이너 나온댔는데 언제나오나요?
10,지루할틈이없음!!또보고싶움
10,이 영화 꼭 봐야합니다?>?< ?
10,꿀잼 재밌게봤서요ㅋㅋ 사스가 스필버그형
10,간만에 아무 생각없이 재미있게 본듯..
6,너무 지루함 후반부 건담 나오기전까지
10,쿨챙 너무좋아요 꽄 봐영 하이요
8,의심할 여지가 없는 스필버그 감독님 작품!!
10,미래에 진짜 있을법한.
8,영상미만 보고가면됩니다.
8,무난한 오락용 애니였는데 이모 최후가 ㅜㅜ
9,덕후를 위한 헌정 영화. 건담 졸 멋있게 등장한다. 한 번 더 봐야지.
8,가상 현실의 미래를 보게 해준, 정말 괜찮은 영화입니다.
8,오락영화의 최고의 정점..
8,오레와  간다므데 이쿠!
7,아주상쾌한영화입니다
9,재밌었어요♡ 왜 스필버그 영화를 좋아했는지 다시금 깨달았습니다ㅎㅅㅎ
10,보는 내내 너무 행복한 영화
10,잼다머나우엊냐커쿠우누누너
10,꿀잼이에여요요오요유요옹ㅎ용
1,졸았다; 스토리 전개가 너무 지루했어요
9,스필버그 감독답게 내용도 잘 풀어냈고 다룬 주제가 매우 현대적이었다. 그런데 나이가 나이시니 결론내는게 좀 보수적이다. 수작이니까 가능하면 보는 것을 추천한다.
8,솔직히 메시지 진부하다 하지만 영화는 아이디어라는 점. 스필버그가 대단한 이유는 그를 대체할 누군가가 없기 때문이라는 생각이 확실히 들어서 뭐.. 그거면 다했지 뭐.
8,재미있게 봤네요...
10,추억 소환 ㅎㅎ. 아이와 보며 즐거웠습니다.
9,ㅠㅠㅠㅠ스필버그님ㅠㅠㅠ 정말 우려했던 것들이 싹 날아가는... 전혀 어색하지 않고...  장편 게임 트레일러를 보는 기분이 들지만 진짜 게임이라서ㅋㅋ 아쉬웠던 점은... 스필버그님도 피할수  없었던 동양인 클리세...^^
8,약간 아바타 느낌? 나름 재밌
5,보다가 잠들었어요..
8,애들이 좋우하네요.  .저도. 보는 내내. 좋았어여
6,흥미로운 영화 재미 있어 습니다.
10,어른을 위한 영화같네요  슬프면서 재밌다
1,유치함의 결정체. 어린이 만화를 고퀄 3d 실사로 버무렸다.
10,시간가는줄모르고봄ㅋ오락영화의 최고봉~굳~~!!
10,아주 재미있네요!!!
10,다시 살아날때 소름..
10,어벤져스 볼바에 이걸 열번보는게 낫다.
10,아이맥스로 보길 잘했음 ㅋㅋ
9,사이버세상과 현실세상이 비교되면서 다시 한번 반성하게 되기도, 반대로 호기심도 느껴지는 영화였습니다.
7,이럴시간에 단어라도 외울만큼 시간이 아까운 영화
9,기대안하고봤는데 기대이상이였음!
10,기발한, 언젠간 저런 시대가 올것 같은..
8,생각지 않았는데 재미있는영화
4,끝으로갈수록 아쉬웠던 영화
8,느낌 깔끔하고 괜찮은 오락 영화.
9,간만에 영화로 좋다 너무나도
10,기대는 했었지만 생각보다 더 재밌었던...근처 2D관 밖에 없어서 우선 봤는데 3D상영관에 한번 더 보러 갈 생각.  훗날 실제로 벌어질 수 있는 스토리기에 더욱 몰입이 잘되었다. 할리데이와 비슷한 생각을 가지고 살아서 그런지 더 공감되는 영화.
8,140분동안 VR게임을 실컷 즐기다 나온 느낌□
10,상상력에 감탄감탄아싸도 인싸가 되는 세상~ 그곳이 유토피아 아니겟어~~~
8,판타지를 좋아해서 이런류를 좋아하는데 딱 원하던 스타일이에요~~!!
8,별 생각없이 재밌게 본 영화~ 막판에 간담 나왔을 때는 전율이 ㅎㄷㄷ~ ^^
8,너무 길어서 중간중간 좀 지루한장면도 있지만 전반적으로 재밌음. 근데 영화는 영화일 뿐이라도 이모 장례식이라던지 폭발후 수습 같은건 어떻게 됐는지 궁금함.
6,스필버그 오랜만이예요
10,오락영화계의 수작, 스필버그의 귀환
10,어른들이 볼수있는 영화 느낌이였어여 :)
10,역대급 영화였어용~!!
10,3d 다내려서 2d로 봤는데도 지림..아 3d 4d로 봤어야했다.
8,볼만한 영화임. 꼭 봐야하는 영화는 아님.
10,영화보고 정말 좋은 느낌!! 나중에 우리도 저렇게 게임하는 날이 올까!? 두근
9,포스터만 보고가서 단순히 히어로 영화인줄 알았는데 그게 아니여서 신선한 충격 . 안봤으면 아쉬울뻔했습니다. 게임쪽 아시는분들이 가서 봤으면 더 재밌었을거같네요 몰라도 진짜 푹 빠져서 그 세계에 왔다온거같아요
8,생각이 많이 열려서 재미있었고 영상미도 좋았어요
8,신선하고 재밌었음..
6,이 영화는 극장에서 봐야 이 영화의 진수를 경험할 수 있다.  단연 초반 장면은 압권이었다. 기술이 좀 더 발달하면 영화의 내용이 충분히 미래에 일어날 수 도 있을것 같다. 그리고 미래의 세대들에게 전하는 스필버그감독의 메세지로 보아도 될 듯 하다.
6,달빛조각사 와 이드 를 짬뽕시켜 놓은 내용이네요. 너무 흔한 게임 판타지 소설 내용인데 평점이 높아서 놀람... 게임판타지라는 장르를 모르는 사람은 신선하게 느꼈을듯
9,뻔한 상상력도 그가 만들면 다르다. 종합선물세트
8,뻔하지만 볼거리는 많다
10,ㄴㄷㅆ! 서브컬쳐를 좋아하는 사람들의 영화. 몰라도 난리나서 재밌다.
8,90년대 그들이 몰려온다
3,그닥 재미없엇어요.. 졸앗음..
10,잘보고 갑니다.ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌는 오락 한판 하고 나온 기분이다
10,어렵지 않은 소재 빠른 전개
7,이모 죽고나서 안울던놈....좀더 이모에대한이야기가 있엇어야해는데 분량이 문제야
8,처음엔 요즘 볼만한영화 다봐서 더이상볼게없어서 본거였는데 이런식에영화를처음접해봐서 신기하기도하고 보는내내 계속 스릴있게봤어요 가상세계에서의 일들이 언젠간 2030년쯤에는 일어날것같다라는 생각을하면서보다보니 진짜로 영화속내용에집중되고 빨려가는듯했습니다ㅋ
1,기대를 너무 하고 봐서 실망이 매우 큰영화...사람들 밖에 나와서 나와 단체로 허우적거리며 게임이라고 해대고 있는데 안전이 걱정되더라..;; (응 내돈.ㅠㅠ)
8,우리가 꿈꾸던 판타지가 vr로 실현되는구나 를 느끼게 해줌. 엄청난 상상력
7,재밌게 본거같아요~~
8,화려한 액션이 즐거웠어요.
10,오락영화인데 감동적인 스필버그의 영화 재밌다
8,옛날 미국영화 느낌을 많이 받았다 ㅎㅎㅎ
10,취향 존중해줘서 감사합니다
5,건담밖에 기억이 안난다 우짜노
10,뭣도 모르고 2D로 본 게 천추의 한
1,보2지 마세요 돈 존 나 날림
10,너무 재밌어서 또봤당ㅜㅜ
10,브이알 매장 알바로써 아주 재미있게 봤습니다
9,이걸보고나서 감독나이를 생각하면 정말 놀랍다
10,기대 이상 좋았어요. 역시 스필버그라는 생각이 드네요.
6,생각없이 보기 좋은ㅎㅎㅎ
6,재미재미 재미있아다 굿
8,cg 덕분에 눈 호강 오지게 함
8,이모는 어떻게 된거냐 안나오네
10,꿈을 다시 꾸게 만드는 영화
8,화려한 영상과 볼거리를 좋아하는 저는 재밌게 보고 있었는데 같이 간 친구는 푹 자더군요^^ ;; 조금 루즈하지만 게임이나 판타지 좋아한다면 볼만합니다.
6,20OOO 4월 1일 19:30
8,보는 눈이 즐겁지만 루즈한 맛도 좀 있는
1,유치 그 자체..주인공은 뭐 중2병이고
8,보는내내 재밌었습니다.
8,재밌었어요!! 계속 좋은영화 만드는 감독니도 대단~~
6,아쉬움이 많이 남는 영화네요 ㅠㅠ
10,와 진짜 잼남.직이줍니다
8,솔찍히 개연성이라던지 감동포인트 웃음포인트 ㅈ도 없었지만 그냥 생각없이 보기엔 더할나위 없는 영화였던것 같습니다
10,재미있어요 판타지아이들도 좋아하네요
10,나도 저렁 게임 해보고싶당
10,개인적으로 취향저격가상세계에 대한 로망이 있다면 보세요
10,올해 이것보다 더 재밌게 볼 영화가 있을까 싶다
10,역시 스티븐 스필버그!
10,게임 좋아하면 다들 좋아하실거에요~
7,아주재미가!!있어요..
2,그저그랫음엄청재밋진않음
2,씹뜨억전용영화; 초반에 뭔내용인지이해를못함
8,내용은 살짝 유치한부분이있고 이해안가는부분도 있긴했지만.. cg가 정말 다했습니다 짱짱
10,80년대 팝컬쳐에 대한 애정과 존경으로 가득한 작품
5,그럭저럭볼만함니다요오옹
10,왜 스필버그행님인줄 알았습니다..
1,11살짜리 아들도 지루하다고 하품함
2,스티븐 스필버그 정말 실망! 황당한 게임 영화
8,보는맛은 있지만 스토리는 그닥....
8,신선했따 오랫만에 옛 케릭터들에 잠김
10,심심해서 봤는데 재미있었어요
8,문화는 타인을 지배하려는 욕망이 아니라타인을 이해하려는 욕망에 의해 만들어져야 한다.
4,보는내내 심난했다 미래에정말이런일이 ㅠ
8,ㄹㅇ 재밌게봄 아는만큼 보이는듯
10,재밌습니다 ㅎㅎ 약간 아바타 느낌도 나고?눈이 호강하는 느낌이라서..개인적으로는 영화관에서 본 값이 아깝지 않았음!
9,재미가 납니다 vr사러 가야겠네요
8,재미 만땅 신선해요 ㅎㅎ
7,영상은 좋습니다  시간때우기용
2,자고 일어날때마다 팀원이 한명씩 늘어있더라
8,나리야 사랑한다 내맘 알지~
9,나의 어린 시절을 보상해주는 스티븐 스필버그 감독님의 역작
8,캐릭터들을 찾아보는 재미가있었습니다
8,아무생각없이  즐길만한 영화
8,유치하지만 재밌음 눈이 즐거운 영화
10,증말 재밌다. 여윽시 스티븐스필버그다
10,개꿀잼 꼭보세여 그ㅜㅅ굿
10,생각보다 캐쥬얼해서 놀랐어여 재밌어요 진짜로 최근 2년간 나온 영화 다봤는데 이게 제일 보는동안 즐거웠어요
8,재밌어요 ~ 아직 못 보신분들 보시는거 추천합니당 !!!입체로 보면 더 실감날 것 같습니다
6,흠 공감이 살짝 안됨 킬링타임으론 딱
10,미래판 사이버아바타느낌? 간만에 너무잘본듯! 4D로안본게 한이됨ㅠㅠ
8,일부 개연성이 없는 장면들이 있지만  좋음
8,영화속 배경이나 스토리는 좋다...?
9,나름 괜찮음  오락성도 좋아서 재밌음
10,오락.재미.교훈.감동.모든게 다있다. 현실가능성도 있다
7,스필버그가 오락 영화로 정점에 올랐던 감독이란 걸 다시 한 번 확인 시켜주는 대단한 영화이다. 조금은 단순한 스토리와 개연성에 아쉬움은 있지만, 디지털을 배경으로 80년대에 바치는 존경은, 보는 이들로 하여금 추억에 빠지게 할 수 밖에 없다.
10,스필버그 감독은 역쉬 최고입니다^^
6,어른들 소재를 아이들 스토리로 풀어낸 아쉬운 영화
10,롤대신 오버워치가나온다
7,유치하지만 영상미 때문에 7점준더
10,토이스토리 3같이 추억이 새록새록
8,다른 단점들을 스필버그의 상상력이 가려준다. 거장의 이름엔 이유가 있는 듯.
6,초반엔 재밌었는데 후반부갈수록 지루해요
10,역시 스티븐스필버그라는라는 말이 저절로 나왔던 영화. 문제가 주어지고 그 것을 풀 때마다 놀라웠고, 마지막 장면은 스티븐 그 자체가 아닐까 싶다
10,너무 재밌습니다. 음악도 좋고 ㅋㅋ
10,타이틀 나오기전 5분만 보고도 와 재밌다! 10분마다 재밌다를 연발하게 하는 화려한 영상과 쉴틈없는 전개, 놀라운 상상력에 벅찬 감동! 아쉬운게 있다면 4D로 못봤다는거ㅜㅜ
10,현실연기가 좀 오글거려도 오아시스 안에서만큼은 최고였음
6,글쎄..기대를 넘마니 했나봐요
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
10,재밌어여~~~~ 생각없이 즐기며 보면 좋아요
8,조금재미있게 봤네요.
10,재밌게봤어요굳굳~!
8,너무너무 재밌게 봤어요. 책도재밌었어요
7,덕후종합선물셋트 20 30대 덕후들취향저격
9,사랑과 오락의 멋진 신세계
10,재미와 감동, 잘  봤습니다.
9,굳굳굳굳국국국국굳굳
8,스필버그감독의 자서전을 본거같았음 곳곳에 숨어있는 추억의 캐릭터 특히 처키 완전 반갑더라.. 화려한 그래픽과 상상력은 최고
3,역대급 노재미 알바라고하지마라 내돈 8천원주고 봤다 주인공 버프가 너무 심해서 재미없었다 영상미는 최고지만;;스필버그한테 실망했다
9,역대 2D 3D 4D 다본거중에 이게 영상몰입감 최고다~~눈이 즐거웠음
9,게임하는 사람들에겐 정말 천국의 영화이다. 꼭 봐라 후회안한다. 건담나올때는 비록 일본 캐릭터이긴 했지만 동서양이 하나가 되는듯한 평화의 소름이 쫙 돋았다. 고전게임서부터 현재의 게임 그리고 미래를 넘나드는 최고의 영화였다.
7,그냥 저냥 볼만했음그냥 저냥 볼만했음그냥 저냥 볼만했음
10,보는모든순간이 환상적이였다!
10,꿈꾸던 세상을 영화속에서 발견했다.
10,애니메이션으로만이 만들어냈던 걸 영화로 부족함 없이 만들어낸것이 너무 감격스러움
7,백투더퓨처가 또????
8,게임하고 스트레스 푼 기분
10,과감히 10점 투척.. 먼미래에 가능할 것 같은 게임세계라는 주제로 요새 젊은타겟층에게 엇비슷한 작품들이 쏟아져 나오며 인기를 끌고 있지만 그 중에서 이 작품이 정점을 찍었다라고 생각됨. 그리고 나이층이 있는 관객들이 환호할만한 이그에스터들이 많음
9,과거와 미래를 한 바구니에 담은 스필버그의 센스 넘치는 종합선물세트
10,최고의 오락영화 스필버그 존경
10,재밌음 코인떨어지는거 웃김
2,밑에 댓글들 믿을 수가 없네요..7명이 함께 보고 왔는데 1시간 동안 욕하고 있음
10,그저 명작 4dx도 좋지만 아이맥스로도 봐볼껄
7,그래픽은 웅장하지만 재미는 어느정도 스토리가 20퍼부족한 느낌 (개인보관용)
9,익숙한 캐릭터들이 나와서 재밌었어요
9,16161616516
7,이스터에그를 얻었을때의 감동...그리고 현실도 그렇게 가꾸어나는것은 더더욱 중요하다는 사실..
9,영상하나만으로도 충분히 볼만한 영화
10,압도적인 장면, 스토리는 무난
9,복잡하고도 섬세한 액션에 불구 난해하지 않은 연출, 몰입감 있는 스토리, 최고의 cg. 올해의 수작.
8,유치해서 재미있었어요
10,역시는 역시군 잼발라 발라버려
9,좀 늦었지만 재미는 있네요 충분히
10,저도 보고 나오면서 울었음..너무 신나고 벅차올라서ㅠㅠ SF 영화 보고 운 적 처음임
7,초딩중딩 영화라 별 기대없이 봤는데나름 볼만
10,미국 일본 영화 애니 - 내용들이 다양하고 CG와 색감이 장난이 아님...한국영화 - 살인 518 조폭 군사정권 영화등만 주구장창 만듬... 결론 : 미국 일본등처럼 생산적이고 창의적인 것들 좀 만들어봐라
8,건담임팩트 ,이스터 에그찾기!!
8,영상은 정말 좋았습니다
10,역시 상업영화의 아버지
8,대중문화와 아날로그에대한 향수를 총집합한 스필버그만의 찬사..
9,현재 가능한 모든 것을 시도해봤다고 해도 좋을 영화. 속도를 따라가기가 조금 버거운 것이 흠이랄까.
10,EV855366422CN
1,평점이 너무 높은듯.... 저정도는 아님
10,말이 필요없는 판타지를 경험하고 왔다
9,평식이 뜨발 진짜 좋은 영화 평론가 별점도 다 망쳐보리기
8,재밌었어요~ 역시  믿고 보는 스티븐 스필버그
1,그저그랬음 ... 난  이영화를 더 재밌게 봤는데 아이캔 스피치 https://videokim.co/movie/oADHA1UQhgC/%EC%95%84%EC%9D%B4-%EC%BA%94-%EC%8A%A4%ED%94%BC%ED%81%AC
5,어벤져스를 기대했는데, 빈껍데기 바보들뿐
10,건담이뭐라고 심장이뛰냐~~공룡알이뭐라고 코끝이지리냐~~극장에서안본애들 두고두고후회할꺼다 ㅋㅋ어른이를 위한 진정한영화!!덕후들은cd사것다ㅋㅋ
10,게임 이나 애니 좋아 하시는 분은 케릭터 찾는 재미도 솔솔..
10,와... 진짜 재밌게본영화!!!! 꼭보세요ㅠㅜ 종영하기전에 곧할꺼같아요..
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
10,너무좋았다 sf영화 보고 운건 처음
7,잼있다고 말하지 않으면 늙은거 인정하는건데....cg는 좋더라
8,초반 자동차 경주 때 소름
10,역시 스필버그 상상 그이상을 보여주는 영화
10,저는 재밌게봤습니다. 뻔함 상상력 으로인한 참신함
8,정말 잘 만든 것 같습니다. 오랜만에 어릴 때 가진 꿈이나 시간들을 다시 한 번 되돌아볼 수 있어서 좋았습니다.
10,영화를 imax 3d로 처음봤는대 정말 재미있내요 행복했음
6,오글거리는거 좀빼면 볼만한거 같음 ㅋ
7,화려하고 재밌는 게임활극
10,역시 3d나 4d로 봐야 존잼
1,잘잤습니다~ 첨엔흥미롭다가 좀 지루하네요..
10,재밌어서 깜짝놀랐닿ㅎ
10,제 인생의 영화입니다 저는 비디오 게임 시대의 게이머죠.. 이 영화는 게이머의 영혼으로 만든 영화 입니다..
9,히어로 물만 보다가 이런영화보니 재밌따.
8,스토리보다는 그래픽과 영상미에 더 점수를 ㅎ 가상현실 세계가 이럴수 있겠구나 하는 영화
10,잼잼 꿀잼이었어요시간 가는 줄 모르고 봤습니다
9,이OO안에 비슷한 현실이 될 듯 하네요.스필버그 짱!
10,너무 잼있어요 2d로 봤다가 이영화는 IMAX3d로 봐야 될것같아서 다시 한번 봤네요이 영화는 3D로 보시길 강추드려요
10,유치하다는 사람있길래 걱정했는데 와 나는 진짜 재밌었다
8,킬링타임으로 볼만한영화
10,너무 재밌었어요!!!
10,재밌게봤습니다아ㅋㅋ
10,개꿀잼.가끔짜증나는장면 있음
10,꼭봅니다  저 이거 처음댓글 달아오 꼭 보샘
6,구넝 재밌긴 한데 갈수록 아바타 뺏기느느낌이...
10,내돈내고 돈이 안아까운 영화
10,게이머의 눈물 갓 명작.
10,역시 갓필버그!! 싸구려 한국영화에 지친그대들에게 자신있게 추천한다!!
10,오랫만에 재미있는 영화 본것 같습니다!!! 저런 게임 나왔으면 좋겠네욤 ㅎㅎ
10,짱이었어요완전짱이었어요
7,살짝 허술해보이는 세계관과 더 허술해보이는 미션 뺴고는 괜찮았다 액션과 cg 등 볼거리가 많아서 돈이 아깝지 않더라
8,스토리보다는... 그래픽면에서 더 멋진 영화라고 생각하고 덕후들에겐 이 영화는 하나의 집합체라고 생각함 (일반인들이 보면 아마 이상하다고 생각 할듯함)
10,스필버그가 어제 꿈에 나와 내 영화를 즐겨줘서 고맙네라고 말했다. 저도 고마워요. 재밌는 영화 계속 만들어줘서.
9,간만에 제대로된 영화봤어요 꼭 극장에서 보세요 눈을 뗄수없어요
8,그렇게 막 재밌지는 않던데
10,재밌게 잘봤어요. 이래저래 트집잡으며 메세지니 스토리가 어떻니 씹기 바쁜 극.소.수의 악플러들 신경 쓸 필요없다고 봐요.
10,이걸 10점 안주면 어떤 영화에 10점을 주리? 삼성 이 건희 회장을 디스하던 스필 할배, 살아있네!
9,매우 재밌고 많은 인물이 나와서 찾는 재미도 있었음.
10,짱재밋음 근데 이모 죽는내용이 섬세하지않음
10,3D로 봤으면 하는 아쉬움..화려한거 좋아하시는 분은 재밌을 것 같아요!
10,빠져들어 봤습니다. 꿀잼
8,예전 영화의 향수까지 느낄 수 있어 좋았다.가족영화로도 충분한 듯!
10,4DX로 보세요. 잼나네요.
8,간만에 공상과학? ㅋㅋ
8,꽤 재밌습니다. 건담 나올땐 감동의 눈물이 울컥...
10,여태까지 보지못했던 영화였어요
10,지금까지 재미없던 영화는 없었음 이영화도 재미있네
8,요새 영화 그래픽 쥑이네요 ㅎㅎ
8,재미있으나 재미까지만
10,IOI는 네이버, 빈민촌은 아파트 같아
10,상상을 그대로 눈 앞에~ 스필버그의 해피앤딩
10,스티븐스필버그는 명감독이다
8,역시 스필버그감독 ㅠㅠㅠ 후반에는 조금 늘어지지만 그 전까지는 진짜 오락영화로써 최고로 봤다
9,스티븐 스필버그 영화 ~
8,레디플레이원재밌었어요
8,화려한 볼거리.... 그리고  정신없던 2시간....
10,저한태는 아주재밋는 영화엿서용
9,탁월한 대중문화 레퍼런스 사전의 가치. 말초적 쾌감의 정점.
8,그럭저럭 재미있게 보고 왔음
10,아 진짜 핵꿀잼...입술 엄청뜯었음 보는내내
10,개꾸르르르르잼이네ㅋㅋ
10,호불호가 갈릴듯 평소 vr에 관심있었던 분이면 잼있게 보실듯. 관심없으면 이해안되서 재미없을겁니다.
7,별 생각없이 본 오락영화. 12세가 아니라 15세 이상이었으면 더 좋았을텐데
10,한국사람이 플레이했다면..
10,최고의 재미를 준다. 두번 볼 용의 있음!
7,그래픽이 혁명이고 재밌음
9,역시 스필버그네요. 스필버그의 머릿 속을 두시간 동안 들여다 본 느낌입니다. 근데 수없이 많은 캐릭터들의 저작권은 어떻게 되는 걸까요? 궁금해서....
10,볼게 많아서 재밌었어요!
6,음음음...많이 기대했는데 조금 실망함 ㅋ
9,화려한 으으음그렇죠 네
8,볼만해요...  내용도 괜찮고
10,개꿀잼에 감동도잇는영화
10,이런 장르 영화는 그냥그랬었는데 레디 플레이어 원은 처음부터 끝날때까지 눈을 뗄수없이 재밌게 잘봄
8,재밋네욘ㅎㅎ....
10,생각보다.별로라는 사람들 많다지만 전 대박 만족ㅎ멜로나 슈퍼히어로물 즐겨 보던 사람이 이걸보면 당연 부족하다고 느낄지 몰라도 상당히 괜찮은 내용이었습니다.ㅎ 3개의 키를 찾을 때의 교훈..고정관념 탈피.키스는 용기내서 해라!, 현실의 삶에 충실해라
10,뒷 부분 스토리는 조금 유치하지만 볼만했습니다. 할배 죽을때까지 많이많이 영화 만들어 주이소
8,기대를 너무 하고 가서 그런지 기대에는 못미쳤지만 충분히 재밌었습니다.
10,좋아요 좋아요 잼났어요
7,스필버그의 상상은 현실이 된다.
6,재밌는데 재미없는 (?)
1,남친이랑 같이 본 영화 100편 정도 되는데 그 중 제일 노잼. 의미도 없고 돈들어간 티는 많이남.
10,덜라대미떵덩라대미떵
9,기대보다는 아니었지만  재미는 있었다...
8,유치하면서도 재미있는
10,상상했던 그 모든것들!!! 눈앞에 펼쳐지고중간중간 백투더퓨쳐 음악이 나오고 좋네요ㅎㅎ 제메키스 큐브때 ^^ 좋았어요.빽투더 감독 로버트제메키스
8,긴장감 넘치게 봤습니당
10,꿀잼~갓티븐 갓필버그
10,유튜브로 예습 안 하면 어떤 캐릭 나오는지 다 보기 힘드네요.
4,영화인줄알았지만  만화보고온듯
10,진짜 최고4D 로 못 본게 너무 후회되는 영화.첫번째 미션 cg 는 걍 말이 필요없다..워....
10,완벽하게 오락영화, 자잘한 감동이나 사랑이야기가 극을 방해하지않는다.
10,최고입니다! 영상미 예술입니다!
1,진짜 개연성 수준을 알려드릴게요 혹시나 안본분들은.. 유희왕에서 주인공이 위급한 상황에 카드 한 장 잘 뽑아서 역전해버리는 그정도 수준 혹은 다른 소년만화에서 주인공이 지고 있을 때 얼토당토 안한 이유로 각성해버려서 끝내는 수준의 무논리 개연성이에요.
10,레디플레이어원 . 상상력의 끝
9,가상현실의 많은 가능성을 제시해주는 영화. 하지만 현실의 중요성도 잊지 않았다.
1,0점을 줄 수 없는게 짜증난다
10,역시 멋진 영화!!!!
10,처키 존재감 무엇 익숙한 캐릭 많아서 좋았음
10,스티븐 스필버그 ㄱㄱㄱ
10,최소 3D로 봐야되는 것 같다. 오아이스 설명할 때 나도 함께 게임을 하는 듯한 기분이 들었다.
1,이게 재밋다고하는사람들 뭐냐ㅠㅠ내가 너무 고차원이된건가 진짜 미치도록 유치하고 개연성없는 스토리에 씨지또한 별로던데;;;
10,미래세계를 볼 수 있는 최고의 영화
10,잼있었어요~~ 애들이랑보면서 많이웃으며봤네요. 최고입니다.
10,서브컬쳐와 대중문화에 보내는 스필버그의 찬사!
8,재밌게 봤습니다! 마지막에 감정이입너무되서 같이 울뻔...
8,추억팔이 였지만, 어느정도 충족 시켜줬음. 이 영화 내 출연하는 캐릭터들의 본래 스토리들, 또는 쓰여진 어떤 상징들과 의미를 대충 알고 있다면 더 재밌게 볼 수 있음
8,괜히 스티븐스필버그가 아니다
10,내 나이 30대 초반.  어릴적부터 이런 게임이 생겼으면 좋겠다고 생각해왔지.  그러다가 VR이 생기고 이런 가상게임도 먼 훗날이 아니라는걸 생각하게 되었다.  영화가 약간 유치한것도 있었지만.  나에겐 여러 상상을 하게 만들어주는 영화였다.
8,알수록 더 재밌는 추억수다 같은 영화
10,솔직히 한국인 한명있어야했엉 ㅎㅎ
10,사람 혼을 쏙 빼놓네 근데 계란의 의미는 뭐야?
7,처음에재밌었는데 신선하고 뒤에 약간 지루햐ㅐ ㅠ 아쉽
8,4D로 못본게 아쉬웠지만 재밌었어요ㅎㅎ
1,ㅇㅏ진짜 평점 쓰게 만드네 10점9 점 그냥 치우시죠. 개연성도 없고 깊이도 없고 일단 지루함. 댓글 이제 안믿으련다 . 내가 영화볼 때 제일 중시하는게 재미와의미인데 둘다 없었다 참고로
6,후반은꿀잼 전반은 소소그래도 2탄 나오면 기대하고 보겠습니다
8,스필버그다운 장난끼를 즐기고 옴
9,스필버그 역시 기대를 저버리지 않음ㅋㅋ건담나올때 반가웠음
4,초.중등 애들이 좋아할만한 영화~~^^;;
8,결국은 현실을 쫓아 가기 위해 만들어진 가상의 영화 "현실"을 위한 해답은 있었으나 "가상"의 가치는 사라졌다.
10,E.T 가 그 시대의 어린이 들어게 스티븐스필버그가 주는 선물이라면 레디 플레이어 원은 그 E.T를 보고 자라난  어른 들에게 스필버그가 주는 선물이다.
10,꼭 4d로 봐야하는 영화
8,SF영화 가볍게 봤다고 생각하면 딱 좋은 듯...아무 생각 없이 보면 즐기기 딱 괜찮네요 ㅋㅋ
9,볼거리 많은 영화. 개연성이 좀 부족하긴 해도 재밌게 봤습니다.
10,평점 잘 안쓰는데 이거 진짜 재밌네요.  떡밥 수거에 대단하고 반전스토리 너무 좋습니다. 열린결말이 아닌거에 한번 더 감탄합니다. 가상현실을 좋아하는분은 한번 봤으면 하는 그런 영화네요 적극 추천!!
10,저 원래 이런거 안하는데 평점쓸만큼 재밌어요
9,압도적인 비주얼과 덕력을 시험하는지 끝도 없이 등장하는 캐릭터들 보는 재미도 있었지만 스필버그 특유의 따스한 감성이 너무 좋았다.
10,재밌어욥. 시간 때우기 좋음.
10,음악이 너무 웅장하고 멋쪄요 처음 시작할때 등줄기에 소름 이 쫙
8,스필버그 스타일의 sf 액션 동화
10,Always love you Mr director Spielberg!
10,게임 속 세상에서 살 희망을 찾는 건 참 가슴 아프지만 재밌습니다
1,이게 재밌나.. 솔직히 잘 모르겠음
8,스필버그감성이 있는 영화
6,으으으으 오그라듬의 최고봉!!!ㅋㅋ CG 보는맛은 있었음
10,스필버그는 역시 천재!
10,개꿀잼 일본인나와도 자연스럽구 영화 몰입도도 좋음
10,와전 재미있고 멋진 영화입니다! 남주도 잘생겼고~♥ 제가 이제까지 본 영화 중에 제일 인상깊은 영화였습니다...!
8,가족하고 보기에는 좋았어요
10,넘재밌게봤습니다 !!!!
8,생각보다참신한아이디어
10,신이시어 이 영화를 볼 수 있는 세상을 만들어주심에 감사합니다
6,전개 빠르고 재밌고 영상미 개쩌는데...좀 유치해요
10,게이머를 위한, 게임제작자들을 위한 그리고 이세상모든 게임을 사랑하는 사람들을 위한 영화.. 여운이 오래간다.
10,건담에 처키에 고질라에 진짜 골때린다 ㅋㅋㅋ
10,샤이닝 장면이 아주 보기좋았다
9,이런 장르 별로 안좋아하는데 재밌었음
10,처음 평점을 남기게 한 인생오락영화
8,만화책 헌터헌터의 그리드아일랜드 에피소드가 계속 생각났다 토가시 영원하라
6,그냥 시간죽이기는 나쁘지 않음
10,기대안하고 봤는데 재밌게봤음
9,영상미는 참 좋습니다!!
10,재밌게 봤어요~ 흥미진진하고 스트레스가 풀렸네요
7,그래픽은 좋았음 스토리도 나쁘지 않아서 조조로 보고오면 나쁘지 않을 영화임
10,그래픽은 정말 대단했습니다. 눈으로 즐기는 영상미에서는 정말 최고였습니다. 영상미가 뛰어난 작품에 완벽한 내용전개까지 기대하기엔 너무 큰 욕심이었나 싶은 아쉬운 개연성이 쪼금 걸리네요. 그리고 카메오 캐릭터들이 조금 더 부각될수있었다면 더 재밌었을듯
10,또 하나의 세기의 명작. 한국영화 알바들 모함에 낚이지 말고 꼭 보길. 넘  잘만들고 재밌음. 이런게 바로 영화!
10,옆에 남자친구 얼굴 한번 보지 않고 지루함 없이 볼 수있었어요 강츄
8,극장에서 3D 혹은 4D로 보면 놀이공원보다 스릴있고 재밌음.
8,재미있던데 시간가는 줄 모르고 즐겁게 봤어요
10,이런 새로운 세계관 너무 좋아요
10,조아요조아조아아아~~
10,재밌다 대박이다 또보고싶다
10,근래 최애 영화로 등록!
6,재미는 있지만 개연성이 떨어지는 가벼운 영화 탄탄함과는 거리가 멀다
8,재미있있어요.역시 스티븐 스필버그
1,평점에 속았음 진짜 보다가 현타옴남주인공 열쇠 하나 못 꽂아서 열쇠구멍 동서남북으로 다 빗나가고 감독 스필버그에서 한번더 충격 먹었습니다. 여태 본 영화중에 제일 최악에 배우들도 쪽팔려서 나같으면 커리어에서 강제 삭제시킬듯 뇌리에서 지우고싶음
10,우리나라 사람들 진짜 수준이 얼마나 낮으면 신과함께 같은 쓰레기 영화를 재밌다고 보면서 이걸 까고 앉았네
9,진짜 재미있음 4d로보고싶었지만 ... 2d로도 꿀잼
10,믿고보는 스틸버그 영화!! 최고
10,인간이 살면서 한번쯤은 해볼만한 머릿속 상상들이 모두 영화화되었다.
9,영상혁명 정말 미친영화다. 건담이나올땐 정말 지렸다..
10,지루할 틈 없이 신나요.
10,영화보면서 이 겜 나도 한번만 플레이해보고싶었음 가까운 미래에 이런게임이 나왔으면 좋겠다
2,와 알바오졌다진짜 울엄마도잠.. ㄹㅇ 인생 이런영화처음이네.. 외국영화라믿고본건데 ㄷ ㄷ
10,4d로못봐서 아쉽지만 너무 재밌었음
9,재미있는 버라이어티쇼
10,스마트폰에 빠져살고 인터넷에서 찾은 정보로 현실을 판단하는 나에겐 정말 최고의 영화였다. 너무 재밌었다.
10,소재가 상당히 신선했음
8,정말 재밌고 현실적이였다
9,스토리는 진부...영상은 최고추억이 살아난다
6,참신한 영화같긴 한데 불호. 3D로 봤는데 2D보다 재밌었던 것 같긴 함.
10,재밋게 봣습니다~~!!
4,솔직히난별로였다..넘지루
6,초반 박진감 넘치는 액션 , 심심하지 않은 그래픽 하지만 이게 다임 스토리는 무슨 어린이 만화
9,왠지 영화가 현실로 다가올날이 멀지 않은듯! 천재적인 거장의 뇌속을 들어갔다온 느낌!
10,레디 플레이어 원 10점
10,여러분 진짜 한번만 봐주세요 이렇게 다시 보고 싶은 영화 처음이에요
10,진짜개꿀잼 영화고르면서 내가 이거랑 곤지암이랑 고민햇다니.. 싶었어요  클라스가 다릅니다 비교불가임 세계영화계의거장 스티븐스필버그는 괜히나온 명성이 아닙니다
8,겜충은 사회악 ㅇㅇㅇㅇ
10,넘재밋게봣어요추천합니다
7,감독은 늙어도 작품은 늙지 않는다 포에버영
10,짱짱!!~역시 스티븐 스필버그입니다!  두말 필요없고 한번 더 봐야겠습니다! 놓친게 많아서~
1,그냥 게임오타쿠 너드들끼리 개깝치는영화 오글거려서 참다참다 결국나옴 0점을못준다는게 애석할정도다
9,한국인이 저 겜을 했다면 일주일컷...
10,볼만하네요 ㅋ반전이쫌
10,시간가는줄 모르고 감상했습니다. 추천합니다.
10,오락영화에 그놈의 이모타령, 개연성 타령하는 사람들이 많네. 우주소년 아톰보면서도 개연성 타령할 사람들.. 보고있으면 반헤일런 구니스 건담 백투더퓨처 아키라등 80년대 인생추억들이 강제소환됨.. 명작
10,머리한대맞은것같아요난 정말 작은존재구나..느꼇고지금 이순간에 감사하게됫어요..
9,ioi 나올때 나만. 프로듀스생각한게아니었네 ㅋㅋㅡ
6,킬링타임용이네요ㅎㅎ
8,코엑스에서 vr전시회를 보고 봤더니 실제로 충분히 일어날 거 같아 무서웠습니다만 영화는 재미있네요
8,첨엔 살짝 오타쿠삘있어서 불안했는데 영화관나올때 감탄하면서 나온영화 평점한번도안남겨봤는뎈ㅋㅋ자발적으로쓰게되씀  3d로한번더봐야지
8,대박 재밌음!! 아는 캐릭터들 나올때마다 소리지름 오지고요 지리고요ㅋㅋ
8,보는 영상만으로도 8.5점 정도는 충분히 줄수 있는 재밌는 영화입니다. 영화 중간에 나오는 게임들 캐릭터들을 더 많이 알고 있을 수록 영화보는 재미는 배가 될것입니다. 스토리는 많이 아쉬우나 결론은 ,게임도 하고 엄마가 주는 따뜻한 밥도 잘먹으란것 ㅋ
9,아이맥스로 볼걸 후회함
9,아 오늘 아이맥스로 너무 재밌게 보고왔네요. 비싼 영화표 가격이 아깝지 않은 영화! 강추!
7,4D로 보면 볼만할 듯 스토리 상 나오는 게임같은 걸 첨 접하다보니 공감안되는 점이 있음
9,유치한면은 있지만 재미있게봤습니다ㅋㅋ
10,최고~~스필버그의 감각은 아직도 죽지않았군 짱!
10,꿀잼꿀잼124567776ㄱ
10,색다른영화 색깔이다르네여
9,가득한 상상력에 나의 덕후시절을 기억한다
10,아는 만큼 보인다고 패러디를 알고보니 더 재미있는 영화
8,기발한 아이디어영화인것 같아요..아들과함께 재미있는 시간 보냈어요
10,진짜 재밌습니당 ㅎㅎㅎ
8,전형적인 스필버그 영화, 장점도 단점도...
10,그냥최고..다른말이필요없네요진정한 인생영화!!!!
8,너무 좋아요!! 재미있어요
10,역시 스티븐 스필버그 !!
10,짱짱재미어욧간가는줄머름
10,재밌어요 ㅎ ㅎ  가족괗 ㅏㅁ께 잘 봤습니다
10,위인전에 오를 스티븐 스필버그
8,기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤어요
9,스티븐 스필버그의  상상력에 놀랐다.
10,지루할틈없이 재미있었습니다~
10,팝 컬쳐랄 사랑하는 사람일수록 더욱 재밌게 볼 수 있는 영화. cg가 역대급인 영화. 스필버그 자서전 같은 느낌을 주는 영화이다.
10,인생영화네"~~♥♥♥♥
10,40대 남성인데, 정말 재밌게 봤고. 한번더 보고싶다. 그리고, 게임 제작업자들이 좀 봤으면 좋겠다. 돈만 밝히는 게임말고, 사람들을 즐겁게 해주는 게임. 그런 게임을 몇개 만들면 자연히 우리나라 게임산업도 발전할거라고 본다.
10,감정이입하고 봐서 전혀 지루하지 않았습니다.
10,와 진짜 개 띵 작!!!! 안봤으면 후회할 뻔했어요 진짜 처음엔 너무 그냥 게임같을까봐 안끌렸는데!! 꼭 보세요
10,대박 재밌다  참고로 난 오십대~^^
9,70이 넘은 노인이 만들어낸 훌륭한 SF영화. 그의 상상력은 더욱 어려지는것같다. 다만 심리묘사가 섬세하지 않은게 아쉽다. 너무쉽게 사랑에빠져버리는 주인공과 이모가 죽을때도 슬퍼하지않는 모습..
10,정말 대단한 감독...
10,너무 좋았습니다. 사랑하는 사람과 봤는데 정말 좋았어요~스필버그 정말 어떻게 이런생각을 하는지 놀라웠고음악도 옛날 느낌이 나기도 했지만 너무 좋았습니다~한 번더 보고 싶네요* 단, 이 영화는 영화관에서 보는 것을 추천합니다!
10,엄청 재미있네요!.!
8,게임을 하는 사람으로써 게임에 대한 내용은 잘 만들었다 생각을 하지만, 전체적인 스토리가 부족하고 유치함?? 등으로 8점줍니다.
8,한국을 배경으로~~~~
8,그래픽 영상미 휼륭하고 등장하는 캐릭터 보는 재미가 쏠쏠하지만 기대를 많이해서 그런지 약간의 유치함 있고 진부한 스토리는 어쩔 수 없었음. 타임킬링용으로는 매우 훌륭!
10,너무 너무 재미있어요~^
10,포스터 잘좀만들지 ㅋㅋ이거 못봤으면 후회할번함
10,할리데이가 오아시스를 남긴 것 처럼 스티븐 스필버그 할아버지가 죽기 전에 우리에게 큰 선물을 하나 주고자 만든 영화 같다.. 감사합니다 스필버그 할아버지!!
10,시간 가는줄 모르고 봤어요
10,무지막지한 카메오들에 놀라고 건담 씬에서 그저 입벌리고 바라봤다
3,살면서 처음으로 액션영화 보다가 졸았음
4,난그냥. . . ㅋ ㅋ 그랬다 ㅋ ㅋ
10,잼잇음 자루하지않다 ㅎ 하이루우
10,인셉션이후로인생영화
9,스필버그는 참 대단하다는 생각이 들었다.지금, 그리고 미래의, 일어날 지도 모르는 일들을 이렇게 생생하게 표현해 내다니..
9,기대해도 재밋고 기대안하셔도 재밌습니다 !!! 여친이랑봄
10,역시 스티븐 스필버그 영화는 믿고보면 된다! 강추~
10,예상을 뛰어넘는 영화 재미났음
9,괜찬다          그느다나나나ㅈㄷㄴㄷ느
10,숨겨진 의미를 찾아가는 과정이 재밌었어요~
10,재밌어요 짱짱 재밌어요 짱짱
8,신선하고 재밋어요! 조금 길지만 역시 볼만합니다
9,스티븐 스필버그의 상상력은 무섭다영상미는 좋았지만 내용 흐름은 너무 유했어...
7,어쩌면 소아온같은 세상
10,이런거 안쓰는데 ...ㅋㅋㅋㅋ 영화볼거 없어서 시간대 맞는 영화본거치곤 너무 재밌게봤네요. 마지막에 열쇠넣을때 빨리 좀 넣으라고 내가 다 빙의해서 열쇠꽂는 행동하게됨ㅋㅋㅋ 무튼.. 신선하고 재밋게봤습니다!
1,개노잼 유치뽕짝 게임에 목숨건 오덕들의 이해못할 개짓거리
8,재미있었어요. 영화광이나 게임광이라면 더 재미있게 볼 요소가 많은!
6,영상은 좋았지만... 스토리는
10,스티븐스필버그~ ~ 즐거움과 재미와감동이 다 있네요 재밌게  봣습니당~
6,상영시간 너무 길다 이펙트가 강해서 머리아프다 그렇지만 재미있었다
8,덕후라면 시간은 정말 잘 간다.
10,한국은 디아블로도 몇시간만에 잡았는데...양키들은 역시느리네요
8,재미잇엇던 영화인듯 스티븐스틸버그라 다르네요
8,건담이 출연료 탑인 영화
6,한편의 타임머신 여행을 한듯
10,꼭 보세요..상상력이 미쳤어요ㅠㅠㅠㅠ
8,유치하지만 화려한 영화
10,정말 재밌어요 시간가는줄 몰랐네
8,아이와 함께 봤는데 정말 좋아하네요.
8,재미있게 봣어요 ㅎㅎ 심야로 봤는데 계속 생각나서 잠 못잠
10,진짜 스필버그감독님의 영화다 백투더퓨쳐이후 우리의 미래모습...
6,진부하지만 울림이 있는 메세지. 항상 최전선에서 기술의 발전을 영화에 적용시키는 훌륭한 감독. 하지만 떨어지는 클라이막스의 무게감. 논리성이 결여되어 다소 몰입하게 힘들게 만드는 악역. 너무 뻔한 결말과 절정.
10,너무재밌어요틀이 없는세상 ㅋ
10,영화진짜보세요. 최고잘만듦
10,재미있었어요 긴시간이 지루하지 않았다
6,괜찮았지만 만족스럽지는 않았음
10,게임속에 들어갔다가 나온 느낌이 들었어요
8,재미있었음댜어처아ㅑ나쟈처댜드파내
8,괜찮은데 피곤하게 봤다. 러닝타임 오지다.
10,가상현실로 옮겨논 게임월드. 정말 할리우드의 상상력과 표현력은 대단하다.
2,별로였음. 내가 뭘 보나 생각하게 해줌
10,개연성은 부족해도 영상미가 다했지ㅎㅎ
8,그래픽연출에 무릎 탁 치고 갑니다
10,3년만에 극장에서 본 영화... 중간에 샤이닝 영화나와서 깜놀랐지만  볼거리도 많고 재미있었음.
10,각종 특수효과와 그래픽들의 향연 약간 이모쪽에서 스토리가연성이 떨어지긴하지만 그럼에도 충분히 볼만했고 같이간 친구들도 다 만족했던 영화였다
10,현실에서 만족하지 못하고 가상현실로 도피하는게 좀 짠했어요 재미있어요
8,기발하다. 재밌다. 지루하진않았다.
10,집중도가나중에좋아요
8,스트레스 팍 풀리고 재미짐
10,역시 스티븐 그필버그. 그의 이름 하나만으로도 볼 만 하다.몰입력과 전하고자 하는 뜻을 한번에 사로잡았다
8,각본가가 스토리는 좀 유치하게 쓴 것 같지만 역시 스필버그 감독의 시각효과와 주제의식은 명불허전이다.
2,재미없어요 평점 믿고갔다가 숙면하고옴
7,스필버그의 대중문화 오마주. 음악, 게임, 영화 등을 찾아보는 재미가 있다.
5,스토리는 별로인데 그래픽은오짐 고로 영화관에서 보기아까움
7,게임에 한국인이 안나오다니~
10,재밌게 봤습니다...
9,몇 장면은 오글 및 유치하다하지만 보는 내내 두근거림은 어쩔수 없다다시보고 싶은 영화는 이유가 있는법!!!
1,화려한 쓰레기더 표현할 말이 없음
8,좀 유치한데 재미는 잇음
10,난 오타쿠가 틀림없는듯
10,디지털 구니스!!! 향수와 미래의 찰진 결합
3,게임보고나온느낌..
10,잼있어용ㅎㅎ추천합니다!
7,동심으로 잠시 다녀올 수 있는 수작
10,너무 잼있었습니다   환상적인 스토리
10,믿고 보는 스필버그!!
8,진짜 기발하다.. 근데 그많은 패러디랑 건담,배트맨 등등 라이선스 어떻게 해결한건지 숭금하네
10,기대를 했고 기대한 만큼 재밌었음
9,한국인이 없는게  이상했음... 한국인 있으면 고릴라 뚫고 지나감.
8,명불허전 스티븐스필버그
8,좋은 아이디어에 괜칞은 줄거리 등 쏘쏘로 추천
7,동시간대의 개봉작 <콰이어트 플레이스>가 더 인상적이다. 이 영화 레디플레이어원은 떼거리로 나오는 재미...머 명작이라고 하기에는 그렇고. 한번은 바라 친구야
7,재밌었습니다~~~~
2,똥마려워서 제대로 집중을할수가없었다ㅜ
8,그냥그냥 잼있게 볼 수 있는 영화!!
8,올리비아 쿡 때문에 보려고하는데 감독이 스필버그라는데 그게 누구?
8,뭐가 나왔는지는 잘 기억안나지만 재밋다!
10,재밌게 봤습니다.  이런세상이 올것같다
10,스틸버그 미친ㅡㅡㅋㅋ
9,시공의 폭풍 영화화 굿잡
7,영화 초반과 후반은 굿 중반은 솔직히 좀 지루했음
8,월드타워 수퍼S 화질 좋긴한데 화면이 작다. 게임을 안해 잘모르지만 CG는 엄청나고 볼만했다.
10,추억팔이와 미래적 상상력의 콜라보 끝판왕
2,중반 이후로는 너무 지루해서 나가고싶었어요
9,40,50세대부터 초4인 게임매니아인 아들내미까지 추억을 벗삼으며 스필버그의 영화세계관을 또 접할수 있어서 감사하네요♡ 꿈과 사랑과 희망이 있는 그의 영화는 정말 감동입니다.
10,3D로 안봐서 후회됨. 꼭 3D로 보시길.
9,간만에 보는 잼나는 영화. 스티븐 스필버그는 살아있다. 가상세계에서 펼쳐지는 상상 가능한 모든 이야기. 베스트 소설을 원작으로 하여 스토리도 탄탄. 시티즌 스필버그의 이야기 솜씨와 화려한 CG가 가상세계속에 펼쳐진다. 간만에 본 잼나는 영화. 강추
9,영화관에서 꼭 보세요 후회하지않아요
10,역시나입니다...ㅎ스필버그 감독짱!
10,지루한줄 모르고 봤어요 !
10,아이들과 재밌게 봤습니다.
10,시나리오 소재도 참신했지만 그것을 실제로 연출을 잘했다. 존트라볼타 영화 장면도 좋았고 음악 선곡도 ... 등장 아이템들도 나이스했고 재밌게 봤다.
10,와 꿀잼이네... 근데 나만 스타트렉 스캇봤나?ㅋㅋㅋ
8,돈이아깝지않은. 추천
10,최고의 가상현실 영화~~강추
8,재밌었습니다. 최고~
10,많이 유치할 것 같았고 시간이나 때우려고 봤는데 꽤 좋은 영화였다
9,간만에 재밌는 영화 봤습니다.
8,볼만했어요ㅎㅎ그냥 중간
8,아주멋짐영화 근데 이모쥭음 감정선은 왜이러
8,그냥 볼만한 영화입니댜
9,스티븐 스필버그가 다함
10,뭔가 감동적이고 땡기는 매력이 있는 영화다.
10,재미있게 봤어요 나름 신선했었어요
10,요즘  본영화중 최고였어요..~~
10,볼만해요 재밌어요 ㅋㅋ
9,20후반 여자 게이머입니다. 마지막 제작자의 얘기 중 내 게임을 재미있게 해줘서 고마워. 이 한 마디가 많은 생각을 들게 했습니다. 오버워치 트레이서 등 요즘캐릭터 외에 제가 이해 못할 이스터에그들이 많았는데 보고나서 찾아보니 재미가 배가 되네요ㅋㅋ
10,완전 재미났어요 강추합니다ㅎ
9,전개가너무 빠른거같지만 재미있는영화
10,게임에 열광했던 시절이 기억나고, 다시 한번 그때 그 순수한 열정으로 게임 하고싶어진다~ 어릴땐 팩 게임기로 세상 행복했는데, 3D로 보지못한게 너무 아쉽다. 과거 팩게임과 현대 온라인 RPG가 적절히 잘 섞여 멋졌다.
8,초반엔재밋는데 후반부가 뻔하고 좀 지루햇어요 이모의 죽음도 너무 허술하게다룸ㅋ
9,전세대를 아우르는 영화란 이런거겠지
10,와.. 진짜 명작임ㅇㅇ내 친구가 이번 주말에 보러 간다는데 댑따 재밌어!!!! 이래서 선생님께 경고받았음
10,후회 없는 작품, 필수 관람 작품
10,게임 좀 했던 사람은 정말 잼날 것 같은데 게임 안하고 모르는 사람에겐 그저 그럴꺼같음나는 완전잼나게 봤고 스토리도 탄탄하고 음악까지 아주 좋았음
10,뻥뚫린다 뻥뚫려 오래간만에 스트레스 확 풀리는 그런 영화를 본 것 같다!
5,뭔가 흥미로운 소재는 많은데 균형있게 버무리는데는 실패한 듯..
10,대중문화를 즐기는 내가 영화의 주인공이 되게 해주는 영화. 스티븐 스필버그 포에버 감사합니다
9,근래에 가장 재미있게 본 영화.
6,스필버그에 대한 기대가 정말 컸던 듯
2,존나 재미없다 남주도 개찌질하고 말도 안되는 오글거리는 상황의 연속, 현실 아무것도 안하는 찐따가 용사인양 게임에서 활개치는게 역겹다. 잡을수 있는 상황에도 못잡는게 어이가 없음. 결론은 현실에서 못빠져 나오는 게임중독 영화임 마지막부분은 억지였음
10,램 페이지 퍼시픽림 따위 볼바에는 레디플레이어원 3번 보는게 낫다.
10,신선하고 재밌었어요!
9,상상력이 대단함!! 강추
9,단순한 추억팔이 영화가 아니다. 발상의 혁명을 통해 지루하지 않게 전개된다.
7,오락영화는 오락영화로 봐야한다.
8,영화속에 주인공에게 몰입하고, 주인공은 다시 또 아바타에 몰입하고.. 게임속에 빠져드는 느낌. 상상력 극강
9,아에오이오우갸오료고로오
10,역시 스티븐 스필버그라는 생각을 하게 되네요
9,키치가 세상을 구원하리라
10,별 생각없이 가서 스트레스 안받고 보기 좋은 영화~지루할틈이 없네요^^
10,팝콘과 탄산음료 같은 즐거움~
8,덕후들을 위한 영화 재밌었음
10,머지 않아 저희에게 다가올 미래인거 같습니다
9,겜붕이 뼈때리는 할리데이...감사합니다 스필버그SENSEI...
9,스티븐스필버그, 명불허전볼거리와 무겁지 않은 주제 전달력
10,와 볼거리와 메세지도 있는 영화 4D로 또 보고싶음
10,사랑만 있다면 빈민가도 오아시스.
8,곧 다가올 현실일수도 있다는 생각이 든다. 역시 스티븐 스필버그 오랜만에 정말 지루하지도않고 쭉 재밌게 본영화다!
9,영화관에서 봐서 두배로 재밌었던 영화
1,스필버그는 거품이 많이 끼었지
10,초반 레이싱 부분이 제일 스펙타클함
8,최근 나온 영화 중에서는 가장 볼만했지만 스필버그의 작품이라고 생각하면 많이 아쉬운 작품
9,처음부터 끝까지 cg가 장난 아닌 영화 퀄리티 ㄷㄷ
8,상상력과 비주얼이 화려하여 좋았지만, 뻔한 전개와 상당히 신파적인 결말이 아쉬웠다.
8,게임 캐릭터가 나올 줄은 상상도 못했다
10,영화 자체의 퀄리티도 좋았지만, 건담 나오는거 보고 이건 뭐 ㅋㅋ
10,여주인공... 강경화 장관 닮았어요.
10,흥행하지 못한게 참 아쉬운 영화. 고작 200만 겨우 넘은건 이 영화의 퀄리티로 보아 홍보가 부족했던 것 같다. 믿고 보는 스필버그. 아이디어부터 그걸 풀어나가는 모든것이 완벽했다.
9,음 약간 어린이들 위주로 만든 영화라 그런지 유치한 부분도 있었지만 액션적인 면으로 봤을 때는 흠잡을 데가 없는 영화 같았습니다.
10,핵꿀잼!!! 캬아~~~~
10,왜이제 봤지?!  아니 다들 왜 이영화안봄jQuery22409822770301540353_1524149827425 진짜 오랜만에 제대로된 영화봤네요
2,좋습니다 괜찬흣빈다.
10,이걸 넘을 명작이 생각나지 않는다
8,오락만하는 오락영화일본놈 뜸들이길래 뭐하나 했더만건담나오네 왜케 유치하지 ? ?
10,30대는 되어야 재밌을걸
6,영상영상ㅇ영상영상ㅇ좋았어요
9,어릴적 et를 보왔던 그 느낌 그대로...
8,재밌었어용근데 이모는 죽은건가용?
10,요즘시대 딱 맞는 오락영화
10,영화를 많이 보면서 이 자염ㄴ은 이렇게 흘러갈거야라는 생각을 많이 했었습니다.그런데 보는내내 순수하게 열광하면서 본건 오랜만이었습니다.왜 스티븐 스필버그인지 다시 한번 깨닫게 됩니다.
6,기대를 너무 했었나봐요
9,액션과 스토리가 잘 버무려져 있고 나름의 교훈도 과하지 않게 잘 전달했다고 생각드네요. 간만에 영화관에서 나오면서 안족감 충만했네요.
10,진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 간만에 명작봄
10,우아 진짜 재밌다... 강추 꼭 보시길
6,- 신선한 소재와 엄청난 그래픽- 손발이 오그라드는 대사와 스토리- 오그라드는 대사 때문에 몰입도가 많이 깨짐
8,호불호가 많이갈리는 영화임..
10,감독이 천재라는 것을 다시 한번 느낌! 내용이 예상이가지 만 미래세계구현이 너무 뛰어나서 놀라웠다. 교훈도 나름 좋았고! 나는 건담세대는 아니라 그런지 건담변신은 띠용이였지만 어쨌든 재밌었고 전체적으로 뛰어났다. 미래에 백투더퓨처처럼 회자될까jQuery224087444
10,재미있고 감동적입니다!!
10,2000년생도 공감하며 볼 수 있는 오락영화
5,정말 긴시간 넘 힘들었어요...ㅜ.ㅜ 가능하시면 다른거 보세여
10,매우 재미있었습니다아아아
7,재밌다. 즐겁다. 하지만 유치뽕짝
8,뭔가애매했음 오히려 스필버그 감독의 의도때문에 너무 정직한느낌? 사실 대중문화라고 나오는 캐릭터들이 전부 생소했어도 상관없을 것 같다
10,아날로그는 영원하다.
8,에그를 넘겨주고 쓸쓸하게 퇴장하는 할아버지 뒷모습이 왜 이렇게 서글프게 보일가
5,빈깡통이 요란하다....
9,진짜 CG끝장난다...한번쯤은 다시 보고싶었던 캐릭터들을 다 살려내고 가상현실이라는 어려운 주제로 엄청 난 영화를 만들어버림..하나 걸리는건 부모님 돌아가시고 자시 키워준 이모 죽을 때도 안울던놈이 그렇게 운다는게 너무 어이없었음ㅋㅋ
9,마치 두시간 이십분동안 게임을 하고나온느낌
7,재밌게보았습니다. 다만 좀 지루한감이있긴합니다
10,최고의영화~~~추억이새록새록 건담나올땐 소름..
10,한국이 안 나와서 아쉽 왜 일본 캐릭터들의 비중이 큰건지
6,생각보단 별 로였어요ㅎㅎ
10,봐도 후회하지 않는 영화
10,어린이에게는 상상을 어른들에게는 추억을
10,정말 훌륭한영화... 너무재미있고 하눈간도 눈을 때지못하고 마지막 감동은 정말 아름다웠다 ..
8,재밌게 봤어요!기대안했는데!
4,게임중독 스마트폰 치매가 헌재에도 심각한데 앞으로 20년후는 어떤 세상이 인간을 지배할까?
10,좋아용 게임좋아하는사람 강추
10,대박 재밌어여 ㅠㅠ 강추..
9,뭐 할 말이 없다. 최고의 오락 영화다.
10,검담이 나올땐 진짜 대박~~~
10,좋아~ 재밋어 자식들 대려가면 참좋겠다.
10,확실히 한국문화는 졷도아니네. 여전히 전세계인들은 일본문화를 사랑하는지 영화를보면서 뼈저리게 느낀다. 일본인이 주요캐릭터에 건담이 마지막에 인류를 구하는과정까지. 스티븐스필버그는 원래 일본을 사랑하는 감독이지만. 일본이란 나라는 정말 부럽다..ㅠㅠ
7,재밌지만 7점정도면 충분 뻔한이야기지만 볼거리는 잔뜩있닼ㅋㅋ
10,그냥뭐그랬다 뭐 평가하냐 귀찮게 500원이나줘
7,참신한 설정과 화려한 CG 엔 놀랐지만 스토리는 딱 초, 중등학생을 저격했단 생각이 들어 좀 아쉬웠어요. 간혹 신선한 내용이 좋다지만 이건 신선한걸 넘어서 너무 날것이라 도저히 입에 안맞는 느낌이에요. 초반에 레이싱 까지가 그나마 재밌었어요
10,헐리웃영화의 왕이 한손에 40년 일본 엔터테인먼트와 한손에는 헐리웃cg를 들고 팝을 사랑하는  미국의 중년들에게  가상세계를 체험시킨다.40대중반 중산층 이상 남자들은 이거보면 미칠듯
10,역시 스필버그~~~~
7,기대를 안 해서인지 생각보단 너무 재밌었다. 겜덕후 영화덕후라면 빵빵 터짐. 가상현실 ㅋㅋㅋ게임판타지소설을 영화로 만든 기분. 조금만 늦게 태어날걸 ...
6,스필버그가 팬들에게 선물하는 CG로 포장된 기념품
8,중간에 지루한데 전체적으로 괜찮~~
10,난 진짜 재밌었음 나도 저런 세상에 한번 살아보고 싶다 ㅋㅋ
8,영상 세대를 위한 준수한 오락 영화. 아는 만큼 보인다.
10,정말 재밌고 참신하고 소설 애니보는거 같아용
1,cg는 좋은데 너무 유치함
10,재미와 감동을 동시에?
10,화려한 영상미가 돋보입니다.
10,역시 스필버그! 요즘 대세라는 마블 영화들과는 차원리 다르다!
1,소위말하는 작중 초반의 떡밥회수나 오마주등을 보면 흥미로운 영화다. 다만  영화에 집중이 안되게 하는건 영상미나 이런걸 다 제쳐놓고 스토리가 개판이다. 걸린 돈이 얼만데 학생 하나가 갑자기 띠용 생각나는걸 사람들이 못찾을것 같나.
6,영상미는 대박이에요! 근데 아무리 혼란한 사회라하지만 한 회사가 그 수많은 사람들을 착취하고 죽이고 총쏘도 OO해도 안나오던 경찰들이 마지막에 갑자기 등장할땐 좀 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ 그리고 악역이 갑자기 에그얻은 주인공보고 감동받는건 뭐지; 딱 킬링타임용
10,진짜 최고 ... 시간가는줄 모르고 봤어요 엄마랑 같이 보러 갔는데 엄마도 정말 잘 봤다고 그러더라구요 재미없는 한국영화만 보다가 이거 보니까 정화되는기분
10,오랜만에 돈주고 영화보는거 하나도 안아깝다 느꼈네요 완전 흥미진진했어요!
10,아이맥스로 봤는데 역시 어메이징한 스필버그 감독님
8,따뜻한 밥은 현실에서만 먹을 수 있다.
7,상상력과 그 상상력을 구현해 내는 연출력, 오지다 정말. 뭐 하나 뜬다 싶으면 우르르 몰려가는 충무로는 죽었다 깨어나도 흉내 못 낼 듯
10,아는 만큼 보인다...
9,스필버그의 끝나지 않는 착한 상상력..
10,다른건 몰라도 이런 영화는 한국에서 관람객 몇백만인데 몇몇 한국영화는 천만 넘는거보면 우리나란 문화적으로 엄청 후진국임. 그저 저예산에 똑같은 패턴인 욕개그, 가족애, 사랑, 갈등 지겨워 영화안보다 이런거 나오면 오아시스같음
10,너무재밌어서 두번봤내요
5,마스터피스를 사칭하는 마스터베이션
10,최근에 본 영화 중 최고. 디지탈 아날로그
10,시간순삭을 원했다면 추천
10,잘 만 들 었 습 니 다 ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌는 부분인 부분
10,자극적인 영화들은 영화가 끝나고 가슴이 두근거리고 후유증이 남고계속 흥분되서 검색해 보게 되는것들이 많은데스티븐 스필버그 영화는 가만히 눈을 감고 편안하 마음으로 떠올릴 수 있는 영화인것같습니다존경합니다
8,보쿠와 건담데 이쿠 X오레가 간다무다! O
10,역시 믿고보는 스필버그표 영화
8,시간 훅 지나갔네요 게임을 주제로 이야기를 잘만든 것 같습니다
10,마치 스필버그형이 우리한테 선물로 준 오락영화같다. 화려하고 즐거운 화면과 마치 백투더퓨쳐를 처음 봤을때의 향수까지... 내겐 너무도 행복했던 영화!!
10,너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ 덕후마음에 쏙드네요
10,Cg랑 스토리가 정말정말훌륭했습니다
9,이토록 아름다운 가상을 만들고 현실로 돌아가라니
8,상상력 대박! 최고의 오락영화!
10,최고다 이영화가 왜 9점을 못 넘는지잘 모르겠네
10,너무 좋아요... 다만 이모 죽은지 하루도 안돼서... 으이구
9,스토리 전개에 아쉬운 부분이 있었으나, 영상, 의미, 곳곳에 숨겨진 이스터 에그들이 괜찮았습니다. 잘 봤어요~
10,산선하고 재밌었어요.
10,덕후는 꼭 봐야하는 영화. 그냥 영화 자체가 이스터에그임.
7,서양 덕후 문화를 모른다면 아쉬운 떡밥들. 그래도 무난한 작품
10,잼있었습니다^^가족들시랑볼만한영화입니다
10,오락영화로 줄 수 있는 모든 즐거움을 주셨다.
10,내 인생 최고의 2시간이었다.
9,간만에 재밌게 본 수작입니다
6,개연성과 디테일에 좀더 신경써주지...아쉽다
10,감히 올해 최고의 영화라고 할 수 있을 정도로, 놀랍고 대단한 상상력이다... 퇴근하고 쭉 빠진 기운 백프로 충전 하고 갑니다.
10,2018!년도최고의영화
1,주인공...누가뽑음? 찌질의 극치캐릭터 참 잘 살림... 진짜 캐릭터 매력 하나도없고 이거 ...진짜 클리셰 박아넣고 재미없긴 또 처음이네개연성도없고 논리도 부족하고 똑똑한척하는 찌질이
10,보는 내내 눈이 너무 즐거웠다.. 그냥 쩔었다 저런 게임이 정말 나온다면 영화 말 그대로 현실에선 똥사고 밥먹고 자는것 의외는 하지 않을것 같은 느낌...
8,멋진 그래픽, 어쩌다 벙찌는 스토리 전개.나름 재밌게 봤습니다.
2,건담은 나오고 자쿠는??
10,미쳤다 미쳤어 너무 재밌잖아...ㅜㅜ
7,기대가 너무 컷었나봐요, 그래도 잘 만들긴 했어요
9,너무 재밌어요 물나오고 의자 흔들리고 ㅋㅋㅋㅋ좀 비싸도 4d로 보세요!
8,너무재밌었어요 역시스필버그성님
9,진짜존잼 램페이지보다 재밌음램페이지볼바에 이거보셈
10,간만에 2번이나 본 영화 역시  스필버그
10,대작이다.최고의영화.
10,대작이다.최고의영화.
10,대작이다.최고의영화.
10,아는 게임캐릭터 찾느라 눈이 바빴네요.깨알재미들도 좋고 눈이 즐거웠습니다
10,재밌음.한반더보러감
8,볼만한 정도네요약간 오글거리기도 하고잘 만들었는데 우와 재밌다는 아니네요
1,너무 많은 이야기를 눌러담느라 정신없고, 끝은 감독 혼자 신나서 떠드는 이야기
10,갠적으로 완전잼있게봤습니다
9,섀롭고 재밋당 간만에또보고시픈영화
9,1-2년간의 영화중 손에 꼽는 영화가 될듯 역시는 역시.
8,가라!! 내 모든것을 그곳에 두고왔다. (해적왕 골드로저)
10,스토리 작가가 게임이랑 현실을 구분 못 하는 걸 너무 묘사 잘함
1,너무재미없음 핵노잼....ㄹㄹ..
10,좋은 영화입니다. 깨달음을 얻고 가네요
6,흠 재미는 있는대 내용이 좀 유치...
8,앞에 5분을 놓쳐서 그런가 개연성이 시망..그리고 ioi대표가 놀란..ㅋㅋㅋ(크리스토퍼..아마?)깨알 웃음이었음. 스토리 좋고 그래픽 좋고 그러나 아, 옛날이여..스필버그 예전 작품만은 못함 4dx로 보면 더재밌었을듯 조작된도시 생각나기도함
9,퍼시픽림보다 2천배 재밌네. 거긴 짱깨더니 여긴 쪽바리... 그래도 건담은 간지 오졌음.
8,간만에 재밌는영화음악도 좋고
7,구세대의 자부심과 요즘세대의 아름다운 조화
8,가까운 미래모습. 괜찮네요
10,왜 스필버그 인지...특수 효과는 요즘 영화에 비해 뛰어나다고 볼 수 없지만,스토리 전개 만큼은 요즘의 SF영화 보다 뛰어납니다.스타워즈를 스필버그가 만들어준다면...
9,킬링타임용 영화로 시간떼우기 좋음
2,진짜 모든 영화보고 평점이랑 댓글 처음하는데 보는 내내 유치하고 돈아깝다는 생각 엄청 들었다.교훈은 있지만 너무 유치함 매니아들은 좋게보겠지만 ㄹㅇ 돈아깝도 다른거 바라 진짜 보면서 욕나오고 초딩들이 좋아하겠드라 휴가나와서 밨는데 시간날렸다
4,역시 스필버그는 초중딩용 영화다.
10,정말 시간 가는 줄 모르게 봤네 ~ 게이머들은 신날 듯 !virtual reality   vs reality  ,  그래도 따듯한 밥을 먹을 수 있는 현실이 행복하다는 말이 ....
10,너무 신나게 봤음. 장르상 조금 유치한건... 악당이 너무 안쌔고 멍청했다는거가 이 영화의 흠이라면 흠. 나머진 다 좋았다.
5,기대했던거 보다 별로였습니다..
8,편안히 즐기도록 내버려두게 만든다
8,기대를 안해서 그런지 의외로 집중해서 재미있게 봣어요
10,와 5천원이안아까웄어욤
8,착한 헐리우드 영화입니다
10,인간의 찬란한 상상력이란!
9,마무리가 아쉽긴 했지만 최근 본 영화중 제일 재밌었다
10,완죤 내취향입니다. sf
2,난 진짜 미 친듯이 유치해서 보다가 나가고싶던데 재밋다고하는사람들은 뭔가 동심이살아잇는거같네 나는 썩은건가
10,역시 잼있음 최고 힐링 영화
10,여러가지 단점에도 불구하고 영화라는 매체에 대한 깊은 탐구와 그만이 가지고 있는 것은 그 누구도 범접 할 수 없다
10,과거와 미래의 다채로운 조화
7,음...너무나도 실망스러웠다
9,30대 남성들에게 전하는 올해 최고의 장난감같은 선물, 등장 캐릭터를 잘 모르는 사람에겐 진부한 액션 영화
1,살면서 영화보다가 잔건처음ㅋㅋ근데 더 중요한건 나만 그런게아니라 대부분이그럼전개가 개노답이며 의도하는바가 뭔지 일도모르겠음 ㄹㅇ삼류영화
9,재미있게봤어용 확실히 4D로 보면 더 재미있었을것 같아요!!
6,생각보다 전개가 너무 빨라서 아쉬운 영화.
7,다양한 영화, 게임, 오락 주인공들이 등장해서 눈이 즐거웠지만, 살짝 지루했다
10,저런 게임 나올까봐 무섭다 ㅋㅋ
9,기대한거에 비해서는..ㅠ 재밌음
8,스필버그 역쉬 대단합니다!!!
10,갓필버그여 영원하라!
10,와진심대박. 시간가는줄도 모르고 재밌게 봤다
6,그 와중에 아장아장 걷은 키티와 처키...
9,스필버그의 넓디 넓은 스펙트럼..그 끝은 어디인가!!
10,이 영화를 보고 참 많은 생각이 들었습니다. 한가지 이야기드릴 수 있는 건 아마 제가 유일할지도 모르겠지만, 저는 엔딩 크레딧을 보면서 결국에 울음을 터뜨렸습니다.
8,처음엔 에고 정신사납겠다 했는데 엄마랑 잘보고나왔어요 ㅎ ㅡ
10,킹콩 겁나무서웠음ㅜㅜ이모죽었을때 주인공이 안울었다기보다..울 틈이 있었을까?빡쳐서 눈뒤집혀가꼬 바로쳐들어가지않았나요!!스티브감독님 스탈이 여전히 느껴지는 영화임
8,볼거리 가득~~ ^^ 긴시간 지루하지않네요^^
10,ㅇ오모모모아아아아우오오몰
9,지루하지 않는그런 영화
10,처음에는 가볍게 봤는데 갈수록 스필버그형님이 주는메세지에 생각이 많아졌던 영화
8,눈과 마음이 즐거웠던 영화
6,스토리는 부실눈은 즐거움
10,말이 필요한가??최고다
10,이건 말이필요없음ㅋㅋㅋ
10,감독이 히오스하는듯...
10,재밌어요ㅋㅋ추천이모 죽을때 안울었던 감정 없는
6,시간죽이기용으로 좋아요
8,오그라드는 오타쿠영화이지만 좋은 상상력과 CG로 확실히 눈을 즐겁게해주었다.
10,Ready? Player 1
6,CG만 볼만했음... 판타지 게임영화 좋아하는분 보면될거 같네요
8,조금 유치하지만 재밋는...?
6,난 이제 오락영화를 끊을련다 봐도 남는 것도 없고 잘 만들긴함
8,갑자기 영화를 보게 되어서  선택했는데..역시  스필버그 감독은 배반하지 않았다. 전반적으로 재미있다. 그런데 ..컴퓨터 그래픽이  현재 얼마나 발전했는지 확인할수있는 수작이다. 너무 현란해서 잠시 현기증과 함께 멀미도 느꼈지만..추천할만하다.
6,그저 그랬음 확실히 거품 좀 꼇다
8,게임을 보는것같았어요.재미있게 즐겼습니다.
5,애니메이션 인지 몰랐는데... 내용은 미국하이틴영화고... 킬링타임 영화라고 하기에도 지루함
10,스티븐 스필버그형은 천재아닌가 싶다
6,기대한것 보다 좀 유치했어요
10,진짜 게임속에 들어가서 제가 움직이는줄 알았어요ㅜㅜㅜ
9,재미있게봤습니다추천합니다
2,영화보다 나온적 내인생 처음와 넘 지루 한시간 버틴게 용하다
8,그럭저럭 볼만 했으나 아쉬운 부분도 있음
7,소재 신선하고 대체적으로 재미있기는 한데, 흡입력
10,꿀잼개꾸르꾸르잼잼 10자
10,개인적으로 최근 본 영화중에서 최고
9,이야 이건 뭐...꿈만같네요
8,주인공 여자 마지막에 남자구하려다트럭에서 총맞고 죽는다ㅋㅋ 니들 영화다봄ㅋㄷㅋㄷ스포 꿀잼
9,별 기대 안 했는데 재밌었음
10,갓필드갓필버그가 어른이에게 선사하는 환상적인 아날로그 대잔치.
10,기대 안하고 봤는데 재밌어요.
8,딱 8점짜리 영화.. 기대하고  보면 실망함. 개연성 없고 진행이 매끄럽지 못함. 그래도 그냥볼만은 한
9,애들 영화라 그렇지... 누구나 재미있게 볼수 있는 수준
10,기대안했는데 입 벌리고 봤어요 !!!너무너무너무 재미있었습니다! 쓰리디로 안본게 한이 됩니다..ㅠㅠㅠ
6,게임 만화 좋아하면 즐겁게 볼뜻..
6,유치하지만 뭐 시원하기는 함
10,미친 재미. 이거 진짜 리얼입니다.
8,재밌었어요, 영상미 죽입니다
10,시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
4,극장에 엄마와 저 둘뿐이었어요. 스티븐 스필버그 작품이라 기대했는데 너무 재미없었어요 ㅠ
10,졸잼입니다. 다시 천천히 보고싶을정도로 명작이네요.
2,무슨 애들 만화 보는줄.... 사람들 평점 신드롬은 마치 허니버터칩 초창기를  보는듯하다.
10,스팔버그가 돌어왔다... 그것도 모든 캐릭터와 최고의 CG기술과 최고의 재미를 가지고
10,굿..짱재미있다...
10,거장은 추억팔이로도 명작을 만들어낸다. 형식과 소재가 일치하는 스필버그판 아바타.
9,2D로 봤는데 시작하자마자 4D로 볼걸 후회했습니다. 얼마나 눈이 즐거웠을지ㅋㅋ 게임 좋아하는데 정말 재밌었습니다.
10,믿고보는 마블보다 더 잼있었다
10,진짜 재밋엇어요 영상미 하면 캐릭터들 진짜.. 안나와서 아쉬운 애들도 잇지만 제가 발견 못하고 넘어간거길 바래요
9,냅둬유, 이렇게 살다 죽을래.
10,아주 훌륭한 선물같은 영화. 아타리부터. 건담까지.. 건담에서 울컥했다..
10,재밌네요 다들꼭보세요
8,이모 죽을때 눈물 한방울 안흘리는거 보고 게임중독이 얼마나 안좋은 것인지 깨달았습니다. 역시 스티븐 스필버그 형님!!! 영화는 전체적으로 재밌긴 했습니다. 주인공이 한국사람이었으면 아마 게임은 진작에 클리어하고 엔딩 보고 있었겠지?
8,취향 차이는 있겠지만 재미 있었음
3,시끄럽고 화려하고 현란한 쓰레기
10,색다른소재 상상이상의 재미
8,흐믓한 미소를 짓게 해주는 오락영화
10,오랜만에 추억캐릭터, 음악 소환! 사람들이 추천하는 데는 다 이유가 있는듯해요~
2,물타기좀 작작해라 조센징새끼들아
9,그래도  퀄리티가 있어서 멋진영화였다
10,재밌어요 짱짱짱 핵잼 감동도 있어요
10,스필버그의 아재 취향 저격
7,내가 본 스필버그 작품중에 제일 별로.근데 썩어도 준치...
10,스필버그는 역시 거장이다
8,아는 캐릭터가 건담밖에 없었다
6,촌스럽다하지만 상상력은 좋았다
10,와..라는 감탄사밖에 나오지않았습니다 꼭보세요!
6,cg가 엄청남. 스필버그가 어른들에게 주는 선물
10,스토리부터 영상까지 무엇하나 버릴것없는 작품이엿다.
8,3d로 봤다면 더 좋았을거같아요! 아주 재밌었어요~~
8,시각적 볼거리와 기술력은 훌륭하지만 감동적 구조가 아쉬움
6,다양한 게임을 알수록 재미있는 영화. 이것이 장점이자 약점인 영화.
5,그래팩 만드느라 수고해서 5점준다..
8,재밌네여 기대안하고봤는데 재밌음
9,영화관에서 봤는데 초반 20분정도 정말 신남. 중간에 좀 이야기가 늘어지다가 마지막에 건담나올때 쌌다
10,진짜 너무 재미있게 봐서 오랜만에 별점을 남겨요
8,역시 스필버그.. 그러나 뭔가 살짝 아쉬운..
9,140분 안에 대중문화를 집대성하는 스필버그의 마법
3,이거 재미있다고 스필버그 최고라고 한새1끼 나와  아호,,여행가서 아까운시간 다보냈네 니미러
10,정말재밌었다 진심이다
10,2d봤는데 4d로 다시보러갈예정
10,대박재밋구만신나구이런것두 바줘야지
8,굳굳굳잼써용용조금머리아파영용그래도잼써용
1,쓰레기 영화. 오마주랍시고 쳐넣은 캐릭터의 99.8%는 없어도 극진행에 전혀 무리가 없음 그리고 조오오오올라 유치함. 뽀로로도 이것보단 주제의식 명확할듯 ㅇㅇ 영화 시작 10분도 지나지않아 결말을 알 수 있는 신기한 영화.
10,베리 굳 꼭 보세여 리얼 짱
6,생각보다 유치하고 기대이하 ..골드로져냐 ㅋㅋ지 OO때 원피스찾으라고하는거랑 똑같네 그냥 시간많은사람보면 괜춘한듯
10,와 심야방금 보고왔다 이거 테레비로 천만원이상짜리 Uhd급미만으로 이영화보면 백퍼 후회한다 영화 또보고싶다는 생각 별로 안하는데 포디로 한번더 보고싶다 마지막 오글거리긴하지만 배우 연기 스토리 배경 화질 다 너무 좋았다 마지막 닌자 개멋짐
9,멋지다. 장면 하나하나 기억에 남고 처음부터 빠져드는 영화. 조금의 유치함은 소재자체가 그럴수있다고 바로 인정할 수 있음. 영화 또 만들어 주세요 감독님~~~!
10,역시 스필버그 감독님이네요.
7,영상미 좋고 소재도 좋다. 오락영화로 충분히 볼만함
8,이야기가 아쉽긴 한데 지루하지 않네요. 보는 맛은 있음
8,명불허전 스티븐 스필버그
9,80년대부터 2000년대 영화와 음악 그리고 스필버그의 VR 짬뽕
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌게 봣네요!
10,주인공이 에그를 찾았을때 소렌토가 총을 쏘는것을 멈추고 기대에 찬 미소를 띄운다 각박한 현실을 살면서 꿈을 잃어버린 우리는 사실 소렌토이지 않았을까 생각해 보게 되었다 꿈필버그 감독은 수많은 현실의 소렌토에게 꿈을 찾아주고 싶었던게 아닐까
8,뻔한스토리였지만 기대 이상으로 너무 재밌엇어요~~역시 스티븐스필버그 작품이네요
10,혼모노들의 정모 잘 봤습니다.
7,오락영화로써 가볍게 즐기기엔 좋지만,  러닝타임이 쓸데없이 너~무길다
10,팝컬쳐에 대한 애정이 느껴지는 영화
8,기대했던 만큼 재밌고 화려함 중간 중간 유치한 느낌이 있긴 하지만 노리고 연출한 장면들이니 이해가능
7,역시  명불허전  영화를 보면  분위기가  백투더픽쳐 미래같다온 분위기같음  VR세계를 게임개발자들이 어케 만들지 보여준것 또. ㅋㅋ  창조주인 개발자의  고독함과 걸작을 만들기위해 자신의 인생을 즐기지 못해 개발자의 고독함이 느껴졌다 ㅋㅋ
4,스토리 진짜 없고 개연성 부족하지만 인생에 겜이 다가아니다 현실이 중요하다는 의미를 부여하는 개소리를 함
2,솔직히 내가 딸리는 걸지도 모르겠지만...이해하기가 힘들다..비트코인 토론 볼 때의 멍때림이 재현되는 중에 시각적인 재미로 위안이 됬다
6,솔직히 재밌다고 해서 봤는데, 좀 유치한 면이 없지 않아 있습니다.
10,fjdlfkjqlqfqlfqjfjq;fljqlfqjf;qj;fqfq
9,추천합니다! 재밌어요!
10,믿고 본 영화 역시 실망시키지않았다.
8,재밌었어요 나름 굿굿 근데 좀 킬링타임용?
10,개꿀잼 개인적으로 블랙팬서 쥬만지보다 재밌었다
1,진짜 핵노잼 나랑너무 안 맞고 대체 무스 부분이 재미 난건지도 잘...
10,스티븐 스필버그 감독의 대중문화에 대한 애정이 진하게 느껴졌음. CG가 정말 좋지만 압권은 초반의 레이싱 장면이...
10,역시 스틸버그 완벽해요!
7,VR의 상용화가 도래하는 시기에 소재로 영화 하나 뚝딱 만들어내는 대담함. 게임덕후와 옛날영화 덕후들은 열광을 넘어 발광할만한 영화지만 다소 유치함이 녹아있어 일반 관객까지 매료시킬 지는 의문. 그래도 여주가 매력있어서 즐길 수 있을 듯.
10,임요한 하나면 충분하다
7,4DX 3D로 봤는데도 졸았다;;; 이런거에 흥미가 없는걸까;; 그래픽과 영상, 소재는 참신하고 박수칠만 하지만..재미가 없다ㅡㅡ 감정이입이 안되는 오락소재라 그런지..
8,이영화 재밌는거 많은 사람들이 알았음 좋겠다
10,재미있어요..ㅈ..
5,설정 애매한게 너무 많다. 인셉션으로 시작해서 트랜스포머로 끝난다.  후반부엔 기발한 스토리가 안 떠올라 그냥 때려부수기로 작정한 듯 하다.
10,이런 상상력과 세계관. 갓띵작이다
10,감탄감탄 보면서 계속 대단하다!! 하면서 봤어요!! 몇번이고 보고 싶은 영화가 정말 오랜만에 나왔네요~
10,재밌어요 재미재미재밌어요
6,흥미있으나 감동이나 재미는 글쎄?
10,재밌게  잘  봤습니다 ..
9,영화는 좋았는데, 자막제작자분 나랑 한판 싸웁시다!
10,겜 좋아하는 사람들은 꿀잼이네요ㅎㅎ
8,재밌었어요 좀 오글거리지만
10,이게 유치하다는 사람들은 도대체 어떤 삭막한 삶을 살고 있는건지 모르겠다.이모 죽음에 크게 슬퍼하지 않는 주인공이 나도 처음엔 잘 이해가 가지 않았는데,  다시 생각해보니 그게 지금 우리  아닌가 싶더라. 현실에 무감각해지는 지금 우리들의 모습.
10,굿잼이네요 ~ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다아아앙 다시보고싶은데 돈이없네~
10,원작 소설을 어중간하게 삭제해 스토리는 조금 별로지만 영상미는 정말 최고!! 스토리 기대를 버리고 보면 오락영화로서는 최고인 스필버그의 수작!옛날 문화 컬쳐를 알고서 가면 더 재밌게 볼수 있어요.보실거면 3d로 꼭 보세요!
8,재미있게 잘봤어용 화려한 영상미 대박
8,4D로 봣는데 중간중간 집중력 깸 ㅠㅠ 영상은 내가 게임 속에 있는 느낌. 스토리는 진부함.
9,아는만큼 보이는 신선한 영화
6,게임 졌다고 현피까지 말자라는 좋은 교훈을 줬다
6,좀 유치한건 있었고 살짝 영화 아바타같은 그런 느낌이 있었지만 괜찮음
10,재밋어요 재밋어요 재밋어요
10,재밌다 ㅋㅋㅋ 그냥 킬링타임용
10,오랜만에영화봤는데 재밌게봄
10,아바타이후로 최초로 흥분했던 작품영상미가 압도적이었음
2,진짜 양심적으로 재미있나요? 진심 유치해서 죽을뻔했는데
8,재밌었어요 ㅋㅋ 너무 비현실적이지 않지도 않았고요
10,유치하지 않을까했는데 기우였음. 여자친구도 이제껏 같이 본 영화 중에 제일 재밌었다네. 뀨르뀨르 뀰잼
10,건담실사화가 촌스럽지않고 오히려 간지가 난다니 갓필버그  ㄷㄷ~
10,짱잼~~ ㅋㅋ 되게 많은 의미를 담고 있는듯 잘만들었어요 푹 빠져서 봤네요 ㅋㅋ
5,빈약한 스토리에 화가난다!
10,건담마크2랑 메카고질라 나올때 울었다.. 헤어진지 30년 넘은 어릴적 친구들을 커서 다시 만난 느낌.. 어릴적 같이 놀던 내친구들을 아직 누군가 기억해주고 있구나라는 생각에 10대 때 고질라 건담에 미쳐 살았는데 내나이 41살 중년 아저씨입니다 ㅎㅎ
10,정말 잘 만든 오락영화. 꼭 영화관에서 볼 것을 추천.
7,레이싱 장면 CG가 끝내줌. 근데 거기가 절정이고 그 후는 그냥 그럭저럭. 옛날 거 잘 몰라도 볼만은 한데 많이 알고 보면 더 재밌긴 할 듯. 스토리와 대사는 진부하다고 생각함....근데 CG는 정말 좋음
10,재미있어요!영화추천합니다!!
10,즐겁게 봤고 계속 우와우와 하면 봤어요믿고보는 스티븐영화
9,재미ㅛ다재밌어볼만하다볼만해
10,건담이 나오네 오레와 건다무
10,건담이 나오네 오레와 건다무
8,10대 초중반부터 최초의 전자게임과 애니등을 즐겼던 중년이라면 꼭 보라고 말씀드리고 싶습니다~하나 아쉬운건 e스포츠 강국이 우리인데 중국인 캐릭터가 나오는게 좀.. 일본이야 뭐 애니와 걸출한 게임들이 있으니 이해는 하지만 , 중국자본의 영향이 좀..
9,3D 나 4D로 안본게  좀 후회되네요...ㅠㅠ
10,뭔가 아쉽지만 재미있게 봤어요
7,오락영화로 보기에는 충분
7,비슷한소재영화가 많아서 생각보단 내용은 별로였지만  등장하는 케릭터들이 대중문화를 잘 사용하는것같네요
9,추억을 한데 모아 종합선물세트 ,그리고 관객을 황송하게 하는 눈호강
8,추억이 샘솟더군욤...게임케릭터 및 애니 케릭터 아~~ 옛날이여
6,SF 동화한편 본 느낌 광장히 권선징악이 뚜렸함!!
10,시간가는줄 모르고 봤어요 짱잼!!
7,게임문화에 대한 헌사! 찬사! 덕후들이여 봉기하라! ㅋ
10,우와 꾸르잼~~1번더 보고싶당
6,스토리 개연성은 B0급인데, 효과는 A- 정도?
1,유치하고 지루했음.와패니즈좀 그만하자
8,영화 아바타 보는듯 했어요~ 140분 내내 재미있게 봤네요^^
10,스토리는 예상대로 권선징악이나 우리의 오랜 추억들이 고스란히 녹아있는게 좋았고 현재온라인게임업체들에게 따금한 충고를 하는 영화입니다 스토리를 기대하면 실망하겠지만 추억을 느끼고 싶은분들이라면 이 영화 추천합니다
10,생각없이 보기에 좋은 영화입니다~! 감독님 믿고 봤어요~! 역시 평타는 합니다요~! ㅎㅎ
10,요즘 나오는 게임들 보면 놀란이 인턴시절에 제안했던것처럼 유저가 쓰는 돈에 따라 등급화 시켜놓고 있다. 이게 게임이라 말할 수 있는걸까? 게이머가 아니면 모르겠지만 요즘 게임에 대한 다양한 풍자가 제법 녹아있다
10,게임에 인생 절반 바친 나로서는 감동적이었다..  이게 뭐라고 감격의 눈물이..
1,디즈니 만화보다 1차원적인 주/조연 캐릭터들로 꽉차있는 영화가 2시간이 넘어
9,역시 스필버그 감독의 작품이네요
9,생각없이 봤는데 너무재미나네요~^^신기하고 잘봤어용ㅋ
9,꿀잼입니다 진짜 또보고싶네 ㅋㅋㅋ
10,이건 진심 천재가 만들어낸 대작.사실 스필버그 감독것인지도 모르고 그냥 오락게임이겠다 싶어 봤는데... 이건 상상력과 각종 패더리를 동반한 뜻 깊은 영화임. 작년 올해 본 영화중 가장 기억에 남는 영화
10,한국사람 고용시 동쪽계란 하루면 끝날듯
8,단순 게임에 국한되지 않고 영화, 음악까지도 시계를 되돌려 놓은 모든 덕후를 위한 영화. 어두움에서 시작되어 결론적으로는 권선징악과 동화적 스토리로 마감. 이 부분이 장점이자 단점.
8,최고너무쟈밋음진짜 와 상상력최고
9,스필버그 감독의 화려한 복귀작
7,영화보는 내내 몰입도 최고ㅋㅋㅋ오락영화답게 개연성은 좋지않았던것 같다.
10,몰입해서 재밌게 봤다 신선함
6,평소에 게임을 별로 안 해서 그런지... 기대보다 재미없네요 ㅠ-ㅠ. 과거 AI같은 감동을 기대했는데 그런 것도 없고... 그냥 게임 잘하는 사춘기 얘들을 위한 영화?
10,이런 소재로 눈호강 감동까지 주는 그대는 장인이요
10,가끔가다 찔러주는 추억소환이 눈물을 찔끔~!!
7,믿고보는 스티븐 스틸버그!
8,오랜만에 전혀 돈 아까운 오락영화 보고 왔네요^^
5,개연성이 너무나 없는 느낌....그래도 볼거리는 충분
10,재밌다. 뀰잼..굿굿
10,2d로 처음 보고 4d로 다시 봤습니다. 꼭 3d나 4d로 보세요.작화 대박입니다. 트렌스포머 좋아하시는 분들은 스티븐 스필버그 믿고 보세요. 스토리도 탄탄하고 액션신도 엄청 좋습니다.*(전개가 매우 빠름)
6,너무 기대를 갖고 봐서그런지 아주 재미있진않아요젊은아빠와 아들이 보면 재미있을듯 합니다.
10,재밌다. 4d로 보면 더 생생하고 좋을듯
8,진짜세상이 리얼....
7,ㅋㅋㅋ재밌어용 그리고 샤이닝 보고 가세요...
6,사람마다 개인취향따라 관점이 틀리네요~오히려 게임을 좋아하는  어린사람일수록 좋을듯
8,생각없이 보면 재밌습니다
10,돈 안아까운 영화~~ 극장ㄱㄱ
10,아름답다.. 만점이다 하지만 남녀노소 모든 세대를 어우를수는 없기에 큰 흥행은 못하는구나.. 미래 세대에 이영화를 ..
10,기대도 안하고 봤는데 시간 가는줄 몰랐습니다
10,내 인생영화 중 하나에 오른..! 뭐 그냥 게임 좋아했던 사람이라면 대사 하나하나가 너무 즐겁고 신남
7,처음부터 끝까지 패러디와 저작관료가 걱정되는영화, 타임브레이킹용  가볍게 볼 수 있는 영화유치하고 뻔한내용이 많아서 7점이다
10,아 진짜 말이 필요없는 영화!! 영화속에 들어가있었던 기분 ,,,너무 좋았어 진짜 재밌어,,, 이런 생각을 어떻게 하지 생각하지도 못했는데 진짜 너무 재밌어!!!!다음 작품이 기대된 영화!
9,2009년 생에 첫 3D영화 <아바타>를 볼 때와 비슷한 시각적 충격.
10,상상력이 놀라운영화  신선한 충격이였어요
7,그냥쏘쏘 볼만했습니다
10,3D로 보면 더 재밌을거 같다며 후회했음 ㅋㅋ 정말 시간 가는줄 모르고 봤어요!
10,20OOO에 본 영화 중 젤잼!
8,점점 갈수록 빠져드는 스토리와 VR을 이용한 액션이 좋았다.
9,스티븐스필버그는 천재다!! 어떻게 이런 상상력이 아직도..
9,후속작이 빨리 나오길 강력히 기대한다...엄청나게 확장 가능한 세계를 스필버그는 또 만들어버렸다...
9,솔직히 일본만화에서봤던 비슷한스토리길래 참신한건 Ai나 쥬라기공원같은 느낌은없지만 스필버그답게 잘버무린 영화 아바타 이전에 나왔으면 수작이었을텐데 아쉽
8,이런 장르 좋아하시는 분은 즐겁게 보실거같구 아니시면 유치해하실거같음 볼거리는 많아요
10,이건.. 진짜 걸작이다.  개취 인정하나 이거 재미없다는 것들 하고는 상종하고 싶지 않을 정도로 재미있게 보았다.
7,킬링타임용 그 이상도 그 이하도 아니다
10,스필버그 형님의 시대를 뛰어넘는 기발한 상상력!
10,진짜 재밌게봄!! 4d로 보면 훨씬 재밌었을듯 ㅋㅋ
8,예상치못한 건담에 나도모를 탄성이..ㅋ
10,호불호가 갈리는 영화 게임폐인이해 이해할수 있지만 게임 안좋아 하는사람은 이해도 못하는 영화
10,마치 게임에 내가 들어간 듯한 느낌
10,사차원이 발전한 미래를 보는 느낌이었습니다 역시 대단한 감독이십니다
10,역시 말이 필요없습니다
10,게임 관심 없던 사람이라 영화도 탈까봐 걱정했는데 재밌게 잘 봤네요
10,꿈을 현실로~ 역시 스필버그
6,생각보단 별로였음. 썸머워즈라는 애니메이션 본 사람이라면 이 영화가 별로 기발하다는 생각 전혀 안 들걸... 썸머워즈랑 구성이 너무 비슷해
10,유치할거라 생각하고 봤는데대.존.잼.!!!
9,훌륭한 오락영화!!!
10,재밌게 잘 보고 갑니다ㅎ
6,새로운영화이긴하나 다소 지루하네요
9,스토리는 뻔해서 시작부터 결말 예상가능함. 근데 그래서 깔끔하다  폐인이 되어도 좋으니 오아시스에서 살고싶다는 욕구를 제대로 끌어낸다 스필버그 한물 간줄 알았더니 올드스쿨 방식과 추억속 캐릭터로 미래의 트렌드를 연결시킬줄이야. 거장의 저력을 다시 느낌
10,스토리도 좋고 재밌네요
10,대중문화 종합선물세트!!!
10,정말 재미 있네요.깔깔
9,cg대단... 재밌네요...게임같은영화... 게임매니아는 엄청 좋아할듯...
6,스티븐스필버그라서 별 하나, CG 하나는 인정해서 별 하나, 킬링타임용으로는 나쁘지 않아서 별 하나. 더이상은 못주겠다 ㅠㅠ 유치찬란..
6,첫번째 열쇠 찾고부터 잠,,
1,알바 씹오진닼ㅋㅋㅋㅋ개노잼인영화평식이형이 다크나이트 해서 봤더니 이게 도대체 뭐지..평식이형도 이제 걸러야겠네
8,와 대박 4D로 보면 내가 게임하고 나온 것 같음 ㅋㅋㅋ
4,노잼 개인적으로 너무 졸렸어요
10,중간중간 좀 유치한데…정말 최고의 영화에요!!어떻게 이런 상상력을 보여주시는지ㅠ보면서 몇번이나 소름끼쳤어요ㅠ같이 본 친구는 게임 한번도 안 해본 친구인데…볼거리 많아서 재밌었다는데 큰 감흥은 없는 것같더라고요ㅎ;;전 몇 번 더 보려고요^^
8,보고 즐겨라! 그 이상을 찾지도 원하지도 말아라!그 이하는 없을테니
7,스필버그의 상상력은 지금도 진행형이란걸 알게해준영화 갓필버그!!
8,솔직히 페이커가 주인공 했으면 레알 지린다
10,상상력의 최고를 보여준다!!
4,너무 재미없었습니다포디에 그래픽 아니면 후반부로 갈수록오그라들기만했움
9,시간가는 줄 모르고 봤다. 3D로 볼 걸 그랫다ㅠㅠ
6,아날로그팔이하는 아날로그영화
6,평점을 보고 기대하고 봤는데..영상은 진짜 멋있는데 내용은 유치합니다
10,보는내내 입벌리고 봤엉:) 긴장감최고 그리고 상상력최고야 멋져진ㅉㅏ 다시한번더 보고싶은 영화
9,재밋게 잘봤습니다. 조금은 억지 설정도 있지만 돈아깝지않은 영화입니다.
10,게임을 많이한 40대라면 더 공감할꺼리가 많았겠다. 신나게 보았다.
10,오락안좋아하는 30대 여잔대..영화보고 깜짝놀람  그냥 대박 천!!재!!가만든영화...시나리오 누가 썼는지   후덜덜덜   영상미 스토리완성도  완전 놀랍습니다.
10,오늘 이영화를봤더니 계속 보고싶어졌네요 이영화 추천합니다!!
9,영화내에 나오는 만화나 영화 게임캐릭터를  많이 아는 사람들에게는 상당히 괜찮은 영화였던거 같음!!  여자들보단 남자들이 재밌게 봤지 않을까 싶음.
10,영화보고 감탄한건 처음이네요 4DX로 봤는데 2D로도 또 보고싶고 인생영화 될거같네요. 스필버그감독님 영화만 보게될거같기도 ㅋㅋㅋㅋ 시험기간에 나간 보람있네요!!
8,예상한 결말이었지만 재밌었던
10,재밌는 것도 이 정도로 재밌으면 더 이상 영화에 바랄 게 없다. 스필버그의 대중문화를 향한 찬가~!!
8,아니 다좋은데 건담 너무 쉽게 사라지고 뭐 사기라서 그런건 이해하는데 진짜 게임영화에 한국인 안나오는건 이해할수없다
9,CG는 압권이었고 스토리는 평이했지만 게임을 좋아하는 저에게는 너무 즐거운 시간이었습니다. 최근 본 영화중 가장 기억에 남네요
8,재밋어욤 우리의 미래같기도하규
4,OO나 유치찬란하네요ㅋㅋ 스필버그 답지않게 집중안되고 분주하고..  그저 CG만 볼거리일뿐 갈수록 하품만 나오더군요..미션으로 반전도 노린거 같은데 별로 대단치도 않고요 뒷부분에 처키나올때 똥쌀뻔했네요 유치찬란해서..하..참 뮈같네..
8,너무 제미 있고 좋은 내용입니다
8,잔잔하게 재미있어요.여성분들은 호불호 갈릴듯..
10,감탄만 하면서 봣다 짱이댜
10,송직히 존잼 ㅋ 재밋어요
10,그냥 봐야할 영화인듯~~~
10,꿀수작! 너무 재미있어요역시 스필버그
9,시간가는 줄 모르고 봤네요.
8,딱 8점이 맞다싶다.  눈뽕은 쩌는데
10,상상의 세계 속으로. 스티븐 감독의 걸작
9,정말 멀지않은 미래에 일어날수 있을것만 같은 스필버그 미친 상상력
10,개쩜ㅠㅠㅠ이걸이제야보다니
10,재미와 감동~~!!!
1,스토리 라인 노잼 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
8,영상은 볼만했습니다ㅡ
7,확실히 재미는있다 근데 스토리전개가 너무 빠르고 현실에서 애들이랑 만났을때 좀만난지 꽤된것같은 분위기에 이모가 죽었을때 눈물하나 안흘림....
10,보통 영화를 보면 중간중간에 현타가 와서 극장 안이라는 것을 인식하게 되는데 이 영화는 그러질 않았음. 2시간이 넘는 러닝타임동안 내가 그곳에 있는 기분이었음 주인공에 이입되서 진짜 몰입한 영화였음.  그래픽도 쩔고 내용도 신기했음
10,두 번 봤는데도 너무 재미있었다.ㅜㅜ 영화 내리기 전에 3D로 보고 싶다 제발
10,눈뽕 하나는 정말 확실하다.
10,미래를 다녀온 기분..
10,재밌어요. 몰입감도 상당하고 흥겹네요 ㅎㅎ
9,2D로 본 게 한..ㅠㅠ아이맥스로 다시보고싶을만큼 꿀잼ㅠㅠ
9,게임 세계의 통쾌함, 허를 찌르는 정답들, 본질, 넘 재밌었다
8,굉장히 스릴 있습니다....
8,감독의 상상력이 돋보인 영화
8,ㅋㅋㅋㅋ처음볼만하다 중간부터 걍그러그럼
6,이모는 왜 죽어야만 했나
10,스토리의 개연성에서는 갸웃했던 부분도 있었지만 저에게는 여운이 남고 눈물이 고이게 하는 영화였습니다. 선물같은 영화입니다.
10,영화관에서 보길 참 잘했다
10,스티븐 스필버그와 동시대를 살고있는 자체가 영광이다. -희뽀-
6,할리데이의 의중을 파악, 이용하고는 인마이포켓
10,시간이 너무 빨리 지나갔습니다몰입도 최고!
8,하나의 게임을 플레이한 기분
10,가히 어벤저스와 맞붙어도 손색없는 영화 왜 스티븐이 그렇게 슈퍼히어로 영화를 싫어하는지 알겠다.개봉시기도 비슷한데 노린건지는 모르겠으나 뻔한 교훈이지만  현실을 살라는 충고가 묵직하다.
8,영화 자체는 재밌었습니다. 요즘 시대에 잘맞는 영화인 것 같네요. 중간에 조금 지루하긴했지만 볼 만 합니다.
7,재밌어요 영상미 굿 킬링타임으로 조아요
8,이름값에 속지말자 하고 본 아주 객관적인 느낌
8,건담크.. 내 온몸에 전율이;;
9,멀지않은우리현실세상~한순간도눈을뗄수가없을만큼재밋는영화~
9,다시 봐도 좋은 영화 추천합니다
10,간만에 잼께 봤음.ㅋㅋ
10,가까운 미래에 있을법한 현실에서 잊지말고 현실을 살도록 경고와 함께 행복은 가까운 곳에 있다는 교훈을 주는 영화한순간도 지루하지 않았다
10,안보면 후회할영화...
4,중반부터 졸렸음. 3줄정도되는 주요 줄거리만 파악하고 가야할듯. 누가 샤이닝 얘길 하길래 기대 좀 했을뿐인데...
10,이거슨 인생영화라 할 수 있다.
10,4d로 또볼거에요! 존잼
8,눈과 귀가 쉴뜸이 없네요~청소년들에게 재밌을 영화네요
10,게임은안해도 시나리오 자체가 창의적이고 기발함 ㅠㅠ 영상까지 왼벽해서 이건정말 대작 masterpiece
6,그냥 무난... 지루했음 내기준에는
10,비..비트코인..?
8,기상천외한 아이디어로 볼만한 영화 ~!!우리나라 영화 '조작된 도시 '가 생각났음~~
8,미래. 10년뒤 있을법한 이야기너무 집중하고 봐서 Vr영화인줄요^_^추천!
5,내용을 모르겠다....
9,좋고 또 좋아요 재미가 있어요
10,재밌었음 추억의 캐릭터들도 많이 보고
2,개노잼...에휴ㅎㅎ
10,정말 게임을 좋아하시는 분들이 만든 영화 같아요. 수많은 이스터 에그들, 게임 속의 영화까지.. 이 영화가 현실이 될 날이 얼마 남지 않았다.
4,좋아좋아좋아좋아완전좋아
8,재밌게봤어요 오락영화로최고
10,툭툭 튀어나오는 추억의 소재들이 재밌었어요. 첫번째 미션이 주는 메시지가 특히 기억에 남아요.
10,굿!! 정말 재미있어요
10,게임과 만화, 애니메이션, 영화를 지금까지 봐왔던 재미를 한순간에 일깨워준, 향수의 폭렬이라 해도 부족함이 없을정도의 대단한 영화였다.
9,평생 아이맥스 3D로 본 영화 중 단연 최고였다
10,오랫만에 재미있게봤네요~~
9,역시 갓필버그의 걸작 환상의 SF 영화, 내용도 연출력도,,, 좋다..
10,와.. 가상현실 싫어하시는분들은 모르겠는데 진짜.. 영화보면서 심장 뛰기는 처음이다..정말 너무재밌었다 주인공이 해낼때마다 심장이...터질것같았다
8,처음엔 재밌는데 마지막쯤에는 좀 지루함
10,게임을 좋아하고 즐겨하는 사람이라면 꼭 한번 보라고 추천하고 싶은 영화
10,최고최고 다시꿈과 희망을 갖게 되었다. ㅎ
8,스필버그의 상상력, 한계가 없는 그의 연출성..!
10,생각외로 재밌음 참신하고 그래픽 캬
10,기대한것보다도 진심 너무 재밌었다^^
6,가상현실을 흥미롭게 다룬것은 좋았으나, 스토리에 캐릭터가 어영부영 따라가는 느낌이 좀 아니였다고 봄. 몇몇 장면에서는 디지몬 극장판과 썸머워즈 장면들과도 겹치는 느낌을 받았다.
10,스필버그 세대를 위한 스필버그의 선물
7,재미있는 오락 영화. 그 이상도  이하도 아님
9,광고보다 재미있는 영화는 퍼시픽림 빼고 처음인듯
10,미쳤다...이건인생영화임
8,볼까말까 고민하다 이번에 봤는대 안졸고잘보갑니다
10,아는만큼 보이는 영화!!!
6,취향을 타는 영화네요...
10,최고! 재미와 감동이 적절 take on me는 극중에 안들렸지만
10,유치한면이있었지만 그게 잼있는거였네요
9,재밌어용!!! 처음에는 살짝 지루했는데 끝 1시간동안은 눈을 못떼고 봤어요
10,역시 스필버그 !!!!
5,화려한 그래픽뒤 너무나 초라한 스토리... 아무리 오락 영화라도 기본적인 스토리는 뒷받침 되어야 한다고 생각한다
9,우리앞에 펼쳐진 스필버그의 세계, 어른들을 꿈꾸게 만드는 영화
8,패러디와 오마주, 까메오의 향연.
10,겜덕후가 보면 정말 잼있는 부분이 많은 영화
8,i am a dreamer.
9,70,80,90년대와 미래를 관통하는 신나는 동화!!!
10,재미있네요! 게임좋아하시면 더 추천
8,재밌었어여~~~~!!
8,나쁘지도 좋지도 않은, 눈이 즐거운 영화
10,거장 스티븐 스필버그다
10,와ㅋㅋㅋㅋ 오진다!오진다오진다
9,예고편을 보고 갔지만 특정 장면에서 소름이 돋는것을 참을수가 없었다  다만 스토리가 조금....  그래서  9점
6,영상과 화려함만 남아있다
10,두 번째 너랑 봐서 좋았다
8,엔딩크레딧 노래까지.. 취향저격
8,건담건담건담건담건담
6,애들 게임하는거 구경하고 온거 같다...
10,인생 영화 입니다 여러분
10,오랫만에 재미있는 영화봐서 넘 좋네요~
8,킬링타임용...후반 갈수록 지루한 느낌
6,주변에서 하도 재밌다길래 봤는데 너무 오그라들었음. 마지막 의자에서 키스하고 끝나는거는 10대 남학생의 유치하고 뻔한 환상같아서 결말에서 더 경악; 6점을 매긴 이유는 유치하고 오그라들지만 그게 바로 이 영화의 그리고 대중을 위한 오락영화의 장점이니까
8,완전 재밌게 잘봣습니당 ㅎㅎ
9,이 영화 아들과 함께 보고 저도 다시 동심으로 돌아갔네요. 잘 봤습니다. ^^
9,개핵꿀잼잼잇따리리요
9,어린시절의 감동과 향수를 자극하는 미래영화
1,평점은 6.5점 정도 주고싶지만 평점이 너무 높아서 1점 줌.초등학생에서 중학생까지 보면  딱 맞는 수준의 영화임.소재는 좋았지만 스토리가 너무 허술하고 유치함.진짜 너무 유치함...
9,눈호강은 제대로하고옴
10,보면서 입 벌리고 본 사람 손
10,역시스필버그.천재인듯.아이와어른의감성을 동시에자극.
8,게임에 목숨걸지말고 즐기라는 메세지가 담겨있는 스토리네여 ^^ 인벤에서 소지품을 럭셔리하게 꺼내는듯 ㅎ
10,어른이 된 아이들에게 보내는 스필버그의 선물
10,간달프는 누군가요? 죽지않았다는 건가...?
9,정말 딱 재밌는 영화 열자
10,Real is above the cyber world
6,시간가는줄알고봤어요
8,재밌있지만 한번쯤 생각해볼 영화
8,역시나 스필버그는 명불허전!
10,게임좋아하면 무조건재밋다
8,뽀뽀찐하다. 찐해~~~~!!
8,창의력대장 스티븐스필버그
10,나는 건담이 되겠어!10자
6,전 국민이 뽕에취해 허덕이는 영화
10,대박이다 이건 꼭극장에서 봐라
10,정말 보는내내 감탄했다
10,너무재밌어요 !!!! 최근 본 것 중에 코코 다음으로 신선한 영화였습니다 추천해요!
8,두 시간 동안 게임 유저가 되어 몰입한 기분
8,게임 중독자들 현피하는걸 영화로 만들었네ㅋㅋㅋ
10,명작의 향기가. 역시 스티븐 스필버그
8,음... 이런종류 웹툰이나 장편판타지 소설로 많이 접해본 저로써는 조금은 아쉬운점이 있었지만 그래도 재미는 있었어요ㅎ
8,화면정말 눈을뗄수가없네요 후반부는 좀뻔해지기는 합니다만 그래도 돈아깝지않아요 미래의현실을 보는것같아 씁쓸하네요
1,망작이네요 정말 망작입니다 믿으세요
10,진짜 잘만든 영화인듯. 예고없이 봐도 이해가 다 됩니다
1,스토리가 제 멋대로.... 노잼...
10,음악 영상미 대사 하나하나 좋았음.. 게임좋아하는 사람은 다들 좋아할듯
10,아바타같은 느낌이었다. 대작임. SF라는 장르만 놓고 비교하자면 신과함께 곱하기 10000
10,마ㅐ부타토ㅗ미비니투유
8,기대 안하고 가니 볼만했음 .. 유치뽕짝..!
10,대체 판타지오락영화보면서 깊은 여운이나 교훈이 없다는사람은 뭐하는 사람임? 쥬라기 공원보면서 무슨 교훈 받았음? 해리포터 보면서 교훈 받았음? 배우지 못한분들 많네요.. 제발 장르에 맞게 평가하시길.. 평론가들 점수가 왜 높은지를 깊이 생각해보시길..
10,ㅇ재밋네요 시간가는줄몰랏어요
8,스필버그도 이제 바닥이 드러나는듯하다.
10,미친몰입도...지렸다진짜
10,지루할 시간이 없었어요
10,보고 안 후회할만한 영화
7,신선하고 참신한 발상의 영화입니다. 깊은 스토리보단 눈이 즐거운 영화입니다. 잘봤습니다.
10,미래가 보인다 미래가..
5,눈만 즐겁다ㅜ아무생각없이 봐야할듯
9,짱잼... 핵재밌음..오락영화는 스티븐
9,역시 스필버그..!!
8,시간이 어떻게 간줄몰겠군.  끝날때까지 눈을 뗄수가 없다. 상상력이란 이런거!
9,게임 덕후들의 훈훈한 이야기
10,쓰리디로 못본게 너무아쉽다....
10,그래서 그는 누구인가... 누구냐고!!!cg라는 두글자 알파벳으로는 그 세계를 도저히 다 표현할 수 없을 것이다... 인간이 만든 또 하나의 세상이다
9,대박! 입이 안 다물어 지는 영화
10,너무 재밌다..역시 외국영화의 cg와 스케일은 진짜 넘사라는걸 느꼇다. 인생영화될듯!@
8,그냥 볼만한 정도. 애니나 영화패러디가 많이 나오는데, 모르는 사람이 보면 감흥이 없음. 건담이 된다 라는 대사도 40은 넘어야 이해 되겠지. 덕후가 참여한건 알겠는데, 이거 다 이해할만한 사람은 덕후 밖에 없을 듯. 나도 덕후인가?
6,스필버그라서 봤는데 기대 이하... 난 et가, 백투더 퓨처가 더 재밌었다
10,게임 잘 모르는 사람인데도 재밌었어요
10,재밌어요 여주 최고최고 짱이에요
10,컨셉, 비주얼 정말 최고다
5,너무 기대를 하고 봤는지 그닥 엄청 재미있진 않았음. sf 액션영화 인줄 알았는데 로맨스가 비중이 너무 커서 그닥이었다
10,오래와 건다무로 이쿠 ...
8,딱 오락영화답다 그 이상을 바라는게 이상하다.... 근데 이모 죽을때 주인공의 행동이 공감되긴 어렵다
10,재밌게 봤습니다! 추천드려요!
10,지루하지 않은 스토리 아이랑 재미있게 봤어요..
10,재미따.. 게임안으로들어온기분
10,최고의 영화 너무 재미있다.
10,인생영화였어요. 반지의제왕 이후로요..
10,너무 잼있다는 아들래미의 평.. ㅎㅎ
8,리들리 스콧의 사생아가 프로메테우스라면, 스티븐 스필버그의 사생아는 이 영화이다.
10,미래에서 온 영화 같았어요 대박..
10,현실에대해 많응걸 함축하는 영환듯
8,게임 동영상 이네~생각없이~보면 재밌네~!
10,스필버그 만세 !!! 흑..ㅠㅠ
10,시간가는줄 모르고 봣네 스토리 구성 아이디어 모든것이 좋습니다 역시 스필버그의 특유의 휴머니티두 있구요굿 ~~~
8,화려한 연출에 시간가는줄 모르고봤어요
10,걍  재밌다 봐라 재미가 있어 재미가 ... 이런게 영화지
10,언제나 실망시키지 않는 그의 영화^^가상현실이란 말처럼 그것도 일종의 현실임을...
8,그럭저럭 킬링타임용 영화...
7,오버워치 케릭터중 트레이서 나옴
9,진짜 내가 가상현실 세계로 들어간 기분
10,끝난 줄 알았는데 아니었다 지릴뻔했다
4,그냥 영화 채널에서보세요 노잼 ㅡㅡ
1,덕분에 아주 잘잣습니다^^
10,VR세상 현실세상 왔다갔다 재미있네요
10,진짜 진짜 재미있었고잘봤습니다
10,오짐.두번봤는데 앞으로 세번은 더 볼 예정!
10,재미와 감동,여운 .. 완벽한 영화인듯  진짜 오랜만에 대만족
10,스필버그 감독의 종합선물세트
2,고평가들 죄다 낚시입니다 속지마세요..님들 아는 캐릭터 죄다 대사에 알파벨 하나도 안들어간 애들이고 그냥 1~2초씩 나오는 눈요기..스토리도 아무리 싸이파이라지만 애초에 말 같지도 않은 세계관..대역폭 드립 하나로 모든 망상이 오케이? 이건 아니지..
6,초반까지는 재미있었는데 후반부터 좀 유치해짐
10,스티븐 스필버그와 함께 한 추억 여행
10,대박짱! 말이필요없음
10,오랜만에 시간가는 줄 모르고 본 영화
2,보다 나왔습니다. 눈은 즐겁긴하네요
10,빽투더퓨처를보던때가...
8,아들과 함께 부담없이 재밌게 즐길수있었다
4,건담나올때가 압권이네요
2,유치하고 개연성 없으나 cg만 좋음
10,10점이상있다면 주고싶다 .. 스필버그감독은 진짜 영화잘만든다
4,20분보고 이렇게 푹잔 영화는 처음...
7,나가서 밥좀먹고 그래라 방구석 10덕들아.
8,오레와 간다무데 이쿠!!!
10,믿고 보는 스필버그 영화
7,7점이 딱적당하다 내가 만천원주고 보기에 돈이 조금 아까운느낌...오락성만 강하고 초반장면들이 제일 기억에 남는다 엄청 고전적인 캐릭터설정과 스토리라인
2,노장의 스타일은 발전을 멈춰 버렸고노장은 아바타를 흉내 내어 보았고노장은 101노래를 노래방에서 불러보고자 하였지만           101멜로디 위 뽕짝을 부르고 있었다노장 - 과거의 영광 스필버그
10,믿고보는 갓티븐 스필버그
10,넘나재미있음!!!!
10,상상력이 참신하다...꼭 한번 볼만한 영화 ㅎ
10,정말 굿 ㅋ 심야로 봤는데 꿈같은 시간이었어요
9,아들과같이봤는데환상적임
10,마지막 메시지를 보고 역시 스필버그라고 느꼈다. 오락에 심취한 청소년들이 꼭 봐줬으면 하는 바램이다.
10,대중문화를 바라보는 스필버그 감독의 시선을 느낄수 있어서 좋았어요!!
7,당장이라도 현실가능한 영화. 결국 인류는가상현실을 즐기게 될것....
9,스토리가 놀랍고. Gg 더 놀랍고우~~~와 감탄.틈틈이 어린이 같은 장면잇슴^^
10,재밌게 봤네요 지루할 틈이 없습니다
10,사이먼페그 나온다해서 계속 찾았는데 결국못찾음.
10,20년후의 실재 모습을 보는 듯
10,첨으로 혼자본영화.혼자지만  재미있게  시간 가는지도 모르고 봤네요.역시....
2,후진까진 사람들눈이땡그랬는데 20분이후 서서히 한둘씩자기시작하더니 결국 60분째에 모두가잠들었어요....정말 꿈같았다는게..진짜말그대로 꿈을꾸게됩니다.
10,스필버그 필모그라피를 좋아하는 이유
10,역시 믿고보는 스필버그
8,좋아요ㅎㅎㅎ괜춘ㅎㅎㅎ
10,진짜 꿀잼 봐도 또 보고싶은 영화
7,이모가 잘못했네....
9,좋았습니다 새록새록떠오르는 고전추억게임도 많았고 깨알디테일이숨어있으니 여러번봐도좋을것같습니다!
10,10점으로 모자라다.인생 최고의 영화!!!!
8,색다른 소재였으나 정해져있는 포맷을 벗어나진 못한느낌. 오락성만큼은 최고
10,진짜 액션이면 액션 로맨스면 로맨스 뭐하나 빠짐없는 완벽한 구성에 보는 내내 집중하지 않을 수 없는 영화!!! 정말 상상을 뛰어 넘는 영화 내용에 영화관인걸 잊고 박수치게 되는 그런 영화다..아직 안 보신분들은 꼭꼭!! 추천해드립니다!!!흥해라 레플원
10,오랫만에 영화보는맛이 있었네요
10,쥬라기 공원 처음볼때  충격 전율이 다시
10,넘나 꿀잼 그런 오아시스같은 게임 잇다면 정말 빠져서 할듯
10,말로 표현이 안된다....역시는...아바타...트랜스포머 처음 봤을때 그느낌. 또 봐야것당
8,스필버그짱 역시최고다
2,평점보고봤다가 망함 오글 노잼 길기는또왜케긴지 만화같은거좋아하지만 지루했음 오타쿠를위한영화 영상미빼곤 스토리가노잼 애니를보러온건지라는생각도들고 보다가 세번잠들었는데도 계속상영되고있는 뒤에 남자분도 망했다 하며나감 영화관에서 세번존건첨임
10,스토리 구성도 탄탄하고 오랫만에 잼잇는 영화를보고와서 기분이 좋습니자 ㅎㅎ 좋은 주말 보내세요
10,기대이상이였습니다. 많이들 보세요
5,분명 영상미는 단연 최고였다 그런데 개연성은  제로여서 몰입되지도 않고 영화가 끝나기만을 기다렸다. 본사람은 알것이다. 그저 아동용 영화였다는 것을.
10,4d로 봤는데 이번엔 3d로 보러 한번 더 갈거임
2,스필버그의 마지막 작품이길...이젠 헐리우드도 저무는 해가 지기전 마지막에 뿜어내는 검붉은 석양의 마지막 몸부림 처럼 그 이상, 그 어떤 것을 쏟아 부워도 공허함만 남는 여운없는 아우성
6,오아시스에 한국유저가 상위랭커가 아닌거부터 신뢰성을 잃었다
10,꿀젬ㅠㅠㅠㅠ최고의 명작
8,한국 남자들이 지난 수십 년간 여성을 성적으로 학대하고, 폭력으로 압박하는 동안, 일본 남자들은 전 세계를 열광시킬 컨텐츠를 이리도 많이 만들었구나
6,유명 캐릭터들의 활약이 두드러졌다면 더 재미 있었을 것 같습니다.
8,재미있게 봤습니다.!
7,시사하는 바는 크나 어쩔 수 없는 sf
10,너무재밌어서 시간가는줄 모르고 봄.. 진짜 ㅠㅠㅠ 이런영화 또 나왔으면...너무너무재밌음 ㅠㅠㅠ
10,유치하다는 OO들은 뭔생각으로보냐 평소에 철학책만 골라읽나 진짜로 유치할거같았으면 애초에 그런 영화보지도않았겠지 남들재밌다할때 혼자 유치하다 주접떨면 자기가 진짜 평론가마냥 멋있는줄아나 무식한새끼들아 제발 입닫고봐라 역겨우니까
8,ㅋㅋㅋㅋ그래픽이 멋쪄여
10,와...보고나서 할말을 잃었다
10,재밋어요 시간가는줄몰랏네요ㅋ
7,게임 하나 끝낸가분이네요 ~ 경찰이 존재하긴 했구나 졸리긴했는데 나쁘진않았어요
10,스필버그의 퍼즐이 완성되었다. 오락영화지만 위대하다
10,최고 올해 이거 영화관에서 보면 진짜 재미있음 한번더봐야 이해도는 있을듯 ㅎ근데 캐릭터 찾는재미도 쏠쏠했고 액션도 재밌고 감동도있고 모든게있었음
7,기대에는 응...? 그다지?
10,진짜 졸잼ㅎ 정말 오랜만에 시간 가는줄 모르고 봤던 영화였어요
10,와....밖에 안나온다
2,스티븐 스필버그라는 이름이 아까웠던 영화. 현실에서 도피하고 싶고 본인이 정말 시간을 죽이고 싶다면 보러가는 것도 추천.
4,이런 C급 영화에 수 많은 추억의 캐릭이 무의미하게 엑스트라로 나올 수 있는 것은 스필버그이기 가능한 일이리고 생각한다. 어느 누가 비싸 저작권의 캐릭들을 똥통에 버릴 용기가 있겠나.덕후를 위한 영화로 가장한 스필버그가 자신에게 받치는 영화
10,즐겁게 관람하였습니다.감사합니다
10,재밌어요 추천해요 ㅎㅎ
10,가까운 미래에 다가올 이야기라 더 뛰어남.  아이디어가 정말 천재인듯..
6,그냥 생각없이 보면 재미있어요
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ 약을 진지하게 잘 빨면 이런 영화가 나오는군 싶엇어요. 아바타랑 비교하면 아바타가 더 재밌었지만 다른 의미로도 꿀잼이엇어요
1,노잼 억지 CG보기 킬링타임용
8,볼만하다. 예전 한국만화인 "유레카"가 생각나기도 하고 재미있게 봤다.
10,또봐야지 4D로 봐 진짜돈안아까움
10,남편이 보고 싶은 영화라 하여 같이 봤는데, 게임 캐릭터는 잘 모르지만 시간가는 줄 모르게 몰입해서 봤어요. 정말 재밌는 영화였어요. 최고!!
8,오 ㅋㅋ 즐기는자를 따라가지 못함
10,타이쉐리던 캐스팅도 노린걸까? 사이클롭스랑 VR씌워놓은 모습이랑 이질감 없자너
8,디테일이 가득한 영화. 찾는 재미 가득
6,무난하게 본듯. 스토리의 깊이가 깊진 않지만 화려한 볼거리는 최고
10,핵꿀띠 잼있음 오지구요 지리구욪
10,스필버그형은 날 평점주러 로그인하게 만들었어...형님 최고.
10,콘솔과 패키지 겜을 한번이라도 클리어 하고 엔딩을 봤던 사람들을 위한 영화지극히 어른들을 위한 추억을 위로해주는 영화.
10,처음부터 너무 즐겁게 봤습니다추억속 캐릭터 음악들이 나올때마다 왠지 모를 반가움이 ^^
10,저기 한국인 ip벤임jQuery22405568868155433528_1523714152701
9,스토리도 내용도 너무 좋네요~~
10,진짜 재밌음.  꼭 보세요.
10,'추억' 이란 키워드를 2시간 20분만에 담갔다. 홍진아 배우자 이게 명감독이다. 니처럼 아무도 이해못할 내용을 더어렵게 담는건 본인 자위용 영상밖에 되지 않는다.
10,올해 최고의 영화 ㄹㅇ 명작
8,신선하고 나름 재미있어요
10,시간가는줄 몰랏어요. 재밋었어요
9,재밌었어요. 다시보고 싶습니다 ㅎ
2,지루해서 중간에 나가고싶은적 처음이었음 하아... 게임좋아하시는분들이라면 뭔가 좋아하실지도~ 졸음도 오더라구여
10,등장 캐릭터도 캐릭터지만 게임과 한께 커온  한국 아재게이머들에겐 각별할 수 밖에 없는 영화.. 게임이 오락일 수 밖에 없는 한국에선 십만년이 지나도 나올 수 없는 영화. 감히 평하건데 최고!!!
8,40-50대에게 향수를 불러일으키는. 매트릭스가 떠오르는. 아는만큼 발견하게되는. 미국영화
10,역시믿고보는스필버그영화ㅎ잼나게잘밧어용ㅎ
6,볼거리는 있으나 스토리가 너무 유치함
10,너무 자밌게봣어여ㅎㅎ
8,정말정말정말재밋엇어요~
10,내가 건담이 되겠어...이 대사나오면서 건담 날라오는데 지렸다.. 댄장..
10,재밌음 괜찮음 볼만함 보셈
6,영화자체는 노잼인데 순간순간.영상미때매 별세개준다
9,잼잼잼잼꾸르잼잼꾸르
10,가상과 현실을 구분하기 힘든 시대가 온다고 생각하니 무서워짐...
10,게임폐인들이 싸우는거 도와줬더니 돌아오는건 셧다운 ㅋㅋㅋ
8,건담 등장씬이 제일 좋았음
10,진짜 짱이네여.... 진짜 굿굿
2,이모...? 탈룰라 오졌다 ...
10,오늘 보고 왔는데  시작부터 소변이 마려웠으나... 잠시도 눈을뗄수 없을 정도로  고통을 참으며 재밌게 잘 봤습니다
10,매우   너무너무 재밋엇어요
8,리얼리티 이즈 리얼간만에 재미있게 보았습니다
5,보다 졸아버린 영화는 이게 처음이에요. 너무 허술한것 같아요..
2,음그냥...그래요....
6,키티에 건담에 이것저것
5,2045년 미래가 그려진게 기대돼 본영화였는데cg영화네요 ..전 그냥 그랬어요 액션미 기대하면 볼만할듯
10,패러디와 오마쥬의 극치;;; 전 애니메이션 전공자로서 개재밌게 봤어요. 감정선 부분이 쪼오금 아쉬웟지만.
8,중간 중간 빵터지는 재미요소가 많네요~
5,어른들 보라고 만든 유치한 영화별 반개 드립니다람쥐썬더스트보울
10,가상현실로 들어가 보고 싶네요
10,여자친구랑 재밌게봤습니당
10,역시 스필버그 감독이네요. 킬링타임 영화로는 최곱니다~!
8,3d로 보면 재밌을듯합니다
10,한번쯤은 이런 세상이 오지않을까했던 상상을 보여준 영화
8,오아시스안의 세상을 정말 잘 표현했다. 진짜 엄청난 스케일의 게임을 영화로 옮겨놓은거 같다. 건담 나올땐 정말 전율이...그에반해 현실세계의 남주,여주는 너무 매력이 없다.
10,넘나재밌는것ㅋㅋㅋㅋ
1,에휴 드럽게 잼이없네 치아라
10,영화적 뻔함을 정면으로 극복하고 즐기는게 뭔지 보여준 영화
10,진짜재밋어욤ㅜㅜ 게임한번이라도 해본사람은 재밋을거임
10,일루션 엘프  동급생 하급생 동창생 등등 일본게임이 많이 안나와 아쉽네  그녀들도 얼른 영화로 나오길
7,미래 배경에 어색하지 않은 추억들
10,영상미의 혁명 그 자체. 무조건 보셈
8,보면서 살짝  피곤해서졸았지만 스필버그감독 영화 진짜 잘만드네요 대박....
10,킬링타임용으로 최고. 2시간 넘도록 영화관에서 집중한지가 얼마만인지요. 다른 댓글에도 써 있듯    팀에 한국인 한명만 있었어도 ㅋㅋㅋ
9,청소년용 디즈니 느낌!
7,진부할 수 있는 스토리지만 스필버그는 스필버그인듯
10,노장은 영원하리화이팀
10,굿이며 대단한상상을 불러일어키는영화입니다
8,게임만 줄창 하다가 파티원 잘만나서 인생 대박친 집돌이 게임 폐인들 영화
8,스필버그는 참 난놈일쎄
2,진심 재미없음보면 후회함
10,돈내고 봐도 안아까움 본거 후회안함 감독이 역시 천재 같아요
7,역시 스티븐 스필버그 할리우드 영화의 공식을 그대로 따르지만 뻔하지 않은 소재 선택과 재미가 있다
10,스필버그쨔앙~~~~
9,재미난 소재~아이디어 팡팡~^^
6,게임인듯 영화인듯 애매한
8,개임을 어떻게 영화에 넣을까에 대한 해답이다
7,어릴적 향수를 불러일으킬만한 영화
2,평점 괜찮아서 봤는데씨지 도배라 정신없고 눈아프고도통 무슨내용인지는 모르겠고지루해서 졸리고주인공은 적당 혼자 해석해서 혼자 미션 클리어.그냥 요란한 영화.
1,보는 내내  유치하고 오그라들어서 소름돋는 영화였다. 공포영화보다 훨씬 소름돋은 영화
10,상상을 현실로. 최고!!
10,너무 재미있었어요 보길 잘했어요
10,너무 재밌네요 열살 남아 게임영화라 그런지 감탄하며 보네요!!! 좋은 추억거리 감사합니다
8,뒷 줄 단체로 온 아줌마부대도...옆자리 할머니 할아버지부부도....주인공 웨이드와 함께 게임을 하고 있는 몰입감과 재미를.... 추억 속 게임, 영화, 음악까지...
10,재밌었다.배경이 미쿡이여서 해피엔딩이라는 생각이 떠오른다.그래도 최고
10,매우 재미있게 봤습니다! 4DX로 보니 더 좋더라구요!
10,아이오아이 forever
8,시나리오와 스케일과 상상력이 만들어낸 볼만한 영화
7,볼만은 한데 8.8점은 과대평가된듯..
10,완전 재밌게 봤습니다샤이닝 장면 ㄷㄷㄷ
4,미션은 이게 5년동안 안 풀릴 수도 있나 싶었고 전체적으로 지루하고 유치했다. 내 별 두개는 cg때문이다. 영상 대단한 건 인정이라.
9,킬링 타임용으로 꽤 괜찮은영화 돈값은 한다
1,레퍼런스 물량공세로 영화적인 완성도 보다는 이벤트성 흥행에 목멘 작품. 디테일에서 부족한 부분이 너무 많다. 기초적인 개연성이 지나치게 떨어지고 핵심이 되는 vr기기 사용 설정상 부자연스러움이 크다. 인기만족도와 영화평점은 구분해서 점수를 줬으면 싶다
10,한마디로 굿입니다!! 스필버그 감독의 솜씨는 세월이 흘러도 변함이 없네요!!
10,단순한 덕후들만의영화가 아니다 우리가 사랑했고 즐기고 창조했던 모든 대중문화의 집대성이자 헌사이다 스필버그는 진정한천재임을 여전히 성장하고있음을 증명했다 할리데이의모습에서 스필버그가 오버랩된다
10,스필버그만한 재능을 가진 사람이, 이런 퀄리티의 헌사를 바칠 만큼. 그만큼 20세기는 아름다운 시간이었나 보다.
10,개꿀잼입니다...설정이 어색한 부분은 있지만 실사화된 캐릭이 키야
6,스티븐스필버그 작품 답다
10,개인적으로 매트릭스급 재미기대 이상이었습니다.
2,오타쿠를 위한 뽀로로 극장판, 그 이상도 이하도 아니다.
10,강추 보세요 영화관에서 봐야할 영화
10,재밌었어요 !! 또보고싶은영ㄹ화
9,ㅠㅠ 가상현실 게임 영화. 지극히 미래적인 영화이면서도 영화속의 bgm은 옛날 팝송. 더 특이하고 좋았다
8,기발한 스토리×탄탄한 구성력×화려한 CG×스티븐 스필버그=레디 플레이어 원=!!!!
8,추억을 부른다. 어릴적에 좋아하던 게임 캐릭터를 스크린으로 보고 있으면..개인적으로 건담의 격투신을 보는 것만으로도 티켓값이 아깝지 않더라^^
10,역시 갓필버그~~ 두시간동안 꿀잼이었음
10,오락영화보고 눈물 또르륵
10,이걸 안봐? 놓치면 후회합니다. 4D로 못본게 아쉽!
4,SF팬이 아닌 사람에게는 유치한 애들영화
10,얼마전.. 더 포스트도 재밌게 봤어요.. 두작품을 연달아 연출하는 70대 거장의 품격. 전혀 다 두작품이지만 빈틈없는 연출력에 박수를 보냅니다. 거장이 두글자가 아깝지 않습니다. 지나간 세대와 현 세대를 잇는 기막힌 상상력의 나래.
10,4차혁명의 특이점은 곧 온다.
10,걸작중걸작! 다시봐야지 ㅋㅋ
9,후속작도 나오면 좋겠는데 ㅠㅠ
8,스티븐 스필버그의 세계를 화려하게 보여준다. 그 꿈의 세계에서 드러나는 스필버그의 개성 그러나 그 개성은 이야기를 단순하게 만들었다 하지만 스필버그의 상상력으로도 이영화는 충분히 볼 가치가 있다
6,스필버그가 아니었다면 괜찮은 영화일지 모른다... 하지만 스필버그 때문에 기대치가 높아져서 그런지 실망스러웠다
8,스티븐스필버그를 기대해서그런가 개연성 등등 스토리가 아쉽다. 하지만 각종 패러디 눈호강하나는 끝내준다. 아쉽게도 종합적으로보자면 8점중후반대영화같다!
8,과거와 현재와 미래를 연결한 영화
10,VR 게임 소재라 아이도 즐겁고, 고전 게임/영화가 나와 어른도 즐거운 영화
5,부모님 액션영화좋아해서 램페이지 나오기전에 평점만 믿고 보러갔는데 뒷자석 초글링 점령했을때부터 촉이 왔다. 그중 초글링들의 사촌형인지 영화보는 내내 자막읽어주고 설명해주는데 자막안봐도 될정도로 더빙판마냥 보고왔다.봐도 어른들 데꼬가지마라.
10,취향저격 입니다 너무 재밌게 잘 봤어요
9,재밌네ㅋ 근데 타겟층이 어디지
9,소드아트온라인   원피스 와 같은 소재를 좀 짬뽕시켜놓은듯한 영화였지만 재미는 있었음
10,그낭그래?.  잘모르겟어
10,개꿀잼입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,죽이네요진짜 곧 저리될듯
10,여윽시  스티븐 스필버그다
8,재미있슴 생각도 안했는데 볼만한  영화였음
10,게임을 통해 여자친구만들었구먼 리니지같이 ㅋㅋㅋ
4,부족한 개연성과 뜬금없는 주인공의 러브라인이 아쉬움
9,재밌게 봤습니다. 다만 소재가 소재다보니 사람에따라 호불호가 꽤 갈리지 않을까 생각합니다.
7,그냥 딱 볼만한영화인것 같습니다.
10,역시 스티븐 스필버그 감독bbb 난 솔직히 만화도 잘 모르고 백투더퓨처,샤이닝 등등 옛날 영화도 못 봤지만 그래도 엄청 재미있었음!! 딱히 영화 이해하는데 불편함을 주지 않았음!! 보면서도 제발 끝나지마라 끝나지마라 할 정도로 재미있게 봄
9,역시 스필버그 ㅠㅜ중간에 좀 지루했지만 고등학생 딸이랑 봐도 공감하며 봤네요
10,아바타를 이은 걸작. 굉장하다
2,화려하지만 그게 다인 거 같아요 ㅠㅠㅠ확실히 cg는 화려해서 좋았는데, 내용은 너무 뻔하고 조금 유치했어요... 위기 상황인데도 전혀 불안하지 않고 오히려 지루하기만 했어요ㅠ ㅎㅎ 게임을 좋아하시는 분들한테는 모르겠지만, 저한텐 그냥 별로인 영화jQuery2240320
10,꼭 봐야한다. 어린이들만을 위한 영화가 아님
8,게임안좋아하는데 태어나 제대로 개임해본느낌 ㅋ
10,게임 좋아하고 만화 좋아하는 분들이 보시면 지릴듯
2,내 생에 최악의 영화 영화 끝까지 보지도 못하고 나온 영화 인데 나와서 심지어 제목이 기억이 안남 게임 좋아하시는 분들은 보시면 될거 같고 게임 하나도 모르는 분들은 보시면 안될 듯 살다가 이렇게 돈이 아까운 영화 중 1위
9,아는  것이 많을 수록 보이는 것이 많은 영화, 스토리는 중상 그래픽은 압도, 절대 후회되지 않는 영화, 투자한 시간과 비용이 아깝지 않는 영화.
7,정당한 수작  명작은 아니다
10,역시 재밋습니다 .2번보고싶습니다 !!
9,상상력과 가능성과 현실성을 합친 곳
10,그래픽굿 그런데 약간 지루했어요
9,가끔 ?? 하기는 했지만 즐겨하던 게임케릭터들이 나오니 반가웠던 영화. 재미있었어요
6,진부하고 지루합니다. 20년 전 나왔으면 별점 9점
10,스티븐 스필버그 사랑해요
4,저는 잘 모르겠네요 그냥그랬음
10,재미는 공감과 이입에 따라 갈릴 수 있을 것 같아요. 제겐 너무 좋은 영화였습니다. (스포일지도->) 저는 마지막에 울컥 눈물이 났어요.
10,보는 내내 스트레스가 날라가는 것 같았어요~
10,개연성 같은거 따지기 싫다. 게이머로서 더 할 말이 있을까?
5,정신없음니다 그와중에 잠이옵니다 기대를 너무 했나봅니다
5,전자오락게임식 주제전개 별로 동의할수 없습니다.
8,눈이 즐거운영화였어요
6,그럭저럭 볼만한 영상미, 그러나 빈약한 스토리
6,평점이 좋아서 기대했는데 화려한 영상은 좋았지만 스토리가 별로였다.
9,스티븐 스필버그 오래오래 사세요.
10,굿굿. 이 부분은 높게 평가해도 될것 같습니다
6,유지하고 지루한데 간다무만세
10,'평생 소장하고 싶은 대작!!
6,기대를 많이 해서그런지 썩~~  그냥그럼중간부분 지루하기도하고
10,명작임, 긴장감이 약간 떨어지긴 했지만 그래도 전체적으로 좋았네요
6,화려한 볼거리, 허나 부족한 각본을 감추기 위한 허실. 어설픈 영웅신화에 적당히 버무려진 오그라듬. 유치했다.
6,감독믿고 네이버 평점믿고봤다가 낭패당햇네...영상미는 좋지만 어린이용 팝콘영화라는 생각이 강했음. 영화분위기를 고조시키는 음악도 너무 유치했음. 연령대를 높게잡고 만들었으면 좋았을것을.
10,오랫만에 정말괜찮은영화 나왓어요
8,9점은 없나 9점 주고싶다
10,정말 제대로 개인취향 저격!
8,조금은 유치하지만 정말 재밌고 훈훈했던 영화
10,넘버원 감독, 넘버원 영화
8,뭔가 화려 하긴 하지만 내용은 살짝 오그라 들수 있음... 그래도 이런 영화가 많이 나오면 영화계가 발전할듯
9,긴 상영시간이었지만 정말 게임하는거처럼 시간이 빨리 지나갔어요 ㅎㅎㅎ 흥미진진했습니다.
7,스팔버그 80년대식 연출 그것또한 볼만함.
6,노래에 이끌려서 봤더니 실망 밖엔...
4,Cg,그래픽은좋으나 중간중간에 지루하고 뭘 말하고싶음지를모르겠음
10,리븆점달정도로 잼있음 개찌림
8,다 좋은데 이모 너무 불쌍함...
10,살짝 뻔하긴 했지만 진짜 재밌어요후회 절대 안함 볼거리도 많고 강추!!!
10,넘 재밌게 봤었다... 굿
10,볼거리가 굉장히 풍부했어요.재밌게 봤습니다!
7,훌륭하다.오랫만에 본 명감독의 영화로서 훌륭하다
2,와 평점이랑 후기 보고 갔는데, 개인적으로 그냥 나오고 싶었습니다. 취향이 안 맞나 봅니다. 오락영화 좋아하고 전형적인 장면들도 거부감 없는 편인데...하...
6,CG 굿!! 근데 난 왜 별로였을까...
6,일색이 좀 짙게 느껴지고 스토리는 허술 ..킬링 타임 용으로는 나쁘지 않다
8,볼만했음 재밋었어요 ㅎㅎㅎ
10,스티븐스필버그 영화 많이 안봐서 그렇게 대단한줄 몰랐는데 이 영화보고 스필버그의 저력을 깨달음
10,기대를 저버리지 않는 작품입니다. 근데 약간 일본뽕이 있는거같음. 알본 게임이랑 만화가 발달해서 그런가>
8,아바타도 그랬지만 그래도 난 아직은 실사영화가 좋다.
10,국민의 힘이란....
10,눈이 즐거웠고 영상미가 엄청났다..
10,나이 먹으니깐 sf도 잼없네
8,게임에 대한 순정이 느껴진다,. 결말은 좀 실망이지만, 가상세계 구현의 메커니즘을 기가막히게 연출한 점을 보며 영화보는 내내 감탄함. 상상력이 넘 좋음-
10,엄청 몰입해서 봤네요 존잼 ㅠㅠ
10,Cg를 가상현실이라는 소재로 미리 제시해서 관객이 cg느끼는 어색함을 최소화 하는 장치가 아주좋았음 스토리는 그저그랬지만 나머지가 그 모든걸 상회함
10,진심으로 인생영화 추천영화 입니다~!! 뻔한 영화아닌건 확실해여
6,추억의 대여기간이 끝났다.
10,이 영화는 아는 만큼 보이고아는 만큼 재밋는 영화~저한텐 꿀잼~!
6,내용이 유치하고 급하게 마무리 지음악당이 멍충함 영상이 화려함
10,믿고보는 스필버그형님ㅋ 아꿀잼
8,아왜 난 궁금한게 이케 많냐
8,음...음..미래에 충분히 일어날 수 있는 일들이 보임
9,예고편 보고 명성에 비해 별로라 생각했는데 주위 사람들을 믿고 보길 잘했네요. 유치한 스토리라 생각했는데 끝날 때 눈물이 찔끔 나오네요..제가 영화에 등장한 오마주들을 더 잘 알았다면 더 재밌었을 것 같네요.
4,아주 아주 오래된 영화 구니스와 아바타를 합한듯한 오락영화.... 중간에 그나마 건담이 잘 구현되어 1분은 멋있었음.
8,2시간이 순식간에 지나감
10,진짜 여러분 강추입니다....전진짜 너무 cg도맘에들었구내용스토리도 너무 저한텐 최고였어여ㅠㅠㅠ교훈도있고 진짜 와밖에안나오는 영화강추강추초강추!
9,기대는 안하고보자용 ㅋㅋㅋ
10,영화보고 현자타임 이렇게 심한건 처음이에요현실이 힘들어요, VR 씌워주세요.
6,영상미도 좋고 교훈도 있지만 유치한건 어쩔수 없네요. 제가 영화보는 눈이 까다로워졌나봐요
10,영상미 정말 최고이다 처음부터 끝까지 꿈꾸는줄 ~스필버그 정말  최고의 감독 너무 재밋게 봤어요 꼭 극장에서 보시길 바랍니다 3D 나 4D 보시면 상상이상 입니다 정말 화려함의 극치
7,재밌었어요스토리는 전형적이지만 그래도 볼만한 영화히어로물 좋아하는 사람들 강추
8,최초의 이스터 에그라든가 개발자가 나는 드리머라고 하는 대사같은게 창작의 즐거움을 보여주는것 같았다
10,이런게 영화지.. 레알 헬조선 쓰레기 영화와는 구분이 명확하게 되는 할리우드 명작!!!! 2D로 봐도 지림..
6,너무 기대했다.. 영화에서 제공하는 즐길거리 중 유일하게 안것이 오버워치 캐릭터뿐 ㅜㅜ 영화만 보면 유치함도 느껴지고 뻔한교훈
9,역시 sf의거장 스필버그 감독님이다. 오락성과 감성 교훈이 잘어우러진 영화였다.
9,4D. 쩜.쩜.쩜.쩜
6,중간중간 이해불가^^그런대로 재미있었어요~
10,중간에 살짝 지루할 수도 있는데 일단 만화, 게임 좋아하면 무조건 재밌게 봅니다
8,생각보다 볼만하네요ㅎㅎㅎㅎ
8,우리의 이스터에그, 스필버그의 이스터에그.
9,재밌었고 나름대로 메세지가 있어서 좋았음
8,생각할 필요 없이 처음부터 끝까지 즐기기만 하면 되는, 그래서 더욱 마음편히 볼 수 있는, 어릴적 느꼈던 흥분을 잠시나마 느낄 수 있는, 오직 런닝타임이 끝나감에 아쉬움을 느낄 뿐
10,SF 의 정점. 판타지를 좋아한다면 꼭 봐야할 영호ㅓ
8,몰입도 최고 영화인 것 같다
9,판타지 소설을 좋아해 가상게임 소설을 많이 읽어 봐서 그런지 공감이 가는 영화였네요
10,역시 스티브 스필버그... 미래 사회를 꿈같이 그려낸 스티븐 스필버그 감독에 정말 박수를 치고 싶다. 한 가지 아쉬웠던 점은 4D로 보지 못한 것이다. 안본 사람이 있다면 꼭 영화관에서 4D로 관람하길
10,와우, 건담은 짱인 듯. 어릴 때 ET를 본 느낌
10,아 진짜 미침ㅠㅠ 보세요 재밌습니다 기대 하나도 안하고 봤는데 인생영화됨
10,이모의죽음의아 하지만 재미잇음
2,레이싱장면 빼고는 지루하고 너무 유치해서 나올까말까고민하다 돈아까워서 앉아있었네요...
6,현실감이 그닥 느껴지진 않네요
9,극장에서 볼 만한 영화. 꿈, 즐거움을 주는 것이 영화라는
9,아는 만큼 재미있는 영화. 그의 덕력에 경의를...
10,워크래프트 오크 나왔으면 더 지렸을텐데 아쉽네.
10,스티븐스필버그 무슨말이 더필요한가
9,정말 재밌게 봤어요! 그래픽이 좋아서 역시 영화관에서 보길잘했고 상상력이 정말 어마어마하네요 보면서 소름돋는 장면들도 있었어요
9,1점 준얘들 알바다... 미래에 혹은 곧... 나올법한 영화다...그만큼 스필버그 감독님은 쵝오라는 뜻이지
10,간만에 너무재밌게봄 !!
7,재밌었어요 킬링타임용으로 좋은거같아요
9,영화같은 영화_체험을 만끽하다
8,너무 재미있기 봤어요~
6,오타쿠들을 위한 오마주 종합선물세트! 영화내용만이 아니라 영화를 보는내내 이스터에그를 찾는 즐거움이 있었다 진부한 스토리와 후반부 어린이영화 수준의 훈훈한 마무리는 아쉽다
9,개연성이 부족함은 중요하지 않았음
9,Long Live The king
5,그냥그랬어요 레이싱과 마지막 전투만 적당..
5,화면도 좋고 내용도 신선한데요. 디테일 이라고 해야하나..전개라고 해야하나. 아동영화 같아요. 악역도 머랄까.. 아동영화에 나오는 덜덜이 악당이에요.
7,다시 볼거냐고 물어본다면 그렇지는 않은데, 볼만했고 이유모를 여운이 남았다.
8,진짜 오랜만에 재밌는 영화 봄 정말 미래엔 가능할 듯한 가상세계
10,이따위 포스터는 절대 쳐다도 보지 않는데, 솔직히 너무 재미있어서 뭔가 영화보고 나와서 현실 적응이 안 되더라.. 꿀잼... 근데 유치하긴 함 그래도 이정도 cg면 영화관에서 봐야지 않겠나? 2d 영화관이 다 흔들리던 영화임
8,4d로 보니 더 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,스필버그 감독님 감사 합니다 만수무강 하세요
10,정말 재미있게 잘 만든 영화. 건담, 자이언츠로보, 터미네이터, 백투더퓨처 등 다양한 과거의 문화산업을 매우 잘 배치해서 재미가 배가됨.
10,처음부터 끝까지 등장하는 트레이서!시공의 폭풍은 정말 최고야!
10,스필버거감독 이티  최고의 걸작 ~ 박평식이 평점 까먹었다 ^^*
6,미국판 조작된도시 보는거같았음
10,전 완전 재밌었어요 ! 3d로 보고싶으ㅜㅁ ㅠㅠ
5,새로움은 좋았지만 난해하고 유치함.
10,난 이거 4D로 한번 더 볼거임. 진짜 꿀잼 짱짱잼!!!
10,역시 스티븐 스필버그 이 한마디면 충분하다
5,평소에 게임을 좋아하는데, 보면서 우와... 이렇게 유치 하다구...? 했다. 정신연령이 애기인 남친은 나오면서 재밌었다~ 했다... 마지막 해결되는 과정이 아주 유치뽕짝. 게임 속 친구들아! 힘을줘!! 이런느낌ㅠㅠ 초반 레이싱 장면은 재밌음
10,건담 나올때 쌌다...
8,어떻게 ㅇㅣ런 무한한 상상을 했을까곧 다가올 미래와 지금의 현실이 맞닿은거 같아 현실감있었음
6,초5아들과 재밌게 잘봤습니다
10,게이머들 펑펑 울었다...
9,성장기 소년에게(혹은 중년에게) 어필 되는 스필버그의 역작 추가
9,여자친구가 재밌게 봤대요
9,기대 안하고 봤는데 재밌었음
10,꿈을꾸는듯한 꿈의영화.
10,안보면  후회함 이런 명작은 꼭 봐야지
8,오랜만에 온가족이 지루할틈 없이 만족스런 시간을 보냈네요. 그상상력에 경의를..
6,레이싱 액션 지나자 지루해졌다.
10,오졌다 ㄹㅇ 오졌다리오졌다리오졌다
10,한명의 플레이어가 되고 싶다는 생각이.... 사람들이 현실도피하여 왜 게임을 하는지 알려준 영화이며 또한 그에 따른 폐해가 어떤지 알게해준영화
6,추억의 캐리터를 찾아볼수 있다지만 그냥 그래픽으로 가득한 애니메이션 그 이상도 이하도 아니다.
10,담을 내용이 많다보니 개연성이 떨어진 느낌이지만 충분히 재밌다.
8,전반적인 이야기 흐름과 결말은 진부함, 허나 진부한 이야기를 끌어가는 영상과 세세한 연출이 압권, 다시 볼때마다 재밌을만한 영화이다. 건담나올 때 소름 이야기의 헛점이 보이긴했으나 영화를 즐기기엔 모든 요소들이 충분했음
8,흠...네 그래요...뭐...
10,지난 10년 동안 본 영화중 가장 핫한 영화. 아이언맨1, 트랜스 포머와는 다른 정말 멋진 영화였다.  영화관에 가서 4번은 더 보고 싶은 영화!  강추입니다.
4,좋은소재인데, 뭔가 아쉽다. 아주 많이...
10,IMAX 3D로 본 결과 경이롭다는 말 그 이상을 보았습니다.. 영화 끝나고 자리에서 일어날 수가 없었네요. 크레딧이 끝나고 영화관에서 나오고 나서바닥에 주저 앉았습니다. 이런 감동은 처음이에요. 갓티븐 갓필버그.. 인정합니다.
10,오랜만에 어린시절로 돌아간 느낌.
10,말 안 통하는  영국형님(처형 남편)과 보았다.  내 나이 41살 형님은 48살... OO만 젊었어도 엄청 재밌게 봤을 영화다
9,여러분 3D로 보세요...
7,나름볼만했던영화였던
10,진짜 재밌어요 재밌는 요소 다 들어간듯요
9,스필버그 옳았다...
10,솔직히 유치할수도있으나 신선하게 재밌게 잘봄.몰입도최고 이런영화 자주만나고싶다 ㅎㅎ
10,여자친구랑 봤는데 너무 너무 좋아하네요좋은 영화 감사합니다.
10,올해들어  가장 재미있는 영화네요
10,진짜 눈이 시원한 느낌이다
8,감동은 없어도 신선함 , 일어날 수 있는 가상현실세계를 간접체험한 것 같음
9,3D로 보길 추천합니다~~~~
6,눈은 즐거웠는데.. 뭔가 파워레인져보는줄...
10,소소한 멜로 소소한 액션  좋은 그릭픽 재밌는 스토리 교훈까지 하나 같이 재미있었어요
8,대단한 디지털 섭외력... 사실 그점 이외엔 평작 어린이 영화
10,스티븐 스필버그 감독님 당신은 뇌의 몇퍼센트를 사용하고 계십니까.. 띵작 눈호강 감사합니다
6,옛스런 느낌이 나는 영화. 쥬라기 공원을  떠올리게 해주는 영화였다. 한국인은 왜 안나오는거야jQuery22409454918210982279_1523572897832?
10,이런 작품이 곤지암따위의 언론플레이에 놀아난다는게 아쉽다
8,게임을 좋아하는사람으로서...이건....ㅠㅠ 유치한스토리에 감동먹게될줄이야 ㅠㅠ
10,최고로 재밌어요 꼭 3d로 보세요
8,약간 유치하지만 향수를 자극하는 영화
10,마지막에 한타가 압권이네요 ㅋㅋ
10,이런 영화 자주 나와주면 좋겠어요진짜 완성형 영화 끝장판
1,진짜 심했다... 어이없어서 헛웃음알바들일까...? 아 다시생각해도 너무 별로
8,가거구기기기든오이이이이
10,말이 필요없다 최고다.
10,우리 전 세대가 “백투더퓨처”를 추억 한다면 우린 이 영화를 추억하는 날이 올 것이다.
8,영화보고 바로 VR하러감 꿀잼! 시간가는둘 모르고 봤네요!
8,인간의 상상력이 어디까지인지 대단하다는말밖에안나온 영화 끝에쬐끔 지루햇지만 눈땡그랗게 뜨고 재밌게 봣어요 아이맥스강추
9,미래의 모습이 상상이 간다. 과학의 발전은 무한하다
10,너무 명작이다. 꼭 봐야 될듯
9,아~~~    최고예요~~~
9,역시 스필버그재밌네요
10,스토리가 유치하고 몬가 어설픈데.. 내용만 보면 그런데 .. 근데 왜 재미잇엇나 모르겟다 .. 어릴때보던 영화를 지금 보면 유치하지만 추억돋는거 처럼  딱 그런느낌 ㅎ 좋앗어요
8,B급영환데 볼만함ㅎㅎㅎㅎ
10,오바와치랑 처키랑 건담 나와도 되는 거?!?!?!?!
10,여기 사이먼 페그가 나오나?출연진 잘못 적은거 같은데 ㅡㅡ
4,별루임 클리셰범벅 킬링타임용임
5,음...너무 주인공 버프
10,겁나 잼있음!! 비슷한 영화 또 나오면 좋겠네요 ㅎㅎ
10,하나에 게임을 하는듯한 느낌 너무 좋았네요
4,부모님 모시고 갔는데.. 시작하고 2분만에 후회.
10,내용이 딱딱 맞아 떨어지고 가상현실이라 그런지 연출이 굉장히 훌륭하다
1,이야기가 그냥 막 짜집는느낌
10,정말 재밌었습니다. 원작 소설을 현대에 맞게 잘 만든 듯
10,스필버그가 아날로그 세대에게 바치는 최고의 선물! 알수록 행복한 영화입니다. 그리고 4DX로 못본 게 천추의 한..ㅠㅠ
10,인생영화 진짜... 꼭 한번 보세요
10,진심추천작.. 재미오짐ㅋㅋㅋ
9,쫌 유치하지만 재미있었음
7,난 덕력이 부족한가봐ㅠ
10,인생영화.. 감독은 천재다 라는 말밖에 할말이 없다.너무너무 재밌었다!!
10,화목요일은 게임 안한다.
8,킬링타임으로 그냥 보시는게 좋을듯합니다!!
6,겜캐릭터에 몰입하는 현대사회인의 현실을 막 꼬집진않고 자연스럽게 받아들이면서도 현실의 즐거움은 버리진 말라는 메시지가 좋았네요
10,하나님 아직 스티븐 스필버그가 죽지 않게 해주셔서 감사합니다.
10,? 평점 이런식이면 곤란합니다.. 이런식으로가다간 추후 '역대급 저평가된 최고의영화'될거같아요..
10,오타쿠를 위한 오타쿠의 영화
1,별한개도 아까운 유치찬란, 미래로 가다 만 애니메이션 꽁트
8,오타쿠들에게 희망 주는 영화 ㅋㅋ 근데 이건 이해안되더라  이모 죽은지 얼마 안되어 사랑타령하는 남주
10,디지털 세상속에 살아가는 아날로그 세대에게 남겨준 인생영화!!
6,좋아하는 배우 사이먼페그가 너무 조금 나오는것같다
7,명탐전 코난 극장판 베이커가의 망령   짱구는 못말려 극장판 20세기 박물관 느낌! 초반의 뻔한 스토리에 질려갈 때 쯤 등장하는 깨알요소들 덕에 역시 스티븐 스필버그라는 생각을 들게 한 영화!
10,헠힠훜헼핰홐흨...
4,너무 진지하게봐서 그런지 생각보다 별로였음 특히 요즘 핫한 각종 게임 케릭터가 너~~~무 짧게 등장한부분은 스토리는 그렇다 쳐도 진짜 너무했음
6,초딩영화초딩영화....
8,재밌게 잘봤습니다 만족입니다
10,기대 안하고 봤는데... 정말 재밌게 봤습니다!! 스케일이 남달라~
10,진짜같은 것은, 진짜만 못하다
10,말이 필요없다 최고다아날로그 감성은 그대로 ㅠㅠ 너무감동남친이랑 봤는데 둘다 감탄을 계속연발또보고싶다
10,대박이다 입 벌리고 봤다 ..
10,어린이 영화같기도 한데,  어른인 내가 봐도 잼났다.
9,약간 허무할 수도 있으니 참고 하시길
10,나름 재미이이이있음 볼만함
9,게임 접속해서 VR  몸 움직이는거 설정 뺴면 재미있음
9,오락영화로 거의 최상급영화였음
10,무조건 IMAX  3D로 보시길... 절대 돈이 아깝지 않음 기본적인 눈호강은 보장함
8,가슴이 찌릿한 영화인듯
9,2d로 보고 3d로 또 봤다.... 영화를 두번 보다니 2d는 평타였고 3d는 정말 잘만들었다. 영화 후 그레이트자이언트랑 샤이닝을 봤는데 그건 별로 였다
10,사실 이런영화안좋아해서 별로일줄알았는데진짜별로네요. 별10점드려요 나만보긴아까움..
5,참신한 소재는 좋았다.... 근데 중 후반으로 갈수록 유치해지는 대사가 참.... EBS에서 제작한 작품인 줄 알았다.
9,내용은  약간지루했지만. 좋았습니다.^^
9,25~26 년전 삼성 겜보이와 브라운관 TV 앞에서 게임을 하던 유년 시절의 내가 생각나서 아련했다. 그 때는 그래픽도 후지고 VR 도 없었지만 TV 화면 속이 나에겐 오아시스였다.
9,정말 간만에 재밌는영화 본것 같습니다.
8,한때 열렬히 게임을 즐겼던 20 30 세대의  감성을 건드리는 수작이 아닐까 생각함. 스토리는 대충 짐작갈 정도로 다소 진부하지만  철학적 접근도 있고 재미와 감동 적절히 배합했다고 생각함
8,8점정도는 받아도 된다. 그~~리 재밌는편은 아니였음. 스필버그의 느낌대로 가족영화임. 애들하고 같이봐라.
10,상상력이 놀라운 영화 미래에는 실현되겠죠?
4,이게 어떻게 수작이지?  솔직히 그래픽에 돈많이 들여서 4점이라도 준거다.  스토리는 진부하고 액션신은 볼만하다.  일본애들이 좋아하는 것도 넣고 이것 저것 짬뽕하긴 했는데 별로 독창적인것도 없다.
4,참신한 소재, 새로운 시도, 컨셉은 좋았지만, 기시감 있는 진부한 스토리와 부족한 뒷심이 아쉽다
10,꼭 3D로 보시길~~~~
5,재미는 있다 처음 열쇠 찾으러갈때 고릴라를  피하는방법과 씬이 매우 좋았지만 lol은 구지 집어넣었어야 했나 싶을정도로 말이안되게 활동하는 장면들이 너무많이나온다. lol비중을 줄이고 좀더 열쇠찾기 스토리에 집중했으면 좋았다고 생각이든다
10,건담이 일본판 말고 헐리우드 판 으로 나왔으면 좋겠다 ㅠ 졸라리 멋져부러 ㅠㅜㅠ
10,기대없이 봤는데 재밌네요~
8,아주 재미나게 봤스빔다
10,웃고갑니다스티븐 스필버그 짱
10,너무나도 재밌는 영화였습니다!
9,스필버그의 영화와 게임, 애니메이션을 아우르는 대중문화에 대한 찬사 "아는만큼 보인다"
10,무조건 10점 더주고싶다
10,역시 상업영화의 대가 스필버그
10,게임 1도모르는 여자인데도 재밋네요~~
10,알바아니고 영화 보고 나서 쓴다. 이건 미쳤다. 남자라면 꼭 보고 30대라면 더더욱 반드시 봐라. 최고다
10,완전 신세계. 재밌음.
9,스티븐 스필버그가 3-40대에게 주는 선물...
10,추억 소환... 8~90년대를 위한 영화
4,와우를 수년간 하여서인지 굉장히 공감할 수 있는 내용이였지만.... 왠지 모르게 지루했다.
1,응 존나 재미없었고 학교동아리로 보고왔는데 키스밖에 기억안나고 계속잤다
1,여자발냄새 맡고싶어서 1점준다. 영화와 상관은 없다ㅋ. 이걸로 ㅂㄷㅂㄷ대는 새끼들은 죽자
10,장난아닙니다 와.. 계속소름
9,시간가는 줄 모르고 잼나게 잘 봤다...써로게이트 필이 좀 나드만
7,4D로 봣는데 신선하네여 ㅋ 2시간동안 게임하고 온거같아요. 다 보고나면 눈아프고 머리아프네여
8,ㅋㅋㅋ뭐 나쁘지않게봐ㅛ어요 ㅋㅋ
8,올드한 감성을 지닌 최첨단영화? 내용도 뻔하고 읭? 스럽지만 재밌다 .  이런 영화는 뻔한맛에 보는거니까 ㅎㅎ 재밌었음
7,오타쿠들을 위한 스필버그의 선물 하지만 아쉽다...
10,갓갓 영화 나는 건담으로 간다
7,진짜  재미있었어요 ! 혹시나 아는 캐릭터들 있을 찾으며 봤어요 ㅎㅎ 캐릭터들 나올때마다 우와 하면서 재밌게봤네요
8,상업영화의 끝판왕 즐거웠다
4,프로듀스 101  파 OO
8,스필버그의 인생을 담은 종합선물세트. 감탄의 연속속에 뜬금없는 졸음g
9,예고편보고 유치할거같았는데 존잼이네여ㅋ,ㅋ
10,화려한 그래픽으로 눈이 즐겁고 동심으로 돌아간거 같아서 재밌었습니다
1,클레멘타인이 생각 남...나만 후회 할 수 없다.. 다 같이 후회하자!유치합니다. 마지막 전투신 전에 연설하는거손발이 사라지는줄 알았습니다..
7,겜알못은 절대로 보지말것..내용 액션은 그런데로 볼만하고 스토리도 괜찮네요 다만 게임을 모르는 관객은 전개를 이해하기 힘들고 스토리도 생소해서 영화를 즐기기에는 부족한 면이 있음..일일히 설명을 하기에도 벅찬 내용이네요....평점은 6.7점 입니다
10,평점은 주관적인 부분이지만 8점만 넘으면 보통은 보러 간다.. 근 5년동안 본영화중 최고로 '재미' 있었다. 누구말처럼 어쩌면 진부한 스토리지만 현실과 가상현실을 너무 자연스럽게 연개시켜서 영화 끝나고 꿈꾼것 같았다 ㅠㅠ 다시봐야지
10,그가 천재감독 다섯손가락안에 드는 이유
10,갠적으로 어벤져스보다 잼더라
1,30.40쯤 되는 '비디오게임 덕후'들만 보길
7,재밌긴 한데 그렇게 새롭지가 않다. 본체와 가상의 개체가 동시에 위협을 받는 프레임은 아바타에서 이미 보지 않았나. 무난했다. 근데 나는 주먹왕 랄프가 더 재밌었다고!
10,미쳤다 이말이면 된다 굿
10,킬링타임용으로 좋은 영화 cg도 엄청 화려하고 멋져서 눈요기거리가 많네요 3d로 보면 더 좋을듯
10,생각보다 감동도 있었고 눈이 너무 즐거웠는데 15세라고 그랬는데 징그러웟름 ㅠ
6,시각 효과는 괜찮았지만 조잡하고 뻔한 내용 덕에 실망...
4,이건 뭐 재미도 없고, 내용도 없고..스티븐스필버그 좀 실망이었어요
10,4dx  추천 덕력 잇는사람은 의무시청
10,140분의 러닝타임이 절대 지루하지 않았던 영화.
10,퍼스트건담  지렸다~10자
8,올들어 가장 영상미가 쥑이는 영화ㅋ
9,아직 시도되지 않았던 소재이기에 개봉하자마자 기다리며 봤던 영화. 기대해서 재미없었던일이 너무 많았어서 기대치 낮추고 들어갔는데 딱 그 낮춘 기대치만큼이었다. 재미있는데 끝으로갈수록 약간 어린이영화같기도하고.. 다됐고 초반 1시간이 개꿀잼;
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,역시 스티븐 스필버그.
7,난 덕후가 아니라 그닥 재미를...
8,괜찮았음. 영상미도 괜찮고 캐릭터도 향수
10,좋았어요 좋았다구요 좋다 좋으다 조으다
10,재밌게봤네요  아이맥스로보세요
9,게임을 좋아한다면 무조건 봐야할 영화!
8,화려하긴 한데, 그렇게 큰 감동은 없었음.
9,흥미로운 전개와 영상미가 인상적
6,스티븐 스피버그감독 작품이라 봤는데 뭔가 다르긴 하네요
10,평은 처음 써본다어릴적 게임 해본 남자라면 꼭봐라 미친영화다
10,게임 잘 하는 게 한국인들 종특이라고 착각하는 사람들이 있던데, 다른 나라에 비해 게임에 투자하는 시간이 어마어마하게 많을 뿐임. 인구수 대비 백수들이 많고, PC방 문화 등 게임을 접할 수 있는 공간도 세계에서 손꼽힐 정도임.
10,믿고보는스필퍼그. 이 분 최소 게임 개발자
8,오랜만에 극장에서 본 영환에 나름 볼만
9,시간가는줄 모르고 본것같네요 재밌어요
9,3D로 안본게 후회될 정도....
10,이거 무조건 4dx 3d 로 보세요 후회 안 합니다
7,20대중반의 내가 이해 하기엔 너무나도 먼 세대의 요소가 많았고 오락 영화에 교훈까지 줄라 하니 너무 진부하고 유치해짐. 그래도 우리가 왜 게임을 하는지 이유를 알려주고 마지막엔 "현실만이 유일한 진짜니까" 라는 당부까지 해주는 친절함
7,딱히 별로...애쓴거에 7점
7,친구랑 같이봣는데 친구는 10점 이랫지만 난... 이거 극과극인듯.. 중고등남학생들이 젤 좋아할 영화인듯
10,우리나라 캐릭터 나왔으면 좋았을걸ㅋㅋ
8,처음엔 좀 신선했는데 그냥 한국온라인게임에서 본듯한 상황들 ㅋㅋ 리니지로 비유하면 라인vs중립이구먼ㅋㅋ 나름 재밌게봄
10,졸라 재밌음~~~~굳
7,기대이하. 아는 만화가 많이 없었다.
10,방금 아이맥스 3D로 봤는데 정말 잘 만들었네요.간만에 3D에 적합한 영화봐서 좋구요.보는 중간에도 4D로도 다시 보고싶어졌구요^^이모 돌아가실때 울지않던 주인공..  저도 그건 좀..ㅡㅡ;;
10,개꿀잼 ㅇㅇ.핵잼존잼
10,정말 재밌게 봤어여ㅋㅋ 또보고싶음
6,지루하지 않고 볼만은 하지만 명작이라고까지는 할 수 없을듯 싶습니다^^
10,과거로 미래를 말하다. 스티븐 스필버그가 추억과 향수를 가지고 노는법! +  타이 쉐리던은 점점 톰하디를 닮아가는듯,,굿굿!
10,소름돋게 짜릿한 영화 최고의 영화!
5,평이 왜 이렇게 좋은지 모르겠다 와..;; 속았어 ㅠㅠ 친구랑 둘이 보러 갔는데 재미없어서 무표정으로 보고 하품하고 난리남... 웃긴 부분도 드물고.   초반에는 흥미진진하고 뭔가 새로워서 집중할 수 있었는데 중반쯤 되기도 전부터 지루해짐.
7,재밌긴 하다 옛날 생각도 나고
8,덕후에게 보내는덕후의 찬사
8,별 기대없이 봤는데 영상미 보고 놀란영화.
2,이거 평점 8.8조작 된거다ㅡㅡ진짜 샹...노잼 중에 노잼 이다. 초딩 색히들이 평점 주나... CG는 좋은데... 트랜스포머 감독 이라 기대하고 봤는데 진짜 노잼
10,영화첨부터끝까지신나게봤다~최고
9,다가올 미래를 그럴듯하게 묘사함. 굿굿
10,오랜만에  잼있게 본영화네요 ㅋㅋㅋ
10,최근에 본 영화 중에 가장  재미있었습니다. 친구랑 보고 나오면서 역시 영화는 외국이,,,잘 만든다는 얘기도 나누었고요.3D로 한 번 더 보고싶네요. 스토리나 결말은 솔직히 예상되었지만 그래도 진짜 재미있었습니다.
10,아무리 생각해도 너무 재밌었지만 2D 여서  이번엔 3D로 봐야겠다.
10,우아 환상이네요. 아이맥스 3D로보니,역시 스필버그,정말 새로운 세계입니다예전영화들의 한장면들 정말꿀잼임
10,역대급 명작..한국알바들 ㄲㅈ라
1,꿀잠 잤습니다 스필버그에게 실망한적 처음인1인
9,기대안하고 봤는데 참신하고 재미있었어요
9,젊은 아빠들은 향수에 빠질 것들의 등장에 신이 날것이고 아이들은 등장하는 게임에 신이 날듯. 아이와 보기 좋다. 노년층은 연신 하품하더란. 스필버그의 옛영화감성도 느껴짐. 무엇보다 중국자본 느낌은 없어좋다. 아이언자이언트....넘좋아...
8,아날로그 세대가 디지털세대에게 하고 싶은 말~~~
10,대단한영화 심야로봤는데 졸시간조차 없었다
10,간다므 이끼마쓰~!!!
10,상상력이.. 보는 내내 참신함
10,영화 평점 처음 주고 댓글 쓰는데.. 4DX로 너무 만족하며 봤습니다. 스토리가 엉성하다고 하는 말씀도 많으신 데 극장서 무조건 봐야할 각 이고 충분히 즐기고 보고 난 뒤에도 여운이 쉽게 가지 않았던 영화였습니다. 건강하세요 스필버그 감독 님~
1,초반 열쇠 한개 먹을때까지만 볼만했음 그이후 졸 지루
5,처음 20분 빠짐  점점 졸림 돈 아까워 후반부 봄스필버그라 너무 기대한걸까평범한 오락영화
6,레이싱장면은 볼만했음근데 이 영화 일뽕이 좀 과한듯
10,동시대를 살아온 스티븐 스필버그의 선물
10,갓티븐갓필버그....
9,간만에 시간가는줄 모르고 재미있게 본 3D영화였네요..
9,마치 풀세션 모든 장인들의 콘서트
10,오랜만에 영화다움 영화봄!!!
9,스토리는 유치, 그래도 재밌게 볼 수 있는 영화
8,충분히 멋졌고 스토리와 연기도 좋았습니다다만 러닝타임이 너무 길어서 지루한것은 어쩔 수 없었어요 주인공 남자의 입술이 섹시합니다
4,히키코모리들의 망상을 그대로 옮겨놓은듯한 영화
8,손오공 결국 못박다 흑흑
10,정말 재밌습니다! 다시 또 보고 싶은 작품!
10,메카고질라 (영화상에선 어떤 멍청인진 몰라도 메가고질라로 오역자막 띄움...)가 나왔을때 한번 지렸고 후에 건담이랑 메카고질라랑 싸울때 두번 지렸습니다 호우예예예
10,CG만으로도 영화값은 한다고 생각합니다. 너무 재밌게 잘 봤네요 4D나 3D로 볼걸 그랬어요ㅜㅜ
2,어린이..영호ㅓ...
10,아주재밌습니다 볼거리도 많구요!!
10,오랜만에 본 재밌는 영화
10,실제로 있었으면 좋겠다
10,너무 재미있어요 :) 게임이야기인데 흥미로움
10,걸작이군...이런수천억짜리 헐리웃 대작과 바람바람같은 허접국산영화가 같은 관람료를 받다니ㅋ 레디는 만원,바람은 천원받아야 정상아님?ㅋㅋ
10,동시대를 살아온 스필버그의 선물
6,좀 유치하긴 한데 몰입력있고 재밌어요
10,진짜 너무 신선하고 재밋게봣어요!!가상현실에서 클럽죽돌이가 되겟어요
8,< 정의는 승리한다. >
8,꿈에서 깨어나다니..
10,이건 진짜 미쳤다 인생영화임
8,돈은 안아까웠다. 볼거리도 많고 화려함.
10,배경은 미래. 시놉은 현대의 게임. 감성은 8090향수.  80년대 스필버그 영화 구니스 같은 느낌도 있고...3d로 보는것 추천. 4d는 아직 현실감 떨어짐.
10,기대없이 본 영화, 시간 가는줄 모르고 빠져들었네요!!
8,너무재밋엇어요 보는내내 스릴넘치고역시 스필버그네여 주인공들도 다좋앗어요 굿굿
10,꿀잼 ㅎㅎㅎ 재밌었어요 ㅎㅎ
6,별로드라 보지마라 얘드라
10,스티븐 스필버그 무슨 말이 거 필요한가? feat. (그가 주는 우리의 미래에 대한 메시지)
8,따뜻한 밥은 현실에 있다
10,아 완전 신세계를 경험했어요 ㅠㅠ너무 재미있어요 진짜 ㅠㅠ 띵작
10,게임 한판 신나게 하고 로그아웃한 기분!
9,80~90년대를 보낸 사람들에게는 최고의 영화가 아닐까. 아는 캐릭터가 나올 때마다 탄성이... 그 중에 최고는 건담과 뜸금없이 나왔던 처키가 아니었을까 ㅋㅋ 80년대 공포영화 매니아로서 종합선물 세트 같은 영화였음
10,그리드아일랜드 ' 정말 감동이었음
10,최고의 영화, 한번 더 봐야지!
10,명불허전 꼭 아이맥스 3D로보길바람
10,존잼입니다 겜덕이면 보러가셈
10,스토리 중간 중간 억지스러운 부분이 있었으나 이러한 부분을 잊게 할 만큼 영상미와 사운드가 압도하네
8,재미있다 ㅋㅋ 포디호 한번더 보고픔
10,재밌어요 꼭보세여! 쫀잼ㅎ
10,상상하지 못했던 게임과 아이디어 대단하다
6,별로 재미없었는데 그냥 미래엔 저럴수도 있겠구나...만 했고 끝
10,요즘 볼만한영화가 없었는데 역시 스티븐스필버그형님이신거같네요
1,평점에 낚여서 봤는데 솔직히 다소 유치하고 영화 자체의 질보다는 "게이머" 라는 타이틀, 그리고 추억이랑 캐릭터 팔이에 초점을 둔게 별로임
10,소아온jQuery224020862681681397777_1523455916362??같은느낌
8,평점을 썻는데 또 쓰라고 해서... 하하하하 배경지식이 많으면 감독에게 반하고 한장면 한장면 재밋는 영화.. 없으면 그냥 .. 재밋는영화
7,그냥 무난하게 재밌는 가족 오락 영화...명작은 아니고 수작. 감독 이름값 때문에 더 기대한 탓도 있겠지만 전체적으로 너무  전형적이고 예측가능한 스토리 전개에 아쉬움이 크다. 조조로 봤는데 저녁때 되니까 잊혀지더라
10,게임의세계란 미로찾기인가?스릴만점 보는내내잼낫어요
2,스필버그의 초딩영화 그이상도 그이하도 아님.
10,훔 결말이 초큼 진부할순 있어도 볼거리와 아이디어만큼은 역대급이네욜~스티븐 스필버그 짱!
10,진짜 재미있었어요!!!! 영화 다 보고 나서 게임하고 싶어졌어요
10,와....지금 보고왔습니다 28년동안 본 영화중에 CG와 스토리 이렇게 완벽한 영화는 본적이 없습니다.
10,a급 오락영화계의 혁신
10,진짜 미친 영화. 4D 로 다시 봐야겠음
1,ㄹㅇ 여기나오는 캐릭중에서 60%모르면 왜보는거냐?마냥 초딩들처럼게임캐릭터나온대서 재밌어보인다고  보러가는거같은데 대부분다 스팀게임 경험도못해본분들임
8,생각보다 재미있어요^^ 기대안하고 봤는데... 꿀쨈 ㅋㅋ
8,그럭저럭...볼만합
10,매우매우 재밌습니다.
7,스토리가 그저그랬음. 볼거리는 화려함
8,괜찮네요 재밌었음!!!
8,일단 아이디어가 참신하고, 충분히 볼만했습니다.
7,나도 늙었는갑다 그냥 딱  초딩 오락영화 ...
4,간만에 영화관에서 나가고 싶었음. 8~90년대 애들 영화를 돈발라서 만든 느낌나가려는 순간 건담나오길래 혹해서 끝까지 봤다걍 거기서 나갔어야 했는데..
8,참 볼거리는 많은 주인공의 연기가 별로네요 흐름 전개를 잘못하는듯 잘만든 영화긴 합니다
8,신선함과 스토리 구성까지 두가지를 모두 갖춘 최고의 영화 !!였어요
10,상상이현실이되는 영화같다
10,진짜 최고의 영화였다... 2045년에는 게임속에서 봅시다....
10,재밌어요볼만해요볼거리많아요
10,상상이펼쳐진다조만간 다가올미래를 보는듯
10,2시간반이 아깝지 않았음 ㄹㅇ꿀잼
10,재밌네 생각보다 많이Atmos . 3d로 봤습니다
10,샤이닝을 봐야겠다...
6,영화 아바타 볼 때랑 느낌 비슷했음
10,첫미션은 개임켜놓고 잠깐 화장실 다녀오면 깰수도 있었을텐데
10,말이 필요한가? 그냥 보면 알게 될 것이다.
7,이 영화를 온전히 받아들이기엔 이제 나이가 든 것일까 아님 현실에 찌든것일까ㅜ
1,중간에 나갈까 생각 든 건 처음이었다 정말.. 좋은 소재 다 망쳐버린 시나리오
10,최고다요ㅠㅜ진짜 다시 보고싶은영화
10,현대적 상상력과 문화적 소재에 스필버그식 조미료가 들어간 존맛영화!
7,초반 몰입도는 정말 좋았는데 뒤로 갈수록 리니지 공성전 중계 보는 느낌...
2,어디선가 본듯한 엔딩, 산으로가는 스토리, 말도 안되는 탈출씬(사장눈장애?) 스티븐스필버그 감독이 아니었으면 평균점수 별3개짜리 IOI라는 기업이라는 적보단 열쇠찾기에 좀더 비중을 두는게 덜 지루하고 재밌었을듯 최첨단 그래픽기술로 무장한 3류B급 영화
7,그저 그렇습니다..ㅎ
10,역시 스필버그는 역시나 이다
10,잼있네요 교훈도 있고ㅎ
8,내 덕력을 테스트해보자
9,반가웠어 내 유년의 기억들. 너희들 덕분에 나도 살아가고 있는 것 같아.
10,재미난 오락영화 좋아요
10,역시 스필버그 영화였다~!
7,신선한 소재에 화려한 연출은 좋은데 뭔가 유치한 느낌이 들고 중간에 좀 지루한 감이 있는게 아쉬움...  그래도 돈주고 영화간에서 볼만함
10,같이 게임여행 하고 온 느낌
8,재밋어요~ 그래픽이 볼만해여. 근데 스토리가 막 엄청 재밌진 않은듯
2,아 OO 10자 제한 열글지 제한
10,간만에 재밌는 영화였다.
10,진~~~~짜 재밋엇어요! 지금까지본영화중 역대급인듯
9,극장에서 본 영화중 제일 재밌게 봣어요
1,.... 도대체 이 영화가 좋다고 생각하는 사람들은 뭐지?... 내 취향이 이상해진건가? 시대의 흐름에 쫓아가질 못하는건가? 가치관에 혼란이 온다....극장에서 중간에 나가버리고 싶다 생각한 내 인생 최고의 괴작
10,넘모넘모 재미있었어요
10,오랜만에 명작이다ㅜㅜ
9,사랑하는동생이랑 봤습니다. 어른들의 위한 동화같은 이야기입니다. 요즘 세상살기 어려워 전부다 각종 도피처를 찾고있는데 진짜 소중하고 가치있는건 현실에 있다!!!! 아바타를 능가하는 명작이라 감히 평가합니다.
8,지루할 틈 없이 재밌게 봤지만 스토리 개연성이 너무 부족하고 단순한 선악구도는 다소 식상했음. 미래도시 표현도 8,90년대 영화랑 별 차이가 없는듯.
8,3D로 보길 잘 한것 같아요~.~
10,너무쟈밋엇어요 이럴ㅈㄹ이야
8,방금 봤는대 재미써요ㅎㅎ
10,재밌습니다~ 2시간20분 순삭
8,상상력의 끝판왕 스필버그 ㄷㄷㄷ
10,정신없이 봤다.. 게임, 영화 등 캐릭터 찾는 잼도 있어요. 너무 일본스러움이 거부감 듭니다.
10,간만에 이렇게 개꿀잼 영화는 오랜만 ㅋㅋ 꼭 4D로 보세용!!
10,영화관에서 꼭 봐야하는 영화
10,이름만 보고 예매했는데 기대이상이네요 영상미가 좋습니다
10,재밌었어요 재밌었어요
8,과거와 현재를 이어주는 작품
9,더 이상 말이 필요없다. 대박.
10,스티븐 스필버그의 영향력을 다시한번 실감하게 된다그 자신이 만들었던 수많은 영화들의 콜라보와다른 게임회사, 영화사들과의 콜라보가 경이로울 정도다영화 내에서 다른 영화 캐릭터를 보는 즐거움이 상당한 영화이다
8,게임뽕 돋는 영화. 조금 유치한 부분도 없지 않아 있지만, 그 유치함마저 즐거웠다. 건담 나올 때 어쩐지 눈물 났음.
7,그저 잘 보고 잘 들어갔움
10,너무 재밌습니다~ 4D로 보세요!!
10,생각없이 재밌게 볼 수 있는 영화 특히 겜덕이라면 더더욱 좋아할 영화
10,명작이다 4dx로 봤는데 무척 재미있게 봤습니다.곤지암 , 7년의밤 , 바람바람바람 다봤는데 레디플레이어원이 제일 재미있네요.
8,볼만하네, 중간에 잠이 조금왔어ㅐ
6,가면갈수록 어린이영화가됨 ㅎㅎㅎ 겁나 유치해짐 H 만난다음부터
8,오락영화로서 괜찮음.
9,인생영화 등극!! 살다보니 이런 영화도 볼 수 있군요
9,난 재밌게 잘봤음용ㅋㅋ
7,영상미는 좋지안 스토리 개연성은 떨어짐
8,굿굿 너무재밌당 ㅜ. ㅜ
10,지금이 현실인지 가상인지 모르겠다..영화보고 vr하러가세요
10,두번보세요 세번보세요!
10,게이머들에게 즐거운 영화^^
9,영상미 디테일 모든것이 일품이었다 더군다나 미래에 진짜 일어날 일을 보여준것에 대해 많은공감이 생기고 슬픔~~~
10,아주 만족스러운 오락영화
10,한번보고 또 본 영화입니다.
8,알맹이가 꽉찬 영화라는게 어떤 건지 제대로 보여주는 영화
10,방금 용산4DX3D로 보고 나왔는데 덕후인 제겐 감동스런 영화입니다ㅋㅋ
10,와 아바타보다 더 재밋..
10,상상력을 불러 일으키는 영화
8,한국인 없는거 이해한다ㅋㅌㅋ
10,완전추천이요!!! 게임에 관심이 없는사람이어도 재미있게 즐길수 있는 영화!!
10,스티븐스필버그  역시 최고!
5,기대하고 봤는데 노잼이였어요.. 같이 본 남자친구도 노잼이었다고하고.. 게임잘하는사람 중에 한국인은 없는데 일본인이 둘이나 있는것도 말도안되고. 그래픽만 겁나 화려함
10,게임은 현실이 아니다 꿀잼
8,지루할틈 없이 빠져들었네요
5,나가야 할까를 몇번이나 고민한 ...
10,게임에서 한국사람을 잘없앴네 ㅋㅋㅋ오아시스 5년이아니라 5시간만에 털었겠찌..ㅋㅋㅋ
6,기대가 너무 컸던 모양. 소재는 좋으나 참신함은 잘 모르겠다.
1,주인공 마지막에 왜 질질짜는지 아는사람영화관에서 본 사람 20명정도있었는데 다들 욕하면서 나가더라
10,중간중간 지루하기도 했지만.. 완전..만족스러웠습니다..  거..건담 .. 때문에 두번 봤어요 ㅜㅜ
8,굿이에요 굿이에요 굿굿
1,화려한 쓰레기 영화. 극장에 앉아 오타쿠 아재들 구경 잘 했다.
10,와우~ 미래 VR 혁명의 시작을 알리는  영화!!!
10,오랜만에 재밌는 영화 봤어요^^
10,괜히 스티브 스필버그가 아닌 듯, 뻔할 것 같은 이야기에  기대 이상의 상상력과 연출로 철학을 담아낸다.
10,게임에 중독된 요즘 현실에서만 따듯한 밥한끼를 먹을수 있다는말에 공감되었다 화려한 영상들이 몇일이 지나도 아직 머릿속에서 떠오른다 한번더 보고 싶은 영화이다 스필버그 감독 대단하다
6,빠르고 편리한 발전속에서 미래에대해서 다시 한 번 생각해보는 영화였음
10,돌아온 스필버그의 SF
8,기발한 발상에 정말 좋은 영화
8,영화에서 새로운건 늘 즐겁다
10,재밋져용 4d로 봤으면 도 좋았을 걸ㅠ
10,진짜 아무것도 모르고 갔다가 신세계룰 봤어요!!4d예매해서 오늘 또 보러 갑니다!!!!
10,진짜 재밌어요 꼭들보세요 대박
10,소름 너무 멋져요 아건담 최고야
10,상상 그 이상의 영화. 정말 재미있음
8,VR 슈트 황금 RPG 공성전 이 요소가 절묘하게 어우러진 영화 남자들이 좋아할만한 영화2시간 30분동안 앉아야 한다는 ㅋㅋㅋ
9,인공지능의 시대가 도래하고 있는 시점에 정치 참여의 방식에 큰 변화가 생길 수 있음을 시사하는 의미있는 영화입니다.
8,초반엔 개꿀잼. 중반부터 스토리 개엉성 집중안되고 시계만봄. 한번쯤 볼만한데 추천할정돈 아님
10,이게 영화지  정말 대단한영화다
10,뭐가 우리에게 멀지않은 미래같고  재미있다 학생들이 랑 같이 보면 더 재미있을것 같다
4,중1들이 재밋다고 쉬는시간 내내 떠들영화
7,B급 문화로 치부되던 비디오게임을 스필버그식 상상력을 가져다 쓴다. 다만 게임문화에 대한 이해가 부족한 면이 보여서 조금 아쉽다.
10,만화 영화 게임 좋아하시는 분들에게 맞을듯 영화자체가 메인스토리가 게임이기때문에 그렇습니다
10,4D로 특화된.. 스필버그가 디지털시대에 맞춰 아날로그 세대에게 주는 특별한 선물
7,아는게많을수록재미있다
4,기대한것보다 별로였다. 스토리빈약에 남주여주 그리고 악당들까지 너무 매력이떨어져.
8,너도나도 가상안경쓰고 춤추겠네
10,레이싱장면 압도적 ㅋㅋㅋ
10,스필버그 감독님이 살아계심에 감사 또 감사!
10,개꿀잼이네요,, 할리데이 아저씨 최애 ^^
6,아무생각 없이 보기 좋은 영화
10,그냥 말이필요없음 진짜 최고
6,초반 레이싱신만 갠찬네여
8,나는 재미 없었는데 나이 40먹은 오타쿠 남친이 초딩처럼 보는 모습에 이 영화 명작이구나 했음.
10,굿 처키 귀여워요 건담도 최고
10,영화가 뭔지 보여주는 영화
10,시간가는줄 모르고 봤어요 진짜 최규
10,인간의 상상력이 맞는지ㅋㅋㅋㅋ 역시 스티븐. 역대급으로 상상을 초월하는 영화네요. 후반부 전쟁은 리니지 바츠 해방전쟁이 약간 연상되었어요. 너무 재밌게 봤고 단 일초도 지루하지 않았어요.
10,진짜기대안했는데완전재밌어요또보고싶에요
10,스티븐과 동시대를 산다는것 자체만으로도 행복하다
6,CG말곤 볼게 없음..
10,잼잼잼jQuery2240793967127268776_1523377742627?잼ㅇㅋ응인정
10,진짜 게임속에 들어간 기분 4dx로 봄
10,처음엔 유치할 줄 알았는데소재가 새롭고 영화에 빠져드네요4d로보면 더욱더 재밌을거같네요
10,처음엔 유치할 줄 알았는데소재가 새롭고 영화에 빠져드네요4d로보면 더욱더 재밌을거같네요
9,스타일리쉬하게 뽑아낸 3d 아이맥스 영화. 스필버그 아직 살아있네~~
10,4D로 볼걸 .. 후회스럽다..
8,주인공 파OO  외형을 보고있자니  자연스레  파이널판타지 게임 주인공 떠오름.  Vr게임이나 3D의  화려한 Cg 좋아하면 , 흥미로운 소재임~ 스토린  뻔한 마블 복제형, 화려한 cg로  만화같은 기법을 가능케하는 3D CG 장점이  곧 이영화다.
10,심야영화로봤지만 한순간도 졸리지않았다.그냥 오락영화가아닌,교훈도 주는영화이다.게임중독자들이보면 많이 깨울칠것이다.강력추천
7,그 미션들을 몇년동안 못 풀었다고?라는 생각이 드는 영화지만 cg도 좋았고 패스워드 적어둔거 현실고증같아서 좋았고 개발자의 한맺힌 절규ㅋㅋㅋ 좋았고 근데 악당이 너무 무식해ㅜㅠㅠ그동안 뭐했니ㅜ
10,최근에 본 영화중에 젤 잼씀 굿!
8,좀어지러웟지만 볼만햇음
9,이모죽었을때 너무했음 ㅋ 전반적으로는 정말좋았어요. 건담나올때 ㅋㅋ 전율
10,가족들과 재미있게 보았습니다
10,4DX 로 봤다, 역시 이런 영화는 4DX로 보면 놀이공원 온거 같다 ㅋㅋ 제대로 잘 봤어요. 건담 출격하고, 샤이닝 ㅎㅎ에다  재미있었네요
8,Mx로보니 정말재미이쎄여
10,뀰잼입니다..! 보러가세용
8,성덕이 영화를 만들면 이렇구나 싶네요 ㅋㅋㅋ 스토리는 살짝 지루한 감은 있었으나 cg는 압권 !
10,굿굿 잼씀지룻암이없엇음
9,퍽퍽한 삶의 탈출구이자 원동력이었던 재미들을 생생하게 소환하다
10,모든 캐릭터를 알아볼수 있었다면 ㅇㅈ
2,스필버그 감독의 영화라 기대를 많이했습니다.하지만 영화에 나오는 캐릭터들은 대부분 제게 생소했고, 영화의 내용은 와닿는 것 없이 지루했습니다.영화를 보는 내내 마치 어릴 때 읽던 가상현실 게임이  나오는 게임판타지 소설을 한 권 읽는 것 같았습니다.
10,영상이 정말 환상적이네요눈을 떼지 못했습니다!!
10,제대로 된 3d 영화는 아바타 이후 처음 오락 영화로써는 최고
8,CG와 소재자체는 최근 몇년동안 본 영화중 최고로 칠만큼 압권이었다. 다만 좋은 소재로 잘이어나가다가 중반부 넘어서먄서 부터 아동용 애니메이션을 보는건지... 스토리라인은 아쉬움이 남음
10,와 진심 완전 재밌음ㅜ 후유증 어째ㅋㅋ
10,스필버그는 오타쿠가 확실하다!
8,빠른 전개 예상되는 결론 볼만한 영화
10,처키 때문에 봤는데 너무 짧게 나옴 ㅠ 그래도 잼나게 봤어용
10,재밌습니다 정말정말추천해요!!
10,오지고지리고ㅡㅡ지짜개뀰이에요꼭보길개강추ㅡㅡ별점30점주고싶네요너무재미있어서어이없어ㅡㅡ
10,이거 재미없다는 사람들은 도대체 모가 잼있다는 건지 모르겠다   그냥 예술영화나 보세요
3,이상하네요 왜 사람들은 감동을 받은 걸까요?
10,오레가 건다므다!!!
9,스필버그 분명 할배인데.. 내가 아주 어릴때 ET를 봤건만, 참 대단한 사람이다. 스필버그할배한테 놀라면서 재밌게 잘 봤다
10,나는 왜 영화보다가 펑펑울었을까?정말 너무 많이 울다가 나왔다. 아버지랑함께보러갔던 '후크' 영화부터 지금까지 스티븐스필버그는 최고의감독이다.
4,건담나오고 나서 스필버그의 일색시점에 실망근데 컴그래픽은 노가다 고통을 잘 알기에 보면서도 고생햇다를 연방
10,끝내줍니다 역시 스필버그는 상상의 한계를 표현하네요 ㅎㅎ
9,오랜만에 재밌게 봤습니다.
10,진짜 재미있었음 애도 마블에 ㄱ ㄱ
9,창의력 대장 스필버그 감독님더 이상 두 말할 필요가 없다. 스필버그 감독의 영화만 모아도 하나의 장르가 된다.
10,그냥 미쳤다.재밌다는 말밖에 안나옴꼭 보세요ㅡ
10,재밌어요 ㅋㅋ ㅠㅠ ㅎㅎ
7,전체적 내용흐름이 깔끔하고 단순하다. 약자가 강자를, 선이 악을 이기는 뻔한 내용에서 여러 게임 캐릭터들로 재밌는 요소요소를 채웠는데 게임을 많이 알지 못하는 나로서는 그냥 장면들을 술술 넘기게 되었다. 그저 그랬습니다.
6,뭔내용인지 완벽히 이해할 순 없지만 잼남
10,진짜 존잼, 꿀잼, 핵잼..
10,재밌내요 게임 보는듯 ^^
9,스필버그의 인생과 신념을 본 것 같았다
10,재밋어요 지루할틈이없네요
10,눈과귀가즐겁습니다 꿀잼 돈값은하는듯
7,게임 소개영상보는 느낌 내가 아는건 오버워치 케릭뿐이였다
3,고질병인 불면증을 치료해준 영화입니다. 저에게선 정말 소중하고 기억이 남는 영화입니다.
8,스케일도 크고 재밌게 봤네요 교훈도 있고 .. 다만 러닝타임이 되게 기니 화장실 타임이 ㅠ
8,덕후의 힘이란 이렇게나 위대하다
6,스티븐스필버그가 만들었다고해서 기대했는데 좀 실망  이야기진행이 너무빠름대표적인장면이 자기 이모가 죽었는데 한10초조금 슬픔반겁내고 끝남 그래서 영화집중이 조금 끝어짐그리고 갈수록 유치해짐그치만 그래픽은 좋음
8,Great package of easter eggs!
8,생각없이 보기 좋은 영화. 아는 게 많을수록 재밌을듯
8,재밌게 잘 보았습니다...!!
9,저작권과 같은 문제로 불가능하다고 생각했던 대중문화에 대한 이야기를 실현시킨것도 대단하지만 거기서 멈추지않고 훌륭한 이야기로 녹여냈다
9,개꿀잼이었다 상상력 오져
1,너무 수준낮고 유치해서 CG고뭐고 영화끝나기만을 기다리는 것조차 고문이었다. 농담안하고 우뢰매나 벡터맨도 이것보단 덜 유치할거같다.
5,게임 좋아하는 중고딩용 영화.
10,와~~~~ 정말 존경스럽다! 즐겁게 봤습니다
10,모든 요소를 녹아낸게 신기할 따름인 영화. 너무 재미있고 3D로 보길 추천합니다!
10,역시 스티븐 스필버그 감독이라는 생각이듭니다. 영화와 게임대한 지식들을 총집합시킨 영화 인것같습니다. 2번봐도 재밌는영화 10점만점에 10점! 입니다!
10,최대한  큰  화면으로  보시길
8,환상적이었어요. 굿굿
9,재미이ㅣㅆ게 잘봣어요
1,점점 유치해지다 마지막엔 졸았습니다. 확실히 다른 분들 말들처럼 그래픽은 엄청났으나 스토리는 너무나 진부
10,두번봄...방금두번봄
10,어른들 향수에 젖으라고 만든 영화지만 20대 초인 저에겐 건담대신 겐지가 용검 뽑으면서 떨어졌으면 어땠을까.... 하지만 여려 캐릭터들 보는맛에 봤으니 재밌었습니다 ^^
10,관련영화를 보고가면 더 꿀잼~!!!!관련영화 안봐도 최고중 하나~!!!!
10,게임 좋아하는 남녀노소라면 누구나 좋아할만한 띵작. 역시 스티븐스필버그 곳곳에 나오는 우리가 아는 영화 만화 게임 캐릭터들 찾는 재미도 있음 4d로보면 지릴듯
10,대박..지린다. 이건 혁명이다.
4,40대 2명 초등학생 1명 봤습니다. 초등학생 지금까지 봤던 영화중 최고라고 하고 40대 2명은 언제 끝나나 기다리고 있었음.  참고하세요.
10,주인공 이모 죽고나서 갑자기 엉뚱하기도 한데 사람들이 말하는것처럼 CG부분은 정말 재밌게 봤어요~ 건담 나올때 대박
10,이 영화는 큰 스크린으로 봐야 재미있을듯 하네요! 볼거리가 화려하네요!
10,'멋지다' 한 마디면 됨. 역시 스필버그.
10,스티븐 스필버그의 상상력 대단할 따름입니다....
10,아주 재밌네요 ㅎㅎ  감독이 스티븐 스필버그네
10,스토리를 무시할정도의 영화.
10,인생영화 중 하나로 확정!
8,소드 아트 온라인 영화판. 스필버그 스타일이 아닌거 같기도 하고 좋은쪽으로 왠지 다른 사람이 만든것 같았음. 어쨋든 올해 최고의 오락영화는 분명함. 건담나올땐 진짜 지렸었지.ㅋ
8,유치하다고 보면  유치할 수 있을 거 같지만, 너무 재밌게 봤따!
1,노잼 내돈 2마넌 돌려줘
8,나이가 무색한 영화.. 스필버그 새삼 감탄을 했네요
6,잘모릇겠다 너무 기대를 많이  하고 봐서 그런지 기대이하 였다
10,천재가  만든 팝컬처 마스터피스
1,저는 돈쓰는데 아까운 생각 한번도 안해본 사람입니다근데 이 영화는진짜 아니 영화라고 하긴좀 그렇고..이건 정말 환불 받고..여기에 허비한 시간까지 받고 싶을만큼 뭐라고 표현 못할 기분이네요..보지마세요
10,상상 그 이상이다!!!
1,이게 영화냐?..최악이다..
8,내용은 괜찮은데..너무 CG위주라..쩜..
8,볼만함 별생각 없이 그냥 잘 봄
8,게임을 좋아한다면 훌륭한 영화이나.. 게임을 안 좋아하면.. 그냥  그저 그런 영화임.
6,그냥 오락영화. 눈은 즐겁다
10,스필버그 영화가 많이 녹아 있네요^^
1,진짜 기대하고 봤는데 너무 유치했다...
2,쪽발이 영화. 건담, 고지라, 닌자
1,4dx 3d로 보다가 두번째 열쇠 찾는거까지보고 잠들었음.아바타를 기대하고 봤지만 너무 실망스러웠음.영화내용을 이해하려 해봤지만 도무지 그 개연성을 찾지 못해 너무나 지루하고 억지스러웠음..남자들이 좋아할만한 덕후를 위한 영화임.돈아까움ㅜㅜ
10,이거 재미없다는 사람들 특징 어릴때 공부만하고 만화같은거 안보고 좀 혼자 놀았다 하면 당연 재미없음 여기 속하지 않으면 개꿀잼 진짜 재밌음
8,영화가 끝나면서 아쉬운ㅜㅜ 갑자기 현실감이 확 왔어요 영화안에서 깨알같이 나오는 캐릭터찾는게 큰 재미!
10,진짜 오락영화 재밋게 봤습니다
8,그래픽도 좋고 스토리도 좋았다
9,영화엔딩 올라올때 오랫만에 박수치게 만드는 영화
8,오랜만에 화려한 CG...
5,남들은 재미있다고 웃고 하던데 난 지루하던데...게임을 안좋아해서 그런가?
1,10시반 영화인데 1시에 일어나보리기~!! ㅠㅠㅠㅠ 에잇 환불도 안 되고 1점
10,갓티븐 갓필버그!!! 진짜 최고!
10,Cg레알 압권이네요 3d로보면 오줌쌀거같음
8,스필버그의 대중 문화를 보는 눈
10,온리 최고. 그냥 최고. 당연 최고.
10,빛대갓 킹왕버그....
10,상상초월 그 이상의 재미를 준 영화인거 같아요
8,재밋긴한데중간에지루함
1,유태인꺼져유태인꺼져유태인꺼져
10,추억소환....눈물이 주루룩
6,영상미는 좋았지만 진부한 스토리와 전개... 딱 청소년에게 맞는 영화스필버그의 동심과 꿈을 볼 수 있는 영화다
10,보는 동안 지루할 틈 없이 빠져들어 봤습니다~추억의 영화,게임 캐릭터들 보는 재미까지~!!
8,생각보다 재미있었어요 기대안하고 봐서 여자친구도 재밌다고 했어용
10,진찌 잼있다. 지루할틈없이 몰아친다. 특히 건담 나올때는 개간지폭풍솔직히 조금 지렷다..
8,많이 알 수록 많이 보인다.
10,즐겁게 보기좋은 오락영화 화려한 영상과 액션에 시간가는줄모르고 보고 스트레스 풀고왔어요
10,두번더 봐야겠다 뻔한 스토리를 씹어먹는 포스가 분명 존재한다.
10,개꿀 오짓다ㅠㅠㅠ진짜인생영
10,스토리로보는 영화가 아님 남자의 로망 유치한대 남자의 로망은 다들 유치하잖아요? 나도 건담이 되보고싶다 진짜.
10,현대시대에 가장 걸맞는 오락영화의 최고봉.
8,볼만한영화 킬링타임용
9,신선해서 재밌게 봤어요
9,사랑이란 소재를 넣어야 했었나 싶지만 영화 자체가 환상이라 괜찮았다
8,뻔한 감이 없잖아 있지만 메세지와 볼거리만큼은 좋앗음.
10,재밌어서 또보고싶음ㅋㅋ
8,재밌음 초반이 지림!!! 갈수록 좀유치하지만 넘나리재밌는것
10,진심 내 취향저격 영화 ㅎ
8,킬링타임으로서는 최고 하지만 개연성이 매우 부족한.. 압도적인 CG로 눈을 즐겁게 해주지만 딱 거기까지 덕력이부족한 분들은 재미를 못느낄수있고 너무 매니악하게 짜여진 3D애니메이션
5,마블이 내 눈을 너무 높여놔서 그런가, 액션도 그냥 그렇고 개그코드도 노잼이며 초창기 스파이더맨보다도 띨빵한 남주는 처음이다..게임캐릭터들도 그냥 우정출연 느낌으로 휙휙 지나감. 그나마 할리데이가 주는 메세지가 좀 와닿는게 있어서 5점준다.
10,스토리 작가 누군지 모르지만  천재네
9,옆동네 알바 많네요속지마시길
8,오락영화로는 부족함이없다
1,하.. 다시는 네이버 평점 안믿는다
10,4dX로 아이들이랑 봤는데, 딴 세상 갔다온 느낌.
4,게임 영화를 잘못 선정했네요 비추 후회합니다
8,굿굿굿집!!!입니다아아아아
10,눈이즐겁다 진짜돈이안아깝다.
10,최근 본 영화중 재일 재밌다.
9,스토리라인에서 저랑 맞지 않는 부분이 있지만액션과 영상이 그걸 다 씹어먹었네요재미있게 봤습니다. 틈틈히 나오는 특별 출연도 좋았어요
8,CGV에서 봤는데 좁아서였는지 몰라도 집중이 안되서..쩝.. 작품성은 인정하지만 취향을 타서인지 그냥저냥이었어요
8,만화,영화,게임 등 덕후들을 위한 최고의 선물모르고 봐도 볼만하다.저런 미래가 올 것 같다.
10,스토리는 머 그냥 크게 기대안하고 진짜 덕후들을 위한 영화네요. 지립니다. 80-90년대 게임,영화 오만가지를 모아놓은 하악하악 역시 오락영화는 스필버그
10,4DX로 꼭 보세요. 2D로 보고 4DX로 봤는데... 25센트가 키워드
10,별생각없이 봣다가 제 인생영화 등극했어요 같은 영화 극장에서 두번 본적 한번도 없는데 3d로 한번 더 볼라구요 대박!!!
10,알바새끼들많네 즉당히해라
10,진짜 4d로보세요 꼭!!!! ㄹㅇ 역대임
10,영화 게임 애니를 좋아하는 사람이라면 누구라도 재미있게 볼 수 있는 아주 잘 만든 오락영화 세계 최고의 영화 거장이 보여주는 신시대 오락 영화
10,곤지암보고 ㅂㄷㅂㄷ하신분들 이거 꼭 보세요 암이 치유됩니다 ㅠ 해리포터 처음 보고 충격 받았던 그 느낌 그대로 입니다 ㄹㅇ 왜 이걸 처음에 보지 않고 곤지암따위에 돈을 날렸을까 후회가 됩니다 그런 쓰레기 영화 볼 돈으로 이거 2번 보는게 나아요
9,평상타취 평상타취 평상타취
10,영화 보는 동안 너무 즐거웠다
8,8세용 스토리 15세용 영상미
7,결국 교훈이 있는 영화로 만들어내내
6,재미씀니다 나도 오아시스에서 살구싶당
10,와 솔직히 겁나 재밌다영화라는 문화의 한세대 업그레이드 한 느낌이다아바타의 세 배정도는 되는 충격이었다진짜 강추합니다
10,인생영화였습니당 :3
1,장난치냐? 이렇게 OOO같은 노잼영화는 첨이다 개지루해결국은 현실이랑 가상이랑 구분하란거네
10,오락영화로써 모든 걸 다 갖춘 영화.. 그리고 전달하고자 하는 철학까지도 스필버그만의 방식으로 보여준다. 이 흥미진진하고 엄청난 스케일에 담긴 철학은 너무나 따뜻하다! 스필버그는 정말 천재다.
10,진짜.. 대중문화의 위대함을 느낄 수 있는 영화. 넘나 감동적이었다.. 이 시대를 살아가고 있다는 게. 건담같은 대중문화가 마치 피카소만큼 값진 문화유산으로  생각될 수 있다는 게 신기했어.
10,역시...!!! 말이 필요없다
7,아우  애니 게임 덕후인 저로써는 좀 별로 였습니다.빈민가 사는  주인공이  게임속에서 우연히  여주인공  만나고  거대기업에  대항하고 결국 해피엔딩이라는 넘 뻔한 서사구조에 반해 볼거리도 생각보다 없습니다.
10,최고입니다 말이필요없어여
9,방금보고왔는데 엄청난 여운이 남네요
8,하이라이트 부분이 너무 늦게 시작된거같고..추억을 떠올리는 아이템들이 좋았다고들 하는데 그러기엔 그 분량이랑 비중이 너무 적었다
9,기가막힌 영화네. 입이 쩍 벌어진다. 한가지 아쉬운건 한국배우 및 한국캐릭터를 활용하지못한점? 스필버그감독이 그 점 하나만 관가했다는것빼곤 100점이닷!
9,기대 이상 영화.. 단지 가상현실속 내용 인줄알았는데, 현실 내용도 있는 영화다.
2,속았다..라는 말밖에 안나온다
10,영원하라 나의 영웅 스필버그!!
10,아는 만큼 보인다. 오예 굿잡!
8,이모죽는데 연애 ㅎㅎㅎ
8,굳굳한번 볼만한 영화이다
9,미션은 좀 심심함 허나 재밌음
10,역시 스티븐스필버그네요.중간중간에 흘러나오는 올드팝송도 좋았고내용, 구성도 탄탄하여 몰입감도 좋았어요.
10,미래 속 추억여행 꿈꾸는 착한 사람들 스필버그
10,나도저기서살고싶다,,,
8,처음부터 끝까지 집중하고 본 영화나도 게임 하는 것 같은 느낌이 들면서 빠져들어 봤다
10,와 진짜 대단하다 라는 말밖에 안나온다ㅋ경주 할때 부터 겁나 잼나드라.2시간 금방감
4,갠적으로 야기들 영화같았다는
10,믿고 보는 스필버그이다
8,솔직히 중간중간 허술한 부분이 많긴 했지만 보면서 두근두근했던 것도 사실이라 결론적으론 재밌게 봤다.
10,와 곤지암으로 버린 내눈 여기서 찾아갑니다
8,스필버그감독의  또 하나의 수작...미래에 대해 생각해 본 영화
1,영화 이티가 처음 나올때 국민학교 3학년이었다. 이 영화..보다가 잤다. 다 망가진 사십대 삶에 80년대 즐기던 익숙한 영상과 음악이 지금 와서 뭐가 위로가 되겠음. 애색히들은 애비 말이라면 콧방귀도 안뀌는데.
10,정말 재밌습니당 . 2시간 20분 동안 지루하지가 않았습니다.
8,레디 플레이어 원. 오래간만에 재미나게 봤어요.
10,재미잇네용 재밋재밋 재밋 재밋
8,애니메이션 한 편 본 느낌. 시간 때우는 용으로 그럭저럭 괜찮은 편.
10,게임이나 애니 좋아하시는 분들은 가서 보면 엄청 행복합니다.
10,곤지암 보고오다가 암이 나았습니다.
9,간만에 즐겁게 보았던 오락영화
4,스필버그 스타일이 원래 이렇다니 저렇다니하는데, 아재들 추억팔이 중심으로 만들었다 쳐도 기본적인 스토리, 연계성 등은 다져놓고 가야하는게 맞지. 기본기 다 빼버리고 컨셉잡고 가는게 그냥 B급영화수준으로 밖에 안보였음. 물론 CG는 A쁠급이지만. 비추
3,일본돈을 얼마나 지원받았으면.. 싶은 부분도 너무 많고 ㅎ...  개연성도 없고.. 왜 이렇게 극찬하는지 이해가 잘 안가네요
6,SF   레이싱   호러   메카닉   오타쿠   로맨스   전쟁물   자본주의 비판  = 상 진부한 영화. 판권 다 가져와서 짜깁기했기 때문에 절대 실패하면 안되는 영화였을듯.
10,역시 스티븐스필버그. 명불허전. 현시대에 영화로 표현할수있는 정점을 본듯함.
10,별이 10개로 모잘라요 ㅠㅠ
10,신기하고 잼났음 가족영화추천
8,ㅎㅎ잘 만 든 오 락 영 화!!!
10,개꿀잼임올해본영화중에최고작
10,남치니가 보고싶어해서 봤는데 내가 더 재미있어했음 또볼예정 또또볼예정
10,남치니가 보고싶어해서 봤는데 내가 더 재미있어했음 또볼예정 또또볼예정
10,감동 액션 스릴감 모두 한 작품에 잘 녹여냈네요 수작입니다.
10,와 역대영화 세손가락에 꼽는다 미쳤다 그냥..
10,스필버그 감독에게 감사하고픈 마음 ... ^^
8,전형적인 오락영화 뛰어난 영상미와 스케일 꽤잼있게봤습니다
8,전형적인 오락영화 뛰어난 영상미와 스케일 꽤잼있게봤습니다
8,재미져요 열글자 ...
10,진짜  최고였어요 눈이 너무 즐거웠네요
10,보잔 않았으나 지릴 영화라는 느낌.
10,건담  나올 때  소리 지를뻔...  이게 뭐라고내 어린시절추억들이  생각나서  울었다.
10,말이 필요없다 처음으로 영화 감상평남김. 진심 또보러갈거임. 아이맥스로 안봐서 넘나 후회되니까 세번봐주겠어!!!
9,ㄱㄱㅑ~~~☆ㅋ 게임속에있다온쥴현시대를잘반영한영화반성해봐야되는되돌아보게만드는감동스팩타클을한방에만점을주지않은것은...다음영화에만점을드리릴께욤♡.♡리얼스틸로 판톼스틱에빠지기시작한1인이였습니다꼭보셈~~~zzangzzang
10,영화보고 이렇게 푹 빠진거 첨이에요.. 아바타 봤을 때에 그 신선함과 충격.. 그 이상이었음. 언플을 너무 안한듯ㅠ 대작명작인생영화임당ㅜ엔딩 크레딧 올라갈때 박수칠뻔 ㅠ 이건 꼭 영화관에서 봐야해요. 꼭보세요두번세번보세요!!
10,진짜진짜 재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ 또볼꺼야
8,누구나 꿈 꿀 가상현실 세계. 가히 환상적이다~
10,차원이 다르다. 감히 내가 뭐라고 평을 하겠는가.를 되뇌인다.
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
2,리뷰 보는중  영화 보러갈까  함니다 지금!
10,인생 영화중 하나  꼭 봐야한다.
9,신선하고 그냥 영상보는재미로도 반이상먹고가네요 ㅎㅎ간만에 몰입해서 잘봤습니다
8,눈요기거리로 적당한 영하
9,스티븐 스필버그가 선사하는 명작
1,오락만 하지 뭔 개뿔같은 철학질을 할라그래,  하려면 제대로나 하던가
9,4dx로 봐야 하는 영화
10,이건 호불호가 많이 갈리는데 젊은세대들이나 중년 세대층은 아는 캐릭터가 많아서 재밌음ㅋㅋㅋ
9,타임머신을 타고 어릴적 동네 친구들이랑 저녁 늦게 놀고 다시 돌아온 느낌
9,추억은 언제나 즐겁고 살아갈 희망을 준다
9,사장이 이모 죽이는게 충격...
8,당신이 겜돌이 라면 이 영화는 꼭 봐야 한다왠줄알아? 이건 게임 산업의 미래다  아이맥스로 봐라
9,수많은 영화와 캐릭터들 추억 할수 있는  경험이고 현실과 미래의 반영이다  우리는 게임을 소비만 하지말고 창조할때이다
5,게임에 빠진 아들과 꼭 같이 보시길...  되게 찝찝해하더라구요 껨에 빠져 그저 인생을 소비하는 남의 모습을 보더니. 내용은 께임 폐인들이 정신승리하는 아주 한심한 내용이고 화면은 삐까뻔쩍합니다.
9,별생각없이  봤는데  계속  생각나는영화
9,인종과 국적, 성별과 나이가 달라도 덕후는 하나가 될 수 있다
7,건담나올때 짜릿햇음 재미있네요
10,잼써요 전개가 빠르고 말안되는 논리도 없어서 집중도잘되고 그래픽쩔구
10,색다롭고 영화10개한번에본기분임돠~
7,더 많이 알면 더 재미있었을 거 같긴 한데.... 기대보다는;;
1,고작 2045년에 이런 세계가 올거같냐??분명 그때도 죄다 머리 숙이고 스마트폰만 쳐볼듯....ㅇㅈ??
10,진짜 재밌네요 3D로도 다시 보고싶네요
10,존잼ㅠㅠㅠ게임 좋아하는 사람들은 중간중간에 게임캐릭터 나올때마다 알아보는 재미도 있을거에요!!
9,지루하지 않아요 굿굿!
10,서브컬쳐 좋아하는 30대정도 사람들에겐 정말 최고의 선물같은 영화입니다.
7,볼거리는 충분하지만 스토리는 그저 그렇다 너무나도 모자른 악역 ㅜㅜ
10,정말 스필버그답게..역시실망 시키지않고. 던져주는. 메시지
10,도대체 이영화가  곤지암보다 괸객수가 밀렀다는게 이해 할수가없다..
8,행복한 꿈꾸게 해주셔서 고맙습니다...
8,넘나 유치하고 오글거리지만 내용은 꿀잼이네용
10,인생최고의 작품 추가요~^^
10,게임 좋아하시는 분들 꼭보세요
10,애들하고 가서 오랜만에 본 영화 . 역시 스필버그 재밋음. 애들도 재밋다고 함. 나도 아바타가 잇으면 좋겟다. ㅎ
10,재밌게 봤어요. 영화관 가서 안봤으면 후회할 뻔
9,아바타를 처음 봤던 그 때의 충격
10,미국영화 덕후라서 행복했다
10,영화 시작하자마자부터 1분도 눈을 뗄수 없었음 간담 나왔을때 비명지를 뻔! 스필버그가 예언한 미래 세계가 그대로 재현될듯 역시 천재얌!!
7,오락 영화 그 자체 가볍다 문제는 스토리 조차 가볍다.
10,핵잼이에요 꼭 보세요! 강추강추 ㅋ
9,한국인 프로게이머를 고용하지 않아서 1점 깎음
5,오아시스, 유산 물러받아도 문죄인이한테 걸리면 적패가 된다.
10,진~짜 재밌다 나오자마자 3d로 다시 보고 싶어졌다 밑에 한국인이면 5일 걸렸을거란 댓 보니ㅋㅋ나도 보면서 돈이 저만치 걸렸는데 저 간단한 것들을 못 찾다니 한국이면 금방 끝날것을 싶었다 ioi회사 설립전에 끝났을것
10,문화예술 종사자라면 그것을 꿈꾸는 지망생이라면 반드시 봐야하는 영화. 보는 내내 가슴이 뭉클해지고 나는 무엇하는 걸까 생각하고 컨텐츠 제작자란 삶의 의미를 일깨워준 영화. 가슴 깊은 곳이 아리면서 뭉클하게 봤던것 같다.
8,그래픽과 스토리가 아주 신선했습니다. 단 이모가 죽을때 남주가 전혀 슬퍼하지 않는 전개는 참으로 이해가 안되더군요 ㅋ
1,일뽕영화더라 미국인들 너무 일본 좋아한다 캬 일뽕에 취한다
10,4DX로 봤는데 그냥 감탄하면서 본거같다. 너무 좋은 재미있는 영화였다.
10,오늘 조조로 보고왔다 아침이라 졸릴수도 있는데 시작하자마자 몰입감 장난아니더라. 내용은 좀 유치할수도 있다 그래도 환상적인 스크린에 압도된다.
8,사람마다 생각은 다른거니까
10,난 아무런 정보없이 봤는데 아키라 바이크를 보는순간 전율이 정수리까지 돋았다. 그것만으로 난 10점.
8,덕후들을 위한 스필버그 감독의 선물
9,크게기대안했는데생각보다재밌었음.
8,지금 커가는 애들한테 인생영화일듯
10,'쩐다' 이두마디로 표현되는 영화
4,유치하다 많이유치하다
10,건담나올때 소름돋았어용
10,재밋게봣어요ㅋㅋㅋ역시스티븐스필
9,초반 레이징 장면 대박!! 게임 좋아하는 사람이라면  초대박!캐릭 보는 재미도 쏠쏠함 썸머워즈랑 묘하게 겹침
1,약대 최악 보다가 중간에 나옴 처음있는일.
6,게임세계의 아이디어는 좋았지만 현실정면애서 개연성이 좀 떨어짐. 그래도 키워준 이모와 이웃들이 죽었는데 게임 캐릭터 죽을때보다 감정동요가 없다니
9,대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ진짜 잼써요
4,너무 기대를 했나봐요...
10,아는 케릭터 나올때마다 내가 뭔가 되는듯한 뿌듯함이란... 훗...나이 인증ㅜ_ㅜ ... 덕후인증 ㅠ_ㅜ
9,오글거리는게 좀 있지만 CG가 커버침. 중간마다 아는 캐릭터 나오는 것도 재미요소 ㅋㅋㅋ
10,죽어가던 상상력의 마지막 끈을 잡아준 영화
5,그냥 그럼 봐줄만 하고 ㅋㅋㅋ
4,늘 새로운장르를 개척했던 스필버그...이제 한계가 온걸까?지금까지 자신의 영화와  일본의 캐릭터등 을 그냥 패러디한 영화같았다..내가 이걸 왜 봤나싶네..
10,게임이나 영화 등에 관심있는 사람이 봐야지 관심 1도 없는 사람이 봤다가 재미없다고 평점 1점주는거 너무하네. 난 인생영화였음
4,평범.. 4~5번 정도 졸았네요;"
10,인생영화 몇 번을 소름끼쳤는지 모르겠다 >_<b
10,너무너무너무너무너무 재밌었어요꼭 영화관에서 봐야할 영화!!
10,명작이군 더 할 말 없음 열자
8,재밌는 오락영화였습니다
10,4디로 보길 강추해여 ㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 역시 스필버그에요 아키라 오토바이가 등장할줄이야 ㅋㅋ 진짜 영화기술의 끝을 보여줍니다
10,남자라면 봐야할 영화다.... 꿈을 꾸는듯한 느낌이다
10,놓치지 않을 거예요라는 말이 딱 어울리는 영화.
10,준 아바타급~ 덕후들에겐 아바타 그 이상~
8,다좋았습니다영상미 별 5개자연스러움 5개스토리 5개흐름도 5개단 하나 아쉬운거스필버그가 일본돈을  끌어썻나 일본 문화 뽕이 좀많이 들가서일본 싫어하시거나일본풍의 스토리 각색 별로 안좋아하시는분들은간간히 좀 거슬릴 지 모릅니다
10,재밌어용 ~ 몰입도도 괜찮네요
10,줄거리보고 그러지마라. 아이폰처럼 감성으로 봐야하는 영화다
6,너무 게임위주의 내용이었지만 재미있었어요
10,완벽한 오락영화! 그냥 맘편히 즐기기에 충분한듯
10,볼까말까 고민하다 봤는데 너무재밌었어요화려하고 스토리도 나름 재밌고 강추
10,CG팀 인정합니다 줄거린 살짝 뻔한데 그래픽때문에 눈호강함
8,좀 뭔가 갑자기 뜬금포있
8,악당들이 생각보다 약한듯ㅋ
2,짧은씨엠을  길게붙여놓은느낌!!!지루함호불호가있겠지만
9,이정돈 되야지.  하지만, 마지막에 에그보고 눈물흘리는건, 쪼옴. 끄트머리가 쪼옴. 약했다
7,덕업일치란 이런걸 두고 말하는게 아닐까
10,왜  스필버그 스필버그 하는지 알겠다ㅠㅠㅠ
8,빛좋은개살구....
10,이영화를 어떻게하면 재미없게볼수가있지?
10,영화관에서도 봐서 참 다행이었다.
10,오오 빠져드는영화재밋게 잘봣어요 오랜만에 제대로 판타지SF
10,내가스필버그의 영화를 보는 이유를 다시한번 떠오르게 만든 계기가 됬네요
10,뭔 말이 필요해. 스필버그옹인데. 게임덕후들의 상상력을 현실로 만들었다!
10,간만에 시간 안보고 끝까지 집중한 영화!
8,영화의 디테일이 약해도 스티븐 스필버그의 상상력이라 좋았다.
9,스필버그의 감성은 아직도 나에게 맞나봄..
10,색다른 자극 ! 너무 재밌게 잘봤습니다 한번 더 보고싶네요^^
6,기대만큼 재밋네요 역시상상력 최강
5,10점은 걍다 알바고 .8전까지는 이해하겠다 . 난 5점 ..600석 규모의 Super G 상영관이 침묵그 자체 ,,유머코드도 없었다 ,,겜을 모르는 여친은 옆에서 졸고 있었다 . 데이트를 위해서 관람했고 ,  개노잼 CG게임이였다 .
8,뻔한 주제 같으면서도 기발한 영화
10,쏘렌토 도와주던 덩치 큰 아바타는 분명 한국인이였을거야
10,영화는 역시 아무기대없이 봐야 재밌음... 기대가 크면 안됨 ㅋ
10,3D Imax가 진리다
6,4D 로 봤는데 .. 만약 4D로 안봤음 지루했을거란 생각밖에 안듬
10,역시 스티븐 스필버그 여러가지 영화를 미리 보고가면 더욱 꿀잼!!!!30대에겐 최고의 영화!!!
10,이건 진짜 4d로 봐야한다!!!
8,오락이지만 미래에는 현실로 올것같다
5,그냥 평범한 헐리우드영화
9,여주 실물이 참 .. 이뻣뜸 ...
10,태어나서 영화관을 같은 영화때문에 여러번 가게 될 줄은 생각도 못했다.
10,스필버그가 또 해냈다. ET때도 그랬고 쥬라기공원 때도 그랬고 이번에도 또 해냈다.
8,히키코모리들 방안에만 쳐박혀 겜 하지 말고 밖에 나와 애인도 사귀고 합체도 하고 즐기라는 교훈적인 영화군요
1,염력을 피하고 골든슬럼버도 피하고 7년의 밤도 피했는데 이걸 못피함
10,다시 어린시절로 돌아갈 수 있게 해주어서 감사합니다. 건담이 하늘에서 떨어졌으면 좋겠다 ㅎㅎㅎㅎ
1,졸다가 시끄러워서 나온 영화...초반에 반짝 화려하지만 갈수록 뻔하고 지루하고 시끄럽다. 보다가 중간에 나온 영화는 살면서 2번째
10,좀 유치하지만 재밋다!!
2,너무 지루하네요...조용하고 의미있는 영화는 아니에요
8,재밋윰 간간히 아는게 나오면 반가움
8,생각보다 재밋게 봤어요
10,역시 스필버그감독입니다. 상상이 현실이되는 세상을 미리 보는듯
10,근래본 영화중 최고 오락영화
1,(스포에 가까운..) 볼 거리가 풍성해서 좋았지만..개발자 빠돌이만 찾을 수 있는 이스터에그. 그 빠심이 참 불편했다.
5,2% 뭔가 부실한 영화.
5,첫 레이싱 말고는 딱히 볼거없이 지루했고,, 이벤트 왜 저걸 여태 못깼나 싶을정도 난이도에, 몇천번 조사했던 놈들이 이걸 이제서야 푼다고 ?? 싶었다.  뒤로갈수록 뭐야..
7,적당히 재있는. 결말에 메세지를 주려 넘 애쓰지말고, 그냥 신나는데 더치중했다면 8.5는 줬을듯!!
1,지루해서 죽을뻔 쓸데없이 러닝타임만 완전 길어요 ㅜ
8,아바타보는것같앗음아바타보다는 더 볼거리가 많앗지만
10,역시 SF영화계 거장 스필버그감독 보는내내 재미가 솔솔
10,요즈음 아이들에게 정말보여주고싶은 영회ㅏ입니다
10,다 필요없고 너랑 봐서 좋았다
2,퍼스트 건담 나왔을때 그냥 실소가 터져버렸다..ㅋㅋ
7,나는 솔직히 중간엔 좀 지루했음
10,게임 운영자 빠돌이의 인생역전 스토리
10,꿀잼 일단 관람 가즈아아앙
10,개쩜ㅠ 꿈을 꾸는 것 같았다....
1,스토리, 감정, 그래픽 등 총체적 난국... 1점 영화는 아니지만 점수 거품이 너무 심해서 균형 맞추기 위해 1점...
10,4dx 강추합니다. 한마디로 지려요~ 천만 가즈아~~
1,스필버그 맛이 같네 ~ 쥬라기 때가 좋았지~
8,영화 재미있었어요 3040 추천합니다
10,아이맥스나 4D로 보면 더 좋았을것 같네요 ㅎㅎ 시간대 맞는 영화 찾다가 본건데, 재미있게 봤어요
10,혼영으로 다시 한번  보고싶은 영화에요~
7,예매해놓고 못봐서 돈날림 ㅜㅜ
10,미래에 생길 법한 게임이란 생각이 든 동시 무섭기도 했고, 보는내내는 황홀했다.
10,내 취향에 딱 맞는 영화임..
7,뭔가 기대와는 조금 달랐기에 건담이 인상깊었음ㅋ재미는있었습니다
10,진심재밋어요ㅎㅎㅎ보세요 알바아님 돈안아까웟음
6,중간에 나와서 모르겠음
10,대박 스토리.그래픽완전 재미있게 봤어요.보는 내내 영화에 푹 빠졌음
9,너무 재밌게 봤습니다. ㅋㅋ 아는 케릭터 나올 때 찾는 재미도 있었네용.
10,너무 잼나게 봤음 또볼려구여
6,Cg는 좋았으나 좀 유치했음 일본색체가 들어가서 건담 튀어나오고 일본꼬마 2명 나오는건 좀 스토리 전개상 어색
9,최고다~ 며칠간 여운이 남았다..
8,중간에 살짝 지루하긴했는데 그래도 재밌었어요
7,가상현실에   대한   호기심   때문에  몇   명이   함께   가서   봤다.  일본   분위기가   많이   나서   실망했지만   나름대로   재미는   있었다.
10,탄탄한 스토리와 혼을 쏙 빼놓는 가상현실
9,그래픽은진짜모두가인정할만한스케일...뒷부분은좀유치했지만 상상만하던게 눈앞에펼쳐지니 굉장히설레엿음 영화속에 게임캐릭터찾는맛도있으니참고하시길
6,솔직히 지루하고 스토리도 아쉽네요 감성은 좋았지만 뭔가 비급영화느낌이 강합니다
10,현실 걱정없이 즐거웠던 두시간.
6,남주 ㅠㅠ넘 못생...신박하긴한데 뜬금포 러브라인..
4,오락영화면 오락영화답게 가자... 말도 안되는 감동코드를 넣으려니 <디워> 못지 않는 혼종이 나와 버렸네 첫 30분만 보기에 아이맥스 2만2천원은 아까웠다 CG는 훌륭했고, 스토리는 신파, 연출은 아침드라마
10,오랜만에 보는 액션 띵작이었읍니다
10,지금까지 본 오락영화중 단연 최고
8,이모는 진짜그리죽고 끝인거야?뭔 자기 키워준이모 죽었는데도게임에만 정신팔려서...그래놓고 마지막에 현실도중요하다는식의대사는....근데재미는있었다 8점
10,진짜 최고..지루할틈이 없어요
8,정말 기대 안하고 봤지만, 재밌었고 시간가는줄 모르고 봤습니다. 좋은 영화 볼 수 있어서 감사합니다.
10,역시 그는 스티븐 스필버그였다...
9,가상현실 예전에 브루스윌리스더 좋았는데
10,꿀잼영화! 반가운캐릭터들이 모두모여 향수를 불러일으킴
10,즉흥적으로 보았는데 너무 재밌었어요보는 내내 빠져서 보다 나왔습니다깨알같은 개임캐릭터들과 영화 캐릭터들이 나와서 너무 좋았네요
10,실현 될 것만 같은 꿈을 풀어낸 수작
7,너무나 화려한 볼거리에도 불구하고 이모가 돌아가셨음에도 아무렇지 않는 장면에서부터 몰입감이 떨어지기 시작했다
6,그래픽은 최고. 스토리는 평범.
4,컨텐츠 빼고 감독 이름 빼면 2점
10,저희에게는 스티븐 스필버그가 할리데이 같네요
6,재밌었는데 너무 길어서 좀 지루했음
8,초6아이와 재밌게 본 영화 샤이닝부분에서는 서로 기대서 조마조마 스릴까지 ㅋ 오락에 공포까지 재밌게 본 레디 플레이어 원~
8,영화 초반에 레이싱 하는 장면은 진짜 멋있고 심장이 두근두근 뛰었는데 영화 중간이 뭔가 텅 빈 느낌 이었어요.
9,내 비록 중년이지만..정말 재밌게 보았다. 미래가 가까이 있다... 각설하고..건담 나올때 지림..내가 12세였으면 10점주었을거 같다..
10,아키라 바이크 내달릴때 내 눈물도 볼을 타고 내달렸다. 세상에 그게 다시 도로를 달리는 걸 초 리얼리티로 다시 보게 될 줄은.
8,번역 누가 했냐? 지훈이니?
10,전세계 덕우들을 위한 스필버그의 마지막 선물!
9,곳곳에 잼난 포인트들이 많음 ㅋ
10,그저 그런영화인것같음
1,진짜... 노잼...
10,여기서 나온 모든 이스터에그 및 캐릭터, 원작영화 등등 다 알고있던 사람이였으면 얼마나 더 감동적이였을까...부럽...
7,볼건 많았는데 잡히는건 없네
10,두번볼꺼임 꿀잼!!!
8,볼만 합니당.. 돈안아까워요! 잼
9,현실과 가상의 그 중간에서
4,요즘 피로가 쌓였었는데, 두 시간 아이맥스로 잘자고 왔습니다
8,샤이닝이 왜 거기서 나와...?
1,덕질 + 게임 폐인도 보기 괴로운 영화였다...아... 아... 아무리 그래도 그렇지 생각이란 걸 좀 하고 만들 것이지
10,3d로 둘이 3만원 내고봄... 초반 킹콩나오는 레이싱 장면 쩔어요 .. 후반에 도끼질 3d로 개깜놀 ㅋㅋ 우리나라도 이런영화좀 만들었으면 합니다 ... 리니지폐인들을 위한 영화
10,쉴틈 없이  재미졌다.  정말
10,이런 영화를 한국영화와 같은 가격에 본다는건 참 아이러니하다
2,CG가 너무 아까웠음...
5,영화 자체는 보통. 볼때 고딩들이 많아 걱정했는데 생각보다 조용히 봤음. 다만 키스신에선 좀 시끄러웠음.
6,아...너무 유치하다 진짜
10,건담 나올때 진짜 소름 돋았음..
9,이정도면 스필버그가 역시 최고인게 다시 증명된게 아닐까? 스필버그식 해피엔딩이 진부하다면 너무 정석적인걸 싫어하는거겠지
10,리얼리티 "이즈 리얼" - 우연인지 모르겠지만 남주 롤에 나오는 이즈리얼 닮았다
1,평점이높은게 초등학생이많이봐서높나?초반부터졸았어요?재미없어요.
10,간만에 잼나는거 봣네 ㅋㅋ 작업장 보니 우리나라 게임 작업장 같더라 ㄹㅇ
10,역시 스티븐 스필버그 마지막에 눈물 흘렸다
10,시간가는줄 모르고 봄 강추 강추
9,재미있었습니다 다음에한번더볼래요
10,대박 인생 최고의 영화 역사에 남을 영화
8,4dx로 봤는데 놀이기구 타는 기분.
8,캐릭터 클리셰가 득실한 가운데 재미가 있다니
7,단순한 스토리 화려한 볼거리 딱 이거
1,음그냥  유치해.//10자10자
9,재밌었오용 오랜만에 굿굿굿
8,스토리랑 볼거리 만족해요
7,스토리 뻔하지만 재밌엉
8,상상력볼만한영화였습니다
10,역시 스티븐 스필버그!! 중간에 조금 어색한 장면이 있지만 그래도 재밌어요!!!^^
10,상상력의 끝을 보다영화적 상상력의 끝은 어디일까
10,추억을 타고 떠나는 화려한 문화여행
1,스필버그 노망에 개실망~! 극 전개에 필요없는 일본/중국 집어 놓은거 보고 개실망. 이걸 수작이라 나불거리는 넘들 생각이 뭔지 궁금. 덩케르크의 놀란도 그랬지만 스필도 '이정도면 아시아에 팔리겠지~! 이정도 감동 받겠지~!' 느낌으로 만든 영화임!
10,대박..재미있게 받네요
10,상상력의 끝!최고의 영화!
6,실망스럽다.이런류영화,애니 다 좋아하나..이건 돈들인 하이틴무비에서 못 벗어날듯. 유치하고 번잡스러움...미래세계에 대한 상상력도 새로운건없었음 다 한번씩 이미 다른 미디어에서 나온것들. 내용도뻔하고 대회도 유치 연출도 구림.너무기대했나 전보다졸았어요
10,잼있습니다 잘봤습니다
10,그냥 게임 좋아하면 보라고 했던 영화 였는데 요즘 영화을 보면 몰입이 안되어 지루했는데 아주 그냥 푹 빠져버렸네요 핵 꿀잼 입니다
10,오버워치에서 잘한다고 자부심 가졌던 나를 돌아보게 되는거같다
10,거장!천재!찬사가 아깝지않은 감독.4dx로 보시길추천
8,굉장히 신선한주제라 너무 좋았어요~
10,넘 꿀잼 핵잼최근에 본 영화중 꾸르르잼
9,역시 의리가 있어야돼..
2,내돈주고 보기 아까운 영화공짜면 시간때우기로 보세요
10,VR 세계관을 표현하고 다른한편으로 비판하는 내용이담긴영화
10,난 개재밌던데 재미없단사람이해안감
6,재미있었습니다 그러나 캐릭터가 너무 많이왓어요
5,그냥 그저 그랬다. 나도 이제 게임을 해야만하나 ㅋ
7,눈요기거리 캐릭터들이 잠깐잠깐씩 나오는거 빼면 그냥 평범한 오락영화. 히오스가 망한 이유임
8,재미있었다 나름 ㅎㅎ 초반엔좀졸림
9,믿고보는 스필버그,'역시'라는 스필버그!
4,Cg인정 , 뒤로갈수록 보는게 힘들엇음
8,어릴적 게임을 좋아한 나는 재밌었다.
10,단체 쟁뜨러가는 장면은 와우할적이 생각나네요
5,개인적으로는 너무 지루했다많은 기대른 하고 봐서 그런지 모르겠지만스토리는 너무 뻔하고 개연성도 부족하고캐릭터들도 이해가 가지않는다초반 레이싱까지는 그래도 볼만했지만 그후급속도로 지루해져 보는내내 시간과 돈이 아까웠다
8,아이랑  너무 재미있게  보았어요^^
1,아들이 VR을 좋아해서 집중해서 보더라구요.전 뭔내용인지도 모르겠고 화면이 머리아파서 중간에 나옴
8,추억을 건들면 이렇게 됨   허나 스토리는 별 것 없음 반지의 제왕속 퓨쳐히어로물  그런데 대놓고 감독이 일본빠
4,누가 번역했냐? 또 인맥추구하는 번역가 작품이냐?
10,처음달아봄...가벼움 오락영화기에 내용때매 여운이남진않지만 캐릭터들과 4dx로봐서인지 화려함이 여운에남음. 어머이랑가서 봄 어머이가 올해 예순하나이시디만 어머니고 정말재밌게봤다고하심 4dx로 강추드려요
9,캐릭터아는거 없었는데도 짱재밋!
8,그냥 생각없이 볼만했음 그냥저냥 ..스필버그감독님 대체 상상력의한계는 어디까지인지....
10,대박 꿀잼 또봐야지 ...
10,그냥 너무 행복한  2시간을  느끼고 왔습니다.
10,오랜만에 너무 재밌는 영화를 봤네요
10,모든게 완벽하다  흥행성적이 조금 아쉽네
10,스필버그옹, 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 아직도 소름이....ㅠㅠ
10,40대 중반인데 지렸다. 내일 또 보러 간다.
10,아바타 이후로 여운 남는 sf 영화였다. 원작도 읽어봐야지
10,시간이가는줄도 모르게 재미잇엇어요.
10,간만에 신선한영화를 본거같다.진짜 재미있게본듯.
10,보고 나서 동전 튕기는 거 자꾸 해봤다.
4,조금 봐줄만한 B급 수준 영화.
3,자본주의 돼지들 돈으로 상상속의 12세짜리 자본가를 생성해서, 평론가-콘텐츠제작자-팬이 손잡고 까는 모순적이고 수준낮은 영화
10,최고다 진짜 강추 확실히 스케일이 다르구나
10,지금 세대보다는 좀더 전 세대들의 향수를 자극하는듯 ㅎㅎ
10,솔직히 볼만하고 재미 있습니다
10,아바타에버금가요~~^^
8,이거보고 디즈니 "코코" 를 늦게나마 봤는데요.각본에서..코코 압승 ㅜ.ㅜ 레디플레이어원도 재미있었디만 중반부터 흐름이 완전 엉켜버린 아쉬움..
8,오랫만에 재미있는 스필버그영화
5,멋은 있고  맛은 없다. 시도에 의의를.
1,파...씨발....,...
9,3D로 봤는데 영상도 괜찮고 재밌어요
10,초반엔 조금 어지러웠지만 영화 내용이 참 신선하기도 하고 화려한 장면들이 많아 재밌었어요!! :)
1,하,,,.,,,,.,,
10,건담 나올 때 울었다....마음 찡함
10,최곱니다~!천만관객 가즈아~^^
9,어렸을때 좋아하던 캐릭터 다모였네~
10,역시 스티븐 스필버그 완전 꿀잼 신선하고 영상미 죽이고 넘 잼있게 봤어요
8,재미있었어요. 다양한 캐릭도 나오고  흥미롭습ㄴ다
10,볼거리굿! 굳이 깔것없는 영화
10,조온재엠..ㅠ!!!!
10,넘 잼써용 두번봐도될듯
6,난졸리던데ㅜㅜ.. 지루한면이 없지않아잇음중간에대사가너무 지루ㅠ
10,건담 나왔을때 지림ㅋㅋㅋ
10,최고다12 최고하하하하
10,굿굿 너무재미있게잘봐써용
7,응답하라 1988 = 대한민국 레트로 감성을 아이템으로 짜냄  레디 플레이어 원  =  미국 레트로 감성을 녹여냄 이명화의 포인트는  미국의 수많은 팝적인 아이콘들이 아니라 클리어하고 혼자서 방안에서 게임질하던 어린 사장님 방안에서의 씬임
10,오졌다리 여자친구랑 본 첫 심화영호ㅓ
8,재미있었어요 볼만합이다
2,초중반까진 괜찮았는데 ..ㅋㅋ씨지는 볼만함 스토리는..
8,MTV시대에서 VR게임의 미래까지! 스필버그가 다음 세대에 전하는 한 편의 대중문화 회고록. 아이맥스 상영관에서 본다면 더욱 강렬한 시각적 체험을 기대할 수 있겠다..! 틀을 벗어나지 않는 이야기 전개에는 호불호가 갈리지 않을까 싶다
8,너믄 재밌게봤고.감독님에 상상력에 다시 한번 감탄합니다.
10,아바타를농가하는영화
10,재밌다아아어어아야아
10,최근에 봤던 영화중 최고의 sf영화!!
9,볼만해요.진짜 우리 미래가 가상 게임 이 가능할수 있지 않을까?
10,재밌옸오요 난 오타쿠라서 히히ㅣ힣
10,역시 믿고보는 스필버그형님이네요 기대 안했는데..잼납니다
10,명불허전 스필버그 감독답네요
10,ㅋㅋㅋ 재밌게잘봣어요
8,잼있었음 소장용가치 있음
8,곤지암 과 레디 둘다 잼잇다
10,교훈적인영화  너무재밌
10,오락영화에서 철학 진지 교훈 감동 찾지 마세요 ㅎㅎ
8,믿고보는 스필벌레형님
8,가까운 미래 또는 현실이라는 생각이들었다
10,Spectacular
10,진심 237호만 조심하면됨ㅋㅋㅋ
9,스토리 설정, 시각효과 완전 최고.... 다만 중간중간 이야기를 이끌어나가기 위해 얼렁뚱땅 넘어가는 부분들이 좀 깬다.... 그치만 이 영화는 구상 자체로 넘나 성공적!
2,개연성 없는건 이해해도 유치하건 못참겠 ....ㅠㅠ
6,영화는 잘 만들었지만 내용은 초딩에서 중딩정도의 수준.
9,이 영화는 무조건 4D를 위한 영화!! 스필버그의 기술력과 창의력에 감탄한 최고의 영화에요!!!!
10,바람바람바람 같은 영화보지말고 이 영화를 보세여
8,그냥그저신박한영화인거같아요 ㅋㅎ
10,진짜 눈뜨고 꿈꿔버렸다 괜히 꿈티븐 하는게 아니다무조건 추천이다
7,명작이 될뻔했지만 중후반부터 유아용 영화가 되었다.유치했다.
1,라이트노벨 수준의 서사오타쿠,너드들의 이상향이 영화의 주제는 별것도 없이 나가서 사람좀 만나고 바깥 공기도 쐬라 정도다
10,와 정말 최근에 본 양화중에 최고였던거 같습니다 돈주고 또 다시 보고싶은 영화 여친도 개조이하네요!!!
10,간만에 진짜 재밌게 본영화.. 스필버그 감독의 상상력에 진짜 놀랬음.. 최근 본 오락영화 중엔 당연 최고임.
10,Cg에 지렸다. 꼭 4dx로봐라
10,솔직히 내용도 모르고 기대도 안하고 스티븐 스필버그 이름 하나로 본 영화인데 진짜 선택 잘한거 같아요스필버그는 아직도 현재 진행형이네요.. 나이가 들어도 감각이 젊은듯.. 스토리도 단순히 오락 영화가 아니라 생각할 거리가 있어서 여운이 길게 남아요
10,여자친구랑 처음으로 본 영화에요화려한 영상미 꿀잼스토리 너무 좋았어요!!이거 보여준 여자친구 고마워요
6,그래픽은 괜찮은데 유치하구만
10,보는 내내 집중해서 봤어요판타지 좋아하시는 분들은 좋아하실 거 같아요
10,넘나 재밋는것....
10,올해 최고의 영화!!! 꼭 보세요
10,난... 간담이 되겠어!!
10,역시..거장이다..보는 내내 정말 잘 만들었다는 생각이 들었다..요즘 아이들이 왜 게임에 빠지는지도 이해되는거 같았다..대사중에 리얼리티는 리얼이다 라는 게 나온다..그래서 화, 목 은 회사문을 닫고 현실을 봐야한다고..
10,대박....존잼 3D로보세요 제발
10,아이들만 본다고 생각했는데, 각종 캐릭터의 등장과 머지 않은 미래라 생각이 드네요. 역시 스티븐스필버그 감독은 믿고 보는 영화네요
10,박스오피스1위 기모띠 레알 존나 꿀잼이다 곤지암말고 레플원 꼭봐야된다 ㄷㄷㄷ
7,다시 즐겁다고 느끼기엔 내가 너무 나이를 먹어버린거같다
10,졸잼있음 근래 들어 최고의 영화 꿀
10,보세요 굿입닏다다다다
10,오랜만에 상상력도 자극하고 신선한 영화봐서 좋았어요
10,와.... 최고의 오락 영화 말 그대로 '오락'영화
10,졸잼있음 근래 들어 최고의 영화
10,80,90 년대 추억의 게임들과 영화들을 오마쥬한 것도 훌륭했지만, 무엇보다도 sw에 장악당해 가는 미래상을 너무나 화려하지만 무섭도록 뛰어난 예측으로 그려내어서 아주 좋았다. 생각 없이 오락영화로 봐도 좋지만 작품의 메세지 또한 좋은 걸작.
10,역시 스필버그. 액션도 디테일도 더할 나위 없이 좋았다
8,조금 유치하지만 재미있었습니다
7,꽤나 재미가 있음 크 재밌었음 흥미진진
1,배댓슈보고도 욕한마디안했는데 이건 영화끝나고나오면서 쌍욕을함
10,꾸르잼 진짜 잘만든 영화
8,자기 집 터져서 다 죽엇는데 그냥 가더니 마지막에 우네...
10,꼭 4dx로 보세요!! 정말 재밌어요~
1,진짜 디진다 알바들아키 두개 찾는거보고 그냥 나왔다운전하고 집오는데 운전이 재밌다는걸 새삼 느꼈다
9,최근 영화 중 최고. 한국영화와는 차원이 다른 영화.
10,보다가 눈물 흘릴 뻔했다.진짜를 아는 사람들이 만든 명작
10,잼써여트레이시ㅋㅋㅋ
10,뀰잼 대박스 오랫만에 꿀잼영화 넘잼있어요
6,겜덕들을 위한 영화..
8,너무 재밌게 시간가는줄 모르고 보고나왔어요. 역시 스티븐 스필버그입니다^^
10,굿!상상력의 극치로 아동들이 볼만하다
6,해외판 조작된도시 느낌
10,대단하다 스티븐 스필버그 와 그 나이에 이런 아이디어는 어디서 나오는거야 정말 우리나라 감독들은 자극적이려고 싸이코틱하고 여자때리고 쌍욕하고 성적 저질 작품만 찍어대는것과 차원이 다르다
10,간마에 집중해서 영화본
1,신~발 너무재밌네영화보다가 중간에 나온적 처음이다
10,진짜 대박임 보고나오자마자 또 보고싶다고 말할정도
10,건담나올떄 소름이 쫘악;;
8,다양한 가상현실게임 오락영화에서 스필버그다운 따뜻한 감성으로 끝나는 영화
7,CG(영상)은 9점, 스토리는 5점
8,언젠간 이 시대가 오면 이 영화가 생각날듯..
10,정말 재밌게 보았습니다!!
6,게임.만화무식자인 사람이 보기엔 그냥 만화한편인데..  게임광인 남친은 재미있게 보았답니다ㅎㅎ
9,광고에 비해서 영웅들 너무 잠깐나옴
6,이거 왜 평점이 높은지..존트 합법적 오덕후 영화ㅜㅜㅜㅜ
6,학생들 못들어 오는 시간때를 추천드립니다
9,기대를 너무 많이 했는진 모르겠지만 간혹 느껴지는 지루함은 숨길수 없었다. 상상력과 영화를 이끌어가는 시나리오, 표현력은 과연 거장이구나라 생각을 할 수 있을 만큼 완벽했다.
10,그냥 재밌는 영화봤다는 감정보다는, 두시간반동안 푹빠져서 게임을 했던 것 같다
8,기본적으로 영화를 좋아하는 사람들은 천재감독님의 상상속을 같이들여다보는 기분이 들어 좋고 게임 좋아하는 덕후들은 게임중계를 보는 기분들어 좋을 듯. 그런데 단순한 플롯에 비해 약간 긴듯한 느낌적인 느낌 그래도 아바타를 넘는 엄청난 영상은 극장직관필수
8,액션성으로만 봤을땐 정말 눈이 호강했지만스토리 면에서 이해가 안갔던 부분이 조금 잇엇다
10,파 ㅅ.ㅂ이 와.ㅅ.ㅂ이되는영화
10,보기드문 수작, 스타워즈 드론의 습격을 능가하는라스트 전쟁씬~~
10,진짜 레알로지렸다.. 팬티가축축..
1,영화 볼 때 안 조는데 두 번째로 졸음. 감독이 도대체 뭘 말하고 싶어하는 건지 이해불가. 개임제작자를 이해해달라? 중간중간 애니메이션 그래픽 안 어울림. 개노잼ㅉ
10,완전 재밋게 잘 봤습니다!적극추천!!
10,진짜 돈이 안아깝다 진짜로 꼭봐라
10,이틀전에봤는데도 여윤과 흥분이남아있네요
2,별로임 돈아까움 애들 장난하는 영화인가 오타쿠들 추천함
10,일흔이 넘었는데도 전세대를 아우른다 3D추천
8,이럴수가 스필버그횽아도 덕밍아웃을
10,진짜진따재미있다..영화속대사를따라하고싶을정도로말이다!진짜 모두에게추천한다
10,주먹왕랄프좋아하는데 완전취향저격. 랄프보다도 대중적이고 어른들을 위한 오락영화중에서는 최고인것같음ㅋㅋㅋ
8,나름 웃음포인트가 있어서 볼만한 영화
9,스티븐스필버그 여전히 감이 살아있는 감독이란걸 느끼게 되네요! 정말 재밌게 봤습니다.
1,평소에 짜디짠 평론가들이 이 영화에는 왜 이렇게 후하냐? 이해하기 힘들다. 딱 중딩까지 재미있게 볼 만 한 뻔하고 유치한 영화;
10,에그따위 한국인이면 5일이라는거 격공ㅋㅋㅋ
10,아이맥스상영끝나기전까지 주말마다 보러올꺼다
9,바람바람바람보고 OO 이게 뭐시여 하다가 레플원 보고 재밌었다. 간만에 시원 시원했다. 바람에서 받은 짜증이 훅 내려갔다..근데 우리한국 영화는 진짜 발전 없나.
10,뭔가 메이즈러너를 보는느낌미래는 정말 저런게임이 존재할것같다
10,뻔한 클리셰지만 그래서 더 편하고 재밌다
7,게이머로서 상영 내내 눈을 즐겁게 해주는 cg와 비디오 게임의 향수, 자잘한 유머들이 좋았어요. 스토리와 설정은 좀 유치하고 억지인 감이 있어 아쉽지만 풍부한 상상력이 좋은 영화라고 생각합니다.
10,게임을 하면서 자랐던 세대라면, 무조건 좋아할 영화
5,눈뽕혁명. 눈뽕에 의한 눈뽕을 위한 눈뽕영화. 그 이상은 바라지 마시라.
6,눈뽕혁명. 눈뽕에 의한 눈뽕을 위한 눈뽕영화. 그 이상은 바라지 마시라.
10,남주 롤챔의이즈리얼 ㅋㅋㅋㅋ오버워치ㅋㅋㅋㅋ
6,이모 죽을때 5초도 안슬퍼하네
4,영웅주의의 끝판왕. 미국영화다워..
8,스토리 개연성은 자연스럽지 못하지만 연출력은 진짜..
10,졸잼 ㅋㅋ여친이랑 봤는데 제발 알바들 한국영화 높은점수주면서 영업하지마세요
8,스필버그는 일반인과의 상상력 차원이 다른것같다ㅋㅋㅋ
10,제발 2D로 보지마세요,, 이건 3D로 봐야해ㅠㅠ엉엉,,,
6,집에 가고 싶었다ㅠㅠ 정말 집에 가고 싶었다
10,역시 스필버그! 이건 필히 극장서 봐라 나중에 후회하지 말고!
8,올 봄, 트수들에게 가장 따스한 영화가 온다.
7,영상미 좋았지만 유치함을 덮을 순 없는 오락영화의 전형
10,진심 쌉지렸다 유치원 이후로 바지에 처음 똥오줌 지렸음ㅋㄷ
10,남자친구랑 첫 영화엿는데 너무 재밌고 행복했어요 ㅎㅎㅎ 추천추천 ^^
10,즐거운 시간!!! 추억이 다 떠오르네요
10,내 현실 인생에서 나는 어떠한 키를 찾아야 하는가에 대해 생각했어요. 단순한 볼거리 뿐 아니라 지금 현실에 대한 깊은 생각을 한번쯤 해보게 되는 짱짱한 줄거리가 더 볼거리였네요 추천! 다시보고싶다! 꼭 영화관 스크린에서 봐야합니다
10,정말정말재미나요!!!강추
9,현실에서의 초라함  오아시스에서의 화려함가상현실뿐만아니라 현실에서의 소중까지도 알려주는  스필버그역시 그냥 오락영화를 만들지 않는다.
10,4dx로 봤는데 액션 박진감 넘치고 영상미도 예뻐서 시종일관 너무 재밌게 봤어요 특히 초반 레이싱이랑 후반 거대로봇들 전투씬! 내용은 좀 유치하고 개연성이 이상한 부분도 있긴 했는데 크게 거슬리는 정도는 아니고 카메오는 빨리 지나가서 많이 못봄ㅜ강추!
8,솔직히 애들은 가라 아날로그 감성 충만ㅋ
7,시작은 창대하였으나...
10,대박이다 만점 줘도 된다
4,너무 기대를 하고 봐서 그런지 . . 그냥저냥 그랬네요 . . 어릴때 봤으면 좋았겠다 라고 생각했습니다.
6,생각만큼 재밌는진 모르겠다
10,재ㅣ밌어~~요~'~~
6,영화계의 새로운 도약이다
10,와 진짜 재밌다 ㄹㅇ ㄱㅈㅇ 같은 이상한 영화 보지 말고 이거 꼭보세요 갓스티븐스필버그
10,4D 꼭 보세요! 이건 꼭 포디로 봐야해요!
10,진짜 재밌어요!! 하아아아아앙>___<
10,이모죽을때 슬픈척이라도 좀 해라
10,아는거 많을수록 보는 내내 더 들뜰 것 같음!!! 조금 유치한 면도 있었는데 끝부분에서 살짝 감동했음 어떤  배우 나오는지 안보고 보는게 더 나을 듯
10,용산 아이파크몰의 세계에서 제일 큰 아이맥스에서  22000원주고 봤는데 후회 없었다 이 영화가 아닌 곤지암이 박스오피스 1위라는게 이해 불가다 박스오피스는 해당 국가의 국민성을 대변한다고 했던 어느 평론가의 말을 다시금 떠올리게 한다
10,게임같은 거 모르는 친구랑 4DX로 보고왔는데 게임기획자로서 정말 보기 잘했다고 생각하고, 겜맹 친구도 재밌었다며 만족한 영화. 플레이어들이 우르르 백업왔을 때  감동먹어서 주인공이랑 같이 울 뻔 했다... 우리 팀원들도 백업 좀 잘해주면 좋겠다...
10,마스터 치프와 함께라서 즐거웠습니다
10,처키를 저런 용도로 쓰다닠ㅋㅋ
10,만화를 보는건지 게임을보는건지 영화를 보는건지 ㅋ
10,진짜 너무 좋네요..스티븐 스필버그 감독님!
10,꿀잼입니다꼭보세요.
10,이티와 같은 옛추억 감성도 다시 생각나고 재밌고 좋았음 추천!
8,가볍게 즐기기좋은 오락영화
6,초딩이 보면 완전 재밌어할 영화 ㅎㅎ
8,가상보다는 현실이 중요하다는 메세지를 우리딸도 느꼈음 좋겠어요!!!.역쉬 스필버그감독!!
9,악 너무 재미있어요 영화관에서 보세요!
10,스토리도 영상미도 재미도 빠지는거 하나 없음
9,결말이 전형적인 할리웃 스타일이었다그래도 전체적으로 재미있는 작품
10,진짜 최고로 신나게 본 영화 4d로 보고 정말 살아있으니 이런 경험도 하나 싶었다
2,이걸오ㅐ보냐 ㄹㅇ 2년동안 본거중에 최악작... 네이버이제 안믿는다
10,역시 믿고 보는 스필버그감독 영화!!졸잼!
10,남주 반죽같이 생긴거빼고 잼
9,가볍게 보기 보았어요^^
10,헤헤헤헤ㅔㅔ헤헤헿헤헤ㅔㅔ헤헤헤헿
10,개쩐다재밋다재미지다ㅏㅏ
10,가까운 미래의 모습을 미리 본듯한 느낌이다.인공지능, 가상현실 등등...이번영화는 백투더퓨처를 다큐멘터리 승화한 것 같다.완벽하진 않지만 잘 만든 영화.
10,인생영화다!진짜 꼭 봐야한다
7,처음엔 엄청난 cg에 재밌다가 중반부 갌록 좀 지루했음....
10,꿀잼  강추  재미있습니다아 전율
10,체고으 영하;; 눈호강함;;
6,스토리 너무 맥락없다... 더군다나 말도안되는 전개까지... 그래도 정말 놀라운 cg와 상상력만큼은 인정한다. 다만 점수는 높게 줄 수가없다. 너무 재미없게 봤기 때문. 소재 참 좋았는데 이정도 밖에 스필버그가 못했다는게 아쉽다.
10,진짜 포스터만보고 별기대안햇엇는데 역시나 스티븐스필버그 !!!!아이맥스3D로보는데 내신체의 모든구멍에서 물이나왓다 최고 건담나올땐 소름이쫘악
10,재미있는 헐리웃, 하지만 교과서 같은 결말, 그래도 스필버그라 용서가 된다.
8,아는 캐릭터 나올때마다 괜히 반갑고 아 그때 그랬었지 주마등처럼 스쳐지나감 추억을 걍 때려붓고 자 드세요 하고 맥여주는것 같다
10,관객수랑 예고편보고 큰기대는 안하고 봤는데진짜 상상이상 왜 관객수가 이정도밖에 안돼는지 모르겠다
10,조금 난해할수있는 내용이지만잘표현했다고 생각듬
10,와.. 정말 재밌게 봤습니다.
10,말이필요없다 곤지암버려라
8,메세지는 하나 현실과 게임 속에 내가 다르다는것인데요.  게임중독에 빠진  어린 학생들이 깨우침이  있었으면 하는바램 게임속에서는 따뜻한 식사를 할수 없어요.?흔히들 부모님들이 하는 말씀쓸모없는일에  밥 먹여주냐는  말씀 ㅋㅋ
10,상상을하고 그걸 풀어내는 능력이  남자들이 게임을 왜 좋아하는지 느낄수있었던 두시간이었다
4,많이 실망적인 영화였어요
3,이거 왜 보는지 아는 사람 손
8,재밌게 봤습니다. 오락영화로 좋네요
9,런타임내내 재밌습니다
8,역쉬~ 스필버그!! 동심을 불러주는 캐릭터들~
10,개꿀잼이다. 꼭보길바랍니당
8,재미있게 잘봤습니다ㅋㅋ
7,그럭저럭 볼만했음 중반 지날수록 내용이 뻔하고 유치해짐
10,레전드오브레전드!!
7,이런게임 나오면 재밌겠네요
6,정신없이 돌아가는 화면
10,최고심최고심최고심최고심
9,유치할거같았는데- 근데 재밌게봤어요  썸머워즈가 생각나기도 했음
10,아 죽인다진짜...즐감햇다
8,약간의 스토리가 조금 아쉽긴하네요 ㅠㅠ 좀더 자세하게 인물에대한 스토리가 있었으면 좋을거같아요
8,영상미가 최고입니다! 게임이나 만화를 잘 몰라도 즐기실수 있습니다
10,최근들어 본 영화중 가장 만족도가 높았던 영화. 스티븐 스필버그가 왜 거장인지 다시한번 깨닫게 해준 영화라고 생각합니다. 영화관람전엔 영화가 유치할꺼라는 인식이 있었는데 정말 잘못생각했다는걸 깨달음
8,영화 재밌네요 근데 보는데 계속 워너원이 생각났어요 ㅋㅋ
8,훌륭한 DP들이었다.
8,미래를 힐끗 본 느낌! 보고나서 머리가 왜인지 띵하긴 했으나, 재미있습니다! 명장은 명장이군요 :)
10,개꿀잼 두번봐라 근데 왜 한국인은 없지
8,재밌어요 3D로 보세요
10,스토리가 어쨌든 그건 상관하지 않음. 상상력 끝판왕!
10,한 영화에 다양한 캐릭터
10,최근 본 영화 중 쵝오 ^^ 그간 소문난 잔치들만 많았는데 게임을 좋아하는 층이나 이전 팝의 향수로 전 연령층이 볼수있도록 만든 지루함을 버린 명장 스티븐스필버그
10,ㄹㅇ 덕후들에게 최고의 영화 보면서 심장이 뛰는 영화는 너무 오랜만이라 좋았음 ㅜㅜ 140분이 아깝지 않은 영화 !!! 갓티븐 갓필버그는 역시 건재하구나 싶었고 ㅜ 꼭 4D로 보세요 나도 4D로 또 보러가야지
10,최고의 명작임! 꼭 봐야할 영화!
8,긍정의 굘과를 보여준 스필버그가 좋습니다.
8,스필버그 영화라 ..보는 잼 .재미있게 봤어요
10,지려버린다2시간이 아니다
10,새로운 시도 자체만으로도 이미 10점
10,스티븐 스필버그와 제임스 카메룬이 다시 또 나란히 섰다
6,초반에 재밌다가 중간에 지루해짐 스토리가 별로 ..이모만 불쌍하고 ㅋㅋ
2,핵노잼 머리아픔 ㅠ 중간에나오고싶엇음..
10,완전 재밌게 봤습니다.올해 최고의 영화가 되지않을까 생각되네욤
4,진짜노잼이다이렇게졸릴수가
10,무적권 4dx로 봐라 돈 없으면 대출 받아서라도 꼭 4dx로 봐라
10,정말 기발하다! 처음부터 끝까지 재미있음!
8,중간에 쫌 지루해지고...
7,덕후들이여 일어나라 그의 선물이다
10,예전 생각도나고 정말 기분좋게 봤습니다!!스필버그!! 당신의상상력은 여전하네요!!
6,2번째 -3번째 열쇠얻기 사이의 전투가 개연성이 별로 없음. 그냥 큰 영화보여주기식이였음.
10,그러게 짜릿한 영화는 처음이었음 ㅎㅎ 정말  재미있었음
10,꿀잼~~~!!!!~
10,아들과 재미있게 봤네요 진짜 관계의 중요성에 대해서도 얘기 나눴네요 화려하고 내용도 좋았어요
10,와 존나 재밌다 진짜 난 개인적으로 너무 맘에 들었음 원래 평점같은거 안하는데 너무 여운이 남아서 글쓰는중 가까운 미래에 우리도 vr로 일하는 시대가 올꺼 같아서 조금 무섭기도 하지만 어쨌든 만족
10,ㅋㅋㅋ진짜여자친구랑개꿀잼나게봄
10,오늘보고 왔는데 진짜 대박입니다역시 스필버그 평점 잘안남기는데이건 남기고 싶네요
9,재밌네 볼거리도 많고 전형적인 스토리도 그냥 재밌다 ㅎㅎ
10,님들 나 영화충인데 작년이랑 이번년도 통틀어서 본영화중 다섯손가락 안에들정도임 ㄹㅇ개꿀잼;; 레디 플레이어 원 안본눈 삽니당 연락주세요 제발^^
9,평소게임을좋아하시는분들은 더 재밌게보실수있어요ㅋ
1,너무실망늘이고늘인게임
10,아들이 저번주에 봤는데 넘 재밌다고 다시 본다네요 친구랑 보고 오더니 또 봐도 넘 재있데요
10,진짜진짜진짜진짜 정말정말정말정말 재밌습니다 닥치고 보세요
8,미래의세계릏보여주는영화
10,아 정말 재밌었어요 레이싱 장면부터 입이 떡 벌어져서 눈이 호강했어요
10,처음 부터 정신이 없음!! 아바타 와 동급 영화인듯. .
8,재밌게봣습니다 추천이여
10,진짜현실이 중요하다 개꿀잼 영화
10,까메오 케릭터 찾는 재미에 다시 꼭 보고싶게 만드는 스필버그옹의 큰그림.
10,최고라는 말 밖에는 달리 할말이 없다
10,에휴 감독보고 못까는거 보소 평론가벌레들 ㅋㅋ
10,재미있었네요!!! 즐거웠어요ㅔ
10,미래에 대한 근접한 생각들.. 가상사회가 생긴다면 이와 비슷할듯..
4,식상한 소재, 유치하고 뜬금포 터지는 장면이 많음.
10,신나고 흥미진진하네요. 건전하고 아주 재미있었어요
8,어른들을 위한 영화. 어린 세대들에겐 불친절한 영화. 올드한 클리셰에 개연성이 많이 떨어짐. 넷카마 아닌거부터 초현실. 찌질한 악당. 일국뽕 들이킨 닌자컨셉(건담 제외) 등등 다 한물간 설정. 진짜 스토리만 좀 바꿧으면 천만배 더 좋아졌을듯 아쉽ㅠㅠ
10,매드맥스,아바타,혹성탈출의 계보를 이어영화사의 한획을 긋기에 충분한 영화입니다
7,이모 뒈짖 < 달걀획득.  이렇게 게임 중독이 무섭습니다;;
10,감탄의 연속...가상현실,VR 기반 영화를 이렇게나 빨리 만들줄이야.. 대단한 미국
10,너무 순식간에 지나가버려서 아쉬워요. 보길잘한거같아요. 같이 게임하는 기분이었습니다.
10,스티븐스필버그 작품은 무조건 봐주는게 예의임
8,2018 추석 특선영화
7,잼나요 길어서그렇지ㅠ
6,돈은 많이 들였네요하지만 보기좋은음식이라고 다 맛있지는 않은 것 같습니다
10,재미땅  정말루 최고 재밋땅
9,재밌어요 추억에 젖어~
6,어른들을 위한 만화 게임같은 느낌의 영화. 방점이 '어른들을 위한' 보다는 '만화 게임같은'에 찍혀있어 좀 유치하고 평면적이다. 플롯의 짜임새나 생각할거리 등을 좋아하는 사람은 감탄이 나오진 않는다. 중고교생 조카에게 추천하고 싶은 영화.
10,명불허전 스필버그...!
10,핵잼ㅠ졸재무 다시볼거임
8,역시 스티븐 스필버그네요. 동심과 상상력이 다시 생겨느는듯해요.
10,그래픽 오졌다리 ...ㅋㅋㅋ
10,볼만함 근데10점줄께요
8,그냥 오락영화 감동은 없음
10,ㄷㄷ 미쳤다 곧다가올 미래를 보는것 같았다
9,역시 스필버그 입니다~~항상 휴머니즘은 살아있죠~~정신없이 보았습니다~~다음영화로 빨리오세요~~
8,영화관이 좀 더 컸다면 더 많은걸 느끼지 않았을까. 스필버그니까 가능했지만 딱 거기까지 였다.
8,스필버그다운 영화 앞으로 올 미래를 보는듯한 느낌이다 다만 조금 길다
10,인순이가 캐리하는영화
8,굿 간만에볼만한영홥ㆍㄷㄹ거같음
8,재미있게 잘 봤습니다 추천합니다
10,너무재밌어요 이런영화 오랫만이네요
8,재밌었어요4D로 봤으면 더 재밌었을 거 같음
1,스필버그의 이름으로 커버 안돼는 잡탕영화
10,감히 올해 최고의 오락영화라고 평가합니다.
10,굉장히재미있었음 ㅎㅎ
10,기대했던 것보다 너무 재밌었음...역시 시각효과 최고!! 80~90년대 게임을 잘 알고있었으면 더욱 재밌게 봤을듯ㅠㅜ
10,감동과 재미. 역시 스티븐 스필버그.
10,보는 내내 눈을 뗄 수 없었던 영화
10,최근 본 영화중에 정말 최고였어요!! 보는 내내 즐거워하며 스트레스 날리고 갑니다^^!
8,기대보단 아니었지만 재밌게 봤어요
10,무엇보다도 킹스맨을 볼수있어서 좋았당 2D인데 3D로 보는것같았닿ㅎㅎㅎ 졸잼 진짜
10,감탄만 계속 하다옴. 하도 집중했더니 머리가 아푸네용
10,퓨 ㅊㄹㅇㄹ첱처터어뉴
10,홀리쓋..정말 보는내내 즐거웠음. 샤이닝 보고 가시길.
9,스티븐 스필버그의 두뇌는 정말 경이로울 정도. 할아버지 머리에서 이런 상상력을 발휘하다니..
10,재밌어요. 나중에도 이런 좋은 작품 많이 나왔으면 좋겠네요.
10,존잼 꼭 보세요 ~~왕잼
10,대작 게임 한판 클리어 하고 나온기분!진심 3D로 보셔야 120프로 즐길수있습니다!
10,진자개존잼 가상현실 영화에 한획을 그음
10,진자개존잼 가상현실 영화에 한획을 그음
8,정신없는데 이상하게 몰입된다
6,매니아들을 저능아취급하는 유치한 스토리텔링은 퇴물감독의 한계가 느껴진다. 화려함과 수많은 콜라보컨텐츠는 잠시의 눈요기일뿐 개연성없고 재미없는 시공의폭풍은 한숨과하품만. 억지로 의미를 부여하고싶은 스티븐빠돌이평론가나 재미가 뭔지 잊어버린 틀딱들용 영화.
8,빙구같은ioi사장 한국인을 고용했어야지한국인 앵간한게임 다하니까 아타리만 숙련시켜주면될텐데
10,스티븐 스필버그 ??마치 꿈을 꾸고 온 것처럼 재밌게 봤습니다
8,막 재밋어 죽겠을정돈 아니고 그냥 저냥 볼만해요
10,짱짱 재미있고 감동.전율..아날로그감성에 최첨단이 결합된 최고의 영화
8,볼만함 평남기고 싶지않은데
8,한방있는 주인공..파동권...
10,기대ㅜ안하고 봤는 꽤 재밌네요
10,아주 좋아요 볼 만 합니다 생각도 좀 하게 되고
8,재미있는 오락영화 추천합니다
10,간만에 재밌는 영화 봤네요 꿀잼!!!!
10,샤이닝 리뷰라도 보고가세요...
10,맥플라이라고 할 때 피식 ^^ 소오드피쉬 나올 때 소름. 퍼스트 나올 때 핵 소름.
6,앞으로 열쇠꽂을 때 긴장하고 꽂게될거같아....
10,어머니, 아버지 저도 오늘부터 현실에서 효도할게요
10,역시 스티븐 스필버그 ㅎㅎㅎㅎ
6,킬링타임 영화로 좋아요!
2,그냥 돈주고 보는게 아깝다 성인판 쥬러기공원 보는느낌
8,30대중반인데 잼나게 봤네요. 어른신들은 별로 안좋아 할 꺼 같아요. 소재가 참신하네요.
10,기대이상의 완꿀잼!!
9,시작부터끝까지 너무재밌었던 영화
10,헐 진짜 생각보다 재미있다 눈을 뗄수가 없는!
8,영화잘보고갑니다.건담에서소름~
8,졸잼입니다  보세요  꼭이요  보세요
10,마치 스필버그 본인의 인생을 얘기하는 것 같다.게임 = 영화 존경합니다.
6,음.. 제가 영화 몰입도가 떨어지는건지.. 앞으로의 미래의 준비가 안되어있는건지 싶네요..
2,파 ㅅㅂ 개노잼 10자 10자
10,진짜 오랜만에 대작이 나왔다.
8,역시 스필버그감독이네..
10,이것은 어른들을 위한 동화.
8,주변 사람 죽음보다 죽었던 사람을 기린 주인공....역시 어메리칸 영화네요
6,그래픽은 두말 할 것 없고, 반가운 캐릭터가 많았지만 스토리는 많이 아쉽습니다. 이모와 이모부의 사망도 그렇고, 후반부 스토리도 아쉽네요. 더 좋은 작품이 될 수 있었다고 생각하는데...여러모로 안타깝습니다.
10,개꿀잼 ....근데 진짜재밌다...스토리, 액션신까지 꿀잼
8,가상현실이 실감나게..재미있게 봤네요
8,게임도 줄을 잘 타야되네
10,너무 재미있게 본 영화인것 같다
10,러닝타임 2시간반이 금방 가버렸네
8,뛰어난 영상미 3d로 봤다면 더 멋졌을듯하지만 다소 진부
10,간만에 잼있는 영화~~~!!
10,정말정말재밌었닫 여자친구는 여운이 남지않는다는...
10,진짜 상상력 쩝니다....역시 거장 잼있어요
10,아빠와이아이들이즐겁게힐링했습니다
8,역시스필버그 감독의 영화
10,보세요 재미있어요 진짜 재미있어요
10,기대를 충족시키는 영화네요올해본 것 중에 최고!
10,저작권료가 얼마나 나왔을까! 넘청나게 재밌음
10,이스터에그를 위한 이스터에그 !
8,현실이 진짜니까! 지금 이 현실을 소중히 여기라는 말이 하고싶었던 게 아닐까
10,꼭 봐야할 올해 상반기 영화
5,솔직히 약간 일본 자본 냄새가 나요... 굳이;;
9,답답하더라도 현실이 있는 이유.
8,cg는 별 10개, 진부한 스토리 때문에 -2개
8,딱 한마디로 재밌음! 다만 초반부에 비엔 살짝 못미쳤던게 사실
6,영화 내용은 좋으나 연출이 너무 유치하다... 딱 12살 초딩에게 맞는 영화
10,꿀잼이엇다 정말 꿀잼이엇어
10,10점 만점에 10점~스필버그여 영원하라~
10,감탄사가 절로..이런 상상을 할 수 있다는게 정말 대단하다
7,자동차씬까진 정말 재밋었는데...
10,ㅎㅎ 정말 이 할아버지 최고네
10,사이버가수 아담같은거 나오는 홍보영상보고 기대감 뚝떨어졌는데 이런걸작을.... 게임해본사람들은 다들 공감할듯요ㅋ 이스터에그!! 같이응원하게된닷
8,재미있긴햤는데 너무길어서 집중력이 조금 저하됨..
8,오아시스가 어떻게 변할지 궁금했는데 너무 조금 나와서 아쉬웠으나 그래도 꾸르잼 .. 나도 VR 끼고싶다...
9,아이맥스에서 다시한번볼테다..순식간
10,감정선이 부족했지만 영상미는 최고
7,생각없이보는 팝콘무비
9,소년의 꿈을, 환상의 꿈을 다시 불러일으켜주는 작품
10,미래를 상상할 수 있는 영화입니다.
10,생각보다 재미있었어요 탄탄한 스토리 짜임새에 역시 스필버그다 라는 생각이 들었습니다 그래픽이 화려해서 극장에서 봐야 더 실감나고 재밌을 것 같아요~!
8,아바타 이후 오랜만의 신선함
10,지루할틈 없이 계속 눈으로   쫒아서 봤어요너무  재밌어요2는  안나오려나  기대하게 됐네요
7,젊은 세대들이 사전지식 없이 보기에는 평범한 영화
1,진짜 ㅅㅂ 또 평점에 개낚여서 지뢰 밟았네. 이게 재밌냐? 시종일관 유치한 스토리. 뻔한 스토리. 뻔한 노잼 유머. 어휴 OO 내 9000원 진짜 OO
8,그럭저럭 볼만한 영화였음
10,게임속 캐릭터가 더 재미를 주는 영화. 앞으로 배우의 역할은 계속 줄어들겠네요.
9,가볍게 보기 좋고 교훈도 있네요깔끔하게 잘 봤네요
7,상상력은 좋으나 액션이 과다하네요.
9,리얼현실을 압도하는 가상현실의 스필버그식 묘사가 대단하다. 그 속에 옛날 아날로그도 녹아 들어있다.
8,미묘하게 부족한 영화인데초반 레이싱 신은 좋았음
10,볼거리가 풍부합니다.
9,건담 등장 할 때 울컥해서 주먹으로 입틀어막고 봤다.
10,꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ 평점다운 영화
7,따분할 때 보기 좋을 것 같은 영화입니다.재밌어요^^
10,거장은 거장이라 불리는 이유가 있다!
8,솔찌 조금 지루한데 눈호강은 확실히 함
9,나이 37에 스필버그 영화라 다소 이해하기 어렵다.
10,한국의 스필버그는 누굴까하는 생각을 해본다..
6,적당적당히재밌었어용 ㅋㅋㅋㅋ아이들이랑 보면 좋을듯
1,이걸 돈주고 봤네요 ㅋㅋ
4,역시나 헐리우드 영화 특징 다 망가진후 마지막에 경찰이 옴 ㅋㅋ 계연성이 없고 확깨네
1,오락성으로 보기엔 재밋음하지만 평점 너무 높은듯
10,대중문화를 그 자체로서 즐기고 사랑했던.. 그 순수의 시대를 망각한 나와 당신들 모두에게 가하는 스필버그(할리데이)의 일침이자 호소이다.그것은 추억의 향기를 타고 눈부신 색감을 불어넣으며 강렬하게 다가온다. 마치 스필버그의 동화가 처음 시작된 날처럼
10,4d로 보세요 ㅠ진짜 sf영화 싫어하는데 진짜 너무 재미있게 봤어요ㅠ천재는 왜 천재인지 알게 해주는 영화ㅠ나이가 드셨는데도 어떻게 이런 생각을 하고 이런 영화를 만들 수 있는지...너무 좋아요 진짜!!! 보고나서 기립박수치고싶었엉
8,첨엔갠찬은데 뒤에가서 점지루하네여~~~
10,최고최고 3디로 보세요
6,아무생각없이보는영화
10,한마디로 대작임 good
10,재밌음아 열글자채우래
8,좋네요ㅎㅎㅎ오랫만에 sf
9,재미있어요,우리나라 캐릭터가 없어서 서운하네요.
10,오레노 간다무노 이쿠 난 건담으로 간다
8,신선하고 재밌다 리얼하다
4,영상미는 화려하나 지겨웠음..
10,가상과 현실, 과거와 현재를 잇는 영화와 애니, 게임의 집약체! 몰입도 최고의 스필버그 영화!
10,한번 더  보고 싶네?재미없다는 넘들은 대체 어떤 영화가 재밋는지 추천함 해봐라
8,스티븐스필버그의 상상력은 즐겁다! 내가 그 세계에 들어갔다가 나온 느낌!
10,스필버그의 상상력은 역시..!! ㅋ
9,이건그냥아이템빨....
8,짱 재밋었다 냥. 팝콘은 롯데시네마!
8,초등 아들과 재미있게 봤습니다. ^^
8,갠춘갠춘~~재밌네 볼만해요
10,VR 영화의 결정판이군..잼있네ㅋ 역시 스티븐 스필버그~^^
7,으. 난 이거 좀 유치했어 멜로 어거지로 껴넣은 느낌이고  재미있는 소재의 영화이긴 한거 같다
10,이건 반드시 영화관에서 봐야함정말 머라 설명할길이 없음. 그냥 혁명임
4,볼거리나 cg는 화려했지만 스토리가 매우 빈약하고 뻔하다 뒤로갈수록 진부한 악당과 주인공 캐릭터에 오글거리기도 했음
7,블리자드 캐릭터들이 나와서 잠깐이라도 보기 좋았던 영화
10,진심 꼭 봐야하는 아주 잘만들진 영화!참고로 4dimax 로 보세요!!
10,별로 기대안하고 봤는데 졸지도 않고 봄.쬐끔 오글거리는것도 없지않아 있지만ㅋ개 재밌음.끝에 눈물 찔끔
10,꿍잼이었습니다강추!!
6,가상현실이 그래픽 느낌이 많다.
9,스토리는 평범한 영화정도인데 그래픽 연출 캐릭터 음악에서 너무 좋았음. 특히 CG와 연출력에서 별 만점. 그리고 마지막에 철학적인 질문도 다시 생각하게 만듬 최고. 돈 아깝지 않은 영화였음.
10,나도 오아시스로 가고싶다.3d로 다시 보고싶다.
10,좋네요 굿 ㅊㅊ 재밌었읍니다
10,그냥 스티븐스필버그는 천재인것같다그냥인정
10,상상의 끝은 없다...영화 보는 내내 놀이동산에서 논 기분
8,3d로 봤는데 시간가는줄모르고봤음 재밌다
10,연출이 장난 아닙니당..ㄷㄷ
10,재밌다 역시 스필버그 약간 유치한 감이 있지만 영화 내용상 맞는듯
10,뭔가 짠했음.... 그리고 영상미도 볼만했구 스토리도 매끄럽게이어지는 느낌?
10,한국인이면 3시간안에 다깬다 IOI가 한국인 프로게이머 10명만 동원했다면 연구부서 필요없을듯
10,역시 스필버그 최곱니다
8,시간 때우기로는 볼만해요 ^^
10,제 1회 저작권 대첩이 일이날듯 ㅎㅎ
10,잼나네요 볼만해요  보러가세요
10,이모 죽은게 감정갈무리가 너무빨리되서 좀 어이없었지만 최고로 재미난 이번해의 영화
8,재밌네요재미가있네요
10,게임을 좋아하는 나는 영화 속같은 세상이 오면 좋겠다고 생각하게 만든ㅎㅎ 저런 시대가 언젠간 오겠지 저정도 퀄리티의 가상현실을 즐기려면 30년 이상은 기다려야겠지.. 게임속에서 신체 나이도 설정하게 해주면 나이 먹어서도 잘 놀 자신있는데ㅋㅋ
8,그래픽및 오락용은 최상 스토리는 상 정도
6,그냥그냥 무난무난합니다
10,진짜재밌음 눈이호강~~~~
7,버그형 이제 게임을 만들어보시는게....영화는 이제 아닌거 같아요 안타깝네요
8,그래픽이 화려하고 생동감 있었음
10,중학생 아들 보다 더 재미있게 봄...처음 신디사이저 음악 부터 옛 감성 뿜뿜!!
10,유치한거 그런거 모르겠고 그냥 미국 영화기술에 감탄하며 나도 모르게 영화에 푹 빠지게됨 단언컨대20OOO 최고영화임.
9,정말 스티븐스필버그 아저씨 나이를 생각하게 한다.뛰어난 상상력에 만점 !!
6,초반 2~30분이 미쳤고 나머지는 덕심으로 봄 일본뽕 진심 개많이 들어가서 오글거리고 그놈의 사무라이 어휴;; 진짜 딱 킬링타임영화 그정도 cg는 기가막힘 걍 단순하고 화려한 영화 보고싶으면 추천함ㅇㅇ단 일본뽕 조심
9,혼자 조조로 잘보고왔다 굳
8,재미있게잘봤습니다~~^^
10,눈호강했어요~~~~
8,재밌음!!! 시간 때우기도 좋고 나름 의미하는 바도 있어용 .. 현실의 소중함 !
10,리니지 캐릭터라도 넣어 줬으면 한국 관객이 좋아했을텐테..이영화는 40대를 위한 영화임. 저게 아키라 바이크인지 영화볼땐 왜 몰랐을까.. 미래에는 정말 가상현실 아바타로 생활할것 같음.
10,현실은 진짜. 가상은 가짜. 혼자독식하는게 아닌 공유하는 현실!!스필버그 당신은 천재
10,갓티븐 갓필버그....
8,너무재맛네요 꼭보세요들 !!
8,역시나 현질은 패가 망신을 부른다는 진리를 다시 깨닫게 되네요 ^^;;
10,오아시스에 접속해보고싶음
3,어제  경기도 광주 cgv에서 영화 보다 천장에 무너져 죽을  뻔 했습니다 처음에는 영화효과인줄 알았어요
10,꿀잼ㅎㅎ 고전과 현재와 미래가 만난. 창의력과 아이디어와 그래픽에 극 찬사를.!!
10,스티븐 스필버그 당신은 대체
8,진정성을 동반한 재미난 상상력의 영화
7,과거 팩게임부터, 아직 개발중이자 멀지 않은 미래에 대중화 될 VR게임까지. 게임이라는 매체를 통해 우리가 살아온 과거와 앞으로 살아가게 될 미래를 보여준 메세지가 있던 오락 영화.
8,그럭저럭 재미있어요. 볼만해요
4,솔직히 소아온 애니나 다른 애니 보고 이거 보면 개노잼 입니다 이거 볼 시간에 소아온 애니 찾아서 보시길 그게 더 꿀잼 입니다.
10,보면서 속으로 진짜 똑똑하다 잘만들었다 이생각 초반부터 너무 재밌어요
8,지루할틈없이 잼있는영화.감독님 짱
10,전 세계 게이머들을 위한 이례적인 선물
10,극장에서  꼭보시길내가 게임 하는 착각이 들ㅇㅓ요ㅎ
10,근데 이게 재미없으면 뭐가 재밌지?
9,SF 영화 종합 선물 세트
4,스티븐스필버그? 감독 누군지 모르고 봤으면 절대 이 평점 안나옴
9,도덕책 같은 교훈이라 유치하다고 말할 수도 있지만 이런거 다른 누가 만들 수 있나... 감독이 딱 현실의 ‘진짜’에 대한 사랑만큼 공들인 영화. 보기 좋다.
10,... 관람객이 저작권을 걱정하게되는 무서운..? 오락영화..
8,아들과 같이 봤습니다 재미 있습니다
5,너무 기대했나..그냥 유치찬란지루..
8,걍  재미났음역쉬~~~감독이름 가치있었음
8,샤이닝 시퀀스 넘 좋았음!
10,오랜만에 본 영화 재미있었음
10,꿀잼이였어요~^^. 한번더 보고 싶네요~
10,지루하지않고 재미있음~
8,미..래..에..저..래..될..라..나..
10,재밌습니다!!!!스티븐 스필버그는 역시 대단하네요!
10,80년대를 지나왔다면 꼭! 보시길~~
10,스티븐 스필버그...
4,오락게임처럼 내용없어요
10,담덩잗이았습니다으ㅇ
10,우리나라에서는 30년 뒤에나 만들 수 있으려나
10,어른이선물 잘받앗어요!
8,4차 산업혁명에 걸맞는 현실성있는 영화네요 재미있습니다^^
10,주인공아바타 퓨디파이닮음
10,아주아주 재미있었어요~~~
10,진짜  재미있었다. 10대 여도 재미있다.
10,스토리는 평범하나, 화면과 캐릭터들이 즐겁게 해줌
1,별로임 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
10,진심  개꿀잼 인정 흡입력 장난아님..스필버그 감독님 이런 재밌는 영화 만들어주셔서 감사해여ㅋㅋㅋㅋ
10,미쳫다 진자 이영화 안보면 후회함 3d 로꼭보셈 2번보러갈거
10,어릴 때 스필버그 작품을 보고 느꼈던 몰입도를 다시 느껴보았습니다
10,4D로 보시길~ 헐리웃만 가능한 최고의 오락영화~ 대놓고 재밌음~ 처음부터 재밌음~
4,기대하고 봐서 그런지 생각보다 별로였어요.
8,영화에빠져신나게봤어요현실세계에대해서도생각하게만드네요
10,잠시나마가상세계에빠져버렸네요~멋진작품이었네요^^스필버그감독최고에요
9,앞으로의 세상을 그리는 영화! 과거의 추억과 향수도 있었지만, 최근 이슈된 가상화폐의 채굴행위에 노예처럼 살아가는 서민층의 모습에서... 다가올 미래의 씁쓸한 단면같아 안타까움.. 참 생각을 많이하게하는 영화!
8,겜덕후오타쿠들은진짜 재밌게볼듯 급식이들 좋아할영화
8,주인공한테 몰입은 힘들었지만 역시 스필버그 감독의 작품은 재밌습니다
10,재밌음 나쁘지않음 아바타보다 좋은 그래픽
10,엄청난 영화!! 어떻게 그런영화를 만들수있는지..
10,재밌네요 ㅎㅎㅎ  오락영화로 보기에 짱
10,오랜만에 재미난 영화봐서 기분좋네요
9,정말 이런 세상이 온다면... 애 키우기 정말 힘들겠다 ㅠㅠ
8,사십대 부모가 십대 자녀와 함께 봐야할
10,레이싱, 간다무 핵잼.
10,방금 관람평 남겼는데 실시간 삭제되었길래 다른 아이디로 씀. 이 관리자님아 내글이스포라서 실시간 삭제했으면 베플에 버젓이 이모 죽었다는스포는  왜 안지우냐 ?  영화도 좀 자주보고 글의 맥락도 이해하는 뇌를 가진 인간이 관리해주길바랍니다
9,곧바로 다가올 4차산업혁명의 상상력을 무한 자극 시켜주는 것 같아서 굉장한 영화라고 생각했습니다. 글로벌한 팀의 뜬금없는 유치함이 조금 아쉽긴 합니다. 6점을 준 사람은 이해는 하지만 이렇게 좋은 작품이 호불호가 있다는 것은 안타깝습니다.
8,시간이 좀 길지만! 다양함 화면과 실제로 내가 게임을 하는 듯한 즐거움이 있어서 좋았습니다.
10,아주 매우 엄청 재밌어요 잘 만든 영화임
10,성남팀장님 꼭 보세요! ㅎ
10,역시 믿고보는 스필버그
10,저는 왜 유저들이 둠 섬으로 도와주러 왔을때 울컥했을까요?ㅠㅠ 게임하는 사람이라면 이 장면 울컥한다 막 자기 아이템 던저 주면서 도와주고ㅠㅠ전부 열심히 모은거 일텐데ㅠㅠ
9,스필버그의 상상력은 역시
8,VR체험을 미리해볼수 잇는 좋은영화....마지막 현실에서 “용기 프로포즈” 찌릿 ㅋㅋㅋ다시한번더 보고시픈 영화 동대문 메가박스 굿굿
6,왜색이 너무 짙고 유치함
4,cg 영상미와 컨셉에 놀라긴했지만 스토리 라인이 매우매우 진부하다...
10,2시간동안 정말 하나도 지루하지 않았던 영화이다.역시 스티븐 스필버그
10,다이토... 난 뭐 그렌라간이라도 타고 오는 줄 알았지...
10,저 정도 볼거리에 저정도 스토리면 평점 9점대는 나올만한영화인듯
10,감동 먹었음. 그냥 극장 가서 잠깐 하하하 하고 올줄 알았는데 여운이 길게 남음
10,대중문화예술의 최고봉
9,밑에 쿠키 영상만 잘 만들었다고 4점 준 놈아 이 영화 쿠키 영상 없다 ㄲㄲㄲ
8,영화 시작 5분만에 2D로 본 걸 후회했다.다음주에 4D로 다시 한번 보러간다.핵꿀잼!!!
10,이상하게 감동적이네여
4,게임 좋아하는 사람이나 보면 좋을까 일반인한텐 시간낭비 돈낭비
10,오랜만에 이렇게 숨막히게 즐겁고 들뜬 여운이 남는 영화
6,킬링타임으로 좋았어요 ^^ 그이상 그이하도 아님
10,내가 이렇게 겜창이었다니
10,아는 만큼 보이는 영화. 최고의 추억팔이.개인적으론 드로리언을 직접 모는 주인공을 보는것만으로도 충분히 가치가 있었습니다.
10,대박이다 이런게 영화다 ㅋㅋㅋ
8,그냥 그저 그랬어요 영상미가 좋았는데 다른 사람에게 꼭보라고는 못하겠네요. 내용이 정말 뻔해요
8,종합과자선물세트 같은 영화. 미리 공부하고 가는 것이 좋다
1,평점 딱 6.5점짜리다..그냥 나중에 인터넷다운로드로 봐라..
4,쿠키영상하고 포스터만 잘만든영화 cg때문에 머리만아프고 뻔한하고 지루한 그리고 남주가 현실루저처럼생겨서 멋진대사 멋진행동해도 하나도 안멋있음 차라리 처음부터끝까지 게임캐릭터로 출연라는게 나을수도...
10,벨런스 맞추려고 한국서버는 안열은듯
10,액션 개쩜 믿고 보셈 ㄱㄱ
10,재미있어요 영상도 좋네요~~
10,다시 보니 스토리/ 연출/ 신선도 다 훌륭함.. 블루레이 구매하고 싶다
10,핵꿀잼 ㅋㅋ 각종패러디 개쩜 ㅋㅋ
10,3D로 볼껄 ...  남잔데 안좋아하면 고자임
2,무슨 내용인지 지루할 뿐
9,시간 가는줄 모르고 정말 재미있게 봤어요.
10,대...ㅡ..ㅡㅡ박!
10,고전케릭터의 등장도 반가웠지만."현실은 따뜻한 밥을 먹을수있는 유일한곳"이란 메세지가 참 크게 다가왔다.컴플렉스 덩어리들에게, 영화속 빈민가 컨테이너박스에서 처럼  혼자방구석에 쳐박혀서 게임을하며, 현실도피하는 장면도 난참 씁쓸했다. 스필버그의 일침!
10,좋았어요 좀 길어서 졸기도 했지만..
10,굳라미...최고에요
10,스티븐 그의 끝은 도덕책....
6,짬뽕영화 ㅎㅎㅎㅎ같다 재미는 있음!!
6,나는 영화안보고 평점보고 댓글 담. 평점 수준이 딱 3좀이네...ㅋㅋㅋ진짜 알바들이 판을 치긴하나보다^^
10,게임을 좋아하고 80년대의 향수를 가진 어른을 위한 영화. 개임만 좋아하는 젊은(20대 이하) 사람에겐 그저 오락 영화로 재미있을지 모르지만 40대 중반 오락실이 삶의 목적이었던 나 같은 사람에겐 재미 이상의 무언가가 있다.
8,웹툰 열랩전사랑 되게 비슷해서 재밌게 봄
8,그래픽 기획 진짜 좋았는데 후반에 오글거려죽는줄.... 건담은 또 뭐지ㅜㅜ
10,스토리가 다소 진부하고 유치한 감은 있지만, 세련된 연출로 커버가 되는 수준임. 대중문화가 가지는 의미를 고찰하고 지나친 문화 몰입으로 인한 현실세계와의 괴리를 경계해야 하지만, 그럼에도 대중문화는 완전히 헛되지 않았으며삶의 소중한 일부라는 메시지
10,영상미 제대로입니다 ㅋㄷ
9,스필버그는 대단합니다.재밌습니다.
10,이런장르 안좋아하는데 남편이 보자고해서 갔어요.보는 내내 입벌리고 봤어요. 최고 최고
9,떠나가려 하지 마요. 부탁해요, 스필버그.
9,신선하고 재밋네요 볼만함 추천
7,아는 만큼 재밌는 영화네여
10,핵꿀잼 정말재밌게 봣씁니다
8,눈요기만으로  충분한역할
8,게임을 소재로 한 전형적인 할리우드 스타일
10,지루하지 않고 재밌게 볼수 있는 영화..
10,이게 재밋다고 말하는 사람은 4D로 안본 사람이고 이걸 4D로 본 사람은 감히 재밋다는 표현도 못쓴다
6,유치한 부분들 때문에 집중도가 조금 떨어짐. 코믹해 보이려고 한 것 같으나 센스가 부족한 것으로 보이는듯..
8,시간가는줄 모르고 잼나게 봤어요
10,이건 너무 재미있잖앙 ㅠㅠ
1,후우... 내가 5살에 봤으면 인생영화
6,익숙한 캐릭터의 퍼레이드 같은 영화야서 눈은 즐겁지만 유치한 느낌이 드는 건 어쩔수 없다
10,역시 스티븐 스필버그... 탄탄한 스토리의 명작이었다
7,미래에 대한 소재를 다루는것이 일반인들이 생각하기엔 쉽지 않음 ㅇㅇ 어려움 근데 잘표현해낸듯 중간중간 사랑,우정 감정도 적절히 섞어가며 스토리를 잘짠 영화 ?
6,화려함. 지루함. 추천 안 함.
10,일년동안 극장 안갔지만. 스필버그 큰형님 영화인데.가야하나.
5,80년대 일본문화를 동경하는 일부 미국인들의 문화 아이콘 수집 영화
8,역시 체감형 게임기는 안된다.
9,오랜만에 집중해서 영화본거 같네요
1,평점보고 영화관가서 봤는데 9점대는 좀 아니다 싶네.  7점대가 맞고 그냥 상업오락영화이지 의미부여는 없었다. 초반부는 그럭 괜찮았는데 갈수록 예상가능한 뻔한 스토리에 지루했다.  스탠리큐브릭 감독영화좋아 하는사람들에겐 소소한볼거리 있고 이게 다인듯
10,소장용 영화이고 아는만큼 보임
10,그냥 보는 내내 든 생각은 아 심하게 재밌다..
2,으.... 스토리는 별 반개도 아까운데 눈은 즐겁더라 스토리가 너무 구려서 보기 힘들정도인것만 빼면.
8,보는 맛이 즐거운 오락용 영화 딱 그정도
10,역시 스필버그 입니다~^^
9,배우들의 자연스러운 연기와 제스처가 인상깊었다.
10,최고다 간만에 인생작이다
10,심야로봤는대 안졸고 잼게봄 ㅋㅋ
10,스티븐 스필버그 살아있었네
10,이 영화는 작은화면 2d로 보기엔 너무 훌륭함. 꼭 imax 3d나 4dx로 봐야함.
5,좀 지루했어요, 대중문화 에찬 그정도?
10,기대 1도 안했는데 볼거리 빵빵하고 지루할 틈 없어서 좋았음
8,게임이라 가능한 액션과 대중문화의 융합. 현실이라 가능한 흠 있는 자들의 이해와 화합.
10,완전완전완전완전 재밌음
9,영화 재밌어요!! 복잡한 스토리도 없고 가볍게영화자체를 즐기면 됩니다~~!  영화에 나온 표현들이 다소 오글거린부분도 있지만  오랜만에 행복했던 시간이였어요 :)
10,갓티븐 갓필버그 당신은 대체 ...
10,간만에 잘만든 영화 봤네요
10,눈이 즐거워서 좋았다!
10,재밋어용 이모 죽을 때 안죽은건 왜일까 궁금
8,기발한 스토리 화려한 그래픽 역시 스필버그 조금의 식상함?
9,게임을 좋아하는 남성들을 위한 영화, 모르는 여성도 뭔진 몰라도 신난다는건 마찬가지일것. 스티븐스필버그가 게임은 좋아하지만 VR 은 싫어하는것같다. 미래에대한 우려짙은 경고가 묻어나오는 영화. 스필버그가 말하는 메시지 요약 : 과몰입 ㄴㄴ
2,최악의 영화. 게임영화. 러닝타임만 길어요.
10,너낌있네요 약간 킹스맨처럼 약빤느낌 ㅋㅋㅋㅋ
8,Sf 영화 안좋아하는데 재밌네용!!
8,아는 만큼 즐길 수 있는 영화. 게임과 영화에 오랫동안 관심이 있으신 분이라면 더할 나위 없겠네요. 마블 세계관에 대항하기 위한 스필버그의 집대성이랄까. 아쉬운 점은 특유의 구니스 스타일 흐름. 그리고 미국인이 아니라면 공감하기 어려운 코드 등이네요.
10,스토리가 완전 재밌습니다.
10,80 90년대 감성을 10대들이 이해할수 있게 만든 영화
10,결국 우리가 미래는 우리가 선택하고 만들어 나가는것.스티븐 스필버그는 근접한 우리의 미래 또한 우리의 선택에 맡기며 현 상황을 재고해보길 바란것 아니었을까.그는 진정 천재다.
4,정신이 없고 보다가 그냥 나왔음
8,일본영화인줄알았다.
10,진쩌 시간가는줄 모르고 봤다
8,소재나 연출 면에서는 좋았는데 아무리 영화라지만 중간 중간 말도 안 되는 장면들때문에 조금 반감이 들었네요
8,심야로봐서 졸면서봤다
10,기대안하고 생각보다 괜춘!
10,마음이 움직인다.. 과거로 가고싶다
10,재미있었습니다!!!
8,허술한듯 쉴틈없이 집중시킨다
10,스필버그는 1946년생이다. 인생영화
10,나름 볼만했던 영화 강추
10,와 역시 명장 스필버그입니다. 당장 가서 보세요 ㅋㅋ
10,꼭 4dx로 보세요!!돈 하나도 안아까움 스티븐 스필버그 만세
10,우리에겐 이미 20년전부터 현피, 현질, 작업장을 알게해줬던 리니지가 있었다.. vr만 추가되면 오아시스 부러울게 없다
8,일본인 명상하는거 뭐임?  초반 레이싱은 상상 이상이였고 샤이닝 부분까지 좋았다
10,재미있어용 ㅋㄷㅋㄷ~
10,전 너무 재밌었어요!! 뭔가 한번도 보지 못했던 영화였습니다
10,완전꿀잼이었어요...
10,스티븐 스필버그님 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다.6월에 쥬라기월드도 볼게요 !!
10,다시금 a.i의감동을 느낄수잇었다.
10,진짜 너무 재미있어요눈도 화려하고 사실 스토리는 뻔했지만 그런 재미로 보는것같아요ㅎㅎ
1,솔까 cg빼곤 인셉션이나 메트릭스처럼 깊이나 쇼킹한 영화는 아님
8,미래에서 과거를 보다. 기가막힌 조우!
10,기대이상으로 겁나 재밌게봄 굿굿
1,볼만함. 일본 컨텐츠가 많음. 평점 조절용 1점줌
10,나도 한때는 와우 공대장이었다!
8,잠시 아무 생각없이 푹 빠져 봤네요^^
4,씨지는 정말 훌륭해요 근데 스토리가 영.. 기대 많이 했는데 쫌 실망했어요 앞부분은 진짜 두근두근했는데ㅜㅜㅜㅜ 중후반부터는 정말 너무 유치해서 웃음이 나옵니다.... 그래도 스토리적인 부분은 기대안하시면 영상미와 추억팔이용으로는 볼만한 것 같아요.
1,「오리엔탈리즘에 빠진 서양인이 만든 게임중독치료용 영화」 영상미는 최상이나 스티븐스필버그에게 너무 실망스러울따름.
10,재미있어요 스필버그 다운 영화상상의 자유를 만끽할수있는 스토리
9,진짜 진짜 재밌었어요!!
10,오늘 보고 왔는데 재미나요
10,개인적으로 내가 아는 영화/게임 요소들을 보는 재미를 포함해서 지루할 틈없이 전개하는 스토리와 눈과 귀를 사로잡는 CG와 사운드 등 모든 것이 완벽했던 영화
10,재밌어요~ 눈이 살짝 어지럽긴 해요 ㅋㅋㅋ
10,4dx로 봤는데 정말 재밌어요 스필버그 상상력에 감탄하며 봤네요
6,초반부에 임팩트가 후반부갈수록 힘을잃어가네... 중간에 억지스런부분이 너무 거슬리기도 하지만 후반부엔 그나마 볼만했음... 아쉬움이많이남는다
9,재밌어재맸어재미ㅛ어
10,유쾌한 영화입니다. 추천
10,적금만기채우면 ps4랑 ps vr 기기 사야지
1,OOO 알바놈들아 니들 덕분에 푹 잤다. 진짜 딱 처음 20분은 오 진짜 재밌겠네 이 생각했는데 너무 푹 자는 덕분에 결말은 보지도 못했다^^;; 영화관에서 자게 만든 영화는 니가 처음이야 수면유도제로 최고의 영화 잠도 움츠리고 자느라 목에 담걸림
8,현실세계에 반영될듯한 게임시대.현 시대의 문제와 인간의 욕심이 보이는 영화.잼있었어요.역시 스티븐감독입니다
10,남편이 정말 재밌어했어요
10,극장가서 두번 볼 정도로 재미있었다
10,현실속에 사는 "그대"들에게
10,시간가는줄 몰랐고 진부하던 참에 샤이닝이 팍~터져서 긴 시간 즐길 수 있었다. 이 영화는 샤이닝을 봤냐 안봤냐로 감상의 농도가 달라질듯
6,정신산만하고 허접한 러브라인은 별로였으나 볼거리와 상상력은 충분히 인정해줄만한 부분
2,기대 많이 했는데 생각보다 너무 유치하고 뻔한 내용이라 실망했어요. 부모님이랑 같이 갔는데 두분 다 꿀잠 주무셨다고..
1,진짜 평점처음남겨보는데 진짜 제가살면서 본 영화중 가장 지루하네요 무슨 액션은안나오고 말만 듸지게많이하네요 답답해서 자살하고싶엇습니다 진짜보지마세요
8,게임이랑 영화 이것저것 나와서 흥미진진했습니당
10,재미남123456789
10,아이맥스 3d로 봤어요 꿀잼 꿀잼!!추천 합니다.
10,액션 씬도 멋지고 시원시원! 건담 나올땐 완전 소름돋았습니다. 추억의 게임 캐릭터들 반갑구 소재가 너무 신선해요 ^^
10,짜짱짜장 재밌었어요오옹ㅇ
8,개인취향은 아니지만게임한편 함께 큰 화면으로 보고 나온 느낌이였어요 ㅎ 볼거리가 많았어요 ㅎㅎ
10,완전 재미있어요. 미래에 관심 많으시다면 강추
6,그냥 만화영화.성인이 보기에는 조금,,
8,여친이랑 봤는데 그냥 볼만했어요
8,볼 땐 시간 가는 줄 모르게 봤는..기억이 안나네
1,스티븐 스필버그 감독이라 기대했다....하지만 내인생 영화관에서 본 영화중에 제일 별로다.
7,유치하지만 볼거리는 넘침
10,스티븐 스필버그의 완성작!  샤이닝 대박
10,하늘에서 건담이 내려올 때 오랜만에 내 마음이 설레였다.
10,오랜만에동심으로돌아간듯한‥오랜만에 영화다운영화에요
10,역시 거장의 솜씨란...
8,오락성 영화로 괜찮았고 건담도 나올 줄은 몰랐는데 건담 장면도 멋있었음.
10,간간히 유치한 장면이 나오긴했지만 완전재밌어요.. 쓰리디로 또 보고싶어요!!
8,너무기대를. 많이햇어요근데 3d로 다시보고시포요
10,1초도 안자고 본 외쿡 영화
10,영화와 게임캐릭터가 함께하는 재밌는영화였어요 스토리상  sf영화라는걸주제로 만든영화여서 몰입감도있고 추천해드리고싶네요
8,쭉 6점 줬었는데...4회차 관람때는 그냥 자막하고 원어하고 얼마나 뉘앙스가 다른지 집중해서 봤더니.. 자막이 개ㅂㅅ이드만...무슨 다운로드 영화도 아니고 극장에 올리는 영화를 번역을 왜 이따위로하남? 먼가 개운치않은 영화라는 느낌이 거기서 해결
3,영상미는 있었으나 내용이 너무 억지스럽고 유치하네요 별 3개드립니다
10,핵핵 짱 초개꿀잼!!!
8,재미있어요 기대했던만큼
10,샤이닝 짱짱맨!추억의 모든 캐릭터를 볼수 있어서 재미밌었어요
10,건담 나올때 바지에 지려버림
10,30~40대 오덕들에겐 최고의 영화!
8,좀유치하긴하나 눈이즐겁다~
8,눈호강 100점, 스토리는 전형적인 할리우드 포맷이라서 60점. 3D로 봤는데 시중에 나온 게임보다 1000배 재밌는 게임을 하고 온듯한 기분임. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다
8,4dx로봤는데 영상연출은 진짜좋음 스토리는 유치 ㅋㅋ
4,초반엔 흥미진진했는데 후반으로 가면 갈수록 많이 유치해요~
10,큰 기대 안하고 봤다가 '아 맞다, 스필버그였지!!!' 하게 만들어버렸다.. 진짜 천재 같다. 스토리 구성부터 중간중간 나오는 캐릭터들까지 너무 잘 어우러져서 보는 내내 감탄했다. 어떻게 영화를 이렇게 만들 수 있지!?!?!?
10,다른말 하지말고 보세요
9,게임을 사랑하는 사람이라면 더 좋은영화 그러나 그렇지않아도 스필버그는 스필버그다 하고 느낄수 있는 영화
8,재밌네요. 다만 지나치게 교훈적인 건 아닌가 싶어요.
5,한마디로 얘기하자면 온갖 비단을 엮어만든 누더기같은 느낌임... 그리고 마지막에 나온 건담얘기를 하자면 건담은 슈퍼계가 아니라 리얼계다. 메가고질라 일격을 건담이 맨몸으로 막으면 고철되지...
10,진짜 최고재밌음 반지의제왕이 인생 SF1위영화고, 2위가 이거임!!!! 안티알바들껒진짜 재밌다 꼭보셈 홍보부족인것같다이거 왜홍보안하냐 남친이 보쟤서 심드렁하게 보러왔다가 둘이 감탄하고 돌아강농ㅋ
10,와 진짜 ㅋㅋ 말이 필요 없음. 스토리는 유치해도 아이디어는 너무 신선하고 보는 내내 즐거웠음.. 대박이다ㅜㅜ
10,게임 좋아하고 즐겨하는사람이라면 무조건 봐야되는영화 . 꼭추천합니다
6,아이들과 봤는데 영상과 내용은 괜찮으나 아이들에겐 그냥 게임영화일뿐이네요.
10,만화책 유레카 생각 많이 나는 영화네요 ㅋㅋ재미있게 잘봤습니다.
8,생동감있고~~가상과현실세계의 또다른매력~~ 잼나게 넘잘본것같아요
10,스트레스 확풀립니다현실에서 잠시나마 벗어나서 좋았어요재밌음ㅎ
10,눈 호강했어요~ 내용도 재밌음
10,이건 꼭봐야함! 이왕이면3D 추천!! 애니메이션과 실존인물들을이 잘 어우러져서 완벽 그 자체!!
10,간만에 꿀잼 아이맥스 원츄
8,3D로 볼껄~!!!하고 보는내내 후회함
8,스필버그는 천재~~ 복잡한듯해보이지만 오락성있는 영화~숙면취하는분들 있었지만 재밌었다
8,4D로 보고싶을정도로 스피드 장면 쵝오!
10,이 영화는 무조건 아이맥스 3D로 봐야함!!! 영화를 본건지..내가 게임을 한건지... 감독의 상상력에 찬사를!!!!
10,너무 재밌어요 역대 재밌게 본 영화 중에 열손가락 안에 들거 같아요 대중문화 좋아하는 80년대생 이전 사람이면 더더욱 재밌게 볼듯요
10,생각없이 볼거리가 많아서 좋았어요.
10,꿀잼꿀잼꾸르르르잼잼
10,2018 최고의 영화가 될듯 영화인지 게임인지 구분이 안된다
10,비주얼 대박 퀄리티가 장난아니고 와 진짜 미쳤다는 말밖에 안나옴. 뭐 물론 모든 비주얼을 쏟아내느라 스토리는 진부하긴 하지만 그걸 잊을만큼 재밌음
10,명불허전. 최고라는 말밖에
10,이얄짱짱째미따!!!!
8,깨알같은 까메오들 찾는 묘미가 있네요
8,딱 초중딩 좋아할만한 꿀잼 영화.
10,was a great movie
6,'찰리와 초콜릿공장'의 재해석
10,정말.... 반드시 IMAX 3D로 보세요.. 이것 때문에 로그인하네..
10,2시간 시간 가는줄 모르고 봤어요 최고
10,4dx금방보고왔어요 놀이동산 갔다 왔다고 생각하면  됨
10,발상부터 캐릭터들까지 산뜻하다
10,재밌게 봤어요!^^ 아이들과 함께 ㅡ관람했어요
10,스티븐 스틸버그답다.
10,재밌어요 그래픽도 훌륭하고 덕심 자극하는 영화네여
10,즐기다오세요.정말재미있습니다
6,알바들진짜.... 머리비우고 보기 좋은 영화
10,역시 스티븐 스필버그.. 그의 상상력에 감탄합니다!!
6,스필버그가 큰 실수를 한 것이 있다 3뚝배기 캐릭터가 나오지 않았다는 점이다...
7,r u willing to fight ?
10,가족 따위보단 3D가 더 좋다구요
10,좋아하는 스타일 다모아논듯 ㅠ 취향저격!
8,애들이랑 신나게 봤어요. 게임좋아하는 사람이라면 재밌어할듯요. 좀 유치하긴 하지만 저희는 재밌게 봤네요.
10,캐릭터가 나오는것에 끌려서 보게되었지만 마지막에는 짜맞춰진 시나리오에 여운을 남기는 최고의 영화!
10,대박겁나잼쓰요 다시보고싶다
10,역시 가족오락영화는 스필버그입니다
8,추억을 돌아보는 영화.
6,영상미는 좋으나 느껴지는 바가없음.
10,최고였음 ㅠㅠ♡ 4d로 꼭 보시길
10,그래픽이 화려하며  아는캐릭 찾아보는 즐거움도 있내요  스케일이  다르내  또보고싶따
10,진짜 재밌다 재밌어!!!!
10,너무너무너무너무 재밌어요 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 딱내취향이고 10번은더보고싶은영화.. 한 몇년동안 이렇게 재밌는영화 못본것 같아요! 정말 오랜만에 꿀영화 보고갑니다 ㅠ!꼭보세효
6,스티븐 스필버그 작품치고는 유치한면이 있었습니다.
10,판타지를 좋아하는 사람들에게 꼭 추천해주고 싶다.
10,아는만큼 보이는만큼 재밌는 영화
1,cg만 요란하고 스토리는 80년대 구니스 보는듯 했다....
10,짱이었다. 건담등장할때 전율이...ㄷㄷ
8,볼만하네요나름재미도있고
10,모든 스티븐 스필버그의 영화의 결론은 휴머니즘!!
10,역시 스필버그임을 다시 생각하게 해주는 작품이었습니다
10,기대안하구 재밌다해서 봣는데 정말 꿀잼이네요 기대이상 집중 엄청 잘되구요 ^^강추
10,조조영화로 친구랑 둘이서 보고 왔는데 정말 재미있었다.소재도 신선했고, 전개도 느리지 않아서 좋았다.또한  등장인물간의  관계랄까?그것도 좋았다.단지  게임 플레이하는 장면이  거의 없는 것이  아쉬웠다.정말 재밌으니  강추한다.
10,훌륭합니다 역시 스티븐 스필버그 감독의 작품은 너무 훌륭합니다~~~!!!!
8,그냥 생각없이 보기 잼써요
10,와 간만에 재밋는영화 봣네요 꿀잼입니다 보세여
10,말이 필요없는 인생 영화
10,이런가상현실...꿀잼ㅋ
10,추억은 이렇게 팔아야 한다.게임 개발자라면 반드시 봐야 할 영화.
10,재밌게봣어요 간만에~!!!
8,재미있었어요 좋은시간 보냈습니다
10,꿀쟘꿀잼굴잼굴재앵ㅁ
10,아.. 이게 얼마만이냐.. 영화가 끝나도 끝까지 앉아서 엔딩곡까지 듣고 나왔다.. 스필버그 전성기때의 영화의 감동이 그대로 느껴져서 너무 좋았다. 아는 캐릭터도 많이 나오고 이건 몇번이고 다시 봐야겠다.
9,게임같았던 영화!!! 꿀잼!! ㅋㅋ
10,너무 재밌어여 정말 강추!!!
8,인생영화중 하나...
8,볼거리많은 게임좋아하는 나에겐 꿀잼영화
7,잼네여유유어어ㅏ나타리디디
10,스필버그 감독의 잠품은 다 봤다 안볼 이유가 없다고 본다감독들은 필수로 봐라 전작품들 부터 되새겨라  보고 배워라
10,따듯한 밥을 먹을 수 있는 현실의 중요성
10,이 영화가 2%로 부족한 이유:사공이 않나옴
6,재밌긴 재밌는데 와! 스필버그! 레디 플레이어 원! 할 정도는 전혀 아닌듯
10,왜 스티븐 스틸버그라고 하는지 알겠다..
7,화려한  비주얼 , 무난한 스토리, 옛날로 돌어간 '갬성'
7,매니악과 적절한 액션이 섞인 무난한 꿀잼
8,오타쿠들이 왜 좋아하는지 알겠음 그래도 오타쿠는 아니지만 되게 잼게 봤음 오타쿠 아니면 너무 많은 기대는 하지마세요~
10,환상적이다 최고의 영화
8,킬링타임용으로 딱이네요 마지막에 유저들 모을때 손발 오글거려 죽을뻔.. 도입부는 신선했습니다 저도 오아시스 게임을 해보고싶을정도로
6,겜좋아라하는 아들이 뭔가깨달았으면
10,최고의 영화! 정말 봐야할 영화
4,스필버그도 늙었다. 개연성 꽝
8,스토리가 탄탄하지 않고 유치한장면도 좀 있었으나 cg가 엄청나서 3D로 봐도 전혀 돈이 아깝지 않음 아니 꼭 3D로 보세요
10,오수복스의 구슬 겸탱 !!
10,아이랑 재미나게 봤어요. 상상력 그이상이네요...
7,이모 왜 죽였어요???
10,현실이 적응이 안된다...
10,진심ㅋㅋ 와 상상력부터... 켑짱 건담짱
8,잘 만든 가상현실 + 마음약한 악당들 = 해피엔딩
10,재밌게 잘 봤습니다~~~
10,정말 재밌게 봤어요 ~~~ 스필버그는 최고라는 찬사가 나왔습니다 꼭 보세요
10,처음에는 유치한감이 없지않아 잇엇는데 재밌엇어용~~
10,정말 재미있게 봤습니다.
7,아는 캐릭터와 작품이 나와서 좋은데, 그것들을 빼고 본다면 과연?
5,기대에는 못미친것같아요
10,상상력이 대단한 영화!!! ㅋㅋㅋ또보고싶네요유치한거 좋아하면 강추
8,미국식 위트와 조소가 한국선 먹히질안는지.. 그닥 관객이 웃질않았지만. 굉장히 스필버그 스럽게 즐길거리를 많이 넣어놓은게 좋았습니다.
10,게임을 안좋아하는 아줌마도아주 흥미있게 봤어요~~~아빠와 아들은 오랜만에몰입해서 보더라구요^^
8,소소한 재미도 있고 게임좋아하는 사람들이 좋아할만할 영화!
10,재밋어용 역시 스티븐 스필버그 !
1,예고편이 전부인 영화....하나뿐인 가족인 이모가 죽었는데도 눈물 안흘리던놈겜상에서 첨본 여캐한테 사랑한다고 한놈일주일에 두번 셧다운 시키는놈
10,건담 등장할 때 멋있어요 ㅇ ㅅㅇ
7,포스터보고 유치할거같아서 안보려다가 스필버그 작품인거 보고 바로 예매했어요 ㅋㅋㅋ 그래픽 최고였구 눈이 심심할틈이 없어요! 끝에선 조금 유치한감이 있었으나 전체적으로 짜임새도 탄탄하고 재밌는 오락영화였어요
10,최고우어우어워ㅓ아으랄ㅇ
10,게임좋아해서 ㅋㅋㅋ 꿀잼이었는데 ㅋㅋㅋ
10,재밋어요 이런장르가 재밋을거라고 기대안하고봤는데 집중해서 봤어요 굿
10,엄청재밌어요 추천합니다 꼭보세요 감동,재미 보장합니다
10,스필버그가 보내는 팝컬쳐에 대한 찬사
10,믿고 보는 스필버그 재밌다 cg에서도 놀랐다
8,아이와 함께 볼만해요~~^^
10,존잼탱 2번봤어용^.^!!
10,스티븐스필버그 역시 대단하다
10,덕후들을위한영화최고
10,오랜만에 제대래된 오락영화
8,믿고보는 스필버그 영화입니다.
8,현실적이여서 신나게 봤습니다~!
8,뭔지 정신이 하나도 없었음..
10,상상력이 놀랍다아아아아악
10,아 4D로 다시보러가야지
10,진짜 재밌었음!! 또 보고싶은 영화
8,미래영화에서 과거를 보다!
10,천재의 최고 작품 중 하나
9,내 취향 아닌데 볼만했다
10,스필버그가 대작을 만듦..샤이닝 미리 보고 이 영화보면 재미있습니다
5,이모죽을때 슬퍼할 여유도 없이 여주랑 사랑놀이할때 몰입 다깨짐ㅋㅋ 전형적인 오락영화에 cg를덮어놓앗을뿐 기발한 상상같은건 없음. 그리고 다른캐릭터들 나오는거 대부분이 1~2초임ㅋㅋ기대하지말고보셈
10,믿고보는 스티븐 스필버그영화
10,진짜 재밌음. 그냥 이 말 두 마디면 됨
1,걍 복잡한 게임한편 하고나오는 느낌이었어요 전 별로였네요..끝에가서는 시간 질질 끌고
4,화려하고 눈요기는 되지만 유치한건 어쩔수가 없다
10,극장 내리면 후회합니다
10,와 진짜 상상력의 끝판왕이다 끝판왕
10,재밌어용!!!>ㅅ<
10,실망시키지않네요  짱꿀잼^^
9,중간중간 웃기는부분도있고 저도모르게 몰입이 갑자기 되고있더군요ㅋㅋ피식하면서 재밌게 본 영화이고 역시 스필버그형님 대단하신듯...
10,완전 최고. 오레와 간다무데 이쿠!!!!
6,너무 재미없어서 졸려서 힘들었다. 난 역시 동심을 잃었나봐. 전쟁터로 유저들 모이게 하려고 연설하는 부분은 전형적인 미국식 영웅주의 영화장면. 유치뽕 재미없음.
10,4D도 필요없다. 3D 만으로도 4D를 느끼게 해주는 최고의 영화, 오히려 초반에는 VR 기기 착용하고  4D까지 느끼게 해줄정도로 3D와 CG가 뛰어나다. 내용도 많은것을 시사하게 해주는 스필버그의 전설작!
10,핵대박이였습니다 너무 재밌었어요!
8,동양계 여자가 배달음식 시켜먹는 반란군 한명이라니 슬픔...여타 게임 만화 소설 애니메니션과 비슷한 결말이라는 거에 또 한번 슬픔...그래도 영상미와 게임에 대한 철학은 최고!세번정도 더볼수 있는 영화게임덕후라면 블루레이까지 사기를
9,생각했던거 보다 재밌네요. 여러가지 게임캐릭터 찾는것도 꿀잼
10,재미있게잘봤어영!!
10,토요일밤에 신나게 봤네요~~굳!!!
10,와 창의력이 대단하다.모든 게임 개발자의 궁극의 꿈 아니냐.현실과 가상을 넘나드는 게임
4,이정도로 유치할줄은....^_ㅠ앤트맨이후로 최악....포스터에 주인공얼굴이왜안나왔는지 이제알겠넹;;;ㅎㅎ
10,올해들어가장 재밌는영화였어요
10,말도안되게 재밌음올해본 영화중 최고
4,진지체로 평가 남깁니다~ 일단 전반적으로 cg는 훌륭한거같아요 저는 디지털로봤는데 3d나 4d로 보시면 더 신선할거같습니다. 하지만 스토리면에서는 너무 실망감이 컸어요..ㅜㅜ 뜬금없는 전개와 가끔 급하게 진행되는 스토리들이 너무 많이 존재해요.. ㅜㅜ
10,감동입니다 정말 스필버그 감독님은 사람을 즐겁게 해주시는 타고난 재능이 있는분이네요
10,여친과 같이 보러 갔어요.그러나 늦게 가는 바람에 화장실을 못갔고자리도 가운데라 제 성격상 중간에 자리를 뜰수가 없고 난감.여친도 옆에서 걱정어린 눈빛으로 갔다오라고 재촉했지요.결국 안갔는데방광의 고통을 잊을 정도로 볼거리가 많은 작품이에요.
8,아들과 함께  본 영화  아들이 넘 좋아했다.생각없이  보면  좋을듯
10,초딩 아들과 재밌게 잘 봤습니다,~^^
10,트렌스포머때 받은 충격 그 이상
10,돈이 아깝지않은 영화였어요! 한번씩은 보는거 추천드립니댱
10,그냥 재미있다 볼만하다 뭔가 재미있다
8,초등학생이 보기에 딱 좋은영화
10,어찌 저런생각을 할수있는건지~
10,백투더퓨처의 21세기 버전. 신선 그 자체.
8,무난하게 재미있었음 건담짱
10,방금봤다 꼭봐라ㄹㅇ 자이언트 건담 개멋있엌
10,모두들이거볼마놤니다
9,게임 좀 하시는 분이면 더 재있을 듯돈이 아깝지 않은 영화
9,good and thank you
8,진부한 스토리지만 눈과 귀가 행복했다
10,미래상이 우울하지만 각종겜 캐릭터 보는맛에 실사와 애니 적절한 조화와 기발한 스토리 등 최근 본 영화 중 최고네요
10,시간 가는줄 몰랐습니다. 추천
10,한국에서는 절대 나올 수 없는 영화. 우리나라 영화보다 20년이상 앞선 영화를 보는 느낌이였습니다.
6,요즘 현실을 반영하듯 게임 대마왕인듯~
8,앙개꿀띠재밌디!!!
10,기대한만큼 재밌었습니다.
7,누구나 해보고프고 상상하는걸영화속 현실에 표현하는 스필버그 굿굿~그러나...지루함이 묻어나는건 왜jQuery224018271660906960396_1523097198402조금은 아쉽지만~역시나 스필버그^^??
10,Thank you for playing my game !
1,어어억 최악이었다. 소아온이 차라리 낫다.
6,미안하지만 5번잣다여
8,플레이어 투  기대됩니다거장스필버그  감독님   진짜   멋지시네요  당신이  바로 그  오아시스  창시자 이시군요
10,이 영화를 보면 평소에 자식들이 좋아하는 게임과 영화들이 뭔질 몰라서 웃어야 할 순간에 웃지 않는 사람들이 많더라. 자식이 좋아하는 게임이나 만화 영화가 뭔지는 좀 아는게 좋지 않을까jQuery22409001057710770977_1523096251816
10,환상적인 스토리, 즐거운 오마쥬의 향연:)
10,뭔가 짬뽕 같은 느낌이 들었는데, 태어나서 가장 맛있는 짬뽕을 먹은 느낌
10,재밌습니다. 오락과 영화같은거 좋아하시면 느껴지는게 다를겁니다
10,히어로영화보다 훨씬 재밌게봤어요
10,영화관에서 보길 잘했네요 살짝 유치하지만 cg가 볼만했어요^^
10,꿀잼 영화. 그래픽이 미침
10,너무나도 재미있게봣어요 결말아쉽
8,가족들 같이 보기가 좋아요
9,볼만합니다 가상세계와 현실의 연결이라는 소재가 영화 아바타 이후로는 많이 와닿네요
10,역시나 믿고보는 빛티븐 갓필버그
10,system:스티븐 스필버그가 오버워치를 매우 좋아합니다.
10,재밌다 재밌어훌륭하다 훌륭해
9,나는 건담으로 간다!!
10,스티븐스필버그 감독은 진심 천재인듯
9,개꿀잼 완전 요즘 스타일 영화
10,재미있네요 가족과 함께 볼만한 오락영화
9,쨩이구만!!  한국영화는 죽었다 깨어나도 못따라감. 근디 맨날 1위래
10,정말 인생영화 ㅠㅠ 가상과 현실을 스토리로 이어가는데 정말 정교하고 재밌어요. 역시 감독!그런데 대체 1점주는사람들은 얼마를 받고 그짓거리를 하는건지 모르겠음. 가치관은 다르겠지만 기본 소양이나 시선은 비슷할텐데 안타까움
10,다른거 다 떠나서 재밌어요 ㅋㅋㅋ
8,가상현실 세계가 곧 다가올지도~~
10,너무 재밌고 즐거웠습니다 3d로 보세요
8,잘 만들었음 게임하고  싶어졌음
5,배우의 연기는 2점, 오그라드는 멘트와 다음 장면 예측이 너무 쉬워 지루하지만 영상미는 만점임
8,진짜 미래가 궁금해진다
1,이거 재밌다고 한 사람들 나만 낚일 수 없어서 재밌다고 하는거죠jQuery22403371957182814027_1523092953268? 진심레알???스토리 와... 너무하내여
10,재미 있습니다....
10,미래, 가상 현실이라고 하지만 곧 우리의 미래를 적나라게 보여주는 영화이네요, 언제나 그렇듯 큰 교훈을 주는 스티븐 스틸버그!! 가상 현실이 곧 현재의 삶이고, 이러한 삶에서 어떻게 살아야만 하는가를 보여주는 것 같아요. 진실, 진짜는 무엇인가?
10,잼땨 증말루 ~~ ㅠㅠㅠ 잼땨ㅠㅠㅜ
10,꿈티브꿈필버그~~~
6,그냥 아이맥스 3d값 정도만 한 영화. Cg에 환호하기에는 저것 이상 하는 영화 차고 넘친다.
2,정신없는 영화네 매트릭스에서 차용해온 현실과 가상세계 주인공과 주변인들과의 스토리 인과관계가 잘 공감가지 않는다. 그냥 아무생각없이 눈만 즐겁다
10,영상전공하는 사람으로써 걍 보는내내 눈이 너무 즐거웠고 퀄리티도 높았다.. 그리고 ㄹㅇ 개그영화인줄.. 중간중간에 웃긴부분도 너무 많고 스토리도 나름 매끄럽게 잘 흘러갔다. 최근에 본 영화중에 제일 재밌었다. 한번 더 봐도 재밌을 것 같다.
8,Goodgoodgood
10,4DX로 보길. 잘했다
6,재밋어요,그래픽도 좋구요
10,항상 영화보다가 화장실 갔다 오는데그걸 깜빡 잊을정도로 정신없이 빠져들었네요재미있었어요
8,친구랑 봤어요 아주재밌었어요..또보고싶어요
10,너무재밋게봤습니다 강추ㅋ
10,한장면이라도 놓칠까봐 아메리카노 얼음 못먹었어요
10,역시스필버그감독이네요
8,기대하지않았는데 꿀잼이예여
8,나쁘지 않아요 볼만합니다
10,성덕영화 끝판왕...
10,기대안하고 봤는데 재미납니다
10,지현아사랑해요!!!!
10,ㅜㅜ역시 스필버그....진짜 어떻게 이런생각을 할 수 있을까
9,간만에 몰입해서 재밌게 봤습니다.
3,덕후인데도 재미가 없어요
8,파판7 엔딩보구 눈물났던 기억이나네... 아무말 대찬치
8,잼있어용~~~강추!!!
10,최신기술들과 합쳐진 오락이란...정말 눈물날 것 같이 감동이다. 앞으로 게임업계 기획자로서 일생을 보낼 한 사람으로서 정말 많은 생각을 하게 만들고 설레게 만드는 영화다.
10,굿  드롤리안  건담 킹콩등  나의 추억이여
9,넘 재밋다. 잘만든 영화
8,초반레이싱 소름 샤이닝 집나올때 소름 건담.나올때 소름 있던 소름을 이영화에서 다 끼치게 만들었다 cg는 최고였고 감독은 대중문화의 천재인것 같다 2d로 봤는데 4d로 보면 지릴 것 같은데 근데 오글거리고 스토리는 살짝 개판 그거 빼고는 8점인듯
10,최고닷~게임속 안에 있는듯한~~
8,우리 삶에도 이스터 에그가 있기를...
8,건담나올때 개 멋있었다
10,이건10점이지~-♡~/
8,믿고보는 스티븐 스필버그 작품
10,아.... 진짜 이건 꼭 봐야하는 영화!
10,꼭영화관가서보세요!
10,블록버스터의 정석이자 표본. 대에박!
1,가끔 친근한 캐릭터들이 나오지만  진짜 잠시 나오고 스토리는 쓰레기에 오락적으로 웃기지도 못한 영화이다.  특히나 젊은 배우들 연기도  심각하게 못하는것 같이 느껴짐.
8,기대를 많이하고 봐서 그런지 좀 지루했네요
8,기대안하고 봤는데, 재미있게 봤어요ㅋㅋ
8,정말 오랜만에 신나고 재미있었던 영화아주 시원한 영화였습니다.
2,증말 별로다. 이제 영화 만들지 마라 !
10,최고였다. 아는 게 많을 수록 좋지만 그렇지 않아도 훌륭
10,간만에 정말재미있게봤네요 ㅎㅎ강추합니다
10,두번 봄 존잼 이런 영화 또 만들어주세요 제발 ㅜㅜ
10,굳!!멋진영화ㅜ 좋는영화!!
6,구성이 많이 아쉽네요...
8,과거 추억속 캐릭터 찾는 맛도 있고 영상미도 볼만합니다 다만 중후반이 좀 약한듯 하네요 그외엔 뭐 추천합니다
9,올드스쿨 클래식에 대한 향수를 쏟아부어 만든 미래영화 ㅎㅎㅎㅎ
10,굿굿 잼께봐뜸 게임좋아하누사람이면 아즈볼만함
9,완전 재미있습니다 오랜만에 보는 캐릭터 그리고 타 영화에서 나왔던 도구 및 소품들이 반가워 한순간도 눈을 뗄 수 없었어용 ㅋㅋ 여자친구랑 봤는데 재미있어 하네요 굳굳굳 강추
6,현란한 유치함만이 가득이네
4,갠적으로 별로..갈수록 정신사납고 지루함
7,아는 만큼 보인다 . 잘 몰라서 안보임 ㅜㅜㅜㅜ
10,처음으로 다시 보고싶다는 느낌이 든영화 이왕이면 3D로 집에말고 나가서 놀고싶다
4,걍 ㅈㄴ 오글거림. 스토리 허술하고 그나마 cg때문에 4점
10,대놓고나온 카메오는 알수있었으나  알려주지않으면뭔지도모르는 카메오는  좀아쉬웠다
8,역시 아이들이 좋아합니다
10,또 보고싶어요 시작부터 끝까지 지루하지않았습니다
5,다된 밥에 경찰올려 놓기
8,볼만하다...하지만높은평점만큼의재미는아니다...평점은8.0점주고싶다
10,재미없단분들은 그냥 영화 이해 못하신분ㅋㅋㅋ
10,최고말이필요없음촤고
10,레알 진짜 재밌음. 3D로 다시보고싶다 ㅜㅜ 아흑
8,감동적이었어요 이색적이구
10,처키 ㅋㅋ 겁나 잼께 봤습니당
10,또보러왔어 4dx3d
10,간만에 재밌는 sf영화
1,20분정도보다가  너무재미가없어서  옆에친구한태 재밋냐라고 물어봤는데  친구는재밋다고해서  그냥 핸드폰하다  나왔어요.... 돈이아까워요
10,내인생영화임 정말최고의 영상미
10,라라랜드이후에 인생영화발견
10,ㅋㅋ 꿀잼 개이득 워후 글게 이모죽을때 안울아ㅓㅅ자나
10,생각보다 재미는 있었는데, 왜 그렇게 욕하는지 잘 모르겠음
9,역시 스티븐 스필버그다.
10,아이오아이 나온다고 봤는데, 그건 제쳐두고 너무너무너무 재미있는
10,무조건 봐야하는 최고의 영화!!!
10,너무 재있고 새로웠어요
10,게임 캐릭터가 많이 나온다고 해서 봤었던 영화인데 생각보다 많이 나오지 않아서 실망했었습니다 하지만 영화 자체의 재미는 다른 어떤 영화보다 재미있었습니다 떡밥을 잘 뿌리고 거두는 영화여서 재미있었습니다 추천합니다.
10,역시갓티븐 갓필버그.
10,굿.굿굿굿굿이다굿굿이다굿
8,거의다 좋았다. 이모 죽었는데 연애하는 주인공과 셧다운 엔딩이 아쉬울뿐..
3,오디오가 많이 비네요.
8,허허 이런 작품을 ... 놀라울뿐
10,아무생각 없이 그냥 봤는데 영화 보는 내내 대단하다. 엔딩에 감독을 보면서 아~
4,아타리시절부터 비디오게임 덕질한사람들은 재밌을듯 스토리 진심 좃구리고 인물설정부터 빡쳤음 사무라이랑 닌자나오길래 설마설마했다 캐릭터 죽을때 코인튀어나오는 이펙트랑 소리, 맨 마지막 조용해지는 중요장면만 좋았어서 2점드림
10,게임 모르는 분들하곤 이야기 하고 싶지 않네요 ㅎㅎ
10,덕후의 심장을 꿰뚫는 영화
10,멋진 영화입니다!역시 스필버그^^
7,2d로 봤는데도 영화관 나올때 어질어질함
8,이런 생각을 할 수 있을까 ..창의력에 다시 한 번 놀라고 감탄했습니다 ..앞으로 쭉 영화 계속많이 만들어 주세요ㅜㅜ
9,볼거리가 많은 영화. 마지막 전투씬은 압권
2,초반에 모든힘을 쏟아부었는지 전체 스토리나 연출이 b급영화만도 못하다  ioi가 그렇게 모든유저가 쳐들어갈만큼 국가적으로 나쁜짓한것도없고 주인공은 이모가 죽었는지 물어보지도않고 슬퍼하지도않고.. 그냥 스토리 자체가 억지그자체 레이싱부분만 보고나오면됨
10,별점을 선택하라구 이거 뭐 이래
9,미래와 과거의 환상적인 콜라보레이션.
8,그냥 스틸버그 작품임 딱 그게끝
10,감독이 스티븐 스필버그면 그냥 보면 된다
10,영화관에서 보기 좋음!
10,진심 대박 강추 진심 대박 강추진심 대박 강추
10,어떻게 이런영화를 만들지?스필버그의 머리속이 궁금하다
1,진짜 저질 초딩 만화보다 못함
9,중간 중간 몇군데 빼고 몰입도 쩐다.상영관수 너무 적은데도 입소문 듣고 사람들 많이 보더라.
1,핵노잼....졸다가 나옴...낚임...
9,재밌는 오락영화, 스필버그의 느낌이 물씬.
10,정말 화려하고 너무 잼있게봤어요 짱짱
10,조조로 봤는데, 상영시간(2시간 20분)이 길었지만 지루할 틈이 없었어요!! 돈 아깝지 않은 영화예요!!!
10,광고 알바 겁나 써대는 곤xx보다는 훨씬 나은듯 ^^
8,역시는 역시군 버그형!
10,역쉬~ 기대보다 더 잼나요
10,대박 대박 대박~~~진짜 대박
5,4D로 봤는데도 지루한데 2D는 상상도 하기 싫음..ㅎㅎ
10,레알 재밌게 봄오락용으로 정말 탁월한 선택
10,재밌어요겜 캐릭 남주 넘 잘생김ㅋ
6,한편의 거대한 게임광고를 보는거같았어요~!
9,스티븐 스필버그...인간문화재...
10,유치하고 최고인 영화다!!
10,아바타의 뒤를이을 올해 나름 최고의명작 아직까지는..
10,최근에 본것중 명작이네요..
10,트레이서 같이 생긴사람 누구?
10,정말 재밌게 잘 봤습니다새롭고 아는 캐릭터들도 많이 나와서 찾는 재미 쏠쏠
8,옛추억소환!!!! 넘재미짐 ㅎㅎ
7,재미있게 봤어요. 후기보고 감동과 여운도 기대했는데 기대가 너무 컸었나봐요.
10,늣ㄷ브슩늣ㄷ늣ㄷ느ㅅㄷ븝ㅈㅅ
8,전체적으로 재밌었음 추억돋는 영화하지만 영화에서 경찰은 뭐하는지 궁금함
7,살짣 유치한건있어요 같이본친구는 유치하다고 했고 저는 그래도나름재밌게본거같아요 스토리는 딱 초등학생수준이고 볼거리는 많았어요
6,보는 재미는 있지만 딱 거기까지만.
10,첨으로 리뷰 남겨본다. 그래픽 스토리 개연성 캐릭터 모두 개 쩐다 스필버그 스필버그 하는 이유 알겟다. 전하는 메세지도 의미가 있어 좋다. 꼭 보셈.
10,쏘쏘 화려한그래픽 볼만합니다.
10,신박한 영화. 스티븐 스필버그 감독의 상상력과 연출이란.. 재밌게 봤습니다^^
10,2018 최고의 영화.
9,스토리의 빈 공간을 잊게 만드는 스필버그의 재주
8,분명 즐길만한 좋은 작품이었지만너무 많은걸 끼워넣으려다보니스토리라인은 스필버그 영화치고 작위적이다.
10,스티븐 스필버그 감독은 늙지 않는 것 같다. 젊은 센스에 무릎을 탁!
8,한국이었으면 카트라이더 충들이 첫번째 미션은 걍 돌파했을듯ㅋㅋ 그냥 미션이 쉽고 유치함
4,87년생 남자인데아는게 없다...;;;;
1,진짜 레알로 개재미없음
10,최고임 두번볼 예정 강추!!
8,재밌어요! 잘보고갑니다.
10,눈이 좀 피로했지만 피로를 잊을만큼 재밌었음>>@!
10,최근 본 영화중 최고의 오락영화!
10,오랜만에 행복한 시간이었다
10,역시 스필버그임을 알려주는 영화
8,역시 스필버그의 상상력이란..
10,진짜 대박인데 왜 안보는거징 ㅠㅠㅜㅜ진짜 잼뜸 신선함
9,보는내내 아바타가 생각나며 포켓몬이 현실화 된 세상에  곧 이 영화도 현실화됐음 좋겠다 생각이 듬
10,정말 재밌게봤습니다!!!
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요 듀번 보세요
6,이런 영화 없다는 애들 특징 ) 뤽베송 영화 한번도 안봐봄. 현실은  완성도 높은 발레리안인데 어차피 발레리안, 거기다 끔찍한 가정사랑 집착증에 윤리적 결론까지.
8,스티븐 스필버그의 영화
10,스필버그 감독이라 믿고 봤습니다. 평론가도 비판가도 아닌 시점에서 느끼기에 재미있습니다.4dx로 봤는데 지금것 본 4dx영화중에서 최고 입니다.계속 움직이고 등을 때리고 연기 뿜고 직접 운전하고싸운것 같습니다.  엄지척!!
10,올리비아 쿡 졸예ㅠㅠ 사만다가 어떻게 왓츠를 찾은진 궁금하다만 꾸르잼
9,기억에 남는건 트레이서...
1,점수왜이리높은지 노이해
8,영화전체를 1234구역으로 나눈다면1 꿀잼2노잼3꿀잼4건담
10,재미따ㅋㅋㅋㄱ 아무 생각없이 봤는데 꿀잼!
9,대중문화와 덕후들에게 바치는 영화. 영화시작하자마자 끝날때까지 3D로 봤어야 했는데...!ㅠㅠ 게임이란 틀 안에서 제약 없는 상상력이란 이런 것이다! 하고 보여주는 듯 했습니다. 즐겁고 흥미진진하게 봤습니다ㅎㅎ
10,꼭 극장에서 보시고80년대 후반~2000년대까지 게임,만화 등에 향수 있으신 3~40대일수록 즐거울 것 같네요영화 관련한것들도 나오지만 게임과 만화가 더 많아요 ㅎㅎ잘 모르는 분이 보시면 스토리 평범하고 CG가 좋구나 느끼시는 정도일듯 ㅎㅎ
10,정말정말정말정말 재밋어요^^
10,진짜 영상미쩔고 존잼이엇음
10,정말 요근래 최고의 영화!! 지루한틈도없음!! 너무 잼있어요 ㅋㅋ
7,오레와 간다무데 이쿠!!
5,사실성 없는 오락 영화...대부분의 헐리우드 영화의 맹정 그대로 반영함.
10,스토리 영상 몰입도 최고에요
6,처음에는 재미있게 시작했는데 갈수록 그냥 평범한 흔한 내용이고 그래서 아쉬웠어요
10,말이 필요없다. 스티븐 스필버그의 작품이란것 하나로 이 영화는 증명할수 있었다
8,역대급 그래픽입니다 재미있게 잘봤습니다꼭보세요~~~
7,재미있긴한데 너무 과대평가된거같다
10,나이 먹어서 머리 컸다고 내용이 뻔하네 어쩌네 하는건가? 어벤져스 트랜스포머 볼 때 스토리 따지는 사람 이해가 안간다 어릴때 파워레인져 보면서 스토리 따졌니? 그냥 좋아하는 캐릭터들이 대형 스크린에 나와 우당탕탕 하는 맛으로 보는거지..
10,클래스는 변치 않는다. 천재라는 말밖에
10,주인공의 임펙트가없긴했지만 재밋게봤네요 가상게임주제로 재밋네요
10,3d 4dx로 보길..안보면 후회할뻔했네요.
10,그냥 말이 필요없는 명작이다
10,CG영화보면서 영상미에 감탄한 건 아바타 이후로처음이에요! 그리고 오락영화가 아니라 앞으로 직면할 문제들에 대해 고민하게되는 시간이었어요!꿀잼 또 봐야딩
1,스티븐 스필버그의 치욕...기대한만큼 실망도 크다 전혀 의미업는 스토리를 꾸역꾸역 맞춰가는 수준...결말은 찰리와초콜릿공장을 떠올리게 하는 유아틱함 그 자체...억지감동은 덤...
10,잼있었다 게임안좋아한나도 겜을 좋아하게만든영화신선하다저런장르
8,어린 시절을 떠올리게 하는 수작
10,신나고 유쾌했다. 오락용으로 최고. 4d로 다시 보고싶음
10,인생영화 ㅎㅎ 갓필버그 크
10,추억에 잠기다. 스티븐 스필버그...
10,진짜 너무 재밌게 봤다!
3,10점 준 사람들은 진심 영화를 본건지 알바인지 궁굼해지는 영화임. 개연성0 레트로감성0 그냥 레트로적 소재들을 보여주고 싶어서 억지로 짜마추어진 영화.다만 그 억지의 화려함은 인지용.
10,와 제대로 집중하면서 봄
10,오레와 건담데이끄! 무한반벅
8,30년 뒤 우리의 미래일까?
10,방금 보고 왔는데 정말 재밌고 틈틈히 등장하는 캐릭터들이 추억 돋네요
8,재밌다 그리고 볼만했다 딱 이정도
7,건담과 아이언 자이언트가 메카고지라와 싸우는데 스필버그 영화
10,정말 상상이 현실이 되는 곳이다
8,광명롯시] 스필버그 감독의 오락영화를 아주 좋아해서 많이 기대했고 내용과 CG측면서 충분히 볼만 했고 음악도 좋았지만, 뭔가 극적인 긴장감이 잘 안느껴져 좀 지루했다. 그래도 볼만한건 많았고 스필버그 감독답게 불필요하게 자극적이지 않아 좋았다.
1,평점 조절용 cg는 볼만했으나 스토리가 너무 별로
1,화려한 초반 영상, 진부한 스토리.12세 관람용 영화 딱 그 수준.블레이드 러너 2049같은 SF 좋아하는 사람은 안보는게 좋다. 중후반엔 집중도 안된다. 영화관가서 집중 안되는 영화는 진짜 이번이 처음이다. 소아온이 이 영화보단 천배 낫다.
6,처음엔 신박했으나 갈수록 진부해짐.. 마지막쯤엔 아동용 영화로 전락..
10,퇴사하고 준비하던 일들이 잘 안되어서 스트레스가 많았는데 그래서 그런지 주인공에게 많이 공감하며 볼수있었던것 같아요.그에게 도피처가 되준 오아시스가 저에겐 레디플레이어 였던것 같습니다.
10,4dx로 봐야 진가를 느끼는 영화고 근미래가 배경이지만 현재에 만화캐릭터,게임캐릭터를 오마주해서 그런가 친근감이 느껴지더라고여 마지막에는 어렸을때 처음 게임했을때가 생각나는 동심으로 돌아가게 하는 영화였어여 느그암이랑은 다르네여 둘다봐서 하는말입니다
10,오락영화로써 모든면이 완벽하다
4,뇌를 비우고 본다면 즐거울 영화
9,한국의 태권브이라고 할 수 있는 미국의 아이언 자이언트가 그냥 쓰러질리없지 ㅎㅎ 레이러와 건담 나왔을때 진짜 지렸다. 감사합니다. 위대한 스티븐 스필버그 감독님♡
6,패러디/오마쥬된 대상들을 잘 알았다면 더 재미있게 봤을듯 하다.
2,너무 오글거림 재밌다고 한사람들은 ㄴㄷㅆ
10,지루할틈 없이 너무 재미있게 봣네요
1,제 개인적인 영화 취향이 대다수의 취향과는 조금 차이가 있다는 것을 느꼈습니다. 친근한 캐릭터들이 다수 등장한다는 점은 좋았지만 주인공과 스토리에 도저히 감정이입을 할 수가 없었습니다. 그렇지만 같이 보러간 친구들은 다 재밌다고 하긴 했습니다.
2,난..재미없었음... 친구는재미있다함..후
8,그냥그냥 볼만햇어요~~|
10,정말 장난없는 영화.. 소름끼치는 장면도 많았고 인생영화.. 이 장르 영화 안좋아하는데도 불구!!!진짜 두번볼거임....
10,그냥 말이 필요없이 스티븐 스필버그... 건담등장 장면에서 ...
10,2번봤는데 4D로 한번 더 보려구요!
9,게임을 즐기되 중독되지 말라
10,리뷰첨써본다 보는내내 소름이 너무많이 돋았다걍 역대급 개명작
9,롤 징크스 , 오버워치 트레이서 , 스타 마린 ㅋㅋ 재밌습니다. 잘만들기도햇고 괜찮아요 ㅎㅎ
8,가족영화라고 생각하고 너그러운 마음으로보면 즐기기엔 기대이상
8,추천해요 잘만들었어요
10,스필버그와 떠나는 내 어릴 적 꿈의 여행
10,이영화 유치하다고 하시는분들은퍼시픽림2보고 이영화보세요진짜 유치한영화는 퍼시픽림2같은겁니다
10,세상에 곤지암보러왔다가 바꾸길 잘했어요. 왜 하는지 몰랐지!!! 역시 스필버그
10,너무너무너무재미써요
10,예고편보다 재밌어요!꼭 보세요!안봤으면 후회할뻔ㅜㅜ
8,재밌어요 초반부 몰입도에비해 중간에 살짝 고비가 오긴 했지만 전체적으로 잘만든영화같아요
8,평식이형의 6점은 그 영화의 범위가 너무 넓고 깊다...형 쫌...
10,스티븐 스필버그감독의 상상력을 엿볼수 있는 영화다. 방구석 여포인 주인공이 가상현실의 세계에서 영웅으로 추앙받는 스토리와 애니메이션 캐릭터와 배우들 사이를 왔다갔다 하는 영상기법도 신기했었고 그게SF 장면이랑 잘 버무려져서 좋았다.
1,감독의 재능이 실종이다 태양의 제국이 일만배 재밋다 이해도 못하겠고 개연성도 없고 걍 노 재미 감독영화중 최악이다
10,내 자신한테 주는 선물같은 영화
10,아바타급 레베르가 다르다
10,새로운 기술 새로운 이야기. 조금아쉽지만 볼만했음.
9,스필버그가 게임세상을 이해하고 표현 했다는 것으로도 대단하다.
6,영화라기보다 게임보는 느낌살짝 지루함 중간에 졸았음
8,최고의 오락영화! 대중문화를 좋아한다면 겁나 재밌게 볼수 있음
9,초반은 획기적중반은 그래픽 및 기술력후반은 어린이용 권선징악
10,바쁘게 바뀌는장면 실감나고 재밋어여
6,아바타와같은맥락의영화
10,세상은 덕후들로 인해 돌아간다.
8,아이들과 잼나게 보았슴~~
10,환상적임 꼭 봐야함ㄱㄱㄱ
10,볼거리가 굉장했습니다
10,진짜 두시간이 넘는 시간 동안 눈을 뗄 수가 없었다 너무 완벽한 영화!!!
8,눈이 즐거운 영화였습니다.
10,진짜 최고의 명작이다~♡♡♡
9,시간가는줄 모르며 아는애들 나올때마다 재밋게봄
10,클라스는 죽지 않는다♡♡♡♡
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,재밌었는데 우리나라에서 전속력으로 후진하는 미친놈의 등장은 서버 오픈 5초면 충분하다.
10,왜 10점까지 밖에 안되는거죠?
8,실제 온라인게임 해본사람들은 스토리가 왜 말이안되는지 암.. 겜을 아무리어렵게 만들어도 유저들 다깬다 이스터에그 이런것두 못찾는게 없음.. 아예 노가다컨텐츠로 만드는방법바께 없음 ㅋ 그래두 영화가 던지는 메세지, 시각효과랑 콜라보캐릭들 나올땐 잼있엏다
2,내가 돈주고 다시한번 디워를 보다니..
7,3D 애니메이션 게임을 한편 한 느낌? 너무 현실세계가 나오지 않기 때문에 재미가 반감되는 느낌이었지만 옛추억에 잠길만한 공룡, 킹콩, 건담, 터미네이터 엄치척, 빽투더퓨처 자동차등등의 요소들이 많다. 킬링타임용
10,대박 그자체임 후회안합니다
8,파동풍.. ㅋㅋㅋ 무겁지 않고 유치하지만 재밌었다. 할러웨이는 스티븐 스필버그 본인을 투영한 인물인 듯. 각종 희한한 아이템들과 가상현실 속 세팅들에서 감독의 개취를 많이 알 수 있었던 영화. 압권은 단연 레이싱 씬..!!
2,이모죽을때 울어야지...
10,이 가상현실겜을 페이커가 한다면 어떨까...
10,진짜 오랜만에 평점남겨요! 이런 장르 별로 안좋아하는데 왜 스필버그 스필버그 하는지 알겠네요. 혼자 또 보러 가야징
10,최근2년간 본영화중 최고다.왜 스필버그인지 알게해준다.우리동네 진주에 3D.4D가 없는게 아쉽다.
1,4dx로 방금 봤는데 3d멀미가 심해서 보다가 토하는줄.. 영화도 유치하고 별로였습니다.
2,ㅋㅋㅋ 3D 로 보는재미뿐.. 내용은 ㅈㄴ 유치하다... 팩트임
10,오랜만에 깔끔한 SF영화라서 좋았다.
9,아이들과함께보기좋아요. 초등고학년이상!!
10,이모죽었는데 썸타는 부분뜬금없는것만빼면 완벽
8,단서를 찾아 나가는 재미도 있어서 단순한 액션보다는 훨 흥미있게 봤어요~ ^^
8,볼거리가 되게 많은듯!
10,제 인생 최고의 영화네요
8,재미있게봤어요.12살 아들은 너무 신난다고 잼있다고  난리
10,오프닝 음악에 전율~~~뺨 빰 빰 빰~~
10,역시 스티븐 스필버그 너무 재밌었음
8,약간의 지루함과 큰 화려함과 신선함그리고 다소 유치함 다가지고 있는 영화진짜 이런세상이 올꺼같은 느낌믿고 보는 스필버그
10,최근에 본게 블랙팬서, 조선명탐정인데 그딴 졸작보다 차원이 다른 세계와 CG를 보여줍니다. 스토리도 물흐르듯이 흐르고 눈호강 제대로 합니다. 근데 이모는  ㅠㅠ
10,스필버그의 이런 영화를 감상 할 수 있다는 것이 큰 영광이었다.최고의 영화
8,140자가 제한이군아
10,진실은 지금 당신옆에 있다.
10,게임은 깨는게아니라 즐기는것
10,완전 처음부터 끝까지 지루할틈없음! 와 재밋다..밖에 얘기안나옴 ㅠ
9,뜻밖의 재밌는 영화! 3d로봐도 괜츈할듯
2,게임 덕후들의 영화네요
4,보는내내  매트릭스 생각나서 불편했다~
9,내 안의 게임 DNA를 꿈틀거리게 만드는 영화. 아이와 손잡고 추억을 공유할 수 있는 영화. 단, 주제나 철학이나 예술성은 논하지 말자~^^
10,오랜만에 명작을 봤음.. 진짜 엄지척.. 대박 추천!!
7,현실을 살되 꼰대말고 덕후가 되길 택한 자유로운 영혼이 만든 영화
10,오랜만에 재밌는 영화 찾았음 이런게 반전이지
1,이딴 게 영화라고.. 스티븐 스필버그는 쥬라기 공원에서 멈췄다..
9,게임이란 주제로 만들어진 영화지만 내게는 다른 무언가를 생각하고, 그리워하게 해준 영화
10,오랜만에 신나게 영화봤어요
8,게임이나 히어로물 등에 관심이 별로 없던지라 기대없이 봤는데 생각보단 괜찮았어요. 강제덕후된 느낌..?
10,나는 건담이 되겠어!!!!
7,유치하지만 재밌게본 영화네요
10,넘재밌어요~~! 스틸버그짱
10,코인에서 꼴까닥.. 입틀막 100번함
8,칠OO대 후반부터 구OO대 초반까지 영화를 위시한 대중문화가 영화전반을 관통하는데에 매료되어 버렸다. 늘 도식적이고 pg13등급 이하영화만 만든다고 폄하하던 시절도 있었지만 지난 삼사십여년간 학습된 탓인지 이번 해피엔딩엔 나도 흐뭇했다.
10,이건 꼭 보셔야 합니다 진짜 재밌어요 최고의 오락영화
10,정말  재미있게 봤습니다.
9,재미있게  봤습니다.  좋아하는 케릭터가 많이 나와서 좋았어요
8,현실이 중요한 이유는 따뜻한 밥을 먹을수 있어서다
6,좀 유치하던데요. 게임 인트로 애니메이션 보는 기분?
10,10점 받아도 마땅한 시원시원한 영화
8,역시 스필버그 !!!! 본인의 이야기
10,재밌습니다 정말 후회안해요
9,여기에 나오는 캐릭터들 다 알아보고 찾아보는 것 자체도 하나의 이스터에그
8,재밌다 여주와 남주가 아바타모습으로 춤추던씬이 젤 기억에 남음
8,재미있었어용 졸긴했지만 ㅎㅎ
10,와..진짜 재밌어용!!!꼭 보세용~^^
10,아바타급이라고 생각되는 SF영화
10,다른건 볼건다봐서 이거잇길래 그냥 봣는데진짜 개존잼;;존나 역대급 개재밋엌ㅋㅋㅋ
8,조금 유치하기도 했지만 판타지 좋아하시는 분들에게 추천☆ 전 개인적으로 재밌게 봤습니다
10,재미있어요 쓰리디로 봐요
10,극장에서 두번이상 본 영화 없는데 이영화는 4DX, 2D 한번씩 봤는데 세번째 볼까 고민중
6,스필버그는 끊임없이 발전한다
10,영화 자체도 재밌는데 그 안에 내가 알고있는 캐릭터를 찾는 재미도 있었다
1,최악! 이게 재밌다고? 돈 아깝다. 게다가 포디로 봤는데.. 딱 게임좋아하는 청소년용 영화 그 이상 이하 아님. ;;;
10,ㅋㅋㅋ너무 재밌어용 판타지 대박
10,두번 보고싶은 영화 스토리좋고 영상좋고 신선했음~~
10,게임,겜판소설,애니를 좋아한다면 상상만 하던 그것이 영화속에서 펼쳐진다. 반드시 3D이상 가능하면 4D로 볼것.끝나고 나오면서 도로들어가고 싶은걸 겨우참았다. 스필버그사전에 실패는 없다.
8,재밌는 전형적인 헐리우드 영화
10,곧 이런 게임이 현실에 나올거같다
10,유치하기도하지만 존잼ㅋㅋ 이런 참신한거좀 많이 나오면 좋겠음
10,걍 덕후면 닥치고 봐야 함...유치한건 사실이지만 그걸 뛰어넘어 마음을 울리고 설레게 하는 무언가가 있음
7,열렙전사+ 백투더퓨처
6,게임 좋아하고 영화 좋아하고 서브컬쳐라 불리는 일본문화에도 거부감 없는데 개인적으로~ 너무너무 유치했습니다 상상이상이었어요개연성은 안드로메다로 보낸 영화라고 보시면 됩니다 오글거리구요..정말 기대에 못미치네요
10,꼭 봐야해. .. 미친 영화.  천재
10,캐릭터 찾는 재미가 있네요
10,상상력이 대단하네요~~~!
10,재밌게 봤어요 공감도 가고 뭉클했어요 스마트폰 속에서 사는 현실을 반성하는 계기가 되기도 했어요 ㅠ
10,역시!!! 대단합니다!!
10,개재밌게봤다킬링타임 눈호강 끝판왕
10,감사합니다 이런 영화를 만들어주셔서..
6,오그라드는거 못 보는 사람들은 보는 내내 기 빨림.특히 일본인 나오는 장면들은 진짜 힘듦ㅋㅋㅋㅋ건;담;;근데 전반적으로 볼만함.디테일에 신경을 많이 쓴 듯.그래픽이야 말할거 없고!나름 재밌게 보고 옴.
10,진짜 재밌어요. 영감받을 수 있는 영화입니다.
6,나름 볼만했어요.산만한게 좀 흠이랄까
10,스토리텔링, 매끄러운 전개, 상상력, 액션 등 높은 완성도를 갖춘 수작. 역시 스티븐 스필버그!
6,재미있어요 먼 미래에 일어날수도 있겠구나하는 정도
10,기대 안하고 봤는데 진짜로 너무 재미있었어요. 지루할틈이 없었음!!!! 동생이 보러가쟀고 내용이 게임영화라길래 내취향 아닌데..하며 따라갔는데 안갔으면 땅치고 후회할뻔함요 건담 나올때 완전 짜릿!!!!알바아니에요 정말정말아님 꼭보세요 두번보세요
10,제 인생영화입니다 안보고 후회하지마세요..!
10,간만에 괜찮은 영화이다.
10,건담이 다했다 정말로..
8,약간 생뚱맞은곳이 있었던거외엔 재미있게봤습니다.
8,현실 부분은 말이 안되는 부분이 너무나도 많았음. 저렇게 많은 드론이 설치고 다니는데 왜 경찰은 마지막 장면에서만 나오고... 정말 답답한 장면들이 많았음. 하지만 오아시스 안에서 나온 모습들은 정말 환상적이였고 눈을 매혹시켰음.
10,스필버그의 최신띵작 추천합니다
6,적들 지능이 유인원급임 진짜 화나네.. cg보는건 잼섰긴한데 스토리 쫌..
4,아이맥스로 보세요 볼거리가 많습니다딱 거기까지
10,난 소년시절의 스필버그를 보았다
9,스토리 연출 너무 잘함 진짜 4d로 봤는데 내가 게임 플레이어인줄 ㄷㄷ
6,볼거리가많았어요 3d나 4dx추천이용
10,영화를 좋아하는 분이시라면 세대 상관없이 상상력과 영상에 감탄할 것이고 30대 이상인 분들은 종합예술이라 불리는 영화의 최대치 그 이상을 보실수 있습니다. 특유의 따뜻한 감성과 던져주는 메세지도 좋아요. 판단하지 말고 즐기세요.
10,영화와 게임을 좋아한다면 무조건 만족할 수 밖에 없다 꼭 보세요 영화관에서.
7,정신없고  유치하고  머딱히  내용도 없공,,,,긴장감도  없궁...그냥 그랬음.
10,최고다 진짜 재비있게 봤음!!
10,대박 인생작 등극임 대박
10,아는 만큼 보이고 아는만큼 재미짐
9,건담 나올 때 나포함 옆에 오덕들 다 지림.
7,그냥 볼만한 영화? 영화 스케일은 진짜 대박입니다. 꼭 큰 영화 스크린으로 봐야 할 정도로 대박이예요. 근데 좀 정신없고 스토리는 좀 흔해서 지루하고 영화가 너무 길어요ㅜㅜ 스티븐 스필버그 특유의 개그가 나오는데 조금 유치..ㅎㅎ 캐릭터 매력도 없고ㅠ
1,영화관에 가서 본 영화 중 가장 재미없었음.
4,그냥 별로에요 지루해요진짜
10,내가 모르는 캐릭터가 거의 없다 버스트 어 무브 나올때 즐거워한 나는 덕후인가?
8,좀 식상한영화? 기대하고 보면 좀 그럴듯?
8,일본자본이 미국영화사인수하더니 이젠 거의 모든 영화가 왜색일색이구나...영화는 잘만든것은 인정한다..
8,스필버그 감독의 수작이네요~~ㅎㅎ
6,아이고 사운드한번 진짜 크다
6,신나게보다가 손발이 오그라들어 없어졌어요
6,관객수가 곤지암보다 적길래 의아했는데 보고나니 알겠음 ㅋㅋㅋ 초반 레이싱할때 킹콩 소름한번     건담에서 소름한번 끝 스토리기대하지마셈 ㅋㅋ
9,덕후가 아니여도 재밌습니다 ㅎㅎ 보고 오세요 다들
10,재미있어요 최고 ㅋㅋ 오랜만에 본 재미있는 영화
10,아이맥스 3d로 보세요 지립니다
10,4D로봣는데 두시간 반이 전혀 지루하지않았어요!
7,믿고보는 스필버그 감독이지만그의 영화는 옛날께 더 낫다
10,모르고 그냥 봤는데 역시 스필버그!!! 거장의 명작!
10,제가 좋아하는 영화였어요! 재밋엇어요~~~~
10,이런 영화 만들어주면 그냥 감사합니다 하고 쳐봐라.
7,가볍게 보기 좋은 영화입니다.
10,스티븐 스필버그꺼는 그냥 안보고 보시면 됩니다. 실망을 안시키네 역시...
2,쿠소 영화;;;; 왜 호평이지?
10,영화다운 영화.. 스티븐 스필버그.. 그리고 미래
10,최근 본 오락 영화중에는 당연 1등인듯! 진짜 최고입니다!
10,추억과 재미가 함께했던 즐거운 시간~^^
10,역시 오락영화의 거장 스필버그.
9,8090감성. 오타쿠나 어렸을 때 RPG 게임 좋아했던 사람들이 감명 깊게 볼 수 있는 영화.
10,아키라의 오토바이가 나오는 순간 가슴이 쿵쾅거렸다
7,너무 너무 유치한데 봐줄만 하다
8,스티븐스필버그 어찌 이런 발상을 했을까...12세 이용이라 지루할줄 알았는데..30대가봐도 재미지다.오히려 퍼시픽림2보다는 훨씬 나았음
10,SF 의 세대교차 영화라고 해도 될 정도
10,영화의 신이 인간의 몸을 빌려 왔구나.
10,존나재밋네요 ㅎㅎㅎ 지니ㅣ니ㅣㄴ
10,영화보는 즐거움을 오랜만에 느끼게 한 작품!
10,팔구OO도향수가곳곳에 묻어있어 사오십대가보기에도괜찮을것같음!
7,킬링타임으로 딱입니다 유치함 빈민가출신->벼락부자
8,뭐 11살 소년이 어때서?
1,진부하고 진부하다. 평소 게임판타지 소설을 많이 봐온 사람들에게는 투명드래곤급 d급 소설 수준이다.
8,보여지는 영상이 너무 리얼하고 재밌었음
6,내가 너무 기대했나..
10,최근 본 영화중 최고...4dx3d로 꼭 보세요~^^진짜 몰입감 쩔어요. 건담 멋지고 처키 완전 긔욤..ㅋ
6,아르테미스가 진짜 뚱보 오덕이었어야 감동이 극대화됬을텐데.. 그게 게다가 이게 리얼충결말로 이어져 영 찝찝함 그래서 별 두개 깎았다. 뭔가 치유되는듯 하다가 결국 위너 테익스 올이 되버림
10,정말 미친 상상력. 시간 가는줄 모르고 봤어요
8,급전개 스토리 ... 2시간이라는 시간안에 다 넣을수는 없었겠지만 지나면서 재평가될 영화같다
10,꿀잼꿀잼꾸울잼 꿀꿀꿀잼
10,4dx 3d 로 꼭 봐야 하는영화
1,별 1점도 아까운영화 잠와 죽는줄 알았다
8,다들 평점이 좋네요 저는 개인적으로 열렙전신 영화화 한것 같았는뎁  영상미는 단연 좋았습시다.
3,그냥 개노잼이다..믿은 내가 잘못이지...
10,간만에 재밌는 영화임 ㅋㅋ
1,이영화 보지마세요돈아까워요
8,기대이상..대박이네요
8,soso 했네요,,,음... 라면에 파만 빠진기분? 먹어서 맛은 있는데 무언가 살짝 부족한 느낌
7,잘봤습니다~~~~!
10,평점땜에 로그인 했습니다~ 진짜 너무 재밌어요~~ 한순간도 지겨울 틈이 없습니다
3,황당 유치 가벼움 허무함의 대잔치... 개연성과 깊이감은 어디로 ㅜ ㅜ 스필버그님 진짜 기대 많이했는데 실망이에요 A.I.가 그립습니다.... 건강관리 잘 하시고 좋은 작품으로 돌아와주시길
10,믿고보는 스필버그였다
10,상상력굿!특수효과굿!재미까지!
1,솔직히 이게 재밌냐;;; 기가막힌다 정말...;;
9,유치 but 유익!!!
8,IoI 는 한국인을 고용했어야
10,킹콩에서부터 고질라까지...샤이닝에서부터 아바타까지....지난 30여 년간의 대중문화들에 대한 온갖 오마주들을 확인할때마다 진짜 전율이 났다.
10,유치할 줄 알았는데 오히려 신선하고 재밌었음
10,정말너무 재밌었습니다
9,혼자 보기 좋았던영화.
10,신세계 영화임 볼만함 추천
10,영상미에 반하고 어릴적 상상해봤던 거라서 색다르고 좋았음 ㅜㅜ 개쩌렁
3,게이머를 위한 영화...
10,나는 스티븐 스필버그가 무슨 영화를 감독했는지 사실 잘 모른다. 하지만 이 영화는 꿈같은 영화이다. 미래에 오아시스가 생긴다면 얼마나 좋을까? 영화를 보는내내 꿈속에서 헤엄을 치는듯 했다. 여운이 남는다. 아주아주.
9,간만에 좋은 영화 봤네요^^
8,최신판 메트릭스?특히 컨테이너에서 또는 101 쪽방같은데서 게임하던 모습은 네오가 떨어져나왔던 고치가 그대로 느껴졌었죠...
10,굿너무너무 재미있어요
10,굿너무너무 재미있어요
7,8-90년대 초중고를 보낸 서브컬쳐 매니아들에겐 수작. 한국 사람들은 글쎄?
6,스토리는 그닥에 액션도 별로였음 cg영화치곤
10,영화, 게임, 음악 등 문화를 즐기고 좋아하고 아는 만큼 재미가 더해지는 영화였습니다. 틈이 없다고 해야할까요 영화가 정말 틈새없이 잘 만들어졌네요
9,게임세계를 바탕으로 이루어진 내용이지만 가장 인간적인 모습을 모여주려고하였다.
10,유치하긴 하지만 정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
6,게임중독자는 이모가 죽을 땐 울지않지만 미션 클리어하니 감동으로 운다.^^ CG는 가히 극강!
10,샤샤샤삿 포디로 완벽한 영화인건 분명
8,잼쪙ㅅㅇ용!! ㅎㅎ 연나재미쭘
10,기대 않하고 갔었는데 재밋게 잘봤어요
10,OO상타취아이맥스3D 봤는데 놀랍네요게임 폐인을 위한 영화
10,그냥 봐라 눈이 즐겁다. 4D로도보고싶다
10,완벽 그자체였다..ㅎㅎㅎ
10,믿고 보는 스티븐 스필버그
10,관객을 압도하는 화려한 CG영상기술이 멋집니다.
10,소설보다는 못하지만 평타이상은 했다
6,그래픽은 훌륭하지만 스토리는 뻔하고 미약했다
5,최고의 연출 최악의 스토리
10,일단 영화값이 아깝지 않은 볼거리 풍성한 영화. 스펙타클한거 별로 안좋아하는데 이 영환 잼나네요~게임 좋아하는분들은 더 재밌게 보실듯
8,스필버그가 선물해준 옛 시대의 감성, 오락영화의 교본 같네요~
10,최고야최고!!!!ㅎㄹ
6,오타쿠가 결국에는 승리한다는 것이 주재인듯 합니다 하지만 오락용으로는 체고
10,재밌고 아바타가 생각나는 영화 즐겁게 봤네요 3d보면 좋을긋하네요
9,스필버그라 만들수 있었던 영화 ~ 80년대의 추억에 건배를!!!
7,그래픽은 역대급이나 내용적으로는 굉장히 지루함..그래도 간만에 스필버그스러움 느끼면서 잘 봤어요
10,재미있고흥미롭다..
9,재밌습니다 아는캐릭터나올때 신기했어요ㅋㅋ
10,러닝탐 두시간이 훌쩍 갈정도로 아주 재밌게 봤네요 ~~ 감독이름보고 선택했는데 역시 대단한 감독임 ㅎㅎ 정말 추천합네당
10,재밌네요 스포가되니..보세요
10,머리 안어지러운 Vr체험 두시간 하고 나온 느낌.무조건 본전 뽑고 기대이상
8,스케일이 ㅅ마지막에 그는 누구일까
1,인간적으로 너무 재미가없다. 대중문화 타령만 할뿐 별 연관성도 없고 스토리도 지루하다. 가상세계 접속하는 이야기가 요샌 새로울 것도 없는데 스필버그라고 억지로 칭찬하는건가? 소재 신선하지도 않고 스토리도 별로고 그렇다고 덕후들 자극할만한 감성도 없음.
2,덕후들 아니면 노잼임ㅋ
10,충분한 명작  꼭 영화관에서 보시길
10,오지고 지리고 레릿고 오졌음
10,즐거운 오락영화 ! 스티븐 스필버그 최고 ...!
8,엑스트라코인ㅋㅋㅋㅋ
10,기다려지는 세계임.가상현실 상상만하던걸 직접 보니 너무 좋았음
10,역시 스필버그 감독이다.
10,완전 잼있게 봤슴다.2시간 그냥 훅 감~~~~유치해도 잼있으면 장땡임돠~^^건담을 보다니 ㅎㅎ
10,미쳤따 ... 레알 띵 명화 임. 스티븐 스필버그 다 여윽시 !!
9,과거와 미래, 추억과 꿈의 완벽한 콜라보레이션
10,진짜 대박이다 초초초대박
10,시간 가는줄 모르고 봤다... 역시 스필버그 감독이야엄지척!!!!
9,현재 존재하는 게임 영화 캐릭터들이 다수 출연. 현실과 가상의 경계를 넘나들며 사랑과 진정한 현실이 무엇인지 우리가 가져가야할 이상을 다시 생각해보게 만들며 인간으로서 꼭 해결해가야할 문제를 전반적으로 보여주는 영화..이다
10,30~40대의 추억을 이용해 추억팔이 했다고 폄하 하는 사람들도 있던데...삼촌, 이모, 아빠, 엄마 들의 젊은 시절도 인정되고 존중되어야 하지 않을까요?...내용이 유치하면 어뗘..캐릭터, 음악...보는 내내  훈훈 마음이 훈훈했음..
2,별로 잼 없다 중간에 나왔다
10,대부분 아는것이였지만 몰라도 재미있었을것 같다.
8,가볍게 즐기기에 좋은것같아요ㅎㅎ
10,어떻케 이렇게 재미날수있지? 제발오래오래사세요~
10,존나재밋다 진짜 내가왠만해서 평안다는데 감수성 터진다고 말해야하나 그냥 너무 좋았다 !!!!
5,30~40대의 감성을 자극하는 레트로 캐릭터들이 우르르 나오지만 내용은 초등학생용인 이상한 영화.
10,이게 우리의 미래인가jQuery22408096584503124802_1522982215596   상상력굿
10,3D로 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤네요 ㅋㅋ
10,스필버그는 역시 거장이였다
10,그레잇 ㅋㅋㅋ 좋네요 추천
10,박평식에게 빅엿을!!!
7,스티븐킹도 이젠 샤이닝을 용서해줄듯
6,미쳤다 지렸다 정도는 아니고ㅋㅋ 스토리가 어메이징스파이더맨 정도만됐어도 걸작이었을뻔했는데 현실감떨어지는 유치한 스토리때문에 몰입이 잘안됐네요ㅋ
10,굿 역시 스필버그 ㄷㄷㄷ
5,정말...유치함....그냥 딱 그정도...
7,눈과 마음의 즐거움은 10점 만점, 인물들의 감정라인이 점수를 깎아먹음
7,그래서 현실은 무엇이 변했나...?
10,갓갓갓 영화 갓티븐 킹필버그
10,영상이 너무 황홀했다. 3d로 꼭 보세요!
8,샤이닝이 걸작임을 재확인시켜줌 다른건 뭐 모르고봐서인가 큰재미는 없음 건담덕들은 좋았을려나
10,인생오락영화에요 ㅎㅎㅎㅎ
8,2D 4D 로 봤는데 볼만했음. 3D로 봤음 더 잼났을텐데... 상상력과 그래픽 굿~
10,아무생각없이 시간때우러 들어갔다가 진짜 재미있게보고옴 아는캐릭터가많을수록 어?저거.. 하면서보게됨 굳 또보러갈듯
10,사운드 비주얼 스토리 모든게 좋았다,
10,CG퀄리티 뛰어나고 스토리 쫀쫀하고 특히 떡밥회수가 놀라웠다 레이싱 장면부터 마음 놓고 봤다 히트했던 예전 영화와 노래 게임 애니 등등을 디지털 영화안에 잘 버무려 놓고 아날로그 감성까지 잡았다  스필버그는 천재같다
10,재밌는디 왜 오아시스는 부캐를 못만드는지 ..? 한번 캐릭죽으면 새계정만들어야하니까 그냥 부캐파서 본캐는 계속키우고 부캐로 위험한짓하러다니고 선물하기 쓸거같은데 ㅋㅋㅋ
10,역시 !!!  가상과 현실의 절묘한 조화 20년 뒤의 모습을 보는듯  good!
6,그래픽좋아서 볼만함. 스토리는 초딩만화영화ㅎ
10,간단히 친구들이랑보기좋음
9,루소 형제, 잭스나이더,  JJ에이브럼스, 조스웨던, 맷 리브스 같은 SF 영화 만든는 젊은 감독들한테 한수 가르치는 스필버그. "네들은 이렇게 영화못만들걸.허허허." 샤이닝과 만나는 장면은 환상적이었음. 뒷부분도 꼭 옛날영화처럼 향수를 자극ㅋ
10,게임은 역시~~순위권^^ㅋㅋㅋ재밌어재밌어~~~
10,진짜 내가 영화 속으로 빠져들어 가 있어서 보는내내 땀이 났다. 뻔한 스토린 걸 알면서도 하는 게임을 직접 하였다. 영화 속에서
7,재밌습니다 CG도 어색하지 않아서 볼만하구요
8,매니아를 위한 영화! 재미있게 잘 봤습니다!
9,이정도면 정말 볼만하고 잼있었어요
10,기대이상 상상초월 어떻게 이런생각을 했을까 ㅋㅋ재밌당!ㅋ
6,아..  형이 거기서 왜나와!!
7,웰메이드영화는 맞지만 캐릭터를 모르고보면 흥미도도 떨어지고 동심을위해서인지 유치함이 많이보임
4,건담이 캐리했다고 보면됨
9,이게 칠순 넘은 할아버지의 상상이라니
10,스티븐 스필버거. 이름만 들어도 신뢰가 간다.
10,최고의 오락영화 굿굿 또보고싶다
8,뭔가 하나가 빠진듯한권선징악 영화
10,lOl은 국내 n게임사같다..영화꿀잼
10,이건 2D 3D 4D로 세번 봐야함 ㅜㅜㅜ 존잼
10,넘 잼있게봤어요 2디로봤는데 꼭 4디로 다시볼래요 애니수준인줄알았는데 그이상이네요 와우^^~~
10,진짜재밌다 재미없을줄알고 봤는데 한대맞은기분
10,졸잼 조로오오오오옹ㄹㄹㄹ라잼
10,이건 비싸더라도 무조건 4dx 3d로 봐야합니다. 지림 진짜루 ㅋㅋ 그냥 2d로 보기엔 너무 아까운 작품
10,모든 장르 덕질하는 사람들을 위해 스티븐 스필버그가 주는 선물이었다.
10,지금까지 본 최고의 3D아이맥스 영화. 모든게 최고. 영화의 새 장르를 체험한 기분.
10,완전 짱임!! 남자들끼리와서 보기도 하더라 ㅋㅋㅋ
10,인생최고로재밌다.. 리얼루다가 반박불가 갓필버그다
10,솔직히 너무 재미있었다.
10,아이 어른 모두 재밌게 볼수 있는 영화.. RX-78의 출연은 정말 꿈에도 몰랐다
7,적당한 가족영화. 비주얼은 화려하지만, 결말까지 긴장하며 보게 되진 않는다.
8,곧 현실에서 볼 수 있을것만 같은..
10,난잼게봤는뎅 호불호갈리나봄..
10,긴러닝타임이 호다닥지나감
5,난 전문가는 아닌가보다. 별로..
9,돈보다 작품.. 역시 스필버그 ...  우리나라  상업 신파는  정말이지  하...
7,자그만 이스터에그들이 모여 거대한 에그가 될 때 뿜어져 나오는 '추억'의 빛
10,역시 믿고보는 명작영화대에박
9,게임하는 애인은 등장캐릭터 다 알았다 함. 몰라도 재밌음ㅋㅌ 마무리가 뻔하지만 뻔한대로 좋음. 멀미유발졸작 '헨리' 같을까봐 걱정했는데 너무나 집중해서 봄. 영화 좋네 했도니 엔딩크레딧에 뙇 뜬 스티븐스필버그. 네임드 괜히 있는 게 아니다 싶었음. 귿
1,리얼 이후의 또다른 역사를 쓴 영화!! 영화는 눈으로 보는것이 아니라 가슴으로 느끼는것이기에 두 눈을 감고 보고 느꼈습니다..감독의 재팬소울..인정합니다..!역시 오디오는 샤프! 게임은 재팬! 2027년 배경이지만 80~90년대의 소울을 느꼈습니다
7,초반에 흡입력도 있고 , 영화의 탈을 쓴 3D애니 보는듯할 정도로 3D 모델링이 어마무시 하지만 후반부 진행이 일직선인 부분은..특히 이모 죽고 얼마 안되서 새사랑 찾고, 사람들과 소통 없이 현실과 주변인의 소중함을 깨달았다고 하는 부분은...
10,나름 꾸르를잼잼잼이였다아아아아
10,자연스러운 CG효과가 정말 대단합니다
10,스필버그 영화들이 끝에 추억팔이 + 감동을 무조건 넣는 교육 영화 같은 느낌. 근데 확실히 SF 명장이다. 기승전결 확실하고 억지스런 부분 하나 없음. 사이버 세상의 통제와 반군이라든지 진부한 설정인데 그래도 재밌다.
10,이게 왜 8점대야!! 알바생들아...이 영화는 건들지말자 !!!
10,리뷰남기고싶게만드는 작품 너무재밌었다. 영화가 스필버그했다생각하면됨,
10,게임을 사랑하는 나에겐 괜찮았던영화 몇달전 내가 상상했던 세계와 똑같아서 깝놀
10,3D로 봤는데 정말 가상현실 체험하는 줄
8,오락영화치곤 재미도 있고 내용도 괜찬은거 같네요
10,굉장히 재밋게 봣습니다감독믿고 볼만한 영화네요
10,스필버그는 천재다!!
10,꿀잼♡영화샤이닝도 다시보고싶네요.정말 게임속에잇는느낌. 스트레스풀리고 좋앗어요~
10,천재라는 소리가 절로 나옴
9,음악도 굿!! 오아시스라는 가상 세계를 통해 흥미롭게 볼 수 있어서 좋았어요!!!
9,너무나 사랑스럽고 단순 재미를 뛰어넘어 감동스러운 영화지만 마지막 장면 만큼은 이 영화를 완전히 좋아하지 못하게 만든다.
10,볼거리가 풍성한 영화예요 !!! 잘받습니당
10,이런 영화를 재끼고 곤지암 따위나 보러가는건 도대체 ㅋㅋㅋ
10,스필버그는 여전히 최고
8,개재밋다 두번봐야겟움 ㅋ..ㅋ 강추 !
9,가상현실 꿀잼이었습니다
9,발전한영화기술과 스필버그의만남은정말새롭고 재미있다
10,스필버그가 왜 천재인지 알 수 있는 영화네요 너무 재밌습니다
5,아....스필버그형
10,이게왜이렇게안팔리죠? 신과함께같은신파는천만이넘고이렇게잘만든판타지영화가이백만도못들었다니 ....안타까워요 4DX로본영화중에젤재밌게봤어요~~지인들에게추천할만한영화!
10,진짜 시간가는 줄 모르고봤네요 최고의 오락영화입니다 상상력에 박수를 보냅니다 꼭 4D 3D 아이맥스로 봐야 훨씬 실감나게 가상현실을 즐길것 같네요
8,나름괜춘한거같네영볼만해여
1,노잼.. 뻔한 스토리에 유치하고 지루해서 나가고싶었습니다.
7,그저 그랬음. 아키라나 백투더 퓨처, 샤이닝 등등 등장 영화패러디 요소도 거의 다 알아챘는데 그래도 그저 그랬음. 이모 죽을 때 너무 아무렇지도 않아서 순간 안 죽고 산건가? 하고 착각할 정도였고,  걍 감독이랑 CG 땜에 봄
10,게임 좋아하는 사람의 입장으로는 너무 재밌었음
10,이티  혹은 쥬라기공원급이다최고
10,대체 감독이 누구야? 하고 나와서 팜플렛을 보니 스티븐 스필버그.. 끄덕끄덕
10,집와서계속생각남..
7,유치함. 기대를 너무 많이 했나봄.
10,오랜만에 찾은 다시 봐도 재미있을 것 같은 영화 !이번 주 주말에는 백투더퓨처를 봐야겠다고 생각이 들었음 ㅎㅎ등장하는 모든 것들을 알고 보면 곱절로 재미가 있을 것이고 모르는 사람들도 재미있게 볼 수 있는 영화ㅎㅎ
10,두번째 관람~!! 또 봐도 재밌다~ 역시 스티븐 스필버그~!!
10,3D로 봤는데 vr게임 하는줄알았어요.스토리는 유치하지만 볼거리는 제대로네요.이영화는 3D로 보는걸 추천합니다
10,진짜 최근에 본 영화중 최고다 ㅋㅋ
10,완전재밌어요 친구들하고 같이보세요
8,영화같은 세상,게임과 현실이 공존하는 세상이 정말 올것같은 생각이 들게하는 영화네요~
8,진짜 이 영화는 혼모노다 다 갖다 때려박아라 수준
9,재밌음! 스필버그형님 멋져여
9,스필버그 하면 ‘명작’ 이라는 단어가 생각난다. 요번 영화가 혹시 그 명작쟁이 기록을 깰까봐 선입견을 버리고 봤는데 역시나 전여 아깝지 두시간이였다. 미국 pop 문화를 알고 같이 커온 사람이라면 감동과 추억에 젖어서 나올것이다.
10,역시 스티븐스필버그 영화 답네요 정말 재미나게 봤어요^^
6,으 유치했음. 오그라들어 사라질 뻔.. 센트럴파크 경주씬만 재미있었다.
9,게임팩 세대들의 기억 저편의 추억을 떠오르게하는 영화
9,신과함께 cg는 애들장난수준이었다
8,시덥잖은 미션에 5년이 넘게 걸린 설정과 이모가 죽었음에도 눈물 한방울 보이지않은 장면은 거슬렸지만 스필버그가 선사하는 가상의세계는 영화만으로도 내가 접속한 느낌을 전달받았다
6,그저 그런 영화 9점 짜리는 아님
5,CG는 진짜 영혼을 갈아 넣은거 같음. 영상미 끝장나는데 그것 뿐. 스토리 개똥망인데 조지는 그래픽 땜에 5점 줍니다. 9000원 날렸네;
8,시대의 특수성으로 세대의 보편성을 어우르는, 영화다운 꿈.
6,솔직히 실망을 좀 많이 했습니다.. 연출 그래픽 볼거리는 정말 좋습니다. 소재도 참신하고 근데 인물들이 매력이 좀아쉬웠고 스토리가 너...무 뻔하고 지루하고 매력이 없었습니다. 풀어내는 감성도 이제는 너무 유행이 지나버린 느낌일까요...
10,이런 류 별로 안 좋아해서 그냥 끌려가다시피 가서 본 건데 왠일로 존잼...상상력이 진짜 대단한 듯 스토리도 너무 재밌고 단순 애들 영화가 아니었음
8,역시 스티븐 스필버그 감독이네요
1,스토리도 진부하고 유치했음 ...1점짜리는 아니지만 평점좀 맞춰야할듯
10,근래 본 영화중 젤 볼만하고 반드시 imax에서 봐야함
8,끝까지 집중 하면서 보게되네요
10,스티븐 스필버그....
10,그냥 보세요 이쯤되면 궁금하잖아요
10,완전 꿀잼! 또보러 갈꺼에요 ㅎㅎ
10,재밌고 재밌으면서 재미있다
8,재밌었어요. 좀 유치하지만 그맛에봄
10,스필버그 옹이 또다시 엄청난 걸 만들었다.
8,조금 정신없고 중간중간 깨알잼은 있지만.. 걍 영화가 촌스러웠음
6,길러준 이모가 죽고 시체도 못 찾았는데...악마 같은 놈, 게임 중독자. 500원 주세요.
10,아주 재밌게 잘 봤네요. 강력추천합니다
10,약간 이해안되던 장면도있지만 재밌게봄
10,역시 스티븐스필버그는 우리를 또한번 뒤집어 놓으셨다...
9,트레이서는 정말 뜨문뜨문 나오고 메르시는 어디부분에나왔는지 모르겠지만 진짜 볼만한영화
6,유치한 면이 없진 않지만 3d 케릭터들로 이정도의 영화를 만들어 낸 것이 대단하다
8,시간가는 줄 모르고 본 영화
10,진짜재밋어요 추천!!
10,너무 재밌었고 미래에 온듯한 영화
9,와.... 아바타 다음으로 혼뺏기는 영화네요영상 그래픽이 쩔어서 보고나서 좀 피로해졌지만.. 진짜 영상은 쩔어요ㅋㅋㅋ 환상의 세계ㅋㅋ 결말이 좀 유치하긴했지만. 볼만한 가치는 있습니다
10,정말 재미있어요~ 킹티븐 갓필버그
10,굿굿굿 건담이 나올때는 미첫다~재미잇습니당
9,게임좋아하는 청소년들에게 좋은영화~^^
8,아재들이 좋아하는 건 다 들어있다!
10,스필버그가 열랩전사를 봤나?
2,게임 좋아하지 않는 나로서는 졸리고 중간에 시계보고 언제 끝나나 지루해서 몇번이나 나가버릴까 생각....뻔한 스토리전개 왜 꼭 마지막은 키스로 끝나냐 전형적인 미드ㅠㅠ
10,정말 2018 최고의 영화인거같아요 게임 추리 반전 감동 정말 끝나고나니 기분이 묘해요 좋은꿈을 꾼거같은 느낌 VR해본사람은 알껍니다 하고난후 현실로 돌아왔을때 그허전함 기분.. 이영화를 보고나면 뭔가 진짜 기분이 묘해요 ㅋㅋㅋ정말 최고영화!! 추천
8,레퍼런스로 가득찬 아나로그적 오락영화
10,너무 재미있어요 2시간 20분이 1시간 처럼 느껴지는 명작 강추입니담!! 4디로 못본게 아쉬울정도네요
1,실망할수있어요. 기대하고보지않도록하세요.
10,또또또 보고싶은 영화다! 처음으로 평점 남기는데 와... 이건 걸작중에 걸작이다! 30년후에 봐도 재밋을 영화!!
8,종합선물세트...!
10,넘나재밋!!! 후회안함 ㅋㅋ
6,가상현실세계가 현실세계와 같은 리얼리티가 부족해서 몰입감은 조금 떨어지네요.. 2시간짜리 게임 오프닝을 보는 느낌이랄까...스필버그도 이제 감이 부족하네요..
8,게임 좋아하는 남편이 고른...딱~ 지수준에 맞는 영화 ㅡ.ㅡ그냥그냥 볼만했음. 잼있지도..없지도..않은 그중간.
10,스필버그의 천재적 상상력. 10대들의 문화가 시간이 지나면 기성세대의 문화로 발전한다는 도그마를 볼 수 있었던. 게임 속 장면들에 어울리는 오히려 어색하지 않은 CG. 인디아나존스와 아바타 믹스
8,마음 비우고 보면 즐거운 영화. 스필버그 답게 가족스런영화임
10,스필버그가 정말 천재감독이라는걸 새삼 느끼게 해준 영화..
10,역시 실망이 없네요 너무 재밌게 봤습니다
10,스필거그감독님 존경합니다~당신은 이시대의 최고의감독입니다.
1,실제였음 한국인들이 1~10위권 싹쓸이 하고 버그도 개발해 내고 했겠지ㅋ
8,하여간 미래에 가서도 대기업이 문제다.
10,넘넘 잼있었어요! 겜상에서 지금의 신랑과 얼굴도 모른체 데이트했던 옛기억이 떠올라 잠시나마 심쿵했습니다
10,이건 손안에 꼽는 영화다 꼭 4d로 보시길
8,곤지암에서 버린 돈 시간 여기서 보상 받았어요.예전 같았으면 진짜 저런 세상이 오면 재밌기는 하겠다고 넘길만한 일들이 이젠 현실로 다가올 수도 있는 시대가 됐다고 생각하고 보니 더 재밌었습니다
5,내용은 별로감흥이없고 오글거리는장면이많아서 재밌지않았지만 그래픽이나 연출에 그나마 감탄하고 갑니다
8,솔직히 처음에 애니메이션인줄 알았지만.. 계속보면 빠져들었다..
10,리얼 재미있습니다 24남
6,건담나올때 꿀잼!! 잠시졸았던 영화
10,Best of Best
10,재밌어요 액션좋아하시는분들강추
10,70 80년대 음악 영화의 오마쥬....스필버그의 감성이 들어간 영화
10,Maewoo jaemitseum
7,예전에 픽셀 영화 생각난다...
9,유치한듯해도 자루하지 않았던 영화
2,평점 하나도 아깝다. 하아...영화보다 나온건 첨이다
10,이게과연 환갑잔치한 사람이 상상할수있는 영화인가 ㄷㄷ 명불허전 갓필버그
10,킬링타임용으로 볼만합니다.
9,혼모노를 위한 혼모노 영화
8,재밌었음 80년대를 겪었으면 더좋았겠지만
10,큰기대없이 보게돼었는데 역쉬 스필버그감독의 영화라 내용구성 줄거리 전개 결말 모든게 창의성있게 보았습니다!그리고 요즘 바쁘게 변화는 세계의발달 또한 멋있고 감탄이 절로 나왔습니다!재밌고 멋있고 신비롭고~^^
10,굉장히 참신하고 재밌는 영화였습니다.
8,작업장에서 현피하는 내용
10,VR 산업의 미래 곧 10년안에 이뤄짐
10,저는진짜재밌게봤어용
10,이런장르 안좋아하는데 친구가 보자고해서 봤습니다.  존잼탱이에요 꼭보세요. 이정도 존잼일줄알았으면 3D로 볼걸그랬네요  고정관념이 이런 명작을 못보게 막을뻔했네...
10,벌써 서른이 되는데 추억을 떠올리게 하는 음악과 도구,캐릭터들이 재밌네요!보는 내내 누가 나올지 아는 캐릭터나 도구가 나오지는 않을지 두리번두리번즐거웠습니다!(^ㅡ^)/
10,게임도 만화도 모르는 나는 뭐가뭔지 이해하기 어려웠는데 무중력상태에서 stayin alive맞춰 춤추는 장면이 압권!
10,정말 재밌엇습니다 그래픽이고 스토리고 연출 하나하나 좋았습니다 오랜만에 몰입하면서 봤네요 ㅎㅎ
6,가상의 오아시스가 아닌 현실의 사막에서 우리 모두 함께 오아시스를 찾아가자는 희망의 메세지 (그런데 왜 영화는 이스터에그가 없서영? ;ㅁ;)
10,게임 좋아하는 사람들 볼만하네요^^재미있게 잘 봤습니다
6,기승전결이 옛날 월트디즈니영화같음.근데 감독이 스필버그라서 놀라움..할배 80년대가 그립나..평점이9점대에 가까운게 놀라울뿐....ㅉㅉ
10,오아시스 은제 출시하냐!! 그때 올란다
10,게임을 좋아해서 그런지 너무 잼났어요~
10,저급한 대중문화에 시간낭비 한게 아깝지않다..개인적으로 샤이닝 구간은 길이남을 명장면이다
1,앤디워홀-일단 유명해져라 그러면 똥을싸도 사람들은 박수칠것이다.
10,개인적으로는 어벤져스보다 재밌었습니다 ^^
6,졸라 지루함..먼 내용인지 몰겠으
7,아는만큼 보이는 영화  기대가 커서 기대에 못미쳐서 아쉬움
2,잼있다고 이게 jQuery22406023659004007588_1522917866866?차라리 이돈으로 치킨을 먹을껄
10,와 정말 재밌게 봤습니다 !!!
10,너무재밌어요진짜루루루루ㅜㄹ
1,영화 보는 내내 잠 개 노잼
6,아들내미가좋아하겠네요..
8,스필버그 이름빼면 개망작스멜
8,블록버스터든 진지한 영화든, 어디에서나 빛을 발하는 스필버그
10,추억의 캐릭터들이 많이 나와서 좋았습니다.
10,7년의 밤이랑 이거랑 영화 가격이 같다는거에 놀랐다
10,더 말할것도 없이 그냥 보세요
10,스티븐스필버그가 왜 천재인지 보여주는 영화
10,정말 깜짝 놀랐다. 프레임만 그려져 있던 4차산업혁명이라는 허술함을 상상력을 통해 구현시키는 그의 디지털과 아날로그의 결합을 이 영화를 통해 볼수 있었다..
10,진짜 재밌게 보고싶었는데 시작부터 끝까지 핸드폰 하는사람...진짜..심지어 야동까지보시는..볼륨은 왜 최고로하신건가요...영화에서 신음소리 나오는줄 알았자나요.ㅅㅂ영화에집중을 못했지만 그래도 좋은 작품이니
10,시대에 뒤쳐지지않고 앞서가는 스티븐 스필버그의 감각은 따라올 수 없는 것 같다. 아날로그를 거쳐 디지털도 지나가는 이 시대에 다시 한 번 추억을 되새길 수 있었다. 어릴적 몇OO전 나온 인디아나 존스를 보던 즐거움이 다시 느껴졌다.
9,딱히 흠잡을데가 없다.  언제봐도 즐거울 영화
8,여친이랑 봤는데 아주 재미졌어요~
10,신선한 소재의 영화였어요.중간중간에 웃음 포인트도 있고 이런 영화가 자주 나왔음 좋겠어요
10,문화계의 역대급 콜라보렝이션.
1,일본영화-.-.-.-
9,자유자재 승숙한 솜씨의 거장이 만들어내는 게임 영화 문화 전반에 대한 훌륭한 정리
6,저는 너무 졸려서 거의 자가지고 ㅋㅋ 남친은 재밌다고 다시 보고싶다네요 ~~ㅋㅋ
8,그냥 볼만함 아재들 취향
10,올해 최고의 영화. 사실 인생 top5
3,그냥 저작권 좆되는영화 내가볼땐 저작권료만 제작비90퍼 차지할듯
1,이건 내가 볼 영화는 아니어서. 중간에 나왔음.
10,남친이 자다가 뚜두두!!하고 총싸움을 따라할정도로 재밌어요~~!!
10,두번봄... 엄청재밋음.
10,무한 감동 재미! 둘다 놓치지 않는 스필버그 다운 수작 블록버스터. 애들 영화라 생각하면 오해. 40~50대를 위한 기념비적 오마주 총 출동!
10,오락영화 딱이네요 시간가는줄 모르고 밨어요
8,후반부 스토리는 지루했지만 그래픽과 추억의 팝은 굿!
10,엄청 재밌다 ㅋㅋ 역시 스필버그
9,재밌네요 ㅎ 액션이 ..
10,생에 최고의 영화! 꼭보세요 두번보세요!!
6,그래픽만 볼 사람. 보러가세요~
10,재밌음요 ㅋㅋㅋ간만에
10,실사와 그래픽의 절묘한 조화..별기대없이 봤는데 정말 영화관에서 보길 잘했다고 느꼈음^^
7,솔직히 스토리만 놓고봤을땐 다른 킬링타임용영화랑 마찬가지로 별거없음.그냥 아는만큼 보인다고 평소에 게임,영화,만화를 좋아하던 사람들은 재밌게 볼수도 있지만 그런쪽으로 별로 관심이 없는사람들은 별로 재미 없을듯.
6,볼만하긴 했는데 개인적으로는 별로
6,음...좀 지루한면이 없지않아있다..참신한 이야기이긴하나 ..게임안조아하는여자들은..화려하다던데 딱히 그런것도 아님..겜화면같은게 ..지루했다..암튼 쏘쏘였다..차라리 월요일이 사라졌다가 더 재밌었다..
4,퇴물스필버그 실망하고 또 실망했다 설득력 개연성 전부없는아동용 판타지영화라고하기에도 공감요소가 추억에 젖고싶은 20~30대 연령일텐데 추억팔이하나로 영화를 좋게포장할수가없다
10,개 쩐다. 최고임!  한편으로는 리니X가 생각나기도 했음ㅋㅋ
10,초반 레이싱장면이 백미네요
10,개인적으로 아바타 이후 최고였음
9,믿고보는 스필버그행님
8,즐거운 상상, 즐거운 영화, 뻔한 엔딩이지만 다들 그 정도는 괜찮다고 생각하는 영화
10,마블영화 보고 소름돋은 분들은 이 영화 보면 기절할듯
8,사막 한 가운데 물 웅덩이, 마냥 들이켜도 괜찮을까?
10,대박이란 말 밖에 안나오는 영화였네요.역시 거장!
7,기대를 많이 하고 간건 아니지만그래도 스필버그 감독의 영화니깐어느정도는 하겠지하면서 봤습니다...아는 노래 캐릭터 영화얘기들이 있어서 추억이 돋았지만뭐랄까 초반에는 좀 어수선하다가 중반부 이후로 자리를 잡다가....끝...2프로 부족한 느낌
10,눈이 즐거운 볼거리 많은 영화
8,노장 스필버그의 감각은 죽지 않았다
6,역대급이니 꿈이니 이런거 솔직히 과장이고... 나오는 소재들은 향수를 자극할만 하지만 그 외의 예상 가능한 전개의 스토리 라인은 뻔한 헐리웃영화 그 이상도 그 이하도 아니었음. 딱 킬링타임용 영화. 좀있으면 TV에서 겁나 틀어줄듯.
8,옛날 애니메이션 썸머워즈가 생각나는 영화
8,볼만함 게임판타지 많이 읽어본 사람들은 이런류의 내용이 흔할듯
6,딴 거 볼거 있음 이거 보지마라  노잼이다. 걍 유치함. 그래픽도 유치하고 영화시작 하고 3분정도는 재밌음. 그 뒤로 ㅈㄴ 유치하고 지루함. 영화는 또  더럽게 길더라. 왠만하면 보지마라
9,화려한 그래픽과 액션덕에 눈호강 제대로~ 첫번째 미션성공할때 소름 건담나올때소름 ㅜㅜ 재밋다
3,스티븐 감독은 죽었다. VR 산업이 시작되기 전  이 영화가 나왔다면 어땠을까 싶다. 애니메이션과 현실세계의 교차 연출이 영화 스토리의 몰입감을 파괴했다.
10,볼거리 만으로도 충분한 값어치를 하는 영화 !!
10,개애애애애꿀잼이에영
1,내가 이상한건지... 평점이 이상한건지. 악당도 OO이고 주인공도 OO이고.. 영화도 OO같았음. 그래픽?? 요즘 영화 수준에 비해 딱 예상한정도. 길거리에서 시민들 VR하고 발길질하는씬은 최고.딱 중2영화. 끝에 나오는 황금 이스터애그 깨버리고 싶음
3,평점 무엇? 스토리는 유치하기 짝이 없고영상미에 3점 드립니다.
8,영화관 나오면 현실이 미묘하게 달라보임
9,한번 보고 두번 보고 또 보고싶다...!
10,진짜 설탕에다가 눈 파묻고 비비고 난리 났다 최고다. 과학발전 최고다 진짜과학발전이 몸으로 느껴진다.ㅠㅜ
5,교훈은 있으되 어린이를 위한 영화
8,보는내내 지루하다고 느꼈는데 건담씬 터미네이터 따봉씬 extra coin은 계속 생각남
10,허리우드에서만 가능한 영화. 스필버그 명불허전! 극장에서 봐야  스크린이 눈에 들어올듯..
10,두번보세요. 세번보세요ㅠ
10,3D,4DX로보세용 두번보세용 ..
10,이모가 너무 쉽게 잊혀지고 중건 중간 허공의 손발짓이 오글거렸지만 눈요기랑 마지막의 훈훈한 엔딩이 역시 스필버그답다 생각합니다.ㅎㅎ
10,아이맥스로보세요 꼭!!
2,그래픽은 볼만 했으나... 스토리가 뻔하고 지루. 레이싱 게임까지만 해도 흥미진진했지만 뒤로 갈수록 출연하는 카메오들이 반가운 것 빼고는 별 거 없었다. 옆자리에 앉은 사람도 중반부 넘어가니까 시계 확인하던데.
10,나이가 들어도 스필버그의 상상력은 늙지 않는구나. 그리고 RX-78이 등장할 때는 기립박수 칠 뻔했다.
10,아이언자이언트, 건담, 처키, 샤이닝, 킹콩. 쥬라기공원, 오버워치 등등등... ET 감독님.. 감사합니다..
10,스필버그 아직 살아있네요재미 있습니다
10,상상으로만 생각했던 것을 영화로 잘 담아냈네요~역시 스필버그 감독님은 최고이십니다.
7,4d로 못본 게 한일 정도로 그래픽 측면에서는 올해 갑..
8,80년대 감성을 느끼기엔 충분했다.
10,역시 기대를 저버리지않는  감독~몇OO후의 미래를 실제로 보는 느낌
10,대중문화는 위대하고 영원하다
10,우리나라 관객놈들은 정신이 나갓나 이상한 삼류 영화는 천만이나 보면서 이런 명작은 100만도 이제 갓 넘엇네 정신나간놈들이네
8,열쇠..못꽂을때...분노조절장애가왓다...
8,이런 건 영화관에서 봐줘야지
8,'액션, SF, 모험'으로 분류되어 있으나 '사이버펑크'라고 이야기 하는것이 이해하기 쉽다. 2009년에 나온 호소다 마모루 감독의'섬머워즈'를 헐리우드 스타일로 버무린 느낌.'섬머워즈'나 오시이 마모루의
9,주인공 답답한거 빼면 괜찮
9,오~ 재밌음!스토리 전개도 좋네요
8,초등 자녀들과 관람~초등 저학년은 어려울수 있을거 같고 3학년이상 초등아이들도 재밌게 볼수있는 영화네요!
10,10점줍니다. 진짜 명작이네요
10,빠른전개와 배력넘치는 캐릭터
10,전개 빠르고 지루할 틈 없습니다. 평점 높은걸 봐야하는 이유~~
10,따뜻한 밥이 생각나는 영화
8,아주 재미있다.비도오고
10,무조건 4D로 보세요ㅋㅋㅋ진짜 재밌고 놀이기구 타고 온 느낌이에요! 짱잼 졸잼 여자친구도 너무 좋아하네욬ㅋㅋㅋㅋ
1,잘만든 3d 애니메이션 보는 느낌... 스토리도 진부하고 유치했음... 뛰쳐나가고싶었지만 아까운 내 만3천원때문에 다봄.
4,생각보다 노잼ㅠㅜ기대하고봤는데 영화가 너무 길다고 생각햇음
10,진짜 엄청 재미있어요 ㅠㅠ 스필버그감독님 짱
7,그냥저냥 그랬음 눈요기는 되는듯
10,현수준에서 이거보다 퀄리티높게 영화를 만들수있을까요 그냥 보세요
10,진짜 꼭 영화관가서 봐야될 영화임ㅎ
10,인디아나존스 5 전의 몸 풀기
8,무주산골영화관에서 보다가 엔딩20분 정도 남기고 중간에 나왔다.그 이유는 이 훌륭한 영화를 4DX로 다시 제대로 보기위해서 엔딩을 억지로 보지 않은거다. 한마디로 충격적인 영화다.
10,진짜 재미있어요 강추강추
8,영화적인 완성도 면에선 아쉬운점이 꽤 있었지만 그럼에도 고전 팝컬쳐를 사랑하고 게임을 사랑하는 게이머라면 이 영화는 굉장히 매력적으로 다가올것이다
8,스토리, 개연성에 문제가 있지만 볼거리 와 화려함으로 적당히 볼만 한 영화였음.
10,완전강추 말이 필요없다 그냥 봐라
10,역쉬 스필버그 감독의 작품
10,아바타 이후 내가찾던 영화This  is  혁명
10,정말  살펴볼 부분이 깨알같고 재미있었음.
10,레이싱과 건담만으로 10점이다
10,아 도대체 양놈들은 무슨 교육을 받길래 이런 상상을 할수있는거지?ㅠㅠ
2,게임매니아들이 다 평점 먹인거야 뭐야..게임하는사람들만 알랑가.. 평점만 보고 예매했다가 영화 시작 20분만에 잠들고 , 중간에 깼을땐 그냥 벌떡 일어나 나와 버림.. 중간에 보다 나온건 이 영화가 두번째네..에잇~내돈
10,획을 긋는 최고의 걸작! 다섯 번은 볼듯
10,역시. 스티븐스는  최고
10,이티에서 부터 스필버그는우와 라는 감탄사를 늘 내뱉게 한다
10,너무 신선하고 재밌습니다!!!! 꼭 보세요!!!!
8,이미 베플도 있지만 한국인 플레이어가 없다는게 ㅋㅋㅋ 그래도 그냥 스필버그 영화다웠음. 유치한게 지루하지 않게 봤음
10,레디 플레이어 원2도 나오나여..
8,결국,현실이 가장 소중하다는거~ 재밌게 잘 봤어요:)
10,오랜만에 유쾌하고 스릴넘치는 스필버그를 만난 느낌. 마냥 디지털화된 미래가아닌, 과거의 향수로 관객을 자극하며 있을법한 VR 의 세계를  오락으로 표현한 다채로운 미래를 보여줬다. 보면서 와우! 하는 부분이 많았고 다시 3D로 보고싶다.
10,그냥 흠뻑 빠지는 영화. 스필버그는 위대하다
9,80년대 문화 속에서 자라난 청소년기를 보낸 아재들이  환호하면서 봐야할 영화.  80년 대 감성 + 2010년 대 기술의 환상적 조화. 오프닝에서 흘러나온 '반 헤일런'의 '점프'는 거의 반칙이다.
5,2010년에 개봉한 트론을 재밌게 봐서 이 영화도 기대했는데 생각보다 별로였어요. 초반 20~30분은 흥미 있지만 중반으로 갈수록 너무 지루했습니다.
10,진짜 농담 안보태고 근 5년간 본 영화중에 최고. 꿈과 희망을 보여주는데 유치하지 않음. 정말 심금을 울리는 무언가가 있는 영화. 근데 꼭 아이맥스로 보시는 것 강추, 일반관에서 봤는데 영화 시작하자마자 아이맥스로 안본것 후회했어요
3,스토리와 재미의 부실을 CG로 땜빵한 영화.. 개인적으론 재미가 없었다
2,내가 가상현실에 대하여 관심이 참 많은데 이번 영화 기대하고 봤다가 실망 신선한 소재에 뻔한 내용 스토리가 너무 뻔해서 나중엔 지루할 지경  딱 시간 때우기용 영화 그이상 그이하도 아님
8,여자입니다어릴때부터 비디오게임또는 애니메이션을너무좋아해서 관심있뉸분들이보면아주 재밌어요진짜 저같은 사람한테는 손에들정도입니댜단. 관심없는분들은 캐릭터이해안되서주무실듯
8,초반 20분은 놀랍다. 경이롭다 못해 소름 끼친다. 그 후로는 좀 지루하고, 코믹 오래 영화에 가깝다. 8점 수준이다
10,정말 최고~! 스필버그가 왜 천재인지를 보여준다
10,솔직히 이건 4DX로 봐야함 중간중간 이스터 에그도 찾는 묘미도 있고, 어떻게 보면 이야기 전개는 뻔할 수 있지만 그래픽이나 게임을 풀어나가는 과정이 재밌어서 안 남기던 평점도 남긴다...
10,보는 내내 입이 안다물어 졌어요 명작이네요 꼭 4D로 보세요
2,초반에 너무나 지루해요. 재미없어요. 스토리도 진부함 하지만 영상은 볼만해서 꾹 참고 끝까지봄  친구들이랑 봤는데 다 지루했다고 하네염
10,비디오 게임을 사랑하는 사람들을 위한 아름다운 동화.
5,어린애들이 보는 영화다
9,혁신적 미래 게임 산업의 아이디어! 완전 재밌음.
10,약간 3D 애니식이 많이 나오는데 재밋네요
8,평점을 등록하고싶었던 영화
1,70-80 감성팔이 초 딩 판타지 영화주제에 스필버그라면 졸라 빨아대는 호구들 넘친다 ㅉㅉ. 개 유치한 CG는 덤
10,아바타를 2디로 봐서 좀 후회했었는데.. 이거는 꼭 포디로 안보면 후회한다 자신있게 말할수 있음 포디로 보면 진심 10점 안줄수가 없다 ㅠㅠ
8,충분히 재밌다. 유치한맛에 보는영화에 유치하다고 욕하지마라
10,헬로 키티 아장아장 걸어가는데 너무 귀여웠어요~2d로 볼때 놓쳤는데 3d로 다시보니 보이더라구요 ㅎ처키 아이탬 지렸고~주인공 아바타가 백투더 퓨쳐에 마티 맥플라이 인가봄~^^*
10,되살아난 스필버그감독
10,와이프랑  애들 얼집보내고 본첫영화 대~~~박! 이런걸 영화라 함.거장의 영화다.
10,올해 최고의영화를 뽑으라면 바로 이영화.
6,영상미도 좋고 스토리도 괜찮은 것 같은데 너무 유치하다.. 보다가 중간에 도저히 못참겠어서 나옴 ㅋㅋ
10,미쳣다 이 영화 ... 스필버그가 놀란보다 오락영화에선 한수위 임을 여실히 증명한다
10,역시 스필버그 작품은 남다르다
10,기대 1도 안하고 봤는데 의외로 재밌었고 그래픽도 거부감 없었고 간간히 나오는 트레이서 조커 발리퀸 배트맨 건담 고질라킹콩 티라노사우르스 등등 찾아보는 재미도 쏠쏠했음
10,스필버그 영화를 기대했고 스필버그 영화를 봤기에 실망이 없었다.
10,열번봐도 열번 다 재밋을둣 ㅠㅠ 또보고싶네요
9,재밌었음!!! 근데 다른 사람들은 멋진 캐릭터로 변신했던데 주인공은 왜..ㅠㅠ
10,오락영화로는 최고!!3D로보세요
1,7점대가 맞는 영화. 구니스 픽셀. 어리숙한 악당vs 정의의 소년소녀들.
10,알바 아닙니다. 그래픽 기가막히고  상상력 연출력 코가막합니다. 꼭보세요. 오랜만에 영화관에서 만족하고 나왔습니다.
10,그가 '나는 죽지 않았어' 외치는 소리가영화보는 내내 들리는 것 같았다. 한국의 비빕밥이 채소들이 환상적으로 잘 섞인 맛이라면 미국의 스필버그도 미국식 비빔밥을 참 잘 만드는 장인이다.
10,4DX3D로 19000원 주고 봤는데 초반20분에 다 뽑았다고 생각된 영화. 역사상 가장 압도적인 레이싱 장면이다.
8,그냥 오락 영화지만 나름 타깃인지라 으쌰으쌰하면서 봤습니다! 탄탄하진 않아도 볼거리는 충분한듯
10,이영화는 3d나 아이맥스로봐야할듯
9,와.... 인셉션이랑 인터스텔라 이후의 오랜만의 충격
10,건담 나올때 울엇어요 ㅠㅠ 진짜 평점쓴적없는데진짜 오락영화의 끝판왕
10,진심!!재밌어요ㅠㅠ꼭.. 영화관에서 봐야 합니다..사운드며, 입체감이며 장난없음진짜로 내일 또 보러 가려구요
6,진짜 좋은 소재로 만들어낸 싸구려 감성
10,최고였습니다 마스터피스
8,1.지루하지 않았다2.졸리지 않았다3.간결한 스토리4.스필버그 영화 다웠다
5,갈수록 너무 지루하다 평점이 너무 높은듯
10,트랜드에 발 맞춰 나가되 내것을 잃지않는 스필버그..프레젠또 감사합니다
10,ㅋㅋ참.. 이 영화를 보고 볼거리에 비해 스토리니 개연성이니 운운하며 초딩영화니 유치하니 하는 애들, 참 나이먹은 헛똑똑이들, 꼰대들이다 싶습니다(전 84년생입니다). 아바타는? et는? 터미네이터는? 에일리언은? 빽투더퓨처는? ㅋㅋ 웃고간다 찐따들
10,아는만큼 보이고 즐길수있는 행복감  아재라도  행복한 순간이다
1,5학년 아들내미하고 기대감에 부풀어 봤더랬죠...워낙 평점들이 좋아서 믿고....근데요...보다보다 이렇게 개떡같은 영화는 첨 봅니다..아들도 그러내요"아빠 올해 봤던 영화 중 최악"평점 알바가 있다는 얘기가 맞네요..알바 여러분 더 욜심히 분발요~
9,소재는 좋았다근디 아바타 2같다는
6,영상미나 소재 등은 신선함. 그러나 오글거리는 진행과 유치한 연출은 보는내내 짜증이 났다.
10,스티븐 스필버그의 세계를 만들다
10,라이언 일병 구하기,인디아나 존스 스필버그 감독 영화를볼때마다 느끼는거지만 이건 스필버그 이기때문에 가능한 영화다 아무나 할수없는 일을 해내는 사람!! 그리고 영화볼때마다 진짜 미친듣이 소름돋는 장면 너무많았음
10,님들아 이영화 감독이 누군지는 아시죠? 그냥 감독 이름만 보고 영화봄
8,감동보다도 뛰어난 영상미가 돋보이는 작품입니다
10,지루할틈도없이 재미있었어요
8,상상력, 영상은 흠잡을데가 없이 즐겁지만, 스토리 진행이 매끄럽지 못하고 너무 대충대충 흘러흘러가는 느낌이었습니다.
8,재미있었다 우왕긋 장장
10,쥬라기공원이후 영화보면서 이런기분을 다시느끼게해주다니.. 스필버그는 천재임.. 진짜 영화를 오랜만에 보게해주어서 감사..
10,액션신이 훌륭해요 ㅎㅎ
8,현실이 진짜라더니 이모 죽고 오아시스로
9,딱 내 수준 ㅎㅎㅎㅎ더도 말고 덜도 말고 ....정말 즐겁게 편히 본 영화
9,곤지암 띄울려고 평점테러하네 ㅋㅋㅋ 미국수준이 존니 낮은 건 어쩔수 없지만, 그래도 스필버그의 상상력과 영상미는 넘사벽이다.
10,영화를 보고 나오며 이렇게 흡족한 영화는 오랜만이다! 유치하고 스토리가 부실하다는 의견도 있어서 걱정을 했는데 전혀 그렇지 않았다. 영상이 이 정도로 화려한데 나름의 철학이 녹아있어서 깜짝 놀랐다. 거기에 재미도 있고 몇몇 캐릭터가 아주 매력적이었다.
6,장르가 로맨스였네요... 먼가 사랑하고파지는 영화였어요
7,영상미랑 cg는 압도적인데 스토리가 진부하고 유치함 보는내내 초딩들 보는 영화인가jQuery22404902392676938645_1522857385713했음
7,볼거리는 좋았다. 딱 거기까지....
9,볼만했다 적어도 난, ㅎㅎ
10,차를 뒤로 주행할 때부터 이건 명작이란걸 느꼈다.
9,눈이 즐겁고 건담이 나올땐 정말 최고였어요
10,갓띵작아핫아핫 띵작ㅇㅇ
10,곧 다가올 미래를 보는거 같았습니다재밌게 봤어요
10,크으 아는 주제가 나올때 소오름
10,무슨말이 필요하랴. ㅠㅜ
10,스필버그 철학과 나일 먹어도 변하지 않는 순수한 동심 세계관 현실과 판타지를 이어주는 할라데이는 과연 스필버그 자신이 아니였을까? 할라데이의 메세지는 그가 세상에 남긴 메세지
10,엄청난 cg. 다양한 볼거리. 오락영화로써는 충분히 갖추었다고본다
10,완벽 그 자체 유라랑 봣당 ㅎ
10,진짜 영화관에서 안보면 바보에여.. 진짜 역대급 진짜 제발 보세요
10,너무 신선하다 다르게 보면 유치하다
10,갓티븐 스필버그라는 말밖 안나옴 인생영화
7,전율을 느낄 수 있다. 그 시절의 감성을 모르더라도
10,대단한 상상력과 현시점과 다가올 미래에 대한 일부분이 영화에 표현된듯. 4dx3d를 정말 잘 활용했으며, 2시간반이 금방 지나감.온라인게임이나 가상현실VR에 관심있는분들은 재미가 더욱 가중될듯해요^^한번더보고싶네요.추천! 강추♥
10,개인적으로 초대박이라고생각합니다!강추!
10,난 건담이 될거야. RX-78ii Master Man
9,건담이 나올 때 떠오른 표현은 하나 ‘지린다’.
10,재미있어요 볼거리가 많은게 좋아요
10,한마디로 정리하자면 그동안 내가 본 영화들은 영화가 아니었다. 이영화를 보는 순간 내가 그동안 봤던 수많은 영화들이 주마등처럼 스쳐지나가며 깡그리 씹어먹혔다. 정말 영화보면서 몇번씩이나 소름 돋아 보기는 처음임. 백만년에 나올까 말까한 대작이다.
10,오졌따 10자 채우기 채우기
10,진정한 재미를위한 영화
6,그냥 제작비를 전부 특수효과에다가 쏟아부음. 끝
10,두유노다웨~   마이 퀸~~
8,이거 보면서  노게임 노라이프랑 소아온, 건게일 계속 생각남
10,야 있잖이 니네가 재미없다고 떠들어대든 뭐든 좋은데 그거 가지고 일반화 시키고 일부러 까내리려는 거면 평점 올리지마 너네 본건 너네가 본거고 재밌게 본 사람들 취향도 존중해야 되는거 아니냐?
10,나에게는 백투더퓨처와 같이 환상적인 영화
10,스필버그 감독은 역시..짱너무나 재밌게 봤네요~^^
10,돈안아까움 이게 레알임
9,용개형. . . 보고 있지?? ㅜㅜ
10,기발한 상상력 감탄..
8,스필버그 스피릿!! 영웅주의와 선과악, 뻔한 결말 등 마이너스 요소들이 다소 눈에 띄긴 해도 디지털 시대를 반영하는 신선하고 실험적 시도가 단점을 모두 상쇄. 그 와중에  아날로그적 향수까지 자극.
6,스토리가 아쉽다. 그래픽은 굿~
8,개연성은 다소 아쉬워도 영화계의 큰 획은 그은 소재와 첨단 기술들!
10,역시 스티븐옹 대단합니다ㅎㅎ
8,그래픽과 집중도, 상상력은 뛰어나다 느껴지지만, 게임의 허무함이 남는 느낌이다
10,인생영화 디즈니 현실판
10,미쳤다ㅜ여러분 이거는 꼭보세요..
10,내용과 재미를 만족시킨 영화.
8,너드(NERD)들에게 바치는 찬사
10,Goood very good
10,와와으오와와!!!! 우와악!!!
8,재미있는데 막판 갈수록 진부해짐....
10,건담 스티븐스필버그 처키
4,볼거리가 화려하고 그게 전부인 영화
10,개만족 !~!~!~!
10,할리데이가 왜 게임을 만들엇는지 넘나 공감이 가서 혼자 봣으면 펑펑 울뻔....
10,진짜 판타지가 어떤 것인지 보여준 영화!!!! 너무 재밌게봤어요
10,평생 평점 처음이네요. 말이 필요없습니다. 그냥 보시면 10점 이해가  되실듯.
10,완전재미있다!!!!
4,기대했던거에 비해  별루여써요;;;;
8,3d로 보니 그래픽 와우! 몰입감있고 재밌었어요~  뻔한 전개라 유치할 수 있지만 확실히 감동이 있습니다!  역시 꿈티브♡
9,다이토 : 오레와 간다무다!
10,이게 곤지암에 밀리다니... 가속화 될 가상현실의 현실화를 지적하면서도 관객들로 하여금 가상현실에 대한 판타지와 기대감을 심어주는 영화.
10,추천 합니다.  몰입도가 장난아닙니다
10,인생 영화입니다 . 최고의 SF 영화임
10,남한산성, 대조영, 무인시대,정도전,태조 왕건,블소, 천애명월도, 열혈강호, 인왕, 귀무자,호랑이형님,고스트 오브 쓰시마, 오오카미 절경판(HD),무술소년 꼬망, 요괴워치,파이널 블레이드, 바람의나라,이누야샤, 나루토,신구미호,고수, 용비불패도 추가좀
10,근래 본 영화중 최고엿다 판권 갈아버리는 스필버그 클라스..
10,주인공 소시오패스인듯 ㅋㅋㅋ 이모의 죽음따위 사장 속이는 카드일 뿐 ㅋㅋㅋ
10,그야말로 충격. 오래 사세요 감독님!
8,재미는있는데 결과가 뻔합니다
10,꼭봐라꼭봐라꼭봐라꼭봐라
10,굿잼나네요재밋어요잼나요
10,스필버그는 역시..실망시키지않음!
10,대중문화여 영원하라! 덕후들을 향한 찬사
8,스티븐 스필버그가 만든 재미있는 영화
10,스토리 개연성을 다 세세히 따지긴 그렇지만 오락영화로 재밌었습니다
8,신기한듯 유치한듯 어느새 빠져드는 영화
8,마지막이 너무 cheesy해서 별넷. 그것말고는 만점.
9,ㅋㅋ중간중간 웃음포인트...나만 웃겼던 건가...게임 안하는 사람들은 그냥 가상현실에 대한 ? 이야기 같아요 ㅋㅋ재미있어요! 나름!!! 이모죽을때 안울더니 허어...스필버그의 새로운 도전이었던 거 같아요
9,오락 영화로 굿! 추억 돋는 덤까지
10,ㄹㅇ 갓띵작 꼭봐야함 제발 보세요
10,영화미쳤어요.정말 최고!
1,전세계 오타쿠는 다 똑같다는걸 알려주는 영화
10,최   고 이한마디로끝남ㅋㅋㅋ
10,건담등장할때울부짖엇다
8,익숙한 캐릭터 검증된 감독
10,140분의 꿈결같은 영화
6,별 의미없는 비싼 장면들의 향연. 눈알은 겁나 즐거운데 뇌는 지루함.
7,전체적인 컨셉은 창의적이지만 전개가 굉장히 유치해서 아쉽. Real?
10,파OO은 참지않긔! ! ! !
1,와 보는 내내 와..소리 나는 영화였다. 다들 꼭 봐라...근데 공공장소에서 매너없게 코골며 자냐...같이 자야지
1,내 인생 쓰레기 영화할리우드도 이런 쓰레기 영화를 만드는데 한국영화는 용기를 얻어도 될것 같다
10,지루할 틈이 없어요. 최근 본 영화 중에 최곱니다!!
10,최고의 오락영화! 스티븐 스필버그는 우리가 상상하던 꿈을 현실로 이루어준거 같았다 다른의미로 감동이 밀려와 눈시울이 붉혀지기도 했다
1,정말 뜬금없고 나이대도 그렇고난감한 영화였습니다
9,천재다. 이런 생각을 어떻게 하지? 하면서 보면서도, 중간중간 나오는 깨알같은 친화적인 캐릭터를 보며 추억을 떠올린다.
8,아주 현대적이면서 추억 돋는 영화
10,게임을 좋아해서 넘나 좋앗음
4,영화 보다가 잤음ㅋㅋ게임이나 등장하는 캐릭터 잘 모르면 별로 재미없을 수 있음
10,실관람하고 또보고싶을정도다
10,해민아 보고싶다! 사랑했다.민진이도
1,스필버그 이름 안박혀서 있었으면 진작에 망할 영화
7,재밌긴한데 조금 유치함. 주인공 너무 찌질해
10,스티븐 스필버그 상상력 잘 봣습니따
10,진짜 한마디로 인생영화입니다.
10,재미있어요 한번보세요 진짜
10,모든 영화를 사랑하고 미디어를 사랑하는 모든 이를 위한 종합선물세트!!
9,너무 재미있어요. 게임을 잘 모르니까 못알아 는 말들도 많았지만 잘봤어요!
10,매대대대ㅔ대디느우퉃
10,이건미쵸따진심ㄷㄷㄷ
10,오락영화의 끝판왕bbb
6,볼거리가 풍성하고 재미 있었어요
10,잘만든듯 잼있게봐네요 ㅎㅎ
10,스필버그 미쳤다!!!
10,올해들어 가장 재밌는 영화였음
3,초딩을 위한 영화라구 말좀해주지!
10,재밌어요! 오랜만에 즐거운 오락영화 봤어요!!
9,80~90년생들에겐 좋은 추억 여행이 될듯
9,스필버그 감독은 엯 ! 따봉!
8,나름 재밌었습니다 건담도 나오고 추억에 잠기네요
10,영상미 진짜;; 3D보면 지릴듯
10,풍부한 상상력 다가오는 현실
9,재밋는데 정신없이 지나가서 몸이 긴장하구 봐요 ㅋㅋ
6,가상현실과 80년대 향수 자체가 크게 다가오지 않는다면 의외로 지루할수도..
10,인생영화임 극장에서 2번보고 4DX랑 IMAX로 또 볼거
10,4dx로 보세요  재미있어요
10,꿀잼꿀잼 3D로 꼭보삼ㅎㅎ
6,평점 보고 간만에 동생이랑 영화 보러 갔는데 중간에 지루해서 잠들었네요..
10,클라스의 차이 국내영화에서는 볼 수 없는 다양성
10,너무 재밌어요!!  완전 내취향!!!
10,가상세계의 허점을 잘 짚어준 영화입니다.중요한건 오늘 바로 지금의 현재를 열심히 즐기며 사는거네요
10,그래픽이 좋네 걍 볼만하다 건담 굳
8,전계가빠르긴한데 뭔가답답한영화
9,이건 그냥 최고의 오락 영화임 이거 이상 잘 만들기 힘들어
1,오글거려서 도저히 못보겟다
9,스티븐 스필버그의 영화답습니다아.
10,상상불가임. 메가고질라, 건담
10,1960년대 후반 사람들이 ‘2001스페이스 오디세이’  처음봤을때 느낌이 이런거 일까 싶었다. 정말.. 말로 형용할수 없는 신세계가 눈앞에 펼져졌다.. 스티븐스필버그 당신은 사람이 맞습니까ㅠㅠ20OOO에 이런영화를 극장에서 볼수 있게 되어서 너무좋다
8,지루함이없이 재밌는영화 짱짱
9,80년대 생들을 위한 스필버그의 선물
10,역시 스필버그 감독님 너무 재밌음
9,전직 겜순이의 마음을 어루만져줌
10,눈이 즐겁고 알고있는 캐릭 나올때마다 신기하고 재밌네요. 재밌습니다!
10,스티븐스필버그 이사람은 정말....그냥짱인듯
10,못봤어도 꿀필버그 영화는 무조건 10점 준다.
10,재밌꼐봣어오 조금유치하지만 그래도 ㅋㅋㅋ볼망하고 느낌잇는영화
10,역시 스티븐스필버그..어릴때 추억이생각난다.영상미좋고 꿈만같다..
10,박수치면서 봤다 아는거없어도 된다 최고다 혹평에 속지말고 보세요
7,상사가 트롤이지만 어쩌겠어요까라면 까야죠
10,영화 정말 재밌게봤어요
10,이 영화 미쳤다!! 내 인생작을 갈아치움 진짜 이 영화는 꼭 봐야함 세상 젤 재밌음!!!
10,간만에 재미나게 즐겼다
10,게임이 한때는 취미였던 우리 부부에게는 너무나 재밌었던 영화.  스티븐 스필버그 감독 특유의 정서가 잘 녹아있었음.  호불호 갈릴 진 모르겠지만 나는 너무 재밌었고 이 영화를 소장할꺼임.  영화 본 후에도 한동안 영화 얘기를 주고 받았음.
6,주인공들이 하나도 호감이 안갔습니다
8,스티븐 스필버그의 이름을 걸고 나올만한 작품, 개연성이 아쉬운 부분이 있었지만 스필버그 특유의 감동이 있어서 좋았다.
7,게임을 좋아하는 사람은 즐겁게 즐길 요소가 많다. 그리고 극장에서 휴대폰좀 껐다켰다 하지마 진짜로
10,와우 감탄을 금할수없음80년대 대중 문화에대한 오마쥬와디스토피아를 버무린 새로운 걸작나 알바아님ㅋㅋ
10,스필버그여 영원하라!
10,기대하지 않고 봤는데, 역시 스티븐 스필버그의 네임밸류를 무시할수 없었던 영화
6,역동적인 액션과 그래픽, 스필버그만의 기존과 다른 가상세계 이미지, 또 할리데이를 통해 전달하신 미래에서 고려해 볼 가치관 모두 너무 감탄스러웠지만, 중간부터 전개되는 전형적인 스토리와 캐릭터 관계가 아쉬웠습니다. 그의 생각을 엿볼 수 있어 좋았습니다
1,감독이 스티븐스필버그인거 모르고 보면 하나같이 말할걸 돈버렸다고. 개연성 제로에 작품 전체에 설정붕괴, 이해할 수없는 감정선. 뭘 더 말해야돼?
10,사이버스페이스에서 익명이라는 가면을 쓰고 온갖 욕설과 급식체를 남발하는 초딩들이 미래로 간다면, 그들에게는 I.O.I.에 취업하는 것이 인생의 최대의 목표가 될 수도 있겠다는 깨달음을 주는, 의외로 심오한 메시지를 던지는 오락영화.
10,인디애나존스 최후의 성배 30년뒤 버전이랄까. 어릴적동심도 완벽히 떠오르고.. 그나이에 여전한 경이로운 연출 스필버그행님 감사합니다 ㅠㅠ 춘리 혼다 오버워치등등ㄱㅅ
9,게임한판하고 온 느낌.스필버그식 상상력의 조합이 좋았다고 본다무엇보다 오아시스 현실도입이 시급하다.
9,유치하지만 소름돋는... 게이머들에게 최고의 오락영화
10,수많은 대중문화와 그 향연. 서브컬쳐에 경배를!! 아울러 건담 만세~
9,어제 기대별로 안하고 봤는데....너무 재미있었음...
8,재밌었어요. 다만 30년 뒤 소프트웨어의 발전에 비해 관련 하드웨어의 발전이 미비한 부분은 좀 실망스러워요. 킬링타임용으로 좋습니다.
1,소름끼치게 재미없는영화..
10,보는 재미. 다시 보고 싶어요
4,영상미만 좋았음 열자열자
10,다른 세계에 들어갔다가 나온느낌이였어요. 훌륭한 영화였습니다.
10,이 영화를 10글자 이상 작성하라니 대박 이란말 말고 무슨말로 표현하라고ㅋㅋㅋ
10,추억 이 새록새록하네요 아재들에게는 큰선물일듯합니다 ~
10,스티븐스필버그는 영원히 존재해야한다
7,너무 기대 하면 실망함 딱7점 정도의 영화 볼거리는 좀 있다만...
10,보면서 이렇게 신난건 오랜만인듯 ㅎㅎㅎ 역시 스티븐 스필버그
4,스토리 개연성0,캐릭터 행동에 공감이 전혀 안되고 이해할 수 없음(다른 리뷰에도 있듯이 이모 죽고 게임으로 들어가서 친구들 걱정하던 놈이 나중에는 이모 죽였다고 뭐라고 함)마지막 장면도 너무 시시했음 그냥 캐릭터 보러가는 영화임(많이 보이지도 않지만)
8,재밋는데 영상미 전체가 아바타가 떠오름
6,영화를 보러 갔는데 게임을 보고 나왔네
3,소문난 잔치일뿐...
10,여주가 진짜 붉은 흉터 빼곤 진짜 너무 예쁨ㅠㅠ
10,CGV용산 에서 4dx로 봤는데요. 제가 4dx영화 20편은 봤는데 지금까지 본 4dx영화중에 가장 끝내줍니다. 꼭 4dx로 보세요. 이런 영화는 비싼 영화관에서 봐야 후회 안합니다. 진짜 끝내줘요 4dx 강추!
8,음악으로 치면 올드스쿨의 장르처럼... 현재시점으로 채색된 익숙한 이야기....
10,보면서 소름돋았다. 너무 재미있어서
10,이런영화는 돈 아끼지 말고  좋은영화관에서 봐야 후회안한다.
10,평소 영화보는걸 지루해 하는 아내가 재미있게 봤다
8,스릴있고  박진감넘치고  빠른스토리..시간가는줄몰랐어요.넘나 재밌어요
10,꼭 아이맥스3D로 봐야할 영화. 아바타이후 역대급 3D영화 !
10,신선한 영화소재의 충격적인 재미주인공이 되고싶은 오랜만에 동심을 깨워주는 영화
7,기대이상으로재미있었네요^^
1,유치하기 짝이없다. 지나치게 뻔한 스토리.
10,4dx 보라고 태어난 영화지금껏 봤던 4dx 3d중에 최고
10,オレはガンダムでいく??여기서 완전 보냄...
8,80년대생이라면, 적어도 8점은 줄 수 있지요~겜보이 잡고 놀던 추억이 새록새록
10,좋은 영화의 두가지 맛, 재미와 의미 !  득템 !
10,두번 세번 네번 천번이상 보세요!
10,도대체 30년 후 극대화된 사이버 세상에서 30년 전 클래식한 문화 감성을 이렇게 기가 막히게 플랜팅할수 있는 사람이 얼마나 될까? 그야 말로 레디 디렉터 원! 스필버그 포에버~~
9,재밌다.먼 미래에 우리도 오아시스 같은 가상현실세계가 도래하겠지? 그때까지 살아있었으면 좋겠다.개인적으로 러브스토리 씬이 중간중간 살짝 뜬끔없는점이 있었지만 다채로운 장면과 캐릭터들 화려하고 장면들 CG효과덕분에 눈이즐거웠다.
7,8090세대가 향유했던 대중문화에 대한 헌사.
10,최고의 오락영화. 보는 내내 눈이 즐거웠다.엄청난 스케일과 아날로그의 감성이 영화 러닝타임 동안 온 몸에 전율을 돋게했다.
8,결론바로직전까지, 감동먹음 ㅎ
8,시간 가는줄 모르고 보았다 하지만 뭔지모를 아쉬움이 조금 남는다
10,예전에 아바타라는 영화를 극장에서 못본게  아직도 아쉬운데 이 영화야 말로 진정 극장에서 안보면 나중에 두고두고  후회하실겁니다.
8,솔직히 그저그랬습니다!
10,시나리오....상상력이...정말 엄청나다
5,볼거리도 많고 재미도 있었지만 개연성을 중시하는 사람이라면 권하지 않는다
10,자막보느라 화면 보느라 정신없었다  웃긴연기는 없지만 알만 캐릭터가 등장해서 반갑고 시간가는줄 몰랐음 다시 보고 싶음 자세히. 놓친 부분이 좀 있어서 재미랑 교훈?도 있음
8,난 늙었나보다...신경써서 잘 만든 영화인거 아는데, 내가 젊은 사람들 못따라가는건가...지루했어..다른 40대는 이 영화 어땠나여?  나만 지루햇던건가..ㅜㅠ많이는 아니구 조금...
10,와우~~~이말밖엔 안나오네요. 진짜 최곱니다~~ 영화적 메세지도 저한테는 큰 감동이었습니다.
10,4d로 보고싶은 영화!!!!
10,잼있다! 근데 진짜 게임인데 유저 하나가 모든 캐릭 다 없애는 사기템잇으면 현질오지게하고 몇년동안 키웠는데 삭제되면 개빡칠듯
7,유치해요 딱 12세 수준 괜히 봤어요
10,미쳤다.. 미래에 대한 메시지도 주고 내용도 퀄리티도 완벽함.
10,와...그냥 말이 진짜 필요없음;; 저번에 문화의날 가서 봤는데 존잼 꿀잼 핵잼!! 캐릭터를 많이 몰라도 찾는 족족 재밌고 일단 영상이 화려해서 좋았음 ㅎㅎ 특히 레이싱 장면 빠르게 휙휙 지나가서 눈도 따라가느라 시간 가는줄 몰랐음!
6,Cg만 볼만함 스토리 조잡함
10,스필버그 ET를 처음 보았을 때의 감동이 스필버그 이 영화에서 재연되었다. 중간중간 탄성을 내 지르고 싶었던(영화관이라서 못함) 영화
10,일단 보세요 말이 필요없습니다
9,쥰잼입니다요꼭봐봐요
8,볼만했음. 근데 전투씬들을 더 웅장하고  스펙터클하게 해줬으면 하는 약간의 아쉬움
8,게임매니아들은 10점 주겠지만 게임 잘 안해서 게임 캐릭터 잘 모르는 사람은 10점까지는 아님. 근데 재미는 있었음.
10,평점 높은 이유가 있었음 너무 잘 만들었고 재미있었음!!!!역대급 오락영화
10,교훈,감동,재미,추억 이모든걸 잡을수있다는게 가능한가?
1,Cg빼면 솔직히 잘 모르겠네요. 유치하고 노잼이네요;;
10,재미지다~~~조조로 6천원썻다~~~
8,처키 인형이 제일 황당했다는 실사와 3d그래픽 정말 잘 어우러진 영화
10,평식이 평점 보소 ㅋㅋㅋ
8,재밌지만 서브컬쳐를 잘모르는사람한테 추천하긴어려운영화
10,俺はガンダムに行く。
10,나름 재밌었음!!!@
10,소재가 신선했음...ㅋ 창조 혁신이란 단어가 떠오르는 감독...
10,4Dx로 보세요~ 환상의 세계를 더 가까이 느낄 수 있어요
10,방금 4d로 보고왔는데 정말 4d로 보시는거 추천합니다. 포디영화중 제일 재밌게 봤어요!!  정말 재밌음 20대에겐 더욱!!
10,스필버그가 어른이들에게 주는 선물
8,소드아트온라인 ^^  킬링타임용 굿!
10,판타스틱한 블럭버스터 스티븐스필버그표 어른들을 위한 오락영화
10,현실 부적응자들의 현실 적응기건담에서 울었다ㅜㅜㅜㅠ
10,아~ 차라리 더빙이 좋겠다라고 생각들 정도로 오롯이 영상에 빠져들었다.ET, 인디아나존스, 쥬라기공원 그리고 이 영화까지 나의 유년기부터 중년까지 설렘을 준 스티븐에게 경의를 표합니다
10,최고의 명작이다. 10점!!!
10,현실만이 유일한 진짜다
9,아이들은 화려함에, 어른들은 기발함에 감탄을 자아내는 영화. 중간중간 등장하는 익숙한 캐릭터들과 멋진 그래픽이 일품임. 이미 4차 산업화에 들어서버린 지금의 세계에 아날로그 필름사진을 한장 건내주는 듯한..
8,재밌었어요 신선한스토리
8,90년대 이후로 진지빨던 스필버그옹이 드디어 80년대 로 돌아오신듯.. 구니스, 인디아나존스의 정서가 물씬. 풍기면서 테크놀로지의 향연..
10,3d로 봤는데 너무 재미있게 잘봤습니다. 현실을 잠시나마 잊게 만드는 역대급 영화!!
10,무조건 보세요. 완전 재밌습니다. 아이맥스 3d 또는 4dx로 보세요. 진짜 재밌는 게임 한 판 하고온느낌입니다. 마블시리즈 좋아하시는 분들께도 추천!
10,역시 스티븐스필버그다
10,스토리도 좋고, 효과도 좋고.. 너무 잼있습니다.
8,시리즈를 기대한다.그래야,또 빠져들수 있다
8,달빛조각사 영화판....
10,재미있다. 이 단어로 표현이 가능한 진짜배기 오락영화다.
9,생각 없이 보기 딱 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,한국인 안나와서 서운했지만 개꿀잼
10,아 너무 재밌게 봄! 보고 나서 친구들한테 추천해줌!!!! 재밌어요!!!!
10,3d로 봤어야 했다. mx로 봤는데도 지렸다
10,시간가는줄도 모르고 보았어요  ....추천합니다
10,유치하긴하지만 유치한 맛이 있네요ㅋㅋ 재미있습니다
10,화려한 볼거리가 가득! 수많은 카메오를 보고 "쟤 알아! " 할 사람이라면 재미있게 보실듯.
10,더이상 덕후를 덕후라고 놀릴수 없게 만드는 영화
10,아맥 쓰리디로 보세요 ㅠㅠ
10,스티븐 스필버그 거장의 또다른 명작. 숨돌릴 틈없이 빨려들어갑니다
9,핵존잼 나는 건담으로 가겠어
8,H의 반전 ㅋㅋㅋ많은 게임 캐 재미
8,꾸르잼♡♡♡마지막 10분을 위한 영화
10,최고다. 살짝 현실성이 떨어지고 마무리가 아쉬웠지만(이런 영화의 특성이다.) , 캐릭터들 등장마다 전율을 일으키기도 ... 4dx로 다시 한번 봐야겠다~!!
8,작품성을 기대하고 볼영화는 아닌듯.  게임좋아하는 사람이 좋아할만한 영화.
10,초반부터 레이싱때문에 몰입하기 쉽고 아는 게임 캐릭터 찾는것도 하나의 묘미였다
9,스필버그는신입니다요
10,새로운 시도이자 좋은 스토리
10,근데  한국인들은  쉽게 깼을텐데... 맵살펴본다고 레이싱에서 후진하다 찾고 샤이닝들어가서 귀신 학살하고 겜 안에 게임 있다고 하다가 이스터 에그 찾고...
9,신선하다. 미래 사회를 잘 표현했다
10,너무재밌게봤어요 두번봐도 안아까운영화!
8,눈호강하고왔음 꿀잼이네요
8,가상과 현실이 구분되고 싶다
10,존잼꿀잼진자진자재미따
6,평점이 너무높다 딱 별3개정도, 조금 유치함
10,게임에서는 뭐든지 될 수 있지만, 따뜻한 밥을 먹을 수 있는 곳은 오직 현실이다.
5,투니버스에서 틀어주면 좋을 영화. 넘나 유치한것
10,재밌어요~ 옛 추억들이 떠오르네요
10,영화를 좋아하고 많이 봤다면 꼭 봐야 됨.특히 악당 클락 켄트의 모습을 볼 수있는 영화!!
10,너무너무재밋었음 ㅠㅠ
7,드론.ar.vr 세상을 게임이나 만화로 잘 녹여놓은 영화그냥 즐기는 영화.. 캐릭터 찾는게 이스터 에그는 아닌것 같은데...
4,많이 유치해서 보기 힘들었어요 ..
10,'내 영화를 즐겨줘서 고마웠다'  스필버그의 작별인사 처럼 들린다 그래서 만점준다
10,진정 스필버그다 추천!!
8,선물상자에서 쏟아지는 선물같은 영화
10,상상력대박 첫 열쇠풀이할때 소름
8,영상굳~ 상상력도굳~^!
7,스토리의 완성도는 그닥이나, CG와 그래픽은 역대급이라 해도 과언이 아님. 오락영화로써의 역할을 충분이 잘 수행함
7,이영화가 예전 인디아나 존스나 쥬가기 공원같이 숨막히는 재미를 보장해 준다고는 보장 못한다. 내가볼땐 이점수가 딱!!
8,스필버그 가족영화   추억/덕후보정 = 내스타일
10,역시 믿고보느 스필버그...!
2,오직 만화 게임 덕후들만을 위한 영화
10,보는 내내 눈이 즐거웠어요ㅎㅎ
5,할리우드 영화에 게임, 만화를 적극적으로 결합한 새로운 시도로 신선함은 있었음. 다만, 뚝뚝 끊기는 스토리를 게임, 만화의 신선함으로 채워서 어거지로 넘긴듯한 느낌을 지울 수가 없음
2,스필버그 이름값 아니었음 연출만 화려한 B급영화 뻔한스토리 개연성 X 평점은6점후반~7점중반이 적당함 중간에 나가는 사람 엄청많음ㅋㅋㅋㅋ 문주변에 앉았는데 아이씨하고 나가는사람 몇명봄 나도 나갈까 하다11000원 내고 봤다는걸 상기시키면서 겨우 참고봄
10,이거보고 재미없다는 사람은 알바작업이다
10,태어나서 처음 이름을 외운 외국영화감독, 이제 그 이름을 평생 기억해야할 이유가 생겼습니다.
4,진짜 유치해서 미쳐버리는줄 알았다ㄱㅐ연성 0이다..4점은 컴퓨터그래픽에 바친다
6,너무정신없는영화.... 감독믿고보는영화볼망함
4,나만이상한건가..너무기대했나 원래스필버그식인가jQuery22405219877706840634_1522791291930 향수와 덕질을 갈아넣었단건가??그래픽은 2004년도 폴라익스프레스가 생각나며 ..일부러 인가....스토린 히어로물인냥시작해서 올드한디즈니영화엔딩 정말
10,문화를 즐긴다는 기쁨!!!
10,영화광들 좋아할 수 밖에. 또 보러갑니다.
2,최악.게임을 안하는 나는 10분 보다 나옴
10,SF영화 중 최고..최고의 상상력. 드로리안에서 신선한 기대, 킹콩,처키에서 웃다가 건담에서 카타르시스를 느낌. 스티븐 스필버그 정말 최고라고 밖에는..
4,유치하고 별 재미없음.
8,볼만합니다 먼가 병맛같는잼
10,인생영화~ 역시 스필버그
9,역시 스필버그. 최첨단과 아날로그의 조화. 그 오아시스 할배는 스필버그 아바타인 듯ㅋㅋㅋ. 현재가 이미 반영돼 있고 미래엔 진짜 저런 게임이 나올 듯. 비트코인도 사카모토가 개발하고 사라졌듯이 게임도 그런류가 나오겠지.
8," 80년대 아날로그가 다시 우리곁으로 온 기분 "
7,간간히 액션은 좋지만 너무나도 유치하고 뻔한 스토리
10,이거 보다 뛰어난 영화는 본적이 없다
10,말이 필요없다 그냥 꼭 봐야돼
10,국굿굿구수굿수수구구
10,국굿굿구수굿수수구구
10,간만에 인생영화 더하기 대중장르별 킬포인트 제대로 집어줌
4,노잼이드아아아으아으아
9,진짜 재밌다.4디로 봐야하는 영화!동심의 세계로!
9,완벽하진 않지만 굉장한 영화
10,투디로봤는데 마치 쓰리디로 본 듯한 영상의 생동감은 신세계 그자체
10,시간가는줄모르고봤음다소 어이없고 유치한부분 살짝 있음
10,내가 건담이 된다!!!
10,최고의 영화 스필버그 살아있다
6,알바에게 낚이고.. 감독에게 너무 기대가 컸던 영화, 게임을 보는 느낌이었다...
10,샤이닝 장면 개쩔음건담등장 개멋짐최고의 인생영화♡
10,오지고 지리고 렛잇고~
10,대박이야 진짜. ㅠ  최고야 또 보러 간다 ㅠ
8,직선적이고 단조로운 스토리라인으로 내용이 주는 치밀한 매력은 없다 다만 영화 게임 드라마 애니 등 차마 인지하기 힘들정도로 쏟아져 나오는 수많은 캐릭터를 찾아 보는 재미가 쏠쏠하다 아는만큼 보이는 본격 덕력 테스팅 무비 단, 무관심 일반인은 노잼 주의
10,4DX가 진리. 러닝타임동안 계속 게임기속에 내가 들어가 있는 느낌이었다.
9,간만에 굿~~! 잼게봐따
10,너무재밌게봤어요~ 다만 영화가 너무길지않았나..
8,만약 내가 10대 일때 이 영화를 봤다면 무척 재미있게 봤을 것 같다ㅋㅋ 하지만 지금은 그 정도 까지는 아니고, 조금은 흥미롭고 색다른 영화를 본 느낌..보는 중간에 이게 만화영화인지 헷갈리기도 한다... 그래도 시간 가는줄 모르고 볼만은 하다!
10,인생영화 등록. 회춘한 스필버그 형님 땡큐!
8,보다자긴했는데 중간중간 시끄러워서 깨서 본 액션씬은 좋았던거같음 같음인 이유가 다시 잠들어서...
10,시간이 후딱 지나가요.
10,오아시스의 모습은 겉은 화려하고 대단하며 모든 것을 가진 것 같지만 실상은 집에서 가족들과 함께 먹는 밥만큼의 행복은 못가져다 준다는 것. 현실이 시시해 오아시스를 찾지만 진정한 오아시스는 바로 현실 안에 있었다
1,평점조절좀 해야할듯. 라이트노벨이나 게임소설 몇개 읽어본 사람이라면 스토리가 훤히보인다. (천재개발자의 안배와 현시창 주인공 돈많은 악당 게임속 연인 등) 스필버그의 탈을 쓴 시대에 맞추지도 않은 80년대 설명충 어드벤쳐 영화...넓지만 얕고 유치하다
10,기대가 됩니다!!!!
7,볼거리는 좀 있어도 너무 뻔한게 단점이네요.
9,헐리웃 영화와 POP, 일본 애니메이션, 게임을 즐겼던 30대후반40대 후반까지 아재들에겐 선물같은 영화. 거기다 처음 반헬렌과 마지막 홀앤오츠의 음악이 지난 행복한 추억을 더듬어 준다.  IMAX 3D는 아바타 이후로 최고~ 땡큐 스필버그형님!
10,아는만큼 보인다.영화 게임 좋아하는 사람이라면 캐릭터 찾는것만으로도 재밌다.
10,정말.. 아이맥스 3D로 봤는데.. 다른 세상을 같다온 것 같네요.. 정말 클라스는 어디 안가네요.. 전 정말 추천해드리고 싶습니다.. 이런 영화는 꼭 봐야한다고 생각합니다.. 참고로.. 하늘 걸고.. 절대 알바 아닙니다!^^
10,한국 게임 캐릭터가 안보엿다는것이 옥의 티~~
10,보는 즐거움, 한번쯤은 해봤을 나 혹은 누군가의 충만한 상상력 이 눈 앞에 펼쳐지는 것만으로도 충분히 재미있고 기분 좋은 자극이 된다 !! 재능 많아서 맘껏 펼칠 수 있는 스필버그가 부럽다아ㅡ..
10,처음보기엔 신선하고 재밌었음. 결말이 쫌 아쉽긴하다ㅠ
1,처음에 레이싱이 너무강했음.그래서 뒤에 팩트는 하나도기억안남.
9,클리셰스러운 전개만 아니면 즐거운 영화.
1,이렇게 최악인 영화 처음이에요. 진심.
10,오랜만에 돈 안아까운 영화봄
10,와 평론가들 평점 이렇게 높은거 처음본다ㅋㅋ
10,곤지암 본 것도 아닌데 중간에 놀라고 쫀사람 추천 눌러라
8,ㅋㅋㅋㅋ즐겁게 유쾌하게 밧어요 ㅋ
4,스필버그 영화가 어느순간부터 재미가 없어졌었는데 이번엔 기대감을 갖고 봤다. 그러나...실망스러웠음. 끝으로 갈수록 유치한 연출...스필버그 감독님 감 떨어지신 것 같음.
8,아무 기대없이봤고 킬링타임용으로 딱이였다.
10,재미잇어요오엉....
10,1010101010
6,재밌긴 했는데..쩝..애들이 좋아했음.난 AI 의 철학적 고뇌까진 아니어도 스필버그라 기대했는데12 세 이하 타깃이었던 듯..
4,호평하는 사람들 까는건 아닙니다만 저는 지루하고 재미없었어요.
10,상상속의 상상속의 상상 그 이상
6,스토리는 개나 줘보린 안드로메다급 cg. Cg없었으면 0.5점. 감독 개인의 덕질을 사상최고로 블록버스터급으로 성공적이게 해내었다.
10,영상미가 흥미로웠고 중간중간 나오는 패러디에서 빵터지고 가볍게 보기 좋습니다~~
10,와 *발 존나 재밌다...
10,꿀잼보장 스토리도 괜찮고, 전달하는 메세지도 좋고!
6,대박 이게 상상이라니!!!머지않아 다가올 미래
8,스필버그감독님의 상상력에 놀랐고추억돋게하는 터미네이터 건담 킹콩 등등에 놀람 ;;;솔찍해 내용은 그닥인데 cg와 중간 중간에 나오는 추억돋게 하는게 넘 즐거웠음
6,기대치만큼은 아니었으나 나름 괜찮은 영화스토리 전개 빠르고 몰입은 잘 되더라마지막 큐레이터 실제등장은 왠지 찡하게 했다.
8,신선했네요 아이디어등이
10,보면서 진짜 전율이 미첬다
9,재밋다ㅋㅋㅋ안유치하고 건담머시쓰
9,역시..스티븐스필버그..천재인증 미래엔 다 저렇게되겠지?ㅠㅠ
10,말이필요없다시대를 앞서가는 스필버그
8,미래의 구니스같은 느낌.4D나 아이맥스로 보세요
9,스필버그 형 영화치곤 2%가 부족한 느낌. 그래서 너무 아쉬운 느낌으로 다가온다.
10,너무 재밌었습니다 도남초등학교 2학년 4반 화이팅
10,나의 청춘을 무한도전과 더불어 되돌아 볼수 있었습니다.
7,덕후들을 위한 연출을 빼면 그냥 8, 90년대 어드벤처 영화일뿐
9,중간중간 조금 유치한 부분은 있었지만 몰입감있게 잘 보았습니다.재밌습니다
9,이런 오락영화는 언제는 환영
10,태어나서 처음으로 올리는 평점이에요말이 필요없어요ㅜㅜ최고의 영화입니다4DX관에서 보세요 무조건 보세요
10,가상 현실의 '게임' 이라는 걸  왜 시작하게 되었는지,  가상 현실의 '게임'보다 '현실'이 주는 감동이 더 크다는걸 알려주는 영화
9,휴가나와서 혼자 봤는데도 너무 재밌었움
7,나름 볼만합니다. 3D로 볼걸 후회되네요
8,감독천재같음,  어떻게이런생각을하지  이정도면만족
10,10자쓰고 50포인트 받아버리기~
10,40대들의 소년시절 추억팔이 영화임 게이머+애니덕후+영화광이다 = 10점 해당 사항없다 = 6점 그리고 볼거면 4DX로 보셈 2D랑 차이 너무 큼 / 2D CGV 4DX 2회관람자의 조언임
8,개연성 측면에서 다소 아쉽지만 볼거리가 많은 영화입니다ㅋ
8,재미있었어요!! 추천!!!!
10,개쩔 스필버그는 천재다
10,재밌어요열자열자열자
10,우리 놀란이 하고 싶은거 다 해... 킹콩도 넣고 트레이서도 넣고 미니언즈도 넣고...
10,단순한 추억팔이가 아니다. 스토리는 진부하지만 보는 내내 눈이 즐거우면 그거로 됐지 뭐
9,올해 최고의 오락영화!
7,신선하고 블거리가 많긴 했는데 너무 유치해....스토리도 매끄럽지 못한거 같고... 그냥저냥 볼만함
8,게임을 두시간동안 한 기분
10,스필버그의 역대 작품들을 집대성 한 느낌이네.
9,역시 아바타이후 다시한번 감탄합니다.
10,제 인생작일거같네요 .. 너무재밌어요 ㅠㅜ
8,한편의 잘만든 게임을 플레이한 듯한 영화.추천.
10,진짜 재밌게 봤어요...
5,아이맥스3D로 봤는데, 기대치가 컸음인지 적잖이 실망을...화려한 비쥬얼보다는 스토리에 강한 한국영화가 더 와닿는걸 보니...아재가 다된듯
10,평점 리뷰 첨달아봄  ㄹㅇ이건  씹빅잼이야...  진짜 2시간넘는시간내내  겁나미치도록 스릴있고 간졸이면서봄
6,기대보다 적잖이 실망함.
10,엔딩 부분에서 스티븐 스필버그 다운 따뜻함이 엿보여요! 정말 재미있게 잘 봤습니다 오랜만에 진짜 재미있는 영화 봤네요 ㅎㅎ
10,게임은 탬빨이다... 갓무비
10,근 2 년간 본 영화 중 최고의 영화
10,예고편은 그저 액션영화일줄 알았는데 전혀아닙니다!!!! 내용탄탄하고 신선하고 진짜 영상미도 굿 자칫 지루할수 있는 영화를 영상미가 눈호강시켜줌
9,유치 '찬란'한 스필버그의 가상 현실. 클리어하는게(끝내는 것이) 아니야 어두운 미로속에서 헤매이다 찾게 되는 바로 그것. 하지만 따뜻한 밥을 먹을 수 있는 현실은 진짜다. 왜냐고? 진짜니까
10,볼만... 키스신 ㅂㄷㅂㄷ
10,볼만... 키스신 ㅂㄷㅂㄷ
9,결말은 뻔한 해피엔딩이지만 3개의 열쇠를 찾는 그 과정이 너무 재밌다! 결말 빼고(너무 흔한 결말이기 때문에) 모든 것을 흥미진진하게 봤다!. 그리고 가상현실과 현실 사이의 괴리에서 우리는 어떤 선택을 해야 하는지 시사점을 던져주기도 하는 영화인듯.
6,오락영화로는 손색이 없지만 다만 너무 한 나라의 색깔을 영화에 그것도 스필버그감독에 오점으로 남은듯 !! 일본이 이랴서 무섭다 생각이 든다 !!
10,레이싱 장면 진짜..대박 재밌었다
8,중간에 루즈한게 없지않아 있지만 초반 레이싱씬과 마지막 격투씬은 소름이 돋을 정도록 연출을 잘한것 같습니다
10,흑흑 15년동안 덕질하길 잘했어요 흑흣
10,곤지암이랑 이거 릴레이로 봤는데 차이가 극심함
9,재밌어요 재밌어 많이 재밌어
6,별재미는 모르겠구 중간중간 아는영화장면이나 대사나오면 재밌긴하네여 전체적으로는 유치하구 cg는 볼만해요
10,재미지네요 또볼게요ㅎ
8,정말 오랜만에 스필버그식  오락영화를 잘 보았다. 그가 창조한 블락버스터 연출방식 또한 잘 보았다.하지만 등장하는 인물의 캐릭터를 잘 살리지 못하였고...그렇게 호불호없이 응원하지 않게 된 캐릭터들이 뭘하든 공감이 안되었다. 건담 만세...
10,아주 재ㅣㅆ게 잘봤습니다!!
1,파동권은 리얼 충격이었다.. 스필버그 감독 작품이라는게 더 충격이었다  추억팔이는 적당히 하자
8,재밌다.봐라.XOA프리덤이나왔으면 더좋았을건데ㅋㅋ
10,재애애애ㅐ미ㅣㅣ미밈이이이이쓰으으으으음
10,개쩐다 꼭봐라 포디로 봐라
1,개연성 핵부족...너무 유치함..
8,엄청 기대를 하고 봤는데 생각보다는 다소 실망, 다만 퍼스트 건담  등장해서 빔샤벨을 뽑을 때 모든게 용서됨
10,역시 스티븐 스필버그는 실망시키지 않는다.
10,최근개봉영화중 단연최고!
10,지금사는세상이 가상일수도...영화 대박입니다.
8,한번으로봐서는 잘모르겠다
9,너무너무 재밌네요~꼭 보세요
10,잼있다 애도 좋아함저런식으로 공포물 나와도 잼있겠당ㅋㅋ
10,달빛조각사에 위드가 생각나네요ㅎ
10,구니스가 생각나는 영화
10,그냥 존잼 아는 캐릭터 나오면 소름돋음
3,화려한 쓰레기 그이상 그이하도 아님
9,핵 잼~ 역시 영화도 현실을 잊게 해주는 좋은
10,스필버그가 옵치만하고 롤을 안하나보다 까비...
4,평이 은근 좋길래 봤는데 진짜 하. 재미없더라. 호불호갈린다는것만 알아두시고 보러가세요
10,역시  이름값 하네요 요요~~^^
8,스필버그의 상상을 옮기는 능력은 인정할만하나소재가 소재다보니 스토리라인이 가볍고 예측가능했던점이 아쉽다
10,스필버그 세대에게 추억소환하는 영화. 동시에 다가 올 디스토피아에 대한 그의 충고.
10,아바타급의 신선함이었다.
10,굿뜨. 말이 필요 없네요.
8,스필버그감독이라 봤는데 감독특유의 위트와 정서가 느껴져 좋았어요. 건담나올땐 허지웅이 좋아하겠구나 생각이 들더군요.
10,개잼있음 리얼로다가ㅋㅋㅋ
10,진짜 최고의 영화. 가상 세계가 현실을 지배하는 세상. 현질 너무 하면 잡혀가요~
8,볼만함 다만, 역대급 영화는 아닌듯
10,게임을 좋아하는 사람은 즐겁게 즐길 요소가 많다. 그리고 극장에서 휴대폰좀 껐다켰다 하지마 진짜로
10,진정한 오덕이 만든 영화다 짱잼 역시 거장
10,리얼 존잼탱이;;;;
8,70이 넘은 감독의 작품이라니... 스필버그는 천재다... ㅜㅜ
9,스토리를 따지지 않고 가볍게 본다면 재밌음
10,대에에에아애애에엑에에박
5,애초에 이런 뻔한 영화로 알고 가긴했지만 눈요기할 영화도 아닌거 같음 아이맥스3d로 봤는데 너무 지루함
10,캬~~!~!~!~!~!~!~!~!~!
10,와 무조건 4dx로 보세요정말 태어나서 처음 평점 남기는데아침 열시에 보러가서 완전 재미있게 보고왔네요오랜만에 정말 좋은 시간이였습니다아 그리고 곤지암보다 무서워요
10,제가 게임을 좋아해서 그런지 넘 재밌게 봤어여
10,3d나 4d로 안본거 후회중 ㅠㅠ
10,도끼로 벽을 찍을때 조금놀람ㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내 신박하다 재밌다 생각만 하고왔네요처음접해보는거같은 영화
9,대단한 눈뽕, 전형적인 스토리, 극장에서 3D로 큰 화면으로 볼 가치가 있는 cg의 향연
9,쫄깃하게 그려진 VR의 세계, 그 새로운 세계를 맛보게 해준 것에 감사. 트론에 실망했던 상처를 그나마 치료해준듯...
10,아바타는 신비함과 아름다움을 볼수 있는SF영화였다면,레디플레이어원은 화려함과 다양한 액션거기다 가족과 같이 볼 수 있는 오락적인요소가 겸비한 영화라 할 수 있다.
9,영화보는내내 짜릿했어요!
10,이거슨 3d로 봐야쥬 쵝오
7,현실편은 일본특촬드라마였지만가상현실은 아이디어와 영상미의 향연
10,트레이서ㅋㅋㅋㅋ깝놀
10,2시간 동안 내가 주인공이 된 느낌
10,내 인생 역대급 영화!!!
9,재미지게 잘 봤습니다.
10,꼭 4d로 봐야만 하는 영화
10,너무 조아요요욧요 진짜 ㅚㄱ오
10,이런게 재미 fun!  아바타 게임버젼
6,볼거리풍성한 영화였지만, 스토리라인이 부족한 영화이기도 했다. 3D나 4DX로 즐기기에 딱인 영화다.
9,꽤나 재밌게봤습니다!!!
10,생각보다 기대이상이에요!
10,영화를보며 심장이 뛰긴처음이었다.
10,스필버그가 놀라운건 그의 상상력이 아니라 그 상상력을 스크린에 그대로 구현해낸다는 점에서 비롯된다.
2,처음 10분만 재미있는 영화
7,영상이랑 게임 오마주가 좋긴 하지만 정작 영화가 그렇게 재밌지는 않다.그래도 수작
10,굿 정말 재미있었다. 인생영화다
7,다양한 볼거리가 왔습니다. 스토리는 빼고요.
10,꿀잼허니잼 아이맥스쓰리디로 보세용
10,넘 재밋어요 지루한부분도 없었고 정말 재밌게보고왔습니다!!!:) 상상력이 대단한것같아요
10,초반 레이싱에서 반은 먹고감
4,영화보고 3장면에서 충격받음1. 건담데쓰2. 손오공마냥 에느르기파3. 키스는 왜 그렇게 하는건데 초반은재밌었어요 ㅎㅎ
4,초딩용 영화 초딩 초딩용
1,정말 비추합니다... 아직도 열받네요 건담 말고는 볼게 없어요.... 정말 지루합니다.... 영화관 나가고 싶었어요 케릭터 모르는 분들은 보지 말기를....
10,버그형은 죽지않았다...기대없이봤다가 너무 만족하고간다
1,영화가 날 부끄럽게 만든다.. 딱 덕후들 취향인듯
8,실제로 저런 세상이 올까?
10,필벅이형이 주는 선물 종합선물셋트
10,스필버그 연세에 이런상상을 하다니 그저 놀라울 뿐임..나에게는 올해 최고의 영화
10,소통없는 요즘세대 똥겜제작자들에 대한 스티븐 스필버그의 두번째 경고 일단 네가지만 알고 가신다면 만족하고 보실겁니다.1. 아타리쇼크 2. 이스터애그 3. 소통 4. 이티영화 감독
10,간만에 재밌는 영화ㅋㅋ 말그대로 현실성을 떠나서 ㄹㅇ 재밌었다ㅎ
1,개노잼 ㅡㅡ그고ㅕㅇ이다  시간아깝다
8,생각보다 잼있게 밧습니다
4,오락을 좋아하고 어리다면 엄청좋아 할듯할 영화이네요..
9,엄청난 영화입니다 ! 액션신 또한 재미있고 중반에 약간 지루하지만 여러번 소름이 돋았어요
10,11살 짜리 조원 잘만나서 꿀빠네
9,유학중이라 중국영화관에서 봤는데 100프로는 못알아들어도 볼거리는 엄청 뛰어났다 한국어자막으로도 봐야지ㅠㅠ
10,재밌어요 최근영화중 가장!
1,뻔해도 용서받을 때가 있다
8,행복한 가상세계 할리데이가 원하는 완벽한 현실세계
10,김영만 아저씨처럼 스필버그 아저씨가 "아저씨는 여전한데 여러분은 꼰대가 됐구나... 그냥 보고 웃자 우리~ 근데 집에는 꼭 들어가렴" 이라고 하는 것 같다.
10,재밌음 빠져들었어요 ㅋ
10,리뷰 남기고 싶다 짱 재밌다
8,대중예술을 사랑한 거장이 주는 선물
7,우선 애들영화로 볼거리는 있습니다.. 다만 억지 개연성 가케무사와 닌자 그리고 건담이 숟가락 얻는건 눈살이 좀 찌뿌러지고 친인척이 초상이 났는데 옆집 박씨할머니 초상인듯 무심한 주인공이 마지막에 닭똥같이 흘리는 눈물은.. 좀;;;;
8,애들 영화같은 느낌이엿지만 고전틱한 스틸버그 스타일이 너무 좋앗다.
8,작업장 정의구현 영화!
10,재미있어요 또보진 않을거에요
7,화려했다. 정의의 승리였다. 하지만 영화가 끝난  후 스토리보다는 OST가 남는다.
10,아이맥스3D로 보고 감탄을 금치 못했다.다음은 4DX로 재관람 확정!!!
8,IOI의 규모치고는 이스터 에그가 너무 쉬웠다. 내가 한국인이라 그런가?
10,관객한테 인생의 추억과 후회를 보내는 영화
9,80년대 팝 문화를 직접 경험하진 않았지만 뒤로 가는 레이싱 때는 가슴이 뛰어따
10,스티븐스필버그 블록버스터의 정석
10,진짜 재미있어요! 시간 가는줄 모르고 봤어요!!
10,큰 기대하고 보진 마세요
8,스필버그 믿고봄. 괜찮았어요
10,두근두근최고의 꿈의 공장♡
9,10점짜리 영화는 아니지만, 10점 주고싶은 영화
6,솔직히 초반부에 역시 스필버그 창의성 대박이네 라고 생각하면서 봄 근데 후반부 갈수록 너무 진부하고 손발이 오그러들정도로 유치함
1,20대 중반 넘어가면 보지마라.  개유치 진부한 내용.
9,고전게임에 대해 잘 모르는 분들이라면 그냥 게임풍 신파극,  아는 사람에겐  추억팔이
8,Cg가 영화의 대부분인데도 아날로그의 감성을 그대로 담아냄 . 아는만큼 감동. 샤이닝 장면은 영화의 백미!!!!
10,오랫만에 동심으로..
6,그냥 볼만한 정도. 유치함. 왜케 평가가좋지?
10,총 말고 아도겐만 쏘지 ㅋㅋ
8,이모 장면만 빼고는... 스필버그는 역시!!
10,처음부터 끝까지 지루하지 않고 재미있었던 것 같아요.
10,재밌옹 완전 ㅋ ㅋ ㅋ 트랜스 포머보다 나아요
6,게임에 관심이 없어서 그런지 지루한 면이..CG는 최고이고 메세지는 확실하나 취향을 탈 것 같네요.
10,재밋다너무너무재미따ㅡ
9,인간의 상상력을 또 상상하게 만드는 영화네요
9,유치하고 뻔하다는 느낌은 들지만 다른 히어로물은 안이런가? 라는 생각이 드네요.게임 즐겨하시는 분들은 매우 만족할 만한 작품이라 생각되네요.스토리는 뻔하고 별로없지만 스트리밍 방송 유튜버 등등 지금 세대에 잘 맞춰 나온 영화라 봅니다.
10,신세계다!!!또보고싶은 또나왔음ㅠㅠ
10,와.. 스티븐 스필버그는 역시 스티븐 스필버그다. 사실 악평이 많아서 많이 불안했는데 마지막에 감동이었다. 또 스필버그만의 재치가 잘 들어가있다.
10,영화 보고 선글라스 쓰고 운전하는데,가상현실인 줄 알았음.스필버그의 감각이 죽지 않았단 것을 다시금 깨달음.건담의 실사영화 가능성을 봤다
10,정말 인생작이라고 해도 과언이 아닐정도로 2시간10분이 후다닥 지나가네요. 스토리,액션 ,볼거리가 3위일체된것이 과거 스필버그감독의 쥬라기공원이나 인디아나죤스를 연상케하는 전성기가되풀이되는듯하네요. 4DX 3D 정말 대단했는데 기회되면 IMAX 3D도
10,이 영화는 만점이야 유후
4,첫번째 열쇠 이후로 전부 폭망함
10,ㅁㅊㄷ ㅁㅊㅇ ㄹㅇㄲㅈ
10,앞서가는 영화 앞서가는 기술
1,더럽게 유치하기 짝이없다
8,종합선물세트도 어떻게 포장해야 하는지 알려주는스필버그에게 경배를!
7,킬링타임용으로 훌륭합니다
10,별 생각없이 2D로 보고 나왔더니 3D나 4DX로 보고싶어진다.
7,아이들이 너무 좋아 할만한 영화 입니다.
10,와 대박 진짜 재밋다 건담 대박 ㅋㅋㅋ
9,스토리는 너무나도 뻔했으나, 과거 내가 좋아했던 것들에 대한 추억만으로도 볼만한 영화. 무언가를 열혈히 좋아했던 사람들의 그 감동심리를 잘 자극한 것 같다.
6,중반까지는 별 9개 중반이후 별5개전체적인 느낌 6.5정도
10,정신없이 자극되는 팬들을 위한 팬의 걸작
10,유치할줄알았는데 전혀그렇지않고 너무 재밌게봤어요 볼거리가너무많아 놀랬고 정말 잘만들었다하면서 봤어요
10,머지않은 미래를 경험한 느낌이네요. 소름끼치게 현실감 넘치고도 아름다운 CG는 정말 압권이었습니다. 여운이 가득하네요.
9,스티븐 스필버그의 한계는 대체 어디까지 인가...
8,왜 관객이 많은지는 보시면 알아요
10,오덕들을 위한 스필버그의 역작!보는 내내 눈이 즐거운 영화
9,역시 스티븐 스필버그는 아주 좋습니다 내용이 너무신선하고 좋아요 ㅎㅎ
10,응 이런거 만드는 감독도 많이 없어 10점 줄랭 꼬우면 싸지먹던가 ㅎㅎ
6,추억 소환 캐릭터 오락물이다
10,100원짜리 동전 문방구 게임기에 올려놓던 시절이 그립다.
8,카르페디엠 ~~~~^^:::))
10,시간이 정말 잘 갔어요 재미있게 봤네요
10,간만에 신나게 만드는 영화였어요. 옛날 노래 게임 영화 이야기 다 너무 추억돋고 ㅠㅠ 빨리 오아시스가 만들어졌으면~~
10,재밌었어요~~!!실존하는 게임이였으면 ㅋㅋ
10,중간중간 재미요소도 많았던 것 같고, 지루하지않게 재밋게잘봤어요:)
10,오호호호호로호호오노오노오
6,심각하지않게 킬링타임용으로 볼 만한 오락영화입니다^^
7,소재는 좋으나 지루합니다
10,동전이 반전이다.ㅋㅋ
10,게임 영화 덕후인 45살인 나는 영화내내 미소와 감탄이 떠나지 않았다. 스필버그여 당신은 이 세대의 최고의 영화꾼입니다.
10,주인공이 눈물 흘릴때 같이 흘렸다
10,차원이 다릅니다...역시 스필버그..
10,아이디어는 정말간단한데.. 나왔떤 영화,만화,게임들 다 묶어서 연출만해내면 되는건데, 여태 그 어떤사람도 하지를 않았다. 이걸 스필버그가 해냈다. 스필버그의 역발상은 역시.
10,나는 덕후였나 ㅋㅋㅋ 솔까 재밌음
7,선물 같은 영화 감사합니다.
10,최고입니다...빼도막도 못합니다
1,다 알바임? 영화보는 내내 게임광고인줄.. 뭔감동도없고 평점 9점은 좀아닌듯 싶네요 좀 떨어지라고 1점줍니다 ㅈㅅ
10,믿고보는 스필버그 아닙니까!!
9,I can not stop loving you, spielberg!! 때로는 판타지가 승리한다! 현실의 무게를 잊게 만드는 대중문화의 스펙타큘라
10,게임 1도 모르는 여자가봐도 와우!하는 영화
10,개꿀잼....~~~~!!!
10,스필버그 작품을 보고 자란, 그 시대를 알고 있는 어른들과 새로운 세대에게 주는 스필버그의 선물! 그는 산타 할아버지였다!!
10,이 영화가 곤지암 따위한테 밀리고 있다니 ㅋㅋ
10,이 세상 모든 애른들을 위한 헐리우드의 선물
5,엄청 기대했는데 게임 좋아하는 사람들이나 좋아할거 같은 영화네요. 아바타랑은 솔직히 비교하면 안될듯...
8,정말 스티븐 스필버그 아닌 듯이 신나고 재미있게 봄. 엔딩부분 남여주 키스씬,문득 클래식무비인디애나 존스가 떠오름.누가 스필버그 아니랄까봐ㅋㅋ
10,그냥 최고다. 꼭 4D로 보시길.
8,스필버그의 대중문화찬가
10,눈호강 아이맥스에서 봤는데 안보면 후회할듯
10,게임회사사장이 캐쉬템 다 두르고, 현피까지 뜨다니;중국 자동 공장을 일본 건담이 끝낸 느낌.전반적으로 업앤다운도 좋았고 서정적이었고 재미있었습니다.
8,오락영화는 역시 스필버그야.   나이는 숫자에 불과하다는 것을 감독이 입증한다.
10,진짜  너무 재밌게 입벌리고 봤습니다 .  최소한의 개연성이면 블록버스터에서  스토리는 충분하다고 생각하고 진짜 처음부터 끝까지 입벌리고 봣습니다 . imax 3d 추천합니다 . 퍼버버버벙 휘황찬란 계속 우와우와하면서 봤습니다 . 오락영화로서 10점
10,진짜 재밌게 봤습니다.  2시간 시간가는줄 몰랐네요. 개강추!!!
10,완전 내스타일 영화 ㅠㅠ
1,최악의 댓글러들 졸잼없네 스필버그가 한거맞냐 OO
5,샤이닝 장면까지가 그나마 좋았다 스필버그는 오락영화쪽으론 감을 잃었나? 이 재미있는 소재를...
10,정말 재미~있다~ 제발 봅시다~~ 너무 재밌다~ 4D로 봅시다~
10,정말재미있게봤습니다. 오늘또보러갑니다
4,스토리 자체가 넘 구림... 같이 싸우자고 연설하는 것도 호소력이 하나도 없었고, 엄청 똑똑한 것 같은데도 매번 허점을 만들고 다녀서 뭐만 하면 어이없는 이유로 적한테 다 들키고 다님. 웬만한 망한 영화도 대부분 재밌게 보는 편인데 영 아니였음;;
8,난 솔직히 씨지는 다 좋았는데 중간에 말 많을땐  많이 졸았다 이유는 별거 없다 야근에 철야에 특근이 일상인 대한민국 현실이라 체력적으로 후달렸을 뿐이다..
10,아이오아이 영원하자  ㅋㅋ
10,졸잼ㅋㅋㅋ어러러러랴쟈댜럏
10,역시 거장의 터치는 남다름. 덕후를 위한 영화! 재밌었어요.
8,현실에서의 인간성과 가상세계에서의 인간성은 결국 같다 현실에서의 생활이 참으로 중요함
9,완전히 오져버렷다 ㄷㄷ
8,3d로 봣어야 하는데 ... 아쉽네요 그래도 재밋게 봣어요
6,그럭저럭 볼만은 한데.. 배우들 연기 너무 별로 그리고 좀 지루함 ㅠㅠ
10,건담등장에서 심장터지는줄...
10,정말 최근이 본영화중 최고
8,오랜만에 신나는 영화를 봤네요...굿~~~~
10,짱짱맨평점십점만점 굿
10,현실같은 가상현실...상반기 최고의 영화엿네요 4dx가 진리!
10,진짜 레알 꿀잼 입니다. 꼭 보시길
10,파동권에서 전율하였습니다ㅎㅎ
10,단순한 오락 영화인줄 알았는데 엄청난 몰입도와 교훈도 있는 재미난 영화였음
10,이게 스티븐 스필버그다
10,2d로 봤는데도 재밌어요3d 나 4d로 봐도 재밌겠어요
10,아 역시  감독이름값함   믿고보는 갓필버그
10,이런게 어른을위한 동화지....추억돋는캐릭터들 곳곳에 많더라..ㅎㅎ
10,역대급영화!!! 꼭보세요!
10,스필버그표 최고의 오락영화. 기대를 져버리지 않았다.
7,더 보고 싶다 더 깊게 더 많이
9,퍼시픽림2가 우리동넨  내려가서 대신봤는데, 재밌었음. 잘본 듯.. ㅎㅎㅎ
10,볼지 말지 고민하시는 분들은 망설이지말고 꼭 보세요 ㅠㅠ 진심 꿀잼
4,CGCGCGCGCGCGCG
10,어른용 영화다.  이건 마치 스필버그가 생각하는 문화에 대한 생각을 얘기하는게 아닌가 싶다.  예술성, 작품성 이것만이 문화는 아니라는것..
10,재밌엉요 그래픽 신기함 ㅎㅎ
10,역대급 스필버그  돌아왔다  그냥 봐
7,어제ㅡ아맥스리디로 봤는데 그냥저냥 중박정도? 스필버그 영화라는게 딱 느껴짐..사운드..등등 중간엔 말만많지 졸리는구간이 좀많음
6,영상은 좋은데 1편에 끼워마출려다보니 개연성이 부족한듯
10,아재감성 작렬~ 강추강추~
10,인생작이다 게임하는사람들에겐 평생원하는걸 대신 체험할수 있는 엄청난영화
6,스필버그니까 씹지는 못하겠다. 아바타가 더 재미있더라
10,그냥 보세요. 아.. 진짜 혼자 내적 호들갑 떨면서 얼마나 재밌게 봤는지 몰라요. 진짜 영화관에서 안보면 후회합니다. 아맥 3d로 꼭 보세여!
10,정말 최고의 영화!!!
10,곤지암을 보지말고 이걸보라...
10,내 인생 영화 로써 겁나  핵꿀잼
10,곽객이 즐기는영화 존잼짱잼 두번바세번바
10,어벤저스 1편 볼때 만큼의 재미를 느끼실 수 있을 겁니다 웬만하면 3D로 보세요~~
10,완전 색다른 영화 정말 재밌게 봤어요
10,2번봐도 질리지가 않는 개띵작!!
6,기대해서 그런지 별로였어요 ㅡㅡ
10,스토리, 영상미, 과하지 않은 감정선까지.. 오락 영화로서 최고의 영화
8,아맥 삼디로 봤는데그냥 개 쩐다벌레형 리스펙 짝 짝 짝
10,재밌었음 ㅠ 런닝타임이 길게안느껴질정도로
9,결말이 조금 이상하긴 한거 같은데 그럭저럭 재미있었다
10,특수효과, 장면 마다의 연출력, 풍부한 소재 이것만으로도 최고인데 스토리로만 까는 놈들은 눈이 없는 세키들
10,감독의 뇌구조가 궁금해졌다.다시 보러 가고 싶다.
9,수많은, 반가운 아이콘들만 보는 것으로도 본전은 뽑는 영화.
10,완전재밌어요 개꿀잼!!
1,난 진짜 오지게 재미없던데... 아는 캐릭 나오는것도 그 한순간이고..주인공 대사는 무슨 손오공 원기옥 쏘는 소리고.. 내용도 뻔하고 주는 교훈도 뻔하다. 급 발전되는 러브라인 역시. 내 평생 러닝타임에 시계를 5번이나 보게 만든 영화는 처음이다..
9,현실에 치여사는 나를 한 순간 몽상가로 만들어주었다. 미래가 궁금해진다 ㅎㅎ
10,곤지암  보려다  평이좋아서  이걸로봤는데  완전대박
10,(알바아님)난 성인이지만 .. 정말 재밌음 꼭봐!
10,와~ 재미있게 봤어요~
10,안봤으면 두고두고 후회했을
5,좀 지루한 부분이 있는거 같아요 보다가 잤음 ..
10,내생의 이런 화끈한영화는 처음이닷!!!♡♡
10,건담 등장부터 소름 ~~~~
1,조작된 도시 보며 실망한 느낌 그대로임. 게임 영화 그 이상도 이하도 아님. 기대하고 보면 실망이 큽니다
7,진짜 미래에 이럴수 있을 것 같다는 생각이 든다. 엄청나게 허구도 아니고.. 레이싱할때 진짜 무서웠음 ㅠㅠ 킹콩쓰..
7,멋진 그래픽에 20세기 감성. 그시절 대중문화에 대한 오마주. 하지만 엉성한 스토리와 짜임새는 날 그 시절로 빠져들게 못함. 그래도 볼거는 많으니 가서볼 만은 함.
10,추억의 게임들이 나오는,  너무 재미있게 봤어요
10,캬.. 그래픽이며 스토리까지 신선하고 4D로보면 끝장날듯
10,시대를 항상 앞서가는 상상을 하는게 노장 스필버그라는게 더 놀라울 따름.
8,롤과 오버워치의 콜라보?
2,혹시 영화사에 댓글 쓰는 부서도 있나..? 스필버그가 만든 영화중 못만든 축에 속하는 만화영화
9,vr시대로 들어가면서 가능성의 이미지를 보여줬다. 화면과 스토리  다 좋았습니다. 제미있게 봤습니다. cgv 스테리음관의 맨 앞 라인에 앉아서 봤는데 좀 힘들긴 했지만 몰입감이 대게 좋았어요, 완 실화인 느낌이  들더라고요. 강추!!
10,너무 재밋어서 2d로 보고나서 4dx 3d로 또 보고왔습니다인생영화 탑10 목록에 충분히 들어갈 정도입니다
10,게임을 좋아해서 그런가 인생영화다 예전 아바타볼때의 충격 그이상이다
10,가상판 인디아나존스ㅎㅎ
10,재밌다 정말 재밌다 스티븐 스필버그의 상상력은 어디까지 인가jQuery224006739803606622352_1522717094991??
10,재미있어요. 그래픽도 화려하고 다양한 캐릭터도 볼수있어요.
10,스필버그 감독을 더욱 좋아하게 되는 영화
10,개꿀잼임 안보면 후회함
5,예매해두고 못봣어요 ㅠㅠ
10,건담을 좋아하는 OO이라면 꼭  봐야하는 영화라고 생각합니다 ^^
10,20대후반부터 50대초반까지 아재들을 위한영화 ㅎ 어릴때 보던 비디오 케릭터들 총출동입니다 ㅎ
6,기대를 너무 하고 가서 그런가 눈은 즐거웠지만 스토리는  너무 평면적이어서 다 예측가능했음...
2,유치하고 지루하고 잠깐씩 나오는 오마주가 흐름깨고 개연성 없고..  진짜 최악
10,첨에 아바타 같은건줄 알고 싫어했는데 재밌었다.
10,영화 샤이닝(1980)을 꼭 보고가자
10,레디플레이어 원:곤지암 = 해바라기:애정결핍이 두남자에게 미치는영향 = 과속스캔들:달콤한거짓말 그때당시 동시개봉 선택영화 고민하고있으면 전자를선택하시는게 후회는 없을듯재미에 비해 너무과소평가되는게 안타까울마음 그래도 입소문힘에 입어 좀더흥행하길바램
10,정말 재미있었습니다.
10,이건 포디엑스로 봐야해
6,오덕들의 꿈같은영화  그래픽때문에 재미없지는 않은데  킬링타임으로는 적당한듯 내용전개가 다소 지루함 주인공혼자 막 고민하고 있다가 혼자서 알아냈다! 이런식의 전개임
10,인생영화 등극 상상력이 코코 뺨침
10,꼭봐 4디로봐라!!!!
10,근데  테이크온미 노래 왜 안나오지? 예고편에서는 나오던데. 전체적인평은 좋음.신선한 시도 현실과 가상을 둘다체험하게함.나름 매력있는 영화
1,라이언 일병구하기를  인생영화라 여기며 이제껏 살아왔지만  이건아니다 진심  개떡 같은 CG로 온통 도배한  그냥저냥 오락영화
9,보는 내내 환상을 경험했다. 추리하고 이야기를 풀어나가면서 관객들에게 호기심을 던져준 훌륭한 영화. 끝나고 나오면서 제작비가 궁금했다. 별 반개를 뺀 이유는 이모가 죽을 때 뭔가 개연성이 없어서...
8,스토리보단 시간 뺐는용으론 제격
1,10년 전에 봤다면 수작,20OOO에 이 영화는 재탕
10,어매이징한 게임의세계!!
10,VR과 가상화폐의 미래, 영화 내용도 충분히 즐거웠지만 스필버그식의 미래를 보는 눈이 특히 흥미로운 영화
10,짐레이너 부터 시작해서 백투더퓨처 옛추억이 새록새록 생각나네요
8,조금은 갑자기 훅 들어온 인물들에 대한 설명의 부족함과 전체적으로 미국 영화같이 흘러가는 스토리. 하지만 CG 화면 몰입감과 영화소재에 대한 해석은 역시는 역시네요 시간 가는줄 모르고 보고왔네요. 아이맥스나 3D로 보시는게 좋을 듯
7,2018.03.31
8,nerdyt했던 그대에게 박수를.이전 레트로를 다룬 영화를 딛고 여기까지 만들었다.
2,솔직히 스토리가 너무너무너무 유치하다   씨지로 떡칠한 아기들 만화영화에 불과하다
10,너무재미잇엇어요.또보고싶을정도로
10,스토리는 프로답지 않게 허술하고 허접하다. 허나 가상현실게임 혹은 가상현실이라는 소재가 나의 눈을 즐겁게 해준다. 3D IMAX로 봤음.
10,꿈에 나온다. 진심 이런게 영화다.
5,포스터를 유심히 봤다면 안봤을거에요. 영화에서 일본 자본의 냄새가..^^; 과거의 컨텐츠를 언제까지 울궈먹으려고.. 뭐 그거야 어쨌든.. 급박한 전개와 어린이 영화 수준의 시나리오.. 몰입감 떨어지는 연기.. 정말 실망했습니다.
6,가상현실이라는걸 잘 표현한 영화다! 다만 기존 스필버그 감독의 영화랑 비교했을때 스토리가 너무 헐렁하다ㅠ 이모 죽고 다음날 여주인공이랑 진도빼는거 레알이냐...
10,미쳤다미쳤어미치겠다
10,재밌는 오락영화였고 머지않아 집에서 다저러고잇을것같다 배그이후의 인기게임은 저런 vr이 될수도있음 리니지하던아저씨들은 저기사장처럼 캡슐안에서 게임하겟지 나는 vr하나만사서 겜하고
10,3D로 보면 진짜 장난아니다. 이게 가상현실인가 싶음
10,쵝오의 영화였습니다ㅋ
10,겜돌이로서 아주 만족스러운 영화
8,초반 10분 보다가 한시간 자고 일어나 보면 꿀잼
10,눈호강제대로하고왓네요
4,너모 난잡하고 유치하자너... 메카고질라 나올때 나갔음.. 으으
7,액션은 화려한데 예고편만큼 나온거같고 게임바깥내용진행이 너무 루즈해서 잠깐졸다가 싸우고 추억팔이 나오면 갑자기 저것도 나오네 보다가 다시 루즈해서 졸다가 너무 억지로 넣은것도 많이서 김도 새는거같고 하튼 뭐 집에서 티비로봐도 될것같은 잼잇는 영화
10,재밌었어요.잘봤습니다.
10,박평식 너란놈은 절레절레 ㅉㅉㅉ
7,관객이 반갑게 맞이할 수많은 화려한 캐릭터를 앞세우지만 이 모든 것은 그저 순간으로 끝나고, 극적인 연출의 부재는 무디고 낡은 스토리를 부채질 할 뿐이다. 20세기 말 스필버거 옹의 연출스타일은 추억속에 묻어두었다면 좋았을 것을...
10,조작된도시 헐리우드판 느낌? 은 아니고 그냥 개핵잼 입니다.  4dx로 보세요  진짜 무조건 4dx 3d로 봐야되는 영화입니다. 스트레스 다 날라가고  행복해져요
8,아이템 떨군거 저게다 얼마야?! 줍줍줍... 건담 개간지. 역시 스필버그인가
10,재밌네요 신선해요..
9,한심한 찐따가 여자만났다고 상황파악 못하고 아가리 털다 지 때문에 이모 죽었는데 여자애랑 혀들이밀 생각부터 한거 빼곤 완벽한 영화. 마지막에 IOI 사장의 행동도 어이가 없었으나. 꿈과 희망의 차원에서 이해. ioi 소미나 세정이 나왔으면 웃겼을듯.
10,비공알바 그만하자ㅠㅠ
8,역시 스티븐스필버그 무한한 상상력 굿굿
9,스필버그  별로 안 좋아하는데 이번 영화 정말 재밌게 봤음
6,여기 평론가들 다 나가 OO라
10,연출. 완성도. 오락적인 요소도 엄청났지만 솔직히 창작자의 입장에서 위로도 받았다.. 역시는 역시였음. 감사합니다 ㅠㅠ
10,무조건 아이맥스 3D 로 봐야함
10,와 내 인생 최고의 영화였다
10,개존잼 그와중에 깨알같은 트퀴벌레 피쳐링
9,덕후에 의한 덕후를 위한 덕후가 만든 영화.
10,정말 저작권이란 없는 영화... 보면볼수록 빠져드는 25센트만한 가치하는 영화
10,아는만큼 재미난 영화입니다
9,진짜 이모죽을때도 안울었넼ㅋㅋ
9,오랜만에 재미지게봤다!
6,게임 안좋아하는 사람이 보면 너무 지루하고 영화가 길어서 나오고 싶었음...
10,갓티븐 갓필버그무좆건 아이맥스로보세요
10,SNS 같은 남에게 보이기위한 것에만 치중하고 있다면, 내가 사는 현재에 자신에게 소홀히 하지말자.
10,스필버그가 선사하는 팝컬쳐계의 오아시스, 다회차도 얼마든지!
8,곳곳에 이스터에그가 많음 ㅋㅋ 그리고 씹덕놈들은 아는 척 그만하고 입다물고 보셨으면 좋겠어요...
1,스필버그 빠는 배댓 믿지마세요. 영상은 좋은데 내용이 망입니다. 볼만은 하지만 배댓꼬락서니보고 1점 줍니다. 외국놈 쳐빨지말고 냉정하게 달어라.
10,SF장르 선호하는 편이 아닌데남자친구가 보고싶어해서 봤어요근데 정말 재밌게 보고 나왔어요중간에 화장실 가고 싶었는데못가고 볼 정도로ㅎㅎ
8,볼만합니다. 큰 감흥은 없었던것 같네요
10,3D 로 또보러 갑니다  오호호호호홓 취저
10,퍼시픽림 보다 훨씬 더 잼있음... 완성도가 높은듯해요~~
1,평점 조작이 심해서 조정하느라. 개인적으로 고전물 펜인데도 불구하고 너무 산만하고 뻔한 스토리가 영 아니었음.
10,환상입니다 너무 재밋어요
10,좋았다. 생각없이 잘흘러간 시간
10,노잼이라는 사람 알바생들.처음부터 끝까지 눈을 땔 수 없는 화면과 영화 곳곳에 있는 오마주와 상징들!!게임 케릭터가 아닌 아키라 쇼크, 스티븐 호킹의 원작 스탠릭 큐브릭의 샤이닝 등 비하인드 스토리와 특히 게임의 즐거움을 잊고 사는 나에게 다시 패드를
10,왜 10점밖에못주죠 더줄수없나요 개쩌러
10,ㅋㅋ 우리 인생도 가상현실이고 비밀이 존재한다면?
10,아바타급 역대급 영화다
10,재밌어요 ㅎㅎ캐릭터들이 긴장감있었음
8,재미있어요 볼만하네요
6,베이 처럼 요란 하지도 놀란 처럼 정제 되지도 않은 카메라의 움직임. 하나의 숏에 무빙으로 모든걸 담아내려는 직관적 연출. 시선에 의한 숏엔 리버스라는 기본 문법이 없기에 흥미롭게 지켜는 봤으나 몰입은 힘들었다. 메시지도 1차원적이었고...
9,스필버그의 섭외력이 살렸다.
8,신박함 난잡함 음....
10,건담 나올때 심장부여잡았다
6,진짜 스티븐 할아버지의 상상력은 정말 대단하지만 내용의 유치함은 정녕 어쩔 수 없으셨던 것입니까?
10,재밌어요 감동적이고 십점줍니다
10,방금 보고 왔는데 인생영화 1위입니다.정말 스틸버그감독이 왜 명감독인지 다시금 느끼네요. 최고입니다!
1,2시간 20분 허공에 버리고 왔습니다.... 너무 유치하네요...
10,7번의 선물 이후의 최고의 감동입니다
10,용산아이맥스에서 3d로 봤습니다.  3d효과는 그닥이니 굳이 4d나 3d로 볼 필요는 없습니다만아이맥스같은  스크린이 큰 곳에서 보실것을 추천합니다. 스토리는 무난했고 영상은 뛰어났기에 두시간 삼십분 순삭입니다~^^ 애인과 가족과 친구와 보기에 굿!
10,역시 나이스했습니다...
10,와 이건 미쳤다 그냥...안봤으면 꼭 영화관가서 보세요;;;아니 그냥 할말이 없는데 어떻게 이런 영화가 나올수 있는지ㅋㅋㅋㅋ와ㅋㅋㅋ 진짜 간만에 정말간만에미친듯이 재밋었네
10,ㅋㅋㅋㅋ영상미랑 소재는 좋았어요~
10,크 최고임 꼭봐야함ㅎㅎ
10,두시간이 너무 훅가버렸다……
8,게임좋아하는 사람들에겐 재밌는 요소가 많을듯
10,4DX로 봤는데 개잼 ㅠㅠㅠㅠ졸잼 ㅠㅠㅠ꿀잼 허니잼 ㅠㅠㅠ 저는 넘나 잼썼어요!! 25센트 캬~~~ㅎㅎㅎ
10,별로 기대 안하고봣는데 재밋넹 껄껄껄
10,참신, 메시지 cg 굿!!!꼭보세욤!!
10,걍 재밋게 봤음. 신선한 cg와의 융합
1,영상은 화려하나 스토리가 진부하고 유치함. 초반에 좀 재미있다가 중간부터 초지루~ 후반부엔 너무 많은 캐릭터들이 나오며 난장판. 너무 뻔한 어린이용 엔딩. 19세로 설정하고 좀 더 무거운 분위기로 만들었으면 어떨까 하고 생각해봄
9,이런건 스필버그만 만들 수 있다. 유치해도 영화적 내공은 여전하다. 그 시절 대중문화를 위한 헌정작품
10,정말 최고의 영화다 역시 스필버그~!!!
10,슈퍼 명작! 건담나올 때 감동의 도가니가....
10,오락 영화로는 최고 아닐까!
10,아르테미스 언니 멋져요
10,초반부터 게임속으로빨려들어가는듯한 영상미!!너무좋앗습니다
8,평이 좋길래 기대를 하고 봤지만너무많은 기대를 했던 나머지 씁쓸함이...게임에 미쳐서 자신을 돌봐준 친지보다게임개발자 스토커 하는듯함
10,IOI가 한국인을 고용했다면 에그따위 5일이면 충분했을것!!!
10,너무나 신선했던 스필버그표 오락영화ㅎㅎ가상과 현실을 자연스럽게 넘나들며 제2의 아바타 느낌도 남가상세계 보다 현실에서 만나 더 강해지는 파OO과 친구들 곳곳에서 주는 교훈도 빼놓치 않음건담 나올때는 와~나옴ㅎ 깨알 아도겐으로 드래곤볼 소환ㅎ
9,오랜만에 명작이 스크린에 나왔다.염력 같은 개졸작이 줄을 잇다 드디어 하나 나왔다.
10,갸꿀잼 여윽시 스티븐 스필버그 하게 됩니다.
1,이 영화는 19세 영화였어야...
10,기대안했는데 대박이네요. 역시 필버그형
10,와 정말  무슨말이 필요한가 그냥 최고다미쳤다
8,재미있게 본 거 같지만 그래도 무언가가 부족하다.
10,이영화 리얼꿀잼 인정.
8,역시 거장이란 기본이 확실한 사람을 뜻하는 것
8,개연성이 조금 부족하고 전형적인 이야기 구조가 거슬리지만 스필버그 감독의 센스가 여전히 살아있는 영화..스크린 가득 메운 비주얼만으로도 탄성이 절로 난다
10,재밋다... 엄청 위트잇게 웃긴다...아 진작에 나오지 맨날 재미없는 한국영화 볼라니 짜증 난다,,,
8,그냥저냥.. 나쁘지도않고 좋지도 않고,, 그래도 꽤나 재밌게 본 영화. 그런데 난 아직도 사만다랑 그 다른 친구들은 언제 친해져서 문자까지 주고받는 사이가 된건지  이해가 안된당
6,4dx에서 자다 깨다 반복하며 봤다
9,여러 영화 패러디와 훌륭한 액션 및 볼거리로20OOO 본영화중 최고였던듯ㅋㅋ 샤이닝을 보고가길 잘했음
1,그냥 영상미만 뛰어날뿐  진부한 스토리  이걸 왜 아이맥스로 봤을까...싶은영화
10,나 할말잃음. 개쩐다.
8,현실에 지친 우리의 팝컬쳐 예찬
10,짧고 굵은 임팩트 간지씬은 건담 등장이더라. 이 영화의 일본인은 건담으로 만족 했을 듯.
8,게임상 에그의 가치는 얼마나할라나?ㄸ
6,현란한 스킬을 가진 꼬맹이와 오타쿠 개발자. 가상현실에서도 또 다른 불평등이 존재한다. 오타쿠만 깰 수 있는 게임이라니..
4,어린이영화. 패러디나 추억팔이 좋아하는 사람에겐 조금 가점될 수 있음. 화면구도가 4D로는 재밌을지도. 놀이공원 입체영상이랑 비슷.
10,이건 진짜 게임을 한듯 한 기분 천재 감독이다
8,이거 거품이 좀 있다고 봅니다. 우선 여주가 활약하는 장면들 약간  억지가 있다고 보고, H라는 애도 너무 말도 안되는 능력을 가졌고; 시간과 돈만 있으면 애가 최종보스도 될듯..라이토가 지원을 늦게 오는 거 좀 그렇네요. 마지막 사장행동도 노이해..
6,영상 보는 재미는 확실했지만 내용은 미국 청소년 드라마 보는줄....뜬금없이 사랑에빠지고 뜬금없이 키스도하고ㅋㅋ;"
1,최악의영화  vr가상현실을 좋아하고스필버그의 영화또한 다좋아함..하지만이건아님 vr에 조금만 관심잇어도 영화중간 말도안되는 스토리에.. 길거리나와서 vr고글을 쓰고돌아다니는 그렇다고 vr을잘모르는이는 이영화를 이해못함 그런사람들은 게임을대부분 모르거든
10,스필버그감독 말이 필요없움.  겜에대해 1도 몰라도 핵꾸르르르르잼!!
8,현란한 게임과 현실을 넘나드는 화려한 액션과 스필버그 작품답게 뚜렷한 선과 악, 나뿐 어른과 아이들의 대결. 화려한 그래픽에 가상 현실속의 게임속의 간접 체험. 그리고 중간에 건담도 출현. 여러모로 볼거리와 확실한 대결의 스토리가 좋았다.
10,내가 할 수 있는 최고의 찬사를 이 영화에 바친다.
7,음음음 저는 게임을 안해서... 잘 모르겟어요
10,역시 스필버그는 천재였다
10,캐릭터를 찾으려 했으나 눈뜬 장님이었다
9,지금까지 스필버그 안티였는데 이 영화 보고 스필버그빠가 되었음.
10,말이필요없다 역대급..
8,눈물까지날줄이야ㅠㅠ
9,정말 가능할거같은 얘기라 더욱더 몰입감있게 보았음ㅎ 살짝 예상되는 시나리오지만  샤이닝의 오마쥬와 멋진 촬영에 충분히 재미를 더해줌
10,재미있쪄용레알참트루핵꿀잼
10,정말 교훈감동재미 상상력 다 들어있는 영화.. 감탄 또 감탄
10,재밌게 봤습니다!!!
8,재미있어요 언젠가 이런현실이올꺼같은느낌
3,유치함. 기존 소재들 다 갖다쓰는데 어울리지못하고 따로놈 보다가 졸뻔
10,너무 재밌었어요ㅜㅜ 4d로 안본게 후회 됌
6,수준있게 시간 때우기 좋은 오락영화. 나쁘진 않은데 과찬이 심하다. 물론 코드가 맞으면 빠져들만 하지만.
10,올해최고      그냥최고 잘만듬
10,이건 진짜 감탄만나올뿐입니다...!!
10,정말 흠잡을 때가 없다.영화 아바타 오마쥬, 이외 여러 장르를 오마쥬 한것 같은데 완전히 독창적이다. 다시한번 보고 싶다.
9,오아시스를 지키고 싶었던 스티븐 스필버그
10,보는 재미가 있네요 헤헤
10,와~ 이건 진짜 종합선물세트다!
10,진짜 너무 재미있고 좋습니다
10,SF 별로 안 좋아했는데 이 영화를 보고 좋아진 것 같아요...그래픽 진짜 장난 아니고 이게 사람이 만든 영화인지 참 신기했당
10,굳 너무 젛음 ㅋ장짱짱 초힉오
10,건담과 처키가 정말 멋있었어요 ㅋ  짧지만 강렬한 출현!그리고 정말 캐릭터들이 다 환상적이였어요 ~ 또 보고 싶네요
10,영화 종니 잼납니다~~ 꼭 보셈~~~~!
8,주인공- 서리빛이즈리얼, 여친- 탱고이블린, 동료-블리츠,마스터이
9,건담나올때 지려버렷다...
10,올해본 최고의 오락영화 캐릭터 맞추는 맛에 보는 맛이 쏠쏠
10,진짜 재밌게 봣어요!!!! 강추
10,너무 재밌어요!!!!
10,존잼 꿀잼 다들 꼭보세요
10,개재밋음 진짜루다가!
7,스토리는 진부하지만 눈요기는 확실. 누가 오아시스 개발좀..
10,현실 세계를 벗어나고픈 충동이 생기는 영화하지만 영화가 끝나고 짐 싸서 나올때의 허탈함이 다시 현실 세계임을 알렸지만 그만큼 집중됬던 영화
10,갓필버그... 진짜 대단한 수작을 만드셨네요... 이런 영화가 또 나올까요..
7,원래 거지여서 현실이 싫어서 오아시스에서 살았지만 이제 백만장자가 됬으니 현실이 아름다워보이네.내가 보기에 현실은 아름다우니깐 내맘대로 오아시스를 며칠정도는 문닫고 사람들이 현실에서 살도록 해야겠어~
9,혼자 봤는데 옆에 사람이 팔걸이 지가 다 차지할라고 겁나 밀어대서 순간 개빡쳤지만 영화가 재밌어서 다 참고봤다.
9,역시 스필버그 입니다....잘 만들었네요 ㅎㅎ
8,조금 빠른 전개였지만 어색하지 않았고 스필버그 영화의 매력을 느끼기에는 충분했다 오랜만에 기분좋은 꿈을 꾼것같은 영화였다.
5,스필버그에 대한 내눈이 높아진건가... 솔직히 너무 유치하다
10,한 순간도 눈을 뗄 수 없었던 영화. 영상미가 돋보이는 영화!
10,레알 방구석 여포 성장 시뮬레이션
1,외국판디워 영화보면서 돈아깝긴오랜만
10,시간가는줄 모르고봤네용
10,상암 4dx 관람후기. 원래 4dx 영화 몰입 방해라고 여김. 하지만 그것을 완전 없애고 최고로 몰입하고 가상세계로 모험하듯 피로도 다풀리고 레디 플레이원 끝나고 그 기분은 지금도 여운이 남음. 와 난 오타쿠가 아닌데 건담이.. 괜히 스필버그가 아님
8,노장 스필버그의 시대감각이 투영되어 있는 가상현실과 현실을 오가는 판타지 오락영화.
8,사춘기 소년으로 돌아가고 싶은 스필버그 감독
6,4D로 봤는데 그냥 별로였어요
9,진짜 미래에 있을 법하다집안에서 모든걸 할 수 있는 뭐그런...스티븐 스필버그 영화는 항상 창의적이고 흥미진진하다 별 생각없이 봤는데 생각보다 재미있었다 캐릭터들이 살짝씩만 나와서 아쉬웠지만 아주 반가웠다
9,많은걸 느끼기 해준 영화역시 믿고보는 스티븐스필버그!
10,역시 스필버그!!!!
10,최고다. 역시 스필버그 정말 머리 좋다. 감동
10,스토리가 생각보다 재밌네요
10,굿~'~'~2ㄷㄱㄱ
10,솔직히 재미나덥디다....
10,3D 영화 오랜만에 재미있게 봤네요 스타워즈 나왔음 더 재미있었을 텐데요 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅠㅠ아니ㅠㅠ이런장르영화관에서첨보는데ㅠㅠ너무재밋더..대박이다ㅜㅜ박진감이어우ㅜㅜ또보고시퍼
1,영화보러 갔다가 돈버리고 왔지요~~~~
1,내용 전개는 풀악셀 치는 ktx급이고 감정선은 미친년 널뛰기하는거마냥 날아다니고 연출은 구식이고 전달하는 메세지는 말이 앞뒤가 안맞는데다가 기분나빳습니다 0점은 못주나요?
10,게임 캐릭터들이 많이 나오고 오락 영화니까 게임을 좋아하시는 사람이라면 재미있게 볼 수 있을 것 같네요
10,ㅋㅋㅋ 어지간하면 평점 안남기는데ㅡ알바새 ㄱ 기들이 평점 테러하는게 눈에 보여서. ㅕㅇ점 준다..내 점수는 90점이지만 알바들이 테러했으니 100점 준다
10,재밋어여진짜루 중간에 좀지루라다 싶었는데재밋네요뭔가의 깨달음도 잇고
2,스필버그 은퇴해라...
10,어디서본 이 말이 계속 난다"스필버그의 대중문화를 향한 찬사"하늘에서 건담 내려올 때 눈물났다.
10,우와~~~하면서, 재미있게 잘 봤습니다.너무 재미있네요^^사탄의...인형...ㅎㅎ
10,"스티븐 스필버그" 그는 천재다.
10,왜 스티브 스필버그가  대단한지 깨달았다.이 영화 내용 이해가 안돼면 그건 당신 머리의 문제일것...
9,건담과 파동권이 기억 남
4,그래픽은 좋은데 아바타 하위버전에 내용이너무 유치하다 진짜 디즈니만화 한편본느낌이다
8,3D로 안보면 꿀잠잘수있음 주의
10,쩔구요                   .--!-!-!!
10,눈을 뗄 수 없었다! 감독 이름값을 제대로 하는듯
8,소아온이랑 비슷함 운영자 죽고 겜속에 있음ㅋㅋ
8,가상세계 표현은 100점 허나 스토리가 진부하고 지루함... 마이너리티리포트 같은 느낌이 없는 루즈한 영화였다..
10,기대없이 보건데 너무 알차고 스릴있게 봤습니다
10,영화는 많이 봤지만 평은 처음 남깁니다아시죠
10,환상적 더 이상 말은 필요없다
10,초반킹콩나오는데서 혼자질질싸브럿다이후로 계속 꿈잼 2번째열쇠는좀지루했지만 헤헤
10,정말..최곱니다.너무너무 잼있게 봤습니다!
9,특수효과는 좋은데 영화가 많이 오글거린다
10,이건 꼭 봐야해 ㅋㅋㅋ 특히 패밀리 슈퍼마리오 한 남자들 ㅋㅋ
10,너무너무너무너무너무너무너무누쟈밌당
10,미래에 실현 가능할지도 모를 세계관, 반가운 캐릭터들, 화려한 시각효과의 삼박자. 결론은 역대급 개꿀잼 ㄷㄷ
10,ㄹㅇ기ㅐ재밋엇음? ㆍ
10,스티븐 스필버그 작품은 믿고 봅니다
10,추천합니다1234567
10,역시 스필버그 감독 이라는 말밖엔...
10,진짜 장난아닙니다~! 꼭 영화관에 가셔서 감상하세요!!!
10,기대를 0.001도 안했는데 너무 재미있고 현실에서의 삶을 생각하게 만드는 스필버그 할아버지 존경스러워서 처음으로 로그인해서 평점남김. 시리즈 영화로 변신하라! 당장!
9,가상 속의 찰리와 윌리 웡카.
1,어휴.... 의미없다 소재랑 감독 좋아도 결과는 나홀로집에급 액션가면이나 볼껄 알바랑 영화물타기는 정말로 존재하는구나 7년의 밤이 시간 차라리 더 잘감
10,스필버그에게 경의를!!
10,진짜 최고의 영화 입니다
2,눈만 아프고 더럽게 재미없음
10,진짜 인생 영화중하나였음..간만에 영화다운 영화보고옴..4디로봤는데 진짜 잼나게 보고왔음 초등5학년 아들이랑 와이프도 엄청 재밌었다네요
8,이야기를 만들어가는 과정은 허점이 많았지만.. 어떠랴, 그 결과물에는 감탄만이 나온다.
8,영화 아바타-게임버전. 순수 오락영화입니다.^^ 아이맥스로 보면 박진감이 좀 다를 거 같긴 하네요.
1,이게왜 평점이 9점이 넘냐 도대체 나처럼 당하는 사람 없길... 개재미없어요진짜
10,진짜 굳이 말 길게 할 필요 없을 것 같고 제발 보세요 아니 진짜 재밌어요!! 저 또 보러갈겁니다ㅠㅠ 이거 입소문을 안 타서 그런지 너무 안 알려졌어.. 다들 제발 보세요 !!! 제 인생작♥
9,기승전키스빼면 정말 좋은 영화
10,나의 10대를 되돌려줘
10,진짜재밌어요 인생영화 됐습니다
5,딱 킬링타임용 ...그 이상은 기대하지 마심이..
10,근래 본 영화중에 최고였다..단순한 흥미 위주의 영화가 아니라 현재 서브컬쳐에 대한 해박한 지식과 거기서 나타나는 문제점, 장점 등을 재미있게 풀어나간다.
8,초반에는 재미있었어여
8,러닝타임이 되게길었음
2,절대보지마세요 재미없어요
10,어머니와 함께 극장 관람하면서 어머니께서 처음부터 끝까지 주무시지 않으시고, 영화 관람을 끝낸 최초의 오락영화. 나는 그것 만으로 이 영화가 지루하지 않고 잘 만들어졌다는 것을 알 수 있었다. 나도 정말 재미있게 봤다! 그것도 연속 두번이나!
9,한시대를 풍미햇던 아이콘들을 한자리에서 볼수 잇는것만으로도,,,빽투더퓨처에 나온 자동차에서부터 건담 오버워치까지어른들을 위한 선물같은 영화네요다만 일본풍이 짙고 애들영화라 그런지 좀 유치하고 지루하긴 한데,,눈이 너무 즐거운건 사실입니다
10,인간적으로 추억 너무 자극하자너 ㅜ 감독님 감사합니다. 당신은 위대하십니다
10,놓치면 3대가 후회할 영화
10,겜창 여러분 현실을 살아주세요
10,갓필버그님 사랑합니다.
10,영화관에서 꼭보셔야해요!!!
10,난 진짜 재미있게 봤음 소오름
10,천재다....어떻게 이런 영화를 만들수가... 지리고 왔습니다ㅠㅠ
10,건담 나올때 소름 쫙 돋음 ㅋㅋ
6,그래픽같은거는 신선하지만 전체적으로 뻔하고 지루했음
1,스필버그 감독이라고 후장까지 빨아줄 기세네 어휴;
10,10점을 주는데 말이 필요한가
8,킬링타임용 재밌었어요
3,CG좋은거 빼곤 게임 폐인들 얘기.. 애들보라고 만든듯..곤지암보구 봐서인가?
1,평점 조작하나요 영화보다가 나오고싶었던적 첨입니다.
10,경주씬 보자마자 헐 대박 ! 그이후로는 약간 길다는 느낌? 그래도 최근본영화중에는 최공
8,볼만해요 게임 좋아하시는분들이면 재밌게 보실수있을듯. 스토리는 좀 뻔하고. 중간에 아주잠깐  무서운장면도있고ㅋㅋ. 영화 끝나고나서는 마치 내가 가상세계에 있다가 나온느낌이었음. "현실세계는 현실이니까" 이 말이 와닿았고 키스장면이 참 .. 마음이
9,스필버그에게 극장에서 30년만에 받은 선물. 30년 차이 나는 아이와 같이 하다.
6,나오는 케릭터들 몰라도 아무상관없이 볼 수는 있지만나오는 케릭터들을 모르면 감흥이 하나도 안산다.스필버그영화치고 개연성및 캐릭터구축이 좀 잘 안된느낌
9,최신 트렌드인 VR을 소재로 레트로적인 향수를 불러일으키고, 가상현실을 통해서 현실세계의 소중함을 노래하는 영화. 대중문화를 사랑하는 이들에게 바치는 선물같은 영화. 그리고 IOI가 나오는 영화
10,역시 이런 건 아이맥스로 봐야.
7,볼만해요  근데 평점 과장이 심하네요
10,4D로 보세요.꿈꾼듯
10,작년 부터  기다리던  영화 엄청 재미있게 보고왔어요
1,보면서 계속 한숨만 나오더라.. 하...
8,오랜만에 IMAX3D를 제대로 활용한 영화가 나왔네요. 이스터에그라는것을 잘 알고 계시면 재미있겠지만, 모른다면 뭔소린가 할 만한 영화입니다~ 그런거 어려우신분들은 IMAX가 답입니다. 화려함에 눈코뜰새가 없음.
10,완벽한 영화란 없다. 완벽하지 않은 영화중에 최고다. 전투신 헤일로 나오는 장면에서 지릴뻔했다. 설국열차도 떠오르고 인셉션도 떠오르고 서로케이트도 떠오르고 막 그런다...근데 이 영화는 그 영화들보다 몇단계 더 위다. 개쩌는 영화. 실제할 수 있는 끝
10,140분이 전혀 지루하지않음!
10,역시 갓 스티븐.. 먼미래에 이렇게 된다면 참 좋겠다
10,오락영화 보면서 감동하긴 처으이네
1,딱 원작 소설을 무리하게 상영 시간에 맞춰 압축해 놓은게 보이는 영화. 긴 스토리를 짧은 시간 내에 담아내기 위해 개연성을 완전히 포기했다. 그것 때문인지 초반까지만  재미있고 뒤로 가면 갈수록 영.... 액션만 좋다
10,스필버그 할아버지 드로리안 타고 미래에서 오신거 맞죠?
10,아바타 보는 느낌 시간가는줄 몰랐음미래 가상현실의 양면이 현실감 있음
10,이영화를 안보면 이번년도 큰 아쉬움 베스트 1 이 될지도 모른다 이거 1점 주는사람 진짜 아무런 양심의 가책이 없는 건가 무조건 보세요 진짜 ㅠㅠ 입소문 내고 싶어요 ㄹㅇ 실제 에이알을 하고있는것 같고 심장 설레고 떨리고 붕 떠있는 기분이여서 미치는줄
10,덕후의 덕후에 의한 덕후를 위한 모든 것. 관객으로 하여금, '숨겨진 재미(이스터 에그)'를 찾게 한다.
9,9점.  거의 닥나급.ㅇㅇ
9,올만에 스필버그 다운 판타지적인 영화를 봤으며  이 영화는 티켓이 비싸긴 해도 아이맥스 3D로 즐겨야 제 격인 영화임
7,길바닥에서 움직이는 씬은 좀 너무 나간 느낌 길가다 게임으로 행인 다 패죽일 각
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 개잼이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,허니허니잼이네요 꼭 보숑
10,스티븐 스필버그 최소 IoI팬인듯
6,지금 보고 나왔습니다. 스필버그 감독님이 명성에 맞게 화려한 영상미와 다양한 케릭터들을 심어주셔서 볼거리가 풍성하네요^^ 그런데 재미를 심는걸 깜빡하신거 같네요ㅋㅋㅋ 볼거리는 많은데 재미는 적네요ㅋ 제가 너무 기대를하고 봤나봐요!!
3,영화가 게임을 따라가는건 이해하지만, 이렇게 재미없고 몰입도 없는 영화에 찬사가 쏟아지는건 왜지?장면들은 클리쉐, 문제해결은 초딩수준, 인본주의적 감상은 신파!
10,가상현실에서도 변치않는 인간의 아름다움과 현실의 드라마틱한 협연 정말 잘 봤습니다
7,재밌긴한데 아쉬운게많음
10,와... 조낸 재밌다 진짜 레알루다가 어떻게 이런 상상을 하지 ㅋㅋㅋ 근데 .. 다가올것만같은 미래의 예감..  4dx나 아이맥스로 보시는걸 강추함 ... 처음으로 3d영화가 이렇게 재밌구나 라는걸 느낌.. 여태 멀미만했엇는디 ㅋㅋ
9,오랜만에 재밌게 본 영화였습니다
10,3d로 봤는데 레이싱씬때문에 4d로 한 번 더 보고싶네요 ㅜㅜ
10,사람 머리에서 이런 창의성이 ㅋㅋ
5,4차산업 틴에이져들의 러브스토리..  역시 평점만 보고 영화를 보면 안됨.... 30대 이상은 다른거 보세요~~
10,밑에 댓글 핵 ㅇㅈ 사람들이 왜 스티븐스필버그 감독에 열광하는지 이제 알았다
10,파씨발 파씨발!!!!
10,좋다... 알고보면 더 재미난 요소가 많은 영화였음 ㅎㅎ 쪼으타
9,역시 믿고보는 스필버그
10,잘  만들었다. 전에  샤이닝을  본  적  있는데  그  장면이  나올  줄이야
10,넘나 잼있는데 왜 관객들이고 평론가고 스포일러를 아무렇지 않게 하는 것일까??? 영화 관련 내용은 제발 관람평, 혹은 영화평에서 자제합니다. 무식한 님들아
10,진짜 꼭 봐야 됨ㅜㅜㅜ안 보면 후회함
7,아는게 많을수록 더 소소한 재미가 있다. 4dx  3d강추. 이런건 2d로보는게아니다.  레이싱이며 모든 씬에 더한재미가있다.
10,스필버그, SF, 게임, 성공적
9,재미있었습니다 ㅎㅎㅎ
2,10대가볼만한 유치한 내용. 평점이 너무높아서 사람들에게 잘못된기대를 줘서 평점 안매기는데 들어와서 매김
8,딱 스티븐 스필버그 영화, 감동과 재미를 모두 담았다
8,레이싱장면만큼은 압권이었다
8,재밋긴한데 너무 게임보는거같음
10,더이상 무엇을 바라는가?
8,기대이상으로 잼나요끝부분은 오글오글ㅋ
1,최첨단 IT기업의 ... 개나 소나 다 들어갈수 있는 극강 보안 CEO룸 볼거리 많은 최첨단 애니메이션.... 그리고  허술한 구성... 스필버그가 노망 나셨나
9,여러가지 캐릭터가 나와서 재밋게보앗슴
10,그래픽의 압도적인 눈호강과 참신한 스토리..재밌게 봤습니더
10,재미있고 정말 최고입니다!~
10,4d로 보는걸 추천드립니다
9,아바타보다 먼저 만들어졌다면 아바타의 모든 기록이 이 영화의 기록이 될 수도 있지 않았을까 생각될 정도의 영화네요.살짝 유치한 부분이 드문드문 있었지만 제작자의 상상력에 혀를 내두르며 봤습니다.아이들과 꼭 함께 보세요.
10,3D로 안본게 존나 후회됨 그래도 재밋음
10,사랑한다 스필버그 ㅎㅎ
2,보다가 졸았네요! 왠만하면 안조는데
10,내생애 최고영화는 클레멘타인이었는데이젠 아닙니다
10,ㅠ_ㅠ10점 가즈아ㅏ
10,스티븐 스필버그에게 박수를...
10,스티븐 스필버그의상상력에경의를 표합니다
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤어요. 상상력이 이런거군요!
10,한 영화 안에 여러 장르가 포함돼있다 살짝 정신없긴 하지만 아는 캐릭터들이 나올 때 반가웠고 무엇보다도 영상미와 퀄리티가 쩌럿다 백퍼추천
2,고딩 이하면 잼나겠더라
10,생각보다 유치하지않고 재밌게봤습니다
7,Imax 3d로 봤는데  앞으로 튀어나오는 효과는  없고 뒤쪽으로 들어가는  원근감 위주효과   그래픽만 따지면  수작   전제적으론  그냥저냥  볼만함
6,너무 좋은 소재와그걸 풀어내는데 부족한 개연성..도대체 마지막에 총은 왜 안쏜건지 아직도 이해안됨
10,어우 정말 대단하다고 생각하면서 봤습니다. 잼나요.
10,역시~~ 천재 감독~~^^
8,그래도 평점 9점때 영화는 아닌 듯 초반에는 SF 시간이 갈수록 후반에는 코미디 영화 그냥 애들 보는 영화같아요
10,4ds로 또 보러 갑니다
8,와 정.말.재.밌.어.요.
10,보다가 마법의 그날의 고통 때문에 집중 못해서 아쉽다ㅠ 근데 너무 재밌다.. 뭔가 인스타 sns속 허영심 가득하고 그 속에서만 인맥을 만들고 활동하는 사람들은 세번 봐라
10,최고다. 정말 즐겁게 봤다.
10,이건 머 게임안하는 나도 흥미진진 눈물왈칵..애들영화라 하기엔 아날로그적 SF 감성을 제대로 때린 영화다. 스티븐스필버그..사랑한다
10,진짜 시간가는줄 모르게 잼있는영화 였음ㅋㅋ 그러나 가상현실게임을 이해 못하면 약간은 어려울수있으나 모르고봐도 충분히 잼있는영화임
8,아이들에겐 즐거움을 어른들에겐 향수를... 건담.. 크흑ㅠㅠ
9,극장에 동성 덕후들로 가득하다. 그것만 빼고 굿!
9,게임과 대중문화에 대한 아주 제대로 된, 정성스런 헌사
10,열심히 착하게 살겠숩니다
10,곤지암따위에게 예매율이 밀리는 이유는 도대체 알수가 없다...
10,판타지몰에 내용까지 가미되니 역시 수작이네요.잼있습니다 강추해요~영화중에 나온는 백투더퓨처카랑 건담은 소름임..ㅋㅋㅋㅋ
7,상상력은 좋지만 내용은 유치
10,게임속에 들어갔다 나왔다~ 게임은 역시 아이템빨!
9,대중 문화를 먹고 자라 지금을 사는 세대에게 주는 스티븐영감님표 체험형 선물. 아이맥스3D 아니면 4D로 보세요 제발 부탁드림 헝헝
10,게임이나 만화를 많이 알수록 재미있는 영화
8,방대한 스케일은 좋지만  통속적인 스토리와 불필요한 오마주는 그닥.
7,첫열쇠 찾을때 백도어를 통해 들어가서 킹콩빡치게 할때가 제일 멋졌음. 그 후는 너무 뻔한 각. 아쉽.
10,곧 현실이 될것 같은 영화
10,3렙 뚜껑은 나만 봤나꿀잼
10,어벤져스보다 더 재밌다 ....
10,와아아아아다들보게요엄청배밋급니다인장하비니다
10,가벼운 오락영화라도 이런식이라면 환영
8,게임과 만화를 좋아하는 사람이라면 대부분 재밌게 볼 수 있을 듯. 스타일이 써커펀치와 유사하고, 가상세계는 파이널 판타지 영화와 유사함. 특히 주인공 남자애가...
10,아이맥스로 보면 시원함과 짜릿함에 빠질만한 가상현실 영화입니다
8,낫배드 오글거리지만 재밋슴
8,처음에는 게임 그래픽이 좀 많아 적응하기 힘들었지만점점 빠져들더군요..재밌게 봤어요
9,얼핏 그래픽만 번지르르 할 수 있는 가상현실 영화를 탄탄한 스토리로 몰입도 있게 구성한 영화 같아서 게임에 관심이 없는 나도 저런건 한번쯤 해보고싶다는 생각이 들게 한 영화.
10,I'll be back에서 지려버렸고
1,미친ㅈ영화 ㄹㅇ 스토리가 없다  소년만화를 봐라 나루토같은
8,"Extra Life"
10,또보고싶당 ㅎㅎㅎ 취저당함 ㅎㅎ
10,디스토피아적인 암울한 미래에 꿈과 희망을 심어주면서전형적인 환타지SF 이지만 스티븐 스필버그 감독에 정성이 녹아져 명불허전 입니다 !!!!
1,평점이 좋아서 남편과 같이 봣는데남편 중간중간에 씩씩대는 소리 들렷음 ㅋㅋㅋ개인적으로 내 취향이지만 재미없었음..
8,솔직히 유치한 부분들이 다소 있지만, 그걸 커버할만큼 재밌는 요소들이 많습니다.
9,런닝타임이 길지만 별로 지루하지 않게 잘 만들어진 영화..과거의 다양한 케릭터들의 출연으로 옛 향수와 더불어 미래의 세계를 상상해 볼수 있는 내용까지 이정도면 알차게 잘 버무려진 영화인정합니다...
10,우리나라 게임 회사 운영진, 개발자들이 이 영화를 보고 반성 좀 했으면 좋겠음
8,인정할건 인정하자 한국에선 나올수 없는 퀄리티다....
10,역주행때 부터 너무 감정이임 되더라 이만큼 흥분하면서 본 영화는 오랜만
8,80년대 감성 충만, 그런데 유치함도 80년대같다.
10,갓영화 개오저따리 재미있음
10,괘안네...역시 버그형
10,이거 영화관서 안보면 후회할거에요 ...
10,처음부터 끝까지 입을 다물지 못하게 만드는 영화
10,재밌어요 꼭 화면 큰 영화관에서 보세요
8,기발해요~~볼거리많음
7,내용을 한편에 다 담으려고 하다보니 좀 아쉬운건 있었어요ㅠ 미션을 5년동안 못풀었다는 설정인데 그에비해 진행이 너무 빠른느낌ㅋㅋ 열쇠가 세개니까 세편 만들었으면 좋았겠다 싶었네요 ㅋㅋ 그래도 재밌게 잘봤습니다
10,두번 째 볼 때 더 재밌는 영화
7,영화의 만듬새를 보면 예전 영화에 가깝지만 그래도 추억돋는 캐릭터들이 많아서 재밌었음
10,건담 등장만 몇 번 돌려보고 싶다
10,개쓰ㄹ ㅔ기 영화 몇편에 성질나서 리플 몇번 달아보고영화가 너무 좋아서 리플 다는건 처음!!!무슨 말로 표한할까 고민하다가아래 다른분의 리플보고 깨달았다한마디로지렸다!!!!
10,다시는 나올 수 없는 저작권료 따윈 개나줘버리는 영화
9,우리시대 대중문화  아이콘을 집대성한 종합선물세트 같은 영화였다.  추억의 캐릭터들이 하나둘 등장할때마다  잊고있던  옛친구를 만난듯 가슴 설레였던 영화
10,최고임..꼭보삼 2번보삼 3번보삼
8,스필버그 다운  영화였어요  눈과  마음 모두 만족스러웠습니다
10,많은 캐릭터가 등장하는데 볼때마다 너무 반갑더군요 정말 재밌었습니다
6,퍼스트랑 메가 고질라 싸운것만 재밌었고 동양인의대한ㅋㅋ그 고정관념 언제 깰것인가...ㅋㅋ진짜 미치겠더라 ㅋㅋㅋㅋ동양인ㅋㅋ문홬ㅋㅋㅋ다루면섴ㅋㅋㅋ맙소사더랔ㅋㅋㅋ
9,건담 되고싶다... 건담파워..
10,보는동안 즐거웠습니다 그럼 된거죠 ^^
10,아이맥스로 다시보고 싶은 영화
9,대단한 상상력. 어떻게 이런 영화를 만들까 생각했을까? 게임과 영화를 좋아하는 사람이라면 재미있게 볼수있을 것. 마지막 교훈이 참 와닿는다. 액션감이 좋아서 10점 주고싶었지만 마지막 키스신 때문에 9점 드립니다.
9,왜 후반 10분 부터 눈물이 났을까....
8,그래픽기술은 놀랍지만 내용전개는 유치한편이에요. 3d로 보면 눈이 너무 피곤합니다.
10,역시 스필버그감독님 작품...
10,스필버그 할아버지 장수하시고 영화 앞으로도 많이 많이 만들어주세요.
9,아들데리고 이번주에 한번더 가야겠다
10,눈이즐겁다라는 말이  절로나오네요현과거 캐릭터가 나와 재미있게 보았습니다
9,또 다시 스필버그. 왜 대중문화인지를 보여주어 좋았습니다.
10,처키  아이템에  쩔었다 ㅋㅋ역시  스필버그  감독!
10,와 ㄹㅇ 갓필버그 개쩜....
10,안이 8090을 겨냥한,, 주인공 그래픽도 고전3d 스타일을 "의도"했다는 해석에 경악,,, 천재적인 감각이구만 ,, 난또 돈을 일부러 안써서 그래픽이 저정도인가 싶었는데ㅎㅎ,,, 유투브에 튜나 의 리뷰를 참고하세여
10,2시간짜리 영화에서 탄탄한 스토리를 바란다면 보지마세요.괜히 실망할거다. 근데 이건 오락물이야 개연성보다는 그냥 그런가보다 하면서 보고 즐기면 됨
10,재밌어요~ 기대안하고 봤는데 최고 ㅋ
7,일본인의 어색한 연기로...7점 가봅니다
10,진짜 떡밥회수 반전에 교훈적인내용에 로맨스까지 미쳤다..지루할틈이없이 재밋던 명작..
10,그래비티와 반지의 제왕이 합쳐진 느낌.미래를 가장 현실적으로 그려낸 영화! 게임 1도 모르는 사람도 게임하고 싶게 만드네요. 게임이라는 가상현실을 통해서 인간의 욕망과 상상력의 끝을 제대로 보여준 스티븐 스필버그의 대작이네요.
10,초대박! 못봤으면 정말 울뻔했내 취향저격이었어요
10,영화 개기모찌다이거욕하는사람영화볼줄모르거나 국뽕만좋아하는장애인일듯
10,오락영화임을 부정할 수는 없다. 처음부터 끝까지 오락영화임을 확실히 보여주고 있으니까. 하지만 스필버그는 오락영화에 많은 것들을 담아내어 관객들에게 감동과 재미를 선사하였다. 나이가 들었음에도 스필버그의 능력은 오히려 더 진화되었다고 본다.
8,볼거리가 많지만 조금 유치하네요..ㅜ어린이부터 중고딩까지 보면 좋을 듯
10,말이 필요 없다...내용,영상미..연기력 모두 다 좋다
10,건담 나올때 소름 ㅋㅋㅋ
6,소재는 대박인데 진짜...
10,신나는 게임 한 판 했다!
10,재밌을거라고 예상은 했는데 생각보다 더 재밌었다..
7,볼만은 했지만 딱 거기까지...
10,2시간20분이 지루하지 않았다.
10,뒤로 갈수록 너무 재미지고 볼거리가 많았네요ㅎ
10,내 게임을 해줘서 고맙단 대사가 마치 내 영화를 봐줘서 고맙다라고 말하는거 같았음...이런 영화 만들어준 감독께 경의를 표합니다
10,난 괜찮던데~~ 한국 사람이  쪼금 안나와서 아쉬웠음!
10,역시 스필버그. 많이 좋았어요 ㅎㅎ
10,건담나올때가 대박이야진짜
10,생각보다 너무 재밌어서 좋았던 영화 ㅎ
10,갓 티 븐 갓 필 버 그ㄷㄷㄷ
10,스필버그의 또 다른 진가를 유감없이 보여줬다
10,무조건 아이맥스로보는 내내 행복했다.
9,복잡한 생각없이 그냥 즐겁게 볼수있는 영화였습니다
8,조금 유치한 면이 있긴하지만 나중에 충분히 있을 만한 일을 생각해보게 하고 그래픽은 혁신과도 같게 만들었기 때문에 한번쯤 볼만하다.
5,딱 중고딩들까지만 재미를 느낄듯 성인이 보기에는 너무유치했음
8,볼거리가 엄청납니다!
10,2045년이 와서 4차산업혁명이 된다면 불가능한 이야기도 아닌것 같아서 보는내내 더 설레더군요.가상현실이 난무하는 세계가 곧 오겠지만 ... 그럼에도 휴머니즘과 인간애가 가장 중요하단 것 ^ ^ㅋㅋ 꼭 보세요 추천!!!
10,기대 잔뜩하고 봤는데 기대 이상..
10,저는 외국영화보면 항상 잠 드는편인데 ㅠ.ㅜ시간가는줄 모르고 재밌게 봤어용무섭기도하고 재밌기도하고 웃기고 로맨틱...(?)사랑감정(?) 느낄 수 있는 팔색조영화네용별 기대안하고 봤는데 짱 재밌었어요
10,재미 외에도 현실을 살아가는데 있어 느끼는게 많았던 :)
10,건담 나올때 소리 지르고 팬티 젖었다
10,재밋네요 ㅎㅎ꼭보세요
10,눈이 즐겁고 참신하다 4디로 다시보고싶네여
8,스필버그와 함께 떠나는 미래, 아니 추억여행 레디!
6,그냥 빤한 스토리...  허술한 구성...
10,메카고지라와 건담0083의 대결은 감동과 전율이였다. 아~~말로 표현할수가 없다. 꿈이 이루어지다.
10,영화 진짜 재밌습니다.  역시 스티븐스필버그라는 생각. 스필버그가 그동안 제작에 집중했는데 역시  스필버그는 감독이 맞는듯. 안보면 후회할 영화.
10,몇몇 영화와 애니,게임들을 알고 있어서 더 재미있게 보았던 거 같아요
10,영화도 영화지만 요즘 과금유도 모바일게임 제작자들이 이영화 보면 많이 찔리겟다 ?ㅋㅋㅋㅋ
8,건담이 나올줄이야...ㅋ영화 재미있네요~아바타를 뛰어넘는...
10,솔직히 이정도 기간 지났는데 평점 9점 넘겼으면 말 다한거지... ㅅ..스필버그 화이팅!!!
8,조금 지루한 감이 없지 않아 있더군요 영상미는 정말 아름답고 사운드도 끝내줍니다.다만 아쉬운건 전체적인 스토리 전개와 배우들이 조금 별로 더군요. 가상현실 배경을 주로 해서 배우에 신경을 쓰지 않았던거 같습니다.
2,잘만든 오락영화 그 이상은 아닌거 같아요.
7,레이싱끝날때까진 재밌는데 그뒤로 너무 전개가 빨라짐 .. 그리고 오디오트랙 듣고 너무 유치해서 소름 돋을뻔했다ㅜ. CG는 완벽함
10,최고의 오락영화!!! 스필버그 따랑해여
10,위대한 덕후가 세상을 구한다.  관객에 대한 스필버그 감독의 종합선물세트
9,영화계의 시공의 폭풍입니다
10,알바아니고 진짜 재밌어요!! 짱!!
10,스필버그는 역쉬 천재!  시간가는줄모르고 봣네요
8,재미잇으으아아아아잉
10,볼만합니다. 화려한 그래픽을 볼수 있음
10,너무재밋엇음 정말미래에이런게 나올거같음
10,스필버그감독의 모든 어드벤처영화들에게의 헌사이다.스토리는 덤이다.
6,ㅇㄱㄹㅇ 이즈리얼이 주인공
9,애들 하나하나 나오는게 너무 짧음
10,끝내줌 뻔했지만 볼가치 있음
10,웬만하면 영화 두 번 안보는데 또 볼 것이다~!
10,재밌음 두시간이 금방 지나감
10,말이 필요없어요~~굿
10,이 영화가 재미 없다면 이미 당신 안에 소년은 죽은것.
10,나만 감동적이었나? 한국식 신파보다 훨씬 감동적이다
10,흥미로운 소재와 카메오를 보는 재미, 그리고 오락영화로서 엄청난 흡입력과 재미를 보여준다. 스토리 전개는 조금은 유치할수있고 무난하지만 감독의 연출로 다 커버가된다. 아날로그세대에서 디지털로 넘어온 나에게는 가슴에 여운이 정말 진하게 남는다.
10,인생영화 11점주고싶다 고맙습니다 스필버그 감독님
8,초반에 흥미진진하다가 조금씩 진부해진건 사실인듯  그래도 괜찮은영화
10,저작권 문제를 해결한 워너의 법무팀에 경의를 표한다!!!
10,개꿀잼 ㅠㅠ이렇게 유쾌하고 기분좋은 영화라니!
9,걍 일반 영화관에서 봤는데 이 영화는 4dx로 봤었으면 더 재밌었을거같다.
6,성인에겐 추천하지않음.
10,단순한 오락영화가 아닌, 메시지까지 담고있습니다.  잠시 꿈꾸고 온거 같아요
10,게임하듯 지나간 최고의 감동 영화!
10,이번연도 가장재미있는영화였다
10,스티븐 스필버그의 상상력은 참 창의롭다! 현재 많은 것이 실현된 상태 이기에 멀지 않은 미래의 모습을 보는 것 같았다!
10,완벽 소름돋네요 추억과 영상미가최고에요
10,게임업계의 미래를 열려있는 시각에서 관찰한 최고의 영화.
10,3D나 4D로 봤으면 더 재밋었을것같다.초반엔 좀 지루했지만 CG가 아주 보기좋았던것같음.
9,후반부에서 전투 씬이 인상 깊네요 기대보다 게임 캐릭터 등장은 많이 안나오네요ㅜ
10,게임좋아하신다면 보시는걸 추천합니다 재밋네요
9,조조보고 소름끼쳐서 간만에 별점남김.진짜 극장에서 안보면 후회할꺼에요. 소름끼치게 스토리도 좋고 팬심으로 봤는데 말로표현하기 힘들정도로 재밌네요. 후회안합니다.
10,이 영화에서 유치함을 봤다면 잘 본것이다.
10,바츠해방전쟁이 떠올랐고 내복단이  떠올랐다 굿굿굿
10,이 영화 한 편으로 논문 여러 개 나올 듯
10,그냥 재밌다 줜나 재밌다
8,영상은  볼만한데  명작까지는 ..
10,이런 영화가 곤지암 쓰레기보다 밀리다니.. 진짜 공포스럽다.
10,곧 실현 될거같은 상상속 영화였다.  신기하고 보는내내 빠져듬
10,가상현실 소설 만화 이제 영화 재미땅
7,새로움이 부족하게 느껴졌다. 딱 스필버그 감독 영화란 느낌.
8,2시간 넘도록 지루함 없이 재밌었습니다.
8,고모 장례식도 안 치뤘다.하찮은 미물도 밥준사람은 기억하는데...
10,진짜 이게 영화다ㄹㅇ루다가
10,3번봤다. 5번까진 볼거같다.
10,맞아 이런 영화가 영화였지...ㅎ
10,방금 조조로 받음 최고임 !!!!
9,중간에 조금 지루하지만 러닝타임 동안 게임에 푹 빠져있던 기억이 납니다. 진짜 진짜 재밌는 오락 영화 처음 시작 할 때 같이  접속해서 끝판 깨고 온 느낌!!!!
10,말이 필요 없음  어릴적 함께했던 팝컬쳐와 함께 돌아온 스필버그
10,영상미도 재미도 최고의 작품이지만 이 영화가 던져주는 메세지 또한 깊다. 한국 뿐만 아니라 전 세계 게임개발자들은 당신들이 만들고 있는 것이 진정 게임인지 깊게 반성해야한다.
8,리얼 게임 좋아하는 사람들이라면 좋아할것같다 ㅎㅎ 스토리 디테일만 조금더 잡았다면 10점 줄만큼 괜찮았던영화!!
8,재미있게 봤습니다 오락영화 ㅋㅋ
9,한편의 오락같은 영화.
6,그ㅡ저 그렇다 그냥저냥
10,아...정말 충격적으로 재밌어요후반보다초반에 입벌리고 봤어요입이 안다물어지던데 최고!
10,역시 스필버그는 스필버그다
10,영화는 좋은데 생각없이 스포하는 인간들 너무 많네;;;ㅋㅋ
9,스토리만 보면 옛날 영화 같지만 역시 스필버그의 세계는 환상적이다
9,게임의 단서가 가리킨 각자 가지고 있는 자신들만의 이스터에그
8,재밌어요. 케릭터가 사망할 때 코인이 촤르륵~~~게임을 안하는 분들도 재밌게 볼 순 있는데 딱히 추천드리고 싶진않네요.
9,오락영화로써 최근 들어  최고라고 생각함.
10,평점 9.5 만들기위해서 별10점!!!  진짜 손에 땀나서 정말ㅋㅋ아니왜케재밌대여...제발 후속편ㅠㅠ
4,진짜 유치함과 지루함의 끝을 달리는영화 딱 급식충 저격 영화인듯
8,상상력..꿈과희망  이런것이 영화죠
8,또 다른 세계로 초대~가성현실 실사판
9,말도안돼, 너무 환상적이야, 4D로 봐서 더 행복했어요, 샤이닝을 본사람이라 얼마나 다행인지! 나같음 절대 문쪽으로 가지도 않는다...
10,재미있어요  집중잘되고 좋았어요 ㅋㅋ 3D로 봤는데 볼만해요
8,게임 좋아하는 사람입장에서 정말 재밋게 봤음
10,스필버그감독은 진짜 천재가 맞네요.. 이떻게 이런 기획을 했는지.. 머 뻔한 해피앤딩 영화지만 공들인 흔적이 많이 보이고, 기본적으로 스토리가 너무 신선하네요. 이런분이 크리에이터라고 하는거에요..
10,스티븐 스필버그 감독님  너무 잘봤습니다 3시간 정도인 영화인데 지루하지 않게 본 영화.
2,그럭저럭볼만하네요 중간에잠옴
10,내인생 처음으로 2번본 영화
10,진짜 줄거리도 모르고 아무런 정보없이 가서 봤는데 처음부터 끝까지 완전 몰입해서봤어요!!!너무재밌졍ㄹㅎㅎ 왠지 현실이될것만같은느낌....!
5,cg빼고는 딱히.. 점점 갈수록 지루해지더라..
10,영화계에 시공의 폭풍이내 완전 멋졌어요~! 또 다시 보고싶내요 이 영화의 마지막을 보면 가상세계 하고 현실의 차이와 중요성을 보여주는 듯한 그런 느낌이 들어요
10,스필버그 자신에게 바치는 헌정 영화!
10,개꿀잼 빨리 이런시대가 왔으면
9,샤이닝 지렸다!!!포스터때문에 기대없이 봤는데 재밌었음
10,4d로 너무나 재밌게 보고왔습니다~!!^^
6,애들보기엔 좋은영화인듯하다..
8,눈이즐거운 영화엿어요ㅎㅎ 유치할수도 있다고생각했는데 영상미도 좋고 나름 신선하니 재밌게 봤습니다
10,킬링타임 굿 역시 그감독에 그영화
8,나름 볼만하군요아무생각없이
10,개인적으로 게임과 콜라보를 좋아하다보니 재밌게본 영화중 하나보다보면 반가운 얼굴들이 간간히 보임
1,존나 재미없어 ㅁㅊ;;
10,올해 본 최고의 영화. 액션 굿!!
9,가나다라마바상자ㅏ ㅏ아다아차타구하 아울바아 ㅜ아 푸아바아가울 ㅏ앙사우랑
8,미친건맞는데.. 난 뭔가 지루했다.
10,스필버그가 우리에게 보내는 선물
8,기대안하고 봤는데 재밌었습니다
10,재밌음스토리가조금 아쉬움오락영화는 최고
8,좋은시간이였네요 주말 잘보냇습니다
10,역시 스필버그! 최고의 어드벤쳐!
8,사랑은 굳이 넣었어야 했나.. 사장님 방은 보안이 왜 안 되있나.. 이스터에그의 혜택은 무엇인가..
10,정말 신선하고 상상력 풍부한 오락영화~~ 정말 재밌어요~
9,고딩중딩초딩있으신 가족은 참 볼만합니다.
10,극장에서 3D로 안보면 평생후회할 영화
6,신선했지만 재미는 생각보다많이없었어요
10,우와..해외에서 봤는데, 울컥했다. 인간은 정말 위대하다.. 진짜 꼭 봐야 하는 영화다. 그리고 이 영화에서 미래 먹거리를 찾아야 한다 대한민국..쓰리디로 보길 잘했다. 영화보는데 너무 대단해서 눈물이 나드라.
9,추억의 선물세트 최고인듯
10,뭐 말이필요한가? 스필버그의 SF인데
9,평소  게임에 관심있거나 즐겨했는 사람들이었다면 재미가 3배 더 높아짐. 영화 전체가  하나의 게임처럼 느껴졌음.
10,갓스필버그 왜 스티븐 스필버그 하는지알겠다 그저 박수뿐
10,스필버그 감독이 상기시켜주는 게임의 정의
10,왜 스티븐 스필버그인지를 알게 하는 작품...
2,평점 높아서 봤는데 진짜 별로 ...보다가 지루해서 나가고 싶었어요...애니나 게임 안좋아하시는 분들 보면 노잼일듯
10,간만에  재미있는 영화봤네요..강추
10,재밋어요 꼭보세요 ㅎㅎ
10,아들에게 ...사이버세상을 즐기되 현실을 간과해서는 안된다
6,예고편이 다임기대가 크면 실망도 큼
8,결말이 조금 아쉽다... 뭔가 좀 더 고민할거리를 던져줄지 알았는데
10,올해 봤던 영화중 최고의 영화. 추억자극 상상자극 꿈의 모험
10,내 어린시절의 추억이 모두 담겨있는 영화. 인생영화
10,약간 오글거릴때 있어도~~ 너무 좋았다!!!!  여운도 있고.. 꼭 추천
9,나는 왜 2D로 봤는가.. 3D로 한번 더 봐야겠다
10,무조건 샤이닝 미리 보고가고 3D,4D적극 추천
10,영상미도 있고 재밌어요
10,정말 오랜만에 10점 줄만한 영화를 만났습니다.
9,킬링타임용으로 제격인 오락영화
7,샤이닝장면은 진짜 너무 좋았음.  오글거림은 쫌 어케 안되냐. 후반부갈수록 구니스가 생각남. 이건 머...
9,너무너무 재미있었어요
10,재미 뿜뿜감동 뿜뿜역시 혼영은 재밌어
10,와 진짜 상상력대박...거장의 클래스는 다르다. 강추합니다
10,영화를 보고 "덕후들을 위한 영화네"라고 지껄인 그 자식이 불쌍할 뿐이다. 과거와 현재 그리고 앞으로 있을 미래를 그 누가 보든 거북하지 않게 만들어낸 이런 명작을 이해 못하는거 보니깐.. 영화를 좋아하고 게임을 사랑하는 사람들을 덕후라고 칭하지마라
10,스티븐스필버그감독은 천재인것 같다ㅡ.
10,반가운 캐릭터들을 만나 싱글벙글
10,짱 재밌게 봤져요 또 보고싶어용
10,현실을 보자는 강한 교훈을 심어주는 영화.
10,30대 덕후들에겐 천국이었겠다.. 초반만 버티면 존잼입니다
10,올해 가장재미있었습니다.
6,그래픽이나 영상은 역시 좋아요. 근데 스토리가 성인에게는 좀 유치해요.. 콘솔 온라인 게임 고인물들에게는 감동적일순 있을거 같아요.. 전 게임광이 아니라 그런지 조금.. 그랬어요..
3,중간에 보다잠 첫레이싱 건담변신  장면만 인정.
9,상상력 표현력 정말 굿이요
9,재밌게 봤어요~ㅎㅎㅎ
10,역시 믿고보는 스필버그
10,진짜 실감나는 3d 게임을 퀘스트를 진행하며 완결까지 본 느낌!!!! 통쾌하고 너무 재밌게 봤어요 역시 스필버그!
6,내용은 진부하고..영상도 레이싱말곤 별로인듯 임팩터없엇다는
10,처음부터마지막까지 너무재미있었다ㅎㅎ
9,아이들과재미있게봤네요
9,지금까지 훌륭한 영화를 보며 항상 중간중간 졸았었는데 (코코, 셰입오브워터, 라라랜드) 레디 플레이 원은 밤늦게 보고도 한 번도 졸지 않았다. 20OOO 최고의 상업영화가 3월에 나와버렸다.
10,아이디어가 신선했다. 비슷한 게임 영화들은 많았지만 현실성을 느끼지 못했는데 이 영화는 비교적 지금 상황과 웬지 곧 들이닥칠것같은 미래의 모습을 잘 혼합해 적절한 상상력에 환상까지 덧붙여진 만화같은 신나는 얘기였다.유쾌하고 즐겁고 재밌었다
4,나만 보다가 잤냐 ? 좀유치하던데
10,종합선물세트같은 영화. 스필버그 감독님 작품답게 재미와 감동은 물론 추억까지 소환
10,난 건담이 되겠어.(소름~~~)
10,오랜만에 갓띵작 나왔다
9,시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다. 게임을 즐겨 본 사람이라면 즐겁게 볼 수 있는 장르인 듯
7,솔직히 퍼시픽림보다 못함...
9,아재부터 요즘 애들까지 엣날을 회상하면서 즐길 수 있은 영화임 스필버그 영화중 가장 나은 거 같음
10,초딩부터 할배까지 온라인게임 작업방도 메이져급안풀릴땐 현피도 살벌하게...
10,대단하다 정말 어메이징한 영화다
10,오~기대안하고갔다가 너무 재밌게 보고나왔어요.오아시스  오락 출시될듯
8,믿고 보는 스필버그 ~ 개봉하자마자 봐주어야 제맛!
10,왕꿀잼~~~~!!!4디로또보고싶다
10,선물과도 같은 영화 3~40대에겐 감격스러운 선물셋트다 드로리얀으로 레이싱. 게다가 건담이 빔샤벨들고 고질라랑 싸우다니 아이언 자이언트가 싸우고있고 게다가 내부 표현은 팩맨.. 막판은 아타리.. 나는 곳곳에서 눈물이났다
1,3식구가 다 재미없게 본 영화..최악이다
10,와 생각의외로 너무 재미있어서 두시간이 빨리지나갔다
6,볼거리 가득한 게임같네요...
10,킹콩이랑 아이오아이가  캐리함ㅋ
10,감독 이름하나보고 보러갔지만 역시라는 말밖에는.. 놀랍지는 않았지만 보는 내내 환상적이었다! SF좋아하는 사람은 무조건 강추
10,여러분 아이오아이가 이렇게 위험합니다.
10,이거...만약에 한국인이 깼으면...?
10,ㅋㅋㅋ 나는 진짜 재밌게 봤는데.. 애니메이션이나 3d 이런거 싫어하는 사람은 몰입 안되나봄.. 우리 와이프는 별로였다고 ㅋㅋㅋ 참고로 옛날에 영화 아바타 재미없게 본사람은 이것도 응jQuery22406531575710410171_1522622219158 이럴수 있어요
9,재밌게 봄ㅋㅋㅋ...
10,외국영화 잘 안보지만 재미있었어요!!
10,오레와 간다무데 이쿠!!
10,다시 한번 더 보고싶게 만든 영화~~ 4D로 보지 않은 것이 후회가 됩니다.
8,재미나네여ㅋㅋ 잘봤어요
10,겜 좋아하시는분들 에니케릭터 덕후들꼭 보세요 절대 후회 안함
8,스필버그의 노련함이 묻어나는 영화.
10,오랜만에 역대급SF영화,역시는 역시다 스티븐스틸버그 왕의귀환
10,진짜 인생영화..! 꼭 4DX로 보세요
10,다릅니다. 뭐라고 평을 하기가 어렵네요.보세요
10,간만에 즐거웠습니다.이런 영화를 만들어 주셔서 너무 감사드립니다♡
10,스티븐 스필버그... 그 위대한 이름  !!
4,가상세계와 현재를 다뤘던 영화 TRON골격에 이제까지 나왔던 오락영화의 오마주랄지 클리셰랄지괴 CG로 덕지덕지 붙였다. 간간히 나오는 할리우드식 신파와 스릴. 허헣 캐안습.
10,갓 필 버 그  말이 필요없다
2,진짜재미없고 실망가득한영화..4D로 봐야된다고 해서 봤는데도..재밌는것도 모르겠고,어린애들이 좋아할만한 소재..내용도 너무유치했고,초반에만 오.. 했지 뒤로갈수록 진짜 뭐지?이런생각 들게 만드는 영화
10,ㄷㅐ중문화 하찮은것은 비범함 민주주의!  스필버그 재미
10,역시 스필버그의 영화작품
7,뭐 확실히 눈부시긴했지만.
10,정말 신선한 아이디였다고 봅니다!!! 재밌게 봤어요!!!곧 이런 세상이 올거라 생각이드네요
10,무조건 4dx로 봐야함
9,헌터x헌터의 크리드 아일랜드가 이 시나리오보다 먼저라면, 분명히 이 만화에서 영감을 얻었을듯...
10,재밌음,충분히볼만함
7,진짜 초중반 까지는 입벌리고 봤는데중후반에서 몰입을 깨는 스토리 그리고 파동권에서 지려버렸당
10,또보고싶음.. 꿈에라도 나왔으면좋겠는 영화
10,음악도 딱 좋고 신나던데
10,꿈을 영화로 만들어놨네
10,오랜만에 즐거운 영화 좋았어요
10,간만에판타지에빠져봅니다역시스필버그네요
6,도대체 뭐가 재밋다는건지...내용은 이상하고 유치한데?cg만 좋았음 그 외는 정말 별로고보는내내 내용이 왜 저러는건지 이 생각만 함
10,4D 4D 4D!!! 꼭 4D로 보세요ㅠㅠㅠ♥
9,나중에 정말 저런 세상이 있을꺼같다
8,스토리가 마지막에 좀 약하기는 했지만 처음부터 끝까지 재있음 긴장감도 좋고 오랫만에 재미있는 영화 봄
9,억지스러운 부분도 있지만 재밌음
10,진짜 완전 강추 꼭 보세요!!!
10,스토리 효과 다 넘나 잼났음
6,아이디어는 신선한데 솔직히 영화가 길고 좀 지루함
10,이런 영화를 기다렸다. 오랜만에 느껴 본 그날의 감성. 미스터 스필버그, 땡큐.
10,we’re not gonna take it !이노래가 그냥 80년대 팝송이라서 나온게 아니란말이다!
10,진심 재미있었다. 간만에 10점 준다 ㅜㅜ
10,스필버그가 제발 오래 살았으면 좋겠다.라는 생각을하게 만드는 영화...
10,스필버그가 나를 추억이라는 가상현실로 보내주었다
10,영화관에서 봐야하는 영화
10,모험을 잊지 말라는 스필버그의 메시지
9,역시나 믿고보는 감독님ㅎ 소재부터 스토리 영상미 시간가는줄 모르고 친구랑 즐감했습니다 추천드려요
10,뛰어난 상상력과 그것을 영상으로 풀어내는 실력 정말 재밌었다~!!!
1,10000BC.이후에 나온 최악의 영화중 하나그 어떤것도 대단하지 못했다
10,지렷다스필버그지린다
6,처음은 진짜 재밌었는데 갈수록 좀 많이 유치해짐. 그냥 게임광고보는 줄 알았음.
1,창피함과 오글거림은 관객들의 몫...
10,재미있게 봤다 게임을 좋아하는 사람이라면 아주 즐겁게 볼 수 있다, 허나 게임을 안좋아하거나 관심이 없다면 흥미가 떨어질 수도 있다. 스토리 개연성 같은 부분도 잘 짜여져 있고 그래픽이 훌륭하다
10,개꿀잼이다 ㄹㅇ루다가
10,이건 명작이다 너무너무 재밌었음
8,보기 좋았어요! 내용도 어렵지 않고 간단하네요
10,지난 세기를 살아온 스필버그의 영화에 대한 헌사.그리고 다가올 세기의 영화에 대한 그가 내린 답.
10,꿀잼ㅜㅜ 전혀 지루하지않았음
10,스티븐 스필버그와 같은 시대를 살아서 행복합니다..LIFE IS UNLIMITED.. 모두 행복하게 삽시다..^^
10,재미있게 잘봄..강력..추천
10,성인인 나도 기대없이 보러 갔지만 영상미며 볼거리가 정말 많고 스토리도 나름 좋았던 것 같아요~ 짱 재미있습니다
10,시작부터 끝날때까지 지루할 틈이 없는 영화였어요~
6,CG ㄹㅇ 진짜 대박적이고 엄청나고 쩌는데 내용 너무 진부함 밑댓처럼 5년간 왜 안풀렸는지 1도 이해안되고 레이스 깰때까지 와 개쩐다 몰입감 스릴감 미쳤다 싶었는데 그 후로 너무 진부함 스토리 잘 못읽는데도 미래 예측 다 가능 ㅎ 중학생까지 꿀잼일듯
10,와... 시원하게10점박고갑니다. 완벽하다
10,3d로안봣으면 말을하지마라
8,재미난 오락영화.소소한 과거의 기억들소환.  잘봤어요
6,생각보다 재미없었는데. 초반 경주씬만 좀 괜찮고 그외는 게임처럼 퀘스트만 쳐하고 내용 뭐 있냐? 겜덕후들을 위한 영화도 아니고 찌질이 겜제작자 똥꼬나 빨아제끼고 팀원들도 다 급식 찌질이 중2병들만 모아놓고 검단뭐냐 남주 겜캐릭터도 얼빵하게 해놓고 어휴
10,레이싱신 정말 재밌게 봤어요:D
10,짜릿한 소년 모험 영화. 스필버그감독은 이야기를 동화처럼 이끌어나가는 것을 좋아한다. 보면볼수록 흐뭇해지고 어린시절이 떠오른다.
10,두근 거리는 내용과 예측이 되는 스토리지만 너무 재밌는 영화입니다
10,나름 재밌었다~~~~볼만했다
9,내용은 유치할 수 있지만 그래도 재밌다. 아는만큼 보이는 영화라는 게 딱 맞다.
10,재밌습니다.역시기대를 져버리지않는 영화
10,노장은 죽지않는다..스필버그는 스필버그다!
10,오랜만에 자극적이지 않고 평안하고 흐뭇한 영화였습니다. 어릴적 명절때면 가족들과 같이 벌수있는 영화?같은 단순히 눈만 즐거운게 아니라 ..아무튼 10점이고 가족들 연인과 보새요 마블처럼 다 때려부수는 영화인거 같으면서도 아닌 그런영화입니다
10,제임스카메론 감독이 긴장할거 같네요...아바타2를 전명 수정할지도...
10,아는 캐릭터 별로 없고, 할 줄 아는 게임 0이지만 나의 아바타가 주인공에 녹아 들어 종횡무진하는 기분. 메세지가 따뜻하고 착한 영화. 역시 스필버그!!
7,좀 지루한 구간이 많은 편이긴 한데  그래도 재미는 있음. 너무 기대는 하지 않길.
10,으른들의 영화 ,가상에서 죽을때 내가 죽는것만같고 ...소리지르면서 봤습니다
1,잘자고 나왔다.사이버 가수 아담 뮤직비디오 2시간 보고 온것같은 느낌
10,어린시절 게임과 만화에 미쳤었던 나의 모습이 오버랩되면서 눈물이 났다
9,종종 오글거릴 때가 있었지만 잼있게 본 영화였다.
10,7년의밤 대신 본영화 인데 스티븐스필버그라는 이름만으로도 봐야한다지만 2시간이 넘는 러닝타임이 전혀 지루함없이 정말 재밌었다 초반 레이싱연출이라던지 영상미는 아바타를 능가하는 볼거리를 선사한다 이런영화야 말로 천만가야지..
2,애들이 원하는 스토리를 어른이 원하는 내용으로 버무렸다.
1,한숨만 쉬다가 여주랑 춤추는 장면에서 나왔습니다 극장에 50명정도 보러온거같은데 적어도 20명이 나가는거 봤네요 엘레베이터 안에서 영화 욕하는 사람 많았음..이게 영화의 진실임.. 10점알바들 너무나빴다..
10,돈이안아까윰 최고 시원함
9,take on me 안 나와서 1점 깎음
10,좀 유치하긴 하지만, 재미 만큼은 확실하네요...간만에 영화 재밌게 봄
6,어른들을 위한, 조금은 오글거리는 오락영화
6,여주인공 얼굴에 반점있다고 아싸인척하는데 그러기엔 얼굴이 너무 이뻣음
10,마치 실제로 게임한편을 시작해서 엔딩을 본 느낌ㅎ 기대이상으로 꿀잼ㅎㅎ 아는게 더 많을수록 영화가 더 잼있게 느껴질듯,,
9,캐릭터 찾는 재미가 쏠쏠하다
10,눈이 재밌었던 영화입니다~
10,첫 장면부터 집중도 너무 좋았음
5,cg 굳 근데 스토리가 넘모 유치함 ㅜ
9,떡밥회수도 좋았고, 숨어있는 요소도 좋았다. 북미정서가 강한게 조금 허들. 하지만 중요한건 앞으로도 이런 영화는 나오기가 힘들거라는 것. 그것 하나만으로도 가치가 있는 영화다.
10,알차고 재밌게 봤습니다
10,처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 집중하게되는 영화! 전개와 결말 모두 맘에 들었습니다~
8,내용도 재밋고 좋은데 쫌더 다양한 케릭들이 쫌더 많이 나왓으면 햇네요
10,오늘 곤지암이랑 레디플레이원 둘다 봣는데 어떻게 곤지암같은 졸작이 1위 하는거냐? 이해가 안되네. ㄹㅇ 곤지암보고 한숨만 쉬다가 여기서 건담나올때 환호 질렀다.  한국영화 수준 십라
10,새로운 sf장르 개척자 저나이에 나보다 트렌드세터인거같은
10,실제로 있을법한일을 다룬거라서 꿀잼 2탄꼭보고싶다
10,전설의 귀환~ 대중문화의 역사 그 자체가 다 들어있다고 봐도 됨.
10,대박임니드...두번보세요세번보세요
10,재밌었다 ㅋㅋㅋ 생각보다 더
9,처음에 레이싱 장면 액션 굿이었고 후반부 전투신때 약간 유치한거빼고는 재밌었다
9,이런 영화보라고 4DX와 3D상영관이 존재하는것
10,너무 재밌어요..!! 4d 강추!!
10,감독님 오래오래 건강하게 살아주세요.ㅠㅠ
10,건담 나올때 지림..ㄷㄷㄷ
10,영화관에서 3d영화를 즐기기에 이보다 더 안성만춤인 영화가 있을까jQuery22407327131495343917_1522596782049
10,완전 다시 보고 싶었던 영화예요!!!
10,그냥 3글자 '재밌다.'
6,현실은 고통스럽고 무섭지만 따뜻한밥을 먹을수 있는곳이라... 슬프다 출근하기 싫다 ㅋ
10,한번쯤 상상해봤을 것들을 실행에 옮긴 말도안되는 영화
10,진짜 알바아니고, 존나 꿀잼임 4D로 봐야함 초반부 자동차 경주씬부터 영혼털리는 대유잼을 경험.역시 스필버그 감독임
1,스토리는 CG로 무마한다 쳐도 오글거리는 게 너무 심해서 보면서 짜증났음.
10,유치하긴했지만 어쩔수없는듯 진지하게 갈순없으니
6,감독이 스티븐스필버그가 아니었어도 이렇게 호평이었을까?첫 20분간은 흥미진진, 친숙한 캐릭터와 소재가 나오는 재미는 쏠쏠하나 뻔한 스토리 전개와 평면적인 인물구성으로 하품이나온다.
8,3D로 다시 한번 본다면 10점을 줄 수 있었을것이라고 장담한다...
10,문화 대통령.   스필버그
10,3D 아이맥스로 봤는데 진짜 꿀잼!! 게임이나 만화를  즐겨봐서 그랬을지 모른다.    아무튼 높은 평점을 주고 간다.
10,누구나 마음속 워너비 작품이 있다.그것을 충족해주는 작품
10,눈호강영화 어떻게 이런생각을하지 대단
10,최고로 재미있게 봤다. 꼭 극장에서 보시길...
10,건담 실사판이 가능하다고 느끼게 한 작품, 3D 안경 쓰고 보면 몰입감 1000배 느낄 수 있다. 가장 설레였던 건 역시 건담. 진짜.. 두 번 봐도 재밌어.. 마지막으로.. 아바타 느낌이 물씬 느껴졌던 느낌.. 나만 그런건가?
10,우리나라에서는 만들수없는 영화다... 돈주고 곤지암 볼빠에 아침에 쌩얼보고 무료로 놀라자 진짜 이거봐라 최고다..
10,스마트폰에 빠져 있는 우리들에게 주는 스필버그의 메세지!
10,이게 영화지 한국영화는 30년은 멀었음
10,스필버그 작품은 무조건 봐야 한다고 배웠습니다.
10,재밌었어요 ㅋㅋ  뭐뭐 나오는지 다시한번 보고싶음 ㅋㅋ
10,역시 스티븐 스필버그 영화.. 강추합니다.
8,딱 스필버그 만큼의 재미
10,너무 재밌게 봤어요 ! 완전 추천합니다
10,너희가 너희 자신을 덕이라 부른다면.... 모여라!!!!이것이 나의 보구인것은 이것이 이 모두의 심상풍경이기 때문이다!!! 왕이란!!! 누구보터 화려하게 살며 영웅들의 희망을 모으는것이니!!! 왕은 고고하지 않다!!! 아르아르아아아아!!!!
10,겸둥이 너무너무 사랑해♡
10,동생이랑 같이 봤는데 동생은 재밌다네요
10,영화를보고 후회하다니ㅜㅜ다들 4디로 봐요! 후회하기싫시다면ㅋㅋ
7,감독에 대한 기대가 만족되는 영화입니다
10,진짜 2D로 봤는데 3D로 볼걸 그랬어요 그래서 다시 보려구요 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 진짜 꼭 보세요
10,재미있었음!!!!ㅇ
10,스필버그 감독 작품은 배신하지 않습니다. 건담나올때 좀 지릴뻔했음.
10,굳이 카메오 찾는데 열중하지 않아도 충분히 즐길 수 있는 영화!
10,이 영감탱이 오래살았음 좋겠다..
10,유치하지만 용납할만큼만 유치하고 재밌다
10,보는내내 너무 신나는 영화다 ㅋㅋㅋ
10,애니메이션 <주먹왕 랄프>나, 웹툰 <전자오락 수호대>처럼 게임 세계를 다룬 작품을 좋아하는 사람이라면 미쳐서 볼만한 영화
10,처음으로 평점 작성합니다 너무너무너무너무 재밌어요 ! 꼭봐용
10,우어어. 기대안했는데 재미가집니다. 시간엄청겁나빨리갔어여.
8,스필버그의 수명연장을 바라며!
10,영화 끝나고 "와 대박이다.." 를 말해본게 얼마만인지
8,재미잇엇습니다 시간가는줄몰럿네요
8,확실히 재미있고 cg도쩌는데 악당들이 너무멍청함.. 아니 대기업이라는놈들이 주인공한명 못잡고 쩔쩔매고 몇십명이모여서 주인공이 하루만에찾는걸 못찾음... 근데 내가 악당이찌질한걸안좋아해서그렇지 재미는있음 볼만함
10,그냥 미침 ㄷㄷ 건담에서도 개간지...
10,12세 관람가답게 정의의으리 가볍게보기좋아요
10,재밌었당 남자친구가 좋아해서 더 좋았음...!
10,진짜 재미있었습니다하하하하히
8,온라인 실명거래의 위험성과  만져지는 즐거움은 현실세계에 있음을 깨닫게 해주는 거장의 메세지.
10,진짜 cg 말로 표련 할 수 없다..크~ 이래거 갓필버그 하는구나
10,개존잼너무재밌게봤어요
10,걸작.역시 스티븐 스필버그감독
8,중간에 아쉬운부분은 있었으나 그외엔 만족스럽게봄
9,스필버그와 동시대에 살게 해주셔서 감사합니다.
10,진짜미쳤다...저알바아니고 남친이랑 보고나왔는데 킹스맨보다 재밌었고 두시간 이상 하는데 눈뗄장면하나없었음 원래 액션싫어하는데 이건 진짜 미친듯...미쳤다 안보면 후회해요 ㅠ ㅠ 표현이안되요 그냥봐야해 ㅠ인생영화네...대박임꼭보세요 꼭
4,90년대 영화를 사랑했던 사람이지만 겜알못으로서 영화 비주얼이 게임보는 듯해서 정말 별로.... 내용도 유치하기 그지없다 샤이닝 오마주 장면은 인정
10,끝나고 맥주한잔하기 좋은영화
10,진짜...너무재밌고.. 어떻게 그런영상이 나오는지.. 현장감있고 최고예요 최고
10,요즘 영화 볼거 없는데...걍 보세요.잼.연인추천  ..
9,초반에 지루하지만 재밌는 영화입니당~
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화. 말이 필요없다.
10,29세 인생 본 영화중 가장 재밌었던 영화훌륭하고 아름답고 재밌고 흥미로우며 엔딩까지 눈을뗄 수 없습니다
10,와~역시 스필버그~극장에서 안보심 후회할만한두고두고 보고 또 볼 명작입니다
10,짱잼 졸잼 너무재밋엇당
10,곤지암보다 이게 3배는 더 재밌었다.
10,내안에 동심이 살아났다 평점 첨으로 남긴다 꼭보셈
10,위대한 문화유산과 거장 스필버그에게 찬사와 존경을
9,추억의, 추억을 위한, 추억만의 영화. 90년대 향수가 물씬 나네 ㄷ
10,지루할 틈이 없는영화 하나하나 다 화려하고다. 화려하다고 내용이 없지도 않고 알찬영화
8,신기 방기 볼만했어요 브이알 시대 기대됩니다
10,한마디로 말도안되게 지림,, 소름이 그냥
10,상상의 완성은...스필버그!!!! 사라있네~~~짱짱맨!!!!
10,기저귀차고 보세요. 오지탐험 지리산행
10,짱잼 미쳤음 짱잼ㅠㅠ다들 보세여 두번보세여
10,진짜 생각지도 못했는데 너무 재밌게 봤음 최고임ㅋㅋㅋ
8,대중문화는 소중해! 다같이 공감할 수 있으니까
8,너무 기대한 나머지 실망도 큰것 같았음... 일단 전반적인 스토리는 영화 줄거리로 그 끝이 유추가 되어 실망 스러웠지만 비주얼적인 볼거리는 매우 만족스러웠음.
8,일반으로봐서 지루하구 시간안감 3d는 게안을듯
10,어니스트 클라인과 스티븐 스필버그 대단하다~!!! 머지 않은 미래를 멋지게 그린 거장의 귀환
10,고맙습니다~ 부족한 자본과 어설픈 감독이 만들었다면 나오지 않았을 영화네요. 감사할 따름입니다~  스필버그 감독님이 사고쳤네요ㅎㅎ 가상현실에 대한 최고 SF 가족영화가 될 것 같습니다. 자녀가 초등학생 정도면 같이 보세요~ ^^
10,고민 하지말고 보시길 추천합니다
10,겜하지 말고 인생을 삽시다.끝
10,4DX로 봐서 처음부터 좋았다고 생각함 중간 중간 웃긴 장면도 많있고 재미있었다다고 보고 싶은 영화!!
10,샤이닝 보고가래서 일부러 보고 갔는데 보고가길 잘했다. 그냥 봤으면 무슨상황인지 몰랐을듯
9,생애 첫 3D영화였는데^^아주 재밌게봤네요^^솔직히 무지재밌고 막 그런건 아니지만 영상과 스토리가 아주 좋았습니다!
10,잼다 볼만하다 꾸르잼 굿 으으으
8,재미있는데 조금 길다는느낌이듬
9,스필버그 감독의 냄새가 물씬 나는 영화. 80년대 그의 작품들이 떠오른다. 영화 캐릭터들의 모습과 성격, 동화같은 스토리, 어린이가 어른이 되는 듯한 결말까지. 그리고 80년대 미국 문화에 일본이 주었던 커다란 영향력도 느낄수 있다.
10,평도 좋고 스필버그 감독이라길래 보러 갔는데.. 헐..ㅋㅋㅋㅋ 개존잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,미래의 우리모습을 먼저보여주는 영화
10,너무재미있었구 최고였습니다. 간만에 본 수작중의 수작
10,디스토피아에 맞서는 청춘, 게임소재, 유명원작캐릭터. 다들 쉽게보고 덤볐다가 매니아와 대중을 다 실망시키고 없어지는 것들도 스필버그가 만들면 다르다.
10,40대중반이 말하는 인생영화. 수작 종합선물세트~3D 안경자국만 좀 어떻게..7시간이 지났는데 아직도..
10,재미있게 잘 봤습니다....
8,재밌어요 그런데 3D 눈아파요ㅜㅜ
10,재밋엇떠요.              리얼루다가...
10,가볍게 보러들어가서 뿌듯하게 나옴
10,게임 안하는 아줌마도 재밌었어요스토리가 뛰어남!!
10,4dx로 보니까 진짜 내가 상상했던 일들을 실제로 체험하는 기분이었다 러닝타임동안엔 나도 그 가상현실속에 있는 듯한 기분...꿀잼
10,진짜즐기며볼수있는영화이런스타일은 큰스크린에 3d  4d가 제격ㅋㅋ
10,경이롭다 정말. 다시 보러 가야지.
10,내가 본 영화중 가장 재밌다이건 역대급 영화!!!
10,최근 영화관에서 본것중에 돈이 전혀 아깝지 않았음
10,이 영화를 단순오락영화으로만 보는 멍청한 돌머리들이 있으니 DNA가 얼마나 중요한지 알수 있다
10,이영화는 내가평가못함 감히나따위가  그냥개존잼무조건3d로보세요 국산 상업영화 네편보느니 이거한편보겠습니다이정도되야 작품이라는 말을 쓸 수 있다고 느껴집니다어느 영화나 작품이라 칭하는 우리 영화업계 문화가 무색할만큼요
4,개인적으론 유치하고 노잼..
6,전형적인 헐리우드 오락영화 틀에서 한치도 벗어나지 않음
10,게임 안하면 안보는걸 추천 그냥cg에 눈만 호강하고 옴난 게임을 많이하고 가상현실에도 관심이 많은 사람이라 이보다 더 좋은 영화는 없었음 최근 가상현실을 다루는 영화가 거의 없어서 아쉬웠는데 덕분에 인생의 활력을 찾게됨
10,이건 꼭 봐야함 너무나 신선했다
10,게임을 않좋아하는 저로써는 영화에 무슨 게임이야 하면서 기대도 안하고 봤는데....와....진짜 이영화 너무 생각하던 대로 흘러가지 않아서 넘 좋았고....다시 보고 싶네요!!!??
10,예고편부터 가슴이 뛰었다. 보는 내내 가슴이 벅차올랐다. 아직도 뛴다. 이건 ㄹㅇ로 내가 찾던 영화다. 내일 또 볼거다.  어떤 말로도 표현할 수 없다. 갓티븐 갓필버그.
9,온갖 대중문화를 다 섞얺음
10,ㅋㅋㅋ다섞어놨넹ㅋㅋ
1,중2병 영화.. 오글거리는 대사와 뻔한 스토리
10,현실과 가상현실, 아날로그와 디지털, 20세기와 21세기를 잇는 걸작의 탄생.
9,꿀잼 허니잼 한번 보세요 두번보세요 아맥이나 포디 추천
10,이거꿀잼!!!내용모르고봐서 일반으로봣는데 3d로보면 쩔듯 ㄹㅇ...
10,지리고 또 지렸다앞으로 어떻게 될까
10,ㅋㅋㅋ한마디로 핵꿀잼
10,재밌음ㅋㅋㅎ2번볼정도는아님
10,보통 스케일큰영화는 스토리가 지루한데 이건 감동도 줌.. 파OO 왜케멋지냐 ㅠㅠ ㅔ
10,대박이다 말이 필요없다
1,진짜 재미없고 지루함 이해 안가는 부분 투성이 ㅋㅋㅋ 억지로 전개하느라 애쓴듯
10,스필버그 역시 최고다영화가끝나지않앗으면싶더라
10,개잼있어요말로 형용할수 없는 CG와 신박한 스토리와 재미
9,보는 내내  경이로울 뿐이다. 스필버그 포에버
10,너무너무너무머누머 기대이상으로 재밌습니다 감동적이고,
8,윈터솔저 이후로 한 번더 보고싶은 영화
10,유치뽕짝 하지만 영상미에 흥미진진
10,아 정말 즐겁게 봤네요. 어릴적 추억들도 하나둘 떠오르면서 즐겼습니다..
10,기대안했는데 졸잼 ㅠㅠ감독 대단하세요!!
6,머리아팠는데왜 평론가평점도이리높은지jQuery224030626958585176267_1522590856594
10,상상력이 대단하네요. 평이 극으로 나뉠 수도 있을 만한 영화
10,졸잼 두번보세요오오오
10,아바타를 능가하는 영상혁명이다... 정말 올해의 대박 영화이상이다.. 2디로 봤지만.. 3디 아이맥스로 다시 봐야할것같다.. 정말 대박이다..
10,시간 가는 줄 모르고 두시간 순삭이에요
10,내나이 오십에 첨 써보는 영화리뷰입니다. 중학교때 백투더 퓨처를 보고 느꼈던 감정이 40년이 지나 이 영화를 보며 느끼네요
1,..진짜 기대하고봤는데 유치하고 유치하고 또 유치하고..
10,간만에 정말 재미있게 본 영화네요.음악도 맘에 들었고. 스필버그 대단.
6,영화관에서 봐야할듯이요쓰리디로 봤으면 더좋았을거같아요반전은 없지만 나름재밌었어요 진부한이야기지만 중간중간 풀어나가는 재미는있았어요
10,왜 한국인이 안나왔을까 생각했는데, 그 이유는 아주 간단했다.
8,감상 보다는 체험 하고 온 듯한 느낌
1,장난하나 2047년에 드론으로 사람찾는거 개짜증나네
2,진짜 알바가 있구나 지루해
10,간만에 영화 스러운 영화의 등장 ㅎㅎ 배경은 최첨단 시대지만 아날로그적 감성이 느껴지는건 왜일까 가슴한구석이 따뜻해집니다
9,''스티븐 스필버그''
9,현실성있고 정말 잘만들었네용ㅎ.ㅎ
10,내일 군대가요... ㅠㅠㅠ 마지막을 심야영화와 함께
8,같은 내용 다른 감독이었으면 전문가 평점 낮을 듯
10,난 또 봐야지ㅋ 난 또 봐야지ㅋ 난 또 봐야지ㅋ
9,곤지암 알바들 다꺼져라 곤지암 볼돈으로 레디 플레이어 원 두번 보세요 아날로그 세대를 동경하던 저에게는 눈물도 살짝 날려 했습니다
10,재미있었다! 올만에 좋은 영화볻듯
2,영화를 보고 극장을 나서는데, 예전에 내가 좋아하는 식재료를 있는대로 넣어 라면을 끓여 먹었던 기억이 문득 떠올랐다. 깜짝 놀랄만한 맛을 기대하고 먹었는데 생각보다 맛이 별로여서 깜짝 놀랐던 적이 있다.
7,잊혀지지 않는 처키의 등장.
10,4D로봤는데 재밌네요 4D로 본것중에 유일하게 후회안한영화네요ㅎ
6,보다잤어요..뭐영상미나 소재자체는 신선하고 좋았으나 스토리나 러닝타임도길고 루즈함
10,이게 영화지 스필버그는 천재인듯
10,역시 믿고 보는 스필버그 !! IOI 표 안마의자 갖고싶다....ㅎ
10,그래픽과 내용이 참신하고 너무 재밌었어요
10,너무너무 재미있던 영화
10,스필버그가 큰 선물을 줬네요. 미래 영화로 둔갑한 추억영화 감사합니다.
1,게임 많이 좋아하고 나온것들도 대충 다아는데 이건 영화가 아니라 그냥 추억팔이 ㄹㅇ 재미없었다 기자 평론가 평점 항상 믿었었는데 이영화 개기로 무조건적인 신뢰는 없다
10,3D로 볼 영화~~굿굿굿굿
10,스필버그 감독 누군지 모르는 1인인데 아무것도 모르고봐도 존잼입니다 걍 지루할틈이 없고 뭔가 되게 신선하고 혁신적임,,!!
10,꿀잼 오락영화 영상시간 긴걸 못느낄정도!
8,컨셉도 재밌고 다 좋았는데요 이야기 전개속도가 너무 빨라서 몰입도는 떨어졌어요.   드라마를 압축시킨느낌? 어쨋든 재밌습니다!
10,최고다 다시보고싶다 !!
10,미친 영화, 처음 십분으로 내 인생영화가 됨
9,신구세대가 어느정도는 인지될 수 있는 영화. 곧 다가올 미래와 현재가 좀 더 현실성있게 묘사된 듯
8,전체적인 전개와 깔끔한 마무리가 괜찮았다
10,대박 너무재밌습니다 명작인정!!
10,진짜 짱,,,, 믿고보는 스티븐 스필버그 여윾시~~~~!
10,대박 넘나재밋어서 시간가는줄몰랏다 태어나서처음리뷰남김ㅋㅋ강추!!
10,간만의 볼거리~ 역대 영화배우 총출동
10,평식이형 6점은 아니야 베트맨으로 그렇게 혼나고 또 그래야겟어jQuery22409858307527001844_1522587218593
10,그는 정말 천채다 보는내내 너무 흥이났다
9,가상현실을 소재로 한 영화여서 식상할 법도 하지만 나름 몰입도도 높고 신선했음
10,잼씀엄청까진아니지만ㅋㅋ
8,픽셀 상위호환. 일본자본이 많이 들어갔음을 느꼈다.
10,모르고 봤는데 보고나니 역시 스필버그 감독이구나함
7,나름 재밌긴 하지만 좀 유치함. 이 영화가 평론가 평점 8.43이나 된다는게 놀랍다. 솔직히 스필버그 유명세로 높은 평점을 받은것 같다는 생각도 든다. 처음으로 박평식 평점에 공감함.
10,진짜 너무 잘 만들었네요 안보면 진짜 후회하구요 스티븐형님 아직 안죽었어요~ 최고의 감독입니다
10,몰입도 장난아니네 어떻게 이런생각을 할 수 있지
10,앙 기모띠 개꿀딱 엘레레레렝
9,B급의 끝판왕 소설을 A- 급 영화화에 성공한것만으로도 대단하다. 원작소설의 끝모를 덕후문화에 감탄하다가, 헐리우드 스타일 A급 영화로의 전환이 언듯 어색함이 없지는 않지만.영화 그 자체로만 봐도 제법 재미있다.
9,난 건담이 되겠어! 에서 빵터짐ㅋ
1,OOO기 노잼 유치뽕짝나름 게임 만화 좋아하는 사람인데도진짜 씹노잼에 오글거렸음되도 않는 사랑타령만 안 넣었어도5점은 줬을텐데 트와일라잇급의10대용 영화
10,스필버그형 감사합니다
7,재밌긴했지만 스티븐 스필버그 이름값만큼은 못했던 것 같다
9,12세 이상이어서 큰 기대는 안했었는데의외로 몰입이 잘 되고 기억에 남음.감독님 나이 고려하면 감각이 매우 뛰어남을느낄수 있는 영화.
10,게임을 좋아하는 분들에게는 최고의 영화
10,안본 사람들은 후회하지말고 돈 좀 들여서 4D로 보길. 4D를 위해 첨부터 기획하고 만든 영화라고 할만큼 재밌음. 물론 2D도 재미있지만 4D와 비교 불가. 그리고 남자애들 있는 부모라면 애들 데리고 꼭 가서 봐요. 애들이 지립니다. 너무 어린애말고.
10,상상력에 무릎탁 치며 봤습니다! 올해 꼭 봐야하는 영화으
10,건담보고 지림...ㄷㄷㄷ
9,중학생 아들과 함께 봤네요.. 너무 재미있었다는 군요.. 참고로 4DX로 보시길 추천드려요.  중간에 살짝지루한 부분이 있긴 해요.. 그래서 1점 감점..
10,진짜, 이 영화를 영화관에서 반드시 봐야 함.  엄청 잼나게 봄!!!
4,대중문화 오마주 향연을 이끄는 유치함 그자체
10,진짜 극장가서 꼭봐라 영상은 끝짱이다 나중에 4d로 한번 더 봐야겠다
10,중반에 살짝 지루했지만 재밌었음 초반레이싱 good!
10,역시 스필버그 갓감독!
7,열쇠얻는 과정.  lol랑 대결등 연출이 관객을사로잡지못하고. 메세지만 남발하는 지루한 초딩교육용임. 열쇠얻는과정을 보스 깨듯이 하면좋았을걸  의미전달에 초점을맞추다보니 재미가떨어짐    스필버그에 메세지와 재미가 있었는데 재미가 빠져버려서 아쉽네요
10,이 영화 보고 온 사람으로서 이 영화가 곤지암에 밀렸다는 게 이상함. 책도 보고 있는데 진부한 스토리와 5년동안 안풀린 미션이란게 이해됨. 충분히
10,기존영화상상력의신기원을뚫은장르
10,미쳤다 진짜미쳤다 하루종일 즐겁다
7,상당히 취향타는 영화. 친구들이랑 같이 봤는데 호불호가 심하게 갈린다
10,신세계 4d로 볼껄 아쉬움 하지만 재밌음
9,오락영화로써 최고임 ㅋㅋ 볼거리가 넘쳐남 참신한 소재 역시 굳
10,140분동안 너무 재밌었다특히 레이싱장면에서 음악도 안넣은건 스필버그의 실력이 잘 드러난 부분.
10,CG그래픽 무비의 완성작
8,옆 동네 짱개 로봇 영화보다 훨 나은 듯..
8,그래픽(?)이 다소 현란하여 개인적으로 보고나서 눈알이 빠질듯 아팠음.  조금 오글거리는 장면들이 좀 있었지만 그래도 대체로 재밌었음
9,기대 안했는데 재밌었음
9,대중영화의 정수를 모은 영화
10,모든 캐릭터를 한눈에 본 영화 재밌었습니다
10,시간가는줄모르고봤다
10,정신차리고 보니 2시간 반이 순식간에..
8,친구 헤어지고 위로로 참 좋은 영화
1,게임 모르는 사람이 게이머들을 위한 영화랍시고 만든 영화나 다름이 없다 아니 그전에 캐릭터의 아이덴티티는 버리고 스킨만 가져다써놓고 그캐릭이 등장한다? 게다가 5년간 후진해본 사람이 아무도없다고... 이모죽고 넘어가는것도 그렇고 이게 왜 호평인지 의문
10,스티븐 스필버그의 인생작이 아닌가 생각된다. 감독도 사람들의 영원한 "홀리데이"로 남기를 원하는 것 같다..
10,쓰리디로보니까 게임세상속에 들어간것같고 좋네요
9,이 영화는 굉장히 현실적 영화가 될 수 있다. 곧 온라인과 현실이 뒤섞이는 이러한 세상이 올 것이라고 메시지를 던지는 영화이다.
10,첨엔 무슨내용인지 하도 빠르게 진행되서 뭐가 뭔지 몰랐는데...갈수록 영상이..대박!역시 스티븐스필버그입니다.
7,재밋게 봣지만 지루함~~
10,꼭 3D로보세요 게임참여합니다
10,정말 스릴 넘치고 재미있는 영화스필버그 감독이 정말 좀경됨
10,동시대에 계셔주셔서 감사합니다 감독님
10,와...미쳤어요 미쳤어. 3디로 꼭보세요. 4디나. 2디는 애니메이샨이랍니다..3디 이상은 개존잼
9,신선했다.VR 이 빨리 더 성장하길나중엔 안경없이 그런그래픽을 느끼고싶다.
10,2차관람 기회있으면 또볼꺼예요
10,고민하다 이거봤는데 짱이에요!!
10,언제 어느 캐릭터가 나올지 몰라서 눈알을 최대한 굴려 화면을 샅샅이 살펴보면서 봤습니다
2,영화라기보다는 게임 한판 한듯한 느낌별 내용 없이 게임처럼 진행되다보니 중간에좀 지루하기도...
9,평소 스티븐스필버그 영화를 좋아했었는데역시나또 나의 기대를 저버리지 않는 훌륭한 영화였다
10,시간가는줄모르고재밋게봤네요
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,봐라 진짜 재밌따ㅎㅎㅎ
10,쩌쩐다...게임 안좋아해도 몰입된다
10,지루 할 틈없이 재밌게 잘보고갑니다
8,역시 스필버그임을 느끼게 되는 영화오랜만에 재밌는 영화를 본거 같다
8,게임을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화~명작
7,영화관 말고 집에서 보면 그냥 유치하고 말영화
1,유치함 노잼 존나재미없어 곤지암 7년밤 이거 중에 고민하다가 평점좋아서 골랐다가 존나 후회함게임 이런거 극도로 좋아하는 사람 아니면 보지마세요
7,가볍고 재밋게보기 좋아요!
8,기대보다는별로 테이크온미는언제나오는건가요?
10,이렇게 집중해서 본 영화는 오랜만인듯
10,진짜 재밌었어요 구지 뭘따지고 봐야하나정도로영상미로 인한 재미는 역대급이었습니다
10,21세기 sf 영화의 끝판왕쯤이라 보면 될까요..?오버워치 트레이서 활약이 좀 없어서 아쉽긴 했지만닌자도 나오고 류도 나오고 키티도 나오고 ㅋㅋ캐릭 찾는재미도 있어요
2,게임을 싫어해서 친구따라 본거라서 저는 잘뻔 했어요. 게임 다음으로 가는 킬링타임이랄까?
8,지루하지않게  보앗네요 스릴넘치고 볼만햇습니다
9,중간중간 조금씩 이해가 안가는 부분이 있었지만 CG, 영상미 등이 관객을 오아시스에 있게 만드는 듯함. 내가 아는 캐릭터가 나올때마다 정말 벅차올랐다
10,너무 재미져요!!!강추
10,와 아들이 좀 만더컸다면 데리고 보는건데 5살인게 너무 아쉽다ㅜㅜ 엄마랑 아빠만 봐서 미안해
10,당신이 게이머라면 꼭 봐야할 대작! 이 감독의 영화는 긍정적인 느낌으로 가득찬 밸런스를 선사한다
10,정말 재미있습니다. 한번쯤은 꼭 봐야할영화같습니다.
10,재밌었어요.. 볼만했습니다..
1,너무 재미 없어요 너무 돈아까움
10,어떠한 가상 현실은 진짜 현실 보다 못 한 법이지
10,스필버그건후회다 없네요 ㅎ
10,판타스틱 무비입니다. 초등 아이들도 너무 재미있게 보내요.
10,너무나도 재미져요 대박이네여
10,처음부터 끝까지 지려버렸다...
8,재밋었어요 ! 갠찮네요
10,볼까말까하는 당신꼭보세요 당장보세요아내한테 이쁨받았습니다
10,영화는 최고고,  나만 3d아맥보고 안경벗을때 영화 vr벗는것처럼 벗음?!
10,정말 재미있었습니다.초등3학년도 최근에 본영화 중 최고라 하네요.
10,재미있었어요 정말 나중에 4d로 또보고싶내요 ㅎㅎ
10,올드게이머, 영화광들이 열광할 수밖에 없는 최향저격 영화
10,무슨 말이 필요한가.. 체험하시라
8,역시 스필버그라는 말이 저절로 나올정도의 대단한 작품. 개인적으론  기대이상이었음.다만 늘 그렇듯 백인 남녀가 주인공, 흑인, 동양인은 조연을 벗어나지 못하네. 거기다 동양인이라고 배려를 해준게 일본사무라이, 중국닌자.ㅋㅋ 서양인의 고정관념이보임
10,세상에.. 이걸 영화관 4d아맥으로 볼수 있게 태어난 내가 정말 자랑스러웠다 깔끔하고 우리의 미래가 진짜 이렇게 될 거같은 생각도 들었다. 암튼 한번쯤은 영화관봐서 꼭 보셔야해요..! 스필버그가 짱이여..
8,영상미가 좋아서 3D로 보면 좋을듯문제는 스토리가 기승전전전전결이라뒷부분은 진짜 언제 끝나냐 생각이 들기도...괜히 긴장감 만든다고 계속 전전전전....결말은 뭐 뻔한 그런 스토리지만 콘텐츠나 흐름이 진짜 튼튼함
8,어렸을때 들었던 팝송들이 나와서 영화의 재미를 한층더 느꼈던 영화입니다  영화처럼 미래의 지구가 그렇게 될까봐 걱정되는 일인 입니다
7,사이코패스와 자폐아의 만남
10,난 건담으로 간다앗!!!
8,재밋게봤어요 ㅎㅎ 아바타같은느낌도있고 색다른느낌의영화!!
4,솔직히 스토리는 별로였음. 진부한 스토리 진행에 진부한 결말.  마치 만화영화를 보는 듯 한 느낌이 들었음. 그래도 그나마 전쟁씬이 마음에 들었으니 4점 줌.
10,최고건담나올때 죽였다모든장면 다죽인다
10,정말 인생영화임 아주아주 잼있음 그리고 스티븐 스필버그님 감사합니가 이런 영화를 볼수 있게 해주어서!!!
10,재미나다 진심 소장하고싶움
7,영상은 진짜 , 볼거리는 많아서 좋음 하지만 스토리나 다른건 모르겠음,, 후기가 너무너무 좋아서 좀 기대를 하고봤나봄,,, 걍 나쁘지않게 즐겨봄!  이 전에본 사라진밤을 더 재미잇게 본듯,, ㅠ
9,게임 좋아하셨던 분들이라면 재밌게 볼 수 있음
10,이건 아이맥스에서 봐줘야해
10,만점짜입니다리 영화!
8,일요일 조조로 혼자 봐는데 무난하더라...
10,별 기대 안하고 봤는데 정말 괜찮았어요.
10,잘봤습니다 감사합니다
8,솔까 한국인 투입됬으면 몇시간 안에 모든 미션 통과한다ㅋㅋ
10,보는 내내 재미있었어요
9,올해 중에 최고 재밌었다.  이런 상상력 어떻게 나올까 jQuery224075702394120056_1522583121001?감탄... 일뽕은 노감탄.
9,기대 안하구 봤는데...  생각보다 좋았음....선물받은 느낌~
10,눈을 뗄 수 없을 만큼 흥미진진 했어요^^게임은 별로 좋아하지 않지만 게임을 좋아하는 사람들에 대해서도 이해할 수 있었어요~ 참 재밌게 봤습니다^^
10,재미있어요 꼭 보세요~~~
10,스.티.븐.스.필.버.그
9,IMAX 3D와 4dx 3D 모두봤는데 CG범벅영화 아니었음 만점영화 4디효과로 여지껏 최고 스필버그는 역시네요~
10,사랑합니다 스필버그 감독니뮤ㅠ
8,아주 재밌어요. 3D나 아이맥스 강력 추천
10,30대 중반 이상 어릴때부터 영화광 게임광은 무조건 추천
9,현실을 벗어나서 좀 웃으면서 볼 수 있었던 영화
10,건담에서 괄약근 풀어짐....
7,그냥그냥 재미없지도 않고 재미잇지도 않고 밍밍합니다
8,미래에 왠지 있을 수도 있을법한 이야기라 신선하면서도 씁슬
10,또 하나의 명작이 탄생했다.
10,졸잼 졸.  ㅂ삭ㅇㅅㄷ..올 잼
8,영화보는내내 이생각뿐이었음 이게임 꼭 하고싶다
10,오큘러스 사러가자ㅋㅋ
8,사이클롭스랑 너무 겹침ㅋㅋ ㄹㅇ 오아시스 들어가 있을 때 진짜 안경 벗고 광선 쏠 거 같은 기분이 ㅋㅋ
10,연출 그래픽 완벽한 영화
10,갓스티븐 스필버그...?? 찬양합니다..
6,역시 스필버그는 일본을 너무 좋아해....
10,서브컬쳐를 사랑하던 모든 이에게 바치는 최고의 헌사.
10,아직도 스필버그는 대단하고 위대하다아는만큼 보이는 영화
10,스필버그는 정말 천재다.. 돈주고 봐도 아깝지않을 영화.매번 명작을 만들어내는듯
10,역시 스필버그 입니다 그래픽도 완벽했고 스토리도 좋았습니다. 건담 씬에선 살짝 소름. 굿굿굿
8,신선한 스토리,그러나 조금 긴 러닝타임
10,와 올해인생영화감...
10,재밌는 영화였고 스필버그가 키덜트에게 주는 선물이자 모든 사람들이 공감할수 있는 재밌는 요소들이 많은 영화
10,너무너무너무 좋았어요, 꼭 보세요
10,영어공부안한걸 첨 후회했네요한컷도 놓치고 싶지 않은영화입니다
3,영화보다 멀미했음..
10,스티븐스필버그가왜천재인지알수인지알수있는영화
7,3D 4D로 볼거 아니면 안봐도 될듯,,레이싱장면  댄스장면 등등 거의 다 영상미를 노리고 슬로우모션으로 잡은 것 같던데 2Df로 봤을 땐 지루하고 별로였음 3D로 볼껄 이생각,,영상미에 초점 둔 거라서 그런지 스토리는 그닥,,중간에 졸렸음
10,스필버그의 SF 끝판왕.. 역시 그는 거장.. 큰 별은 지지않어
10,헬로키티 발견하신 분jQuery22405127696274723121_1522583181868??
10,스필버그의 영화는 역시입니다
10,어린시절 비디오샵에서 건담을 빌려보고, 오락실에서 스트리트파이터를 하고, 마이클잭슨의 뮤비를 보고 감탄하고, 백투터 퓨처를 보고 황홀함을 느꼈던 나에게 스필버그가 그동안 고생했다며 준 선물
9,중반엔 좀 지루하지만 후반에갈수록 흥미진진해지고 마지막전투때는 확실히 임팩트있음
10,좀 유치할줄 알았는데  감독 믿고 보게된 영화.아바타와 견줄만한 명작 탄생!!!
10,재밌었오요 참신하고 안지루햇어요
8,즐거운 액션 하지만 뭔가 어색 이상한 스토리 ㅎㅎㅎ
10,보다 지린줄 알았는데 배쪽에 뒀던 에코백에서 섬유탈취제가 새서 ㄹㅇ 지려버렸다...
10,Really fun movie with a lot of movie and game references! Filled with nostalgia, at least for me.
10,나이가 들어갈 수록 대중문화의 메인 스트림에서 멀어지기 마련인데 어째서 이 감독은 매번 대작을 내놓는가.. 스티븐 스필버그 감독 당신은 도덕책...☆
10,굳ㅋㅋ 그냥 봐야되는 영화네요
8,역시..  아직도 .. 생각이 나네여
10,게임인데도 어른들도 재밌었음
10,3d로 보세요 ㅎㅎㅎㅎ
10,미쳤다 !!  스토리 씨지 다 완벽! 게임속에 빠진 느낌
9,세계관이고 개연성이고 뭐가 중요해? 건담이 날아다니는데!?
10,재밌음 재밌음!최근에 본 영화중 1위였다!
6,눈은 즐거웠지만 빅잼은 없었음
10,매니아를 위 아래로 감동하게 만드는 애니
9,아이들과 재미있게 봤습니다추천~~~
10,겜창인생들에게교훈을주는영화다...
10,색감 진짜 너무너무 이쁘다 가상현실속 주인공들이 톡톡튀어서 좋았다 또 스토리도 개연성있고 재밌었음!
9,쓸데없이 좀... 그런장면이 있는게 불편했지만영상미는 제가 본 영화중 최고입니다후반부에 유저들 떼거지로 몰려가는거 개소름이네요
10,전설이 되는 여운 액션오락의 전율 스티븐 스필버그 화이팅
10,아이맥스 3d 굿굿2d는 밍밍할듯
9,스티븐 스필버그다운 작품
10,재밌네요. 기대이상의 가성현실 '게임'에 초점을 맞췄으면 더 좋겠지만 선방 한곳 같습니다~추천!
10,나만 IOI보고 걸그룹 생각했냐 ㅋ
8,가상현실과 현실이 구분되지 않을 미래세대를 잘 그려준 재미있고 유익한 영화였음
10,스토리는 보통이지만 오락영화의 진수를 보여줌~
10,영화란 이런 것이다! By S.Spielberg
1,각 이스터에그의 메타포도 별로고 플랫도 구리고 그냥 재미없는데..ㅜㅜ 효용은 게임을 줄이자인가요..? 트레이서 나와서 기대했는데;;
9,저한텐 올해 최고의 영화가 될꺼같아요.건담 나올때 정말 감동이엇어요^^
10,극장에서 또 보고 싶다.
9,미래와 과거의 융합을 이렇게 멋지게 표현하는 건  스필버그 감독 뿐인 것 같다!
10,영화보면 맨날 자는 여자친구가 끝까지 잘봤어요
10,상상력, 트렌드, 센스에 인생 까지 잘 버무린스티븐 스필버그의 또 하나의 일품 영화
6,초반에 레이싱까지는 9점..그 이후로 6점.
10,최근 본 영화 중 제일 재밌었던 영화...로 그치지 않고 겜덕으로써 그냥 지금 까지 본 것들 중 최고의 영화였다
1,스토리가 너무 진부함 영상미만 볼만함
9,저는 4D로 안봤지맘 4D로 보면 더 잼날거 같아요
10,와 진심 할말없고 평가없고 그냥봐요ㅋㅋ
10,재밌게보고왔습니다최고최보
8,스필버그 덕질인이 초대하는 눈부신 축제
10,완전재밌어요!! 짱짱
10,재밌습니다.2d로봤는데 3d로한번 더보고싶네요.
10,갓티븐 갓필버그!!!!
10,재밌는데 이모가 불쌍합니다 ㅠ
10,둘이 보다 한 명이 죽어도 후회하지 않을 영화
9,영화보다가 오줌보 터질뻔 그만큼 재밌음
10,와 개 재미있게 보고옵니다요 ㄷ
10,진짜 내 마음에 쏙드는 영화
10,드로리안을 극장에서 봤다. 그것만으로도 입장료의 가치는 충분하다
10,건담은 역시 퍼스트 건담이다..
10,게이머의 가슴을 두근대게 하는 맛깔난 상상력
10,조조로 2d를 보고 후회한 나머지 오후에 4dx 3d로 다시 봤다
10,1000만 관객 예상해봅니다. 아바타를 봤을 때 느꼈던 비주얼 쇼크를 업그레이드 버전으로 느낄 수 있을겁니다. 10점 만점에 10점~^^
10,조만간 4DX3D나 IMAX3D로 또 봐야할꺼 같네요.
10,세상꿀잼인영화 3d로다시볼각
10,말이 필요없다. 오랜만이다 정말 영화관에서 안봤다면 후회했을 영화
8,스필버그가 구축한 사이버펑크 테마파크
7,초등 두아들은 재미 있다고 하는데저는 두번 졸다가 깼어요,,,보다가 한숨도 나오고,,,
10,실수했다..4Dx로 볼껄..게임 소재라 호불호 갈릴수 있는데 나는 완전 잼나게 봄..추천꾹~
9,볼까 말까 고민중이라면 봐도 됨. 내용 스토리 다 떠나서 영상 사운드가 눈 귀 호강 수준임150분 가까이 영화길다 미리 대비하길
6,시대를 뛰어넘지는 못한 상상력에초라한 시나리오 레알 노잼이었음. 평소처럼 집에서 결제해서봤으면 초중반쯤에 잠들었을거고잠안들었다면 그건 영화보기전에16시간은 자고 난 상태였을것이다.
10,그냥 보시면 압니다. 왜 스필버그인지!!
10,너무 재밋었음ㄹㅇ 개꿀잼
9,초반은 기대에못미치네란 느낌이엇는데 마지막갈수록 압권!!
10,완전 빨려들어가서 쟈밌게 봄
10,갓필버그의귀환!!!
10,여기가 현실인지 가상인지 가상이 현실인지 내가 가상인지 현실이 나인지 정신없지만 개꿀잼
7,그닥 그닥 그닥이네요ㅡㅡ
10,내가 건담이 되겟다 !  푸쉭
6,재밌게 봤는데 너무 길어요
10,스토리는 아주~ 평범하다 못해 하품 나오지만, 볼거리랑 추억 소환이 너무 좋았다. 단순한 스토리를 감안해도 난 10점이다, 초반 40분만 보고 나와도 10점을 줬을거다.
4,스티븐 스필버그라 기대하고봤지만 뻔한 컨셉에 개연성 떨어지는 전개...실망..
10,안본다던 여자친구가 저보다 더잘보던군요
8,갬창이면 재밋다 나머지에겐 글쎄
6,파오후 쿰척 키보드워리어들 옆에서 팝콘 쿰척 쿰척 먹으면서 오열을 하더라 키보드워리어들 꼭 보세요!
9,80년대를 겪어보지 않아서 큰 공감을 못받은 부분이 있던게 조금 아쉬웠지만 눈과 귀가 즐거웠던 영화
10,너무 재밌었음 ..특히 돈 떨어질때.
9,스티븐 스필버그입니다
10,오락영화로썬 최고!  러닝타임너무긴것빼고는 완벽  상상력끝도없나봄
10,스필버그 감독의 영화를 보며 모험을 했던, 이제는 커버린 그 시절 아이들에게 스필버그가 선사하는 최고의 선물
8,재밌고 어른들에게 선물같은 영화!
10,꿀잼입니다 감사합니다
10,정말  재밌었어유! 꾸르잼!
9,가볍지않은 내용의 영화! 볼거리도 많았너요
5,아이디어는 좋았지만 스토리가 너무 진부했다...
10,고맙습니다 고맙습니다 스필버그.! 꿈과 희망을 줘서..!
10,와 이 영화는 미쳤습니다.
10,역시 스티븐 스필버그!실사와 3D을 잘 표현해 주셨습니다.또 한번 명작을 만들어 주셔서 고맙습니다.
1,지루한건 둘째치고 유치해서 못봐줄 정도..시간 가는줄 모르고 잤습니다.너무 짜증나서 처음으로 평점 남기러옴..평점에 낚이지마시길
10,아깝지 않은 시간과 흥분 그리고 감동. 추억팔이를 예술로 승화
10,스티븐 스필버그가 왜 대단한지 알게 해준 영화입니다.
10,꿈꾸는 천재감독 추천영화
10,시간가는줄 모르고 봄 4d로 보면 재밌을듯
4,sf치곤 내용이 너무 진부하고 뻔했던것 같다 스필버그 감독 좀 실망.. 그래도 항상 마지막엔 잔잔한 감동이 있어서 좋았던것 같다
9,두시간반이 금발 지나갔네요..
10,이거보고 게임 더 열심히 해야겠다고 생각함 ㅋㅋ 나만 그런가
10,정말 실감나는 가상 현실  ! 우리의 미래모습?  시간가는줄 몰랐다
8,빵빵 터지네요! 정말 재미있네요.
10,화려한 영상미와 깨알 개그요소 ㅋㅋ
8,영화 상영후 초기 30분 정도 봤을때 느낌이 딱 이거 아바타 급이다!! 딱 생각 들었습니다.중후반 갔을때 심심하게 풀리는 줄거리 및 내용이 살짝 아쉬웠습니다...
9,아련한 추억의 20세기 대중문화로 풀어보는 후회와 사랑, 우정. 그리고 팬들에게 바치는 선명한 디지털 헌사. "내 게임을 즐겨주어서 고맙네."
10,진짜 방금 보고 나왔는데 개잼이다 한번 더 볼거임
10,기발한 아이디어에 재밌었다
10,게임의 좋아하시는 분은 꼭 보는 걸 추천드려요개꿀잼
10,구글 플레이 스토어에서 콜로니 어벤저스 검색해보세요 영화처럼 엄청나진 않지만 온라인 가상현실 게임 입니다 공짜에요
8,소재 신선, 내용 부실할줄 알았자만 억지가 조금 있으나 잘 풀어냄. 영상은 진짜 화려함 굳
8,처음엔 이 영화를 왜 보고있나 생각을 했다.무슨 게임중독자들의 난장같았다.하지만 계속 보다보니 이 영화만의 특별한 매력같은게 느껴졌다. 한때 시대를 아우렀던 문화콘텐츠가 하나씩 등장하는데 나도 모르게 빨려들어가고 말았다.
10,그냥 너무 재미있다. 시험 합격하면 다시 보러 온다. 제발 합격해라 우리둘다....
10,상상력의  귀재,  넘  재밌게  봄요
10,진짜 갓티븐 갓필버그... 오래간만에 띵작 나왔네
9,시간 가는줄 모르고 잼있게 봤네요..
9,상상의나라 재밌겠다ㅎㅎ
10,신기한 영화 ~ 배우들도 신선하고 영화에서처럼  가까운 미래도 영화처럼 현실에서도 머지 않았다는 생각이 ...
10,완전재밌어요 잘 추천합니다
10,시각효과 만으로도 10점을 주기 충분하네요...원래 이런영화는 간단명료한게 좋지요..근래 본 3d영화론 최고입니다...저런 가상세계에서 함 놀아보고 싶다!!
6,소재 놓고 생각했을때 분명히 나쁜스토리는 아닌것 같은데 이상하게 겁나 지루함. 초반 레이싱, 중반 샤이닝, 후반 전투씬 이 세 장면 뺴고는 영화에 집중하기가 어려울 정도로 재미없음
10,스티븐 스필버그 감독은 진짜 영화 낼때마다 명작인듯
10,스필버그가 어른들에게 주는 선물
10,스필버그는 스필버그다
8,약간 뻔하긴한데 볼거리는많아요 ㅎㅎ
6,오타쿠들이 좋아 할 영화알아채지 못할 점이 많음
10,미쳤다ㅏ역작이야 ㅠㅠ
10,스필버그님을 의심했던게 죄송해지는 한방
8,꽤 유치한감이 있으나 재미있게 봤음.
10,인생영화 너무 멋있다.
10,평 잘 안쓰는데 이건 꼭 봐야해요
6,어린이영화 같아요  뒤로갈수록 지루
8,아무나 생각해낼수없는 상상력의 세계 진짜 볼거리 넘친다
8,재미있었습니다아으아으나쟈노
10,스필버그형님 역시는역시입니다.대박^^
10,게임 처음하던 기분을 다시 맛보게해준 영화!잃어버린 호기심과 순수함의 향연
10,올해 상반기 중에 최고.. 후반부로 갈때 아쉬운 점이 있었지만 신선함과 충격에 묻혔다. 최고의 영화
10,스필버그의 상상력이란 ㄷㄷ
10,정말 .. 최고 인생작 말이 필요없음
8,스필버그감독의  완결판 최고입니다!!
10,아 샤이닝이었나..? 그것밖에 기억이 안난다..
6,모든 부분에서 기대 이하 ㅠ
8,재미있어요 건담도 나오고
4,눈은 즐거웠지만 머리에 남는게 없는 영화였다.눈 요깃거리로 보시길..
3,최악이었음. 너무 유치하고 뻔한 내용인데, 전개나 인물간의 대사라도 좀 재밌게 만들어서 보게 만들었어야지. 지겨워 죽는줄...눈뽕과 대중문화 캐릭터들을 보여주는 것만으로는 이 지겨움을 다 잡아주지못함.
1,그냥 애니보는 느낌 졸린거 4Dx 돈이 아까워서 겨우 봤다
10,최고다!! 나도 접속하고 싶다
5,소재만 참신한 4d로 처음본  돈  무지 아까운 영화
10,아바타 이후 영화계 최고의 역작!! 두번봐라 보고 죽어라
10,최근 본 쓰래기들을 정리 해준 영화
10,신과함께 보다 더 슬프고 곤지암 보다 더 소름 돋았다.내방 구석에 먼지가 쌓인 비디오테잎과 게임팩을 지금 만나러 갑니다.
10,진정 미래를 여는 신세계를 경험했다 !4차혁명 ! 가상현실 ! 암호화화폐 !곧 맞이하게 될 세상이다 ! 준비하자 !대한민국 인들이여 일어나자 ! ^^남녀노소 모두가 꼭 봐야할 영화임 !
9,걍 존잼 보333 발레리안보다 더 리얼같음
10,상상을 생생한 현실로 만들다
10,솔직히 3만원줘도본다..
8,다양한 문화  IP 를 보는재미가 쏠쏠함.더 많았으면 어땠을까 했지만, 저작권 비용을 생각하자니...
8,CG9점. 내용 8점. 연기7점. 80년대추억10점!
10,정말정말 재밌어요 재밌다는 말로도 다 표현이 안될만큼 신박하고,,, 근래들어 본 영화중 제일 재밌게 봤고 한번 더 보고싶은 영화... 꼭 보세요
6,재밌게 잘 봤습니다!중간에 좀 지루한면이 좀 있지만..
10,진짜 곤지암의 600만배 재밌다. 어제 곤지암 보고 암걸려서 개 쌍욕 시전했는데, 오늘 레디 플레이어 원 보고 행복을 얻음. 시바 곤지암 보신분들이 보지 말라고 할때 말 들을걸... 형들 미안해
10,우오오 영상 정말 화려하네요
10,화려한연출과 박진감넘치는 스토리에 감독의 의도까지 너무 좋다
10,스필버그의 또 하나의 마스터피스!!!
10,꼭바라  영화 진짜 끝내준다  역시 스필버그 영화 두말이 필요없다
10,재미있게 봤습니다. 4D로 못봐서 아쉽네요.
10,인생영화! 끝내준다!!!
6,기대했던 느낌은 아니었어요ㅜㅜ
8,게임 영화 덕후인 남자친구랑 같이 봤어요 발을 동동 구르면서 보는게 정말 좋아하는게 보이더라구요!
10,최고 그 한마디면 스티븐스필버그
10,정말 정말 후회없다능!
10,와 보면서 소름 너무재밌음!!!!
10,인생영화다! 대박!!!
10,굳 19세 영화로 만들었으면 더 명작일듯
1,곤지암보다 더 최악임. 공짜로 봤으니 망정이 아휴 진짜;
6,어렸을때 나와의 만남이 떠오릅니다
1,진심으로 투니버스에서 초등학생보라고 만들었으면 수작이겠지만 기대보다 실망이 컸다졸다가 왔다그리고 스토리 진짜 욕나오더라..
7,스토리는 초딩용  영상은 아재용
9,세계적 영화계의 거장이 밀레니얼 세대들에게 선사하는 선물. 아날로그적 감성을 디지털화 시키는 성공한 덕후의 위엄. 샤이닝 스퀀스 굳라미
10,Good. Future talking successfully.
9,스티븐 스필버그는 명불허전이었다
10,스티븐 스필버그 녹 안슬었네
6,음 볼만합니다즐거운시간...
10,옛날 감성을 다시 느꼈습니다 ㅎ
10,최고의작픔 감독이천재
10,재밌는영화다 모듀 볼 수있도록
4,예고편만 재미있음 (아이맥스, 3D)
6,그래픽 쳐돌았음 미쳤음 멀이 안나옴 스토리 존나유치함이모 죽었는데 슬퍼하지않음
10,후기 다는거는 처음입니다 재밋게 잘봣어요
3,재미는  있으니 추천함. 다만 깊이는 없었다. 하긴 오락영화 였으니 ,, 오락영화로선 10점 인정
1,그래픽이 좋아서 그나마 1점줌. 스토리 개연성 1도 안맞던데 평점 10점 준 사람들 이해안됨
10,너무재밌어요 가상현실 꿈잼 너무 잘만든 영화네요
7,기대에 조금 못 미치네요
2,왜 평점이 높은건지 모르겠.. 씨지로는 논리적 비약이 가려지지 않음;;
10,걍 스티븐스필버그는 믿고보면됌.. 후회안함..
9,레디플레이어원 짱재밌어요 4dx 강추!!
10,개띵갓 영화. 올만에 재미라는걸 본듯
10,여윽시 스필버그감독. 기대를 져버리지 않는다. 충성충성^^7
8,그래픽이 화려하고 독특해서 재밌어요!
10,헤일로 팬입니다. 스파르탄들 달려갈때 기쁨의 눈물을 흘렸습니다.
10,대박...역시 스티븐 스필버그 ㅠㅠㅠ 사랑합니다
10,간만에 쌓였던 스트레스가 풀린듯~^^
10,정말 재밋다.게임을 좋아하는 나한테는 정말 명작임 꼭보3
10,미친영화!!! 가끔 보다가 무의식중에 소름돋아요ㅠㅠ 짜임새있는 빠른전개와 다양한볼거리 신선한 내용들...중간에 스토리설명을 더해줬더라면!!!그래도 재밌게보고왔습니당
10,그래 지금까지 내가 살아온 인생이 헛되지 않았어... 나는 덕후다!
10,영화 재밌게 잘 봤습니다~
10,눈이 즐겁고 신세계다 돈아깝지 않은 영화
10,정말 재미있네요 역시 믿고보는 감독
10,기대이상 꿀잼입니다 한번더봐야지
9,현실에 충분히 일어날만한 일이네요~ 재밌게 보고 왔습니다!! ㅎㅎ
10,캬 열렙전사 웹툰 영화인가
8,꾸르재므르(꿀잼)ㅋ
9,재밌고 지루하지 않았어요~! 실제로 일어날 것만 같은 일이고..ㅎㅎ 근데 약간 어디서 본것같은 스토리들은 있었어요
8,아ㅏ아아아아ㅏ아니  존잼이네
10,11살짜리  감성인데어쩌라고 죽일꺼야?
2,눈아파요눈아파요눈아파요
7,오마주랑 추억팔이가 심하고 내용이 너무 뻔하다
10,진짜 개꿀잼 역시 믿고보는 스티븐 스필버그 영화
10,재미있어요 3D로 봤습니다
10,90년대  추억 돋는  sf 대작~
10,굳! 오랜만에 잼있는영화 봤다 보세요!!
9,오랜만에 유쾌하게 몰입해서 봤습니당
10,4dx 봤는데 나름 잼유니버설정도 생각하면 안되지만 이영화는 3d나 4dx로 봐도 될듯하
10,우리나라랑 뭔가 스케일다르다
10,굿재밌음ㅋㅋㅋㅋ!!
10,이건쓰리디로봐야댐 진짜 조오우오우오옹나게재밌어요
10,3디로 보는데 지금까지 본 영화중 가장 생동감넘친 영화였다. 아는 캐릭터들이 알아보는 재미도 쏠쏠했다.
10,딱 12세이용관람가ㅎㅎㅎㅎ
6,처키인형만 기억나네요
10,진짜 재밌어요 아직 올해초긴한데 올해나온 영화중에 제일 재밌어요 ㅋㅋ
10,스토리에 새로운 느낌이 부족하고 내용의 기밀함이 부족하지만 시원시원한 액션이 4DX로 보기 오랫만에 적합한 영화였다.
10,역시 스필버그~~~ㅎㅎㅎ
10,유치할뻔스필버그가 살림
10,오랜만에 영화 보면서 눈물흘림..
10,시작부터 끝까지 소름이... 인생영화다..
8,화려한 볼거리에 추억까지 돋는 재미.
8,전쟁신 에서 나도 해보고 싶다는 생각이 들었다.
10,시간가는줄 모르고 봤어요! 강추!
8,일단 아이들은 좋아하네요
10,영화팬,덕후팬들을 위한 화려한팬서비스. 3d로안 보면 정말 후회합니다
8,재밌었어요 ㅎㅎㅎ기대없이 봤는데 오~~~
8,무난한 스토리 모든 제작자와 덕후의꿈의 구현
6,편하네요 대단하네요 감사요
10,향수를 불러일으키는 감성! 우리는 잠시 80년대의 가상공간에 갔다왔다!
8,노장은 죽지 않는다~!!
9,인정해줄수 밖에 없는 영화
9,대중문화사의 개론서였다.
8,진정한 오아시스를 알게 해주는 영화
10,역시 스필버그. 10년은 젊어진 느낌.
10,스티븐 킹 이 아저씨는 잠깐 나와도 절라 무섭네
10,조금 길긴했지만 볼만했어요.
10,역시 스티븐스필버그 입니다보는내내 너무 재미있네요중국자본들어간 모영화보다 눈썩고 시간 아까웠는데   이거는 그냥 보는내내 감동입니다
2,와... 퍼시픽림2가 생각 날 정도였다.솔직히 스토리가 진짜 개연성 없고정말 “풍부한 컨텐츠의 B급영화” 이 정도로 보기를 바람.이런거 솔직히 별로 따지지도 않는데 보는 내내 돈 아깝단 생각 들더라.
8,사실 영화볼게 없어서 이영화를 선택하긴 했지만 돈주고 봤는데 너무 재밌게 봤어요~ 어떻게보면 유치하기도 한데 남친도 좋아하고 눈이 즐거웠습니다~게임좋아하는 사람이라면 강추입니당&&
10,방금보고왔는데 진짜 재밌게봤음 강추
10,완전 긋! 말이 필요없닷! 기대없이 봤는데 소재 시나리오 영상미 재미 모든게 다 완벽한 영화!  그리고 끝이 훈훈한 교훈까지 줘서 더 완벽했던영화닷
10,킹짱영화 모처럼만에 보는 재미있는영화
5,위대한 스필버의 안타까운 한계, 초반부와  극후반만 스필버그의 세계관 . 나머진 게임과 애니메이션을 짬뽕한 오류투성. 그의 영화로 미래를 꿈꾸어온 어른으로써 많이 씁쓸했다. 그래도... 미래를 두개의 세상으로 설정한 통찰력만으로도 역시 스필버그!
10,스티븐 스필버그는 천재다. 할아버지대 나이에서는 절대 나올수 없는 풍부한 상상력과 그걸 구체적으로 다듬고 역동적으로 연출하는 능력. 거기에 과거부터 현재까지의 대중문화들을 섞어넣는 부분까지 나이에 맞지 않는 생각과 능력이 정말 놀라울 따름이다.
10,간만에 너무 재미있게 봄. 정말 스필버그만이 만들수있는 꿈같은 영화.
8,믿고보는 영화네요  역시
10,고전적 주제 B급 요소=걸작으로 승화. 너무 몰입해서 보느라 영화관 나와서 피곤했다ㅋㅋ 꼭 소장해야지...
10,올해 최고의 영화 리스트
6,신박한 스토리와 훌륭한 CG 하지만 뒤로 갈수록 떨어지는 연출 즉 긴장감이 하나도 없다
10,서브컬쳐를 좋아한다면 정말 최고의 영화 모른다면 오락영화로 볼만함
2,4월1일 오늘 감상한 솔찍한 감상평을 써봅니다.12세 관람가라 그런지 초딩색기들이 영화관에서 우와 나 무서운거 싫타니깐 이러면서 개 떠듭니다.영화를 평가하자면...초반에 킹콩이 나오는 장면이 있는데...그때까지만 볼만하고... 그 이후에는 별로임
6,기대를 너무 했나? 참신했지만 거기까지
9,크으. 꽤 재밌다. 역시 스필
8,굿 추억돋는 케릭터들 영화 개임들
9,그냥 무난한영화....
8,이 작품에 오마주한 영화들, 게임에대한 약간에 지식이없으면 재미가없을수도 있겠다 대부분 여자들 반응이 안좋더라 옆에 아줌마가 재미없다고 궁시렁 거리는소리에 영화보는내내 기분 잡쳤지만 건담 킹콩 드로이안 등 반가운 캐릭터가 그나마 기분을 달래줬다.
10,진짜 진짜 방금보고왔는데 너무 재미있고 생각보다 진짜 잘만든것같아요 제친구나 지인붕들한테 보라고 추천해주고 싶어요!!
10,나만 죽을수 없다 꼭 보삼
10,스티븐 스필버그, 이름값 제대로 하는 영화. 미래 사회를 배경으로 하면서도 지난 날의 향수를 깊게 불러 일으키는 영화. 깔끔하게 떨어지는 시나리오의 완성도는 시종일관 지루하지 않고 긴장감 유지하면서 볼 수 있게 해준다. 오랜만에 재미있는 영화 봤다!
10,믿고 본 스필버그 영화.재미 있습니다
8,언젠가 이런세계가 나올거같은데 한번해보고싶다
6,주인공의 이해할 수 없는 감정과 영화가 빈틈이 많음
8,오락 영화로써는 재미있는 영화 입니다.
10,재미있네요 2시간동안 시간가는 줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ
10,역시 스필버그다...
7,평이 너무 좋아서 기대해서 봤는데...ㅡㅡ;;...진짜 이런장르 좋아하는데 9점은 솔직히 오바임...그리고  3d로 봤는데  2d로 보세요. 진심 비추.ㅡㅡ;; 아바타 이후로는 아직 3d 아니네요;;. 스토리는 솔직히 나쁘지 않았는데 좀 아쉽다는;;
10,올해 최고의 영화에 한표~~
8,그 시절 스필버그의 감성을 그대로...
10,내 평생 영화가 넘 잼나서 울컥한게 첨이다
6,애들이 볼 영화. 반은 잤더니 무슨 내용인지?
8,뭔가크게터지는건 없는 데 볼거리도 많고 미래내다본 느낌 imax로 보면 훨씬재밋을영호ㅏ
10,중간중간 좀 이상할때도있었지만 어쨌든 대꿀잼
10,진짜 진짜 재밌었어용 ~~ 두시간 넘는 영화인데도 불구하고 시간가는줄 모르고 본거 같아용 ~~ 처음에는  별 기대안해서 그런지 시간 때울겸 보려고 예매했었는데 저는 진짜 재밌게 보ㅓㅆ네용   안보신분들 보세용 ~~~  소재도 신선하고 좋어용
9,조조로 봤는데도 불구하고 전혀 졸지 않았던, 기회가 되면 꼭 한 번 더 보고 싶다.
10,재미씀 근데 어린이 or 부모님이랑 같이가서 볼만한 영화는 아님. 딱 지금 20대들한테 보기 괜찮은듯(나또한 20대..)
10,한국에선 만들수 없는 스케일ㅠㅠ
10,왠지 국내영화 조작된도시들이 생각나는 영화너무 재밌게 봤어요무조건 보세요
10,아이들 하고  잘보고 가야^^
10,스필버그는 영원하다~~ VR게임, 가상과 현실을 넘나드는 스토리, 팝의 전성기 시절 음악들.
9,현업 게임기획자로서 마지막 내 게임을 플레이해줘서 고맙다라는 말에 소름 돋았다. 특히 사람들이 이스터에그에 집중하는 장면은 그 옛날 어린시절 오락실에서 사람들 게임하는 걸 지켜보는 내 어린시절을 보는듯했다.스토리는 기대하지말자
10,강추입니다  사운드 영상  연기 다 좋음
10,우리의 일그러진 미래상을 보여주는, 오락영화의 정수
8,sf 물중에 죽기전에 올것 같은 스토리
10,겜매니아들 영화다 매니아가아닌사람들 재미있고 흥미롭게보았다
3,아들 두넘과 매표소 앞에서 퍼시픽림이냐 레디냐 고심하다퍼시픽림 1에 홀라당 당한 기억 때문에 결정함최악은 아니지만 최악이었다 . 공들인 부분은 보이는데내용 자체가 관객을 몰입시키지 못하니 2시간30분은 하품에 연속..그냥 눈요기용으론 그럭저럭
10,트레이서..너가..거기서 왜 나와..?
7,기분좋은 꿈을 꾼 느낌---
9,영화재밌어요 아주아주
8,판타지적인 요소가 흥미로웠으나 좀 유치해서 8점 드립니다.청소년, 어린이한텐 추천함
6,나만 잼없게 봐냐.  지루함
8,잘 만들어진 상업영화재미는 있음
10,주인공과 관객 모두 에그 찾느라 바쁜 영화대중문화를 사랑하는 남녀노소 모두에게 헌정하는 멋진 선물
8,게임좋아하는입장으로 볼만함.남자관객이 많아요ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 지루하지않은영화
6,몹시 애매. 4D로 보면 재밌을수도?
10,잠시나마 20년전 내가 되었던 기분~~♡
10,감동영화네요. 화려함도있지만 나자신을찾아가는 영화
10,완전 재밌어요 !!!!
10,잘만든 영화..진짜 지루하지않다..
1,너무 졸려서 중간에 나왔습니다. 몇몇 걍 나가던데 난 끝까지 보려했으나ㅜㅜ 30대들에게는 졸린 sf애니메이션 영화일뿐...
8,평범한 겜창에서 GM으로
10,건담변신!!!!ㅎㅎ간만에 진짜소름끼치도록 재밌게봤네요
8,악당이 그리 악랄하게 보이지 않는 점에서80년대의 오락영화를 떠올리게 한다
10,아키라 건담 킹콩 몰라도 잼있다^^ 선물같은 영화  스필버그가 왜 거장인지 보여준다!!
5,그냥 그럼. 주인공버프받는 평범한 영화. 영화관에서 나올땐 부정적인 반응이 많았다.
6,그런데로재미있어습니다
8,재밌어요..특히건담부분
8,흥미진진 볼거리가 많은 영화 꿀잼
8,굿이에요 재밌음여 ㅎㅎㅎㅎ
10,건담나올때 소름 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 보는 내내 재밌었고 계속 생각날것 같네요. 추천합니다.
10,아이맥스 3d로 보고왔는데 2시간 반동안 환상적인 놀이동산에 다녀온느낌... 스필버그 당신은 늙어가도 당신의 감성은 여전히 최고에요~!
9,아이맥스로 보시길. 용두사미
10,믿고보는 스필버그감독영화 .... 엔딩크레딧 올라갈때 일어서서 박수치고싶었다
10,오졌다리오졌다지렸다리지렸다쿵쿵따리쿵쿵따
10,예고편만 봐서는 좀  불안했는데 막상 극장에서 보니 환상의 2시간20분
10,번역에 메카 고지라가 왜 메가 고지라로 나옴? 장난함?
10,영화관가서 한번더 보고싶은 영화??
7,가상과현실  하지만 지금순간을 소중히...
7,애기들아 지루하면 아버지 손잡고 그냥 나가라안에서 찡찡대지 좀 말고
10,아바타 처음 봣을때의 느낌... 말로 표현을 할 수 없을 정도로.. 경외롭다
7,미국아재감성과 최신기술의 만남. 연출은 올드하지만 그걸 뛰어넘는 재미!
10,소름끼쳣네요..건담..
10,영상미도 끝내주고  상상력처럼  너무 기발했어요
6,난 그저그럼 애기들이 좋아함
10,가벼운마음으로 즐기기에 시각청각적요소들이모두 완벽했었다
10,진짜 짱입니다. 영상미에 호강하고내가 아는 캐릭터가 나올때는 감탄하는 영화
7,게임을 소재로 영화을 만들어 꽤 참신했습니다만 영화에 절반 이상을 게임배경을 사용하다보니 주인공들의 이야기가 많이 빠져 아쉽네요주인공의 동료들이 살아온 환경이나 과거 이야기가 나오면 좋았을것 같은데 아쉽습니다
10,역시 재밌었다.한번 추천해볼영화
8,재밌긴한데..  좀 더 터트려줬으면 싶었다
10,믿고보는 스필버그..
10,It was so intense!!!!
10,아는 캐릭터 발견하는 재미가 쏠쏠합니다.
10,41세에 영화관에서 환호성 지르면서 봄. ㅇㅋ?
8,볼만합니다가까운 미래에 충분히 일어날수 있는 일
10,너무 재밌었어요!!!! 영화가 조금 길긴 하지만 ㅋ 3D로 봤는데 재밌구 신나고 무섭고 ㅋㅋㅋㅋ 짱짱
2,게임광고 2시간 보는듯
10,재밌는데 스토리 진행이 너무 빠름 열쇠하나당 한편해서 3부작했으면 좋았을텐데
8,호불호가 심하게 나뉠만한 영화네요. 게임을 좋아하고 캐릭터를 아는 사람들에겐 이스터에그 찾듯이 캐릭터 찾는 재미가 쏠쏠하고, 그 반대인 분들에겐 오만가지 잡화점이  될...저는 전자입니다. ^*^
10,무슨 장르인지도 모르고 갔는데 진짜 재밌게 봤고 끝나고 스티픈 스필버그 나오는데 역시.. 라는 생각이 들었네요. 3d 아이맥스로 봤는데 끝까지 재미있게 봤어요. 그리고 보면서  진짜 저런 세상이 올 수  있겠구나 라는 생각이 들었네요
10,20세기 대중문화를 아우르는 걸작. 스필버그 감독님, 제발 이런 영화 많이 만들어 주세요.
10,내가 생각한 게임판타지소설을 그대로 옮긴듯한 영화. 죽기전엔 나도 저렇게 놀 수 있을까
10,와우.. 초반 미션 래이싱이 너무 업 시켜나서.. 중반부는 스토리상 지루 할 수 있지만 전체적으론 충분히 즐길 수 있는 오락 영화~!!!
10,역시 스필버그 작품 오락영화 짱
9,sns가 지배하고 있는 세상에서‘현실은 진짜니까’라는 마지막 대사가기억에 남았다
10,정말 새로운 느낌의 영화 진짜 최고다
10,역시 스티븐 스필버그. 대박
10,여자친구랑 보로가서 재밋게봄 ㅋ
10,별다른 홍보영상도 보지못하였고 예고편도 그다지 재밋어 보이지 않았는데 기대이상의 재미와 스토리구성에 감동 또감동.. 화려한 액션감과 많은 젊은사람들이 한번쯤은 생각해봤던 가상게임을 영화로 간접적으로 경험함으로써 더욱더 몰입감을 선사해주었음 별10개!!
10,미래에 대한 막연한 상상을 영화로 쉽고 재미있게 풀어낸 스필버그의 능력에 찬사를 보냅니다. 저는 아들이랑 다시 보러 갈 겁니다. ^^
8,내용은 그럭저럭, 하지만 이 영화에서 내용을 논하는 것은 의미가 없다. 시각효과와 설정만으로도 스필버그는 한 시대를 또다시 앞서갔다. 마치 카메론과 마이클 베이에게 '아직 나의 시대는 끝나지 않았네'라고 말하듯
10,상상력을 자극하는 재미있는 영화입니다
10,작업장을 소유한 라인과 중립의 치열한 전쟁
7,밤11시에 30분도 가만있지 못하는 초딩을 데리고와서 옆자리서 같이 수다떠는 부모때문에 화난상태로 영화를봤더니 별로였음..
9,역시..흥행의 귀재, 거장다운 영화라 생각.화려함과 오마쥬 등.볼거리 풍성~정말 잘 만든 영화.영화는 감동이라고 생각, 카타르시스나 감동은 조금밖에 못느낌.백점만점에 95점이랄까.명작은 아니어도 수작임에는 틀림없는거 같음. 아이맥스로 볼걸하고 후회.
10,고마워요 스필버그, 그 시절의 나를 다시 만나게 해줘서.
10,스필버그 감독이 남아있는 역량들을 다 짜내만든 집약체 수작.
9,게임과 오락을 좋아한다면 최고의 재미를 느낄수있는 영화입니다!! 웃음과 재미 잔잔한 감동까지 역시 스필버그다 라는 생각이 딱 들게 만드네요!! ㅋㅋ
10,캐릭터 찾기 재미있네요^^*
8,현실과 가상세계를 넘나든다는 컨셉이 참신해서 좋았음. 근데 스토리는 초4에서 중3까지를 겨냥한 스토리임. 살짝 유치함. 그래도 볼거리가 많아서 심심하진 않음.
2,지루도 하고 결말도 딱히 특별한것도 없고 이게 감독이 스티븐 스필버그가 아니고 신임감독에 예산부족으로 영상미가 살짝 다운된 버전의 영화라면 흥행을 과연 할 수 있었을까라는 의문을 던지게됨
10,지립니다 보세요 꼭요 imax로 보세요 대박임
8,보는 내내 눈이 즐겁고 구석구석 찾아보는 영화! 그걸로 만족입니다.
10,다이토의 한마디 "그럼 난 건담이 되겠어!"...압권이죠...!!!
10,스토리는 살짝아쉽지만 너무 즐거웠다
8,꼭3d로 보세요일반으로보고 후회중게임,영화,만화 좋아하시는분일수록 좋고초중반 몰입도최고
10,역시 스티븐 스필버그네요. 정말 끝내줍니다.
8,Good입니다. 추천합니다.
10,영화보는내내 소름 돋았다. 건담, 스릴러복장, 아타리게임들..그 중 가장 명장면은 스탠리큐브릭의 샤이닝..저택 씬 나올 때.. 소름이 쫘아아악... ㅋㅋ
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ나중에 저게임 나오면 다살듯ㅋㅋ
9,정말 환상적인 영화였어요.
10,10점이 아닌 100점이어도 모자라
10,E.T는 인터넷으로 알고, 쥬라기공원은 명절날스쳐지나간듯보고, 스티븐스필버거보다 맥도날드아저씨햄버거를아는 SF영화 안좋아하는 여친이랑 갔는데 다시한번 더보자 약속했다. 혼자박수칠려고했다.
6,cg떡칠에 엉성한스토리라인...퍼시픽림이랑 다를게없는데?
10,3D로 봤는데 너무 재밌어서 4D로 볼 계획 세우는 영화
10,간만에 신나게 볼 수 있었다
10,역쉬~기대를 져버리지 않네
10,정말 최근에 본 영화 중 최고였어요 !!볼거리도 가득하고 상상력의 끝판왕을 볼수있습니다~ 일단 보세요!!! 한번쯤 생각하게 만드는 ~~~ 무언가도 있습니다~~
9,아바타로 쓰리디를 처음 접했을 때의 충격이 생각난다꼭 쓰리디로 보세요
8,엔더스게임을 연상시키는 스토리라인이지만, 스필버그의 연출력과 억지스럽지않은 동기부여와 스토리라인, 거기에 익숙한 게임 및 애니메이션 케릭터들의 등장이 눈을 즐겁게 해준다. 관련분야에 관심이 많거나 가상현실에 관심이 있다면 봐야할 영화. 여친은 싫어할듯
10,완전 꿀잼 진짜 재밌어요
10,이영화 레알 대박이다 아 소름 짝 ㅠㅠ
6,어른은 보지말것 끝까지 참고 보기는 했는데 중간에 사람들 나가더라. 스토리 개연성은 딱 초등학생 만화 수준. cg만큼은 훌륭하다.
10,핵 존잼!! 이 영화는 꼭 영화관에서 봐야됨
10,할리데이는 스필버그다.
10,진짜 20년후...어쨌든 상상 초월...스필버그 대박...
10,포디로 한번 더 보러갈 예정 강추입니다
10,혁신적인영화인듯요감동적이고의미가있네요
10,4DX로 봤는데 정말 어마어마했다 진짜
10,아날로그적인 삶의 풍채를 잊지 맙시다!
10,아날로그적인 삶의 풍채를 잊지 맙시다!
10,꿀잼이다 참신하고 색다른경험
4,게임폐인 양성하는 영화임 ㅉㅉ 스토리도 전체적으로 유치했음 역시
8,반전은 없지만 볼 만 했습니다~
10,2시간 30분 이라 좀 길게 느껴지고 중간에 한번 지루한 타임이 있지만 전체적으로 재밌음! 한국 캐릭터도 나왔으면 했지만 일본이 옛날부터 애니 강국이니까 뭐 그건 인즈엉~
10,평 잘 안남기는데, 진짜 시간가는줄도 모르고 봤어용ㅎㅎ
10,그냥 미쳤다 완전 보면서 계속 푹 빠지는영화
10,정말 스티븐 감독을 뛰어넘을 자는 누군가
10,15분 지루했고 나머지 시간은 잼있었어요
9,0.5 부족한 것은 뭔가 마무리가 아쉬워요.
10,잼잼... 그냥 무난하게 볼만함
8,너무 재미있어요~시간 죽이기~^
10,눈을 사로잡는 영상들과순수함을 자극하는 스토리2시간이 순식간에 지나갔다.
10,재밌음 두번봤는데 세번도 보고싶음
7,좀 유치함중고딩 남학생에게 추천
2,일뽕영화;; 개연성없이 일본인 일본캐릭터만 잔뜩 나오는데 ㅋㅋㅋ...
8,그냥 재미있음 매순간 정신없이 스토리가 전개됨
10,진심 대박 잼씀!!! 3d로보세여
8,마지막 몇장면의 유치함만 제외한다면 새로운 어드벤쳐의 탄생!
6,썩 재밌진 않던데요? 기대하고 갔는데 그저그랬어요 유치하고
10,와우 재미 납니다. 기대없이 가족들 따라갔는데...
10,내가 보고 상상했던 오락물... 열렙전사, 달빛조각사를 보면서 이런 영화가 나왔으면 좋겠다 했는데 정확하게 나왔다....
10,색다른 느낌이였고 처음부터 끝까지 긴장을 늦출수 없었어요. 색다른 체험이랄까요
10,돈 시간 아깝지 않습니다. 보세요.
10,유치하긴하지만 재밋는걸 어떡해?
10,상상력의 끝판왕을 보여주네
10,미쳤다. 어떻게 이런 영화를 만들 수 있지?
8,아는 만큼 보이는 영화. 더쿠들한테는 더할 나위 없이 좋은 영화였다.
8,아바타 보다 한단계 나아진 스필버그다운 영화그런데 새로울게 없다 그래도 그의 영화라 재미있는 건 시간이 지나도 약간의 유머러스함을 가지고 있기 때문 아닐까? 아무튼 재미있었다.
7,재미 있긴 한데 보고 나서 남는 것은 그닥 많지 않았다는~
8,볼만해요 눈이 즐거운 영화!!
10,인생영화입니다. 만화 게임 영화 좋아하면 꼭 봐야함
10,스티븐 스필버그는 역시 실망시키지않는다
6,너~~~무  유치함 . 이모가 악당한테 터져죽었는데도  여주랑 물고빠는 주인공이 어이가 없을뿐
9,볼만했다. 다만 완벽하지는 않았다.
10,아이들이랑 재미있게 봤습니다.
10,존잼이다 4D로 보세유
10,Thank you for playing my game.
10,오락영화 굿시간빨리가고잼슴
10,역시! 스필버그!!!
8,카메오찾는 재미가 쏠쏠하네요
10,재밌다 덕스러운게 내취향
10,완전 재밋다 ㅋ 중간에 나오는 캐릭터들 반가움.
10,그냥 최고다 놓친 에그 있을까봐 다시 본다.
10,가상현실(VR) 미래 모습에 대해 스필버그의 인사이트가 담긴 영화. 내용과 비주얼 그리고 휴머니티까지 최고의 영화임. 정말 강력 추천합니다.
8,소재는 좋은데 전개하는방식이 아쉽다 중간에 오글거리는 장면도 좀있고..
10,정말 잘 만든 한 작품을 대접받은 기분!
10,스티븐 스필버그는 레전드. 그의 머릿속이 궁금.
10,처키 존나 쌔네ㅋㅋ 나올때 다빵터짐ㅋㅋ
1,Cg대박이었는데 스토리는 걍 별로. 나중엔 지루해서 언제끝나나 멍하니 처다만 보고 있었음. 중간에 영화관 나간 사람들이 많은거 보면 딱히 나만 재미없었던 것도 아닌듯
10,정말 보는 내내 지루함이 없었고, 내용적으로도 흠잡을 것이 없었어요. 한번 더 보고 싶네요!!
8,재미있게 잘보았습니다
4,스필버그 완전 실망  ㅠㅡㅠ, 흔한 스토리로 진부함, 보다가 중간에 나왔어요
8,초반 레이싱때 장난아님
10,역시 스필버그 감독 이네요~~최고에요^^아들이 나오면서 또 보자고 하네요.,
1,돈아껴서 어벤져스봐라 돈주고 볼 가치가없다 릴 풀리면 킬링타임용
10,유치할 수 있는 소재를 흡입력있게 다룬다.
8,초반엔 진짜 영상도 내용도 대박였는데 중간중강 지루함..유치함.. 그래도 재밌었음
6,주인공 여자밝히는 개찐따 ㅅㄲ 아니었으면 여러 사람 피해 입을일 없었는데 아주 보면서 ㅈ같았다. 그래도 CG는 좋았다.
10,동네서본게 후회되네요..아이맥스가서 또봐야겠어요
10,나쁘지 않음 교훈도 있고
8,재미있게 오락영화봤음
8,믿고보는 스필버그 기가막히다는말뿐
10,진짜 내인생작임 스티븐아저씨가 지금까지 참다가 이영화한방에 쏟아부음 영화관에서 본사람이 승자다아바타는 이거에 비하면 애들장난이다진짜꼭봐라!!
10,간만에 눈이 호강한 영화. 블랙팬서로 버린 눈을 청소했다!
10,오락 좋아하면 그냥 봐요ㅋ내가 바로 게임 속에 유저임ㅋ
7,스필버그의 감각이 아직 살아 있음을 보여주는 수작
7,확 끌리는 맛은 없다. 보통 수준...
10,우리가 한번쯤은 꿈꿨던 세상, 현실이 진짜 현실이니까
10,나의 인생영화 ....
10,나의 인생영화 ....
8,캐릭터 감정선이 나랑 안맞아서 그게 좀 그래ㅛ음이모가 죽었는데...여주랑 너무 빠른 진도라서 난 이해하기힘들었따보는재미는있었음 시각적 재미
10,추억이 새록새록 떠오른다
10,겜덕이면 이영화 꼭보길바란다 인생영화다.단 겜만큼 영화도 좋아하는 사람으로써 화려한 영상미뒤에 예측가능한 다소 허접한스토리가 아쉽...
4,전 별로;; 여러 다양한 게임 만화 영화 캐릭터들을 모르니까 재미없지라는 의견은 개소리구요. 대충 알만한 캐릭터들은 다 알았지만 그거랑 별개로 스토리가 아쉬웠습니다. 만화나 게임에 흥미가 상당하신 분들은 캐릭터보는맛이 있으시겠지만 그게 아니면 비추
10,스티븐 스필버그  또 한건사다
10,아바타가 나왔을때의 충격만큼 신세계입니다
8,스필버그가 마음먹고 대중영화를 만든다면 얼마나 재밌게 만들수 있는지 보여주는 영화. 특별히 사전 공부해놓을 만한 영화로는 샤이닝이 아주 비중이 크기에, 샤이닝을 미리 보는것을 추천. 큐브릭의 절친로서 그를 그리워 하는 마음이 물씬 풍기기도 한다.
8,1980년대와 2010년대 사이의 공감대를 보여주는 영화
10,존잼 ㅎ 특이하고 재밌아요
10,사이클롭스인줄 ..!
10,계란은 소중하다...
10,핵꿀잼 개핵꿀잼 넘나  잼났음 여친두 잘 몰라도 핵꿀잼임 알바충 즐즐
1,댓글 알바가 많은듯 평점이 너무 높네요친구가 볼만한 영화라고 해서 봤는데 최악...
10,와 미쳤다! 간만에 소름을 느꼈네..
6,후반부로 갈수록 중2병 느낌이 물씬
9,매트릭스 이후 이런 기분 처음^^
10,최근에 영화 재미있는게 없었는데 진짜 이렇게 끌렸던 영화는 처음이였고 이야기도 재미있었다.
10,방금 2d로 보고왔습니다조만간 4d로 다시보렵니다이건 꼭 4d로 봐야할꺼같아요아바타를 첨 봤을때의 충격이네요
10,재밌었어요! 게임 좋아하시는 분들이 보면 좋을 듯
8,너무 큰 기대를 해서 그런가....? 그저 쏘쏘했음ㅎㅎ
6,갈수록 흥미진진~아이들과 즐겁게 봤엉?
10,20점이라도 주고 싶네요. 숨은 캐릭터 찾는 재미에 수십번을 봐도 재미있을듯. 레이싱1등했을때, 건담나올때 진심 소리지르고 싶었음ㅎㅎ
10,10점밖에  줄수 없는 영화!!최고입니다
10,건담등장에서 지렸다..
6,기대가 너무컸다. 하지만 소재는 참신하고 즐거웠다.
10,믿고보는 감독 , 형이 거기서 왜 나와?
10,정말 참신하다 역시 스필버그
10,ㄹㅇ꿀잼 건다무데 이쿠죠 할때 빵터짐
10,화려한 영상탄탄한 스토리 역시 스티븐스필버그!!
6,6점정도. 킬링타임용.
10,하 진짜 개꿀잼... 겜 좋아하는 남자들이면 공감하면서 볼 수 있는 부분이 많음ㅎㅎ 굿
10,여러 매체에서 등장하긴 했지만 '신성수류탄'은 터지기 전에 "할~렐루야"하는 음성이 나와야 제맛인데내가 아는 까메오를 하나하나 찾는 재미가 있었다
10,,크 개재밌다.. 건담 포에버
10,당신이 단 한순간이라도 오타쿠였다면 싫어할 수 없는 영화
10,유치하다 했는데 난 어디가 유치한지 1도 모르겠다. 스토리면에서 조금 처지거나 어색한게 있었지만 영화, 애니, 게임을좋아하는 나에게는 명작이었다. 그렇고 자꾸 이모예기 하는 사람들이 있는데 스토리를 이해 못했나? 충격받아서 못운거잖아여. 곤지암알바냐?
8,화려한 영상미,  확실한 교훈. 참신한 소재와 미래에 충분히 일어날 수 있는 일들에 대한 지적과 고증.  하지만 정석적이고 담백한 내용전개에 흠집을잡는 아쉬운 스토리라인.
10,중년에게 주는 감독의  선물 감동이었음
1,8점정도가 좋아보여서 깎음. 처음과 끝은 화려하지만 중간은 지루하며 진부  그자체.  이제  이런 영화는 스필버그뿐 아니라 픽사나 디즈니에서도 보여줄수있는 수준의 영화다보니 참신함을 못느꼈다.
8,재미는 있는데 너무 길어서 좀 지루함
10,잼나게봤습니다 나중에 다시 한번 더 봐야겠어요
10,4d로 보고왔는데 소름연속에 심장쿵쾅
10,현실에 충실을....
10,왜 평점 낮은 순부터는 없는건가? ㄱㅐ새ㄲㅣ 네이버.!
10,알면 알수록 재미있는 영화
10,간만에 스트레스 날렸습니다
10,신기한 영화얐어요 ㅋㅋ
2,디즈니 만화 수준입니다. 새로운 것은 전혀 없음
10,게임이나 비현실적인 매체에 같혀 현실에 의미를 흐리게느끼게 된 분들이라면 이런영화가 또 없다, 좋아하는 영상물을 보며 희미해진 현실의 교훈 또한 자연스럽게 얻어가게된다,이건 영화 그이상이다.
10,와 진짜ㅡ재밋다 소설책으로만 보던 가상현실게임을 영화로..
8,괜찮네요 눈요기는 확실히 됩니다. 3d로 보면 더 좋았을텐데. 돈은 아깝지 않았어요. 엄청난 대작의 느낌은 아녔지만 수작이라고 생각해요. 스토리는 마무리가 좀 힘빠지는 느낌...
10,참  오랜만에  스토리와  액션 볼거리를  잘만든 영화입니다 스필버그  대단하네요
8,재미있네요 추천할만합니다
8,굳굳  역시 스티븐 스필버그
10,오졌다 지렸다 라는 말밖에 안나온다
10,이모와 그 남친이 어이없게 죽은 이유가 있었어 ㅋㅋㅋ 살았어봐 아직 미성년인 주인공 대신 나서서 사업에 다 관여하고 친구들하고 동업은 개뿔~주인공이 형제 없는 고아에 보호자 하나 없는 설정은 괜한게 아님
4,이게 왜 호평인지 모르겠다.이모죽을때얼렁뚱땅 넘어간거랑 대망의 엔딩연출 헛웃음이나오더라 ㅋㅋ주인공을 죽이려 몸소 총들고가는 거대기업 사장?그놈의 닌자 건담 와패니즘 하..물론 전달하려는 메세지와 전체적인 비주얼 설정은 매력적이었음 근데 그거빼고 정말ㅋ
10,게임 제작자라면 꼭 봐야할 영화
5,CG는 화려함..스토리는 진부하고 지루함..
10,신작을 냈대서 봤더니 명작이네 띠용
10,재밌게봤어요 꼭보세요
10,초딩때로 타임머신시켜주는 영화갓티븐갓필버그
10,오늘 조조로 혼자보고왔어요걍 최고중간에 움고 간담에서 소리지르고마지막에 눈물핑돌고 암턴 최고 또보러가려고요아이맥스로보세요돈이 하나도 안아까뭉요
8,재밌긴한데 중간 마지막 너무 오글거리는거같음 건담등장할때랑 주인공 마지막에 사람들모으려고 얘기할때
10,야야 이게그 요즘유행하는 그거냐?
10,정말 믿고 보는영화예요
10,아는 만큼 보이고 최고의 스토리다
8,그냥 그럭저럭. 가상과 현실.  생각보다는 별로.
10,미친상상력 OOO출력!!!
10,갓필버그ㅎ입니다꼬고바오
10,보고 말해라, 보고 평해라... 아우 진짜 재미있었다. ^^
9,3D atomos 로 봐야함... ㄷㄷㄷ
10,건담 나오는게 가장 인상적!
10,역시 스티븐형 믿고봅니다!꿀잼이예요
10,Good good!!!!
1,겁나유치해진짜; 눈뽕만좀있ㄱㅓ 스토리개연성 x
10,영화관에서 2시간동안 진짜 재밋는 게임 하고 나온 느낌
9,스필버그감독의 영화적 자서전 큐브릭감독에 바치는 오마주 영화를 좋아하는 사람들에게는 감동을 90년대 고등학교 이상 다닌 분들에게는 추억을 주는 영화
9,재밌내요 ㅋㅋ 특수효과도 좋내요
10,스티븐 스필버그 감독은 역시다.
8,아바타급 CG에 파워레인저 같은 스토리..그냥 눈이 호강하는 오락영화 하지만 그이상을 바라지말것~재밌는 게임 한판 하고 나왔다 생각함
10,우연히봤ㄴㅊㄴ데 빅잼!!
10,아무 기대 안하고 갔는데 올해 본거 중에 최고
10,게임좋아하는 유저는필히 봐둘필요앞으로 게임회사들이개발해야할 게임장르브이알이용
10,10점안주고 9점주는 애들 미친거아니냐
8,독특하고 중간에 지루하기도 했지만 티켓값은 아깝지 않았다
10,가상현실빨리해보고싶어요
10,역시 명불허전 스필버그. 간만에 본 대작입니다. 메시지도 있고요.
10,진성 겜덕이면 꼭보고 게임을 싫어하는 사람들도 게임에 대한 생각이 바뀔 것이다
10,이렇게 제 가슴뛰게하는 영화는 처음입니다.
10,모든 장르를 이영화 하나로 다 봤습네요....두시간이 너무 짧게 느껴졌어요
10,상상력 대박, 게이머들은 환장할 작품
10,난 건담이 되겠어 키야야
10,스티븐스필버그는최고다약간의유치함을느낄수도있지만나는그래서더좋다그것이판타지영화의매력아니겠는가?화려한볼거리는기본/가까운미래에충분한가능성이있는현실적소재/동화같은교훈/진짜를놓치지마라 무엇보다개인적으로 이기는자와 지는자의 모습이 현사회와오버랩되면서 인상깊었다
9,재밌었어요~믿고 보는 스필버그 감독작~
10,스필버그가 스필버그 했다
10,촌스러운 포스터의 역설이 이 영화의 모든 것을 말해준다. 디지털 세상에 바치는 아날로그 거장의 역작. 어른들을 위한 판타지.
3,산만하고 주제에 집중되지 않은 스토리는 보는 이에게 혼란을 선사하였다
10,역시 거장입니다 잘보고갑니다
10,<속보>스필버그 “게임은 마약. 한국의 게임산업규제 지지.”
10,너무너무 재밌어요 감독은 기대를 져 버리지 않네요 다시 보고싶은 영화 소장가치 200배!!!
8,중2아들을 이해할수 있는영화~^^
10,솔직히 ㅋㅋ 아바타 이후로 또 그런 혁신적인 영화가 나올까.. 했는데 진심 너무 재밌었어요 그때 그 기분을 다시 느낀것같네요..넘너무 재밌게 봤고 영화관가서 두번보고싶은건 아바타 이후로 처음이네요 대박!
10,이거보고 졸뻔했다 잼없다고 하는 분들 그냥 7번방의 선물이나 보세요.
10,세상의 발전을 새삼느끼게 해주는 작품 우리도 꽤 오래 살았구나!
10,ㄹㅇ 이건 4d로 봐야함 개꿀잼
10,가상현실과  실제 현실에 관련하여 발생하게 될 가까운 미래의 문제를 관객들에게 적절하게 잘 제시하고 있음.
9,살짝 유치한 요소가 있었지만 정말 재미있게 봤습니다.
10,신과함께 cg 보다가 헐리우드 cg 보니까 게비스콘 먹은 듯이 속이 뻥 뚫렸다...
10,감독 배우 모두 대단합니다.스필버그의 상상력은 대단합니다
10,감동도 있고 게임 캐릭터들이 나올때마다 반갑기도 하고 스토리도 괜춘 개인적으로 매우매우 좋았다!
7,재밌음 특히 마지막 전투씬 여러 캐릭터들 등장땐 나도 대중문화에 큰영향을 받은 사람이구나를  느낄수 있었음
10,재밌다아주진ㄱ느긴ㄴ
6,이게 그렇게 재밌어? 난 왜 졸뻔했지? 마지막엔 언제 끝나나 지루하고..이정도라고?
10,IOI는 이쁘다.아는 가수들 나와서 좋았어
1,영화는 재밌지만 한조가 없어서 1점
10,어떻게 이런 영화를 만들 수 있는지 감탄하면서 봤습니다..
10,노장의 재밌지만 점잖은 가르침
8,영화는 대만족이였지만 볼거리가 너무많아서 자막을 가끔 못보게되서 2점까요~ 콘솔게임 좋아하고 애니 좋아하는 분들이라면 한번 보면 좋을듯합니자
8,재밌긴한데 약간 지루함이 조금 있네요 그래도 영상미는 정말 좋았습니다
8,일단 시각적인 측면에서 매우 볼만함..스토리는 다소 미흡하나 현재세태를 비유한 메시지는 있는거같음
10,우리나라 게임사들의 적페를 적날하게 보여주는 다큐멘터리 영화다
10,입벌리고 정신없이 빠져들어 보고나서... 마지막에 끝나고 나오면서 사람들 많은데 창피한 줄도 모르고 눈물 뚝 떨어졌습니다... 인생 최애 최고의 영화, 어릴 때부터 함께 했지만 잊고 지냈던 게임들의 추억을 완성시켜준 예술작이었어요...! 꼭 3D로!!
10,현실은 진짜야. 이영화도 진짜고.
10,갓티븐 갓필버그 최고 ㅠㅠㅍ
6,스토리는 별로 cg 보는 맛으로 봄성인들은 유치하게 느낄 수 있음
10,상상력이 좋고 그래픽 좋고 ㅋㅋ
9,스필버그ㅋㅡㅋ  대박입니다
10,정말 잼있다 이말밖에 할말이 없습니다
9,상상력에 박수를.. 보는 내내 짜릿했다
10,그 시대를 살지 않았어도 느낄 수 있었던 대중문화의 향수
10,스필버그감독!!영화 진짜 볼거리 많은영화너무 잼났어요!!
10,30년 게임인생 인생작이였어요 노후에 이런게임을즐기기위해 돈많이벌어야겠다는생각을 햇어요
10,재밌었습니다 4D로봤으면 좋았겠다는 생각이 들었습니다
1,노잼~!! 평점 이해할수가 없어요
9,개인정보는 안전하게 보호합시다.
6,왜케 평점이 높지? 볼거리가 충분하긴 한데 스토리랑 개연성이 너무 없음. 너무 유치함. 실제 배우들이 왜케 정이 안가나 모르겠음
10,오마주로 가득한 모든 장르 섭렵 영화!!!
10,엔터테인먼트의 최강은 무엇? 영화는 게임에 찬사를 보내지만 역설적으로 영화가 대박재미지네.
8,신나고 잼있어요 하지만 오래된 멀티미디어 매니아가 아니면 이야기적인건 별로일수 있어요 볼거리 로는 최고입니다
6,보고 느끼는 부분이 정말 다양한가봐요..
10,오랜만에 만난 좋은 영화
10,게임하는것처럼 잼나게 봄
10,최고의 몰입감 최고의 액션 최고의 연출
10,Cg 보느라 눈이 행복했네요
10,영화안에 주인공도 이스터에그를 찾지만 관객도 이스터에그를 찾는다.
10,이 영환 반드시 아이맥스로 봐야할 것 같아요.스토리도 좋고 딘순한 오락물이라 생각하고 봤던 영환데 나름의   교훈도...간만에  본 영환데  진짜 제대로 된 영화 본 듯해서 좋았어요.
10,스토리는 평범하나.. 상상력과 말도 안되는 CG 기술에 입혀진 스토리인지라 9.5점 주고싶다. 3G로 본 것도 아닌데 멀미나서 토할뻔... 밥먹고 바로 보지마세요. 진심 어지러움.
8,보는 맛이 있다. 자신이 아는 게임, 애니메이션등에서 나오는 것들의 단편을 보면 기분좋기도 하다. 다만 장대한 스토리를 기대하고 본다면 다소 실망할 것이고 10대들에게는 옛세대들의 게임과 애니메이션등의 이야기가 많이 나오니 몰입력저하가 있을 듯하다.
9,볼만해요ㅋ 캐릭터보는재미
10,동전에서 소름돋았습니다
10,몇번이고 돌려보고 싶은 최고
10,Sf싫어하는 마눌님도 잼나다함
10,재밌다 오랜만에 넋 놓고 봤넹ㅋㅋ
10,요즘 게임들도 못내는 그옛날 게임에서 느꼈던 짜릿함
10,그냥 지린다....지려버렸다   80년대생 아재부터 2000년대생 청소년까지 다 지려버리는 영화다.
7,눈요기는 좋은데.. 생각보다 영화가 많이 가벼워서 아쉬웠어요 개연성도 없고 그냥 저스트 킬링타임.
10,ㄹㅇ올해 본 영화중 처음이자 마지막 최고가 될거같다
10,스필버그의 큰 그림, 이것이 영화다.
10,내 수준으론 완전 꿀잼...  ㅎㅎ  두 번 보면 자막 안 보고 화면만 볼 생각. 순간적으로 지나치는 까메오들이 넘 많다. 간달프 캐릭 나온다는데 그것도 못 보고 ㅠ.ㅠ
8,역시 영상미가 대단함상상력을 자극한다
10,나쁘지 않다 볼만 해....
10,스필버그 감독님 이러시면 후배들 어쩌라고ㅋㅋㅋ 진짜 대박 4d로 다시 보고 싶다 난 샤이닝도 봐서 아타리 관련 내용빼고 거의 모든 패러디 알고 보니까 더 재미있음
8,와타시 간담니 나루...ㅋ
10,고전 개이머들에개 바치는 이그에스터들...
10,140분동안 내가 게임 하고온 느낌
10,인생영화임아키라 백투더퓨처 건담!
10,스타워즈 보다 재밋네요
8,스필버그가아직 건재하다 오락성과 교훈을
10,IMAX필수IMAX는 서울에 왕십리, 상암,용산에 있습니다
10,래전드 꿀잼ㅋㅋ 진짜 재밌음ㅋㅋ
8,너무 빨리지나가서 내 최애 놓칠까봐 똥줄 탐
10,용산에서본진짜로재밌는영화
6,이모 왜 죽인 거냐; 뜬금 없네
10,영화 몰입도가 최고입니다.. 두시간이 후딱
10,내용은 뒤로 갈 수록 유치하지만 오락영화니 그정도는 눈 감아 줄 정도로 영상미는 엄청나다 트랜스포머1 아바타를 보고 느꼈던 전율과 감정이 되살아났다
8,신과함께 CG보다가 이거보니까 마음에 정화가..
10,게임하는 장면과 신나는장르의 음이 2d영화였지만 빠져들게 한다.
10,상상력의 끝판왕? ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 재밋게봣어요
10,진짜 꼭봐야할영화!!
10,아바타 이후  최고의 판타지
1,평점너무높아서.. 별스토리도없이 정신산만함;
10,재밌어여 10자10자
10,가장 완벽한 SF영화라고 생각합니다 꼭 3D로 보세요
10,하...만족 또 만족 !
10,드라마도 아니고 2시간반 동안 이정도 세계관과 교훈, 스토리를 담아낸다는 게 대단한게 아닌가
8,초반부에는 박진감, 후반부에는 긴장감! 중간은 지루한 틈이 있지만, 스필버그가 전하려는 메세지는 뚜렷하게 나타나 있다.
10,새롭고,재미있고,알차고 무슨말이 필요한가 일간 보자!
1,핵노잼..심각하다 관람전 줄거리만 재밌음 이게 왜 재밌지..?
10,"가상세계의 인디아나존스"
10,스필버그 감독은 역시 SF 오락 영화~! 깨알같은 재미에 긴 런닝타임에도 계속 재밌게 본~
5,80년생인지만 크게 공감가는 영화는 아니라서 지루...
10,이게 SF영화다 쨔샤! -스티븐스필버그-
2,게임에 흥미없는 1인영화 지루했음
10,아바타 이상이에요~꼭 3d나 4d로 보세요
10,꼭 3D 아이맥스로 봐야함!!
10,으아ㅓㅓ완전재밌어여ㅕㅕ흐흐하하하핳
10,지루한 장면은 꽤 있었다 하지만 내가 원하는 게임 즉 가상현실게임으로 이 암울한현실을 잘 돋보이게 표현한것 같다
10,감동...다시보러갈게요
10,추억 종합선물세트!!
9,스필버그님 감사합니다
10,영화 게임 마니아를 위한 최고의 선물!
10,전체적으로 정말 만족스러운 영화입니다.화면이 정말 대단해요. 엄청난 깊이감보다는 오락용,킬링타임용으로 아주좋은 영화에요!
4,cg보는맛 스토리 별로임
9,재밌다! 각종 오마쥬 찾는 재미도 쏠쏠하고 액션도 호쾌하다
7,재밋긴한데 스토리 평이하고주인공의 애기가 별로 없는게 아쉽
10,또 보고 싶네요 ㅎ재밋네요
9,충분히 즐겁고 기분 좋은 영화
10,어른들이 즐기기 좋았던 영화 시간 가는 줄 모르고 봤음~~^^ 강추!
10,리니지 내복단 오버랩되면서 전율이 ㅋㅋ하여간 대단한 감각
10,진짜재밋게봤어요~  꼭 3d로보세요!!!
10,오랜만에 재미있는 영화 잘 봤습니다!!
10,처음엔 애니메이션이 어색했는데 점점 몰입되면서 꿀잼
10,우와 진짜 너무재밌어요!!
10,그냥 10점 먼저 주고 보세요 어차피 줄 거닏카
8,게임을 하지않는 일인입니다저래서 게임을 하는구나 느낌
1,멋지긴한데 중간 중간 졸았어요ㅠ 호불호 갈릴듯
10,말이 필요없음 진짜 재밌다 ;; 스토리도 탄탄하고 감동적이고ㅠㅠ 무엇보다 그래픽이 영화관에서 봐야 후회안됨 이거 스토리 어렵고 정신없다는 사람들은 이해력 빠가인거임
10,재밌어요 상상력이란...
10,게임 좋아하는 놈이라 보러갔다가 팩폭 당함 ㅠㅠ. 게임에 대한 기초지식이 없다면 스토리 이해하기 힘들듯. 물론 원작에 비해 상당히 순화되었지만.
10,솔직한 평. 결론은 무지 재밌었음. 아바타보다 재밌었음. (영상미, 스토리, 결말 탄탄) 스토리는 네이버웹툰 열렙전사 모티브를 한 느낌. 처음 레이싱 장면부터 재밌었고, 결말까지 지루하지않고 좋았음. 개취겠지만 9점대는 줘야하지않나 싶다.
10,이거 진짜 재밌다 오아시스 나도 해보고싶다
7,기대가 너무 컸다.  그래도 괜찮은 영화
10,최고의영화! 역시 스필버그다 적극추천
2,그냥  정신없음  ♥♥8♥♥
10,정말 재미 있네요 ㅎㅎ 설명은 다른분들이 많이해주셨고 그냥  완전 추천 드림
8,앞으로20~30년 뒤에는 영화처럼 ~~~
10,한번거장은 영원한 거장이네!!!
1,평점쫌 내릴필요가...
10,게임 안좋아하고 영화 안좋아하고 만화 안좋아하면 이 영화가 취향탈수도 있을듯.
10,쉽고 재미있는 철학이 담겨있다근데 영화 속 미래상은 리얼하다
10,레디 플레이어 투 언제 나오나요
2,형편이 없다. 정말 ㅠㅠ
10,다양한 영화애니 캐릭터가나와서 너무좋았습니다!!
10,천재감독이 만들어 놓은 세계 아바타 그이상
10,명불허전 스티븐 스필버그 엄청난 상상력의 세계와 화려한 액션씬 권선징악의 스토리 무조건 봐야하는 영화
10,색다르고 참신하고 많은걸 담으려고 노력했고 다는데 성공했다....! 영화의 새로운 지평을 열음
10,모든 오락영화와 팝콘무비의 끝판왕!
10,인생영화다. 진짜 최고라는 것 밖에 할 말이 없다.
10,어제봤는데 진짜꿀잼같이봤던 사람들 다 재밌었다고 난리!평소 게임안하는 여자인데도 재밌었다 강추강추오랜만에 몰입도 쩌는 영화
10,역시 스필버그.. 스케일, 스토리 모두 다 너무 좋았다
10,진짜로 재밌네요 다시 보러 갈정도로
10,진짜 잼써요 볼거리도 많고ㅜㅜㅜ 3d로 한번 더보고싶네요!!!
10,굿 넘 재미있게봤어요~~^^
6,기대를 많이 해서 인지 좀 이쉽네요.
10,Wow!! 정말... 한번 더봐야지!
6,초반 볼거리는 화려하다. 영화의 신기원 같았다. 스필버그가 새로운 분야를 개척하는구나 싶었다. 후반부로 갈수록 내가 왜 이영화를 보고 있나 싶었다. 스필버그 전작들을 보면 스필버그가  참 일본을 좋아하는 구나 싶은 생각이 많이 든다. 이 영화도 그렇다
10,올해 본 영화 중 최고에요
2,중간에 나가고싶을정도로 충격받음졸작이다 건담이 심폐소생술을 했으나그마저도 오래못감
10,오랫만에 영화다운 영화를 본것 같네요^^
10,우리가 대중문화를 사랑하는 이유
10,안본눈 삽니다 ㅠ 3d로 다시봐야겠어요 진짜 대박
8,스토리는 좀 떨어지지만 돈이 아깝다고는 생각안들었음 3D로도 한번 또 보고싶음
10,주말저녁보기 딱좋은 유쾌하고 기분좋은영화
10,스필버그는 영원하다 닥추  3D 4D
10,흠잡을 거라면.. 제목이 좀 어색했나?
10,다른 블록버스터 액션물 들은 현실세계랑 거리가먼그냥 허구성영상인데 이영화는 충분히현실에서가능한 가상세계를 그려냈다 무섭기도하고 설레기도하다... 2025년... 생각해보면얼마남지않았어... 관객수나모을라고 할리우드액션취하는영화는 이제그만사라져라
10,너무 재밌게 봤어요. 큰 화면에서 다시 보고 싶은 영화네요
8,추억속 캐릭터들의 카메오 출연 ㅋ
9,재밌었어요~~기발하고ㅎ건담기여워요
10,게임 좋아하는분 이라면 강추 전율과 감동까지 느끼는 영화 ㅠㅠ 꼭 4d로 보세요 지립니다
10,건담 ㅋㅋㅋ 멋잇엇음 오아시스 ㅅㅅ
10,그냥 최고라고  할수밖에 없네요미래에 진짜 저럴 듯
10,알면 알수록 재미가 배가 되는 영화! 기가막힌 최고의 오락영화 한편이 나왔다! 응팔 월드버젼이랄까? 영화와 애니메이션, 게임, 80년대 음악과 대중문화 모두를 섭렵하고 있는 오타쿠들에게는 5번이고 10번이고 또보고싶을 그런 영화다!
10,스필버그의 상상력은 매시대그래왔듯 여전히 관객들에게 신선한 충격을 안겨준다. 영화관에서 꼭 봐야하는 영화! 극장에서 나오면서 여자들이 이구동성 지루해죽는줄 알았다는 얘기를 들었을때 귀를 의심하고 몇번이나 쳐다봄; 영화가 이해 안되셔서 지루하셨나봐요ㅋㅋ
6,중간에 지루함 그래두 아니다 증간에 지루함
4,헐.평점이 9점가까이되다니. 애들데리고가서 보면 좋아하긴하겟네. 디즈니만화영화같은 느낌.초반부와 샤이닝 장면 말곤 유치해서죽는줄 알았다ㅠ멋진아이디어로 영화를 이렇게밖에 못만드나...소재는정말흥미로왔지만 안타깝다
10,잘봤지요~정말 잘 보았지요
10,80년대 영화부터 10살짜리 겐지충 꼬마 까지 ㅋㅋㅋ 개섬세함
10,나이 70에 어떻게 이런 영화를ㄷㄷ 트레이서 지렸고 파동권 오졌고 렛잇고 알파고 8090년대 게임영화 매니아 게이머라면 역사에 길이 남을 수작 내용도 뻔하지 않아 좋았고 개발자가 혼을 갈아넣은 게임을 함께 한 느낌
8,정신없이 보다보면 끝나있음~
5,어제 본 사람으로써 평점이 이렇게 높을줄은 꿈에도 몰랐다. 난 한 7점대를 예상했다. 왜냐하면 이모죽은후에 바로 나아지는 주인공의 정신이라던지 초반에 여주가 해골악당보고 왜 멈칫했는지 기타등등 빠진이야기나 부자연스러운부분이 몇몇보였기 떄문이다.
10,스필버그 짱 사랑해영 ㅠㅠ
10,용산 IMAX 방금 보고왔습니다. 영화 현대사에 기록될만한 굉장한 오락영화네요. 내가 게임에 같이 참여하고 즐기다 온 느낌입니다. 진짜 1점찍은 알바들은 양심이란게 있는지 부끄러운줄 아세요
9,상상력이 어마어마해 감독은 천재
10,명작이 아니라고 해도, 재미 있었어요.
10,스티븐 스필버그형의 작품은 언제나 옳다!!!
10,이 영화는 10점으로 부족하다 몇달만에 이런 수작을 보게 될줄이야 와.... 한번 더 보고싶다
10,형말 믿어라 영화매니안데 이영화 정말잼난다 드로이안 처키 건담 스릴러샤이닝 터미네이터 아윌백 킹콩 쥬라기 진짜 OO다
9,미친 CG 스토리 개연성 이딴건 개나 줘버려 ㅋㅋ퍼시픽림 보고 와 cg개 쩐다 생각했는데 ㅋㅋ 레디플레이어 원은 ㅋㅋㅋ 지금까지 나온 모든 CG영화 발라버림
2,where is the juice?
10,3D는 아바타가 최고였다면4D는 레디플레이어원
10,조오오오옹나나아아아ㅏ아 재밌다 서른한짤 여잔데 너어어어무 재미따아아ㅏ아아ㅏ
10,8090년대 키드들의 만찬
10,첨에는지루한감은있지만 조금보니 시간가는지모르고 빠지더라구요
10,아바타를 극장에서 첨봣을때 그감동이 이영화에서 또한번 느껴진다대단한영화 감사합니다~
10,몇OO 후에 내나이 또래들이 레디플레이어원을 어떻게 평가할까 궁금하다 ㅋㅋ
10,역시 스티븐 스필버그라는 말 밖에 안나옴.
10,imax 에서 꼭 봐야함 게임회사다니는데 보상받는 기분들고 꿀잼ㅠㅠ 역시 스필버그 짱
10,게임 영화 애니메이션 그외 모든것의 총집합
10,진짜 오랜만에 느껴봅니다.정말 재밋게 봤네요, 한번더 보고싶어요.최고입니다.
1,진심 이거 추천해주는 사람이랑 인간관계 맺지 마세요 돈+시간 버림
4,그래픽은 화려하나 시간 안가 쥭는 줄 쓸데없이 고퀄
10,이만한 오락영화?가 또있던가? ㅎㅎ4DX는 진리‥‥
10,내용은 가상이지만 주제는 현실이 중요하다는 것을 깨닫게 해주고 교훈을 주는 영화라 재밌기도 했지만 생각을 하게 만드는 영화라 더욱 좋았다
10,오랜만에 10점을 주고도 성에 안차는 영화가 나왔다.
10,기대를 저버리지 않은,  기대 이상의 영화였다.
10,여자친구랑 300일기념으로 봣는데 너무 재미잇엇네요
10,볼거리 많고 내용도 좋고
10,진짜 개꿀잼 7년으로 상처받으고 치유했다
10,포디로 보세요 포디가 진리
10,현실, 가상, 초가상을 잇는 동시대 최고의 영상 혁명이자 20세기가 21세기에게 날리는 윙크.
10,4D x 3D 초강추!!레이싱씬 스크린안에 있는 느낌!오락영화의 대부 스티븐 스필버그 인생영화네요!!영화 시나리오의 상상력 미쳤음!!
10,역시 천재 스필버그!!
10,와....! 완전 재밌었어요ㅎㅎ 앞에분은 박수까지 치더라눈ㅎㅎ 진짜 꿀잼.. 갓티븐 갓필버그!!!!
5,오덕들을 위한 영화 스토리는 너무 뻔하다
10,쩔었다....대박이군....
8,오락영화론선 최고인듯
10,진짜 재밌네 왕도적인 영화였다
10,보고 또 보고 싶어지는 영화 꼭보세요
9,레디 플레이어 원이 현실게임 나오면 재밌을듯이 영화에 게임 중독에 관한 교훈을 주는 내용 굿임!!!
10,이런내용으로 이런영화를 만들다니..역시나 역시!
10,참 ㅡ 간만에 ㅡ 영화비가 ㅡ 안 아깝다
10,두번보ㅏ도 재미잇을거같다
10,보는내내 훈훈하더라고요 뭔가 느낌이 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌긴하다 또보지는 안을ㅌㅅ
10,기발했어요ㅎㅎ 재밌게 봤습니다
10,4d 어지러움 걍 2d ㄱ
10,역시 스필버그스런 영화 메세지와 긴 상영시간 내내 박진감 끝내줬다!
10,갓필버그 당신은 도대체...
10,오늘 봤는데 정말 잘보고왔어요!!!
10,스필버그형은 진짜다...
10,이런게 오락영화다 라는 작품
10,온라인과 오프라인을 오가는 통쾌하고 시원한 액션 !!
10,보고 이야기하자 미쳤다 꼭봐라 ...인생작
10,걍 봐라 말이필요한가jQuery22404323372736516842_1522518516392??
2,무슨 추억팔이로 장난질을 하나... 스티븐 스필버그 명성에 안맞는 개 졸작이네.... 겜돌이들 가상현실뽕 시대에 1등 오타쿠가 인생역전하는 영화에 뭐 이렇게 평점이 높냐?ㅋㅋㅋ내 나이 30중반... 캐릭터 다 아는데 스토리 개 오글
10,아바타 만큼 CG 인상적입니다.
10,정말 대단하네요 최고입니다~
10,너무 좋았습니다, 한국인이 나왔으면 영화 러닝타임이  30분 안팍에서 끝났겠죠.... 그래서 한국인만 안 나왔을 거에요..
10,처음으로 아이오아이가 싫어졋다
8,참신하고 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
6,트레이서 3번나와서 별3개줌
5,스필버그표 부대찌개.
8,굿영상미최고임ㅋㅋㅋ
10,매드맥스 분노의 도로 이후로 최고였음
1,솔직히 말해서 수준낮고 유치한 오락영화임..일부러 가족영화식으로 만든건가..크흠
10,스토리가 아쉬운점은 있지만 전체적으론 무난했음. 근데 그래픽이 정말 최고여서 10점.
8,트론 아바타 반지의제왕 이라고 보면 됨ㆍ재미는 있으나 이 세 영화가 자꾸 데자뷰됨
10,내 게임을 해줘서 고마워란 대사가 스필버그 감독과 오버랩 되며 눈물이 흐르더라. "내 영화를 봐줘서 고마워." 오래 사셨으면 좋겠습니다. 이번에도 감독님 덕분에 또 한번 꿈을 꾸게 되었습니다. 제 꿈도 포기 하지 않을께요.
10,현대판 빽투더퓨쳐 .. 미래에 회자될 명작
8,박평식 평론가는 학창시절 학급전원이 선생님 첫사랑 이야기 해주세요~ 외치는데 선생님 오늘수업은 여기부터 할차레입니다.하는 밉샹 캐릭터같다 ㅋ
10,너무 재미있게 봤어용 씨쥐도 그렇고 잠시도 심심하지않던 영화 오점 잘 안주는데 굿굿굿
4,설명충때매 지루했고...내용은 뭔가 너무 다 예상이 되었음... 뭔가 어디서 많이 본듯한 내용이였다. 평점 9점이라 너무 기대하고 봐서그런가..
10,감독빨이 있기는했음.... 그냥 무난한 오락영화
10,너무 재밌습니다. 스필버그 감독님 진짜 최고네요
10,곤지암이 왜1위지 여기도 알바가 이사
10,정말 재미있게 보았습니다.
8,재밌다. 호불호는 갈릴듯 게임 싫어하는사람들은 싫어할듯함
7,진정한 의미에서 ‘즐기다’는 무엇인가?
10,내가 나이 들어서 그런가? 왜.. 이런 영화에 눈물이 글썽하지.. ;;신과함께도 눈물 안났는데 .. 에휴..
10,놀라운 상상력의 파티, 지루할 틈이 없고 신선하다. 게임 좋아하는 분들에겐 취향저격일듯.
10,완전 재미있습니다~꽄 한번 보세요
10,또보고싶네요ㅎㅎㅎㅎ
10,킬링타임인줄 알고 스필버그영화를 보겠다는 의무감으로 눈요기하러갔다가 드로리안을 몰고 있는 웨이드가 되어 집으로 돌아왔다...스필버그 당신은 대체....
10,와.. 또 봐야지 두번 봐야지..세번 봐야지 와ㅏ....
10,미친영화다 진짜...여운이 가시질 않음... 내인생 TOP10 안에 드는 걸작
10,역시....스필버그 감독님....러닝타임 내내 스크린 안으로 빨려들어갈뻔
10,SF안좋아하는데 너무 재밌게봤어요
10,진짜 이런 댓글 안남기는데 너무 재밌게봤어요ㅠㅠ포디로 봤으면 하고 계속 후회하던 영화....진짜 제 스탈입니다....너무 재밌어요 집오면서 꿈 꾼 느낌이었고 영화 본 직후에  또 보고싶다 생각한 영화는 처음이네요 다들 보셨으면...후회해도 보고하시길ㅠ
10,남자들의 로망 남자들의 로망
10,곤지암 볼까 요거볼까 고민하다가 봤는데 ㄹㅇ 탁월한 선택이었던듯꾸르쟴쟴
10,진짜 꼭보세요.. 특히 IMAX 3D강추
10,감독이 누군지 모르고 봤는데 영화보고 누가 만들었는지 보니  "아~~~~" 이랬다.
10,예고편보고 이게뭐지 이랬다가 진짜 꿈꾸고 온 기분입니다. 사랑해요 스티븐 스필버그
10,주변에 3D로는 심야에 하는게 없어서 어쩔수 없이2D로 봤지만 그래서 더 집중이 잘 되었음~와우!
10,상상력과 섬세함에 박수
8,킬링타임용좋아요ㅎㅎ
9,몰입이 되게하는 요소가 많이 있네요
8,추억은 지나가고 새로운 추억이 남았다.
6,저는 좀 지루했어요^^~
8,콘텐츠 자체가 이렇게 영화를 살릴 수 있나 싶다. 내가 좋아하고 꿈꾸는 게임 세상 영화에 알차게 실려있다
10,재밌는 영화 굳!!!!
9,권선징악..일부러 옛날감성으로 연출한것일 수도 있지만 주인공버프라던지 살짝 그랬던거만
10,아는게 많을수록 재미있는영화
2,무슨 영화인지 모르고.. 그저 감독이름만 믿고 갔는데..에휴..  가상현실이나과도한 그래픽을 싫어하는 저에게는 별로였어요돈주고 가상현실 게임을 영화로 보고 옴..
8,풍부한 상상력의 결과물
10,정말 신나고 재밋게봤습니다^^등장하는 카메오도 볼만햇구여~또보구싶은 영화네여♡
10,이런게 영화지.. 와... 진짜... 이런영화는 처음이다.
10,미친영화 초반추격신 그리고건담 처키 화장실도잊게만든 미친영화
8,유년기에 "나홀로집에" 를 보던 내가 떠오르는 감정.
10,걍 조오오오옹오옹오오오온나 개띵작 개쩜 꼭 보세여
10,역시 전자 전기 컴퓨터 3가지공학이 진리다
4,나홀로 집에 제작진이 액션 영화를 만든다면 이런 느낌일듯. 영화가 아닌 그래픽 쇼를감상하고 온 느낌이라 돈은 아깝지 않으나 영화로써의 가치는 없다
7,감독 하고 싶은 대로 만든 영화.
4,곤지암이 더 낫더라...진심
10,영화보고 전율이 일긴 처음이였습니다. 감동
7,걍 괜찮은 틴에이져 영화
6,현란한 그래픽에 눈이 즐겁긴 하지만 그게 전부...내 덕력이 모자란 탓인가.
9,스티븐 스필버그 건재하네요
1,이런내용인줄 전혀 몰랐습니다. 나름 영화광이라 스포 절대 당하지 않으려 예고편 줄거리 절대 보지 않고 영화보는 제가 오늘 처음 후회스럽더군요. 호불호 굉장히 심하게 갈릴듯한 영화ㅜㅜ 샤이닝까지는 그러려니 했습니다. 건담 처키는 대체 뭔가요
10,수작 최고 명작 그레이트
8,눈호강 잘 했습니다. 소재야 워낙 비슷한 것들이 많아서 새롭진 않았지만, 스필버그다운 그의 힘이 느껴지는 영화였다. 특히 마지막 교훈이!장시간 게임은 건강에 해롭습니다
4,짜장면을 초반에 맛있게 먹고 있는데, 그릇에 짬뽕과 볶음밥을 들이부은.  기대하긴...
10,최고그냥 최고 다른말 필요없다 최고
9,화려하다 러닝타임이  좀 길긴한데 볼만해요 재밋어요
10,닥치고 스필버그 종합 환타지 선물 세트
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,영화 방금 봤어요 스티븐 스필버그 건재하네요 두번보러갑니다
10,10점 만점에 20점!!! 건담 멋져요!!!
2,최악 유치 아이들 영화 중간에 나가고 싶음 진심 댓글 첨단다
6,재미는 있는데 너무 유치하다.
10,지루할 틈 없이 재밌었네요
10,정말 오랜만에 영화를 봤다
10,숨은 요소요소 다보려면 10번은 봐야할듯.인생영화 추가요.
9,캐릭터는 아는만큼 보이고 음악도 아는만큼 들리실겁니다
5,CG는 최고! 내용은 오잉! 가볍게 보시길
10,보는 내내 감탄과 탄식을 자아내는 초반 레이싱 장면, 이해하기 쉬운 간단한 스토리, 심장이 두근거리고 얼굴에 미소를 짓게 하는 여러 가상 캐릭터들의 등장. 이것은 스필버그였기에 가능했다.
10,진짜 인생영화 보는 동안 너므 행복해요
7,스토리는 진부하지만 눈은 정말 즐겁습니다.
9,음악 최고. 반 헤일런. 아하. 영화보다가 춤출뻔.
10,재밌었어용 10자이상채우기 싫다면?
10,현재와가상현실의 장단점을 잘 보여준것 같습니다~ 재미나게 봤어요~
10,오락영화 처음 봤는데 존잼
10,게임 좋아하면 후회하진 않을 영화같다
10,최고~~~3d 대형화면은 필수요
10,건담..닌자.. 쥬라기.. 킹콩 너무 멋있는 전개 구성도 ㅠㅠ
10,시간가는줄 모르고 봤어요!
2,개노잼 너무유치 평점왜케높죠?
10,쩜니다,,,정말로 인간 머리에서 나올수 있는 상상력의 극한치,,샤이닝에다가 cg입힌거는 존경심마져 들 정도임,,
8,영상미 환상적임 스토리 조금 아쉬움 하지만 추천할만한 영화
10,내인생최고의영화!!추천
10,스필버그라 가능한 얘기ㅎㅎ
10,개잼임...꼭보세유 제발 ㅠ
10,goty(game of the year) 수상작을엔딩까지 플레이한 느낌~^^
10,지금봤는데 인생역대급 긴말안할께요 가세요 내일당장
4,와패니즈, 겜덕을 위한 영화. 인종적 고정관념과 동양문화의 무지함이 보이는 캐릭터 설정(일본계 미국인이 좌선하고 고개숙여 인사, 인도계 변호사 군단, 몽고풍 변발을 한 닌자 등), 8090헐리우드식 엔딩, 70년대부터 착실히 쌓아온 일본문화의 유산
9,역시 스티븐스필버그 좋은영화였다
10,영화가 재밌었다를 넘어서서, 이런 선물을 준 스티븐 스필버그 감독에게 너무나도 감사할 정도입니다...
10,기발한 아이디어와 탄탄한 스토리! 믿고보는 스티븐 스필버그 입니다
10,올해 최고의 영화♡♡♡
10,재미있더라고? ㅋㅋㅋ
10,미쳤다는 말, 꿈꾸다 온 것다는 말로 표현할 수 밖에 없는데. 진짜 봐야 이해된다..ㅋㅋ 최고
9,나름 재밌었던더같네요
9,미래에는 이럴수도 있구나하는 생각이 들게하는 오락영화였음. 볼거리도 많았음. 다만 유치한 면이... 주인공이 어려서 그런가 중2병같은 것도 생각나고...ㅋㅋ
6,유치하나 볼거리는 많다
10,덕들의 꿈이 현실이 되고, 나도 덕이 되는 영화
2,현세상과 가상세상에서 모어쩌라는건지?
10,정말 재미있습니다 강추
10,진짜재밋었음 영상미최고임ㅎㅎ
8,가상세계의 캐릭터들을 한꺼번에 한공간에서 볼 수있는 짜릿한 경험~!
8,3d아이맥스 현실찌질이가 게임에선 만렙랭커
10,여러가지 캐릭터들이 나오는점도 참 재미있었고, 이런 상상을 할 수 있다는 점이 참 대단하다고 느꼈다. 하지만 2045년이라고 잡은점이 너무 가까운 미래라는점..
6,발레리안이 가상현실과 미래를 훨씬 더 잘표현했는데 왜 이것보다 혹평을 받은건지 모르겟다ㅋ 발레리안 마케팅이 엉망이긴했지만ㅋ아바타 제작자가 베낀 원작도 발레리안인데
10,오락영화 보면서 소름 끼치긴 또 처음.안보면 후회 함. 보는 내내 감탄의 연속.보다가 박수침.... 진짜 양손 엄지척.
9,재밋는데 좀 유치해서 1점 뺌~~ㅋㅋ
10,믿고보는 스필버그. 영상미에 눈이 즐거웠다.
10,진짜 그냥 한마디로 대박. 다들 꼭 보세요
10,크.. 돈이 아깝지않았다!
10,카메론이 아바타라면 스필버그는 레디플레이어원이다.
9,재밌음 근데 좀 유치함 ㅎㅎㅎㅎ
7,스티븐 스필버그, 구관이 명관이다
10,유쾌하구 빠른 전개 굿굿굿
8,Cg가 끝내주네용 이런류 안좋아하는 사람은 유치하고 정신없고 재미없다할듯!! 12세영화가 그렇지모 !!
1,넘나 기대를 해서인지 화장실이 넘나 가고파서인지 보는 내내 영화아바타 2를 보는것만 같았다
10,80년대에 출생한 모든 덕후들에게 바치는 스필버그의 축전
1,재미없어요...그래서 뭐 어쩌라는건지. 그래픽은 쩔었는데 재미없어 그냥 그래 돈아깝다 괜히 봤네
10,재밌어요 정말로 ㅎ상상의 나라에 빠진느낌
8,해리포터 반지의제왕 아바타 블레이드러너 ㅋㅋ 볼만은하나 쪼끔 루즈한감ㅋ
10,이건뭐... 공학도인 나에게는 그냥 인생영화다
10,정말 상상한대로 이루어지는 세계를 넋 놓고 바라보았다.
10,감독 믿고 보는 영화 캐릭터 찾는 재미도 쏠쏠 했습니다
8,재미있는데 살짝 지루함
9,영화 메인 포스터에도 있듯이, 본 영화는 3D 이상 관람 추천 합니다.
10,그냥 게임한거 같다 동화 이상의 너무나 정의롭고 흥미진진한게임. 결말도 너무 좋다.
10,4디로 보세요 꼭!!!322
10,이것이 스필버그의 스케일이구나.
10,10점안주면 비인간적
6,영화는 재밌다. 책읽고 보면 실망하니 조심조심. 해리포터를 책읽고 영화로 보는 느낌이였다.
10,보고 나오자마자 또 보고싶단 생각이 드는놀이동산같은 영화(3d 이상으로 보시길)
9,영화관이 오아시스였다
8,感??不?，就是有些?看?。。。英???好混?다시 한번 봐야겠어
10,역시 스필버그 영화는 재밌네요.
10,스필버그다운 고급진 영화 ^^
10,아바타 이후 최고의 반전이군요
10,코인따러 나도 가고싶다....
8,재밌어서 시간 가는 줄 모르고 봤네요
10,미쳤다. 인생영화..
10,미친영화 기대를 하고봤는데도 초 집중해서 본영호ㅓ
9,아이맥스 쓰리디로 관람했는데탁월한 선택이었다
7,스필버그가 <트론>을 완성하다니
8,나름 볼만함 검담이 소름
10,영화에 낮은 점수 주는 사람들은 개연성을 이야기하는 것 같은데, 보고 나서 생각해 보면 이 영화처럼 아바타 세계를 잘 그려낸 작품 없다는거 새삼 느끼게 될 듯. (=ㅈ= );;; 나도 덕후라면 덕훈데, 모르는 컨텐츠 꽤 있음. Art3mis 짱.
10,어. 우 와 와아 지렷..
10,awesome!!!!
10,스필버그 자신의 얘기를 하는듯 했다. 그에게는 상상력의 끝이 없다.
10,완전최고입니다 잘봣어요
10,예상치못한 최고의 선물. 인간의 상상 이상의 진짜 미래를 엿보고 온 느낌.
7,재미긴한데 개연성이 없다 대기업이 강제로 납치하는데 경찰이조사도안하고 마지막에 체포할때만 등장하구.. 그래도 영화니까 인정하구보면ㄷㅚㄴ다
10,내용의 진부함 유치성을 떠나서 정말 그런 세계가 올거같았음. 가볍게 즐기기 딱 좋은 영화인데 그 세계관에 대해 생각해보게 되기도 해서 괜찮았음
10,개꿀잼 인생영화 꼭보삼
2,게임 잘모르는 사람들은 재미를 어디서 찾아야할지... 내 옆사람들은 자던데 쿨쿨..
10,만점 준 것 처음임. 몰입감 최고..
10,게임좋아하는 저로선 너무 재밌었어요. 뻔한 액션 영화의 스토리가 아니어서 만원이란 돈이 아깝다생각이 전혀 안들어요. 눈호강함
10,뭔가를 일깨워주는 환상적인 판타지였다
10,기대 안하고갔는데 존잼! 갬덕후들은 매우 좋아할듯ㅎㅎ
10,가히 아바타이후 영화계의 혁명이라 말할수 있다 상영관 2시간 레이드 하고 온 기분!
4,소드아트온라인이 10배는 더 재미있는듯 초반만 볼만하고 스토리며 캐릭터 매력이 떨어짐
8,보는 내내 흐뭇해지는 엄청난 영화비쥬얼도 역시 스필버그란 찬사가 안나올 수가 없다.
10,갓필버그의 섬세한 감정터치
10,20OOO 22년인생 최고의 영화 역시 스필버그 !!!최고의 액션영화 대박사건♡
8,흥미진진, 레퍼런스 많음, 오락영화로 좋음.
10,근래본 오락영화중에 쵝오였다... 독보적 영상미에 개연성도 괜찮고 나름 전하는 메시지도 있고 특히 초반 레이싱 씬은 진짜 가슴이 쿵쾅쿵쾅대씀
10,오늘은 2D, 내일은 3D, 모레는 4D로 다시 봐야할 영화입니다.
10,진짜 최고였다.. 아바타보다도 훨씬 웰메이드영화라고 생각한다
10,밀려오는 감동... 짧은 순간의 장면들을 멈춰보고 싶은 마음...
10,스필버그다 유치뽕짝 스토리를 걸작으로 만드는 그의 마술
9,스티븐 스필버그는 스티븐 스필버그였다.전체 만족도 10, 마지막 부분이 조금 아쉬웠지만 ㅋㅋ재미있었음ㅋ
6,가대를 너무 많이했다... 초반 자동차경주씬이 제일 재밌었음ㅜ
9,왜색이 묻어있긴 했지만... 12세 관람가 치고는 전빈적으론 기대 이상이었습니다.
10,와 진짜 시간가는줄 모르고 봄
10,우리 모두가 사랑했던 온갖 즐거운 것들이 이 안에 다 있다. 특히 80년대 OST 대 향연은 그냥 막 신난다!! 블랙팬서보다 한 3배는 재밌네~ 스필버그 포에버!!
10,게임 안하는 사람들은 그냥 정신없을듯.. 그래도 많은걸 생각하게 해주는 스토리 ~
10,더이상 관람객 평점도 못 믿는 세상이 되었다
1,킬링타임용. 9점 짜리는 저얼대 아님. 7점이 적당
8,어우정말재밌게봤어요 역시
10,스필버그작품 중에 최고.
10,대박이다와...완전소름ㅊ고
9,스케일이 남다릅니다 굿굿 추천
10,스필버그 감독님 오래오래 영화 많이 만들어주세요 게임 좋아한다면 더 재밌게 볼 듯한 영화. 그치만 무궁무진한 상상력과 문화의 가치에 놀라워하면서 봤다. 특히 아이맥스3D로 보세요!! 쥬라기 시리즈 티렉스 짱ㅠㅠ옛날 팝송 간간히 나오는것도 신남쓰
10,진짜 1도기대안하고봤는데 보는내내 흥분을감출수가없었음 진짜추천 ㄷㄷㄷㅌ
10,좋다 깔래야 깔수 없는영화
10,스필버그감독이라 가능한 영화다 졸잼
10,글쌔.. .난 이영화 최고다
10,와 정말 오랜만에 너~~~무 재밌는 영화 본 것 같아요! 진짜 또 볼 의향도 있네요
10,재밋었어요 마지막에 감동 ㅜ 보고나니까 4d로 또보고싶네료
10,말이 필요없는 최고의 영화였네여
10,아... 대작임. 의삼할 것 없이 영화관으로 바로 가세요.
10,스토리? 영상? 캐릭터? 다 필요없다 그냥 미쳤다.
10,덕후들에게 스필버그가 주는 선물.모르고 봐도 재밌겠지만 알고 보면 더 재밌을 영화.그래서 '샤이닝'과 '아이언 자이언트' 정도는 미리 보고 보는 걸 추천.
10,영화보다가 게임속으로 들어가는줄 개꿀잼~!!  나두 건담 타고싶다~
1,평점 알바 ... 믿은 내가 바보지/
10,역시 믿고보는 스필버그 감독의 영화라는 생각이 드네요
10,개존잼이다 꼭보세요 진심 개잼ㅁㅁ
10,굿굿 초반부터 끝까지 굿굿굿
10,째밋다 ㅎㅎ 트레이서는 거의 안나옴
10,완전 오락 그 자체인 영화
10,나 같은 오타쿠에게는 최고의 영화
10,최근본영화중제일재미있음 꼭보세요
8,재미는 있는데 약간 지루함.
10,나의 인생영화는 너로 정했다
1,영화적 고증이 하나도 없는 전형적인 미국 뽕빨 영화.
10,스티븐 스필버그는  천재 그 이상이다. 정말 말로 형언할 수 없는 거장 그 자체. 그의 상상력은 어디까지일까... 상영 시간 내내 내가 마치 게임 속 캐릭터가 된 느낌이었다. 정말 대단하다.. ㅠㅠ
10,영화 평점 처음주는데 정말 대박이에요
8,오타쿠를 위한 선물 알수록 즐거운 영화
10,두번보니 첫번째 놓혔던 캐릭터들이 보여 좋았어요
10,스필버그라 가능했던 꿈의 세계
10,스필버그야 이런 선물을 줘서 너무 고맙다 ㅋㅋ
10,마음 비우고 가볍게 보기에 좋은 영화^^
10,솔직히.. 그동안의 작품들은 재미없었다.. 근데.. 어떤 꿈을 꾼것이냐..?
10,옛날에 50번도 넘게본 아이언 자이언트 보고 울뻔했다 진짜... 얼마만이냐
10,완전 재미있게 봤어요 굿잡!
10,퍼스트건담에서 지림요
10,장난아닙니다 꼭보세요
10,인생영화 발견졸잼이다.~
10,야   진짜 곤지암 못보게되서 이거봤는데   예고편이랑 딴판임  개재밋어
8,지금 막 보고왔어요! 여러 게임과 영화 케릭터들이 나와서 뛰어난 영상미를 보여주는 영화네요!! 하지만 엄청나게 빠른 전개에 짤막 짤막하게 나오는 정도입니다 ㅎㅎ 건담은 멋지더라구요! 꼭 극장에서 아이맥스3D 로 보세요~ 몰입감이 높아서 좋습니다~
10,리얼 대박 강추!!!  스티븐 스필버그 존경합니다
4,어느 부분에서 재밌는거였죠jQuery22408778894920815123_1522508789982?
10,감히 내가 본 영화중에 최고입니다
10,유쾌하다! vr에 고전을 입혔다!!
10,게임마니아로써 추억이돋네요.
8,9살아들이랑 같이봤네요 생각보다 재밌네요
8,유치하고 개연성 떨어지지만 아이디어는 빛났던
10,세상에 이런 영화가 나올줄이야
10,소소한 반전들이 전혀 생각치도 못한거라 보면서도 신박하다 싶었음. 구석구석 재미있는요소들 찾는즐거움이 쏠쏠하다. 샤이닝도 보고싶고 게임들도 하고싶고 영화도 한번더 보고싶다. 돈 아깝지 않을걸 떠나서 더 쓰고싶게만드는 영화임
10,스티븐 스필버그 존경스러움! 어떻게 이런 영화를 만들지?
10,스필버그가 남긴 오락 영화의 새 역사.
10,믿고 고는 영화!!!처음으로 평점줍니다^^
10,개꿀띠... 너무재ㅣㅆ게보
10,진심진심진심 꿀잼~~
10,연출이 기존의 현대 영화들의 연출적 어색함을 극복하는 모습을 보여줬다. 감독이 우리에게 주는 메세지도 확실히 있었구요. 여러분도 그것들을 찾을 수 있길 바랍니다. 쉽진 않을겁니다. 그걱 찾기 위해선 스티븐 스필버그의 영화부터 다른 감독의 영화들을 봐야
8,어린 시절 비디오로 테이프로 본 구니스가 떠올리게 된다. 보물을 찾아 떠나는 모험들.. 30-40대의 연령층들이 옛 시절을 떠올리게 되는 영화 입니다
8,진짜 재밌게봤어요믿고 봤는데  재밌었어요
10,어니스트(원작자)도 어니스트지만 그걸 영상으로 살려낸 스티븐도 대단하다
10,아들이랑 같이 너무 재미있게 봤네요
10,훌륭한 영화임 잘봤음ㅋ
8,스필버그 작품 역시는 역시네요....
10,건담 수집가로서 굿이야!
1,스필버그 감독의 씁슬한 말로
10,꿀잼입니다. 아이맥스로 볼껄 그랬어요 ㅠㅠ
9,솔직히 기대1도 안하고 평소게임도 안하고 남자친구가보자고해서 갔는데 보길잘한듯...진짜 잘만듬..스토리는 흔한데 기획 구성도 쩔고 유머스로운 요소도 있고 정말재밌었음... 또보고싶음감독진짜대단함..어떻게 이런생각을했을까...
10,스스벅 이색기는 진짜 진또배기임
10,와.. ㅅㅂ 존잼 그냥  봤는데 3,4D로 다시봐야겠다
6,화려하고 흥미로운 것들이 많아서 재미는 있엇으나... 수작이니 걸작이니 까진 아닌듯.. 킬링타임 영화 정도네요.
10,영화보는내내   내가  오아시스  게임속에 있는 느낌이엇다.
8,건담과 I will be back!! 중간에 박수 치게 만드는 영화
10,화려하고 다양한 시각적 볼거리   참신한 소재 지루할틈 없는 대작!!! 근래 본 영화중에 제일 기억남네요!!
10,진짜믿고보는감독그리고재미
10,재미와 철학의 절묘한 케미를 보여준 스필버그 작품다운 작품. 미래가 아닌, 현재일지도 모를 현실을 영리하게 담아냈다. 땡큐, 스필버그.
7,솔직히 기대만큼은 아니었다.
10,러닝타임이 길어서 끝부분에선 좀 지루했는데 그것만 빼면 최고에요 재밌게 봤습니다 오랜만에 가치높은 영화 본 느낌 !
10,너무너무 재밌어요. 감탄사 밖에 안 나옵니다.올해 최고의 영화 같아요. 꼭 보세요~
10,스티븐 스틸버그 역시 짱!
10,최고였습니다. 별루라고 생각했는데..돈이 아깝지 않을만큼!! 잘 만들었네요ㅎ
10,인생영화 ㅇㅈ 어 인정감동 개감동
10,당신의 상상력에 찬사를!!!
9,스필버그의 반가운 재림. 이스터에그 찾듯 숨어있는 영화,게임 캐릭터 찾기의 재미!
8,스토리는 다소 뻔합니다. 다들 예상하는 그런 스토리. 10분만 봐도 아- 할 정도. 근데 등장하는 게임, 영화 캐릭터들 찾는 재미, 화려한 GC가 이 영화를 끝까지 재밌게 보게 만드는 요소인 것 같네요. 2D로 봤지만 3D도 괜찮았겠다 싶어요.
10,트레이서 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 초반에 점멸쓰는소리 듣고 개빵터졌다 ㅋㅋ 반갑기도하고
10,우와우와우와우와우와
8,조금은 유치하지만 상상력은 대단했어요
8,어른들의 휴식처라고 할까 게임 좀 좋아했던 사람이라면 좋아할만한 요소가 왕왕있다 초반부터 몰아치는 화려한 cg는 이것이 역시 할리우드구나라는것을 다시금 한번 깨닫게 해준다.
10,진짜대박이다 이거 ㅋㅋㅋ
10,이런게 진짜 잘만든 영화다 웃음,액션,감동,스릴러 어느하나 빠진것없게 없으며 생각하게 만드는 영화다
10,뻔한 교훈을 뻔하지 않게 보여준다. 환상적으로!!
9,기대 안하고 봤는데 진짜 재미있었어요. 소름돋는 장면도 있었고 친구들한테 꼭 보라고 말할거에요..!
2,ㅈ노잼 주인공들 못생겨서 로맨스 집중 안되고 핵노잼
8,세대를 뛰어넘어 소통하려는 감독의 노력이 멋지다
10,재미있어요 시간가는줄 몰랐음
10,역시. . . 굿~다시 또 보고싶으네요.
10,영화중반까지 내가 영화보고있다는 사실을 잊어버렸다. 대박!!
10,최고!!!!8다시 예전으로 돌아간 느낌
10,아이언 자이언트 멋지다ㅜ
10,오랜만에 재미있게 봤네요
10,건담이 3D로 이토록 표현이 잘되다니 소름이 돋으며 보았어요. 머지않은 미래를 예상하는듯하여 씁쓸한면도 있었지만 오락영화로는 최고입니다. 나이를 믿기힘든 감독님의 걸작이 또 탄생했습니다.
9,기대이상, 보는 내내 놀라움을 주는 영화. 추천
7,초판타스틱 울트라 메가 하이퍼 초반 러쉬에 이어 12세 가족영화 중반부. 후반부에 다시 힘을 내어 보지만 초반 임팩트를 잡진 못한다. 인상적인 샤이닝 씬. 일일히 알아채지 못하는 수많은 까메오 캐릭터들이 아쉽네
10,한문장으로. 꿈티븐 꿈필버그.감동,연출,액션,cg,메시지 뭐하나 빠지거나 허름한게 없다....
10,스토리는 흔한 게임판타지 소설을 보는 듯 했지만, 화려한 영상미가 러닝타임동안 현실을 잊게 해준다. 영화와 게임을 좋아하는 나는, 반가운 캐릭터들을 많이 만날 수 있어 더 좋았다. 돈이 아깝지 않은 영화다.
10,놀라운  상상력에 더 놀라며!재밌었어요
4,저희만 이상한건지.... 여기 10점 평점 알바 그런게 정말 있는건지 생각이 들 정도로 보고나서 실망했습니다...평점보고 보는 것도 실패할 때가 있네요 ?;
10,진짜 역대급 영화 기대 안하고 봤는데 존잼
6,스필버그의 뛰어난 연출미를 즐길 수 있었던 영화, 하지만 원작에 비해 몰입도와 긴장감이 떨어져 아쉬움이 남는다
10,이런 영화를 어떻게 생각햇을까?? 정말 대박인  영화,, 2d로 봣다가 너무 잼나서 다시 아이맥스 보게된영화 정말 쵝오입니다.
8,잘 선택한 영화네요~강추욤^^
10,우리 세대의 방점스필버그 본인과 할리데이가 겹쳐보이는 것은무엇일까
9,정신없이 흘러가는, 시간 가는줄 모르고 잼있게 봤네요
10,역시 스티븐스필버그  갓 스티븐스필버그임 ㅠ
10,굳 아주 그레잇 베리 굳 베리 나이스
10,스필버그 리스펙~!!
10,짜임새있다. 눈이 즐겁다 굿굿
10,극장가서 뮐볼까 하고 고민하다 이거봣는데 개재밋음
10,믿고보는 스티븐스필버그
6,글쎄.. 덕후가 아니라 그런지 그리 재미있는지는 모르겠다. 영상미는 좋았다. Real is real..
10,진짜 보는 내내 꿀잼. 첨부터 끝까지 재밌다.
10,너무 재밌게 봤어요 눈이 바빠지네요 완전 추천해요 오랜만에 시간가는줄 모르고 봤어요 2시간 반짜린데... 여튼 너무 좋았어요
8,CCTV와 경비원의 중요성
8,2시간이라는  시간 동안  정말로 오아시스에 갔었던  느낌이네요  다시한번 이런  가슴뛰는 영화가 또 나오길 기대합니다 !!
10,재밌었다.^~^ 핳ㄱㆍ
10,아바타봤을때 그 전율을 느낌...
10,3D로도 다시보고 싶을 만큼 완전 재미있었음  와~~~
10,안보면 후회합니다 꼭 극장에서 보시길...한국영화도 많이 봐~주시길 ^^;
10,영화의 새로운장르의 서막을 알리는 작품을 보고온듯했습니다. 3D로 보고왔는데 표값 2만2000원이 전혀아깝지않네요.
10,아바타보다 재밌게봤다
9,마치 게임을 하고 있는듯한 몰입도 최고의 영화
10,대박!!!!~~~~
10,진짜 이건 영화관가서 안보면 후회함.. 영화 초반부터 화장실가고싶었는데 내용 조금이라도 놓치는게 아까워서 끝날때까지 참았음.. 상영중 지루한부분이 전혀없었다 오히려 중간중간 긴장감이 손에땀을쥐게했던.. 역시 믿고보는 스필버그 감독 그는대체..
10,아바타와 굳이 비교 할 필요없이 보고나면 기분이 좋아지는 멋진 영화!
8,여주 못생긴것 빼곤 만족
6,엉덩이 아픔 지루 졸림 처음에만 재밋음 너무 길어
10,그냥 다 필요없고 미쳤음꼭 아이맥스 급으로 보길
10,제 인생 영화입니다 닥추
9,네가 어떤 캐릭터를 좋아할지 몰라서 전부 준비해봤어
10,최근들어본영화중단연최고!!
9,"게임을 플레이하게 해줘서 고마워"
2,전형적인 7세영화..
9,전혀 기대 없이 봤는데 짐레이너에서 놀랬고, 트레이서에서 반가웠고 건담에서 지림 ㅋㅋㅋ 예고편도 안보고 갔었기 때문에 퍼스트 건담 나올 때 나도 모르게 헐... 이랬던. 딱하나 이모 죽었을 때 주인공 반응이 저게 다야?? 정도가 맘에 안들어 1점 뺌.
10,보는 맛이 있는 영화인듯
8,매우 만족 합니다. 재밌어요. 또보고싶네요
10,사막을 걷다가 만나게 되는 오아시스 같은 영화, 굉장히 반갑고 간절한데 살아가면서 꼭 한번은 영화같은 삶을 경험해봤으면 좋겠다.
10,꼭 보셈 후회없음. 최근본영화중 가장 재미있었네요
10,진짜진짜 재밌어요! 영화 끝나면 '와~' 할 정도임
2,노잼, 지루, 유치의 삼위일체.. 평에 속았다.
8,그저그럭 볼만함 9점까진아님
9,하여간 영화 상영전 광고 시간에 폰을 보는게 아니라 영화 시작 직후에 휴대폰을 쳐 보는 년 들을 머리에 뭐가 들었을까요?노망난 년
10,시간이 흐르는 걸 느낄 수 없는 영화!어린애가 된 것 마냥 몰입했당
10,진짜 별 기대안하고 봤는데 제 인생영화 등극함
6,흠..호들갑떨정도 아닌거 같은데..그냥 넘 기대해선지 그냥 그랬음..
7,가상현실을 다루면서도 현실의 소중함을 놓치지 않는다
10,역시 스티븐 스필버그 감독
9,4dx 3d로 봤는데 레이싱 장면 죽인다..
10,그냥 보세요.. 보고나서 말하세요
10,정말 정말 오랜만에 너무 가슴 뛰도록 신나는 영화를 보았습니다.
10,영화에 등장하는 게임,노래같은 배경지식 없이도 진짜 그냥 그 자체만으로 볼거리 즐길거리 생각해볼거리 뭐하나 놓치는거없이 알찬 영화! 기대없이 시간때우려 본건데 재미와 감동 함께 가져갑니다ㅜㅜ짱
10,정말 너무 재밌게 잘봤음
10,와... 진짜 시간이 갈수록 루즈해지기 보다 오히려 더 몰입이됨 ㄷㄷ
10,게임잘모르는분은 공감안될수도있어요 감독이 진짜 만들고싶은 영화를 만들었다는느낌이 드네요 감독의철학이느껴지는영화입니다
10,환상과 현실, 과거와 현재를 잇는 미래, 그것을 만든 스필버그
10,진짜 개재밌다... 인생영화..
9,문자 그대로 대중문화에 대한 헌사
10,역시 스필버그형은 대단하십니다.간만에 아들이랑 잼나는 영화를 봤네요.시간가는줄 몰랐네요.먼 미래의 이야기지만 왠지 곧 다기올것만 같아요.
1,건담 나와서 기분 더럽게 나빴음
10,ㄹㅇ 띵작 10점 닥박음
10,건담에 지릴줄은 몰랐다.
7,인터넷,게임 중독자, 애니오타쿠 히키들에게 일침하는 영화
10,지렸다. 그냥 영화 끝나몀 이 세글자가 머리에 맴돌아요. 왜 안보세요? 진짜 솔직히 이영화는 영화표가 10만원이어도 10번은 볼 그런 영화에요. 제발 이세상에 온 지구인들이 이 영화를 볼 수 있게 해주세요 제발.
10,개 쩝니다. 진심 돈이 아깝지 않았어요!
4,전 생각보다 지루햇어요 게임을안좋아하기두하구요 그래두 스케일은 짱이네요^^
10,꿀잼이다 재미쪄 ㅎㅎ!!
10,영화를 보는 동안 지루할틈이없이 정말정신없이시간이 지나간것같았어요..마지막엔 교훈도 있고,정말 최고였네요~
10,최고 또보고싶어요..
10,우리가 보지 못했던 현실의 가치를 꺠닫게 해주는 중요한 작품입니다.  진짜진짜 꼭 보세요
10,재밋네요 지루할틈도없고 ㅎㅎ
10,내용이 후반을 가면 예측이 가능하고 어쩔때는 배우가 어색할때도 있지만 화려한 cg로 모든걸 매꾸어 버리는 영화   4D나 3D로 안본것이 가장 후회가됌
10,최고.. 처음 평쓰는데 이건 두번 세번 네번보세요... 약간 보는데 이런생각을 어떻게하지와 지금영화들한테 난너네랑 급이다르다 를 보여준느낌....
10,온갖 시름이 다 씻겼네요.스트레스도 풀리고 80년대의 푸근한 정서가 마음을 따뜻하게도 합니다. 정말 최고!!
9,막연히 상상속에 생각하던 세계가 영화가 되어 돌아왔다. 전율이 짜릿. 역시 스필버그는 대중문화의 신이다.
10,지렸다리 지렸다리 지렸다
10,재밌다. 내가 좋아하는 케릭터들 전투씬이 좀 더 많이 나왔으면 좋았을텐데
9,대중문화에 대한 경의가 느껴진다
10,영화를 보면서 그래픽, 작화에 감탄을 할 뿐만아니라 스토리 전개방식도 예상치 못 했던 방식으로 전개됬던 게 인상적입니다. 영화 중간에 예전 외국영화를 보신 분만 웃으실 수 있는(연령대가 높은) 장면도 나옵니다. 웃으면서도 나이먹었다는 게 슬펐습니다ㅠ
10,짱재밋 시간가는줄모르고 봣습니다
10,볼만함 시이이아이이입자
10,너무 좋았다 진짜 ㅠㅠ 곤지암 말고 이거 보길 진짜 잘함
10,역시 믿고 보는 스필버그.영화의 새로운 지평을 열었다.가상과 현실의 절묘한 조합.
10,2d보다  3d 또는 4d 보는게 나을듯. 지루할틈 없이 재미있습니다. 추천합니다.
10,지려요 레알 쩔어요 이게 바로 영화라는 거지,,,와 진짜 대박
10,입을 열고 영화봤음~스티븐 스필버그와 같은 시대에 살고있기에 누릴수있는 지금 우리에게 주는 선물같은 영화~~
2,하하 속지마세요 여러분
1,7점 입니다. 평점조절중 눈호강 했어요. 재미는 있습니다.
10,오늘 이 영화 보고 집 가는 길에 내일 한 번 더 볼라구 예매함진짜 아무리 생각해도 그래픽 미침...
10,보는내내 감탄 소름만돋아서 봤어요 내죽기전에 저런세상을 겪어보고 죽을수있으면좋겠어요...
8,스티븐 스필버그 짱짱맨 레디 플레이어 원 짱짱맨
10,아이들이 잼있게 잘 보내요
8,시간가는줄 모르고 재밌게 봤는데 악역이 악역같지 않다는 느낌? 허당끼있는 악역을 배정한 이유가 있겠죠?
10,cgv 일반 티켓 옥션 이벤트로 7000원에 사서 오늘봤습니다 .. 최소 2만3천원은 번 느낌입니다 그만큼 작품성과 시각적, 스토리 모두출중합니다
10,최고에요 강략추천합니다
10,창의적인 영화!!  이런거 안쓰는데 안알려진거 같아 써요  혼자알기아까운 영화예요
10,믿고보는스필버그..ㄷㄷ
10,이래서 갓필버그 하나봅니다.
10,부모님 세대때 쥬라기공원을 처음 봤을때 이런 느낌이었을까? 하는생각이 든다  2시간 반 순삭
10,역시 스티븐 스필버그 감독이다.
10,영화를 보는 내내 다른 생각이안든다. 의문도 안든다. 영화가 나를 리드함ㅋㅋ
2,ㅇ노나가노노가녿노노돋놋녿
10,인생 최고의 영화. 가슴이 이렇게 뛴 적은 처음이다.
10,말이 필요하냐..? 인정...
8,재밌었어요!! 조금 영화는 길지만!
10,최고다 역시 스필버그 작품...!
1,아동용애니에서나 나올것같은 악역 찐따개발자가 남긴 찐따같은 유산 ㅈ같은 인종쿼터제
10,아 진짜..천만각.올해본것중 최고
10,영화관이 오아시스였다
2,쓰레기임스필버그는 끝났다
10,엄청나다아바타이후 새로운 세상을 보여주는 영상이다역시 스티븐스필버그
10,게임덕후들은 꼭 보세요!! 전 아이맥스로 한번 더 볼 예정~~!!
10,정말정말정말재밋어요!
8,기대안하고봤는데 재밌네요
10,야씨 꼭봐라 이자식들아
10,진짜재미잇습니다최고에요
10,무조건 봐야할 영화!!
9,약간유치하지만 정말 절망적인 세계에서 저런 게 잇었으면 어땠을까 하는 생각 ㅠㅠ 진짜 잇엇으면 좋겠다
6,게임을 잘모르면 지루할수도.. .
10,2D로 안보고 아이맥스 3D로 봤어요.  제대로 3D체험했다고 생각합니다. 평소 게임은 안하는데 게임속에 들어갔다 온 느낌이에요.  역시 스티븐 스필버그 !!
10,영화 보면서 보는 내내 일본 컨텐츠가 부럽다는 생각을 했다...우리 나라는 두유노우 시리즈좀 그만하고 저렇게 널리 퍼져있는 대중성있는 캐릭터를 만들었으면 한다ㅠㅠ
10,편하게 재밌게 관람했어요.
10,굿거장의귀환 추천합니다
10,재밌어요!! 또보고싶네요!!
10,스필버그는 정말 천재..ㄷㄷ
10,꼭보세요 두번보세요!!
10,스필버그는 레전드현실이 힘들어도 현실을 살아라
10,우리가 진정 원하는 영화를 보란듯이 제시하다.
10,나이 든 스필버그가 어릴 적 자신을 돌아보며 만든 이야기. 미래의 신기술과 아날로그 감성의 완벽한 조화. 현실이 좋은 건 따뜻한 밥을 먹을 수 있어서. 영상미에 입이 벌어지고, 유치해서 웃음이 나오며, 마지막엔 눈물을 흘리는 나를 발견하게 되는 영화.
10,대박~~최근에 본 영화중 최고~~^^
10,간만에 몰입도있고 즐거운 영화였습니다!! 갓 스필버그 3d나 4d로 한번 더 보러가야지
6,CG는 좋으나 스토리 지루하고 너무 유치
10,완전재밋어요 완전재밋어요
10,아이맥스 3D로보세요 신세계입니다
6,게임덕후의 영화...딱히 기대하고 본건아니지만 게임을 별로 좋아하지 않는 사람들이 보면은 노잼..이지만 그래픽 퀄리티는 최고임 ! 그래서 별3개
10,미친 !!인간 이런걸 어떻게 영화로 만들 생각을 했지?  천재를 넘은 수준인데 ???? 내 인생 역대 10위안에 든 영화
10,역시 스티븐스필버그 가족오락영화를 보면서 이렇게 가슴벅차기는 오랫만이다
10,이 영화는 진짜 추천! ! 대박...말이필요없음
10,와 존잼..이게왜처음에 7.5였는지알수가 없네 개재밌네ㅋㅋ
8,그래도 연방의 하얀악마는 나왔으니까
9,스토리의 상상력이 뛰어나고 영화의 비주얼도 상상력 가득하다. 한국영화인들은 성추행하고 촛불시위하느라 바빠서 이런 영화를 만들  재능이 부족하다. 엄청난 영화다.
10,트랜스포머1을 보고 느낀 그 감정을 다시한번 느꼈네요. 재밌습니다. 마지막에 느껴지는 주제의식도 와닿았고요
10,유치한걸 떠나서 명작임
10,진짜 진심 재미있습니다 와...
8,현실과 게임을 오가는 아바타와 비슷한 느낌!재미있음!
10,어린시절 느꼈던 설렘을 다시 느낄 수 있게 해준 영화입니다.
10,강추합니다 꼭보세요 역시 스필버그네요
10,내나이 39 알바도 안해!!!그냥봐!!!!
10,탄탄한 스토리라인... 역시 재밌는 영화는 다르다
10,아이들은 재미있었다고 하네요
10,재미있었네요. 건담 ㅋ
10,말그대로 혁명이었다 아는 캐릭터들 나올때 마다 소름이 쫙 돋았다 스티븐 스필버그 감독님은 오래 사셔서 이런 작품 많이 만들어 주었으면 좋겠다
9,즐거운 오락영화로 좋습니다. 스필버그 특유의 색채가 아주 잘 느껴집니다.
10,완전 취향저격 재밌어요 ㅋ
9,전 눈이 즐거운 영화였어요!ㅋㅋㅋ재밌음 ㅋ 화려해서요 ㅋ
10,진짜..상상력을 기반으로한 신선한 스토리와 탄탄한 구성력.. 중간중간 재미요소 쥐어짜지 않는 감동ㅜㅜㅜ진짜이건꼭봐야해요ㅜㅜ
10,진짜최고 ㅎ 명감독이만든 신나는 게임영화 게임좋아하면 꼭꼭 보시길
9,말이 필요없습니다 극장에서 꼭 보세요 조만간 우리게게 닥칠 현실입니다
10,가상현실에 관심이 많은 사람들에게 재밌을수밖에 없는 영화!
10,흥미진진 시간가는줄 몰랐네
9,아무것도 모르고갔는데 엄청 볼거리가 많네요
9,영원한 소년 스필버그가 대중문화에 바치는 헌사.... 내 게임을 즐겨줘서 고맙네 이한마디가 얼마나 가슴을 울리는지...
9,히어로물이나 마블영화 안좋아하는 1인입니다. 레디플레이어원 기대안하고 봤는데 너무너무재밌었어요ㅜ
10,오락영화다 너무 재밌다
8,액션도 신선^^좋았어요~~~
10,일본색은 강하지만 그래도 넘나 재밌다
10,한국에서 못 만드는 작품~!!! 재밌어요 그냥 보세요~♡
2,초반에 드론으로 집을 순식간에 폭파시켜버려 보여준 위압감은 어디가고 악역은 뜬금없는 순간에 감동을 느끼면서 총을 내려버리고, 드론으로 충분히 차를 부실 수 있었을 거 같은데 굳이 찾아가서 육탄전을 벌인다. 게임에서 만난 5명은 모두 같은 동네사람
5,나는 너네같은 너드야~하면서 접근하다가 제발 현실은 살라는 사회 주류새끼들의 꼰대질로 끝내 기만하는 비열한 영화
10,띵작!OG구요!지리구요!
10,대박잼★★ 꼭 보세요@!
10,와진짜인생영화다현실에서도저랬으면..
10,내용 자체는 특별 할 거 없는데, 역시 캐릭터 땜에 재밌게 본 듯
7,엄청난 cg와 상상력, 그러나 너무 교훈적인 듯한 느낌이 들어 아쉬웠다
10,보면서 계속 스티븐 스필버그의 상상력에 찬사를 버냄...진짜 잘만든 영화2시간 이상이 금방 지나가네요거의 처음으로 4d로 다시 보고싶은 영화!
8,10~20대 중반까진 광적으로 열광 할 영화.  80년대 노래들과 여러가지 그때의 모티브를 넣은 것은 환영하고 그래픽은 상당히 잘 만들었음.  스토리도 알차고.  그런데, 80년대를 기억하는 40대에겐 살짝 지루할듯.
10,오늘 조조로 보고왔습니다...예전 생각도 나고....어린이부터 어른들까지 재미있게 볼만한 영화근데 "큐브릭 감독이 끄덕끄덕" 뭘 말하고 싶은건지...ㅋ
7,야호신난다정말재밌다
10,무조건 셈 ㄹㅇ 개꿀잼ㄷㄷ
10,15살 딸과 같이 봤는데 넘 재미있게 봤네요700만명은 거뜬하네요
9,처음에는 오그라들 었다 나중에는 쫙쫙펴지면서 재미있음
10,영화 첫장면부터 빨려들어가는 느낌... 오랫만에 재밌는 영화보고 왔네요.
10,4dx보면 ㄹㅇ 가상현실들어가는것 같음
6,내용은 참신했으나 지루한감이 없지않아있다
10,이왕 보실거 꼭 4DX로 보시길 추천합니다 ! 스토리와 메시지 연출력 영상미 모두 만점!
10,오마쥬 넘머싯네여 ㅜㅜ 다시한번 포디로 보구싶슴다!
10,오랜만에 여운이 남는 영화였습니다!
10,스티븐 스필버그는 다른 영화보다 몇단계 위에 있는듯.. 4dx 강추..
10,무슨 할말이 더 필요하겠어요? 손에 꼽을 수 있는 대작 중 하나라고 생각되네요. 진짜 꿀잼.
10,전체적으로 잼있게 본듯!!황홀함 그자체~ 강추요 !
10,3D로 봤는데 너무 재미있었다.본인이 건담을 좋아하시거나 IOI팬이면 강추
10,스필버그는 천재네요...
10,다시 돈 내고 보라고 해도 볼 의향이 있는 영화!!!
10,방광에 오줌가득 차는줄 모르고 영화내내 입벌리고봄 쉴틈없이 즐거운영화!!
10,이런 스타일 딱 좋음~~
9,재밌고 아이맥스로 보면 더 쩔듯 !!
8,전개 및 스토리가 너무 설명 없이 훅훅 지나가며 그런저런 영화이지만 아맥 효과 및 후반 건담에 8점 드립니다
10,좋네요오오 초반 지루햇지만 명감독은 명감독
10,갓갓갓신신신미친미친미친
10,왜인지 모르겠는데 자꾸 눈물이 나는...나에겐 선물같은 영화~ 스티븐스필버그감독님 사랑해요
10,다시금 스필버그가 거장임을 확인함.
10,한마디로 잘 만든 영화. 한국영화는 언제 발전할래..
10,지나간 시대, 그리고 본인에게 바치는 뉴밀레니엄 무비
7,7점 정도 였던거 같다.
10,곤지암같은게 1위라니 진짜 암걸릴뻔
7,수박겉핥기 스필버그 타이틀빼면 평작임 ㄹㅇ
10,살아서 스티븐 스필버그의 블록버스터를 영화관에서 보게될줄이야
10,영상미, 시나리오 모든것이 완벽한 영화!
10,최공최고최공  꼭 보세요
1,1개도 아깝다 영화를 보다 나온건 이번이 처음이다
5,TV광고만보고 마블영화같은것처럼 현실+CG섞은건줄알고 봤다가 엄청 실망.. 사실상 3D 애니메이션영화임.. 내용도 오마주들이 많은건지 어떤 남자4명은 엄청 웃으면서 보던데 나는 보다가 중반에 반쯤 졸면서 볼정도로 루즈했음..
10,바디프렌드 ppl 여기까지 나오네
10,재밌습니다아아아아ㅎ
10,기술 긴장감 반전 감동 오락 여러마리 토끼를 다잡아넣었네! 머지않은 이시대에 어울리는 영화스티븐 스틸버그감독은 여전히 레벨업중!
10,짱잼썼다! 볼 거리도 많고 상상력이 대단하다. 좀 유치하고 뻔할 수 있지만 재미있다! 추천!
4,비쥬얼 적으로는 볼만한데 너~무 유치합니다!!건담이랑 파동권 나올때 진짜 너무 오글거려서 손발이 꼬이더라..ㅋ 평점이 너무 높은거 같아서 낮춰야겠어요
5,2D는 절대 안돼!! 3D는 무조건!!
8,새로운 스타일 영화라 볼만했음
2,와..일뽕 제대로 넣고 만든 영화일본이 스폰서인가 진심으로 고민힌게 만들었다
6,아주 스케일 큰 어린이영화! 스필버그답게 영화연출력쩔고 볼거리 풍부하지만 진부한 캐릭터와 오글거리는 대사의 마구날림.. 정확히 갈리는 선과 악. 동양인 캐릭터는 왜 있어야하나 존재이유..그런건 단점.
10,완전 꿀잼 발상이 기발하다 20OOO 대박작품임
10,명불허전 최고다 이건 명작이다 걸작
10,유치한데 재미있음다 굿
10,긴말안한다 당장가서 봐라 존나재밌다
10,두번 보고 싶음.. 나중에 소장해야겠음
10,영화관에서 안보면후회2d로 보면 후회아이맥스나 4dx로 봐도 돈아까운 영화정도?
10,역시 스티븐 스필버그는 실망시키지않네요 건담 나올 때 진짜 소름돋았어요
1,막장 영화 기대하고 보지마샘 알바많음   긴장도안되고 노잼임
9,오우  굿  간만에  정말 재밌게 본 오락영화
10,스티븐스필버그 갓입니다 꿀잼
10,짱잼 스토리 영상 모두 짱잼
10,여성분들이 포스터나 예고편보고 재미없다 생각하는 분들있을텐데 진짜 개꿀잼입니다
10,미쳤어요.. 대박 진짜
10,재밌습니다 큰화면으로 한번더보고싶긴하네요
10,재밌습니다 큰화면으로 한번더보고싶긴하네요
10,조오오온잼예쓰잼꿀잼맨
10,본 영화 중에서 가장 맘에 들었고, 연출이 내 취향이었다.
9,80~90년대 미국,일본 애니,영화,음악,비디오 게임에 대한 지식이 없으면 이해하기 힘듬.괜히 보고나서 재미없니 투덜대지 마라.본인 지식이나 취향에 안맞는 작품보고 악평다는 인간들보면 정말 추해 보인다.
10,정말 이 분 나이도 많으신데.. 참 대단하시네..SF, 어드벤처 이쪽에는 정말 원탑이신 듯..근래에 봤던 영화 중에 제일 참신했고... 잘봤음
10,우리나라 유저였다면 에그 하루만에 구하심 ㅋㅋㅋ 잼썼어용
10,참신한 발상이 만들어낸 영상미와 볼거리가 일품!! 더불어 스토리까지 탄탄하니 지루할 틈이 없음!!
10,ㅋ나아아사ㅎ하하하하ㅎ
10,최고입니다. 개인적으로 다시 보고싶을정도.
10,마지막 악당이 게임을 클리어한 주인공을 못쏘는게 인상적... 그도 결국 게임을 좋아했나보다
8,게임을 좋아하는 사람은 잼나게 볼 영화~
10,인류의 미래를 보는듯한 느낌
10,영상미 좋고 내용 좋고 결말 좋다
8,재밋네요 상상이상으러
10,굿 나름 재미있게 봤어요
10,이런게  영화라는 거다 돈 안아깝다
10,스티븐 스필버그 작품 좋아하면 무조건 추천!4DX로 안보면 후회할 걸작입니다 ㅎㅎ
1,ㅈㄴ유치한데...건담나올때는 폭소햇고 아이언자이언트가 따봉할때는 오글거려 못봐주겟더라
10,와 진짜 내 인생영호ㅏ입니다 두번보세요 아니 세번!!!완전 꾸르잼 개 잼 핵 잼
6,스티븐감독역시입니다 ㅎㅎ
2,와 중간에 나올뻔..저는 너무 지루했어요
10,키덜트의 취향을 위치추적기 단 미사일로 저격해 감동회로를 과부하시키는 작품
10,믿고보세요아바타이후 최고입니다!
10,부르짖어본다. 스필버그!
10,평점 처음 주네요.. 와 꼭보세요. 입이 안다물어져요. 쵝오
9,평소에 게임을 좋아하는 사람에게는 정말 추천하는 영화 하지만 게임에 별 관심없는 사람이라면 그냥 그런영화.
10,재미있어요~~~^^
10,현실과 가상현실 다 너무 아름다웠다ㅠㅠ
4,20대 신세대들은 공감안됨. 이거 볼바엔 변기통에 지폐 넣고 물 내려가는거 지켜보는게 더 재밌겠다. 부탁인데 신세대 대학생들은 보고 후회하지마.. 수십편의 영화를 봤는데 영화관에서 내 인생 처음으로 졸은 영화
6,유치한 에니메이션 한 편 보고 온 느낌
7,몽상가들의 대통령 클라스
10,와!!!정말 첨에 레이싱장면 보면서 지렸다.더욱 더 보게 될 영화!!
6,솔직히 그래픽이랑 초반은 괜찮았는데 그렇게 호평 받을 정도인 작품은 아닌 것 같다 우주 전쟁을 너무 재밌게 봐서 그런가 너무 유치하고 스토리도 뻔하고... 그래도 여전히 대단한 건 사실인듯
8,영상미,카메오 찾기 대박이다...영화계의 혁명
10,걸작. 역시 스티븐 스필버그. 눈이 즐거운, 반드시 영화관에서 봐야하는 영화
10,그야말로 마스터피스.
8,영화보는 내내 고등학생 아들이 생각남~~
10,꽤 긴 시간이였는데 지루할 틈 없이 끝까지 재밌게 봤어요
10,상상력의 끝 멋지다 스티븐스필버그
6,유치하다.급식들에게 추천한다.사회인들에게는 졸릴 수 있다.
1,아 ~! (                  ) 아시는구나 !! 그거 진.짜 명.작.입.니.다!
10,X20000 인생영화 추가염 !! 믿고보는 감독님 ! 혼자 본게 아깝다는 ㅠ 남치니랑 한번더봐야지~!!  인생에 룰은 없는데 ... 다시 한번 감동 !!
10,할러데이 : 내 게임을 즐겨줘서 고마워.다른사람이 내가 만든 것에 대해 찾아준다는 것만으로 감사할수 있다는 순수한 개발자의 마음이 너무 따듯한 한마디였습니다. 좋은 영화에요
9,줄거리를 통해서만 평가하려는 사람들의 정신연령을 알수있다고본다 이영화가 주장하는 강력한 메세지는 마지막장면의 할리데이의 존재성을 통해 인간의 영원한 의식적삶이 에이아이의 고도한발전속에서 네트워크상에 영원히 존재할수도있을것이라는 상상속에 있다고본다
3,cg는 좋았다 많이 오글거리긴 했지만
10,재밌습니다. 추억의 캐릭터들도 반가웠습니다
10,30~40대 아자씨들에게는 특히 더  재미있을 영화
10,와우~~ 역시 스티븐 스필버그
10,스벅형 수작냄새 좀낫음
8,재미있네요..익숙한 케릭터들 많이 나오고요. 킬링타임용으로 굳!!
10,어른을 위로해주는 영화...
10,아이맥스나 4디 강추다...2디로 본게 후회됨
8,증강현실 쥬만지, 스필버그영화 중 가장 교훈과 감동이 빈약하지만  항상 그가 그렇듯, 이를 상쇄하고도 남는 환상적인 CGI 세계.. 미래를 정말로 고대하게 만든다
9,기억에 남을 장면이 많은 예감
10,화려한 영상미의 향연...오락영화로서 손에 꼽을만한 수작
10,단연컨데 두번 이상은 보게 될 영화. 영원하라 스필버그
10,내가 처음으로 평점을 남기게 한 영화
10,꿀잼이에요!!!!@
3,조작된 도시 이래로 최악
8,다됏고 난오늘 Twisted Sisters의 we're not gona take it 을 들은것만으로 영화값 2만원과 두시간반의 투자시간 건졋다고 본다.
10,재미있게 본영회네요 추천합니다
10,역시 스티븐  스필버그!!!
10,진짜가 나타났다...
10,아바타에서 전성기가 끝날줄 알았는데...스필버그 아저씨 오래오래 사세요 ㅠㅠ 영화 많이 만들어주세요 제발
10,미친영화다!ㅠㅠㅇㅈ
6,개인적으로 별로였음.
8,영화는 괜찮은거 같으나.. 개인적으로는 좀 지루하고 유치하다 ..
8,아쉬운 부분도있지만 역시 명작
2,제발 알바....이영화를 본다면 스필버그가 갈때가 된건가싶다... 최악중에 최악 내인생에서 최악 이딴걸 돈주고 봤다니...
10,재미있게 봤어요. 오락영화 멋지네여
6,스필버그 감독의 상상력은 정말 대단하다
10,재밌었어요 예전에 게임소설 재밌게 봤던 기억들이 떠올랐어요 ㅋㅋㅋㅋ 마지막장면에서 울었따...
10,꼭 영화관 가서 보세요... 2d로 봤는데도 짱인데 3d, 4d는 얼마나 박진감있을지!!! 진짜 흥미 죽는 스팟 하나 없이 재밌는 긴장감이 끝까지 갑니다...! 싸이버 스페이스 최고....
1,너무 유치하고 연계가 어설펐다. 마블 영화는 좋아하는데도 이건 너무 유치해..
10,존잼 약간 유치할순 있어도 새로운세계를 들다볼수있고 참신함ㅋㅋㅋㅋ또보고싶다 주인공가상캐릭 잘생김ㅋㅋㅋ
10,짱이에용.너무너무너무너무재밌어용
10,인생영화 울면서 봣어요 진짜 개재밋음
9,긴 러닝타임에도 지루하지 않았고 주제도 넌지시 던지지 않고 인물을 통해서 명확하게 말해주더군요.. 제 스타일 영화입니다. 70대 할아버지가 이런 영화를 만들었다니, 정말 놀랍군요.
10,게임을 좋아했던 분들이라면 더욱 재밌을거에요
10,그래픽과 스케일은 현시점 극한의 최고퀄리티를보여주고 노장스필버그는 요즘세대의게임소재임에도 더진화하고완벽한연출력을보여줌 역시천재임을 또한번입증함 건담 킹콩 처키 드로리안 헤일로의 미스터치프 등 게임 영화속케릭터가 나와서 행복했음 정말 엄청나고 최고였음
8,괜찮았다. 역시 스필버그
10,너무너무재밌어요역시 스필버그 감독입니다 영화잘보았어요
10,말이 필요없다 그냥 가서 봐라 그것도 큰 관에서 .
10,스티븐 스필버그... 당신은 대체...
10,기대하고 봤지만 역시 재미있는 스필버그 영화!
10,너무 재밌어요!! 좋아하는 이성 또는 데이트 하시는 분들에게 추천드려요!
10,기발한 상상력 현실이 된다
7,솔직하게 쓸게요 !! 중간 중간 지루합니다 딱 처음부터 30분 까지 레이싱 대회 할때까지 임펙트 있게 볼수있고.  그뒤로 쫌 지루함이 있습니다영상 / 음악 헐리우드 답게 기본은 보장 !!그러나 다소 뻔한 기승전결 12세관람가 ^^*
8,살짝지루한감이없지않아있는.
10,그냥 개10 꿀잼인데 너무 오픈결말이란것만 알고보면 게임 진엔딩보는 느낌이랑 기냥 재밌음
10,레이싱장면이 굉장합니다
10,스필버그가 괜히 거장이 아닌...
10,완전 재미있게 봤어요^^
10,상상력이 빛을 바란영화
10,역시 스필버그 감독 다시 한 번 더 감탄하게 되네요
10,진짜 개지린다. 이모 죽었는데 슬퍼하지 않는 모습 빼곤 모든게 완벽했어 맙소사
8,신선한 소재. 하지만 그 이상은 아닌거 같은데...
6,애들영화 오타쿠영화 지루함 ㅡㅡ시간때우기용
10,워호스부터 일련의 작품을 보고 갠적으로 스필버그형도 이제는 갔구나라고 생각한 제자신을 깊이 반성합니다 80년대 스필버그의 오락영화를 보고 자란 제가 잠시 미쳤나봅니다  깊이 반성합니다 스필버그 포레버~~
10,한조가 안 나왔네요...
9,재미있음 설명끝ㅎㅎㅎ
1,지금까지 본 영화줄 제일 재미없음. 스토리도 단순하고 실망임
9,시간 가는 줄 모름~^^ 재미있네요
10,재밌어용 게임에 들어온 거 같아요
10,제발 영화관에서 보세요이왕이면 3D로안경을 쓰면 오아시스에 있는 느낌이 들어요
10,굿굿굿 쏘굿~~~~아주잼나요
6,시각효과 재미 감동 모두 평타임.너무 의미를 부여하려고 한거 같음
10,3D로 보세요!!!!
4,그래픽은인정 게임을안좋아해서ㅜㅜ
10,크...누구나 상상해봤을 미래. 하지만 스필버그 외에는 영화로 구현할 수 없던 세계.
10,소름이 몇 번 돋은거지?
10,신나게 놀고나온 느낌! 넘 재밌습니다♡
2,예고편으로 본 영상이 전부다 스필버그 영화는 다봤고 정말 좋아하는 감독인데 이번영화는 좀 이해 안간다
10,와... 미친 역대급 꿀잼이었다
8,그냥 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ 나쁜진않음
9,노인네 살아있네...
10,와 생각했던것보다 훨씬 핵 재밌당ㅋㅋ 꼭 보세요
10,웃다울다 개인적으로 트렌스포머이후로 무릎을치며 봤음
10,이걸보고 바로 피시방가는 나
10,구두구구국구ㅜㅈㄷ굳
10,사스가 킹 갓스필버그 후회안합니다.
4,재미없고 지루함 러닝타임 대부분을 졸았다 이거 왜이리 평점이 높냐
1,진짜 보지마세요 평이 왜 높은지 모르겠네요 초반에만 좀 재밌지 중후반에는 스토리도 너무 뻔하고 집중도 안되고 악당도 무식하고 이 쉬운걸 5년동안 안풀린게 말이 안됨 전개도 똥 그냥 그래픽만 잘 뽑은 쓰레기
10,스티븐 스필버그면 ㄹㅇ 믿고본다...진짜 쩔어오...그래픽 진ㄴ짜 와...글고 너무 재밌었오요...ㅠㅠㅠㅠ
10,스티븐 스필버그는 역시 명감독이었다. 시대를 앞서가는 SF영화 !
8,중간에 약간 지루하기도 했지만 옛 추억도 돋고 전체적으로 만족
10,난 끌려가서 영화관에서 자려고 했다. 근데 너무 재미있어서 한숨도 못잤다. 다른건 몰라도 재미는 보장한다.
10,너무 재미있음 다시 보고 싶네요
10,이건 4dx로 보시길 추천합니다
10,샤이닝 나왔을때 공포영화 졸잼~!!! 정말 상상력최고~!!!
8,다른 영화들의 캐릭터나 상징적인 상황, 장면을 오마쥬 한 것이 영화의 재미를 풍성하게 해서 좋았다.
8,따듯한 밥을 먹을 수 있는 현실만이 진짜니까...
10,역시 스필버그 감독 올만에 잼난 영화봤다..ㅎㅎ
9,영화를 보며 행복을 느껴본게 처음아닌가싶네요. 저급한 대중문화에 인생을 낭비하고 그 틈바구니에서 살았어서 참 다행입니다
10,정말 재미있게봤어요~~^^ 시간 가는줄 몰랐네요 가상이랑 현실 오가는 장면 최고에요
10,진짜 미쳤다 이거는..
8,가족영화 크게 와하지는 않았습니다
10,별을 왜 십점밖에 줄 수 없는지
10,재미있어요 또 볼거에요
10,말이 필요없다....
10,쌀필버그야 스꺼같아 지리고 오졌다
10,영화보는 내내 게임 속 아바타로 살다가 현실로  나온 느낌. 다시 게임 속으로 들어가고 싶다ㅠ
10,꿀잼.. 지루할틈이 없다
10,영화는 평점이 말해준다. 평점만 보고 보면 된다 ㄹㅇ
10,말이 필요없음 개꿀잼 수고염
2,초등학생들이 볼만한 영화 돈주고 볼만한 영화가 아니다 유치하다 증말  후...
10,진짜 최고의영화! 감탄이절로 나오는 상상력!
7,혼빠진당...혼이빠져
10,방금 보고 왔는데 진짜 너무너무 재밌게 봤음 두번 보고 싶을정도임!! 짱.
10,약간 유치할수 있고 뻔하지만 재밌음
10,아...스필버그 40대 가장에게 게임기를 다시 사게 만들다니
10,진짜최고임!!아바타와 같은 감성은 부족하지만 영상이나 스릴감은  역대최고~
6,생각보다 지루했어요 개인적으로..
10,넘나 대단. 이런걸상상으로하고 만들어내다니!역대 참신한 시나리오에 긴장감도 넘치고 유치하지만 신기한 넘나좋았으요.
10,애들이 정말 좋아하네요^^
10,정말... 진짜 재밌었다 ㅠㅠ 나는 화장실쟁이인데 그 시간동안 한번도 화장실 생각안나고 정말 재밌었음!!!
6,그렇게까지 재밌진 않은데
9,닌자좋아하는 애들은 초딩이다. 이건 과학이다
10,진짜 이런 영화는 스필버그밖에 못만듬.아..카메론감독 포함!!나 알바 아님 ㅈㄴ 잼있음.곤지암에 돈 버리러가냐?
10,스티븐 스필버그는 스티븐 스필버그 였다 그 명성에 걸맞는 명작
10,스티븐 스틸버그 의 종합선물 같다 . 일회적인 영화치곤 참 탄탄하다!
10,20OOO들어서 가장 멋있게 본 영화
10,혹평이 있는것도 이해가 가지만... 대한민국 어느 감독이 만들어도 이 영화만큼 못만들거라고 확신합니다.  간만에 눈이 즐거운 영화 잘 봤네요.
1,역시 스필버그 여전한 연출은 영화랑 안어울린다
10,한마디로 요약하겠습니다. 개꿀잼
10,제작비 엄청 들었겠다싶었어요. 상상의폭은 넓네요 신나요~~~
10,재미도 있고 반갑기도 하네
5,솔직히 그냥 그랬다; 그래픽이 정말 실사 같아서 봐줄 만 한 것 빼고는 딱히 재밌는 요소가 없었다. 게임캐릭터? 몇 초 나오지도 않는다.  스토리야 너무 유치해서 말할 필요도 없겠고,.. 돈 내고 보기엔 좀 아깝더라
10,가즈아~~~~!!!
8,고구마캐릭터 없어서 좋았어요  타격감도 좋았구요
10,최근 SF 영화중에선 단연 최고일듯오타쿠들이 보면 더 소소한 재미를 찾을수 있어요 ㅎㅎ강추합니다
10,졸잼ㅠCG가 쩝니다!
7,볼만한데 지루하다...
2,다들 스필버그라서 그런지 용비어천가 수준이네.보는 내내 발레리안과 조작된 도시가 오버랩 된 건 나만일까... (어떤부분은 표절같기도..??..)오히려 조작된 도시가 더 나았다.매트릭스가 훨씬 좋았다.
10,기대를 많이 안하고 갔는대 오버워치부터 건담까지 뜻 밖의 캐릭들이 등장해서 놀랫어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,베그 가상현실버젼 ㅋㅋ
10,난 재밌었음 스토리는 대단한거는 아니지만 눈이 매우 즐거워서 만족!!!
10,진짜 그냥 내 인생 영화됨와우 레이드가 그립다...
10,Cccvvhjfgjgjifhji
10,너무 재밌어요 어서 현실세계서도 vr ar이 흥하길
8,건담이랑 메카고질라 싸울때 지렸다...
4,진심 이게 재밌나요 .... 알바들한테 또속음
10,역시 스티븐 스필버그감독!!!! 최고입니다!
8,초반 도입부 보고  이런! 3D로 볼걸!! 하고 강하게 후회했다. 많이 알고 보면 더 재밌었을지 모르겠지만 나오는 것들마다 뭔지 모르고 봤던 나로서는 뒤로갈수록 조금은 루즈했던것 같기도..?그래도 건담이 3D로 나왔을 땐 소리를 질렀다ㅎ
10,재밋엇어용!!!짱 굿
9,영상미는 진심 미침 아바타를 넘어선 대작 스토리는 좋았지만 구성에서 조금 아쉬움 그래도 역시 스필버그는 대가답네요
10,천재 게임제작자가 게임과 현실을 어떻게 받아들이는지 잘 표현한 영화. 콘솔 게임으로 내도 최소한 B급 이상의 게임이 될법한 영화. 보고 감탄하고 감탄했다. 스토리는 결말을 잘 지었으며 스토리를 영화로 다 표현하지 못한걸 느꼈지만 그래도 역시 명감독.
9,정말대박이네요 어쩌면 영화를 이렇게 잘만들었는지보고도믿기지않네요
10,재밌어요~~~!!!
10,영화로 줄 수 있는 최고의 만족을 준 것같다
10,오랜만에 시원시원한 영화
10,존잼이여땨 둘리가 없었던 것, 감사합니다 한마디가 없었던 게 아쉽고 속상했다. 무럭무럭 자라자 한국
10,어릴때 재밌는 영화를 보고 난 기분에 잠시 빠져있게 만들어쥼. 초등학교 고학년에서 중학생이 보면 인생영화 될것같음. 재밋엇음.. !
9,건담 나왔을때 감동이였다.
10,오마주한 내용이 정말 좋았어요
2,기대안했다가 평점보고 봤는데 그냥 예상된 영화였네요
10,Excellent 엑셀런트함
6,중간중간 재미포인트가 있네요 ㅎ
8,흠... 보는내내 게임 cf보는거같았어요 이세상을지배하라
10,유치한줄만 알았는데‥‥
9,겁나 재밌네요ㅋㅋ 캐릭터 겁나 많아요ㅋ
9,재미있긴합니다. ㅎㅎㅎ
9,스필버그가 어른용 동심을 만들어냈다.
10,덕후를 위한 영화!!!
10,지루를틈없고 꿀잼 영화 보는 내내 게임하다 나온거 같은
10,간만에 혼자 보러갔다왔네 만랩케릭가지고 게임한판 깬 느낌
10,저는 딴건 잘 모르고 옵치 정도만 쬐끔 아는데도 충분히 재밌었음! 흥행했으면 좋겠다!!!!
10,알면알수록 더욱더 재밌어지는 영화
4,그냥 그래요 그래도 보세요~
10,오타쿠들을 위한 영화 ㅠㅠ 감동임 구니스 보는것 같은 느낌
6,스티븐 스필버그판 나홀로집에
10,영상미 굿이에요 추천하고 다니느즁
9,가상현실을 직간접적으로 채험할수있는영화
10,내가 감히 판단할 수 없는 수준의 영화
9,재밋어요 잘만들엇어요약간 유치할수도 있어요
10,스토리 집중하느라 카메오들을 제대로 못봤네 근데 아르테미스는 어디에 나오는 캐릭터지?
10,부모세대들이 보면 지루해하거나 애들이나 보는 영화라고 할수도 있겠지만 10~30대들에게는 머릿속에서만 생각했던 꿈들이 실현될수도 있겠구나 느끼게 됨. 일반 스크린으로 봐서 나중에 친구랑 3D나 4D로 다시볼거임. 믿고보는 스필버그.
10,스필버그의 선물. 감사합니다 ㅠㅠ
8,말도 안되는 영화에 드라마 액션 모험 애니 판타지 모든게 완벽하게 어우려져있다 역시 스필버그 위대하다
10,진짜 꿀잼ㅜㅜ 스필버그 감독님 진짜 최고다
10,즐길줄아는사람이  놀아야  더재밌게놀고  오락영화도  만들줄아는  사람이 만들어야  더즐겁다.기존감독들은  좀  보고배우길 .
10,진짜 지루할틈이없슴미다 짱짱
9,2시간 동안 쉴세없이 눈이 호강하는 가상현실 영화! 특히 샤이닝 가상현실 장면은 매우 인상적임
10,제가 본 sf 영화 중에 최고입니다 ㅠㅜㅜ
10,지..지렷습니다.... ㅇ
9,역시 스티븐 스필버그 라는 말이 나오네요
10,영화가 정말 흥미진진했습니다. 나중에도 보러오고 싶습니다.
6,진짜 이 캐릭터를 가지고 어떻게 이렇게 ㅡㅡ 스토리 ㄹㅇ 산으로 간다
10,Reality is the only thing ?♀? 보는내내 흥미진진했습니다ㅡ 따뜻한 교훈까지 있네요 강추
10,스티븐스필버그 천재 입니다
10,진짜 완전 재밌어요처음에 별 기대안하고 봤는데꿀잼요즘에  영화뭐볼까 고민하는 사람이라면이거 꼭 보세요
9,보면서 움찔움찔항 정도로 몰입했습니다.
10,너무 재미있는영화였어요
8,스필버그 믿고 봄 오락영화인데 난 문득문득 눈물찔끔 너무 기대가 컸나봄
8,와 어떻게 진짜 이런 소재로 이런 스토리를 만들어내는지...조금 유치할 수 있겠다 생각했는데 영화보니까 보는 재미도 엄청나고 쨋든 ㅊㅊ
1,오타쿠 너드찐따들 아는거 나와서 신났다고 평점 10점 주는거 극혐이다.
10,상상이 눈앞에 펼쳐진 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,꼭보세요 괜히 거장이아닙니다~ 재밌어요 ㅋㅋ
10,굿굿 완전 꿀잼 재밌게봤음!!!
8,ㅎㅎ재밌게 봤습니다 기대감이 커서인지 8점 꾸우욱
7,기대가 컸나봐요.... 좀 유치했음ㅋㅋ
4,고평가하는 분들도 이해가 되지만 확연하게 호불호가 갈릴 수 있는 영화라고 생각 됨. 유치할거라는 걸 예상하고 봤음에도 너무 유치함. 취향에 안맞으면 굉장히 긴 영화로 느껴질 것. 유치하고 지루함... 레알루다가...
8,재미잇네요. 그런데 너무 화려해서 조금 산만하네요.
10,진짜 오아시스 안에 들어갔다 온 기분~ 너무 재밌어요!! 신선한 판타지를 본 것 같네요 ㅋㅋ
10,시간가는지 모르고 봤다. 키를 찾아라!
10,야~ 내가 오락영화를 별로 안 좋아하는 데 이건 재미있네
10,최고의 영화입니다. 후회 안하실거에요. 남친이랑 봣는데 남친이 너무 좋아하네요
9,한국영화가 한심스러워 보이게 하는 할리우드 거장의 오락성 영향력
10,약간 유치한면도 있지만. 게임을 즐기지도 않지만. 시간가는줄모르고 봤네요 ㅋㅋ
10,최고최고 최고최고 최고최고
10,나이가 들수록 시대에 뒤쳐지는게 사람인데 스필버그 아저씨는 왜 시대를 앞서가는건가요? 고마워요
8,초반 빠져듬 후반 유치함
10,완전최고ㅋㅋㅋㅋ상상력이 대단해요
10,인터스텔라 이후 인생 영화 추가.
2,더럽게 재미없던데..공감 제로. 감동 제로..평점에 속지 말것.
1,믿고 거르는 스필버그.
10,음 처음엔 너무 피곤해서 잠을잤어요
10,대박!!! 최고의 상상력!!
10,진짜 너무재밌었어요!!! 스티븐스필버그 말잇못ㅜㅜ
9,영화 그냥 볼만 했고 타이 쉐리던 귀여움ㅋㅋㅋ
10,쩐다진짜최고의영화아아아
10,Cg만으로 10점입니다
10,두 시간 반짜리 황홀한 꿈
10,취향을 넘어서는 재미게임은 몰라도 은근슬쩍 추억에 젖게되는 어른들을 위한 향수의 찬가아무도 울진 않았지만 누구나 한번쯤 가슴의 동요를 느낀 그런 영화
10,cg 죽인다 아바타 보는 느낌
10,재미도 있고 생각해 볼수 있는 부분도 있네요.잘 봤습니다.
10,내가 상상으론 꿈꾸던 게임 환경이 영화로 구현되다니~
10,역시 명감독이에요 곧 닥칠 미래의  게임을 미리 만나보세요 ㅎㅎㅎ 전 젬나게 보았어요
10,나 네이버평점 알바 아니다. 꼭 봐라. 영화관에서. 더 말 안한다. 이건 영화관에서 봐라. 기회되면 4DX도.
10,이건 인생영화진심 나 댓글안쓰는데 이건 진짜 리얼이다
8,워크래프트 영화를 이 수준으로만 만들었어도...그런데 판권문제인지 입소문 처럼 알던 케릭들이 롱테이크로 나오진 않네...ㅋ 마스터치프는 꽤 오래 잡힘 물론 건담은 멋졌다 ㅎㅎ
10,어른도 아이도 재미있네요~!!
10,천재인가...? 진짜 스티븐스필버그는 천재인거 같다
8,스필버그스러운 영화 만족
10,재밌고 스릴있고 기대안했는데 강추!
10,난되게재미잇게봣음진짜
10,Gooddjgkrkslwlrkf
10,잼남 잼남 잼남 잼남  잼남
10,오와 이렇게 재미있을수가 꼭보세요 마지막에 눈물납니다
10,와우^^최고의 감독 최고의 영화현실 ... 그리고 진짜
10,진짜 마지막은 뭉클했어요..
8,동심으로 돌아간기분ㅋㅋ잼나요
4,진짜 극 초딍영화 꼬마친구들은 많이 좋아할듯
10,스필버그는 여전히 살아있다. 기획력, 연출력, 재미와 감동까지. 이 시대의 최고의 감독아닐까.
10,너무 유쾌 해서~ 건담 나왔을때 눈물이 나올뻔~스토리의 스피드 구성도 너무 좋습니다. 연륜과 경험이 많은 그리고 상상력 만랩인 스틸버그 감독이 만들어낸 정말 재미있는 오락영화라고 생각이 드네요태어나서 난 생 리뷰 처음 리뷰 남기네요!
10,꿀잼!! 3D로 보면 더 좋을 것 같다!!
10,최고의 오락 영화 경이롭다 스필버그
6,가볍고 유쾌한 오락 영화.
10,할리데이가 왠지 스필버그랑 오버랩되어서 더이상 이런 오락영화는 은퇴하지 않을까 하는생각에 더 감명깊게 봤어요~ 초반 경주장면은 본씨리즈3편이후 간만에 와~하면서 봤어요~진짜 강추합니다~^^
10,2d로봤는데 4d로 다시보고싶은영화 .  손에땀을쥐는 게임한판 끝낸기분
7,눈이즐겁고 쉽게 볼 수 있는건 좋았는데 전형적인 헐리웃식 권선징악과 납득하기위해선 영화주인공이 겁나 많은 사람들에게 잘해줬나보다라는걸 관객본인이 생각해야하는 러브라인과 우정등의 관계들은 되게별로.  있을만한 미래인건 신박했당
10,기대없이 봤는데 재밌네요 ㅎㅎㅎ
9,왕꿀잼꿀잼입니다!!!!
6,영상미는 정말 혁명이었음!! 역시 스필버그 감독...!!! 하지만 다소 억지스러운 감정선이 느껴짐..내용도..영화보는 내내 그런 느낌을 받으면서 실망을 감출 수 없었음내가 기대가 컸던 모양임...
6,영상미는 뛰어난데 어째 구성이 아쉽다.. 2부작 이상으로 많은걸 담앗으면 어땟을까 싶음 그리고 2디로 볼걸
10,미쳤다 정말 어마어마 했다.
10,보는 내내 눈이 즐거웠고,재미있어서 정말 좋았습니다!!!
9,평식이 형이 6점준 영화 처음봤네? ㄷㄷㄷ
10,유머 영상 굿이에용 재밌음
10,스티븐 스필버그는 신이다
10,스필버그 감독의 작품을 왜 좋아했는지 다시 깨닫게 되는 수작
10,최고입니다 꼭보세요!
10,아무것도 모르고 가서 봤는데 재밌었다 너무
10,방금 보고옴 킹콩 처키 미라할매(?) 백투더퓨쳐차총(들..엄청많아) 등등있고  영화 자체가 아바타 느낌나고 게임몰라도 잘 봤음... 원피스(애니) 느낌도 나고  권선징악은 권선징악임..
8,좀 지루한 부분이 없지않아 있긴하지만 상상했던 미래의 가상현실을 잘담아낸 영화인거 같다. 스필버그가 대단한건 다른 사람들이 도전하지 않는 상상의 세계를 성공적인 영화로 만든다는 것이다. 이번에도 또한번 보여준거 같다.
10,80년대뽕 ㅋㅋㅋㅋ 근데 난 90년대 2000년대 세대인데 ㅋㅋㅋ
10,대중문화를 좋아하는 사람이라면 한번 쯤은 보고가야 할 영화인 것 같다.
10,완전 재밌는 오락영화~ 시간 금세 가네요
8,줄거리상 약간의 허술한 부분은 있지만블랙팬서에 비한다면  볼만하다
8,지루하지 않게 볼 수 있는 오락영화였어요~~ 시각적 즐거움도 있습니다~~~
8,새로운세계위험한 상상
10,와이프랑 오랜만에 영화 봤는데 최고였습니다. 아이맥스로 보세요. 시간가는줄 몰랐어요
10,아바타 이후 영화에서 빠져나오기 싫었던 두번째 영화
10,그냥 보는 자는 삼류남들 다 놀랄 때 놀라는 자는 이류다들 가만히 있는데 혼자 움찔하는 자, 그 자는... 혼모노
10,아는만큼 보이고, 아는만큼 들리는 작품. 하지만 몰라도 재밌는 스필버그의 미국 문화를 위한 찬사.
10,울 뻔했다 너무 최고여서
10,갓티븐 갓틸버그라는 말 밖에 안 나옴. 시간이 아깝지 않은 영화다
10,평점 처음씁니다. 끝나고 박수쳤네요
6,스필버그 한물갔네. 맨날 똑같은 방식에 이젠 졸리기까지
9,이모 죽었는데도 안울고 게임한다는 애들은 스필버그가 말하고자 하는거 이해도 못하는 애들임 가상 세계의 폐해 말하는거임 그래서 결말에 주인공이 그런 선택을 하는거고 ㅉㅉ
10,내 게임을 플레이 해줘서 고맙구나
5,허접한 스토리를 감추기위해 게임 캐릭터들을 병풍으로 내세운 영화
10,3D로 볼것 반드시. 온몸에 진동온다 쩐다
8,게임에 큰 관심이 없다면 초반에는 지루할수있는데중반쯤부터는 괜찮았어요 부모님이랑 같이 즐길수있는 영화는 아닌듯
10,링크 스타트/카야바 아키히코
10,영화가 재밌는건 당연한거고 나만 주인공 이름 나올때마다 웃겼나ㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 지루할틈이 없다 그냥 존잼
10,나도 나이를 먹었나보다 올드팝과 게임 그리고 카메오들이 너무 친근해서 반가움 반 서글픔 반 ㅋㅋㅋ 스필버그 포에버!!!
10,꼭보세요 진심.. 아바타 이후 최고인듯
10,스필버그 감독의 작품 모두 환호해요~~!!
10,게임에 조금이라도 관심있는 사람이면진짜 재밌게 볼 듯 난 꿀잼이라고 느꼈음 간접적으로 게임하는 느낌도 나는 것 같았고
10,오락뿐만 아니라 이 영화에 담긴 뜻이 숨겨져있다. 알고싶으면 꼭 봐야한다.
8,씹상타치는 아니고 중상타치 재미었습니다
10,굿이에요. 재미있어요 굿
6,상상력에 한표 등장인물들은 아쉽다
10,게임한판 오졌다리~~~^^
5,미묘하다.잘만들어진충무로블록버스터를본느낌?개인적으로 이젠 미국문화가된 일본문화가 부러울 따름이다. 자쿠가아닌 건담이나와서 평점을 높이줄수가 없다. 만약붉은자쿠였다면 3배는더 싸울수 있었을건데....
10,영화를 미래를 보여준 혁명적인 작품이다.
10,모르는 캐릭터가 많았음에도 재밌게 잘봤습니다
10,레알이다.. 재미도 있고 감동도 있다.
8,레트로감성과 최신영상트렌드를 조합한 스필버그다운 영화네요.
6,눈호강.끝!더는 바라지 마시길...
10,그래픽 믿고봣는데 역시
10,내가 퀘하는 느낌  완전 재미짐
9,세계 영화사에서 길이 남을 역작! 다만 아쉬운 것은 콜라보를 모르고 본다면 향수를 느끼기엔 어렵다는 것... 어떻게 다 섭외했을까 라는 생각이들고 가상현실세계가 상용화 되었을때 보여주는 비판적인 모습들은 우리가 미래에 경계해야될 모습이 아닌가 싶다.
10,재밌게 봤어요!  10점 줄게요 ㅎㅎ
6,자잘한 재미 그이상도 이하도 아닌  영화!
10,충분히 새롭고 자극적이고 트렌디한 소재임에도 필요이상 무리하지 않은 전개와 결말- 편하게 재미있게 잘 봤습니다!! 꼭 3D 나 IMAX 로 보시길 추천드려요
10,오락영화의 끝이네요 게임좋아하시는 분들이라면 더더욱 즐겁게 볼수있을거 같아요
6,박평식만 정확하게 평점 줬군!
10,새벽1시45분에 봤는데도, 몰입감 장난 아니고, 끝나고 나서야 피곤함을 느끼는 작품.. 말이 필요없음. 클라스는 영원하다.
10,SF 의 의미. 어릴적 감수성을 요동치게 만드는 그 힘
10,아바타 인터셉션. 대중문화의 모든게 다 있다.
10,기발하고 재미있는 스토리 보는내내 푹 빠졌다
10,스탠리 큐브릭을 위해 샤이닝을 넣어준 우정 칭찬해~~
10,CG가 진짜 좋고 내용도 좋고 지루할 틈이 없음
10,40대이상에겐 추억과 감동쩌는영화  그 밑은 지루할수도 잇음, 고로 난 스필버그에게 찬사를 보낸다
8,재밌었습니다. 한 번씩 볼만해요
8,쪼금 아쉽네요 ㅜㅜㅜㅜ
10,명불허전!! 보기에도 화려하지만 메세지도 자연스럽게 담아주시는 ^^
9,정말 상상력은 그걸 영화로 만들어 내는것도 재미있내요
8,오타쿠에 의한, 오타쿠를 위한, 오타쿠의 영화!ㅋㅋ 오마쥬의 홍수ㅎㅎ 근데 현실에서 다 못생기고 여주만 이쁘면 반칙아닌가..?ㅋㅋ
10,140분간 눈이 즐거워지는 영화! 역시 스필버그는 죽지 않았다는걸 확실히 증명한 영화!
7,도중에 졸았습니다. 스케일은 크고, 내용도 현실과 가상의 의미 있는 거 같지만 전개가 너무.. 애들이 짱이네요 너무 쉽게쉽게 다 풀리고 연기가 너무 오버에요.(여자 숨는것도) 가상말고 현실에서요. 그 점이 좀 아쉽습니다. 완성도가 좀 아쉬워요.
10,역시.스필버그 석호필 화이틸
10,믿고 보는 스필버그의 영화
10,500원 회수하려고 씁니다
10,너무 재밌게 봤다 정말 꿈 그 자체~~!!
10,개꿀잼이지 두말이 필요없다
10,개천에서 용이... 성공한 오덕
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,재밋어요 자신잇게 츠천드릴수잇음
10,재밌네요 동심으로 돌아간듯
7,비쥬얼을 받쳐주지못한 스토리, 게임 캐릭터들은 영화스토리에 영향을 주는것이 아닌 그냥 잠시 나올뿐
8,확실히 재밌는데 스토리 완성도가 ㅇㅅㅇ
2,진심 이거 스토리가 개연성 없고 졸리는 것 참는다고 고생했다
10,화면 멈추고 아는 케릭터 찾기만해도 재밌다
10,꿈에서 한번쯤 상상해본것 같지만, 막상 생각하려면 희미한 구름속 기억이, 영화속 장면들인것 같네요
8,박진감있고 스릴있었어요
10,꼭 메가박스 mx 3d로 보세요 지렸습니다. 자동차씬 말이 안나옵니다. 스티븐스필버그 역시 대단하네요.
9,내가 영화를 알고 처음으로 존경한 감독인 스티븐 스필버그의 오락영환데 당연히 재밌어야지
9,역시 클래스가 다르다 . 자동차 경주씬에서 입을 다물지 못했음...캬~
10,오락영화 sf영화의 끝
10,꿀 잼 완전 존잼 지리고 오짐
10,눈이 호강하는 영화 재밌음ㅎ
9,역시 스티븐감독~! 볼거리 가득이네요^^ vr이 지배하는 세상이란. . ,  미래에 대한 상상이 무긍무진 하네요~^^ 예전 이티영화 보는 느낌도 나네요 ㅋ
3,뭔가 현실에서 이런게임 있으면 진짜 별로였을것 같은데 죽으면 캐릭터가 사라지고 게임성도 현실성도 없어보임 현실 사람들이 얼마나 실험적인데 그런걸 아직도 안 해봤다고? 하는 이스터 에그들도 많았음 그리고 너무 유치함 애니메이션 보는줄
8,재미있게 봤습니다. 간만에 좋은 영화 본듯해요
6,평점이 왜 이렇게 높은지 이해가...ㅎㅎ
10,최고최고최고 상상의모든것을 다본다
10,내가 그타 하면서 즐겨타는 디럭소 나와서 10점 준다잉
10,명불허전..과연 스필버그 감독이네요..우주로 과거로 이전에는 가상세계로...무한한 상상력 ..빠른전개 그리고 화려한 졸거리 내가 원하던 영화의 모든것을 갖추었네여..영화로서 완벽합니다.강추!
8,난 재밌게 봤는데 호불호가 좀 있는것 같음
10,상상과 즐거움 그 이상!
8,볼거리는 다양하지만 악당은 나홀로집에 도둑들같은 허술하고 엉성하다
2,스필버그 은퇴할때 된듯... 아무내용 없는...
1,취향차이인것같다. 친구들이 다 재밌다길래 조조로 보러갔는데 처음부터 끝까지 나가고 싶은걸 아이맥스 3d 비싼돈 준거라 돈아까워서 끝까지 참고 봤음. 내 개인적인 감상으론 초등학교 저학년 애들이 볼 만화를 영화화 시켰단 느낌.
10,시각적 효과와 추억팔이 2개만으로 10점 줄수 있는 영화
10,눈이 정말 즐겁다 역시 스티븐 감독2시간 20분이 정말로 훅 사라졌다
10,말이 필요없다...한번 더 봐라
5,네이버는 평점 알바가 너무 많아서 안믿어 진짜 그닥 12세용에 딱 맞는 내용 카메오들은 영화 리얼급 카메오 2년반 동안 저작권으로 시간 날린 헛짓거리주인공 혼자 악의 기업에 맞서 혼자 북치고 장구치고 하는 90년대 영화
10,어른 청소년 할꺼 없이 누구나 볼수 있는 영화
10,간만에 재밌는영화를 봤습니다 시간이 금방가네요~
10,볼만한 영화 입니다.. 배우 연기도 좋습니다..
10,역시 스필버그 작품이라는 말 밖에 안나올 정도로 재밌게 본 영화
10,생각했던 것 보다 훨씬 재미있네요
10,역시 스티븐 스필버그... 최고다
10,대중문화를 사랑하는 사람들에 대한 스필버그의 헌사
8,문화부 공무원들에게 적극 추천하고싶은 영화
10,공룡, 킹콩, 프레디, 처키, 메카고질라, 아이언자이언트 그리고 건담까지 한 자리에 다 볼수 있다니...초반 레이싱과 후반부 전투씬은 최고의 명장면 역시 스필버그라고 밖에
8,게임은 게임일뿐..덕후들이 보면 진짜 좋아할 영화
8,3디로보면재밌을것같은데
10,3D로 보세요 ㅠ 3D로 안봐서 엄청 후회하고 있어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,돈 아깝지 않은 영화!! 역시 스케일이 달라요, 강추
10,꼭 아이맥스로... 굳
10,너무재밌어!! 신선해
10,땡큐~~ 두시간동안 넘 재미있게 봤네요~ㄱ
10,캐릭터를 알수록 더 재밌을 영화
10,이런 분께 추천드립니다. 스필버그영화를 좋아하시는 분 혹은 게임,애니,영화 등 좋아하시는 분 혹은 가상현실(vr) 혹은 기승전결 혹은 어릴적 추억 혹은 혹은...아 몰라 그냥 보세요
10,영화의 새 지평 새 장르 최고!!!
10,이런 오락영화 너무 즐겁고 재밌게 봣습니당
10,스필버그 팬픽을 스필버그가 연출하면 그건 더이상 이세상 오락영화가 아니다. 오락영화의 한획을 그을 영화
10,말이 필요할까? 대박.
8,초2  아들이랑봤어요. 재미있게봤습니다.볼거리만있는거보다는 요즘같은세상에 중요한 메세지가있네요.
1,명작은 무슨명박작이다ㅡㅡ댓글 알바한테 개낚임 꿈티븐이라더니 레얼 꿀잠선사함
6,트레이서 깜찍하다 센스있음
8,볼만한영화재밋는영화그런영화
1,댓글알바 망해라 ㄹㅇ스토리 개연성 최최최하.IOI침입 부분에서 특히 가관이었습니다 ㅋㅋㅋ 수트입는다고 뒤에 지나가는사람 눈치 못채는게 무슨 ㅋㅋㅋㅋ B급영화도 아니고. 이 부분까지 참았는데 이후로 집중이 전혀안되고 그냥 아침드라마 같았네요 연출이.
10,야 여윽시 스필버그....오랜만에 띵작이다!!!
10,아바타 이 후 최고의 헐리웃 영화 !!
10,처음에 기대 않고 봤는데 점점 흥미진진하게 아들이랑 완전 꿀잼나게 봤어요.
8,게임이라는 소재를 잘살린영화 하지만 지루하기도하다
10,오 잘봤어요 최고네요!!
2,오글오글 ㅠㅠ 시각적인 즐거움은 있지만 내용은 별로
8,크게 재밌는건 아니지만 건담이 캐리해서 8점줍니다^^
10,대만족입니다. 안 보신분들 꼭 보세요. 추천 강 추천합니나 ^~^
10,역시 스티븐 스필버그  현실세대에 맞는 훌륭한영화
9,관람 전:오오 VR 오오!관람 후:게임 중독 치료 영상물인가...?그래도 스필버그는, 전설은 살아있다.
10,사실 스필버그의 모든 작품은 나의 아이디어 였다! 이런 증상엔 어떤 약을 먹어야 되나요?
9,스필버그의 종합선물세트
6,뻔한 연출, 스토리, 캐릭터, 사운드, 액션, 그리고 마지막까지 뻔한 엔딩. 그나마 패러디는 열심히 섞어놨다. 비슷하게 뻔한 영화인 마블류의 영화도 캐릭터와 사운드만큼은 좋아서 자주 보지만 이 영화는 특출난 점이 한 가지도 없다.
10,최근영화중 최고졸잼.현실과 가상현실,복고,깨알같은 패러디등 재밌는 요소가 꽤 됨.2시간동안 타이트하게 즐겼음.조조로 보러갔는데 근래 조조로 갔어도 이렇게 사람많은거 첨봄.확실히 재밌는 영화라는거 조조 관객수보면 답나옴.잘봤어요 스필버그옹~
10,아미맥스3D로 보세요~ 정말 재밌었습니다. 충격전인 인상을 주는 장면은 적은데, 시퀀스하나하나가 대단히 눈을 사로잡아요. 전체적으로 유려하게 흘러가면서 보는 재미가 쏠쏠하네요. 비주얼적인면은 굳이 언급안해도ㅎㅎ
10,즐거운 추억과 환상의 세계로
10,미래판 인디아나존스, 아는 것만큼 더 재미있는 영화,  대박. 좋아하는 감독의 영화 음악 게임 애니 등등.. 다 들어있다
10,SF영화들 대부분이 중간넘어가면 졸린데 이영화는 첨부터 끝까지 꿀잼 인생영화다
10,재밌었다 으후루꾸꾸루후으으후루꾸꾸루후으으후루꾸꾸루후으으후루꾸꾸루후으으후루꾸꾸루후으으후루꾸꾸루후으으후루꾸꾸루후으
8,잠깐이지만 건담 쩐다.
10,무슨말이필요할까요 훌륭하네요
8,이건 ㄹㅇ 큰화면으 보던가 4디로 봐야한다
5,너무 옛날 스타일이라 유치함ㅋㅋㅋㅋ 걍 킬링타임용 ^^
10,와 대박 재밌다 엄청난 고퀄 스필버그 감독이 진짜 대단한 감독이라는걸 보여준다
10,온가족함께잼나게봤어요!
4,스크린으로 옮기면서 가해지는 설정 파괴는 이해하나 그로 인해서 오히려 작품성도 무너지고 재미도 없어짐 원작이 훨씬 재밌다. 500페이지 가까이 되는 소설이 하루만에 다 읽히는 수준인데 영화는 보다가 잠들었다. 스파이브릿지, 더 포스트 다 재밌었는데..
10,네이버웹툰중 열렙전사 랑 비슷합니다 기대안하고봣는대 재미있고 게임좋아하는분이면 조금더 와닿을거같네영
10,4DX로 보세요 후회 안합니다
8,스필버그 감독 영화는 빠짐없이 보고 있는데 역시 상상이상으로 흥미를 주고 있네요, 그래픽도 나름 괜춘하네요.
10,개꿀 cg영화중 보기드믄 수작
10,스필버그의 혼신을 담은 역작입니다!!
8,스필버그 영화 재밌습니다
10,오랜만에 대작을 만났네요~지루할 틈이 없이 재밌게 봤습니다.역시 믿고 보는 스필바그~♡
10,최고의 영화입니다. 굿
9,갓필버그님 이런 영화 정말 감사합니다. 4d로 봤고 보면서 계속 미소가 지어지는 영화였습니다.
10,네이버 평점에 긴말해서 뭐하겠노...그냥 2D비추,3D강추
10,정말 신나고 재미있었어요.^^
10,진짜 대박영화 여윽시 스티븐스필버그.
8,대기업에 맞서는 유저들의 투쟁이라는 내용이 뻔해보이고 그냥 그래보일지는 몰라도, 정신없이 벌어지는 캐릭터들의 등장에 눈이 즐겁다. 다만 영화가 너무 정신없으니 가능하면 뒤에서 보는걸 추천합니다.
8,완전재밌게잘봤습니다
10,아들 손에 이끌려 보고왔지만 이건 애들보는 영화가 아니다. 어릴적 엄마한테 등짝 맞으며 했던 겜보이, 패미컴 게임들이랑 건담의 등장에 소름돋았을 것이며 H가 끌고나온 자이언트로봇이 라퓨타의 오마쥬라는것, 머틀리 크루와 반헬런의 음악에 즐거울 것이다.
10,현실만이 진짜다.당신이손에들고있는것,집에서 보고있는것들에서벗어나 진짜삶을사는게삶에서 얼마나중요한지잊고살지 않았는가? 그것들이 너무나도당연하게당신의삶과 함께하고있지않은가?
6,너무 예상이 된다...
8,재미없을줄 알았는데 계속 보다보면 아주 재미져~
10,이정도 영화면 두시간은 재밋게 금방 지나갈듯 ^^
9,백투더퓨처 팬이라면 좋아할수밖에 없는 영화
10,레알 재밋뜸 진짜 보시는거 추천함
10,스티븐 할아버지 감사합니다 당신 덕분에 행복했습니다 앞으로도 부탁할게요
10,와, 이렇게 재밌다니, 감독이 정말 대단하네.
10,역시 스티븐 스필버그....
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌게 본 것 같은 영화임 ㅋㅋ
10,별점 처음 줘본다!! 꼭 봐라!!
10,재밌습니다 진짜 꼭봐야합니다
8,재미있고 또다른 영화였어요.
10,넘 잼떠염~~!꺄르그르르르르륵
9,게임, 애니메이션, 영화 등 대중문화 전반을 스토리 안에 녹여낸 어른들을 위한 영화 혹은 애니메이션 혹은 게임.1등주의에 대한 반기, 함께 잘살자라는 메세지는 보너스
9,샤이닝 완벽 재현 만으로도 이건 가치가 있었다 그리고 애들용 영화라는데 오히려 이영화는 30세 이상용이에요 그이하는 반도 이해 못해요
10,너무 재미있게봤어요시리즈물로 나와도 괜찮을듯 합니다
6,옛날 감성에 심지어 재미까지 없다. 으이구 내 시관과 돈
10,아는만큼 보인다!!!
8,초딩들 때매 집중을 못해
10,스티븐 스필버그 감독님 존경합니다...ㄷ솔직히 이 영화 꼭 봐야한다...
10,평소 액션 판타지는 안보는데 아니 즐겨보지않는데 요건 그래두 재밌..
9,지루한 순간이 없다. 보세요. 후회 없습니다..요근래 본것중 제일 나아요. 곤지암 봐봐야 알겠지만..
10,진짜 최고!!! 완전 몰입해서 봤습니다
10,재밌음 볼만함 보러가셈
10,매트릭스와 아바타급은 아니지만 넘나 재밌게봤네요^^ㅋ 평가중에 유치하다는 내용이 좀 있어서 기대안하고 봤어요. 스티븐스필버그 감독 멋집니다^^
10,이건 만점 줘야한다...
10,진짜 재미있습니다!역시 스필버그 감독이네요~
10,스티븐스필버그 작품의 끝판왕! 스티븐스필버그 감독 작품 중 하나라도 재밌는게 있었다면 무조건 재밌을 영화
10,새로운 영화  재미있게봤네요
10,제발 봐주세요 저 영알못이지만 이건 진짜 너무 너무 재밌습니다! 3D라길래 사실 기대도 안하고 영화로 만들어봤자 한계가 있겠지 싶었는데 와오아노나노너나논노놔와.. 진짜 우어 휙휙 와 개돌랐다 싶었습니다 꼭 보세요
10,화려한 영상미에 눈이 즐거운것도 있지만 이스터에그 마다의 디테일이 살아있어서 깜짝 놀랐네요샤이닝 구현도 무엇;;
10,말이 필요있나?꼭보시길
10,건담나올때 소름돋았음
8,시종일관 흥미진진하게 봤습니다.  마지막 전투 장면은 게임의 공성전 같습니다. 특히 건담의 출현은 개인적으로 너무 좋네요^^
1,필이  안오길래 망설였지만, 예매율 상위권이니 평타는 하겠지 하고 봤는데, 중간중간 스토리를 짤라먹은게 왤케 많은지 어이 없고, 기억에 남는건 오버워치 트레이서랑 건담밖에 기억  안남. 일본애는 무슨 뒤에 있다가  끝에 폼잡으면서 건담 타고 나오고 ㅋ
8,게임중독자에게는 비수를 한방, 다큐메니아들에게는 어이없는 극적전개를 투척, 캐릭터 오타쿠에게는 출연 비율에따라 흥분 정비례, 스필버그씨 클라스 증명.
10,우리가 게임을 사랑하는 이유
10,그냥 끝났어요 말필요없음 그냥 20OOO 최고의 영화각
10,역쉬  스필버그 형님  최고
8,재밌게 봤네요 역시 스티븐 스필버그
10,액션 판타지 로맨스 공포 가르침이 다 있는 영화...저작권비용 장난 없었겠다 트레이서까지 나올줄이야
9,오락영화라 다소 유치할수도있지만 어릴적 동심으로 돌아간거 같아서 좋았습니다 스토리는 부족하지만 영상미는 충분히차고 넘치네요 다양한 케릭터들이 나와서 아는게 나온다면 더 재밌게볼수있을꺼 같아요
8,재미잇네용 기대크게안햇는데
10,진짜 최고다 최고고고고!
8,꿀잼 꿀잼 개쥬아~~~~
10,오지고 지리고 레딧고 스티븐스필버그
1,영상미, 추억팔이 빼면 재미 1도 없는 영화. 추억팔이용 캐릭터도 잠깐잠깐 지나가는게 전부. 스토리 ㄴ어이. 몇년동안 못깬 퀘스트를 척척 풀어감. 말 다함.
10,정말, 영광스러운 영화 였다.
9,영화...진심 대박~~~
10,73세 감독이 만든 영화를 40대가 감탄하는게 더욱 놀랍다 ㅎㅎ 진짜 나오는 작품마다 최고의 작품이다. 스티븐 스필버그 만세!!!
10,게임과 영화를 좋아하는 사람으로써 내가 아는 캐릭터들이 나올때마다 소름 돋았지만 무엇보다도 건담 소환할때 개소름...ㄸㄸ
9,아는만큼 재밌는 영화 꿀잼
10,스티븐스필버그 땡크스
1,지나치게 유치한데다 내러티브 구조는 거의 없다시피한 그냥 유아용 영화 심지어 재미도 없음
10,반전 단서 그리고 감동 최고의 영화였습니다
1,상황전개의 현실성을 기반으로 적당한 극적 우연성을 갖춰야 감동이 있는건데, 이 영화는 지나치게 드라마틱한 나머지 ‘멋져’ 보다는 ‘말도 안돼’ 가 어울립니다.각본에서 오는 감동보다 내가 아는 캐릭터가 영화에 나왔다는 감동이 더 큰 건가요?
10,이번년도 인생 영화다 또보러갑니다
10,처키가 전투력 만렙 유티크 아이템이라는 걸 처음 알았다 ㅎㄷ
10,진짜 돈이 아깝지 않은 영화였다. 역시 스티븐 스필버그!
10,재미있게 잘 보고 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다.
10,재밋어요!!스필버그 짱 또보고싶어요 4D
6,어제 봤는데 좀 지루합니다. 건담만 기억남
10,시대를 앞서가는 스필버그 대단!!진짜 왠만하면 4DX로 보삼 ㅋ개꿀잼 ㅋㅋㅋ
8,겜 좋아하는분들이 봄 잼나하겠네여..딸이랑 봣는데..잼나다하네여
10,진짜너무재밌었다 가상현실세계에서 내가 원하는것을이루는것 항상꾸는꿈이였는데 눈으로보니 더이런시대가빨리왔음좋겠다
10,방금 봄 진짜 대박임20-40세대까지 아루를만한 영화다나는 건담이다할 때 크.. 감동내 지나간 세월이 느겨진다랄까?
10,보는 내내 이렇게 소름이 돋은 영화는 처음이에여ㅠㅜ 와 역대급으로 재밌습니다! 3d로 봤는데 영상미가 좋아서 더 실감나고 재미있습니다ㅎㅎ 본 영화중에 탑에 들어갑니다! 안 보신 분들께 너무 강력추천하고 싶은 영화!!!
10,올해들어 최고의 영화에요
10,정..정말로 내생의 최고의 영화였다.스필버그 감독이 왜최고인지를 보여주는 영화다.안본사람은 꼭 보길 바란다.
10,좋은 영화란 어떤 것인가를 다시 생각하게 해주네요.보는 즐거움과 보고 나서 생각하는 즐거움을 동시에 가진 영화가 얼마나 될까요.오랜만에 정말 재미있게 봤습니다.
10,퍼시픽림2로 생긴 암이 말끔히 나았어요!땡큐! 스필버그!
10,아이오아이^^ 어디갔어~~~jQuery22400759920887003811_1522464661461
4,재미없던데요..아이디어는 좋았지만
10,많은 히어로가 나오고 웅장해서 좋았습니다.
10,넘나 재미있다!!!!이런 영화를 만들어준 스티븐스틸버그에게 감사를 보낸다!
10,정말 재밌게봤습니다 ㅋㅋ
9,소리도 웅장하고 좋아하는케릭도 간간히보이고 재밌엇어요
10,개잼리얼핵댐존쟘끌잼
10,보세요 충격입니다 레알루
10,너무재밌게봤습니다스필버그 포에버!
1,잤습니다 ㅡㅡ 참을수가 없었음...
9,서브컬쳐를 좋아하는 사람들을 위한, 궁극적으론 게이머와, 게임 개발자들의 꿈과 현실에 대해 잘 꼬집은 영화. 아쉬운건 캐릭터들의 아이덴티티가 많이 약했음.
10,진짜 리얼 미쳤습니다 정말 아바타 그 이상의 영화
8,사만다 아뻐여 ㅎ 재밌었어여 ㅎ
7,스토리보다 비주얼로 승부
10,진짜 말이 안나온다...
10,상상 그이상 지리뻔했는데 다행히 옆에 커피컵 있었음
10,명작, 진정으로 게임을 즐기는 법을 제시한 영화
10,존잼~~~그냥 보세요 눈이 즐거워요
10,아는캐릭터 나올때마다 좋앗어여
10,종합선물세트실속있고 하나하나씩 전부 맛있는 ^^
10,스티븐 스필버그 감독은 정말 천잽니다
2,여친이랑 보는데 존나 유치해서 식은땀나고 뛰어나가고싶은 영화
10,아이맥스에서 봐라~ 입을 다물 수 없다
9,게임을 보고 즐기는 영화
10,역시는 역시구나 겁나 재미있어요강추 별이 10개 ㅋㅋ
10,너무 재밌게 보고왔어요~
2,스토리 개연성도 없고 너무유치함
10,다시 로그인하고싶어지게 만드는 대단한 몰입도와 완성도를 갖춘 영화
10,겜덕후들이라면 꼭 보세요
8,썸머워즈를 스필버그가 만든다면?의 느낌.스토리면의 신선함은 없다
7,신선하긴 한데 스토리가 전형적이었다
9,영화 정말 재밌게 봤습니다. 1점깍은 이유는 이모..
10,기대안하고 봣는데 재밋다
9,새로운 장르의 영화 같습니다. 막판 유아틱 스토리라인만 아니라면 완벽해요
10,아는 캐릭터 나올때마다 흥분
10,덕후 감독의 덕후들을 위한 덕스러운 영화. 이런 영화가 나왔다는데 정말 감사할 따름이다
10,진짜 대박이당 3d로 꼭보세요~
4,와..나만 다른영화본건가....진짜 지루하던데....캐릭터들 그냥 다 스쳐지나가는정도고 그나마 건담씬만 좀볼만함....진짜 평점알바가있긴있구나 이영화평점보니까영화관안에 있던사람 전부 지루하다 애매하다 이러고나갔는데 ㅋㅋ평점은 다 수작이래
10,재밌게 봤어요 역시 감독 실망시키지않네요!!
8,마지막에 오아시스를 파괴할 줄 알았는데안해서 좀 아쉬웠지만 재밌었어요
10,스티븐 스필버그 영화의 신
9,스필버그 특유의 따뜻한 판타지 수작
10,환상적이네요~상상도 못할 현실세계의 게임세상ㅎㅎ
10,대박대박대박대박대박
10,와 진짜 곤지암 보려다 마지막에 바꿔서 이거봤는데 정말 잘한일 같아요
10,세계의 여러 작품들을 찾고 보는 재미와,스필버그 감독의 삶을 투영한 교훈.두 마리 토끼를 모두 잡은 간만의 수작!!!!역시 갓티븐 갓필버그!!!!
10,갸꿀잼 스트레스 펑 !!!!
10,둠 행성에서 파OO 지원하러 군대몰려올 때 선봉에 리치왕이 서리한 검 들고 나왔으면 진짜 개쩔었을 텐데 ㅋㅋㅋ
7,스토리가 부진함 근데 영상미는 최고
10,건담 나올때 ㄹㅇ 지렸음
10,나한텐 아바타 트랜스포머1 아이언맨1 레지던트이블1 인셉션 처음볼때의 느낌들의 합. 닥터스트레인지도 영상퀄지렸는데 이거보고나니 그런감상평 순삭됨. 오만 캐릭터들과 심벌과 오마주의향연. 분명 모든색을 섞으면 검은색이 돼야하는데 백만가지색을 다살렸다.
10,그냥 보세요 첨에 주인공이 조금 답답하긴했지만 재미는 확실함
10,재밌어요 게임속 세상을 너무 잘표현
9,기대안하고 보러갔는데, 장난아니고 진짜 존잼.. 솔직히 10점은 아닌거같고 8점-9점 정도 줄만한듯..
10,내 친구가 상상한 게 영화로 나오다니 ㅋㅋ 가상현실게임! 정말 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 몇 가지 문화는 배경지식이 없었지만 그냥 재밌어요! 꿈같은  영화, 곧 현실로 다가올듯! 아쉬운 거 딱 한가지는 죽으면 코인 다 잃는거 너무 싫어 현질 ㅠㅠ 건담짱!
10,음게임판탄지책을내가경험해본듯완전짱임중간중간에추억을생각하는아이템들역시 짱임
9,얼마남지 않은 듯...
7,용산 아이맥스 4D 감상했는데 뻔하고 유치한 스토리를 엄청난 영상미로 덮은.;;;;   첫번째 열쇠 획득까지는 정신없이 신나지만 그 이후론 오글그리고 지루하기까지 함.
10,진짜 꼭 보세요. 안보면 후회합니다4D로 한번 더 보러가야지ㅠㅜ
10,정말재미있었다고한다
10,2시간20분이 순식간에 사라짐
10,최고다최고 그말밖엔...140분이순삭
10,역시 스필버그 대다나다
2,영화 보다 잔적은 처음..
10,스필버그감독을 찬양하라
10,역대급 영화!! 스토리 탄탄하고 영상미 대박입니다!
10,스필버그 감독의 상상력에 감탄하며 금요일 저녁 가족과 함께 기분좋게 즐긴 오락영화!
10,자다깨다 봤는데 잘봤습니다. 좋은 영화네요
10,최고! 기대하고봐도 후회없는 작품
8,스토리는 유치함 그런데 영상미에 넋을 잃음 건담ㅅㅅ
10,신난다. 스트레스 풀리는 영화
10,대중영화를 사랑하는 당신, 할러데이
10,와 그래픽 개쩐다 ㄷㄷ... 스토리도 괜찮고 트레이서 엑스트라라서 아쉽..
10,와. 진짜 이런 소재로 이런 영화 만들어 이렇게 볼 수 있다는 것만으로도 영광입니다.
7,뻔하디 뻔한 스토리 + 유치함.. 그래도 오랜 경력의 감독이다 보니 매끄럽게는 간다..
10,역대급 영화!! 최근 본 영화중에 젤 잼남!!
10,SF, 환타지, 애니메이션을 좋아하는 30대중반이상에겐 꿈같은 선물
10,미래에서 느끼는 과거의 향수가 가득한 영화.가벼워 보이지만 메세지는 명확하다. 지루할 틈도 없다.
10,볼거리 가득.지루하지 않아요. 남자친구가 좋아하는 캐릭터가 많이 나와서 즐거워했어요
6,기대없이 봤는데.. 쏘쏘게임을 안 좋아하는터라...게임 좋아하는 사람에겐 괜찮은 영화~~
7,마무리가 아쉬윘어요 초반은 좋았는데
10,영화속에 우리가 좋아하던 모든 것이 있었다. 나도 한명의 플레이어가 되고싶은 기분
1,너무 유치하다 이게 재밌다는 사람들이 이해가 안감
8,앞의 전개는 숨막히게 멋졌음.뒤로 갈수록 좀 ~
8,모든장르가 다들어있네요ㅎㅎ 호러까지ㅎ
10,스티븐스필버그는 천재다
10,진짜  멋있는영화입니다진짜재미있습니다 영상이죽여줘요꼭  챙겨보시길  적극추천합니다
10,요근래 제일 재밌었음ㅋ
10,믿고 보는 스티븐 스필버그
10,보고나서 여운이 굉장히 강한 영화! 간만에 내용꽉찬 웰메이드 가족영화 나왔습니다. 50대중반이 봐도 여러번 보고싶은데 젊은 사람들 더할듯 . 입소문이 젤 큽니다.
10,역시 스필버그나 아직 안 죽었다 이런말하는 느낌
8,말 그대로 "재미 있다."
10,할아버지의영화라늠게믿기지않았다
10,눈과귀가 즐겁고 상상력이 놀라워요 인생영화 추가
9,재밌어요 ^^ 나중에 세상이 정말 그렇게 될까봐 조금 무서웠어요.
10,진짜제가영화보기전에 이영화진짜봐야겠다라는 생각은 태어나서처음이였고 보고나서 이때까지봤던거중에말로표현할수없을정도로재미있고 한번더보고싶단생각했던적도 처음이고 이렇게 평점글까지남기는거도 처음이네요진짜 감독과배우들다 대단하십니다 .. 다 명장면 명언
10,자고 일어나도 영화가 꿈만 같이 머리에 멤돈다.
10,It is realy sirious situation about korean young generation even 30th 40th ...who have big dept of game item buying after this movie showed.
10,굿뜨굿뜨구웃뜨으으으으
8,For dreamer
10,만점 주고싶은 작품이었음.
10,오레와 간다무데 이쿠!
10,나쁘지않았네요 볼만햇던것갘아요
10,어제봤는데 진짜 영상미가 대박.. ㅠㅠ
9,게이머의 로망그리고 내가 만든 게임을 플레이 해주는 사람 있다는 행복감
10,창의력은 나이가 문제가 아니다 라는걸 깨닫게 해준 영화 스필버그는 20대인 나보다도 순수하다
10,메카 고지라와 건담이 싸우는 것을 보게되다니... 숨겨진 캐릭터 찾는 재미만으로도 대박~!
8,재밌어요 예상보다.. 스필버그 할리우드 영화
8,재밌어요 예상보다.. 스필버그 할리우드 영화
8,재밌지만 많이 알면 알수록 재미는 배가 된다.스탠리 큐브릭의 샤이닝을 보고 가면 더 좋을 듯 하다.
6,처음에는 좀 신선했지만..전체적인 느낌은 다른사람 게임하는거 보고온 기분.
10,감독님 사랑해요!!ㅠㅠ
5,초반부터 좀 지겨웠고 뒤로갈수록 지겨움.현대적이지않다. 몇몇 괜찮은 장면은 있었으나 전반적으로 매우 올드한느낌.음악은 도무지 납득이안가는 백투더퓨처시대의ㅜ올드스쿨.끝날때는 예전 헐리우드 특유의 유치한 설명과 올드한 음악으로 영화를 완전 망쳤음.
10,아니ㅋㅋ 처키야 왜 거기서 나와
1,평점믿고 봤는 데 배신감이 치미네요 평점이 9정도 영화아닙니다. 개연성도 없고  유치해요
9,가상현실 장면을 볼때 눈 깜빡이는것도 아까웠다. 언뜻 보이는 전형적인 설정과 부족한 개연성마저도 사랑스럽다. 80년대를 동경하고 어렸을 때부터 게임과 영화를 파고들며 살아온 나같은 사람들에겐 추억팔이 이상의 감동과 함께 따뜻한 충고가 있다.
10,대중영화의 최고봉이다
10,역시는 역시다. 극장에서 꼭봐야함
10,진짜 재밌는 영화는 이 영화를 말하는 게 아닐까.
10,긴말이 필요없다. 건담이 나오는 순간 끝이났다.
10,아바타 CG 충격에 버금가는 걸작
10,역시 스필버그감독. 엄지 척!!
6,들려주는 이야기가 많아서 유치해도 봐준다.
9,눈을 못뗀다, 생각도 못한 패러디도 숨어있음ㅎㅎ
10,천재감독의 천재적인 스토리더 소름넘치는건 이 미래가 현실이되고 그 현실을 미래로 만드는 창조의 힘!또한 블록체인과 가상화폐가 영화를 계기로 현실화되는 미래모습을 보았다
10,꿀잼입니다 너무좋고 꼭 보세요
10,꼭보세요 인간의머리에서 나왔다는게 참신기
10,올해 본 영화 중에 최고였습니다! 스토리 탄탄하고 영상미도 역대급!!
10,진짜재밋다 말이필요없음
8,아재감성을 자극할수있는 아동용 어드벤처 영화지만아이러니하기도 영화내에서의 게임을 즐기는 어른의 묘사는 인생의루저로만 표현을 한다.
10,건담나올때 소리지를뻔
8,가상현실의 비중이 조금 적었다면 더 좋았을듯 그치만 존잼 추억잼 기발함이 짱짱 이런 영화 보면 역시 이름값 한다고 생각듬
10,개잼 ㄷㄷㄷㄷ유유ㅠ유윤
10,과거를 그리워하는 이들에게 열어준 스티븐스필버그의 파티
10,재밋습니다리얼로!!!!
8,영화 속 인물은 할리데이를 추종하지만, 현실 속 우리들에겐 그가 바로 스티븐 스필버그다.
10,새벽에 봐도 재밌다...
10,기대 안했는데 진짜 미쳤다
10,방금보고왔는데 넘재밌다
1,진심 0점 주고 싶은데 개 망작 쓰레기 영화;; 보는 내내 재미없고 이해 하나도 안 가는 개 망작 중에 역대급 망작 영화... 이거 보고 재밌다는 분은 자신을 꼭 되돌아 볼 것을 추천 드립니다
1,하.. 이건 갠취문제가 아닌데..0잠 주고싶은데 진심
8,E.T만큼이나  명작인듯
6,흠 ..질질 끄는듯한 기분한 영화
