태양은 없다
2,이렇게 재미없게 만들기도 힘들텐데....
8,성기훈 오징어게임 참가...
10,이정재는 이때부터 연기가 쩔었구나  진부한 스토리이지만 영상미만으로도 10점 줄만하다
8,중학생 때 보고, 20여년이 지나 일부러 다시 찾아 보았다. 갖출 건 어느 정도 갖춘 듯 보이는 내 인생도 사춘기 중학생 시절처럼 여전히 불안하고 비틀비틀대는 것 같다.
7,그냥 두 엠생이의 비루한 20대 시절 이야기네
8,부자가 꿈인 사기꾼 홍기, 평범한 삶을 꿈꾸는 복서 도철. 공통점이라면 둘은 젊고 꿈이 있다는것. 미미와 도철의 감정선이 아쉽긴하다. 어릴때 정직하게 살라고 배웠지만 이런 세상에 던져진 그들은 정직하게만 살수 없나보다. 도망가는 씬, 바다에서 축구하는 씬, 새로산 양복의 홍기와 보헤미안 옷차림의 도철이 걷는 모습은 사뭇 도깨비와 저승사자의 런웨이가 떠올랐다. 가난하지만 꿈은 버릴수 없었던 태양은 없다. 그리고 엔딩곡은 한 번만 나왔으면 어땠을까.. 너무 자주 나오드라…
10,두배우의 리즈시절을 볼 수 있는것 만으로 10점 준다
7,그래도 해는 뜨는구나 ;;;
7,희망이 없다. 노답 인생들.
10,지금은 저 두분.. 겁나 비싼 집.. 15층에서 이웃사촌 맞나요..?? ㅎㅎ
10,쌍문동 사는 성기훈 아저씨 20대부터 경마했구만! ㅋㅋ
10,엄정화 노래 깔리면서 정우성 이정재가 옷해입고 나이트 가는 장면은 진짜 그림이다 그림..
8,20세기 말 추억을 향유할 수 있다. 그들에게 태양은 녹록치 않지만, 젊다는 패기만은 충만하다. 젊은 태양은 없지만, 젊은 정우성과 이정재의 여운은 짙다.
10,어려서 본 느낌보다. 지금 보니 영화 참 잘 만드셨네요.
10,태양은 없다. 다만 태양보다 빛나는 그들의 외모. 내일의 태양이 없는 듯한 비포장 도로의 청춘
10,22년 전에 본 인생영화요..이정재 정우성..
8,돈과 꿈의 굴레에서 방황하는 청춘들, 실패를 무시하고 계속 도전하는 청춘들 젊기에 가능했던 그들의 이야기 / 20살이 되어 재개봉으로 다시 보게 되었다. 연출과 영상미가 홍콩의 (중경삼림)과 묘하게 비슷하다는 느낌을 받았다. 90년대 말을 추억한다면 영화를 통해 느낄 수 있을 것 같다.
6,젊기에 넘치는 배짱과 무모.
9,20세기 OO마이웨이
10,정우성과 이정재 두 배우의 케미+리즈시절을 한번에 동시에 볼수있는 90년대 청춘영화
10,청춘은 시대를 불문하고 불안정하다 서투르고 어설프다 하지만 그자체로 아름다운 것인데 꿈꾸는 꿈과 현실의 괴리감을 느낄때에 당혹감 상실감..꿈은  꿈꾸지만 현실의 벽은 크다.. 근데 이건  21세기의 청춘들도 똑같다..  개인적으로 느끼는건..현실적으로 청춘은 너무나도 눈부시지만 그빛이 너무 강해서 스스로 빛난다는걸  깨닭지 못하고 순간의  눈이멀어  이상과 현실의 괴리에서 고되하는 청춘들의  현실을 적나라하게 일깨워준 영화 라는 생각이 듭니다
6,90년대 방황하는 청춘, 오렌지족들 나오고 추억이 돋네. 영화 자체는 쏘쏘
10,비트와 태양은없다는 내인생 최고멋진영화다 이보다 멋진 영화 20년이지나도 다시 또다시 보는 영화는 없다 평생소장영화
10,인생 영화 명작..스토리 배우 음악 하나같이 빼놓을 게 없음..스물 즈음에 강추..
9,재밌게 보긴 했는데, 한고은 혀 짧고 발음 구리고 연기 더럽게 못하고~ 집중하고 보다 한고은만 나오면 깬다
10,사랑보다 우정을 택한 정우성 이정재 찌질 연기 은근 잘하네
10,정우성 연기가 이때가더좋은거같은게 본인이 녹아나와서 좋은거같아요 이정재는진짜 캐릭터에맞는 찰떡같은 연기하신듯
10,와~~~~분명정우성리즈시절맞지?근데이정재만보이냐ㅋㅋㅋ
4,그 시절 홍콩 따라잡기.
9,
9,청춘, 그들의 더욱 빛나는 청춘을 보는 것만으로 충분한 영화.
7,영화를 가장한 두 남자의 화보영상..
10,두 배우의 젊은시절ㅋㅋㅋ 그시절 감성과 느낌으로 종종 다시봅니다
8,쑉들어가는 영화 잘만듬
10,그립다 청춘이 풋풋한 대배우들의 그 시절 그리고 나의 청춘
8,너무 늦게 본듯..
9,지금은 둘다 대배우
6,다 좋았는데 정우성 연기는 부족했다!!
9,태양은 없다는 의미는 희망은 없다는 의미같다. 하지만 마지막처럼 다시 태양(희망)은 떠오른다. 희망(태양)을 갖자.
10,무슨 설명이 필요한가요. 최고입니다.
10,이정재 정우성의 환상적인 콤비 반면 한고은의 발연기
5,배우에게 헌정하는 스토리는 멋 빼고 남는게 없다
9,비트에 가려진 정우성의 수작, 이정재의 발견 그리고 이범수의 포스
7,이정재, 정우성, ost는 좋았지만...편집이 참 두서가 없다 무슨 이유가 있었겠지? 방황하는 청춘들을 보여주려고 편집과 연출도 방황한건가. 기대했던 느낌이 안나와서 아쉽다
10,진짜 이게 이OO전 영화라니 다시봐도 감동. 감동입니다ㅡ진짜 명작이고요ㅡ방황하고 슬프고 아팠지 그래도 찬란했던 20대 시절이 마구마구 떠오르는 영홥니다ㅡ
10,
5,과거는 과거일뿐너무 기대하고 봤더니 실망감이 크네;;의도는 좋으나 연출이 매우 산만하고 아쉽다
10,야 미친거 아니냐.. 22년도 더 된 영화를 요즘 나오는 영화들보다 더 몰입해서 캐릭터들의 감성을 느끼며 봤다. 계란 삶고 있었는데 다 태워먹었다. 아니 주인공들 담배피는데 담배냄새가 나는거야. 어? 이게 뭐지? 이게 바로 22세기의 4D체험? 이 ㅈㄹ하다가 집안의 연기와 터져서 타고 있는 계란과 냄비보고 와아 진짜 대단한 영화네.. 싶었다. 감성과 낭만을 이렇게 잘 표현한 영화가 있을까. 투탑배우 연기도 대단하다. 태풍태양과 함께 아마 현존하는 청춘영화 투탑이 아닐까 싶다. 대단하다. 영화를 보는 내내 좋았다. 이제라도 본것이 다행이다.
6,저학년전에 홍콩영화 자주봤는데 그삘남
9,비트보다 현실적인 모든 젊은이들은 가고자 하는 방향은 다르지만 그들의 목적은 같다.
10,정말 오랜만에 생각나서 다시 봤는데 나이들어서 보니 개봉했을때 본거보다 낫네. 비슷한 시절 홍콩영화 생각나게 한다.
9,제대하고 딱 보는데.. 기냥 막.. 캬~~진짜 죽이줬는데..훗..
2,오랜만에한번보는데Ost가 너무과하다 ㅋㅋ안어울리게 너무많다
10,역대 비쥬얼 원투펀치  이길수가없다
10,와..정우성..와..
10,내 중학교 시절 이 영화때문에 길거리에 꽃남방이 피바람을 불러일으켰지
10,될성나무 떡잎부터 알아본다라는 말이 맞음
10,이게 느와르쥐....
10,엄정화  포이즌노래  나올때   진짜   이정재   ㅈㄴ  멋있었다
8,젊은 날의 이정재가 지나치게 매력적이라서 놀랐다.
10,잘 만든 수작. 꽃남방 원조구먼
1,빨갱이나오는영화열자
9,이 영화 진짜 재밌었고 OST도 영화만큼 좋았음
10,Ost가 귓가에 들린다!
10,전 이영화를 극장에서 봤지요 남포동 대한극장이었나 ㅋㅋ 지금 생각해보니 참 잘한일이었어요 아 물론 남자끼리 봤어요
9,그들은 태양을 두번 봤다. 내일은 있다.
10,72년생 이정재와 73년생 정우성이 당시 26세의 나이에 이 작품으로 풋풋한 청년시절 얼굴과 몸매를 뽐냈는데, 지금 20대의 경우 꼰대라는 말밖에 안나오는 현실이 그저 안타까울 뿐이다. 그래도 이 작품은 몇번 봐도 명작 그 자체!
9,영화도 스타일리쉬하고 좋지만, 99년도 세기말의 감성으로 다시 돌아가는 기분이 들어서인지 지금도 케이블방송에서 틀어주면 멍하니 틀어놓고 넋놓고 계속 보게 만드는 영화중의 하나..
9,90년대 밤거리로 돌아가고싶다.
9,빠른 전개, 촬영, 배경 음악이 잘 어우러져 젊음의 고민과 절망을 잘 풀어낸 영화
2,지금 보니 내용 정말 빻았다. 외모만 되면 연기력이 개죽을 쒀도, 내용이 얼마나 빈약하고 단순무지해도 그저 찍어내고 스타를 만들어내고 팔아내기 바빴구나. 온국민 영화적 수준 떨어뜨리기에 한몫했던 영화. 이영화가 추억이었던 어린시절이 정말 부끄럽다.
10,현실이 짜증나서 영화하나볼려다가 봤는데 눈물났다 OO
8,이정재 팬티 복근 댄스신은 한국의 펄프 픽션, 전후 영화 역사상 불멸의 전설의 씬으로 남을 듯, 김성수 감독님 아수라 안 풀리셨지만 재기해주세요, 감독님은 감독님만의 한방이 항상 있으시니까, 기다릴게요~
10,어릴땐 이영화에서 멋진 배우들과 폼생폼사적인 부분에 초점을 두고봤다면 지금은 안보이던게보인다 인물 캐릭터의 성격이나 꿈과 좌절들이 넘생생하게 잘살아있고 너무 아프다 그러고도 다시 해가뜨는장면에서 장난을 치는장면이 인상깊다 옛날한국영화인데웰메이드.
10,영화속에서 둘다 비율좋지 몸매좋지 와꾸좋지 왜 이상한 사업생각은 다하면서 배우할생각을 안했을까 ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 안살고 바로 돈방석이었을텐데 ㅋㅋ 저 두분은 현실에선 돈방석이긴하지만 ㅎㅎ 부럽다아~
1,인생 최악의 영화... 아무 내용도 없는 엠생남자 두명이서 살아가는 미래없는 막장인생
10,2019년도에 다시봤다
9,이영화를 본다면 정우성 연기 못한단말 함부로 못하지
7,이정재에겐 최고의 영화일듯하다
10,최고의 영화 중 하나.마지막에 등장하지 않은 미미가 궁금하군요..
10,이정재라는 배우는 이때 이미 연기가돋보일정도로 캐릭터에 녹아들은것 같습니다.정우성은 비트보다는 좋은 연기를보여준거같고, 중간 중간 재즈 음악이나오는 음향효과와, 마지막 옥상태양씬 연출은 너무 보기좋았습니다.오래지나도 기억에 남는 영화입니다.
10,이정재 정우성 투샷 한번더 보고싶다.
10,말이필요있나 명작 평생 소장용
10,이십대의 나를 돌아보게 만드는  주옥같은 영화, 정우성, 이정재 연기로 빛이 난다. 도대체 몆번을 보게 되는건지 모르겠네...
10,이런 감성의 영화가 좋다.
7,왕가위 연출의 오마쥬냐 표절이냐 그것이 문제로다
10,우성오빠 .... 사랑합니다..
8,정우성 이정재출연 1998년작 방황그리고 도전 imf때 개봉한 영화
10,새벽에 보고 여운이 남아 생각하다 적어 놓는다.
10,내  나이 진짜 스무살때 봤던 영화.취직,연애,시험 등 실패도 하고 앞이 보이지 않지만 내일의 태양은 다시 뜨기에 포기하지 않는다면 어제보다 더 좋은 날이 될거라  믿고 나아가게 만드는 제 인생에서의 베스트영화입니다.
10,어느 시대나 젊은 항상 비슷한것 같고 언제나 제일 좋은것 같다.
8,나름 스타일리쉬한 인생영화
8,젊음이느껴진다 이십대가그리워지게되는...
9,두배우 연기,연출,ost삼박자 딱이네
8,두 배우는 존잘...영화는 뭐 그럭저럭
10,한 컷 한 컷. 한 땀 한 땀.  감성 장인의 솜씨.  요즘은 이런 영화가 없다.
10,32살이되서야 비트 태양은 없다 보게 됐는데 너무 좋네요 무엇보다 단역이든 유명하든 무명이든 지금도 활동하고 있는 여럿 배우들의 젊은 시절을 볼 수 있어서 너무 좋아요ㅎㅎ이맛에 옛영화를 보지용ㅎ
1,90년대 양아치들의 일상. 기승전결이 없음
9,두번 나오기 힘든 청춘느와르.
10,나 때 청춘들의 현실을 현실적으로 그려낸 영화...생각난다... 내 20대...정우성 이정재은 역시 멋지다... ㅋ
10,리메이크 좀  해주시오!!!
10,최연소 청룡영화제 남우주연상 축하드립니다
10,태양은 없다,,, 말죽거리 잔혹사    한국영화중 내 인생영화 2편,,이정재와 정우성의 리즈 시절,, 이정재의 양아치 연기 진짜 잘한다. 정우성 연기도 좋았다.
10,지금봐도 촌스럽긴 커녕 레트로감성 제대로 나오는 간지영화 요즘은 진짜 이런느낌 나는 영화 안나오나..
10,25살에 다시보니 예전에 볼때와는 다르게 다가온다..
10,98년도 실업자가 많았던 어려운 시기!지금도 한국은 이런 사회인데, 그 단면을 그리는 청춘들의 힘겨운 삶을 그려낸다. 정우성, 이정재는 정말 궁합이 잘 맞는다!
8,'도시엔 이런 태양이 없다'란 대사가 내 마음 속에 들어왔다. 왠지 이 영화의 교훈은 도시 속 삶은 태양 빛없는 어둠 속 지옥이니까 빛 즉 구원을 받으려면 끝없는 고뇌와 번뇌를 견디며 살아가야 한다는 뜻이 아닐까....
9,고3때 성인인 척..  들어가서 친구들이랑 본 영화..  도로엔 오토바이족이 넘치고, 술집엔 고삐리들이 넘치고, 부정부폐와 무법이 난무하던 그 시대가, 추억으로 다가 오는 이 느낌은 뭘까?... 90년대를 정확히 표현한 영화.
7,빠른 비트로 편집해 낸 20세기말 청춘의 감정들
10,정우성 이정재가 26살때.. 지금으로 치면 91년생 92년생이 찍은 영화인데 어떻게 요즘 배우들은 이때 배우들처럼 강렬한 포스가 없는지 모르겠다
10,굿ㅎ굿ㅎ굿ㅎ굿ㅎ굿ㅎ
7,젊은 이들의 초상....
1,한국영화의 OO맍은 한계.
10,나의 20대의 시작은 이 영화와 함께 했다.
5,지금보기엔 상당히 무리가있어보임.. 평점에 속은느낌
8,비트보다는 못했지만 그래도 재미있었어요
10,정우성 이정재 26살때 찍은영화인데 지금 26살 남자배우중에 이런 영화 찍을수있는 배우있나 대단하다 정우성 이정재
8,간만에 재밌게 잘봤음.
10,몇년마다 한번씩 보는데 볼때마다 새롭고 청춘의 꿈과 자유를 잘 표현한 영화라는 생각이 든다. 약간 막장느낌도 있지만 그런게 재미를 살린것도 있지. 아무튼 볼때마다 빠져들게 만드는 명작이다. 글고 이정재는 이런케릭이 딱인것같다. 너무 자연스럽다..
10,16년이지난 오늘 다시봤다 이형님들 연기 최고다  그리고  왠만한 현재 한국영화들보다 훨씬 퀄리티있다  와 나진짜 10점준건이영화가 처음이다   이런걸 재개봉해라
10,현재 이야기로 다시 만들었음 좋겠다. 넘잼있게본영화
10,ㅋㅋㅋㅋ웃으면서 재밌게 봤어요 이정재 정우성 최고
10,이 영화까지만 해도 김성수 감독 연출력 폭발하던 시절이었지. 김성수는 청춘 성장영화가 잘맞는듯
9,희망은 없다. 한고은의 연기도 없다. 이정재의 귀여운 연기 괜찮았고 정우성의 간지도 좋다.  늘어지는듯하면서도 굴곡을 주는식의 연출이 재즈같다.
8,90년대 영화에서만 볼수 있는 감성이 너무 좋다. 두 배우 다 연기도 너무 좋았다.
9,도시에 이런 태양은 없지...
8,이제는 청춘을 이 영화처럼 표현하는 작품도, 청춘을 이렇게 바라보는 시선도 없다. 다만 미생 같은 작품을 통해 저렇게 날뛰어야 할 청춘들이 지금 얼마나 억눌리고 있는 지경에 처했는지 보여줄 뿐이다. 세상이 그렇게 달라졌다.
7,마지막에 정우성이 이정재 뒤통수 벽돌로 찍는걸로 끝냈으면 좋았을텐데.. 이정재 뜬눈으로 죽으면서 그 뒤로는 태양 지고있고..
10,국내 영화중 앞으로는 절대 이런 비쥬얼의 배우들의 청춘을 그린영화는 없을것임시대적으로 너무 완벽한 타이밍에 만난 정우성?이정재20대에 함께 해줘서 고맙습니다이제 저도 40대
10,19살때 이영화를 보고꿈을 많이 꿔온것같다..청춘이 오기전..어린나이에 너무 습관적으로 영화에 모습처럼날 포장하곤했다...아직도 가끔보는태양은없다는..그때의 기억들로몇일을 맴돌게한다..그때 청춘이 그립다
9,우린 아직 젊기에.. 태양은 반드시 뜬다...
10,최고다말이필요없다 이게 진짜다
8,청춘이라는 이름 아래서만 허용될 삶에 대한 기록.
9,난 이때 이미 이범수가 잘나갈거라 생각했다.. 영화본지 10여년이 지났지만, 이범수의 양아치역할만이 기억에 남는다..
10,비디오방앞에 붙어있었던포스터가 생생히 밀려들어와쌍구년도 어린시절 냄새가 치밀어오르는 영화.너덜너덜한 청바지-속 세탁기안에서 함께절어서 머라고쓴건지 알수없이번진 메모함께 눌러삐트러져버린  '천원'짜리같은 인생에봄 같은 핑계를 주는영화
10,누구나 한번쯤은 꿈꾸는 젊은날의 수채화같은 영화
10,90년대 불후의 명작. 그때가 그립다.
7,류현경 박성웅의 풋풋한 모습도 볼수가 있군요 ㅎㅎ
10,제 인생의 영화입니다.항상 감사합니다.
10,그시대의 감성이 느껴지는 영화! 정말 말이 필요없는 명작 입니다
4,딱히 별내용은 없는 영화네요...
8,90년대 감성 90년대 그들
10,90년대 후반을 회상할 수 있는 영화.
9,<비트>가 정우성 인생작이라면, <태양은 없다>는 이정재 인생작
10,이제 비트와 더불어 태양은 없다는 전설이지..
1,태양도 없고 영화 내용도 없고 관객도 없다  졸작이자 망작  세 주연남녀배우의 발연기가 일품이다(특히 한고은) 극장문을 나설때 등뒤로 울리는 "The Searchers'의 "Love Potion No.9'만이 그나마 귀에 남았다
9,참답없는 인생인데 풀어내는거보면.. 뭔가 여운이남는다
10,cute님의 의견에 공감합니다 ㅠ.ㅠ
10,뭐니뭐니해도 정우성, 청춘의 고뇌 잘 드러냄. Love portion No9 음악도 Good!!
10,나의 10대를 비트와 태양을 없다와 함께 했다..^^* 당시 같이 영화보러 갔던 친구놈들이 너무나도 그립다. 이젠 나보 30대중반을 달리고 있다. 괜히 서글퍼 지네 ㅜㅜ
8,정우성과 이정재 어쩜 저때나 지금이나 멋있는 아우라는 여전하다. 그리고 단역 박성웅의 재발견! 영화 연출이나 영상은 올드하지만 메세지는 지금에와도 확실하게 와닿는바가 있다.
10,이정재연기는 정말 이영화가 최고인듯 합니다 흠잡을게 없는영화 이지만 한고은때문에 영화가 망쳤습니다 특히 어? 코피나~~ 이대사 할때 진짜 어이없는 웃음이 ㅋㅋ 연기를 발로하신듯
4,발연기의 잘생긴 배우와 그저그런 이야기의 만남.
10,예전 영화인데도 지금의 현실과 너무 잘 맞음.. 별 기대 안하고 봤는데 재밌음
10,돈이면 다 된다--이정재 대사에 진짜 웃음을 참을 수 없었다..ㅋㅋㅋㅋ
10,요즘 영화에선 느낄 수 없는 낭만이 있는 것 같다
10,꿈을 갈망하며 태양을 향해 울부짖는 두 청년의 웃픈 자화상
9,얘들아 너넨 꿈을 가져야 해
8,90년대와 크게 달라지지 않은 요즘.. 재밋게 잘 봤다
10,세기말 영화 예술 최전선에 우뚝 선 작품. 현대의 영화들이 놓치고 있는..시대의 정서를 제대로 보여주는 영화다. 그렇게 우린 금융위기와 함께 배금주의의 시대로 접어들었다...
10,이정재의 연기는 가히 최고라 할 수있다
8,비트와 함께 김성수 감독의 대표작답다.
9,캬 이영화도 명작이다 비트보고 보게되었는데 진짜 현실과 들어맞는 영화 피할곳이 없고 되지도 않는 현실 비트하고 태양은없다 옛날 아주 어려서티비에서줄거리만보여주는거 보고 기억났는데 지금에야 보게 되엇는데 수작이다 그런데 감독은 무사이후로왜쓰레기영화만듬?
9,아...옛날이여... 그래도 90년데가 그립다.
10,모든 사람이 하고 싶은거 하며 행복하게 사는 날이 왔으면 좋겠지만 그런날은 올리가 없다
6,청년때의 방황과 범죄를 미화하는 건 아닌지 살짝 걱정.. 어정쩡한 마무리. 한고은의 혀짧은 발음이 인상적이었다.
10,혼자보면 아까운 영화 ! 꼭 친구랑 같이 보길 ㅎㅎ 20대 청춘들이 보면 느끼는게 많을것같은 영화네요~
10,평점이란게 의미가있을까? 이런 로망의 명작앞에서..거칠고 서툴고 불안정한 젊음. 불안하기에 더아름다울수밖에없는 젊은이들의 방황.  그들의 허우적대는 몸짓을보며 깊은공허감에 잠겼었다.  정우성과 이정재.  이둘의 조합은 그누구도 대신할수없다.앞으로영원히
10,내 절친과 비디오방에서 봤던 최고의 영화!우리의 추억과 좋은 기억만 있었던 시절을 대변 해 주는 영화!  그 시절 돌아가고 싶네...
8,청춘하면 생각나는 레전드.
10,내기억속의최고영화이다
9,최고의 두 배우가 만나 만든 작품15년이 지난 지금 다시봐도 영화의 흐름이 전혀 지루하지않다.. 엄정화의 포이즌 음악이 나오면서 거리를 활보하는 그 장면은 잊혀지지가 않는다.매 순간순간이 화보촬영이고 모델이다.
10,정말  잼있게 잘봤네요ㅋ
10,답답한 청춘의 답도 탈출구도 없는 암울한 시기 ㅠㅠ
10,사실 이영화 나왔을 당시 20살. 별느낌 없었는데 15년이 지난 지금 . 시점에서 정말 나에게 삶에. 설명할수 없는 활력을 불어 넣어준다
10,비트, 태양은 없다와 같은 남자들의 이야기, 김성수 감독 스타일의 영화를 또 보고 싶다!!
8,덤 앤 더머가 어두운 현실을 맞이했을때. 씁쓸하지만 웃긴 블랙코미디.
10,고3때 본영화  꽃무늬남방을  히트시켰었었다~ 정우성은 당시 비트로  이미  남자배우킹으로 등극이지만, 이영화를 통해서 이정재의 연기는 정우성을 능가했다
10,20대  청춘이라면 꼭 봐야할 영화.. 이제서야 본게 후회되는 작품
10,이정재 클라스... 그리고 90년대의 시대상을 이렇게 감각적으로 잘 표현한 영화도 드물지
10,이정재에게 딱맞는역활이였다 최고!
8,20대 나의 관점에서 봤을땐 내가 9살일때 배경으로 봐서 새로웠고 .. 또 내가 좋아하는 이정재라는 배우의 연기를 봐서 좋았고.. 아무튼 다 좋았음.. 내용은 뭐 그닥..
10,인생 통틀어 수백편의 영화 중 열손가락 안에 들어가는 영화. '아프니까 청춘'이라는 개.헛소리나 해대는 요즘, 내 마음 속 깊은 곳까지 들어와 우리들만이 알고있는 후회와 서러움과 고뇌를 이야기하는 '친구들'
8,김성수 감독과 정우성 주연의 비트가 워낙 임팩트가 강했기에 비교적 가벼운 느낌. 하지만 전작도 그랬지만 영상자체가 예술임. 방자전으로 유명한 류현경, 대사 한 마디 없는 박성웅 단역 모습까지. 그리고 이범수의 양아치 연기의 매력.
8,그냥 정우성 이정재 이범수 보는 맛
10,짱 재밌게 봄 이정재랑 정우성 젊은시절도 잘생김
10,정우성, 이정재의 팬으로써 수도 없이 본 영화 . 영화적으론 좀 부족할수 있어도, 볼때마다 무언가를 느끼는 내인생 최고의 영화. 특히 정우성, 이정재의 리즈시절은 말이 필요 없다. 아름다운 두배우가 화면에 나오는 것만으로 예술.
6,비트의 라이트 버젼.공허한 20대 가슴을 후벼파는 감성은 여전하지만 비트에 비해 어딘가 모자른 느낌.
10,이런 영화 또 안나오나? 잘어울리는 한쌍
3,도무지 정이 안 가는 청춘무비! 아웃사이더계의 바이블 "미드나잇 카우보이"를 복사했지만, 원본의 처절함과 따뜻함은 실종됐다. 재능도 열정도 없이 성질만 부리는 복서, 강남병에 빠져 일확천금만 노리는 3류 사기꾼! 백치미와 패배주의로 가득찬 정크푸드~!
10,이제는 추억이 된 영화..
8,태양은 없다. 하지만 살아간다. 방황하고 도전하고 좌절하고... 그래도 내일은 내일의 태양이 뜬다.
8,폼생폼사 청춘들의 방황과 낭만을 색채화한 영화. 비트가 10대의 모습을 그린거라면, 이 영화는 20대의 모습을 그렸다. 무엇보다 정우성과 이정재 환상의 조합으로 서로 다른 케릭터의 모습을 잘 나타내었다,
8,90년대 말, 이정재와 정우성 느낌의 조합은 앞으로 없을것
8,실제면 쓰레기같겠지만 영화니깐요. 그 당시 느낌이 물씬 느껴지는 영화네요.
10,이정재 정우성 연기bb
8,<젊은남자> + <본투킬>
1,영화 내용에 비해 너무 평점이 과장된 영화.
1,나에겐 10점은 없다!!!
7,도철이 너무 호구같음...
7,곰티비 무료영화에 믹키루크주연의 1989년 영화 '홈보이' 가 이영화와 내용이 똑같다는걸 오늘 처음 알았다
10,청춘들의  불안과 방황을 잘그려냈다. 이정재,정우성의 캐릭터들도 좋다~
9,20대들이 느끼는게 많을 영화다, 90년대 작품이지만 적절한 음악과 영상미가 인상깊게 파고든다.
10,지금도 가끔 보는 영화.
9,우하하 그떄그랬지 캐스팅도 죽임
9,90년대 영화를 몇일 전에 봤습니다. 이 영화가 왜 지금까지 회자되는지 알 수 있었어요. 즐거우면서도 눈물이 나고, 공감가고ㅜㅜ 90년대와 지금이 비슷해서 더욱 씁쓸해지네요. 정말 재밌어요!
8,이정재는 이런 비굴한 캐릭터가 너무 잘 어울리는 듯...비트의 After 3년 쯤 되는 영화같다는 느낌 빼면 그럭저럭 재미있었다,.
8,김성수 감독의 마지막 영화 무사부터 망가짐20대 때의 내 심정을 보는듯 했다
8,폼생폼사 막장들의 20대 나기. 두 배우의 하모니가  압권이다.
10,멋쟁이들
7,[7점] 두명의 비주얼..쿨하다
7,그닥 밝은 내용이 아님에도 불구하고 낙천적인 캐릭터들로 가볍고 낭만적인 분위기로 그려낸게 놀라웠다
9,패기,청춘 그리고 정우성과 이정재
7,정우성 이정재 남자인 내가 봐도 멋지구만...
9,지금봐도 재밌다...포스 작렬
9,군대가기전에 보고 간다.
10,정말 내일이 올까. 가슴이 아프다 ㅠㅠ
10,젊음이란 게 뭔지 보여준다.
7,개봉했을 때 영화관에서 보고... 정우성은 대충 츄리닝 입어도 멋지구나 라고 생각했던... 그래서 그런가 지금도 내용은 기억 안 나고 그것만 기억나네;;
10,오랜만에 한고은 보고 생각 나서 이제야 쓴다~ 그때 20살때 이 영화 보고 가슴이 마구 뛰었다~!!! 10점 만점보다 더 주고 싶다~!!
10,태양이란말이 청춘앞에 무슨 소영일까...
8,볼만한 영화다 특히 두주인공 연기가 볼만했다.
9,막장은 아니라고 외쳤지만, 막장인생이었다. 그래서 더 재밌었다.
10,'영화가 좋다'에 소개되는 거 보고 눈물까지 다 났다. 방황마저 낭만으로 느낄 수 있었던 90년대의 감성을 느낄 수 있는 명작. 요즘은 이런 감각적 영상의 여유조차 즐기기 힘들 만큼 영화도, 영화가 투영해내는 현실도 너무 건조해졌다. 아쉽다.
10,15년전 영화지만 지금봐도 공감가는 청춘영화
10,일단  초간지형님들의 비주얼에 반했고   이정재의 연기에 놀랐다! 연기를 이렇게 잘했다니...
10,비트의 겉멋은 확뺀 좀 더 현실적 감각의 양아치 영화~ 어릴적이라 그런가 이런영화도 좋았다. 그땐 다들 멋모르고 열광했지~나쁘지않아 이런영화도
10,보고 나와서 소리질렀던 영화. 추억의 영화..^^
10,굿
7,비굴해도 폼나는 청춘들을 잘 그려냄
7,비틀거리는 청춘을 흥미롭게 그렸군
10,맞으시깐 좋다 18~
10,참 기분좋게 본 영화 입니다
5,폼은 있다. 재미는 없다.
10,이정재 정우성 리즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 너무 멋있음...
7,시대를 앞서간 영화같네.. 개막장 인생이지만 포기하지 않았다는게 메세지라면 메세지일듯. 이정재는 이때가 오히려 연기를 더 잘하는 것같고 더 열정있는 듯 보인다. 물론 신세계에서도 진땀 흘리는 장면보고 연기 꽤 한다고 느끼긴 했지만...
10,버디무비를 볼때는 그저 두사람에게만 집중하면 된다.최고의 조합
10,사람들은 희망과 가능성을 이야기하지만 이루는 것은 거의 불가능하다. 씁쓸한 세상이지만 그 속에서 우리는 아름다움을 발견할 수 있다.
2,솔직히 뭘 얘기하려고 하는지 모르겠다.
6,OST만 좋고 내용은 개막장 인생스토리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,나쁘진 않은데 메시지가 전혀 없는 청춘영화 같다
6,[바람과 함께 사라지다]의 그녀는 ‘내일은 내일의 태양이 뜬다.’라고 말했다. 여기 막장들에겐 내일의 태양도 없는걸까?
10,아 이범수씨보고 빵터짐... 진짜 옛날영화가 아니라 원래는 요즘영환데 이정재랑 정우성만 빼고 나머지 사람들은 일부러 촌스럽게 해놓은거 같은... 진짜 둘다 리즈시절때다... 연출도 좋고 라디오헤드노래도 좋고...
7,당시를 낭만으로 보낸 그들은, 세월이 지난 지금 어디서 뭘하고 있나...?
10,O.S.T 도 너무마음에 들고 이정재 정우성 콤비 잘맞네 ㅎㅎ
1,비트의 수준있는 주제의식 따위는 물론이거니와 하물며 오락성도 기대하지 말 것
10,비트보다좋아
10,내 심정이 이거다
10,진짜 태양은 없다~~~
10,한국에도 이런영화가 있다
8,키즈리턴에 영향 받은 것 같은 영화. 그냥 내 생각
10,이정재는 잘생긴외모지만 태풍에서 강세종같은역보다는 이런위트있는역이정말제격인듯 이연기로청룡남우주연상받았지아마 몸정말죽인다 저때
9,이영화 정말 좋았었죠 근데 한고은의 연기는 좀 아쉬웠었죠 그래도 볼만했던 영화
9,멋지다.................
8,비트보단 태양은없다가 연출이나 연기 모든면에서 낫다. 그리고 이정재의 클래스.
10,고등학교때 본영화인데 ㅋ 정말 잼나게 본영화
9,걍 개쩜...ㅋㅋ 정우성짱임
10,청춘물
10,이정재도 이땐 쩔었지
10,비디오로봤었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음
9,그 당시 이 영화로 인해 꽃남방이 유행했었지 ㅋㅋ
10,비트 다음으로 좋아하는 정우성영화
10,밤 새 술 먹고 아침에 해 뜨는 것 본 기분이었다.
9,성인한국판 키즈리턴.
9,홍기랑 뽀빠이랑 캐릭터가 너무 겹치네 ㅋ
10,정우성, 이정재 지금도 멋있긴 하지만... 태양은 없다 이 작품은 이 둘에 전성기때에 모습을 담아 놓아서 정말 최고인듯!!!
9,오그라드는 대사들이 있지만 1999년 영화라는게 믿기지 않을 정도로 자연스럽고 부드러운 시나리오 전개가 정말 멋지다.이정재 정우성 콤비가 매력적이네요 ㅋㅋ
9,지금 보아도 촌스럽지 않은 고급스런 영화다. 스토리라인의 개연성을 넘어 이야기를 풀어가는 감독의 극구성과 배우들의 연기의 호흡이 좋다. 멋진 영화다
8,재밌게 잘봤어요 ㅎ 정우성 이정재 너무 멋있네요 ㅋ
9,어렸을때 봤을때 정말 짠했던영화.. 지금 기준으로 보자면 이해가 잘 안될수도..
2,잘봤습니다
4,다 필요 없고 1999년엔 꽃남방 필수였다
6,그래도 태양은 있다?
6,정우성은 멋있게 나오는데, 이정재는 좀 찌질하게 나오네
6,다소 우울한 이야기. 두 청춘배우의 비주얼은 좋군.
9,90년대 불안한 청춘을 감각적으로 표현한 수작. 그들에게서 태양을 보다.
7,시대상을 반영했다
10,그냥 막연하게 부딪혀 보는거야~ 청춘~
8,OST가 너무 좋고 정우성 비쥬얼 ㅎㄷㄷ이정재도 good! 이범수 나올때마다 웃음나옴
9,모든 영화는 공감이 중요하다는걸 가르쳐 준 영화예요. OST가 참 잘어울리는것 같아요
10,잼있네요.. 정우성.. 이정재.. 멋집니다..
9,2012년에봐도 명작은 명작이다 명불허전 이정재 정우성
6,진지하면서도 멋을 부리다.
7,막장 돋네
7,청춘이라는 롤러코스터에는 고통이라는 승객이 있다.
7,한때..꽃남방을 유행시켰던영화 ㅋㅋ
10,역시 정우성과 이정재는 이시대에도 진정한 훈남이었다.완전 간지폭발.
10,비트의 후속작품, 멋진 두 남자의 청춘영화.
8,그래도 내일은 내일의 태양이뜬다
8,간지 폭발
10,몇번이고 비디오가게에서 빌려본 기억이 있다..정말 재미있게 봤었음..
9,90년대 거친 청춘을 안고 사는 도시의 두 청년의 모습을 제대로 그려낸 영화같다.
6,허세 작렬..;;;
8,이젠 오히려 이정재 케릭터가 더 좋다
10,보고 또봐도 좋다 . 7번 본듯. 그냥 좋다.
7,절대 태양이 떠오를것 같지않은 그들의 막장 인생
8,배신의 배신
10,돈,우정,사랑,꿈... 다시 봐도 너무 멋진 영화!
9,이정재의 캐릭터와 연기가 너무 좋았다.
9,비주얼 죽인다. 영화 잘만들었다.
10,정우성이 더좋지만 이정재가 캐릭터에 녹아들었다
5,스타일 폼 ost
10,어릴 때 정말 재미나게 봤었음..
1,허세작렬.발연기.발연출. 정우성과 이정재 비주얼 때문에 1점준다.
10,영화음악이 넘 좋았던 영화...
9,오랜만에 다시보니까 재밌다...ㅋㅋㅋ
7,저 때는 한국 흥행 영화의 대부분이 조폭아니면 범죄 영화였지.. 후..;;
10,재밌었다 ~!!!!!!!!!여자배우이름 비트에선 로미 였는데 여기선 미미 웃겼음
10,이정재 대박..... 정우성은 좀 아쉽다
10,남자라면 꼭 봐야할 영화? ㅋ
10,이거보고 이정재 팬됬음..
8,정우성이 그리 멋있더만 난 왜 이정재에게 더 끌리는 건지..
10,이 시대(?) 젊은이들의 바이블
4,그래도 태양은 있을까
8,공부를 해야 성공한다
7,간지난다
5,정우성 이정재만 눈에 뜨는 영화 재미는 별로다
7,멋지다 이정재!!! 잘생겼다 정우성!!!
10,정우성,이정재 둘다 패셔니스타
10,좋은영화
4,미남들의 청춘영화.. 이정재는 좀 미스캐스팅같다.
10,경마해서돈일어보고깨달았다직접느껴봐라젊었을때즐길려면돈이필요하다
8,이정재가 모델이 아닌 배우로 보였던 영화
10,재밌게봤음
9,정우성과 이정재 이런 영화들만 나오면 되는데... 이 작품이 정점인가?
8,정우성은 아직 '민'에서 헤어나오지 못했다
10,대한민국다운 영화라고 생각. .  영화정보 찾기 힘들구만 ㅋ
10,요즘영화보다훨씬감각있다
10,감독이 하고싶었던말 태양은 있다
9,나의 20대초반, 열정을 쏟게 했던 영화!
10,청춘이다뭐 춥고배고픈거지
10,이정재의 사기꾼연기는 단연 최고였음. 정우성은 매번 맡은 역할과 비슷해서
1,정말 개 쓰레기 영화~ 연기도 못해.. 음악도 별로야.. 스토리도 없어~
10,대사 하나하나가 공감100% 두배우를 정점까지 끌어올려준 영화~
9,솔직히 잘만들었다
10,비트보다 연기력업된 정우성과 이범수의조폭연기가 돋보인다
7,방황
8,청춘을 잘 다룬 영화
10,그냥간지 ㅋㅋ
7,모니
10,방황하는 청춘을 위한 영화
10,홍기야~~조홍기~~
10,정우성.이정재 그시대에 이콤비만으로도 무엇을 더바라냐..꽃남방유행지금도생각난다
7,킬링타임용으론 괜찮다!하지만 그이상을 바란다면 실망할것이다.
10,나에겐 최고의 영화였다
8,괜찮은영화
10,오..신선한데?음악도 좋고 연기도좋고 스토리도좋고 비트랑 삐까치네~굿
7,남자 이야기, 솔직히 "비트"에는 미치지 못한다..
10,재밌구만..ㅋ
5,음악빼면 별로... 방황중인 사람에겐 어필할지도...
9,남자의 우정과 사랑, 그 이면적 모습들
7,신선했던거
9,폼생폼사 이야기,
7,별로였던걸로 기억함
5,왜 내가 좋아하는 정우성은 이런 작품만을 고르는 것인가
8,방황하는 청춘에 대한 표현이 섬세하다.
10,그 당시의 멋진 영화~음악도 최고 였지~
7,끝날듯 끝나지 않는 조금은 지루했다
10,청춘영화의 최고봉, 정우성 이정재 콤비 정말 환상
10,이런영화를 다시못본다는게 아쉽다
8,왕가위의 영상미와 한국형 잔혹 청춘 영상의 만남
10,쫓아다니던 그녀에게 한방에 차이고 한겨울에 혼자본 영화...위로받았다..
5,음.. 지루..
10,한국 최고의 청춘영화
8,정말 재미있게 봤지만 개인적으로 정우성의 연기는 좀 답답하다..
9,재밌다.. 이걸보고 열심히 살아야겟다 느꼇음 돈돈돈
8,상당히 괜찬은 영화...
10,세월이 흘러도 공감대 형성이 가능하고, 절대 촌스럽지 않은 두 남자
9,캐스팅 최고
10,비트가 10대의 청춘 버전이라면 태양은 없다는 20대의 청춘 버전
9,이정재 연기가 모든걸 업 시켰다. 리얼하고 신선한 젊음. 이정도면 귿!
10,그래도그시절엔..정말최고멋졌다..^^LovePosionNo9~♬
10,오로지 멋을 위한 영화였지만... 그것만으로도 충분한 영화...
10,최고의 영화!!!
6,괜찮은버디영화기는한데..엔딩같지않은엔딩은쫌..
10,90년대 최고의 경치에 앉은 한국20대의 선위치
9,괜찮다!
7,당시 젊은이들 사이에 인기가 많았던...
10,지금 봐도 이만한 영화는 아직도 흔치않은..
8,이런 영화는 아마도 다시 찍을 수 없을거다,
8,태양은없다,,,,
10,김성수 감독 작품중에서 볼만한영화
9,한때..꽃남방을 유행시켰던영화 ㅋㅋ
10,김성수 최고의 스타일리스트.최고보다 멋지다라 말하고싶다
10,난 21세기가 된 지금에도 이런 영화를 다시 한번 만나고 싶다...
9,청년들의 방황,현실,꿈,돈.....
10,김성수최고의역작
8,폼나는 영화...
10,내인생최고의영화
9,그들에겐 태양은 있었다.
10,괜찮은 한국 영화..
9,공감대 형성 이정재 정우성 굿~~~
8,영화 본후 한가지 느낀거.... 진짜 열심히 살아야겠다...
10,90년대 말  그시대를 살아가는 청춘상을 잘 그려낸 영화!!
8,변주된 버디무비??
9,쿨한데?
10,Good..☆
9,이범수의 단발머리가 압권
10,다시봐다 재밌네요
1,멋지다
9,이정재가 참 인상깊었던 영화
10,제대로된 영화 제대로 띄워주자...ㅋㅋㅋ
10,새로운 아침에 다시 또 떠오르는 바로그 태양이 있다는거지.
10,이당시너무 흥행에 실패해서 마음이 아팠다.젊은이의 영화.
6,시대에 비해 상당히 앞서간 영화 스타일리쉬한 청춘
4,그들에게 무슨 태양이 있었다는거요?
9,이정재 배역이 왜 이렇게 땡기냐?? 흡입력 있는 영화
9,너무 앞서간영화. 그래서 뒤늦게 봐야 인정받는 영화.
9,뭔지모를 답답함에 기억에 많이 남는 리얼리티가 강한 영화
10,정우성이 너무 좋아졌다.
8,재미있게 볼만한 영화
8,태양이 아직 질려면 두시간 정도 남았는딩..거긴 밤인가?
6,정우성 이정재란 배우두명의 미래를 제시한 영화
2,쩝이다
9,늑대의 유혹 원조판
9,사랑스런 영화
4,결과적으로 이정재만 뭐 하나라도 건진건가?
10,인생역전...영화가나를바꿀줄이야...몰랐다
9,언제쯤 우리에게도 빛이 보일까?
6,정우성 > 이정재
10,이 영화 정말 좋아해.비트에비해 약간 재미는없지만...
7,태양은 없는걸까 젊은이들의 방황이여..
10,말할필요도없다
5,김성수는 젊은이들의 물불안가리는 열정만을 얘기하고 싶어한다.
9,확실히김성수는젊은이들이열광하게하는마력이있다.
10,한국의 제대로 된 버디영화.
10,영화 찰영지가 어딘지 알고 싶은데..
3,재미도 없다 -_-; 남자들이 보면 뻑 갈듯해..
9,가끔씩 봐도 참 재밌는 영화..^^
10,정우성 이정재. 그리고 이 영화... 다 맘에 든다.
10,이음악들으면 그냥 신나지 ㅋㅋㅋ
9,언제봐도...잼있다..정우성과 이정재의 콤비..
10,태양은 업지만 희망은 있다....
10,음 멋지면 10점이지
9,정우성 때문에 봤다가 이정재가 좋아졌다.
7,대책은 없어도 뽀대로 먹고 산다, 그건가?
9,정우성은 비트보다이게낫다. 이정재연기 굿
10,멋진두남자
10,이맘때쯤 꼭 본다!! 최고의 영화!!!
9,이건볼만하다진자 오아시스10점줫는데 9점줄만하다
9,씁쓸함을 남겼지만 뽀대나는 영화
7,우리나라 몇 안되는 최고의 버디영화!!
7,내뒤에있다
8,남자가보기 딱좋은영화 이정재가 돋보였던 영화
10,암울한 젊은 날의 아련함
9,멋진 싸나이!~
7,해는 뜨는가??홍기야~
10,멋진 영화!
8,결말이 흐지부지 된것 같아서 약간 아쉽
10,음악,영상이 영화의 배경과 매우 어울리고 캐스팅도 환상이었던 영화
7,김성수와 정우성이 손잡은 두번째 영화, 이거 개봉당시 엄청 기대했었는데.
10,딱 99년 분위기! 스탈이나는 멋지고 폼나는영화 이젠추억이되엇다..
10,최고~
8,스타일리쉬한 폼나는 영화. 다만 다소 지루하게 질질 끄는 경향이 있다.
10,빠르고 스타일 리쉬한 영상과 젊은영혼들...
5,이 영화를보고나서 토마스 얀 감독의`노킹온헤븐스도어`가 떠오르는 이유는?
9,헐크를 열받게 하면 어떻게 되는지 알어?"찢겨죽어"
7,멋있는 두남자 이야기
10,괜찬네
9,영화는 별룬데, 쫌 멋있다
10,아무기대하지말고 봐 더 재미있어
10,영화와 음악이 완벽하게 조화된 영화중 하나.나에게 꿈을 가져단 준 영화
10,인생이란뭔가를 가르쳐준 영화...
10,슬프네요,
10,정우성과 이정재의 매력이 넘치는 영화! 연기력은 이정재에게 한표를 더준다
10,웃기면서도 가슴이 찡하다
10,두 남자의 매력은 대단하다.
10,아직도 기억에남네요 정우성과이정재의연기정말 굿!
10,<개>폼나는 청춘에 바치리-_ㅠ)
6,감독은 여전히 이미지에만 집착하고...
8,내일의 태양은 없어도 오늘을 열심히살아가는 두 남자
9,인생이란건..
9,정말 멋있었던 두남자..
10,마초가 아닌 젊은 loser들을 위한 영화
9,강한 인상의 현대미술을 시청각적인 매체로 옮겨놓은듯한 ....
