킥 애스: 영웅의 탄생
10,가벼운 서양식 유머와 조크 ^^ 유쾌했습니다!!! 재미는 보장이네요~
10,왓치맨,데드풀과 더불어 내가 본 최고의 19금 히어로 물이었다!
9,13.09.15.이런 것이 절실했다. 통쾌함이 모든 것을 대변한다.
10,이걸 이제 보다니 ㅠ  전염병 시대에 본 영화중 최고중의 최고다 킥애스 여친의 친구가 소피마르소 처럼 보이던데? 착각인가 ㅋ
10,영웅이 되기 위해 필요한 것은 능력이 아니라 선택.
9,클로이 모레츠의 총기액션은 어떤액션보다도 뛰어났다
7,B급감성의 끝에서 새로운 세계가 열린다
9,꼬마 때의 Chlo? Grace Moretz  모습이 정말 사랑?스럽고 (^_^;)a린지 폰세카' 에반 피터스' 등 젊은 배우들의 초기 모습도 좋은데...성인용으로선 "액션이 조금만 더 과감했더라면..."하는 아쉬움
10,아동틱한 힛걸의 잔혹극
8,병맛 한 스푼,  코믹 한 스푼,  액션 한 스푼, 잔인함 한 스푼,  부성애 반 스푼
8,어린이는 볼 수 없는 킬빌의 어린이 버전... 킬빌의 액션을 좋아햇었다면 이 영화를 추천합니다.
10,스트레스 팍팍 풀어주는 내 최고의 액션 히어로물 반복해서 본 영화 거의 없는데 이건 계속 봐도 질리지가 않음 ㅋ 플라잉홈 영화음악도 최고 ㅋ
9,하늘 잠깐 나는데 30억을 태워?
10,클로이 모레츠 리즈 시절 인생연기 힛걸 세상에서 제일 귀여운 히어로 힛걸
6,부담없이 보기 좋은 킬링타임용 영화.한 가지 아쉬운 점은 액션에 좀 더 힘을 줘서 청불 걸고 과감하게 혈흔도 확실히 표현했으면 좋았겠지만 표적층을 15세 정도의 청소년으로 잡아서 어쩔 수 없다 생각했는데 청불이네? B급을 가장한 A급이라 들었는데 조금 아쉬웠음.
6,개봉 후 관심 없이 10년을 보내다, 최근 기대 없이 보고 시선을 뺏긴 영화. 사이다 같은 쾌감 자극으로 시원스럽지만, 대체로 이런 류의 영화가 그러하듯 내용이 오래 기억되지는 않을 듯. 아역 시절 클로이 모레츠의 엽기발랄한 역할을 볼 수 있는 건 보너스라 하겠다.
10,기대안하고 봤는데 개잼
10,매튜본 감독이였구나 어쩐지 졸잼이더라
6,컬트적이고 스타일리쉬한 감각적인 연출이 돋보였던 유쾌한 작품.니콜라스 케이지와 클로이모레츠 두 배우는 러닝타임 내내 미친 존재감을 자랑하며 캐릭터를 살아숨쉬게 만들었다!
8,감독실력이 뛰어난영화 , 똑같은소재로 평범한감독이했으면 5점도 못받을영화 감독의중요성
1,7점 이하가 적당...좀 아쉬운데.., 중반까지는 흥미 진진하나 그 이후부터는 그닥..., 액션은 좋았음
10,포스터의 함정에 빠졌었군 ! 이런 걸작을 극장에서 놓쳤다니 ...
8,클레이모레츠 졸커ㅋㅋ
5,제 기준 8점 이상이면 재밌다는 건데높은 평점에 비해 그리 재밌지는 않습니다액션도 유머도 애매하네요
9,히어로 영화치고는 매우 신선함
4,처음부터 멍청하더니 끝까지 멍청하구나
10,꿀잼. 꿀잼. 꿀잼. 꿀잼.
9,무슨 생각을 하든 기대이상이다.
8,또라이 같은데 너무 재미있는 영화. 관객을 위한 오락성이 충분히 제공된다.
10,미친 영화다  미소가 절로 생긴다. 이런게  영화다
9,현실적인 히어로에 슈퍼재미
1,mmnnmmmnnmn
10,삼류소재로 초일류를 이뤄냄
10,킥애스가 제일 저능아로 나옴. ㅎ 힛걸이 살린 영화. 모레츠 최고!
10,사운드트랙이 절반은 다한 영화
1,jljikuykuykl
10,의외의 매력이 있는 영화
10,이런 병맛 정말 너무 좋아ㅋㅋㅋ
10,클레이모리츠 너무  귀엽네어벤져스에 한자리 들어가도 어울릴듯액션도 너무 멋져
7,히야 힛걸 최고네! 힛걸이 다 살리네
10,와 진짜 재밌게 좟음ㅋㅋ
4,유치찬란하구먼유..
10,매력덩어리 힛걸~^^
10,오랜만에 속이 뻥 뚫리는 영화였다! 특히, 영화 ost도 활발한 음악에 재밌네요
6,매튜본 특유의 B급 감성이 물씬. 몰랐었던 두 명의 퀵실버 발견.
8,b급 감성이 좀 더 묻어났다면 정말 완벽했을듯
10,속이 뻥뚫리는 제대로된 오락영화
6,남자주인공이 참 착하고 힛걸이 너무 액션을 잘한다..살짝 잔인하지만 전체적으론 재미있다 실사 액션 히어로 영화 같은 느낌
9,크하! 클로이 모레츠 겁나 귀엽다!
10,힛걸만 빼면 가장 현실적인 슈퍼히어로 영화라고 볼 수 있을거 같다. 처음 빌딩떨어지는 미친놈이나 주인공이 겉멋들어서 히어로따라하다가 다쳐서 죽을뻔하기도 하고 또 힛걸 보고 좌절하기도 하고 공감이 많이 가는 찌질하지만 멋있다 힛걸은 뭐 말 할 필요없음
10,이씨리즈가 쭈욱 이어졌으면 좋겠는데
9,빅대디 그냥 태워 죽여버리네 ;; 당황 ㅋ
2,아니 애기가 사람 죽이고 상쾌한 표정 짓는다. 아자! 다음늠 죽이로 가자~  화이팅? 만화를 먼저 봤다면 괜찮았을까? 악당을 죽이는거지만 좀..;  통쾌 하기 보단.. 사람 목숨이 너무 쉽다. 윽! 모냐 저건?
10,이정도면 퀵실버 영웅의 탄생아니냐.
10,최고의 액션 오락 영화로 불릴만하다. 단순 히어로물이 아닌 인간 내면의 나약함과 그것을 극복하는 영웅의 성장기를 잔인하지만 유쾌하게 아주 잘 녹여낸 작품
8,이게 바로 매튜본 감독이 표현가능한 A급의 B급감성
8,ㅋㅋㅋㅋ재밌었음. 중간에 일 대 다수로 싸우는 장면 개멋있음
6,애들이 보고 따라할까봐 걱정이긴 한데, 어차피 미성년자 관람불가.
9,새로운 히어로 물 재미지다.
10,끝장없는 액션과 코미디의 완벽한 조합
8,아직도 힛걸이 맞는 장면은 보기 힘들군.
10,영화 병맛이넹 ㅋㅋ재밌당
9,이 영화를 별로라고 평론한 평론가들은 정말 자격이 없다... 주관적 시선이 아닌 객관적인 평론을 해야하는거 아닌가...누군가에게는 서부영화 총잡이가 유치하지만 그 장르를 바라보고 얘기하듯이...B급 영화의 감성과 대중들이 왜 열광하는지를알아야한다.
7,꼬맹이 일때가 너무너무 매력적이다. 말투 표정이
10,기대안하고 봤는데 온가족 재밌게 봤다. 힛걸과 킥애스 둘다 거미에물리지도않았고 슈트도 없지만 그래서 더 좋았다. 현실적인 영웅물인데 몰입력 유머 액션까지 완벽하다.
7,덜 진지한 히어로물의 매력 클로이 모레츠 너무 귀여웠던 시절..
10,애들영화라 생각했는데 클레이모레츠의 액션보고 완전 스트레스 팍팍풀림.왜 이제야 봤는지
10,다시봐도 재밌다 밤샘 ㅎ
7,내평점클로이 모레츠에 의한 클로이 모레츠를 위한 영화. 그리고 클로이 모레츠만 보이는 영화! 어린 클로이 모레츠가 참 귀엽다. 힛걸이 참 잘 어울리는 것은 물론 힛걸 그 자체로 귀엽고 깜찍하다. 뭐... 거기까지. 나름 재미있게 봤으면 된거지.
7,B급 병맛 히어로물 매튜본 답게 히어로물을 잘 풀어냄 2편까지 만들어줬으면 완벽했을텐데ㅠㅠ
6,뭔가 OO같은데 재밌어 ㅋㅋㅋ
1,혈압... 평점 뭐임? 진짜 유치하고 재미없어 아 너무 유치해 진짜 짜증난다 재밌기는 개뿔 수준떨어져
10,힛걸이 킥애스,빅대디 구출하는 액션씬은 최고 였다 크 . . 본격눈뽕액션
10,액션신에 음악 신선하고 기억에남는다
10,우스꽝스러운 히어로영화 ㅋㅋㅋㅋ
4,주인공이 제일 존재감 없는 영화
6,힛걸의 단독영화로 충분히
10,액션짱,남주여주짱,코믹좋음,애스킥ㅋㅋㅋ어쨌든 확실한건 꿀잼.3빨리 나와라...쫌!!!
5,충만한 b급감성 공백공백
4,유치 + 막장 +  맥없는 전개 ... 클로이 모레츠 빼고 볼 거 없는 영화
10,병맛영화중 최고라 생각함
9,히어로물의 색다른 시도인듯. 핵꿀잼으로 봤음
7,매튜본 표 병맛 액션의 탄생
10,아이 운운하는 평론가들 언제부터 그렇게 아이들을 위했는지?
10,정말 최고의 액션 영화 클로이모레츠 내이상형 힛걸짱 사랑해 ㅋ
6,불편한 장면들을 모두 처리했으나 아직도 입안은 찝찝하다.
10,으아 난 로리콘이 아닌데 으아아아아ㅏ 암튼 힛걸이 최고시다
10,B급 영화라는데 전혀 그렇지 않음.. 출연진도 그렇고 스토리도 탄탄 꿀잼 ㅋㅋ
9,킹스맨의 서막 기발하고 역시 헐리우드
10,힛걸 ㅋㅋㅋ굳굳 너무 좋아용
8,귀여움이 터지는 클로이모레츠! B급 느낌이 나는 히어로물
10,찌질이 멋지다. 부러워
8,귀여운 여자아이가 스타일리쉬하게 남자들을 썰어버리는데 왜 카타르시스가 느껴질까??
10,내가 심사위원이면 아카데미상을 힛걸 클로이 모레츠에게 주겠다.
9,힛걸 힛걸 힛거어얼~~!!
5,이게 뮈가 재밌다고 시간만 날렸네.
10,영화 너무 재미 있어요 영화 킥에스 2도 보고 평점 도 담니다
10,나만.... 여친 없어....
10,힛걸 클레이모레츠 하드캐리 ㅅㅅ
9,힛걸 다시봐도 완전귀여움
10,히어로물을 좋아한다면 꼭 추천해주고 싶은 작품이다. 유쾌하고, 정말 볼만한 영화임. 볼게없거나 심심하다면 이 작품 보는걸 정말 추천함! 처음에 기대를 하지않고 본 탓도 있지만 정말 의외의 코미디 히어로 대작영화임! 후에는 주인공보다 힛걸에 주목하게됨
8,B급유머속에 통쾌 한 액션!!!그리고 부담이 너무 없는 내용!!!♡♡
10,그거암? 주인공이랑 주인공 친구중에 한명 둘다 퀵실버함ㅋ
10,세이 헬로,  투 마이 리를 프렌! 이 대사 너무 웃겼음ㅋㅋ
7,그냥저냥  오락영화 취향은 아닌듯
8,찌질한 히어로가 더 멋있다
7,찐ㄷ따들이 좋아할만한 영화
8,포스터 제작자 누구인지 산채로 잡아와야함. 개발새발 유치할 줄 알았지만 내용은 B급 영화의 진수를 보여준다.잔인하지만 풍자와 개그,적절한 유치함, 유쾌하고 속도감 있는 연출이 꽤 괜찮다.단지 B급의 마니아적인 요소들이 많아 호불호는 있을 것 같음.
10,뽕짝포스터에 속지않고 영화를 보길 잘한듯 뀰잼
8,역시 힛걸.잔인하지만 어둡지 않고, 뭔가 유쾌한 영화.
1,남자주인공이 너무 찌질해서 초반부를 견디지 못하고 포기.
10,클레이 모레츠 사랑해 ㅠㅠ근데 우리나라 졸라 웃긴게[ ㅋㅋ\미성년자가 주인공인데 19금이네 ..뭐 이딴 나라가 다있냐 .. 에휴 ㅉㅉㅉ등급은 누가 정하는지 그냥 다 쳐죽였으면 좋겠네 ㅉㅉ
10,인생 베스트 영화!!!!
10,몇몇평론가들 눈깔이없나?ㅋㅋ 평론가때려쳐라.역대급 액션영화를 갖다줘도 볼줄모르고..
7,볼만했지만 포스터 마냥 뭔가 불편하고 유치했음
9,히어로물 영화중에 가장 화끈하고 속 시원하다 힛걸은 언제봐도 멋짐!
9,자극적이며 전하려는 메시지가 또렷한 시원시원한 슈퍼히어로 영화.
10,힛걸을 보고 성욕을 주체할 수가 없네
10,약빨고만든영화네킹스맨이괜히탄생한게아니구나
10,빅 대디와 킥 애스가 인질로 잡혀 죽을 위기에서 발휘하는 힛 걸의 처절한 싸움이 가장 인상에 남는 영화. 연출기법 또한 상당히 기발하고 수준이 높을 뿐 아니라 BGM의 적절한 버무림은 누가 이 영화를 그냥 B급이라고 하겠는가?
10,생각없이 봤는데 상당히 재밌네~~~~ 굿!!!
8,클레이 모레츠는 멋졌다!
8,초반에 좀 오글오글 거린다 근데 CG 떡 바른 왠만한 히어로물보다 몰입감있고 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 병맛이 일품이네.
8,킹스맨에서나 킥애스1에서 매튜 본의 창의적인 선곡이 머리를 신선하게 한다. 킬빌 생각났다.
9,11828281991
10,선곡수준봐라.. 존경스럽다 진짜
10,개인적으론 양적으로 질적으로 이정도 액션을 뛰어넘은 작품은 아직도 못봤음 물론 같은 감독 작품인 킹스맨에서도 정말 인상적인 롱테이크 액션이 있긴했지만 킥애스1에서 만큼의 밀도와 집중도를 보여주지 못했다고봄  어째든 매튜본만이 킥애스1을 시퀸스를 넘을듯
8,이거 보고 니콜라스케이지가 왜 그렇게 유명한 배우인지 깨닫게 됨. 연기와 목소리와 존재감 갑이다
6,애들이 보는 영화... 만화의 원작이라지만 진짜 난 아닌듯 했다
9,아빠와 딸이 아이템 가지고 놀 때 빠져든다.
10,매튜 본이 이때부터 약빠는 재미를 좀 안것같다.
10,어제 보았는데  진짜로 재미있네요 표지때문에 안보았는데 최고입니다.
10,포스터만 보고 몇년동안 안보던게 후회스럽네요
9,현실과 판타지의 중간 지점, 그리고 그 사이를 코미디와 액션으로 꽉 채웠다. 킥 애스가 품고 있는 마음은 아마 이 시대의 사람들이 한번 쯤 가져봐야하는 마음 아닐까.
10,아동의 액션 주연은 보통 유치하지만 힛걸은 쩌렀다. 찌질한 킥에스와 특수살인훈련받은 힛걸의 조합 최고다 만점준다
1,평점이 너무 높다. 처음과 끝이 좋았음.
8,생각보다 재미질꺼다 .
8,척추꺾어줘~! 힛걸퍄
8,이런 재미있는 병맛액션을 이제야 보게되다니...
7,마블에는 이런 B급 영웅들도 있다. ㅋㅋ 힛걸로 나온 꼬맹이 시절의 클레이 모레츠, 넘 귀여움
10,아무 생각 없어 그냥 보는거야
1,평점좋아서 봤는데 완전 재미없네요 1시간보다 껐어요. 내용도 그냥 황당하고 몰입도 안되요 최악; 이게 뭐가 그렇게 재밌다는지 이해가 안가네요 네이버평점믿으면안되겠어요
7,기존의 히어로물과는 전혀 다른 방식
10,정말 재밌습니다 감동도 있고요
10,한국에서 클레이모레츠를 알리게된영화
10,힛걸액션이굿이네셤 나머지는그닥
10,생각보다 재미나다ㅎㅎ
10,킥애스 까지마 이것들아!
9,이 영화는 인터넷에서 보여지는게 중요한 세대를 아주 잘 반영하여, 사람들의 관심을 즐기는 코믹한 B급 히어로를 선보인다. 폭력적이고 잔인하지만 통쾌하게 표현된 액션은 촌스러운 쫄쫄이 캐릭터들과 만나 어른들의 코미디가 된다.
7,7.6점정도 생각보다 더 좋았다.
7,유쾌한 연출이 돋보이는
4,답답한주인공과 말도안되는 개연성신나게 두들겨맞은 (평범한)주인공은 언제그랬냐는듯 뛰어다니고 아빠가 잡히게된 원흉과 바로 화해하는 힛걸게다가 슈퍼히어로물을 욕하면서 정작 먼치킨 히어로인 힛걸영화를 칭찬할부분이 힛걸의 액션이 화끈하다뿐이다.
2,1점이 수두룩 하구만 역시 평점 낮은순 많으면 웬만하면 보지 말아야지
5,킹스맨 보고 매튜본감독영화를 찾아서 첨 보게 된 영화.. 어른들의 잔인함과 아이의 잔인함의 갭은 너무 큰것같다
10,힛걸 !   영화 한마디로 .쥑인다.
9,액션도 그렇고 설정도 그렇고 마음에 드는 영화 이런 영웅영화도 재밌다.
7,ost와 힛걸이 살린영화
9,B급 영화처럼 만들었지만 결코 B급 영화가 아니다. 만화적 유아적 표현이지만 한편의 만화를 보는듯 하다.
10,와~우~!!! 이걸 이제 봤다니!!  이런영화 있는줄도 몰랐다!
7,클로이 모레츠, 그녀 자신이 헐리우드판 힛걸이다.
10,모 평론가의 한줄평처럼 "쩐다" 세상에나 이 영화가 그 대단한 매튜본 감독의 작품이었다니
4,아~~ 돈주고 봤는데  열라 짱났음~~  ㅋㅋㅋ 애들 옷 좀 바꿔주고싶다 ㅋㅋㅋ
8,아동틱한 만화적 유쾌함과 성인취향인 핏빛 액션의 잔인함. 상충되는 이미지임에도 멋지게 어우러지며 신선한 매력발산
6,2탄은 재밌어지나? 힛걸만 볼만하다
10,표지만 보고 안봤는게 후회된다 왜 이제서야 봤을까
9,사람들이 왜 클로이 모레츠 타령하는지 이해되더라 ㅋㅋ
10,이 영화 왜 망했죠?ㅠ 넘 재밌고 애런존슨 멋있어요
10,와 .. 정말 이런 성인 코믹 액션물 중에 최고 인거 같음. 포스터 표지만 보면 3류 저질 영화인거 같지만 막상 보면 완전 재미있음. 특히 힛 걸 역할 맡은 클레이 모레츠의 연기가 명품임. 아주 어린데도 멋지게 역할 해냈음 2편도 기대됨! 역시 메튜본
5,결국 '나'를 위한 슈퍼히어로
9,슈퍼히어로물을 찬양하는 내가 이제서야 이런영화를 보다니..!
10,클레이 모레츠: 전설의 시작
10,힛걸이 아니라 완전 핫걸이다. 그 꼬마의 존재만으로 이 영화는 텐포인트!
9,매튜본 영화를 다 찾아서 보게 만든 영화. 힛걸은 처음으로 여덕이 되고 싶다 생각한 여캐릭터였음.
10,표지만 보면 그닥 안끌리는 영화인데 어쩌다 한번 봤는데 눈을 못 땜 힛걸 짱
8,생각보다 재미없다. 후반부 20분만 볼만하다.
9,표지만보고 너무아동틱해서 볼까말까를 고민고민하다가봤는데 후회없네요~ 저처럼고민중이시라면 보시는걸추천할께요~!!
9,와 진짜 참신하다 ㄷㄷ편집이며 영상이며 스토리며..단순히 재미만 따져도 충분히 재밌지만 여태 이런 영화가 있었던가 생각해보면 더 대단 ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 언젠가 잊게될때 다시 보고싶어서 스스로 족적을 남깁니다
5,학예회에서 재롱 떠는 타란티노 버전
10,퀵실버 잘생겨지기전ㅋㅋ..
10,진정한 영웅 영화 ㅋㅋㅋ; 힛걸!!짱
10,무서운 뇽..꿈에볼까 두렵다..ㅇㅇ
10,삼류를 포장한 일류. 최고다
9,덕후의 환상과 현실적이며 환상적인 액션을 함께 감상할수 있는 영화
8,이런 사랑스러운 병맛 액션 영화를 보았나!
8,멋진 영화구...  5년이 지난후 다시 보니... 어벤저스의 퀵실버와,,, 엑스맨의 퀵실버가 나란히 걸어가는 모습이 나와.. 애런 존슨과 에반 피터스..
10,최고다 ㅎㅎㅎ통쾌한 액션 영화!! ㅎㅎ
10,포스터에 낚여 이제야 본게 한스럽다.
9,킹스맨의 전신! 킹스맨에 콜린 퍼스경이 있다면 킥애스에는 힛걸이 있다!
8,개인적으론 원작이 좀 더 맘에 들지만,킹스맨에서도 선보인 싱나는 노래와 학살씬들은 정말 좋다. 특유의 장면전환도 맘에 듬.
8,현실적이며 존재가능한 허접 액션 히어로 은근한 재미~
10,재미로는 최고 ㅋㅋㅋㅋ
8,소년 매튜 본의 잔혹하고 화끈한 영웅 로망
8,현실에 걸맞는 새로운 영웅
10,핵꿀잼..안 보신분들 꼭 보세요.
10,누가 이 영화를 깎아내리느냐
10,존  나 코믹한 하드코어 액션
6,음... 나는 그냥 그랬다
7,삼류를 가장한 일류영화. 귀엽고 깜찍한 소녀의 잔인하고 통쾌하고 유쾌한 액션과 복수. 힛걸은 레옹의 마틸다와 함께 역사상 전무후무한 소녀로 기억될듯.
8,매투본의 히어로물 힛걸잇걸.!
9,남자주인공보다 멋진 힛걸
9,good good good
10,클로이찡은 뭐다??? 관심이다!!!
10,힛걸을 연기한 클로이 모레츠의 어릴적 매력이 폭발했던 영화. 영화 중후반 영상속 힛걸에게 반했던 남자에게 격하게 공감되더이다. 킥애스2에서의 힛걸은 이때만큼 매력적이지 않아서 아쉬웠음.
8,가장 현실적인 히어로가 아닌가 싶다. 스파이더맨 보다 더 찌질해 보이지만 킥 애스만의 매력은 분명히 있음. 힛 걸... 짱 먹으셈. 모레츠가 5년 전엔 저렇게 귀여웠구나. 지금도 예쁘지만!
10,킥애스야 말로 가장 매튜본 스러운 영화다. B급 감성은 그대로 살리면서 액션씬은 S급으로 연출함. 오로지 킥애스 1탄에서만 제대로 된 꼬꼬마 시절 힛걸을 볼수 있으니 반드시 보길 바란다. 무엇보다도 너무 저평가된거 같음
3,불편한 스토리, 명분없는 폭력 .있는 건 액션과 캐릭터 뿐
10,꿀잼인데(10자!)
7,힛걸이란 캐릭터 하나가 살리는 영화의 초재미
9,B급 무비 정신이 충만한 수퍼 히어로물의 명작
8,제목은 킥애스인데 매력은 힛걸이 가져간다
9,힛걸에, 힛걸을 위한, 힛걸의
8,B급 영화라고 무시하냐?고 말하는 것 같다.
10,오랜만에 다시봐도 클로이 모레츠 어린시절은 ^^ 넘 귀엽고 이쁘네여~♡영화야 병맛제대로 살리고 힛걸이라는 상상이상에 케릭으로 충격과 재미를 줌!!
7,힛걸을 이제서야 알게 된것이 아쉽다. 제목 그대로 kickass한 영화이다.
10,아임힛걸 이말한마디가 영화다살림
10,그해 최고의 영화. 찌질하고 불쌍하며, 쿨하고 통쾌하다.
10,스무살에 봤던 영화 중에서 가장 기억에 남는 영화였음. 히어로와 병맛을 제대로 살린 최고의 오락영화인듯
8,기대 못한 정말 재미있는 히어로물  킹스맨때문에 전작 감독 영화 찾아봄...   굳!!
10,와 에런존슨 클로이 모레츠 말이 필요없음 걍재밌어 ㅜㅜ
8,가볍지만 할건 다 하는 히어로물. 기존 히어로물을 비트는게 오히려 병맛같은 재미가 있다. 그리고 클로이 모레츠 짱 귀여움
10,힛걸의 등장신에서부터 신선한 충격을 받았다. 인상쓰는 표정이 어찌나 귀여운지... 최고의 영화. 유일한 단점은 눈버릴 2편을 가지고 있다는 점
9,어벤져스보다 재미진 영화!!
10,진짜 재밌다. 감독에게 존경을 표한다
9,히어로라고 전부 초능력이있다? 절대! 히어로영화를 현실적으로 만들어냈다.즐기고 유쾌하게, 액션은 화끈! 유머러스한 분위기까지!누구나 히어로가 될수있다. 무엇이든,어떤일을하든,우리가 보는 주변 모두는 진짜슈퍼히어로이다.클레이모레츠의성장기같은영화.
7,고민없는 아이의 칼질로써 선을 넘은 길티 플레져, 너드의 자위용 판타지. 불편하지만 후반부의 몇몇 장면만큼은 감각있다.
10,포스터만 잘만들었어도..
10,뻔한 슈퍼히어로 보다 훨 좋았다 힛걸 짱짱걸!!!!
10,가볍게 즐길수도 있고 나름 생각할 요소도 던져주고 여러모로 명작이라는 느낌을 받았다. 이제서야 본 킥애스를 통해서....히어로 영화의 편견이 깨졌다.
10,난 이런 히어로물이 좋더라.모레츠의 매력은 덤^^
10,내 인생 최고의 짱짱맨 -이구키
9,가벼운 바탕에 무거운 채색이 살짝 깔린 유쾌한 액션히어로
9,매튜본의 진가를 알아주게 한 영화.
10,묵직하지 않은 히어로 영화!!! 재밌게 봤습니다.
1,이 평점 보고 DVD로 봤지만 왜 이정도 점수가 나왔는지 이해가 안된다.내돈써서 봤으니 니들도 돈쓰게 하려는 심보였나 -_-?코믹요소 찾아볼 수 없었음.
5,19세 영화에 미성년자가 사람들을 잔혹하게 죽이는게 뭔가 아이러니한 영화.
10,어우  기대안하고 봤다가 깜놀!  정말 화끈한 영화 ㅎㅎ
8,히어로물중에서 다섯손가락안에 들어갈만한 수작
9,꼬마와  빼어난 화면을 빌려 탄생한 현대판 시니컬 슈퍼 히어로
9,기존의 히어로물과는 달리 비교적 현실적인 설정이 신선했다.
10,왜 이영화를 지금알았을까, 영화 나왔을때 제목듣고 왜 피식했을까, 클로이 모레츠를 지금봤을까...후회되는군
10,영웅이 되고 싶다...
9,히어로무비라고 해야되나 ㅋㅋㅋㅋ 힛걸에 빠짐// 있을건 다 있는 유쾌한 코미디 영화
10,B급 액션무비의 최고봉
8,재밌다기에 망할 거 감수하고 봤는데, 재밌음. 포스터가 반 쯤 깎아먹은 영화
3,그냥원작만화 좋아하는사람들이 보면재밌는거인듯 그냥 유치하고 뭔 내용지도모르겠고 비현실적으로 사람죽여대고..여튼 노잼
9,아역들중에 역대급 캐릭터  힛걸  유일하게 안 자랐으면 좋겠다. 힛걸  힛걸 힛걸 2에서 자라서 별로라는데 하아 ㅠㅠ
10,아들도 제정신이 아니고..딸도 미치고..
8,재밌음 ㅋㅋ 신선한 영화
10,와~~ ㅎㅎ 정말 기대 안 하고 봤는데 대박이다~~^^ 신나고 화끈한액션~~
8,그야말로 미친듯한 화력.
7,상상치 못한 잔인함이 이렇게 즐거울수가...
10,다시봐도 재밌네...
8,재밌다. 이걸 이제 보다니~~
8,클로이 모레츠 너무너무 귀여워 ^^
10,미안하다 이제서야 봐서.. 힛걸 진심 최고다 그 어떤 히어로보다 멋지다
8,아 겁나 통쾌하다ㅎㅎㅎㅎ 캐릭터들도 다 살아있네ㅋㅋ 근데 힛걸이랑 킥애스 능력차 너무 나잖아ㅋㅋㅋ
10,클로이모레츠 짱귀엽다 ㅋ액션볼만하네
8,유치하지만 짜릿한 하드코어. 타란티노버전의 히어로물이랄까, 실사판 사우스파크랄까? 서양의 주성치랄까? 어떤 표현을 쓰든 쩌는 코믹액션
9,니콜라스케이지의 강함, 힛걸의 귀여움과 강함, 킥애스는 그냥 조연이다
10,didnt expect the movie to be thiiiissss fun÷D!!!
7,진짜 영웅은 힛걸. 영웅은 루져일 뿐.
9,달콤살벌한 안티히어로들의 매력 대결.
8,난 ' 힛 걸' 캐릭터를 매력있게봤다
10,i'm hit girl!
10,좀 잔인하고 극단적이긴하지만 어른들이만들어낸 썩어빠진 사회를 뒤집어버리고 싶은 마음을 소년 소녀를 통해 상징적으로 보여준것 같아요. 특히 마지막에 보스를 바주카포로 날리는 장면은 속이 시원하단  느낌까진 줍니다. 정말 잘 만들어진 영화네요~
8,꼬맹이 너무 귀엽다 이제 히어로라 해서 초능력 이런거 필요없는듯
7,신선하네. 근데 좀 잔인하다.. 어쨋든 클레이 모레츠 짱
10,히어로 무비의 새로운 장르라고 봐도 무방할것같다..가장 현실적인 영웅과 우리가 흔히 알던 히어로의 조합이란....클로이 모레츠의 시대를 알리는 영화
10,겁내 신선한 히어로물 ㅋㅋㅋ 그 가운데 힛걸
10,B급 무비의 정석 . 재밌다 ~ !
10,우와 최고다. 그 어떤 히어로물보다 재밌게 봤다. 힛걸 짱
10,이 영화를 보면 용기가 쏫아 오른다.. 잔인한 장면을 유쾌하고 화려면 액션으로 그려낸 모습과 클로이 모레츠의 화려한 액션
10,꼰대같은마인드로보면이만큼불편한영화도없지만그걸놓고보는순간이만큼신나고재밌는B급영화도없지
6,강력한 B급 캐릭터의 탄생
10,애기 완전귀엽내ㅋㅋㅋ 잘봣어요
10,이전까지 모든 히어로물을 능가한다
8,식상한 히어로물을 벗어나면서 누구나 영웅이 될 수 있다는 점을 보여줌과 동시에 사회도 비판 한다. 액션 장면을 보고 있다보니 마치 타란티노를 보는것 같았다.
10,힛걸 짱먹으셈 ㅋㅋ 엄청 재밌었다
1,누굴 보라고 만든영화인지? 애들이보긴 잔인 어른이 보긴 유치. 코미디라고 하기에도 애매
10,내용 + 영상미 + 사운드트랙... 만점인 영화
9,진부한 미국식영웅놀이가 아니라 뭔가 찌질한 주인공을 내세운 영웅영화힛걸도 이쁘고  지루하지않다
8,힛걸 너무 예쁘다....
10,마더러시아 꿈에 나올까 무섭다
9,어린 힛걸의 잔인한 액션때문에 호불호가 극렬히 갈리지만, 그 점을 제외하면 흠잡을때 없는 액션물! 그래도 어린 클레이 모리츠의 액션씬은 좀 그렇긴 하죠...
9,1편에서 힛걸은 진짜 끝내줬음.
6,평점이너무높다. 내용은신선했으나 별로재미가없다. 투는안봐야지
6,발상은 신선했으나 별로 재미가 없다.
10,힛걸 사랑해 힛걸 사랑해 힛걸 사랑해
8,힛걸과 ost가 99%를 이룬 영화
6,평점에 좋은글들이 너무 많아서 기대하고 봤잖아 삼류인줄알고 본 사람들은 의외로 재미있었겠지만 평점보고 기대하고 본 나는 삼류영화로 밖에 안 느껴졌음 그리고 쓸데없이 잔인함
9,생각보다 재밌음..ㅎㅎ
10,최고. 확실히 2보다 훨씬 재밌다. 2는 바르게 잘 커준 힛걸을 보는 걸로 만족.
6,힛걸은 사라지고 왠 아줌마가
9,새롭고 신선한 슈퍼 히어로들이 펼치는 타란티노식 강력하고 화끈한 액션
10,삼류 히어로물이라고 생각하고 보지 않고 지나쳤던 시간들에 깊은 반성을 보냅니다. 8.5점 정도의 의외의 영화지만 평점을 올려주고 싶군요.
10,정말 괜찮은 영화고 힛걸... 너무 깜찍하고 어떻게 저나이의 여자아이가 저런 액션연기를 할수있는지 놀라웠다.
1,감독의 IQ지수가 30 이하일것 같은 영화.. 우리나라 3류 막장 드라마 보다 쓰레기
2,와; 보통 평점8대 영화는 볼만하던데 세상에 이렇게 안맞는 영화는 처음 본다... 평점이 높은거 보니까 다른분들은 재미있었나봄; 옆에 내 동생은 재밌어함 근데 난 아님. 과거회상 애니메이션이 좋아서 1점 그냥 내가 클로이랑 니콜라스케이지 좋아해서 1점
10,클로이 모레츠... 힛걸 ㅠㅠ
8,ㅋㅋ 영화음악 센스가 쩔음. 힛걸 판타스틱!!!
9,힛걸땜에 본다 쓰리는 안나오겠지..
8,졸라 유치할 줄 알았는데 의외로 볼만했다...ㅎㅎ
8,클로이 꼬맹이가 너무 매력적이잖아ㅋㅋ최고다주인공 킥애스보다 힛걸~!!
10,포스터에는 저래도 피와살이튀는 상남자영화임 꿀잼 ㅋ
9,백승천 기자! 당신이 틀렸어요..
8,첨에 남자주인공만 보고 유치하다고 끈 사람도 많을것 같다... 조금만 참으면 정말 화끈한 소녀주인공이 나올것을 봐야할텐데...  3류처럼 시작하더니 소녀주인공이 이 영화 살려버리네..
9,재밌고 끝내주고 화끈한 영화. 특히 힛걸은 짱!ㅋ
10,아무생각없이 봤다가 온몸에 전율을 느낀 영화. 여태까지 본 히어로물 중 가장 좋았다.
8,기대 안 하고 봤는데 이렇게 재밌을 수가
8,생각보다 웃긴 영화... 사람 죽이는데 배경음악은 유쾌.... 이게 바로 미국 코미디??
10,다양한 OST가 영화를 빛냈다. 영화만 보지말고 킥애스 스코어 뮤직 듣는거 추천
9,와 진짜 끝내준다 ㅋㅋ 꿀잼 개잼
9,b급 히어로에 병맛나도록 유쾌한 행진.
7,2편보기 전 복습용으로 또 봄ㅎ 만화가 원작이라 그런지, 전개나 영상이 만화같음. 여과없는 잔인한 장면도 그대로 영화에 녹였음ㄷㄷ 여튼 반전 매력의 힛걸 사랑스러워ㅎ 킬링타임으로 걍 편히 보면 되겠음ㅎ
10,평식이 형님은 휴머니스트라 4점 밖에 안주신 듯... 나는 리얼리스트라 10점 줌.
10,유치해보이지만 꽤 잔인하다. 그래도 재밋다.
4,신의 한수이지만 동시에 불편한 힛걸의 활약
10,이런 영화가 국내 흥행이 잘 되었다고 속편이 늦게 개봉하다니 슬프다
10,진짜 대박영화임 꼭보시길!!!
7,힛걸 하나만으로도 볼만한 영화
10,이런 명작을 이제서야 보다니 빨리 2도 봐야겠다
10,이영화가 19금인건 힛걸때문이다!!
10,진짜 포스트는 3류지만 영화는 개1류ㅎ 아무생각없이 티비에 나오는거 보다가 완전빠져서 재밌게봤음 힛걸ㅋㅋ
10,액션히어로물중에 최고다 bb근데 2 상영관왜이리없니.. 파일올라오면봐야겠네
10,주인공이 영화를 살렸다 ㅋㅋ
10,말이 필요없음 한 번쯤 봐야할 영화 힛걸~
8,킥 애스:명작의 탄생으로 고치자
9,3류 쓰레기 영환지 알았다..하지만 힛걸!!
10,아무런 기대를 안 하고 봤는데 정말 잼썼던 영화
10,킥애스는 마지막에만 주인공, 진정한 주인공은 힛걸!
9,잔인하고 무자비한 악당들.그리고 그에 맞서는 사정봐주지 않는 히어로들.
10,조두순 출옥하고 힛걸같은애 만났으면 좋겠다.
10,영웅으로 태어난 주인공 그러나 신체능력은 후천적인 훈련이 중요하다는 교훈을 남겼다ㅋ 재밌다! 게다가 매력적인 캐릭터들!  흠이라면  잔인성...
10,왜 이 영화를 지금에서야 봤을까하는 후회가 들 정도로 감동적이고 흠잡을데 없는 영화.우리나라도 클레이모레츠같은 액션여배우가 나왔으면 하는 바램이다.클레이모레츠 앨런존슨 너무너무 사랑스럽고 멋진 배우다!백번을 봐도 질리지 않을 영화라고 단언한다.최고다!
10,첨에 볼때보다 두번째 볼때가 더더 잼있네요 약간의 코믹과 액션이 잘 어우러지고 탄탄한 스토리 뭐하나 빠지지 않는 갠적으론 진정한 최최고의 히어로물이 아닌가 합니다 강추요
6,힛걸 때문에 점수 준다.. 이렇게 평점이 높을 영화는 아닌데;; 개연성도 없고..
10,이 정도면 명작이지 다시봐도 재밌다
9,힛걸의 매력에 빠져 보자! 액션도 상급!
10,시간가는줄 모르고 봤네 재밌당.. 2편도 봐야지~
10,킥애스2보고 다시봤는데 모레츠 진짜잘큰듯
5,그냥 그랬다... 개연성이 너무 떨어지고 힛걸 아니었으면 끝까지 안봤을 거 같다 주인공 캐릭터 매력이 매우 약함
10,재미와 감동 말이 필요 없는 명품 대작
9,설정은 유치한데 액션에서 피가 튀겨 현실적인 긴장감을 줘서 몰입도를 높인다. 음악을 적절하게 사용해서 감동이 배가 된다. 어른들을 위한 잔혹히어로물같은 느낌? 아무튼 상당히 잼있다.
8,주인공 존재보다 힛걸이 더 존재감있다
9,미???아임 힛걸!!
9,표지보고 존나 3류영화에다 저예산영화인줄알았더니 보고난후 아!..하게된 영화
10,ㅋㅋㅋ스토리는 병맛인데 액션은 쩐다.
7,유머와 액션이 적절한 조화를 이루는군
9,액션이 나름 신선했다. 인물중에 힛걸이 가장 기억에 남는다.스토리는 그저 그랬으나 액션이 화끈해서 9점.
9,기대안하고 봤는데 진짜 재밌네 ㅋㅋ쬐그만게 아주 귀여워
8,절대 가볍지는 않은 영화. 말그대로 새로운 영웅의 탄생이다! 힛걸의 반전이 제대로 였다. 2편이 너무너무 기대되는 영화. 당장 담주 개봉이라니+_+
10,밑에님아~~ 이 영화 청소년관람불가인데?
1,피가  튀며 !  목에  칼이  꽂히고 ---정말 잘들 났어요
10,힛걸의 작은 체구에서 뿜어져 나오는 액션이 의외이고, 또한 일품이다
9,오오 히어로즈,... 힛걸.. 괜찮다 전체적으로 굳굳
10,클레이 모레츠이기때문에!!
9,어슬프게 점심값  삥털다 두들교 맞는 양아치들 불상해 ㅋㅋ
6,기억에 남는건 힛걸의 액션과 여선생님의 섹시한 몸매뿐. 뭔가 잡다하다.
8,힛걸은 매력녀였다. 평소에 클로이 모레츠를 좋아하는 편이었는데, 이 영화에서 매력이 확실히 보인듯하다. 반면에 킥애스는 찌질한 역할이어서  보는내내 힘들었다. 히어로보단 사랑이 먼저인것 처럼 보여서 성질났지만, 그나마 마지막에 살려준듯.
10,힛걸과 약간의 똘끼 충만한 킥 애스와 그 친구들. 일반적인 히어로물과 확연한 차이점을 가진 상당히 흥미로운 영화. 기대치 않은 액션과 코믹적인 요소 그리고 귀요미의 모든 요소가 이 영화에 빠져 들게 만듦.
9,벌써 한4번정도보네요 역시 힛걸이 짱짱!!
10,슈퍼히어로물을 진지하게 만드는건 이제 뻔하고 지겹다. 그래서 슈퍼히어로물을 조금 더 현실적으로 바라보고 해석한 이 영화가 더 끌리는 것 같다. 결론은 힛걸이 최고
6,영웅에 대한 새로운 발상 힛걸이 영화를 살렸다
10,힛걸!
10,제목은 힛걸로 바뀌어야한다. 최고!! 킬빌의 우마서먼을 능가한다!!!
10,ㅈㄴ 짱이다
10,굿
10,힛걸 만세 ㅎㅎㅎ
10,여자애가 어린대도 전혀 유치하지가 않네...우연히 보게 되었는데 정말 재미있게 본 영화
10,짱 ㅠㅠ
10,재밋어요
10,그냥  짱이다 이 영화는!!!
9,영상과 음악이 참 멋졌음 갠적으로 이런 b급장르 좋아함~추천!!
10,즐기는거임 ㅋㅋㅋ
10,우습게봤다가 큰코다쳤다...
8,걍 킬링용으로 적당한듯
7,코믹하고  재미있다.
10,좋아요..^.^
9,교훈 찾는 영화 볼려면 차라리 다큐 찾아 ㅋㅋㅋ 킥애스는 영웅을 재해석해서 나름 의미있는 영화임.. 재미도 있고.. 힛걸느님
9,히어로영화중 손에꼽을정도 이게 바로 신선함! 무기만 강력해지는 작품들과는 비교할수 없는 매력
9,클레이 모레츠가 살린 영화... 아역액션스타중에 최고인 듯... 왜 19금인지 알겠다.. 애들 영화인 줄 기대안하고 봤다가 혹 빠져드는 영화... 그냥 더 잔인하게 만들어버리지... 아주 조금은 잔인함을 감춘 듯.... 평범한 히어로물들보다는 낫다..
10,감독 하고 힛걸이 대박임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지림
7,진짜  현실에서 생겨날듯한 영웅의 패러다임을 제시해준 작품,힛 걸 역을 맡은 여자아이의 연기가 대단하다,그리고 이거 아동물아니다. 잔인하다고 말한다면 엄청 잔인한 작품.
10,존나잼슴
10,힛걸짱짱걸
1,남동생들이 보자고해서 끌려나기 봤다. 유치하다고 생각하면서 보다가 그 잔인함에 경악을 금치못했다. 10대들의 영웅놀이에 잔인한 살인이라니.무엇을 위한 히어로라는건지 개연성. 도덕성은 하나도없다. 디스커스팅 그 자체다.
10,다좋은데 그 OOO 복장좀 어떻게 해라. 레드미스튼지 뭔지 보다가 눈베릴뻔 했다. 주인공 복장이 제일 나음
2,3류 슈퍼히어로가 나오는 걍 킬링타임용이다 이딴 영화로 교훈찾을 시간에 다른 건전한 영화보시길
8,힛걸이 살린 영화. 포스터만 보고 아동틱한 영화라고 생각하면 경기도 오산! 액션이 잔인하고 강력하다.
9,ost가 이렇게 뛰어난 영화도 오랜만이다. B급 같아도, 결과는 A+!!!!
10,클로이 모레츠 볼려고 봤는데 예상보다 훨씬 재밌네 ㅋㅋ스토리가 몰입이 잘 되게 잘 짜여있다. 통쾌하다고 느낄 수 밖에 없음.
10,힛걸 쵝오!!!! 영웅류 영화중 감히 최고라 말할 수 있음.
7,이걸보면서 생각난건 '이런 영웅은 싫어'라는 웹툰, 킬링타임으로 충분히 재밌었다.
10,힛!힛! 힛걸~
9,간만에 화끈한 영화다. ㅋㅋㅋ 힛걸 짱짱맨
8,이 영화는 힛걸이 살린 듯.
10,힛걸
1,히어로는 개뿔 그냥 밋힌 애들이 살인하는거구먼
10,표지는 개3류인데 재미는 초일류
10,10
8,가볍지만 나름의 주제의식도 있는듯. 근데 애아빠는 지 아이를 살인기계로 만들어놓고도 딸에 대한 일말의 연민조차 갖고 있지 않는다는 건 보기 좀 그랬다. 가기전에 딸한테 미안하다라고 한마디라도 하는게 보는 사람한테 자연스럽지 않았을라나.
10,개잼 졸잼 힛걸 귀여워ㅋㄱㄱㅋㄱ
10,클로이 다이스키~~! 허니잼
10,신선하다
10,클레이 모레츠 솔직히 너무 연기 잘하고 이쁨
10,시원하다 히히 히힛걸
10,니콜라스 케이지 열연이 너무 인상적이다
10,완전 기대 안하고 봐서 그런지 더욱 재미있었다
10,비웃고 싶지만 절대 비웃을 수 없는 영화, 외유내강이란 이런 영화를 두고 하는 말이다
10,진정한  오락영화 옷음과 액션
10,와 진짜 재밌게봤다 힛걸 정말 매력있네!!~ 클레이모레츠 정말 기대되는 배우!
8,애런존슨때매봤다. 진짜, 근데, 이영화에선, 살짝비중이 쫌그렇네??ㅜㅜ 그래도 나름 볼만했던것같다. 잔인했던것만빼면,, 힛걸이 너무 쌈꾼으로나오는것같다. 살짝막판에 킥애스가 수술하고 뭔가 능력자였다면, 좋았을텐데
10,니콜라스 케이지... 걍 쩐다. 히트걸 그 여자애도 많이 본 듯...
10,킥애스2 보기전에 봄 액션씬이랑 음악이 굉장히 좋았음
9,적어도 8점 후반대에는 들어야 하는 영화 속편 나오는데 넘 오래 걸리는거 아님?
10,킥애스2 보기 전 정주행
8,볼만함. 아무생각없이보면
10,클로이 모레츠가 너무좋다♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대이상 꿀잼
6,씹고 뜯고 맛보고 즐기면 그만인 영웅 킥애스
10,cXZzxczxcZCZXZX
10,긴 말 필요없고 스팩타클! 유쾌상쾌통쾌하고 잔인한 현실주의 히어로물.
9,정말 신선하던데? 유치할줄 알고 꺼려했는데.. 막상 보고나니 액션,음악.등  너무 통쾌하고 좋았다. 진짜 너무 신선해서 좋았고, 재미있다..ㅎ 좀 잔인한감이 있지만  그래도 굿
9,대박 ㅋㅋ 너무 재밌어요! 민디 귀여운데 카리스마 짱ㅋㅋ남주는 워낙 잘생겨서 유명하고 액션도 좋아요 완전 굿 킥애스2는 영화관에서 보고픔 ㅠㅠ!
9,티비방양 할때마다 유치할거 같아 안보다가 이번에 2탄도 나온다길래 봤는데 꿀잼이네요 ㅋㅋ 힛걸도 귀엽고 킥애스는 OO같지만 멋있어 ㅋㅋ
8,원작보다 덜 잔인하지만 8점
10,왓치맨 다크나이트 킥애스 제대로된 슈퍼히어로물
8,미국 틴에이지물에 타란티노와 스파이더 맨이 결합된 느낌. 여름에 딱 제격인 시원하고 환상적인 히어로물.
9,통쾌의 절정이다!! 힛걸이 너무 매력 넘치고 액션, 효과음, ost도 매우 멋드러진다! b급 개그만을 예상했는데 의외로 액션, 스토리의 완성도가 좋다!
10,첨에 그냥 유치한 건줄알았는데 장난아니네 ㅋㅋㅋ
10,ㅅㅂ개재밋어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고나니까 속이후련한느낌??킥애스보다 민디가 쯘다...2 가빨리나오길ㅠㅠ
10,클로이 모레츠 때문에 봤는데 기대했던 것보다 상상 그 이상으로 정말 재미있어요. 뻔하고 뻔한 단조롭고 유치한 히어로 소재이지만 만화 같은 가벼움과 현실의 중량감이 공존하는 게임 같은 영화. 심지어 엔딩 OST도 내가 좋아하는 노래들.
7,뭐 이미 시대가 이런 마당에... 힛걸같은 캐릭터를 실사로 아이가 연기하게 만든 도덕적 문제는 따지고 싶지 않다... 영화 자체는 즐길만한 오락영화였다. 힛걸 캐릭터가 이 영화 재미의 과반 이상인데, 너무 비중이 적다는게 오히려 문제점...
10,그냥 빡시게 즐기는 영화
10,재미있다!!
9,국뽕 평론가 씹선비 기질보소  R등급이다 호구년들아 R등급 그럼 애들이 어른 치르고 써는 장면 나올수도 있는법 아따 국뽕수준 ㄷㄷ하당깨 이래서 한국영화가 발전이 더디지 반공영화 인권드립 명불허전 ㅋ
7,생각보다 화끈해서 놀랬지만 힛걸이 너무 예뻐
9,액션과 웃음을 선사하는 작품
10,진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내생에 최고의영화 ㅋㅋ감동까지 ㅋㅋ
10,클레이 모레츠 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ
10,킥애스2 빨리 빨리!
10,출연진에 덱스터 플래처가 빠졌네요;;ㅋㅋ 단역으로 나오긴 했는데;;ㅋㅋ
10,캐서방 불탈때 슬퍼야하는데 졸웃겨 ㅠㅠ
10,너~~~무 유쾌하게 본 영화 ㅋㅋㅋ 2탄 기대중입니다!! 힛걸 여전히 귀요미~
9,연출도 좋고 다 좋은데 잔인함만 조금 줄였으면
10,지루할 틈이 없다
10,적절하기 짝이 없는 OST, 완벽한 화면 구도와 색감, 미국 하이틴 코미디와 타란티노 영화를 버무린 듯한 B급 정서, 깨알 같은 오마쥬, 그리고 영화 역사상 전무후무한 캐릭터 힛 걸의 탄생.
10,재밌게봤다
10,닥쳐 넌 10점이야
9,영화보고나서 뭔가 부족하다 하면서도 난 들떠있다.
9,레드미스트 궁디를 쭈 차피까~? ㅎ 힛걸 좀 골때리는데 사랑스럽네 평점을높이자!!!
7,뭐냐;;; 이 개병맛 영화는;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,3류 액션,CG와 힛걸의 화려한 액션이 공존하는 영화. 병맛돋지만 흥미진진했고 구차하고 비굴하지만 그만큼 현실적이었다. 요 근래 본 것중 제일 좋았음.
8,그냥 그런 히어로물인줄 알았는데 생각보다 괜찮네??
10,이게뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋ애기들 영화를 왜 이렇게 잔인하게 만들어놨어ㅋㅋㅋㅋㅋ 힛걸좋음
10,내가 원하는 평점은 9점 이지만 힛걸의 캐릭터가 너무 좋아서 10점.
10,힛걸의 매력이 모든걸 상쇄시킨다. 잘 만든 캐릭터의 힘
7,찌질한 히어로 영화 하지만 발상과 액션은 나쁘지않았다2에서 발전하길 바람
7,쫄쫄이 히어로들의 향연~   유치하면서도 잔인한   매력적인 영화
5,킬링타임용으론 적당히 볼만하지만, 굳이 시간 내서 볼 가치는 없다.
10,빅대디 왜죽여 ㅡㅡ 내사랑 힛걸! 힛걸은 아청아청해
10,예상치못한 잔인함에 개웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵 빵 터짐 ㅋㅋㅋ
10,힛걸이 나왔는데 무슨 더 할말이 있어?
6,막장 히어로 영화ㅡㅡ;:
8,힛걸이 짱임!!
9,클로이 모레츠에 10점! 니콜라스 케이지도 좋음
10,힛걸땜에10점준다
9,쩐다....힛걸 클로이♥
10,힛걸!!!
7,독특한 맛이 있다. 한국인 정서에 좀 거북한 면도.......
8,힛걸의 힛걸에 의한 힛걸을 위한 영화
6,왠만해선 영화 평점 잘주는데 이건 좀... 처음엔 국민히어로인가 했는데 점점 호구짓에 화나고... 가장 어이없는것은 그 수많은 부하들을 쓸어버리고 사장한테 얻어맞는 꼴// ㅡㅡ,,,, 끝판왕이 가장 쌔다는건 알겟지만 아무런 설정도 없이 그러고 있으니
8,그냥 전형적인 히어로물. 킬링타임용.
9,클로이모레츠 앞으로가 더 기대된다.
9,ㅋㅋ 정말 재미있게 봄!    클레이모레츠 귀엽네
10,진심 개재밌음 ㅋㅋ 그리고 클로이모레츠 넘귀여웡 하앍
10,진심 최고 ㅋㅋ
10,존1나잼잇음 ㅋ
9,아 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌는 영화
4,OO 진지빠는 주인공 나레이션과 유치찬란은 그 이상이다. 몇몇 액션은 그나마 굿.
8,ㅎㅎㅎ... 이거 은근히 잼있넹... 힛걸 꼬맹이 왜케 귀엽냐 ㅎㅎ
7,성인용 히어로물~ 제목부터 내스타일
7,그리 잔인하지도 않고 야한것도 안나오는데 왜 18세? 15세가 적당 글고 내가 본 영웅영화중 두번째로 좀 찌질한 영화
10,생각보다 많이 잔인한데..힛걸애기가 너무 귀엽다.
6,초중반에는 좀 웃겼다. 그러나 유치함과 뻔한 전개와 결말. 심심할 때 한 번쯤 볼만하다.
10,진짜 재밌어요
7,7.5요. 귀여운 여자꼬마가 총쏘는 데, 왜 멋있다고 느껴지는지. 하튼 찌질이 5분만 더 나왔어도 바로 끄는데, 민디땜에 봅니다.
6,막상뚜껑을 열어보니 별거없더라
10,요즘 막 엑스맨,어벤져스 이런 초능력쓰는 슈퍼히어로도 좋지만재밌으니! 진짜 킥애스는 색다른 재미도 있고 다들 힛걸힛걸 거리는데OOOO 난 로리좋아하지않는데 힛걸 너무 매력터지는거아님?ㅋㅋㅋ킥애스2 꼭 극장에서 볼꺼다...너무너무 좋다 힛걸
10,완전 대박!! 별 기대없이 봤는데 완전 대박작품~~~
3,의미는 있는데 아주 유치함.. 부녀가 하는짓도 사실상 말도 안되고..
9,후속작이 더 기대된다ㅎㅎ
10,처음에 미카가 부른 노래제목이여서 오씨엔에서 해주는거 얼떨결에 본건데 너무 재미지네요ㅎㅎㅎ 여자아이 너무 완소녀임
7,캐릭터들은 좋지만, 영화자체는 무난한 킬링타임용
10,킥애스! 2도 기대된다
6,그렇게 재밌진 않은듯.
8,영웅물 흉내쟁이 영화지만, 결코 애들이 보는 영화가 아닐정도로 매우 잔인한 영화!! 근데 힛걸 여자 꼬맹이가 어찌 저런 잔혹한 액션을 찍은걸까? 아뭏든 매우 유치할줄 알았는데, 의외로 재미있게 봤다!
10,수많은 패러디와 비틀기. 전체적으로 코미디지만 액션장면들은 정말 압권이다. 사운드트랙도 정말 좋다.
10,개인적 취향이겠지만, 정말 재밌게 봤음
5,난 재미없던데...;;
8,생각보다 잔인해서 놀랬네 그래도 속이 뻥뚫리는 액션은 좋았음
10,영웅담중에서 제일 와닿음.
10,최고의 액션 히어로물. 리얼리티와 코미디를 비단짜듯 융합시켰다 최고 ㅠㅍㅠ
8,잔인한 걸 즐길 수 있다면 이보다 더 신날 수는 없다
8,새로운 히어로의 탄생 그거슨 힛걸
8,아 대박 재밌네요 ㅋㅋ처음엔 지루하고 좀 잔인한게 거슬렸지만 후반엔 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ아 힛걸 짱
10,이게 어딜 봐서 유치한 어린이용 영화냐? 영화 볼 줄 모르는 녀석이 비판적 시각으로 몇글자 적고 별점 낮게 먹인다고 유식해지지는 못한다. 히어로계의 이단아로 얼마나 HOT 한 킥애스인데 본인의 안목은 생각치 못하고 수준낮은 영화로 치부하기는 쯧
10,이거 초반에 잠깐 보다 안보려고했는데 중반부터 이거뭐지? 싶었다 최강 하드코어 액션
10,힛걸짱  처음엔너무잔인해서 뭐이런영화가있나 했다 그런데도 재밌었다
7,초반 지루 후반은 볼만함
4,킥 애스: 힛 걸. 근데 날틀은 좀 빼자
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Kill Bill 의 PG-13버전ㅋㅋㅋ 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,힛걸힛걸
10,chloe i love you♥
10,재밌게 봤어요~ `킥 애스` 슈퍼히어로 본능?ㅡㅡ?ㅋㅋ
5,유치한 어린이용 영화. 힛걸만 아니었으면 중간에 껐다
9,주인공이 불쌍해..
8,영화는 기대 이상이고 힛걸은 짱이다.
8,다른것들은 제쳐두더라도 손가락에 침뭍혀가며 만화책을 한장한장 넘기는 그 맛을 영상을 통해 즐기기는 처음인듯하다. 코믹북에 필요한 여러가지 요소들을  적절히 잘 버무려냈다.
8,별 거 없는 영화지만 다른거 다 제쳐두고, 그냥 재미있음ㅋㅋㅋ
10,힛걸앓이...
10,시원시원하다
7,힛걸은 한대맞고 기절할꺼같이 생겨가지고 오래버티네..
9,난 개인적으로 재미있게 봤다. 현실적인 히어로
5,아 이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 여배우들이 그나마 다들 이쁘네요
6,클로이가 영화를 살렸다
10,클로이 모레츠 이쁨...
9,여배우들이 다 이쁘네
7,그냥저냥 심심할때 보세요
10,심심치않음
10,평점 주는게 바꼈네. 신기한데.ㅋ 영화는 재밌었습니다.
9,코믹영환 줄로만 알았는데 왠걸! 굿굿굿굿ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,힛걸의 액션씬 최고
10,뙇!! 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어 또 봐도 재밌어 또또 다시 봐도 재밌어!!!
10,난 이거 완전 잼나게봤는데 2편취소됐다고했을때 완전실망했는데 다시나온다니♥
8,이 영화 제목 힛걸 아님?ㅋ 근데 어린애가 살인연기해됨?ㅋ 암튼 잼네요
6,힛걸과 액션만 볼만했음..기대이하
10,힛걸의 , 힛걸에 의한 , 힛걸을 위한 영화
9,꼬마영웅은 처음이였음
1,이 문어발형식 악순환의 OO점을 찾아라..욕나오네;;;
1,이 문어발형식 악순환의 OO점을 찾아라.. ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다. 클로이양이 나오잖니
10,와우! 기대 안하고 봤다고 올해 본 영화 중 독보적으로 최고네요! 완죤 추천!!!
10,젤조아하는영화!^♥^
10,나만 낚일순없지..
7,초중반때는 진짜로 재밌고 전개가 좋았는데...마지막땐...에휴..좀 허접한게 아쉽.
1,원작을 보고 영화를 본 후 나의 마음은 "이런 OOO기!"같으니라고..
9,주인공 슈트랑 제목이 이상해서 삼류영화인줄 알았더니 명작액션영화,,
9,정말 색다른 영웅물!!유치할것 같으면서 진지하고 암튼 댐있음!클레이매력또한짱!!
10,힛걸 액션 대타아닙니다 지가 한거에요 심지어 나이프액션도 지가 다한거임
6,개인적으로 가벼운 영화를 좋아하지않기때문에.. 하지만 케서방과힛걸의호흡이 알찻다
9,영화 재밌네요 힛걸 꼬마의 귀여움에 푹 빠졌네요
10,영웅의 탄생이 아니라 힛걸의 탄생
7,힛걸이 진리다. 힛걸 졸라 귀여워~
10,마음에 듭니다.
9,힛걸, 언니가 많이 아낀다ㅋㅋㅋㅋ재미있게 볼 수 있는 영화
7,기대보다 살짝 늘어지긴 했는데 한번쯤 봐줄만한 영화다
10,흿걸!! 존니스트 유쾌한영화 ㅋ
10,다른말필요없고 정말 재밌게 봤던 영화 ㅎㅎ
10,최고다. 기대 안 하고 봤는데 통쾌한 액션이다. 시나리오도 맘에 든다 굿 b
9,여친이 못봤다길래 보여줬더니 힛걸 매력에 푹 빠졌어요~~^^ㅋㅋ
9,재밌는 영화지만 나에겐 클로이 모레츠만 보이는데..^^
10,최고다...
10,힛걸의 존재만으로 별10개.
4,이게 왜 좋다고 하는지 모르겠다..
10,좋아하는 히어로물이다. 표지만 보고 생각했던 내용과는 전혀 다른 영화
8,심각해 지는 상황에서 심각해 진 것이 유머 포인트인 재밌는 영화
9,쿠엔틴 영화를 좋아하는 나로썬 너무 신선하다.
8,포스터보고 쓰레기라생각했지만 니콜라스가나와서 본건데 의미있는영화다
10,궁디 주 차삐까 억수로 재밌네예
10,각본 전개 액션 끝으로 갈수록 점입가경
9,화끈한 영웅물
4,유치+황당....
10,이런 수작이 !!!
8,기대 안했지만 와 최고다. 후회 없다. 충분히 즐길수 있는 명품 히어로 영화.
9,죽였다. 음악빼고
9,즐겨라, 신난다.
10,힛걸은 짱이다.
9,이거 진짜 기대 이상....애들 영환줄 알았는데..어른이 봐도 잼나네..ㅎㅎ
9,정작 클레이 모레츠는 영화를 보지 못했다
10,감독이 뭘보여주려한지 모르겠다?재미를 보여주려했다왜 속시원~하다 속편 꼭 나오길
10,아 좋다 이런거 최고다 평점 전혀 아깝지 않다 나이스 민디 !
5,킬링타임 / 액션만 볼만함 / 평점 너무 높음
10,뛰어난 작품
9,이거이거추천ㅋㅋ
1,얼핏 신선해 보였으나 결국엔 이도저도 아닌...
6,감독이 무얼 보여주려 했는지 모르겠다.
10,헐, 이거 쥑이네! 왜 지금껏 못 본 거지?
10,아진짜 클로이누나가 진리임 딴여자들은 필없음
10,3000번쨰 당첨! ㅎ  간만에 제대로된 액션을 봤네요. 클로이 모레츠 연기 대단하네요
10,아 여자애 매력쩔어 ㅠㅠ 보면서 감탄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 액션 씬도 계속 돌려보게 되네이거
10,오!!! 오랜만에 재밋었다. 2편이 정말 기대된다.
10,쩐다
8,클로이 모레츠 쩔어여
10,안보고 말을 하지 마시오 진짜 최고
10,그렇게 감동저이긴보단 액션 대단하다 ..
10,킥애스보다 힛걸이 더 돋보임
10,확실히 여태껏 봐왔던 히어로무비가 아니야.
10,별생각 없이 봤는데 전율이다.
9,이런 영웅이 많았으면 좋겠다.
10,데이브와 크리스 그둘은 친구가 될 수 있었다. 악연이 되어버린 인생의 아이러니.
5,아 죤나 잔인하다.표지만 보고 빌렸는데 18금이였네. 아씨 괜히 빌렸다.
9,더 이상 식상한 영웅은 없다 이 시대의 새로운 영웅
8,별 내용 없는데 이상하게 재밌네.
10,누군가에게 추천해 줄 수 있는 영화
8,새로운 히어로물의 탄생.
9,숱한 히어로물 사이에서 다시금 새로운 개성을 창출해냈다.
8,편견을 버리고 보기로 맘만 먹는다면 빠져들게 될거에요.
10,총격신 쥑이네요 ㅠㅠ 힛걸 ㅠㅠ재미100점
10,클로이가 출연하잖아
10,이런 영화가 있었다니... 최고~!!
10,호주에 있을때 외국사람들이 엄청 열광했던 영화.. 보고나서 나도 열광했다..ㅎ
8,유쾌함
10,우와 이렇게잔인한영화일줄이야;;; 하지만 재미는보장하네요 완전재밌음
9,신선하다. 주인공 완전 찌질인데 현실적이고... 힛걸 너무 좋다..
10,오늘부터 나의 장래희망은 슈퍼 히어로. 힛걸 너무 멋지다!
9,힛걸땜에 9점
7,그래도 신선한 이유는 이 영웅놀이의 대장이 꼬꼬마라서
9,와.. 꼬마가 싸움 작살이네~ ;;
10,멋진액션 ㅎㅎ 힛걸! 진짜 반했음~!
8,기존 슈퍼 히어로들의 엉덩이에 하이킥 작렬!
1,초반 5분만볼만하다
10,재미있음
10,화끈한 액션, 현실적인 설정
10,나이어린 초딩들은 재미없겟네 ㅋㅋ
1,별로
10,이런게 진짜 영화지. 아저씨 같은 허접영화가 히트치는 정도가 딱 우리수준인 듯...
10,이런건 처음이야ㅋㅋㅋ
10,존나좋군?
10,힛걸 짱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,기대않고 보다가 개 광분했음! 밑에분 말에 초공감! 우마서먼<힛걸<시고니위버 ㅋ
10,클로이 때문에 봤는데 정말 통쾌하고 재밌었다
8,킬빌 코메디 버젼이랄까
10,어린아이의 액션이 약간 찜찜하지만 이 영화가 멋진건 부정할 수 없다
10,명작까지는 아니고...신선한 작품이다.원작자 마크밀러는 정말 창의적인듯
7,재밌네 ㅋ
8,힛 걸, 우마 서먼 보다 낫다
10,부패한 도시속 세력들의 현실의 잘 묘사했네요...
5,사이코패스의 사회적 순기능 관점에서의 가능성 타진? 미국식 막장인가?
2,여자 주인공이 짜증나 오글거려 ㅡ,ㅏㅡ 약하게 생겨가지고
10,여운이 길어.. 재밌어요
8,히어로물 뒤통수 후려치기.
10,몇번을 봐도 재밋슈
10,명작이다 추천한다.
5,만화책처럼 유혈이 난무하는걸 기대했다면 안보는걸 추천. 이건 유아용이다.
10,안봤으면 빨리 보세요
10,통쾌하고 짜릿하다
10,독특하고 기상천외하다. 기대를 초월한 재미
10,매력적인 캐릭터들, 눈이 즐거운 액션장면, 귀가 즐거운 배경음악
10,정말 이걸1점준사람들은 무슨생각인지..very good movie~^^
1,핫걸등장할떄 무차별 살인할때부터 개막장이라생각했다 영웅이 일반인 살인이라니ㅋㅋ
7,아리송
9,이건 대박임
8,클로이모레츠빨이 심하다고 느낄정도로 메인 주인공보다 포스작렬
10,이런 영화를 지금보다니 현실적인 히어로물임 명장면 쩌네요 ㅋㅋㅋㅋ
8,배트맨,슈퍼맨과 다른 매력의 영웅과 클로이 모레츠의 매력에 푹빠진 영화
10,그럭저럭 괜찮았음^^
10,클로이모레츠 ,액션, 내용, 정말 완벽!!!
9,기대이상  굳~~~  클로이 모레츠 넘 귀여워 지금은 이쁘지만 ㅋㅋ
9,기대 안하고 봤다. 재밌었다. 하지만 기대 안하고 봐서 재밌는건 아니었어. 굿.
10,쵝오!! 내인생에 몇안되는 감동과 액션! 마지막 장면에선 눈물이 날정도다 보면안다
7,화끈한 힛걸의 두시간 아드레날린
9,오호~~~ 2편도 나오나???
8,특유의 유쾌함이 좋다.
7,찌질해서 더 매력적인 수퍼히어로
10,2000년대 최고의 매력적인 캐릭터~ 힛걸!! 그 탄생에 경배하라 유후~
6,연출자의 연습장
10,클로이모레츠의 귀여움에 반하고말았습니다. 유쾌한영화!!
10,액션 쩔어요...
10,말이 필요없다... 굿~ 진짜 생각없이 보면 대단한
8,OST 괜찮네. 신세대 히어로물이 이런걸 두고 하는말
10,역대 최강 히어로물!!!!! 힛걸ㅠㅠ♡
10,클로이 모레츠 겁나게 귀엽다 진짜 너무 귀여워
10,B급 영화 삘 통쾌함의 궁극. 재기발랄하기까지.
9,이시대의 가장 어울리고 현실적인 히어로영화
10,이유는 도무지 모르겠으나 너무나 몰입해서 본 영화. 그것만으로도 10점.
10,잔혹한 액션과 유치하고 단순한 코스튬의 조화를 잘 이뤘음.역시 마블코믹스
9,나름재미있었다.
9,힛걸때문에 도대체 몇번을 본건지... 다섯번을 본 영화는 정말 오랜만인듯.
9,원티드의 십대버전같은 느낌
8,슈퍼히어로의 새로운 스타일
8,유치하고 골때리고 재밌네 클로이모레츠 귀엽다 다소잔인하지만 색다른느낌
8,비꼬고 꼬집고 뒤트는 맛. 그걸 잘만드는건 정말 힘들지..ㅎ 후회없는 영화다.
7,기억에 남는건 힛-걸의 액션 뿐.
9,이토록 뻔뻔하게 골때리는 영화가 있었나?
1,유치
7,Kick ass? Yeah, Kick ass!
7,뒤에만 재밌음
9,최고의 영화 기존의 히어로물을 대체하는 영화 사실과 허구의 경계를 잘 버무림
1,내생애최악의영화!!나랑봤던3명모두최악이랫음
7,힛-걸 니가 짱이다☞ 이율배반적인 영화。
8,생각없이 보면 정말 잼있는 영화~~!! 힛걸때문에 봤다~~!! 귀여워~~!!
10,별기대없이 니콜라스케이지때문에봤는데...재밌네 매력적인캐릭터 힛걸!
8,이게 재미없어? 머리에 뭐가 들었나 모르겠네^^
10,재미없을줄알았는데 조낸 재밌다.그게 이 영화의 반전이다.
10,초대박...다크나이트보다 재밌다...진짜재밌다 역사상 최고의 히어로 힛걸
10,힛걸이 주인공,
1,최악의 히어로 무비. 흥행도 쪽팍. 저급함만 대박.
10,킥애스 최고다. 재미 몰입도면에서 최고를 보여준다. 시간가는게 아까울정도
5,느슨한 남주 등장신보다 활기찬 여주에 좀더 극 전개를 집중했더라면.밸런스 상실.
10,대박...10점 만점에 10점
8,그동안 애들장난 영화인줄 알고 안봤는데...존내 신선하네...8점
1,나로써는 이젠 이런 영화는 참 힘들다
10,음악이 좋음. 힛걸이 킥애스와 아빠 구출해줄때의 배경음악들 정말 황홀 그자체.
8,음악감독 누구냐?음악 진짜 더럽게 못쓴다. 영화자체는 아무생각없이 상당히 재밌음.
10,포스터보고 개장난영화인줄 알았는데. 보니까 장난아님.
8,진짜 멋지다..
8,5점으로 시작하다가 8점까지가는 신기한 영화, 히어로물의 틀을깨다.
10,애들영화인줄 보았다가 큰 코 다치는 영화.... 영화는 영화 다우면 된다
7,마냥 재밌음 ㅎㅎ
10,힛걸의 미소에 푹 빠져버린 1인. 생각 외 너무 재밌는 신선한충격을 줬다.
10,힛걸. 쵝오
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아, 간만에 대박영화네ㅋㅋㅋㅋ 언제또이런영화나오냐? 클로이 모레츠 귀엽다ㅋ
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 재미있게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ
10,별생각없이 봤는데 이게 웬걸... 엄청난데?
10,21세기에 태어나 21년동안 본 영화중 최고였다. 감동, 액션의 조화가 정말 예술이다.
10,개성넘치는 캐릭터들의 유쾌한 한 바탕! 화끈한 액션과 뭉클한 감동까지...
10,나 원래 이런거 절대 안쓰는데 ㅋㅋ최고다 ㅋㅋ 힛걸 대박 ㅋㅋ
10,킥애스 덜떨어진 주인공 보다 힛걸이 대박인듯 짱죽여줌
10,너무좋다..이런게...
9,아론존슨때문에 봤는데 여기선 힛걸이 더 귀엽네 >< 2도 봐야지!!재밌음
10,사회적 네트워킹에 대한 흥미로운 판타지
7,데이브놈 왜이렇게 설치니.. 빅대디 어쩔거야..그래도 영웅되고 싶다던 꿈은 이뤘네
10,방금 티브로 봤는데 머 기대 안하고 무슨 영화인지도 모르고 봤는데 괜찮네요
10,킬링타임용도 아니고 쓰레기 영화도 아니었다. 수작이라 말하고 싶다.
7,미국스러운 스타일의 오락영화 호불호가 갈릴듯하다
3,좋은작품 탄생할수 있었는데 이 작품은 쓰레기
8,킬링타임용 민디 매력있네 욕이나.섹스신.나름신선 잔인함은 민디 정서에 괘찮을까?ㅎ
10,중반에 안구정화 전투신이 아주 참신했음
9,민디때문에 9점까지 주겠다.
10,일본밀덕애니에서나 볼만한 설정을 헐리웃 영화에서 실사로 보게될줄이야..ㅋㅋㅋ
10,가볍게 재밌게볼수있는영화~강추~!!!
10,재밌긴 한데 쓸데없이 잔인하다.
10,클로이 모레츠 팬됬음 ^^ 볼만함
8,힛걸에서 7점은 먹고 들어가는것 같다. 주제의식은 좋았는데 연출이 참...
10,수퍼 히어로의 뉴 트렌드. 힛걸은 단연 압권!!!
2,영화를 이 따위로 만들어도 되는가 싶다
1,의외로 재밌게 본사람이 많나보네...  난 쓰레기라고 생각함 ㅇㅇ
8,골 때리는 슈퍼히어로물. 신선했다.
7,재미는있지만 이거뭐 교훈이나 감동은 없다
10,기존의 영웅과는 다르다 영웅은 우리들 사이에!!
10,볼만함ㅋㅋㅋ
10,직접 보고나면 가치가 돋보이는 영화... 강추임다.
8,I think more than like a 'Ass Kick'
7,굿
10,여초딩 스티븐시걸 탄생... 람보보다 더 화끈한 영화에 10점 안주고 뭐해???
8,킬링타임용으로 굿. 유치하지만 눈에 거슬리지않는 영화. 또한 힛걸의 매력
9,기대안하고 봤는데 넘 재밌네요. 통쾌한 액션 ㅋㅋ
10,재미 있습니다.
7,이거 폭력의 잔인함이 없었으면 아주 아동 영화될 뻔 했구나 영웅의 새로운 해석
10,그럼 이게 안 재밌냐?
1,아 ㅅㅂ 이게 진짜 재밌냐?조낸 개유치에.힛걸 힛걸?로리타 빠돌이 같은 넘들.
10,우왕~~~ 힛걸~~~~ ㅁ
8,영화가 꼭 감동만 주라는법 없죠. 기대이상입니다. 재미있었음
9,다들힛걸만얘기하시넼ㅋㅋㅋ난 킥애스도좋앗음캐릭터는좀찌질해도 애런존슨넘훈남♥
9,기존 영웅물을 즐겨보시던 분들이라면 진짜 재밌게 보실겁니다ㅋㅋ
8,재밌네요.히어로의 주인공이 허세거나 넘사벽을 가진게아닌. 현실적인 히어로 무비
9,킥 애스보다도 힛걸의 탄생. 짧은 런타임이 아쉽다.
6,초딩 여자애의 살인게임 영웅은 개뿔
10,난 진짜 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 재밌음
9,영화제목은 킥애스가아니라 힛걸로 해야할듯
10,진짜 너무 재밌어ㅠㅠ 힛걸 너무 사랑스럽다 린제히 로한처럼만 되지말길 ㅋㅋ
10,타란티노스런연출 기발하고독특하며 코믹하고잔인하기까지 힛걸의연기또한일품 쵝오
9,힛걸에게 찬사를-어린이도 섹시할수 있구나
9,원작 먼저보고 이거 봤는데 개인적으로.. 쩐다ㅋㅋ상당히 잘 만든 오락물
10,히어로영화의 혁신! 2시간이 후딱 지나간다
9,방심했다..하지만, 통쾌하다
10,힛걸힛걸힛걸 원더우먼 캣우먼 다 필요없다 힛걸 포에버
7,블록버스트를 흉내낸 B급 히어로의 반란 유쾌,통쾌,그리고 힛걸에 열광~~!!
9,에라 이정도면 영웅해도 된다, 위트넘치고 현실적인 설정, 쿨한 그들
10,클로이 모레츠의 연기와 액션이 눈이 부셨음
9,흥미로움
9,간만에 시원한 영화 봤네~ 설정도 좋고
10,현실과 환상의 선을 넘나드는 수작 히어로물. 힛걸은 진정 작품이다
8,코믹한 액션 히어로물...포스터땜에 안볼려했었는데..그런데 이 영화 "물건"이다
10,와..예고편보고 유치해서 안보려다가 우연히dvd방에서봣는데 진짜 엄청웃기네요..ㅋㅋ
6,볼만한 킬링타임용 B급 영화.
8,(어중된 힛걸을 빼고서라도) 충분히 열광할 만하다!
10,레옹 마틸다의 미친 계잡애 버전
9,새로운 스타일의 히어로 재미있습니다.
9,2탄을 두고두고 기다립니다~!
5,막장 코믹 액션 히어로물...
10,진짜 재밌습니다..끝내주는 액션 얼마만인가..
7,사이코 오락영화. 볼만하고, 힛걸은 귀엽다. 하지만 사이코같은
7,ㅋㅋㅋ 이런걸 보고 OO 같지만 멋있어 라고 하는 건가..... ㅋㅋㅋ
8,지루할 틈이 없다.
10,클로이모레츠땜에 봤다
10,ㅡ,.ㅡ 쵝오
7,내 취향엔 안맞지만 힛걸때문에 끝까지 봤다... 너무 귀엽더군ㅋㅋ
10,아직 안봤삼?
10,하앜 힛걸 힛걸 하앜하앜
8,아나 ㅋㅋ OO 집합소 인줄 알았다 ㅋㅋ
10,클로이모레츠의 힛걸을 위한 성인용 히어로물
10,아동용 포스터와달리 화끈한 성인용 액션 영화. 힛걸의 킥애스.
10,힛걸이 지배한 유쾌한 영화. 클로이 만쉐이
10,클로이 모레츠 넘 멋진걸
8,힛걸 하나로 7점!!
10,2탄이 기다려지는 영화
10,최강
10,^4^
10,참 교육적이고 굉장히 재밌네요.
8,찌질이도 히어로가 될수 있다!
9,힛걸이 살맀다 ~
8,포스트가 안티네...
7,지금까지와는 전혀다른 히어로물의 쿨한 등장
10,민디 기다릴께 민디
10,솔직히 싸는데 얼마 걸리지도 않았다.
8,ㅋㅋ 이거 재미있다
10,최고의 오락 영화!!    이 걸 보고 왜 이제야 이 영화 봤나.. 라고 혼자 자괴중
10,오락영화로서 최고!!!특히 OST가 너무 마음에 든다.
10,기획 연출 타격감 OST 모두 맘에든다. 어찌보면 그이상일지도... 새로운 영웅의탄생!
8,힛걸 보는 재미
9,우리 모두는 잠재적인 영웅이다.  엉뚱하지만 가족같은 히어로물. 케이지형 짱!
10,재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ암어 힛걸!
10,최고의 히어로물영화... 19세인거만 기억하고본다면 절대 후회안할영화
9,고리타분한 영웅물을 신선한 영화로 바꿈 ㅇㅇ
9,신선한 히로인, 신선한 액션, 신선한 앵글
10,엄청 쿨한 영화.
10,네이버 댓글 때문에 봤는데 졸라 어이없어서 웃음만 ㅋㅋㅋ 힛걸이 짱이구만 ㅋㅋㅋㅋ
9,굉장히 즐겁게 봤지만... 사람을 그렇게 쉽고 잔인하게 죽이는 영웅은 별로에요ㅠㅠ
4,꼬마 여자애한테 이게 뭐하는짓?
10,통쾌한 액션씬 그것만으로도 충분!!ㅋㅋ
10,힛걸, wow
10,매력적인 4차원 액션 성장영화.. 2탄도 완전 기대중 :)
10,Cloe Moretz Good Job !!
7,지루하지 않았기에 볼만했네요 제점수는요...7.3점
10,독특하고 기상천외하다. 기대를 초월한 재미
10,이영화의 완벽한 미친 성장 플레이..... 탄식이 절로나온다....
10,힛걸의 매력에 흠뻑 빠져들었다 골때리는 영웅물의 탄생이다ㅋㅋ
8,파격적인 액션 연출과 생각보다 더 잔인한 슈퍼히어로물. 표지는 속임수다
3,정말 잼께 봤지만 이제 이런영화 안나왔음 해요. 청소년관람불가? 힛걸자신은 봤겠죠?
10,쓰레기 운운하는 새끼들 장난하냐? 비루한 모니터로 봤는데도 최고였다
9,기대 안하고 봤는데 상당히 잼있었던 영화...특히 여주인공이 너무 귀여웠음
10,와우~ 기대이상인데요+_+
8,아 넘 웃겼다 ㅋㅋ
8,힛걸 힛걸 ㅋㅋㅋㅋ 볼만함 ㅋㅋㅋ
1,내인생 최고쓰레기
10,포스터 보고 그저 그럴 꺼라 생각하고 안봤던 영화. 매트릭스 이후 최고의 만족도!
10,초능력도 없고 부자도 아니지만 절대 꿀리지 않는 슈퍼히어로.
4,크크 이건비디오영화아니냐? 이런건 스크린으로보긴 아깝다
7,라스트 부스터 씬이 에러................
9,시리즈 류 질색인데... 이영화는 2편 보고 싶음.. 여자얘 완전 귀엽네
7,신선하고 유쾌하다. 이런 엉뚱한 영웅이 한명 정도는 필요했었다.
9,수백억 들이고도 만든 머저리히어로 영화는 배워야 한다.
10,재밌게봤다. 덕분에 클로이 모레츠도 알게됬고~~ 2탄 기대되네요^^
10,힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸!
10,아 진짜 대박임 액션 짱에 최고최고 힛걸 힛걸힛걸~~
8,기존의 히어로영화라 생각하면 오산.. 좀 지루하지만 액션은 스릴만점
10,그냥 영웅 영화인 줄 알았는데 여러가지로 현실적인 메세지를 던져줘서 좋았다
7,판타스틱4를 떠올리고 봤다가 완전 황당했던 영화
8,앞으로가 기대되는 영화
7,클로이 모레츠......... 기억하겠다.......
7,조기 교육의 중요성
10,힛걸 완전 섹시...힛걸보고 딸쳤다
9,다소 잔인한 코믹액션히어로물, 힛걸 사랑해요~!
10,와. 이거 '진짜' 재밌다. 중간중간 센스있는 선곡을 놓치지 말자.
9,응, 그래, 이거그든!!!
10,재밌었고 흥미로왔음.
10,이게 재미없다는 사람들 때문에 한국영화가 발전을 안하는것 같음... ;;
10,킬링타임용으로 이만한게 더 있나??
10,클로이 모레츠~ 너무 좋네~ㅎㅎ 2편도 기대!!
10,재밌었음..
10,매튜 본 감독은 나를 실망시킨 적이 없다..
1,별 2개반정도 그리 재밌지 않음.. 액션은 꼬마애가 다하네
8,히어로계의 레전드
8,괜찮네요....근데...힛걸 실제로 13살인가 밖에 안됐는데 애 한테 너무 가혹한? 역활
10,애들영화일줄 알았는데, 정말 박진감 넘치고 액션또한 예술이다! 기대이상!
10,히어로물은 자고로 화끈하고 유쾌해야 한다 이렇게.
8,가장 쿨한 히어로무비
10,블랙코메디로 일부러 유치하게 만든것을 파악못하고 유치하다는 우둔한 악플들 참....
10,올해 본 영화중 최고네요.
8,와저 재밌음 시간 때우기 좋음ㄴ
10,8점주려다 힛걸땜에 10점!! :)
3,C급을 메끈한 오락영화로 만드는 헐리우드에 감사.
8,힛걸 케릭터가 너무나도 간드러진다 ..허허 이런 캐릭터를 난 왜 생각못했지
10,so much fun and original
6,유치찬란
10,그냥 재밌다 ...케릭터들도 재밌다 끝~~~~~~~~~~~~~
9,민디 너무 귀여운데 액션은 메트릭스 네오수준...코믹과 액션이 잘 뭉쳤다
9,아무 생각 없이 봤는데, 액션이 화끈함. 기대했던것보다 재미있음.
9,액션, 코믹, 청춘물 제대로 ㅋㅋ 짜릿
10,히어로물의 진화
10,B급으로 A급을 뛰어넘은 제2의 분닥세인트! 투떰스업!
7,가관!!
10,킥애스no~no!! 힛걸!!yeah!!!!!속편은 힛걸위주로다가 안되겠니??
9,재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고다! B급의 적절한조화 뻔하지만 뻔하지않은수작
6,내러티브 완성도가결여된 영화는 아무리 장르비틀기를하고 색다르다할지라도 범작이하
10,킥애스라고 쓰고 힛걸이라고 읽는다. 최고야!! B급의 어두운 향기의 수작 힛걸최고!!
7,무방비 상태에서 본 영화..개그코드는 나와 다 맞진 않지만 액션은 상상이상..
10,오랜만에 유쾌하게 봤네요 ㅋㅋ
10,주인공 남자보다 힛걸이 기억에 남는 영화 보고 후회는 안하지만 좀잔인함
10,알랍 민디
10,아.. 말이 필요없네..
10,내인생의영화 다섯손가락 등극
8,계속 나오는 색다른 영웅물들중에서 아무생각없이 볼수있으면서도 인상깊은 작품~
7,어른들 눈높이에 맞춘 애들 영화. 그냥 만화라고 생각하고 보면 재밌음.
8,오오~ 힛걸을 찬양하라!!
10,만화를 보는듯한...
10,사랑해요 힛걸!~~~~~~
8,성적인 부분을 조금만 줄이고 힛걸의 스토리나 주인공 관련스토리를 좀더 넣었다면
9,유쾌한 영웅뒤집기 게다가 '적당한'철학 좋았어요ㅎ
10,유치하지만 재밌네..;;뭐지 이 알수없는 재미는.....
10,흔히 생각해볼만한 히어로물로 재미를 준것같다. 특히 힛걸ㅋㅋㅋ
10,힛걸이 너무 귀엽다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,go hit girl~ 킬빌 이후 간만에 위트있는 액션영화가 반갑다
7,재미없음.....
10,유치하지만..유치해서 현실같은 아이러니..
10,힛걸한테 완전 반했음 ㅋㅋ
10,새롭고 신선하며 진솔한 느낌의 히어로물,기존 스타일에 식상하다면 강추,간만에 수작
10,와 신선하네..최고닷!!!
10,별 스무개도 아깝지 않을거 같네요. 씬시티와 견주어봐도 최고입니다. 힛걸 최고!!
8,힛 걸 최고~! ㅎㅎㅎ
9,THIS MOVIE KICKS ASS!!
10,Good
1,재미가 없음...
10,정말 최고로 재미있는 히어로 물이네요 마블코믹스의 새로운작품 등장!
10,최고잖아? 1점왜깍는건데..ㅋㅋ 간만에 최고였다
9,기대안하고 본영환데.. 새로운 그들만의 히어로가 탄생했네요
7,재밌다...세련된 전개 등등....
9,사랑해요 힛걸!
8,통쾌한 영화네요. 클로이 모레츠.. 넘 귀엽네요. 연기 좋고..
9,아 진짜 이런영화는 월드와이들호 3억불은 찍어줘야하는데 ㅜㅜ
10,완전 내 스탈이야 ㅋㅋㅋ
6,그냥 어처구니없는 코믹 액션물
8,왜 아무도 슈퍼히어로가 되려고 하지 않는가?
9,슈퍼히어로류 최강!gore틱한 만큼 화끈하다 생각없이 보시라. 힛걸의 성장이 기대된다
9,재미있어요,,넘재미있어요,,석양의무법자 음악나올땐 완죤 굿,,오락물론 당연 최고,,
6,힛걸과 주인공 여친빼고는 기억나는게 전혀 없네..웃기지도 않고이건뭐
10,힛걸도 보면 싼다. 볼수록매력있는 민디짜응♡ 각본좋네ㅋㅋ
10,오랜만에 괜찮은영화... 캐릭터의 매력을 최대로 끌어내는 즐거운 시나리오...
6,엠마왓슨은 이제 가라 우리에겐 클로이 모레츠, 힛걸이 있다
9,나에겐 킥 애스가 아니라 힛걸이 주인공이었다. 정말 공감가는 영웅들이다.
8,나에겐 그닥 강하지 못했다...
6,bgm까지 패러디해서 거슬렸지만뜨거운녀석들같은패러디물인데아주 모자람 재미도 없고
10,최고 인듯 힛걸 맘에든다
10,굿
10,최고다,,,,ㄷㄷㄷㄷㄷ
8,여자애가 싸움 짱이네요,,,~!! 좋아요~^^
10,아놔조낸재밌네2편나오겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,재미있는 영웅놀이. 그리고 한 가족의 복수극....
8,싸구려도 포장을 잘하니. 그럴듯하다.
10,재밌다. 꼬마 여주인공 기억나네
8,신나는 영화ㅋㅋ 여자꼬맹이 귀엽네
10,제목을 힛걸로!!(2)  힛걸이 진히로인..
8,제목을 힛걸로 바꿔라~!!! 힛걸쨔응~!
1,이게 무슨 재미지 ㄱ- ;;; 의미도 없고....
9,평점이 말해준다. 시간 가는줄 모르고 봤다.
10,유치할것 같지만 전혀 유치하지 않다. 새로운 히어로.생각보다 잔인하고 찐하다. ㅋㅋ
5,내 귀에 힛걸
8,새로운 히어로의 탄생! 이 시리즈가 기대된다
9,묘한 카타르시스가 있다. 다음편이 기다려진다...
6,총으로 대가리 날려버리는게 슈퍼 히어론가??
8,현실과 공상의 중간에서 힛걸을 만나다. 영화의 느낌을 요약하자면 이정도?
9,시덥지 않는 영웅들은 가라~!정말 기발하고 신선하다!!킥애스??no~no 힛걸이지!!
8,재밌는영화 ㅋ 힛걸 귀여워 ㅋㅋ
3,밋밋함과 지루함. 몇분동안의 힛걸씬만 끊어봐도 될듯.
10,히어로영화의 틀을 깨부신 발직하고 무서운영화
8,이 영화보고 힛걸 펜됬다. 힛걸 없으면 6-7점 있으면 8-9점 ~
10,스파이더맨보다 낫다 ㅋㅋ
5,왜케 잼없지..
10,그동안의 착해빠진 영웅은 질렸다. 유쾌한 잔혹 영웅물,  베리 굿!
8,주인공은 힛걸이었다.. 제목도 킥애스가 아닌 힛걸이어야 할듯..
9,세상은 영웅을 기다린다!! 평범한 영웅을..
10,힛걸 아니면 10점 못줬다
10,머 이런 별다섯짜리 영화가 있냐..
10,너무 화끈해 ㅋㅋㅋ 이런 영화 좋아
10,그냥 최고 여기저기 추천하고 다니느라 본의하니게 세번이나봄 여전히 재밌는건 어쩔.
10,심하다 너무 재밋어 당연히 만점이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고지..
10,킥애스는 대체 뭔가? 이영화의 주인공은 힛걸!
10,힛걸 사랑스럽다
8,장르의 특성을 깨부순 볼거리와 유쾌한 이야기가 볼만하다~
8,아 힛걸 최고! 재밌습니다 ㅎㅎ
10,대단한 영화였자나 ==; 이런게 어떻게 8점대지
9,아이들 모르게 어른들만 볼수 있는 애들 영화... 힛걸 너무 귀여워요...
9,많이 잔인하지만 힛걸때문에 봤음.
9,의외로 잔인하지만 재밌음
9,힛걸의 탄생
8,힛걸 부녀지간은 최고인데 킥애스 케릭터가 별루다..
7,어린아이 같으면서 어린아이 같지 않은 영화
10,넘재밌었음 시간가는줄 모른..  힛걸 어린애가 대단함 니콜라스케이지도 좋았음
8,진보한 영웅만들기..말은 이렇게 해도 힛걸은 최고다!
6,힛걸이 북치고 장구치고 소스뿌리고~
10,힛걸 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,힛걸 아니면 끝까지 보지도 않았다..
10,힛걸 완전귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,클로이 모레츠 때문에 10점 준다 재미도 있고 감동 빼고는 졸라 재밋다
10,타란티노 따라하기 안했으면 망할 뻔 , 유치한 스토리를 잔인한 영상으로 잘 커버
10,신세대 감독의 센스는 새로운 헐리우드를 만들어 내고 있어
7,힛 걸의 반전이 컷다.
7,힛걸의 포스.. 좀 잔인한(킬빌 보다 조금 낮은 수준의) 킬링 타임용 영화.
10,클로이 모레츠 찬양
10,힛걸이 빨리 자라나야 할텐데~~
10,이제부터 나의 히어로는 힛걸임
9,아임힛걸!
7,힛 걸이 영웅이네.... 6.5점
7,잔인하면서도 유치하고 주인공은 약하고 영화의 포스가 부족하다
1,난 그닥
10,힛걸덕에 10점!
10,힛걸참 인기 좋네~;;ㅋ 97년생인데 참 매력적이게 생긴 ...;;ㅋ
9,다 보고 난 후 왠지 기분이 좋지않다..대사,내용 전부다 무겁기 때문인것같다..
10,내가 원래 로그인 귀찬아서 평점따위 안주는데... 힛걸때메 별준다ㅋㅋ
7,힛걸 더 무비. 폭력수위가 굉장히 높은 상$없영화.
8,만화책을 잘 풀어낸거 같아서 좋았다
9,오~ ㅅ ㅅ ㅣ ㅂ ㅏ 짱이다. 패러디 영화인줄 알았더니 대박이네!
10,재미있내요 왠지 맥스페인스러운 소품과영상캐릭터들 힛걸역배우 주목 미래가 촉망됨
10,아웅 힛걸 너무 귀엽당 ㅋ
9,흐뭇하다 ^^ 시간때우기 아주 좋은 영화~ 재밌네요
6,힛걸이 주인공이네 제목을 힛걸로 했어야지
10,잼있어요...
10,대....대박입니다....;; 간지녀~! 힛걸 ~ >ㅁ< ㅋ 대박
10,잔인하면서도 유쾌하고 화끈하다. 내용, 연기, 연출 모두 훌륭했다. 2탄이 기대된다.
9,새로운 영웅의 탄생인가 힛걸. 앞으로도 많은 기대가 되는 걸.
9,역시 힛 걸... 소문대로네요  .
9,현실에는 영웅이 없다...
10,이제 시작에 불과하다~ 속편이 기대되는 영화!!
7,힛걸 빼면 새로울 게 없는 영화 기대만큼 실망도 크다
8,가볍게 즐길수 있는 영화. 힛걸 정말 귀엽다. 2편이 기대되네요
10,힛걸귀여웡 ㅋㅋㅋ
6,타란티노 오마쥬 식 잔인함이 없었더라면 이영화에 8점은 기대하기 힘들었을걸
7,너무 기대하고 봐서 실망이 컸다, 힛걸이 귀여워서 칠점
9,별기대업이봣지만 예상외..주인공의 변모하는모습도 괜찬고 힛걸이 단연..최고..
10,별로 생각없이 봤는데 정말 재미있게 본영화다. 힛걸 너무 귀여워~~
7,어린이 영화로 만들었으면 더더욱 좋았을텐데..
6,힛걸와우,,완전멋있다ㅋㅋ
10,최고 힛걸 !!  카타르시스 짱 !!
10,힛걸~
10,힛걸 완전 귀엽다....아우 ㅋㅋ
10,난 영웅에 관심이 없다.. 구성과 음악, 미술을 봤을때 훌륭했다.
9,밑에 전문가평점 존엄성을잃은아이? 혼자심오한척,이건 히어로무비다!
10,기가 막히게 잘 만든 슈퍼히어로 영화!!!
10,클로이모레츠... 하나 건졌다...ㅋㅋㅋㅋ
10,흠...간만에 수작
6,왜 킥애스가 주인공이야? 제목을 바꿔라 힛걸로
8,힛걸 처음등장해서 총맞을 때부터 알아봤다 액션굿 ㅎㅎ
7,힛-걸이 주인공인줄 알았네...
9,힛걸만 보다 끝났네 ㅎㅎ
8,막장인데 재밌다.. 이런 느낌은 처음..
9,힛걸의 액션이 굿~
9,액션좋고, 배경음악신나고, 힛걸귀엽고
1,진지하지도않고 그렇다고 또 웃기지도않고 이게 영화인가....그냥 애들장난같다
6,꼬마 아니였으면  범작도 못됬다
10,영웅물도 이런게 재밌지~ 굿~
8,와우 간만에 정말 재밌었어~ 현실에 있을수 없는 여자아이살인마 ㄷㄷ
10,안보면 후회할뻔ㅋㅋ 힛걸 대사ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,sk8019 알바 타령만하는군아 ~ 타이탄보다평점높구만모그리구이거알바해서모하나?
8,소년이여, 자위할 시간 있으면 이 걸작이나 함 보거라
1,이영화가 재밌다니....씁쓸하다...알바들 천국..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네요.
10,What a cute lovely girl!!!!
9,역사상 최고의 히어로....타란티노의 향기가!!
10,디즈니풍의 A급 영화다.. 추천~ 꼭 보세요..
10,힛걸 애기 진짜 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힛걸 표정보는재미로봤네
10,음악, 액션, 감동 모두 최고였다!! 내 유년시절의 히어로..
9,살벌하게 귀여운 힛걸과, 인조히어로 스페셜 세트메뉴~ (단맛 쓴맛 짠맛 다 난다)
6,서양오덕들의 만찬 ㅋㅋㅋ
9,킬빌의 어린이 버젼!!!! 하지만..어린이는 못봐!!!
7,B급취향의 별종 슈퍼히어로물. 힛걸은 전무후무한 캐릭터로 남을 듯 하다.
9,최근본영화중 제일재미있었다. 특히 힛걸때문에
6,새로운 영웅의 탄생. 기존의 히어로물과는 확연하게 다른 킥애스!
10,오랜만에 진정한 슈퍼히어로물을 본것같다 최고다
10,상상 그 이상 이란 말은 이런 영화에 어울린다
9,노래가 굉장히 좋고, 신난다. 액션또한 신남!!
5,어린이는 좋아하겠지만, 배트멘을 좋아하는 본인에게는. 글쎼....
10,너무 재밌다!! ㅋㅋ 힛걸 너무 귀여워!! 껴안아주고싶어!! ㅠㅠ
10,과장은 있지만 최대한 가식을 벗어던진 영화
7,힛걸 굿
8,유치한히어로물일줄알았는데 진짜반전ㅋㅋ 칼로찌르고 BGM으로발랄한노래나오고대박..
8,힛걸 너무 귀엽다 커서 넘 예뻐질거같해
9,이정도면 붸리굿! 신선한 히어로물 볼만했다.
8,흥미진진...
10,재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힛걸짱!!!!!
10,와 시간 가는줄 모르고 봤습니다 ㅎㅎ
8,볼만했음
8,뭐야 이거...좋은데?
6,그냥 그저그랬음. 힛걸빼고~
10,ㅋ
8,여태까지 나왔던 히어로물보다 현실적이고,, 재밌습니다!
8,엑셀렌트
8,ucc시대의 새로운 영웅이 탄생하다! 힛걸의 매력에 듬뿍 빠져보라
10,I'm kick-ass
10,첨엔 이렇게 진지하고 잔인할 줄 몰랐는데 완전 재밌음.. 강추
10,잼 있어요 정신세계 독특하신 분들 강추
10,재밌네요.. 2편을 기대하게 만드는 1편이었습니다.
10,청소년 수준의 액션 영화인데, 청소년 관람 불가네.  할튼 액션이 신나네.
9,애들한테 이런거 시켜도되요 ? ㅎㅎㅎ
10,음악들도 흥겹고 영화도 재밌고 덩실덩실
10,기대하지 않고 봤지만 굳굳^^
10,이런 영웅 환영한다
10,아직도 롤러코스터를보고 철학적이지못하다고 툴툴대는자가 있는가. 놀아봅세 힛걸과~
10,유치할줄알았는데 생각외로 재밌음 ㅋㅋㅋ 힛걸 짱임 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌네요...^^
9,왜 힛걸 힛걸 거리는줄 알겠다
2,흔해 빠진 영웅 놀이.
9,힛걸 귀엽다.. 재미없을줄 알았는데 기대이상^^
10,쿨한 잔혹만화 11살짜리의 칼질에 반하다
7,새로운 영웅의 탄생. 그 말 그대로...
8,99%를 이루는 미국식 유머. 재치있지만 나랑은 안 맞아서 아쉽다. 힛걸은 좀 쩌는데?
10,시원하군...간만에 영화다운 영화를 본거 같군...스트레스 확...날라갔음
8,유쾌하게 잘봤다
3,취향나름
8,잉? 나름 잘짜여진 화면, 지루하지않은 전개 성인을 위해 만들어진 유치한영화
10,굿~ 진짜 재밌음
1,현실성제로에다 불필요한 잔인성 베트맨같은 명작과 비교하지 마라
9,재밋다
10,다크나이트의 이은 완벽한 히어로영화.
10,배경음악도 죤 머피의 IntheHouseIntheHeartbeat 음악-영상콤보 쪈다
10,힛걸! 힛걸! ㅎㅎ
10,빅대디멋져 하지만 미래에 새싹한테 그짓을 가르친건 아빠라고보기힘듬
9,힛걸 너무 귀여워~~~~~~~~~
10,삼류영화인줄 알았는데...아니었어... 아 힛걸... 다크나이트이후 최고의 영웅시리즈
10,힛걸쩐다 하악하악 그리고 애초에 이런 영화에 도덕 윤리 잣대 들이대는게 넌센스ㅋㅋ
2,인간 목숨 참 하찮군, 쩝!
8,조잡하네.. 애기때문에 8점
10,하핫 힛걸 조낸 귀엽다. 잘만들었다!!
9,저렴한듯하면서도 묘한 고급스러움이...
1,정말 청소년관람불가 성인도관람불가네
10,애한테 먼짓을 시킨거야..
10,짱!
8,액션물이래서 봤더니 쓸데없이 잔인하고 액션은 없음 시도는 좋았다
10,누가 유치하다 했는가!! 통쾌한 액션과 OST가 일품이다
10,생각보다 훨씬 잼있다 극장에서 못본게 후회!!전혀 유치하지 않다
7,현실적인지만 무서운 영웅?
10,잔인하고 유치하지만 끝내준다~ 케이지횽과 힛걸 쩐다
7,힛걸 너무 귀엽네요~ ^__^잼있게 봤습니다.
8,금기, 윤리, 죄책감따윈 엿바꿔먹은 어린 소녀의 신나는 코스튬 학살 파티.
8,여태까지 영웅놀이질 중에선 쵝오인듯
5,나도유치한쪽에 한표 힛걸이귀여워서 별점추가
10,짱!!^^
9,유치할줄 알았는데 생각보다 재미있네..
9,재미있는 성인폭력만화
8,신선한 영웅이야기.. 그치만 역시 영웅이야기는 뻔하게 마무리되야ㅎㅎ
3,아이들 보라고 만든영화 같은데, 아이들은 볼수없게 됬다
10,ost땜에알게됬는데..이 감독 디게 괜찮다..
10,클로이 모레츠 짱 귀여웜 ㅠㅠ
9,은근히 재미있고, 은근히 매력적인 캐릭터들
10,졸라짱임ㅋ
10,힛걸 .. 최고다! ㅋㅋ
10,힛걸 너무 귀여워
8,재미없는건아닌데 엑션빼면 남는거 없다
6,딱 30분까지만 재밌던데.
10,마블코믹스는 죽지 않았다.
10,아이거머얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,하녀보다 건전?하게 충격적인영화 2가기대된다
9,재밌다! 웃기다! 감동적이다!
10,와..힛걸역 맡은 꼬마애 존내 귀엽게 생겼다...진짜....ㄷㄷ건강하게만 자라다오!!!!
7,애들용이라고하기에는 수위가 높고 어른용이라고 하기엔 유치한감이 ㅋㅋ 걍 볼 만 함
8,힛걸 너의 성숙한 모습이 보고싶다 킥애스 2~ 어여 컴~
9,10점은 오바,9점은 아쉬운...9.5?
10,show is over
10,개간지 무비........ 이런 개간지가 다있나?
10,레옹이후 이런걸작영화는 처음본다
10,네이버 평점을 믿지마라..진짜 이런게 영화지 영화 몇번안본인간들이 평점 매기더라
8,이런 류의 영화로서는 색다른 점이 좋다. 다소 뜬금없는 러브라인 빼고...
1,애들영화구만이런영화만들지마라
9,힛걸힛걸 하길레 봤는데 이건 뭐 유치할줄 알았는데 정말 신선하네요...
1,완전 유치해 3점이상준 애들의 수준을 알만하다
10,힛걸. 짱. 그래도 어린데 너무 잔인한게 정서적으로 좋지 않을듯. 상업성 만땅임.
7,본지 몇일됬다 ..ㅋ그래도 나름 재밌던기억..?힛걸이 짱이다 ㅋㅋ2편이 기대되는 영화
10,속편이 기다려질뿐
7,포스터 그 이상의 매력
10,여러모로 만족스러운 영화,색다른 매력이있다
10,영화 1만편 이상을 봐 온 내겐 신선하고 감동적이기까지 하다. 신선이란 이런것
10,그냥 유치뽕짝 개그 영환줄 알았는데, 신선하네 ㅎㅎㅎ
1,-_-꼬마여자애 귀여워서 그나마 1점이라도 준다.
2,아 초딩영화네 진짜..
10,킥애스 = 똥구멍을 차버린다는 뜻인가? 재밌었다.
7,은근 진지한 영화였네.. 근데 주인공 한게 없어.
10,간만에 보는 제대로 된 영웅물
10,신선한 발상을 가진 영화
10,그냥 싼마에 영화인줄 알았더니 재미있네;;
10,서양고유의 코미디와 액션이 잘 조화됐네요 ㅋ 굿굿굿 잼있음
10,현실적인 영웅 영화~!! 예상보다 훨씬 재미있었다 힛걸 너무 귀여워 ㅠㅠ
10,유치할줄 알았는데 상당히 재밌네
10,재미있다 2편 꼭 나왔음 좋겠다 ! ㅋㅋ
9,관점을 바꿔줄 새로운 히어로액션무비
10,10점
8,왜들 힛걸 힛걸 하나 했더니ㅋ 매력있고 귀여운 영화! 생각없이 보기 딱 좋음
10,기대안하고봤는데 너무 재밌게봤다
9,새로운 관점의 영웅영화.. 재밌다..
10,재밋을찌알았다
10,애들보는건줄알았는데 진짜 잼씀ㅋㅋㅋㅋ
9,힛걸 완전 대박 멋있음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,로리의 로리에의한 로리를 위한 영화!! 원츄!! 로리는 절대 약하지 않다!!
10,ㅋㅋ힛걸완전쎄 ㅋㅋ 쥰나잼뜸
6,이게 왜 재미 있지?? ㅡㅡ;; 그냥 그럼~~
8,좀 잔인하지만 즐기기엔 괜찮은 영화. 하지만 극장에서 봤다면...글쎄...
10,힛걸 사랑해..ㅠㅠ
8,킥애스 러브스토리를 좀더 부각시켰으면 A급 될수있었을텐데 조금 아쉬움
10,이런거.....무조건 별다섯개 아닌가여~
8,덜잔인햇으면 좋앗을텐데  평범한사람의 영웅놀이 재미잇네요 ㅋㅋ
10,최하
8,킥에스가 너무 약해빠져서 마블답진 않았지만 그래도 힛걸 너무 러블리해서....으악
10,정말 쿨하게 재미있다. 절대 강추 이제 크로 모레츠를 찬양하리ㅣ
10,I love that hit girl!!
8,포스터만보고 애들용 유치한 영화인줄알았더만..영화 괜찮네 ㅋㅋ근데 너무 잔인해..
10,영화를 보고나면 힛걸을 사랑하게된다 ♡ㅅ♡
5,기존 영웅물이랑 크게 다를건 없어보인다 근데 꼬맹이가 이렇게 잔인해서야...
8,전형적인 스토리지만 힛걸때문에 그나마 점수를..
10,오랜만에 웃어 봅니다 재미있네요
10,어떻해 저렇게 귀여운아이를 때릴수 있어 ㅜㅜ
8,골때리게 재밌는 영화
10,완전 최고의 영웅 영화!!! 힛걸 완전 귀여워
9,정통B급 영화의 전형 어쩔 수 없이 B급의 감성을 지녔지만어지간한 A보다 훨씬 괜찮은
10,재밌네요..ㅎㅎ최고~
10,올해 본 영화중에 가장 재미있음.
7,재미는 없지만 힛걸이 귀여워서 점수준다.
10,말도안되 최고란말밖에
8,적당히 재밌네~
10,힛걸~ 너무 제대루다~ 도저히 어린애 액션이라 보기에는 퀄리티가 너무 높다는거!
6,킬링타임용 b급무비
9,제목을 힛걸로 바꾸지 ㅎㅎ 재밌다 색다른 영화다
10,재미있네염
10,불편하고 심오한 B급영화. 재미는 재미대로 철학은 철학대로
10,보는 내내 웃음이 끊이지 않는 영화. 새롭다! 재밋다! 귀엽다!
10,힛걸최고
10,완전 최고..
10,굿굿 좋아
10,정말 재밌었다...평점주러 네이버들어온건 정말 오랜만...
6,가장 현실적인 영웅.
10,재미 있게 봤으면 됐지 어떻게든 단점 찾아서 깍아 내릴려고 하는 찐따들...
10,힛걸 정말 최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ유쾌하고 시원하다!
9,힛걸 ,매력만점의 원더걸~~!!최고 짱 이다~~~!!!!
8,테이큰 이후로 가장 시원시원한영화
8,주인공은 애들인데...애들은 못본다는 ㅋㅋ 힛걸 대~박 ㅋ
8,좋다
7,녹색옷을 입은, 그리고 기계가 아닌 가제트
10,헐 이영화가9점안넘는건오바임 너무재밋다미치겟다
6,기대이하. 졸라 지루하다. 힛걸 보는맛으로 봤다
8,내러티브도 좋았고 액션도 시원했다.무엇보다 재밌다..
3,너무 기대를 한걸까?
10,힛걸 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 최고.
6,낚였네여.. 평점좋고 좋다는말만듣고 봤는데, 이건 뭐 시간이 아주 남아도는 분만보삼
10,영화그대로 엉덩이를 차고 싶다.. ㅋㅋ
3,철저히 파괴본능만 자극하는 시간때우기용 영화
7,권선징악, 시간죽이기용 영화. 크로 모레츠...컬킨처럼만 되진 말아다오.
5,내용은 좀 병맛...
10,대박...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌네요
3,어린여자아이의 학살복수극. 보기불편.킬링타임감도 못된다
7,잼나네
7,틴무비로 시작해서 킬빌로 마무리... ㅋㅋ
3,2탄이 별루 안기다려지는 영화
10,영화 제목을 "힛걸" 이라고 해야 될만큼 여자애가 비중이 큼. .
7,현실적인 영웅이었으면 끝까지 현실적이어야지 마지막에 힛걸은 촘 오바
1,;;; 약간신선했지만...너무 유치합니다.. 성인용치곤.. 주인공은 넘 답답하고;;
10,힛걸 존내 간지다 ㅋㅋㅋㅋ
10,이영화를왜 이제서야 본지모르겟다.. 최고다
10,힛걸 쵝오다.. 빨리 속편 출시되길..
10,어둡지만 재미에 중점을 둔 잘 만든 영화...
10,최고의 영화!
10,ㅋㅋ현실적인 ...그런 영웅 이야기??대박!ㅋㅋㅋㅋ
10,이영화 대박~!!   쿨하네
6,평점 왜케 높냐-_- 너무 잔인해
7,쓰레기까진 아님
9,의외로 잔인하고 의외로 재미있다
6,정말이지 아무 생각없이 보면 좋을 영화다. 골때리지만 뭔가 불편해
7,유치하고 잔인하다. 충분히 해결할수 있었을텐데.
10,킥애스를 액션물로 평가한다면 1점도 안되
10,힛걸 짱이다.
8,정말 재밌는데 너무 잔인해 ㅠㅠ 다른건 다 참아도 전자레인지는 진짜.... 어후...
8,힛걸은 정말 매력적인 캐릭터.하지만 킥애스는 찌질이.
10,잔인함을 조금 덜했다면 더욱더 괜찮았을듯한 영화^^
9,신개념 영웅물. 색다르고 재밌네요~ 힛걸!!쵝오!!
10,이런 영화 오랜만이네요 한동안 킥애스땜에 두근두근 하겠네요 ㅎㅎ
10,힛걸내꺼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,무조건 힛걸
10,뻔한 영화들과 달리 모든것을 적절히 골고루 갖춘 참신하고 재미있는 영화
1,잔인
10,힛걸만 있으면 된다
8,재밌네요. 액션영화론 상당히 괜찮게 봤습니다. 속편도 기대되는군요.
10,이런영화 완전좋다!! 후속편이 기대됨
10,현실적인 영웅물, 참신하고 재밌다.
1,진심으로 너무하다,,유치뽕짝의 극치,,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,굿
1,진정 유치하고 재미없다..ㅡㅡㅋ
7,잔인한 가족 영홬ㅋ
7,힛걸 귀엽!
6,션한 액션은 장점... 그걸로 끝.
4,액션 빼고는 레알 쓰레기네..꼬맹이 액션 때문에 2개 후하게 준다
10,아..별 기대 안하고 봤다가, 대박이다..힛걸 너무 귀여워 ㅋㅋ
10,은근히 감동적이내요.. 잘만들엇내요
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,괜찮아
10,힛걸때문에 10점
10,오오 거거슨 힛걸 그거슨 진리!!
10,정말 시원시원한 액션..
2,시작스토리만 좋았고 계속되는 엉성한 연출과 쓸데없는 잔인함의 난무!!
10,말이필요없다 진짜 여태까지 본 히어로영화중에 가장 액션끝내준다
9,단연 돋보이는 영상미!!!
8,기대안하고 봤는데...진짜 재밌네ㅋ신선한 영웅물이라 생각함ㅎ
9,힛걸에 빠지다
8,괜찮음
9,생각없이 보면 재미있고 생각하고 보면 염려 스럽다
8,힛걸은 만점 킥애스는 5점...2편은 힛걸위주로 나오길 바람
10,영화 보면서 많은거 생각하지말자 재미만 있으면 그만인거다!!
10,재밌었는데 잔인해서 엄청 보기 힘들었어요ㅠ.ㅠ다른 잔인한 영화랑은 느낌이 또 다름
8,흥행할만한 요소는 갖췄지만, 취향따라 엄청 보기 불편할수도 있겠다.
9,괘찮음... 극장에서 너무빨리 내렸음
4,재미나 관람등급이 문제가아니다 11살아이를 살인병기로 만든건 아동학대라고 본다
8,범상치 않은...
8,잔인하긴 한데 스피드감 최고
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 신선해요 어설픈게 매력인 킥애스~
10,기대이상으로 신선햇듬;
8,본격 초딩헐리웃코믹살육액션 신선하군요.
10,또봐야지 아~힛걸 귀엽다 똥배마져도 넘기여워!!ㅋㅋ
10,힛걸 쵝오!!! ^.^
10,간만에 잼있게 잘봤다 ㅋㅋ
8,솔직히 스파이드맨보다 200배는 재밌다!
7,애가 사람 죽이는거라서 그렇지 히어로물은 대부분 살인을 하지... 재밌었음ㅋ
1,잔인,저질적이기만한 OOO기영화. 역겨운영화-_-?
10,진짜 최고로 잼써영 그리구 힛걸 너무 귀여워~~ㅋ
10,평범하지만 그래서 더 와닿는거같다 왓치맨이랑 비슷한 느낌도있네요
10,아 히어로물 다 재미있어 근데 찝찝해
10,재미나~~ 재미나!!!!
10,힛걸짜응~~~~
10,힛걸의, 힛걸에 의한, 힛걸을 위한..
8,이건 뭐 눈 즐겁고, 웃기기도 하고, 가슴도 찡하고,
4,진짜 욕구불만자들을 위한 영화 아무 의미도 없는 쾌락주의적인 영화
10,쵝오 힛걸
10,재미있네요ㅎㅎ
10,show is over, mother fuckers
10,힛걸. 쩔 ㅋㅋ
9,간만에 영화다운 영화, 상상력이 돋보이고, 신선해요. 평점 9점
9,진짜 히어로물의 편견을 깬 신선한 작품 제목이 힛걸이 되었어야함
9,힛걸땜에9점 ㅋ
1,완전.... 짱나!!!
9,잼따
10,코믹과 액션의 조화. 힛걸이 살린 영화.
8,내용은 어린이영화...액션과 잔인함은 성인영화!!나쁘지않은영화
8,재밌네~ 힛걸 완전 귀여움.
10,http://ultimatepower.tistory.com/723 원작이다, 미국만화 모르면 싸물어ㅋ
2,왜이러케 평점이 높아?진짜 망작
7,힛걸 귀요미....ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,굿....우와으...이런영웅물은 또 처음...와우
10,19세 미만 관람불가 영화에서 애들보면 어쩌나 하는 사람들 때문에 10점줌
10,제목 힛걸로 빠껴야한다 ㅋㅋ
7,애들이 하기엔 좀 잔인한 통통 튀는 액션?
10,신선한 영화
10,아임 힛걸 ><
6,선혈이 낭자하는 통통튀는 아이들의 게임일뿐~ 재미는 글쎄..?;;
10,wow~
10,힛걸 쨩
10,재밌었다 진짜로ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,사람을 뭐그리 죽여대냐... 난 진짜 싫다
1,영웅은 무슨. 힛걸 완전 사이코다 어린애가 무슨 아무생각없이 살인하냐?
10,재미있음
10,와 생각보다 대박이다 ..추천!!
10,우왕 힛걸 최고!
10,완전재밌음ㅋㅋ타란티노느낌이나넼ㅋㅋ힛걸 너무너무귀엽다^^! 후속편도 왕기대중
10,약간병맛같지만재밌다~힛걸액션씬들도경쾌하면서멋지고~싸울때사운드도괜찮고!
10,i luvvvvvvvvvvvvv great music yeah!
10,취향따라 호불호가 엄청갈리넹...내취향엔 10점만점에 10점~
6,원작이 10배는 잔인하고 3배는 재밌다
10,힛걸 짱!!
8,신개념잔혹청춘액션히어로, 킬빌틱하네, 힛걸 울 딸내미마냥 넘 귀엽다.
10,기대치가 너무컷나?9점줄려다가 힛걸때문에10점 너무귀엽다ㅋㅋ근데 28시리즈배경음?
10,그냥 생각없이 병맛인데 재밌잖아?!ㅋㅋㅋㅋ
8,아...나 로리는 싫어하는데...힛걸 쥑인다...
10,그래픽 대박 시원함 대박. 멍청한 킥애스 ㅋ 멋진영웅 힛걸 ~
10,수작수작, 찌질이 들에게 일침 ㅋㅋ
10,아아... 힛걸...ㅠㅠ
4,돈이 남아돌아 그냥 만든 영화. 킬링타임용도 이보다 훨 나은 영화는 많다.
10,힛걸 굿!
10,펄팩트
7,재밌게 본 이유는....오직 크로 모레츠 때문에...기대하고 보지 마시길...ㅋ
6,생각없이 볼 만한 영화.. 킬빌만 생각나내요..
10,초대박/1!
7,제목을 킥애스가 아니라 힛걸로 해야함...
10,애들 영화다~ 보고나면 " 헐~~~~~ "     이라고 할꺼다~~
10,통쾌한 영화
8,킬빌의 아련한 그리움을 채워준 힛걸!
10,대박 ~~~~~~~
10,힛걸쨔응ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,신선했던 영웅 오락물
10,유쾌한 영화 ㅋㅋ
10,킥애스는 사실상 쩌리 but 힛걸은 역대 히어로 장르의 여캐릭터 중에서 임팩트 최강!
4,보기에 불편한 장면들이 꼭 필요했을까?
10,신선하다. 이런영웅
10,ost가 끝내주는.... 오랜만에 통쾌한 영화봄
10,킹왕짱 암생각없이 보다가 진짜 잼있게 본영화
10,강한 임팩트, 액션 리얼리티, 현란한 배경음악의 변화, 별 다섯!
10,크로 모레츠 힛걸때문에 다 봤군요 와 진짜 연기 대박이네요 ㅎㅎ
10,기대 안했는데, 이런 영중중에 영웅, 간만에 카타르시스 제대로 느겼다.
10,잼
10,아역배우 너무 괜찮아요
10,형만 믿고 그냥 봐라. 힛걸 ㅈㄴ 사랑스럽다. 데려다 기르고 싶다 ㅋ
10,시간이 지날수록 점점 몰입되는 영화, 힛걸이 정말 대박!
10,진짜 잼있내 ㅋㅋ 힛걸대박
9,아이언맨2보다 2배는 더 재밌네 ㅋㅋ 예상외 대박이다 넘 재밌다 ㅋㅋ
10,네이버 평점은 믿을수가 없어 알바가 쩔거든 ㅋㅋㅋ
10,영화도 괜찮았지만 진짜 힛걸 땜에 10점 줘야돼~
10,오 솔직히진짜재밌음!!!!!!!!
1,OO
10,신선한 히어로무비. 완전 강추 강추!!
6,6.5/ 이렇게 가볍고 유치하면서도 재미있는 영화가 있다니... ㅋㅋ
10,짱이라니까
10,힛걸!!최고!!진짜 시원한 액션!! ㅋㅋㅋㅋ
7,이렇게 대놓고 b급인 영화들 개인적으로 너무 좋다 ㅋㅋ
10,재밌다 ㅋㅋ 만화보다 결말이 조금더 행복한 영화네 ㅋ
10,괜찮네ㅋ
10,힛걸 최고 ㅋㅋ
10,정말 머찌다..이런게 영웅이다
7,유치뽕일줄 알았는데 나름 재밌었음ㅋ
9,기대를 안하고 봐서그런지.. 정말정말 기대 이상의 재미있는 영화~~
10,최고의 영화! 킥애스가 주인공이라기보단 힛걸이 주인공인듯한 강한 인상을 남긴영화
8,신나는 B급 슬래셔 히어로 무비!
10,영웅놀이는 장난이 아니란것을 시사하기 위해 다소 잔인해진 점이 있는 것 같군요
10,최고!
10,히어로물의 특성인 유치함을 잔인함으로 커버
1,정말완전유치그자체이다!어이가없다!영화보는네네~평점줄생각만했다..OO.
10,그냥 봐요.. 재밌음 진짜.. 여태 본 히어로물중에 최고.. 평점 10점 줘도 안아까움.
5,어설프게 솔직하고 쓸데없이 잔인하다
10,칼이 춤을추는구만
10,어린애가 저렇게 싸움을잘하다니; 겉보기와는 다르게
10,꼬마 여자 배우 변장했을때 예뻐서
8,재밌습니다. 힛걸 최고!
1,꼬마애만 귀엽고 쓰레기영화
10,아놔 중독성 봐 짐까지 3번은 봤다 ㅋㅋ
3,이게재밌냐? 평점 왜이렇게 높아 그냥 디립따 죽이기만하고
10,위트있는 장면연출이 일품
10,ost와 힛걸만 머릿속에 남는다!!
10,배트맨이나 슈퍼맨보다 훨씬 현실적인 영웅의 모습 ㅎㅎ
10,와우 기대도 안하고 봤던영화가 대박일줄이야 힛걸~~
9,자칫 지루할 뻔한 장면도 감각적인 화면과 음악으로 사로잡는다. 힛걸 최고~
10,so funny
10,하 ㅋㅋㅋ이런영웅을 원했다 ㅋㅋ간만에 진짜 재대로된 영화봐서 기분좋았다
10,현실감없는 주인공들이 펼치는 세련된 히어로 액션
4,꼬마애의 액션 말고는 볼게 없는 엉성한 청년이 나와 영웅행세하는 영화
10,최근 본 영화중 최고다! 왜 19금인가 했는데ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 재밌게 본 영화중에 하나. 힛걸 넘 귀엽다에 한표 추가
9,너무 괜찮은 영화. 특히 힛걸. 너무 귀엽다.ㅋㅋ
10,은근히 끌리는 영화
10,적당히 폭력적이고 코믹하고 재밌네. 결말부분 음악좋고 엔딩 통쾌하고. 굿.
9,하악 내가 로리라니 ㅠㅠ... 살인과 욕을 밥먹듯이 하지만 그녀가 끌려 ;
2,난 왜 재미가 없지...
10,19금만 아니면 제대로 된 오락물
10,은근히 음악이 중독성있고 성인 히어로물 답고 영웅이 너무쌔지 않고 재밌네요
9,밸런스있고 적절한 영화......
10,컬러는 아동물인데 내용이 잔인해서 깜짝 놀란영화... 왜 19금인지 알겠음
10,재밌게봤다..ㅌㄱ히 ost가 좋앗다..ㅋㅋ 28주후 ost도 나오던데?..
1,스토리와 상관없는 섹스씬... 애들이 잔인하게 죽이고 섹스하고 잘돌아간다
1,극장엣봤으면 돌맹이던졋다 ㅡㅡ 쓰레기영화 주인공 찌질유치원생보는영화냐?;;
9,의외의 잔인함에 놀라지만 전체적으로 유쾌한 영화다.
1,쓰레기같은수입사 광고멘트 역겹다. 스파이더맨 원티드감독 다갔다붙이네.영화는 평작
9,병맛이지만 멋있어! and 새로운 스타의 탄생 크로 모레츠와 소피 우^^
10,3류 영화이거니 하구 보긴 했는뎅... ㅋㅋㅋ 볼만 하넹... 아~ 힛걸 졸 구여워...
10,정말 잘만들었음!!!
7,고만하더이다,,,그 이상도 이하도 아닌
9,ㅋㅋ연출센스도있고. 재치있네 ㅋ 재미있습니다
7,하..힛걸아니면 아오.. 아니 이 영화는 컨셉회의를 ..아니 아이고 하..
7,아이언맨 보다 마블스코믹 일줄 알았지, 킥애스는 볼만하다-난잡하지만 인간애도 있고
10,3류 스런 포스터 때문에 볼생각도 안했는데 이건뭐 ㅋㅋ2편이 기대됨
10,힛걸의 힛걸에 의한 힛걸을 위한  힛걸짱 크로모레츠짱
10,쾌감 작렬! 봐도봐도 재밌는 영화!!
10,2나오면 꼭영화관서 볼겠어요 !!!!
9,새로운 영웅의 탄생! 전무후무한 캐릭터 ㅋㅋ
10,제목 그대로 진짜 영웅의탄생
10,그냥만점이당!원티드 이후로재밌는액션을본거같네2도 1처럼만들어줭ㅠ
10,얼어죽을 액션/드라마는~코믹판타지지.이런 병맛 영화 넘좋아~장르가 싫으면 보지마
8,영화관에서 봤다면 더 잼있었을 것 같다..힛걸 머리 인상적이에요 ㅋㅋ
9,왠지 높은점수를 줘야 할것 같다. ㅎㅎ
9,유쾌하네요 ㅎㅎ 좀 잔인하긴한데 잼있어요~~
9,참신한 영웅 액션 영화 ㅋ 유치해도 점수를 안줄수가 없네 ㅋ
10,하, 이런 영화를 그동안 못봤었다니!
10,다코타 패닝은 이제 늙었다! ㅋㅋㅋ
9,잔인하지만 싫지는 않은 영화
10,별점은 다섯개가 기본
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 힛걸이 너무이쁨
9,음악,설정 최고다 성장영화인가 오락영화인가
4,민폐영웅 킥애스
10,힛걸! 멋있어 ~ !
10,별로 기대 안하고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ 시원한 액션 재밌고 영화 음악도 좋음
1,97년생의 입에서 나오는 욕설과 액션은 마치 300을 봣을때의 통쾌한 느낌이었다.
10,쩐다...................... 힛걸 사랑한다 정말 기다려 줄께
10,힛걸..너무 예뻐.. 기분좋은 살인! ㅋㅋㅋ
10,힛걸에게서 마틸다를 보았다..
1,이영화에서 주인공가족빼곤 온통 미쳐날뛰면서 살인하는 가족들만 나오네요....
10,show is over, mother fuckers
1,귀염둥이 애기가 총쏘고 칼쓰고... 아.. 충격먹었어
8,니콜라스 케이지 왜죽여
10,아니.. 이렇게 멋질수가.. 입이 벌어진다....
9,내나이27.. 이렇게 젖도 덜자란 서양년한테 빠지나.. 로리타가되는것인가
10,주인공 여자친구의 친구 엄청이쁘네... 그 배우이름은 소피 우
10,난 사랑에빠졌어 10년 기다려주게따 음하하하 힛걸짱!!
10,왜평점이8.5?만점짜리영화
1,내스타일은 아닌듯... 슈퍼히어로 이거랑 별반 다를게 없는듯;;
10,뻔한스토리의 히어로영화와는 다르다
10,힛걸도 좋지만 킥애스 여자친구들도 이쁘네..하악..
10,간만에 넘 재밌게 봤다...2편두 기대!!
10,정말 재밌습니다. ㅎㅎ 영화관에서 봐도 돈 아깝지 않을듯 ^^ 힛걸 짱 귀여워~ 하앍
10,우린 이런애들도 필요해!
10,힛걸을위한영화 생각보다 스토리는없지만 무슨 성인용에그런게필요한가?
9,오... 이거 생각보다 재밌다
8,.. 기존의 영웅영화와는 색다른 느낌과 오락성에도 역시 충실하기에..^^ 높게 평가함
7,세상은 새로운 영웅이 필요하다
10,쩐다
10,킥에스
6,만화랑 좀 틀리네 만화는 주인공 끝까지 찌질하던데
6,힛걸(민디)때문에 6점준다..<오펀>의 에스터(이사벨 퍼만)다음으로 카리스마 짱!
10,아 너무너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,간만에 정말 괜찮은 영화를 봤다
2,정말 재미없습니다. 스토리도..캐릭자체가별로인걸왜봤는지내자신이한심스럽습니다.
10,간만에 좋은영화! 힛걸 너무 귀여워 ~
9,행동하지 않는 영웅인 당신을 위한 영화.
8,아이언맨2보단 이게 낫지
9,꼬마애 쩐다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 킬빌삘나는 영화
10,이거 진짜 물건이고 2편이 기대되는 영화입니다. 1편은 그냥 예고일뿐
10,평점같은거 첨 올리는데 만점 준다.
7,화끈한 액션이라는 섹시한 스포츠카를 탔지만, 덜덜덜 자갈밭을 달리는 기분?
10,힛걸 최연소 영웅탄생..최고라는 찬사를 주고싶다
1,아이들이 나오지만 아이들이 보면 안되는 우뢰매같은 이야기에 잔인한 저급영화..
10,최고다...
8,힛걸, 최연소 킬러의 탄생
10,넘넘 재미있어요.ㅎ 슈퍼히어로도 정말 재미있게 봤는데... 킥 애스 짱이네요..ㅎ
9,잼있네 ^^
9,왜 .. 이렇게 짧은거야 영화가
8,볼만한 오락영화. 잔인하단 것도 킬빌, 300, 닌자어쌔신에 비하면 애들 장난 수준 ㅎ
10,찾는 만큼만 즐겁기.. code. code. code
4,내 기준에서는 쓰레기. 힛걸은 완전 귀여운데.. 흠..
4,3류영화임.... 1점주려다가 힛-걸때문에 차마....
10,힛걸 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 힛걸때문에 10점
10,정말 재미있게 봤음 ㅋㅋ
7,잔인한 영화다 잘받으면 8점 정도는 받을만하네
10,솔직히 이게 아이언맨이나 로빈후드보다 더 재밌다. 셋 다 보신분은 공감할 듯..
10,매우 재미난 b급 영화를 가장한 최고의 영화
5,힛걸 꼬마애는 best.. 하지만 현실의 영화는 3류 영웅물
10,제목하나 차이가 영화보는 편견을 깨다.
10,우와.. 이런 영화가 있다니.. 짱입니다.
8,= 2010년 최강의 A급 영화. 극장가서 2번 봐도 돈 아깝다. 힛걸 대박!
10,오우 기대안하고 봤는데 잼있네 10점 준다
2,꼬마애가 눈깜짝하지 않고 살인을 저지른다. 생각만 해도 소름이...ㅎㄷㄷㄷ
10,귀엽고잼나고 통쾌합니다 강추
10,골때리는 데 잼납니다 ㅋㅋㅋ
10,뭔가 특이해...............
10,그냥 되게 참신하고 보는내내 안지루해... 되게 잼잇어
9,힛걸이 주인공
10,이 영화 대단하다!! ㅎㅎㅎ 앞으로 쭉 시리지를 기대해봄!
10,새로운 수퍼히어로 영화 ... 상상력 Good~~ 참산함.
7,정말 재밌었다
10,유치할줄 알았는데....짱이다.
10,힛걸 힛걸 힛걸 힛걸 힛걸 힛걸 힛걸 힛걸 힛걸 힛걸 .......
10,다크나이트 이후 최고의 히어로물.
6,왜.;;;; 나는 별로지....??;;;
1,제길 괜히 보았어....이런쓰래기...
10,대단하다고밖에...ㅎㅎㅎ
10,힛걸이 없었으면 영화 자체가 무의미..ㅋㅋㅋㅋ
8,개인적으론, 힛걸보단 빅대디가 훨 좋았다. 내용은 신선했으나, 뭔가 부족하달까?
10,힛걸 너무귀엽죠 ㅋㅋ
7,지금까지나온 어느영웅들보다도 살벌하다
10,와우 쩐다 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅎㅎ 재밌게봤다 ㅋ 힛걸 완전 귀엽다는.. 다코타패닝보는거같네 ㅎㅎ
10,정말킹왕짱최고로 재미있어요!
8,이런 영화를 기다렸다. 2편 무조건 예약.
10,간만에 유퀘하고 잼난영화봤네요
10,아 진짜 죤나 재밌게 봤당 ㅋㅋ 굿임
10,힛걸때문에 평점준다 ㅋㅋ 볼만은 하다
9,진짜 재미있었어요 ㅋ 진짜 영웅물인 줄 알고 보면 실망하겠지만..
9,슈퍼 히어로의 신세대 교체!. 어메리칸식 상업용 영화답게 잘 꾸렸다.
1,쓰레기영화 제목부터 바까라 힛걸로.. 킥애스 장난하냐? 최악의 영웅
10,사운드 영상미 스토리 개쩜...테이큰 이후로 오랜만에 전율하는 영화였음
8,재미있는 영화네.. 힛걸 귀엽다..
10,재미 있다. ㅋㅋㅋ
1,아이폰, 맥북, 애플 홍보용 동영상... 지루하다.
10,생각보다 훨씬 재밌네요.
8,감성을잘 담아낸 멋진 작품이다.
10,얘들영화같은 성인영화라 나름 재밌네요
5,컥..이게.8.55...정말 이해가 안간다..거의 최악의 영화였는데..ㅜㅜ
10,정말 화려한 액션과 힛걸에 카리스마에 완전반했음
10,허이거 생각보다 잼나네여 아저씨가 봐두 잼나여 ㅋㅋ 아 애덜은 원래 못보는구나 ㅋ
10,재미있어요 제목때문에땡기진않았는데 엄청ㅂ재미있게본영화
10,너무 잔인해서 애들은 절대 보면 안되는, 하지만 독특한 매력이 있는 성인만화.
8,힛걸~ 너무구엽다. 나도 저런딸 낳았으면...
4,아무리 영화라지만 11살짜리 꼬맹이가 무자비한 살생을!
8,병맛이지만 왠지 멋있다
7,재미있을법 했으나.. 유치해서 못봐주겟다.. 으..
10,진리는 힛걸 ㅎㅎ 2 기대할께 ~ ㅎ
10,잘찍었다 ~ ㅎ
10,아 진짜웃겨ㅋㅋ 힛걸 완전 멋짐ㅋㅋㅋ
10,코스츔이 맘에 안들긴 한데 힛걸이 진리인듯
7,패러디물같았던 히어로 무비, 신나서 좋았고 힛걸이 진리ㅋㅋㅋ
9,유치+잔인??+폭력+재미
6,저런 '애'가 저런 역할을 해도 되는거야? 재밌긴 했다만 불편한 건 어쩔 수 없네
1,진짜 보는내내 이 영화는 내 똥꼬를 찼다.
5,청소년이 주인공인데 청소년관람불가라?! 힛걸의 크로모레츠  예쁘고 귀엽다.
9,힛걸이 진리 완전귀엽다
8,힛걸 귀여웡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!!!
8,괜찮다. 그냥 아무생각없이 즐길 영화..힛걸 짱
10,눈물 날 정도로 재미있다. ost도 너무 좋다.
10,마음놓고, 편안하고 화끈하게 즐기며 웃을수 있는 멋진 영화..!
8,한국에 개봉하려면 자막부터 올바르게 만들자 ^^ 힛걸이뻐!
10,잘 만든 영화입니다. 꼭 보시길 추천합니다~
10,이렇게 더쿠세계에 빠져드는건가... 개귀여운 힛걸~!
4,이게 뭔 영화야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,힛걸 아님 2점이었어
1,이게 영화인가...........쓰래기 입니다!!!!!
10,영화관에서 못봐서 참 미안한 영화군요.. 너무 재밌었음.
10,간만에 진짜 보기드문 수작
10,솔직히 넘 재밋어 ㅋㅋ 이거볼까말까 고민하시는 분들 함 보세여 ㅋㅋ 절라 웃겨 ㅋㅋ
10,아흑 영화관에서 봤어야하는건데ㅠㅠ
10,남자들이 보기에는 최고다. 다만 여자들이 보기에는 호불호가 갈릴 듯하다.
3,이건 좀 아니야
10,왠만한면 안쓰는데... 민디 와우!!
9,하마터면 놓칠뻔했다.웃음,액션,감동 뭐하나 부족함이 없다.
8,ost와  적절한 화면 조합   나름 잼있엇다^^
10,이영화... 진지하다...
10,졸 간만에 재밌다고 느껴보는 영화 한편 봤네.
5,힛걸  제시카알바의 [디아이]에서 옆병상에 수술하려고 삭발안 아이인거 아세여? ㅋ
8,그냥 심심할 때 보기 괜찮은 영화, 볼만함^^
10,재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
5,힛걸 추상미 닮았음 잔인한데 내용은 너무 유치하고 옷은 닌자거북이같고 코메디ㅋㅋ
10,10점줘도 아깝지 않은 영화 잔인한 장면도 호탕하게 웃고 넘어가게 하는 영화다
6,남는시간에 딱 맞는 영화....
9,만점주면 알바라고 할가봐 완전 재밌게 봤음 ㅎㅎ 힛걸 최고! ㅋㅋㅋㅋ
10,힛걸 너무 조아~
8,간만에 볼만한 멋진 액션 영웅...힛걸 탄생
10,할말이 없다...쩝 걍 보셈.
1,재미없었다.... 원티드 생각하면서 봤는데 개실망
8,다코타 패닝 어릴적보다 낫다.
8,생각했던거보단 재미있었습니다 ^.^ 2탄이 기대되는군요ㅋ
9,2시간짜리 영화가 이렇게 짧게 느껴지기는 처음이군
10,아이의 존엄성이라 닥치고~ 이런스토리를 만들어낸 연출진 대박~
10,힛걸 귀엽다...  너무너무 하악...
10,굿입니다
10,힛걸의 탄생!! ㅋㅋㅋ 너무 귀엽다
10,감독의 의도가 의미심장한 작품 별 만땅
10,진짜10점만점에10점
8,힛걸이 이뻐서..
8,시원한 영화 한편, 히어로 물이 잔인한건 신선했다, 주인공 보단 힛걸이 돋보인 영화
10,청소년이 생각하는 어쩌면 가장 현실적인 영웅?!ㅋㅋ 마지막 시원했어!!
7,전문가 평점에 쩐다는뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,진짜 이거뭐야 ? ㅋㅋㅋ 라는 말밖에안나온다
9,기대도 안하고 봤는데... 정말 재미있게 봤다...
7,가장 현실성 있는 영웅이야기 너도 영웅해라
3,하찮은 킥애스, 신선한 힛걸
10,킥애스에서 나온것 처럼 현실적이고 무자비한 영웅 파이팅
10,애들영화인줄 알고 봤는데..대박 잼나네...
8,완전 재밌음ㅋㅋ 단지 의문인건 이영화가 왜 청소년 관람불가인가ㅋㅋㅋ
10,아웃겨 너무재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이게 왜 19금 영화?
4,진짜 초중딩용임 어른은보면 화남!! 역시어른들은인터넷을할줄몰라서 평점이 높군
10,힛걸 아 완전 귀여워~~~~~~ㅠㅠ
10,재밌네요
8,간만에 2편이 기다려지는 영화가 나왔다...특히 2년후의 힛걸은 어떨지?
9,영화를 보고 났는데 마치 애니매이션을 본 느낌이랄까..
10,완전 대박영화임에는 틀림없다!2편도기대된다.12년개봉이던데 .ㅡㅡ윽 늙어가고있어
2,웃어야 할지 울어야 할지 어느 장단에 맞쳐야 하는 건가?!
9,보는내내 지루함없이 영웅들의 특징을 잘 살려주는 사운드와 각각의 액션이 굿임
9,태생이 B급 영화지만 흥행성과 작품성을 다 갖추고 있다
9,악당들 몸에 칼을 푹푹쑤셔 박으면 미소짓는 힛걸... 그러나 사랑스런 그녀..
10,힛걸 너무 사랑스러워 ㅠㅠ레옹에서 마틸다의 부활이네 굿작품
10,우리나라도 이런영화좀 나왔으면 좋겟네 ㅡㅡ;
9,이왕피본거 좀더 하드하게보던가 좀더 화장실대사 넣던가했으면...ㅎㅎ
10,아.. 이러면 안 되는데 힛걸이 좋아진다 ㅠㅠ
10,OO같지만 최고의 히어로영화 ! // 왜이러지 힛걸에 빠져든다...;;;;
10,정말재미있게본영화 얼른2편이 나왔스면 합니다
10,너무 재미있어 힛걸 킥애스 2편 기대된다 빨리 2012년 오길
10,막장 병맛영화 근데 다보고나면 재밌다고 계속느껴짐ㅋㅋ힛걸때문이야 사랑해힛걸♡
6,시간때우기용. 다른8점대 영화들에 비해서 점수가 너무 후한듯 6~7점정도 되는 영화
10,이정도면 즐기며 볼만하지.. 독특환 영화다..
10,아주 재미있게 봤네요^^
10,잼있음
10,잼있네요,ㅎㅎ
10,힛걸 나중에 크게 될아이네 눈여겨 봐둬야겠다.
10,힛걸 완전 매력 넘침 !! 와우~ 2편도?? ㅋ
9,찌질이 히어로..
1,로그인하게만드네 여태본영화중 평점에가장속은영화!!!!
7,ㅂㅅ같지만 멋있어..
10,감독판 구매결정-
10,웃겨 디질뻔 했다 ㅋㅋ힛걸 사랑해요 ㅋㅋㅋ
10,짱
8,니콜라스케이지가 나오는지도 몰랐네
9,뭔가 이상한 영화.. 확실히 예상했던 영화는 아니었다.
8,현실성은 떨어져도 초인적인 능력없이 싸운다는 점을 크게 주고 싶네요
10,유치한줄 알고 기대안했다가 정말 재밌게 본영화
10,아...힛걸 넘귀엽고예뻐 환장...ㅠ
9,힛걸 너무 귀엽다. 악역도 귀엽고, 닌자 어쌔신보다 한수 위
7,이게 왜 연불????
10,영화를 모르는것들은 가라..힛걸만으로도 이 영화는 10점
10,힛걸은 진리요.
7,평점이 높은 것같음....
10,와우 간만에 대박영화 봤음 힛걸~! 짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완정강추!
6,이건 내용이 애들껀데 잔인하기는 성인용입니다. 좀 별루네요.
10,와우 재밌어요 ㅋㅋ 꺄르르르 ㅋㅋ
10,힛걸이 영화 전체를 살린다!
9,골때리는 영화다
9,수퍼맨배트맨도 만들수 있고 킥애스도 만들수 있는 그들의 문화는 좀 부럽다.
10,힛걸 때문에 10점
9,뻔한 재미ㅋㅋ
8,새로운 스타일의 영웅을 목도하다
10,자칫 유치할수있는 내용을 아주 귀엽고 재밌게 만들었음ㅋㅋ귀요미들ㅋㅋㅋ
10,와 잼있다~정말!!!!!!
1,아나OO 괜히봤어 기분이 그냥 더러워져...평점왜 높은거야??아우열받어
10,2도 나오겟지
7,그저그래
8,정말 색다른 히어로 무비. 재밌다는 말 이외에 수식어는 불필요한듯
10,재밌다는 말밖에는 할말이 없다
8,마냥 편히 볼 수 만은 없지만 화끈하다~
10,아임 힛걸~
10,힛~걸 매력에 푹~~~ 귀여운 힛걸 ~~
1,개졸작..-_-초록색 여친보다 흑발여자애가 훨씬 이쁜데..
9,이걸 보고 아이언맨은 물론이고 배트맨마저 SF라고 믿을 수 있을 것 같다.
8,그럭저럭 괜찮네요..
10,괜찮네요!!!!!!!!!!!!!!11
8,다른 히어로 무비랑은 다른점이 좋다
8,크로 모레츠. 보면 볼수록 깜찍.
10,완전 너무 재밌다!!!!! 히어로물중에서 최고로 재밌게 본거같다.
10,잼잇던데 ㅋㅋㅋ
1,아...진짜 시간이 많아서 미쳐버릴꺼같은 사람만 보세요 이 평점에 동의할수 없습니다
10,Hit girl!!
10,Yeah~ Kick that ass!!
10,힛걸 오 ~ 킥애스는 신경도 안쓰임 -_- 힛걸만을 위한 영화 만들어졌으면..
10,스토리 곱씹어보면 조낸 막장인데 영화는 정말 재밌고 잘만들었음 ㅋㅋㅋ
10,힛걸~짱! 눈부신액션 눈이즐겁다 킥애스2기대 만땅!
9,이걸 극장에서 못보다니 ㅋㅋㅋㅋ 완전최고!!
10,재밌다
10,진짜 재밌게 봤다... 힛걸 짱 귀여움 ㅋㅋㅋ
8,현실과 과장을 적당히 버무린 오락영화
8,쫌 황당하네;;
8,좀비랜드나 킥애스나 이런 느낌의 영화가 좋다. 편안하달까ㅋ영화자체도 재밌다!!
10,쟝르파괴,특이함에 +2표,난감함에 -2표,꼬마걸귀여움에2표,미성년의 미성년불가영화
10,대박~ 우린 이런영웅이 좋다!!!!
10,언빌리버블!!!!!!.....힛걸 최고액션히어로...
10,솔직히 최고
5,에휴... 청소년 관람불가인데,  영화는 애들이나 볼영화네 ;;  정말 너무한다 이영화.
10,나 힛걸에게 빠졌어~
6,이거보느니 슛뎀업을 또보는게 낳겠다.
10,생각보다 재밌고, 멋진 슈퍼히어로액션무비~
10,기대안하고 본영화중 쵝오^^ 정말
10,잼있네요~ 유치한것도 있지만..힛걸.. 넘 멋있다~~OST가 영화하고 잘어울려요
10,최근본영화중에정말 최고네, 힛걸 쵝오~!
10,자~ 씰룩 거리는 힛걸의 입술 매력에 빠져봅시다.
10,쎳더퍽커어~~내가 원한던게 바로 이런거야 말이필요없다!
10,난 이미 힛걸의 노예.
10,정말 오랫만에 문자 그대로 재미있는 영화다 !!!
8,좀 어이없는 부분도있지만 볼만한듯
9,역하지만 재밌는 영화...
10,평론가들 스스로 OO이라고 인증한 영화.
10,참..아이러니하게..ost며..감동적인 영화네요.희안하게 여운이 오래갑니다..
9,재미는있는데 11살짜리 난도질은보기좀 불편하네 힛걸 케이티 이쁨
10,이건영화다....그래서난10점준다
10,어메이징하고 익사이팅한, 가슴 벅차오르는 최고의 슈퍼 히어로물. 넌 나의 힛걸~
9,괜찮다. 신선하다
3,미성년관람불가인데 정신연령은 미성년이어야 볼만함 혹시 돈 아까우세요?
10,진짜 재미있다 말이 필요없다~~
10,이것이 진정한 수퍼 히어로 무비닷 !!! 내 생애 최고 !!!
10,병맛인데 신선하다.. 나 미쳤나봐
10,아 진짜 쵝오. 이런 영화를 기다렸음! ㅠㅠ
10,분명 애인도있고 오덕도 아닌데 된장.. 힛걸 ㅜㅜ
10,힛걸 힛걸 힛걸 힛걸
10,니콜라스 빅대디 왜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,식상한 영웅들은 가라 19세이상을 위한 영웅이다!
4,OO이게 재밌냐 븅다라꾸년들아?
2,왜 이렇게 평점 높은지 모르겠다.
7,순수했던 어린시절 개구쟁이 눈으로 세상 돌보기
10,기대 이상으로 재미있네요 ㅎㅎ
10,아놔 생각보다 졸라잼잇어~
10,최고~
10,아이언맨2보다 이게 흥행해야되는데.. 포스터미스다
10,1점준 OO아 이거 미성년자 관람불가야 어디서 불법다운로드 했나보네 ㅉㅉㅉ
10,생각보다 잘 만들었음 ㅋㅋㅋ 힛걸의 매력에 빠져보시라능 찌질한 우리들의 이야기 ㅋ
6,재밌네
10,처음엔 개그물인가 했는데 .. ㅋㅋ 니콜라스케이지 궁핍하긴한가.ㅋ
9,다 같이 영웅의 세계에 빠져 보자구~ 힛걸 COOL~
1,이런 쓰레기영상물 때문에 전세계 아이들이 멍들어간다
10,새로움의 히어로 탄생
10,요 근래 나온 영화중 단연 최고
10,힛 걸 존나 쿨해. 테이큰의 힛걸 버젼!!
9,어정쩡하게 눈만 화려한 액션물보다는 낫다.
10,싸우는거는 심각한데 이상하게 웃음이 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,아이언맨2보다 100배정도 낫다.
10,재미있음ㅋㅋㅋ힛걸짱
3,그냥 킬링타임용
9,참 재미있게 봤다 적절하게 재미 감동 진기한게 잘 섞여서 불편함 없이 잘 봤다
7,ㅋㅋ 병맛같다는 말이 딱 맞다 ㅋㅋ 힛걸이 영화 살림
10,대박
10,힛걸이 이 영화 살렸다~ ㅋㅋㅋㅋ 10점 대박영화!
10,실사판 영웅의 탄생
8,좀 독특한 히어로물,ㅋㅋㅋ그냥 갠춘앗음..
10,11살짜리 꼬마의 잔인함과 액션에서의 클래식이 영화를 살린다
8,영화가 다른 히어로물 답지 않게 신선했음 볼거리도 풍성하고 예상외로 좀 잔인;
1,솔직히 별로....;;
9,매번 보던 영웅물이 아니라 색다른 영웅물이네요 ^^...ㅋ 생각보다 볼만해요 ^^
10,와..진짜잼있다..별 기대안하고봣는데..와우..민디넘멋지네..저런여친갖고싶다
9,어린이에 대한 윤리성을 잠시 잊어 버리게 만들뻔한 멋진 연출력! -1점은 뭐..
9,초반의 밋밋함이 힛걸의 등장과 함께 다이나믹 해진다 ㅎㅎ 힛걸 만세~
10,기존 영웅물과는 차원이 다른 영화....무지 잼있음... 잼없다고 하는분들은 이해안감
9,간만에 신선하고도 끝내주는 내용...
9,가볍겠다 싶으나 그속에 진중함 귀여운 힛걸의 액션은 킬빌이 떠오름 OST가 인상적
8,나름대로 생각해볼것도 있고 잔인하면서도 재밌게 만든 괜찮은 영화
10,정말 최고다!!! 빨리 2편 나왔으면....^^
10,재밋다
10,생각보다 잔인해서 놀람~
10,힛걸 완전 귀여움ㅋㅋ생각없이 보면 진짜 시원한 영화~속이 뻥뚫리는기분
8,승환이가 반한 영화!!!재미있다연발!!ㅋ
10,히어로물이 너무 좋다~~~
9,황당하게 잔인하지만 재미있음~
7,짱이다. 근데 아직 우리나라 정서는 아니다 ㅋ
10,브라보
1,헐
10,병맛 같지만 최고의 영화
7,힛걸의 팬이 되어버렸다
8,완전 현실 적인 히어로물 너무 웃기고 재미있었다 힛걸 널 잊을수없다
10,아주최고야!! 간만에 시원하게 스트레스 해소했다! 다죽여라 힛걸!!
10,케이티 친구 이름이 뭔지 아는사람? 나는 걔가 더 이쁘던데....
10,힛걸 ㅠ_ㅠ 아우 너무 귀여워... 근데 연기하기엔 좀;;; 잔인한 배역이 아니었을지...
9,힛걸짱~ ㅋㅋ
10,무지 재밌게봤습니다. 힛걸 연기 최고네요
8,몰입도 좋고 참신하고 유쾌통쾌~ 특히 연출력 대단~
10,성인오덕들이 좋아할만한 히어로영화!!!!!!!!!!!
10,넘 재밌다 힛걸 넘 귀여움 ㅋ
10,오호호호호^^
10,완전 어이없게 웃긴다. 어지간해서 10점 안주는데.ㅋㅋ 이렇게 만들수도 있구나
10,코미딘줄 알았다 큰 고 다쳤네! 액션짱이네! 힛걸 새로운 영웅탄생! 멋져요^^
10,재밌네... 힛걸 너무 귀여워~ 2편도 기대중~~~
9,레옹보다는 못하지만 굿 여자애 너무 귀여워요
9,개쩌내 힛걸 촘 짱인듯 ㅋㅋ
10,원래 이런 히어로물은 평점개판이 정석인데 이영화는 대박임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,별생각 안하고 봤는데 정말 재밌는데요??ㅋㅋ뭐 이거 당황스러우면서 재밌는 ㅋㅋ굿굿
10,최고
10,그냥 내용은 듣고 그닥 기대안했는데 이런걸 감독의 연출력이라고하는건가?
8,내가 예상하던 영화가 아니라 당황스러웠는데... 재밌잖아. ㅋㅋㅋ
10,내 맘속에선 닥나랑 동급으로 취급된다
9,오랜만에 괜찮은 액션영화를 봤네요. 추천!!
10,현실적인히어로영화랄까나기대않고봤는데생각보다너무잘만든영화인듯너무잼있었다
10,베리굿~
8,내가 감독이라면 힛걸을 주인공으로 영화를 만들어 보고 싶다.제목도 힛걸로
10,굿
10,액션 시퀀스와 네러티브의 잘 빠진 수작!!!
10,이 영화의 주인공은 힛걸이다 !!! 힛걸찬양 !!!!!!!!!!!!!
9,스파이더맨+다크나이트+킬빌= 쩐다.  힛걸 대박이야~
10,미국 평은 좋은데 흥행은 신통찮다더니 완전 잼나는걸...
10,영웅이 탄생했다
9,힛걸 완전 짱~~~ㅋㅋㅋ 기대 이상이었슴~~
10,이거 완전 대박 ㅋㅋ 아이언맨2보다 딱 3배 재밌다. 힛걸 너무 귀여움.
10,아기자기하게 포장한 어른용 복수 혈.전.
9,아역 시절 다코타 패닝+엠마 왓슨을 보는 느낌! / 후반부 액션 "크로 모레츠, 대단!
10,예상보다 엄청청청청 재밌음...아무기대 안했다가 완전 빵빵터짐..꼬맹이 연기 쩔~
10,최고다!
10,추천
10,아.. 칼질의 여왕 우마서먼과 총질의 여왕 졸리의 어린 모습.. Eeny meeny miny mo.
10,중간에잠깐개인의취향같았음ㅋㅋㅋㅋ애런존슨목소리는좀깬다..ㅋㅋㅋㅋ
10,꼬맹이가이뻐서 10점 재미는있구만
10,대박.
5,다큰 어른이 그것도 건달이 얘 2을 못잡네.. 에휴 답답해서 죽는줄;;
9,초반엔 유치..후반으로갈수록 흥미진진 킬빌생각도 좀나고
8,볼만하네~
10,아..........나랑 7살 차이나는데..
10,이건 머 말이 필요없음...올해본 최고의 영화~ㅋㅋ 다 좋았지만 역시...힛걸 짱! ^^;;
9,꼬맹이의 통쾌한 액션.. 사람들은 악당을 살육하는데 죄의식을 느끼지 않는다.
10,개춰는 히어로물ㅋㅋ
10,힛걸!
10,배트맨 보다 재미있음 ㅋㅋ
10,2012년에 속편개봉한다네요 더욱도 다크한형식으로~~너무 기대된다
10,아 재밌다 ㅋㅋ 힛걸 짱~
10,속편 기대하고 있는 중입니다~~~제발 만들어주셈 ㅠ ㅠ 왕~건 건진 느낌이 나네요~
10,욜... 간만에 재미있는 영화를 봤음.
10,아론존슨 때문에 봤는데 크로 모레츠 팬이 된영화 ㅋㅋㅋ
10,아, 놔 유치뽕짝 히어로물에서 티란티노의 광기어린 웃음이 터지다니....
10,박수 박수!~~~ 히어로물이나 만화를 좋아하는 당신이라면 이 영화는 교과서!
10,영화계의 진정한 5툴! 모든 장르를 소화한 영화 킥애스!!!!
10,적당한 코믹과 진중함 ,영웅이지만 영웅이 아닌 ㄴ인간적인 그들의 모습! Good
10,힛걸땜에 10점
10,오! 마이! 갓!  퐈아킹어썸!! 이럴줄 몰랐다 사랑해! 힛걸^0^
10,진짜 아무 생각없이 봐야 10점을 줄수 있다!
10,힛걸 선점
10,크로모레츠 연기력이 전혀 어색하지 않은 아역이다.. 팬이된1人
10,볼만하내요 ㅋ
10,크로모레츠 귀엽다.
10,힛걸 최고!!!!!
7,이연걸 영화 안찍나.. 이연걸 무술 보고싶다..
10,정말 기대 안하고 봤는데 의외의 대박! 힛걸 넘 멋진걸
10,B급 코미디 영화로 시작해서 뭉클한 감동의 액션으로 끝나는영화
10,와... 힛걸 액션씬 장난아니네요..정말 멋있다..
10,아무생각없이 보면 최고다.. ㅎㅎ
10,쓰레기 영화라고 생각하고 보셈.. 그러면 정말 기대 이상으로 재미난..대박영화~ 강추
10,우선 봐 OOO들아!!!!!!!!!!!!!!
10,재미도 있지만 애가 너무 예뻐요..
9,골때리는 슈퍼히어로들의 화끈한 액션~
7,불편하면서도 정말 통쾌...여러가지 복잡한 심정...힛걸에 열광~~!!
10,새로운 히어로무비, 재밌네요
10,괜찮다~
6,힛걸땜에 봐준다.힛걸로 대동단결
9,볼만하다...
6,평점이 높은듯 그냥 애들영화에 피만 넘치는듯
7,그냥 시간때우기 좋은듯^^ 힛걸이 너무 멋졌다. wow
10,좀 잔인한 장면도 있지만 액션씬이 화끈하고 잼있네요 ~힛걸도 귀엽고 ㅎㅎ암튼 추천
10,힛걸만으로도.
10,처음에는 별로인줄 알았어요 그런데 보다보니..2편이 기대될만큼 명작인거같네요.
10,여자애 귀엽던데요ㅎ 2편도 기대합니다ㅎ
10,촹
10,이 영화 별루라는 사람은 뭐니...? 작품성 이런거 다 필요없고..이영화는 짱임!!!
10,힛걸너무멋지고 제비있어요 ㅋ
10,제2의 마틸다
10,은근 통쾌하고 넘 재밌다. 영화는 재밌으면 된다. 아주 쿨한 영화 굿.
10,지켜보겠다 크로모레츠!
10,한가지 중요한건. 코믹물인줄 알았는데 절대 코믹물이 아니다. 액션+감동.. 암튼 최고
8,재밌을만 하면 유치한장면 나오고... 그래도 결론은 재밌었음, 액션씬이 상당히 괜찮
4,힛걸은 참이쁘고귀여운데 재미는 없었다
10,유쾌한 잔인함??
8,그냥 편하게 볼 수 있는영화같다 ㅋ
9,돈도 힘도 없으나 아픔이 무언지 아는 히어로의 탄생
10,하나 빠지는거 없다 최고다
6,d이게뭐여... ㅡㅡ 너무잔인해 애나오는영화가
10,힛걸반했듬 ㅜㅜ 넘귀여워 애기 ㅋㅋㅋ  정말 개재밌었다 ㅋㅋ
10,의자에 앉아 비명 섞인 대사를 하는 캐서방의 연기가 잊혀지지 않는다. 연기 참 잘해
10,와우... 달콤한 인생보다 더 재밌게 봤다. 대박~
10,감히 올해 최고의 영화라 하겠다!!
10,힛걸 같은 딸 나아야 할텐데...
10,힛걸 액션 연기 완전 쩝니다!!!  저런 여자애 첨보네요 ㄷㄷㄷ;;
10,새로운 영웅 추가요!
10,아이언맨2 개나줘.... 이게 진짜 영웅임...
10,처음엔 참 독특하다 싶었는데..후반으로 갈수록 정말 매력적임~!!
10,이건9점 이상 영환데 왜 8.5 인지 이해안됨
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 재밋네요 아 돈주고보는거 안아까울정도^^
10,재밌었음ㅎ.ㅎ 힛걸 너무 매력적인듯
8,좀 멍청하지만, 음악 bad raputation을 배경으로 어린여자에의 총질에 감동하긴 처음.
9,진짜 신기하게 종나 재밋다ㅡㅡ
1,아나 할루우드 멍청이들은 왜이리 원작을 못 살리니 ㅡㅡ 쓰레기
10,힛걸 사랑한다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 재밌다 진짜 귀여워죽겠어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아 OO 죵내 재밌네! 이건 배급사가 홍보 못해서 망한영화 이건 정말 재밌다
8,왓치맨 보다는 훨 낫내~~뭘 얘기할라고 하는지는 몰겠지만 괜찮다~
10,와 진짜 이런 히어로물은 처음이다!! 보면서 소름돋았음!!
5,새로운 발상? 그치만 난 별로 ㅠ
9,새로운 영웅물의 탄생.  좋았어!
10,현실적과 허구적의 공존, 막말로 OO같지만 멋있는 영화
10,19세미만관람불가인데 무슨 어린이날 특집이여 밑에 OO 재밌기만하네
1,최악이다 어린이날특집영화에 잔인함만 추가됐다 내용도줫같고 킬링타임도아깝다 ㅆㅍ
10,kick ass
9,재미좋군
1,영웅물좋아하는나로선.....3점도 아깝다....
10,시원하이~~잼나네 ㅋ
10,Not to be supernatural, being natural is enough to be a super hero. Awesome!!!
8,간만에 well made super hero movie
7,title이 힛걸이어야 했음
10,3류지만 괜차나~!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,왠만해선 귀찮게 로그인안하는데;;;너무 재밌어요^ ^ 특히 힛걸 넘 예쁨 쵝오!!ㅎㅎ
10,리플을 달정도로 재밌다. ^^
10,잼있다!! 힛걸이 최고
8,째깐한게 잔인하게도 잘싸우네 ㅋㅋ
10,재밌다 ... 이건 반전이야 ㅋㅋㅋ
10,힛걸이 주인공
10,최고다~~~
8,신기하게도 재밌다~
8,최소 7점이상
10,생각을 뒤집어놨다; 유치한 애들 영화일 줄 알았는데. 아이언맨보다 훨씬 낫다!
10,올해본 최고의 영화. 평범한 소시민의 히어로무비. 힛걸 초섹쉬!!!
9,색다른 영웅물...! 즐감 했심....!
7,7점 정도가 적당한 영화. 재미없는 건 아니지만 무난함. 힛걸 액션은 좋쿠나 ㅎ
8,무난
6,so so
8,히어로무비 별로 안좋아하지만 이건 꽤 스타일 있는 영화. 후속편 기대된다.
7,기대안하고봤는데 볼만했다. 현실적 영웅 킥애스 ㅋㅋ
10,스타일리쉬한 액션 그에맞는 음악 감각적인 영상 전부 맘에든다 힛걸 쵝오~ ㅋ
6,영화 관객에 맞게 영화인에대한 최고의 배려
10,유치하겠지 했는데 우~와 하구 소리치게 되더군요 정말루 잼나요 하지만 잔인한 장면
10,미국문화를 이해하면 재미있음... ㅋㅋㅋ 힛걸
10,애들보는 유치한건줄알앗는데..꽤 잼있군~~ 힛걸은 너무 깜찍해 ㅋㅋ
5,애들은 가급적 안보는게 좋다--보고따라할라
8,의외로 꽤 잔인하다.
10,속편아 어서 나와라.
9,힛걸 쵝오
9,내용도 좋고 액션도 이만하면 수준급이군요.이거 꽤 괜찮은데요.
10,OO같지만 멋있어
10,이 정도면 정말 돈이 아깝지 않다. 굿.
10,웃기고 악당 잔인하게 해치우고 여자주인공 귀엽고 더이상 바랄게 없는 완벽액션영화!
10,후속작 나오겠지?..첫부분이라 좀 지루했지만 액션부분은 볼만했다.
10,I never play. 대박이였어요 힛걸 !  여성 킬러라 멋지네요 ㅋ
10,힛걸 어리지만 내스탈이네 ㅋ 완전 귀엽~ 재미도 있고
9,대박 잼있네~ 히어물 좋아하면 망설이지 말고 보시라 안보면 후회 한다
10,ㅄ들 히어로물중에 이정도로 수작의 조건을 충족시킨영화가 흔한줄아냐?
7,더 잔인하고 경쾌해 보이는 꼬마소녀의 유혈액션극
7,다음편이 기다려지는 영화......................힛걸ㅎㅎ
10,시간가는줄 모르고 봤네요...특히 힛걸 뜰거 같아요...
10,히..힛걸!
10,너무나 현실적인 영화
10,전체적으로 젬있네요 ㅎㅎ
9,여자애 너무 무섭다 ㅜ
10,가벼움과 무거움의 사이를 조율한 오랜만에 나온 제대로된 히어로물 2편이 기대된다
10,다음편을 기대하는 영화이다!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ 졸잼남
10,철학적이야.....^^
10,뭐야 미드나이터가 언제부터 이름을 빅대디로 바꿨지?
10,하이스쿨영화인줄만알았는데 색다른 맛이 있었다. 힛걸의 미소가 아직도 맴돈다
1,낚였다..지대로..낚였다......ㅡㅡ
1,민디가 불쌍하다. 이건 정말 아무리 영화라고 해도 교육상 정말 좋지 않아ㅡㅡ;;
10,미치도록 재밌네........허허 참~~
10,힛걸히걸..굿굿굿..........
10,원작과는 또다른맛, 힛걸의 비중이 엄청나다.
9,잘 만든영화인것 같던데요 근데 주인공의 멋진 모습은 기대하지 마세요 ㅋ
10,굿 아이디어 !!!. 현실과 공상을 오가는 최신 유행을 잘 담고있는 베스트 무비
8,재밌는데 ㅋㅋㅋ 근데 애데리고 이런거 찍어도 됨???
1,알바 존내많네.. 진심 개재미없음 -_-
10,힛걸.......킥애스2를 기다리며.....다크나이트이후에 최고의 영웅영화이다.....
10,2010년 최고의 히어로 무비 제가 만들고 싶은 장면을 너무 잘 담았네요.
10,정말 현실적인 히어로무비.. 반했다..
10,잼있구만..뭐가 그리 잘났다구 1점이냐..즐겁게 보면 그만이지
1,이게 8.5??ㅋㅋ 아....이런유치하고 엉성한 영화를 ..수준이 이랬나 우리나라?
10,꽤 현실적인 영웅 스토리였습니다. 재미있네요. ^^
6,예고편이 다였다...
1,나참. 니콜라스케이지 나올때부터 알아봤다..
6,뻔한 스토리 영화....
10,초능력없는 얼간이 주인공대신 힛걸이 선사하는 거침없는 초딩의 파괴미학.
9,현실과 환타지를 교묘히 꼬은 히어로 무비. 올해 베스트무비중 하나..
10,굿굿
9,굳~~
8,단순 재미로 보기엔 꼬집는게 너무 많아..
1,답없음 진심임
10,재밌음
10,재밌네여 ㅎㅎㅎ... 정말 와닫는 말이 많았음..
8,괜차늠
10,재미있네여 음악도 괜찮고 기대안한 대어 건진 느낌
9,그냥 볼만함;.. 충격적인건 힛걸이 97년생이라는거..지가 찍어놓코 못보네..ㅡㅡ
10,나름 볼만했고 지루하지 않았던 영화이긴 한데 히어로물 치곤 약한감이없지않아있네요
8,병맛영화 하지만 재밌어 -_ㅜ
9,힛걸 덕에 사는영화~힛걸이뻐서9점
10,개대박
10,대박 졸라 재밋네 이거 +_+) 오예
10,코미디영화인줄알았는데 깜놀! 하드코어 정통액션 와우~~
10,슬픈 영화... 우리도 이런 영웅이 필요하다.
8,OO같지만 끌리는 영화 힛걸이 너무 귀엽다..
4,유치하고 쓸데없이 잔인해서 보는사람 놀라게 한다.
10,재밌다 힛걸 최고
10,원작이랑 비교해봤을때....킥애스가 너무 미남이닼ㅋㅋㅋ
9,오우 상당히 잼있었음 깜짝놀랄 액션과 스토리.아동영화인줄 알았는데 그 자체가 반전
7,평 좀 좋길래 봤는데 유치함ㅡㅡ 쓸데없이 잔인하고
1,18금과 8금의 절묘한 부조화 평점도 양심적으로 너무 높다
1,왜 이렇게 빨리 문닫은겨? 나 데이트 파토난데 이어서 영화까지..
9,왜 이영화가 청소년관람불가였는지 작은소녀 힛걸을 보고 알수있었다!
10,그냥 .. 2012년 킥 애스 2: 볼스 투 더 월 이 기다려질뿐 ㅋㅋ
10,와 진짜 영화 재밌다.  강추한다. 힛걸 팬됐다.
10,이건 최고!!!!!!!! 기대를 500% 넘어선 액션과 블랙코미디!
10,이런게 진짜 영화다
9,아이언맨 Vs 킥 애스 "킥애스 WIN" 아이언맨이 더 유치함 킥애스 훨 재미있음
8,액션좋고..유쾌하고..여자예쁘고..볼만함..
8,평소엔 멀쩡하던 아이가 사람죽일때만 프로킬러군.. 그러나 아주 재밌는
10,영화는 영화다 아이도 살인한다
7,다른 건 몰라도 애스킥킹은 대성공했다.
10,힛걸힛걸힛걸
10,액션신이 볼만하고 나름 괜찮았다. 킥애스는 잉여
9,완전신나게봤던영화!*_*
9,독특하고 신선한 히어로물
1,유치함..현재 평점이 너무 높아서 1점주고감
5,유치찬란. 잔인한 것 싫어하는 사람은 피하는 것이 좋을 것 같음.
6,아XX맨이 훨 낫다...감정이입도 안되고 유머도 웃기지가 않는다. 왜 이리 높냐 평점.
10,적어도 아xxx이라는 유치한 히어로영화보단 낫네
10,존나 재밌음
10,신선하구만 ㅎㅎ
9,이건뭐? 하고 보러가서 건졌네! 하며 나오는 영화
10,예상을 깨는 신나는 히어로물 마케팅 능력의 부족함이 아쉽다
10,근래에 본 영화중에 최고임둥!
5,아..제발 ㅋㅋ 8.5는 아니잖아ㅋㅋ 잉여의탄생일 정도인데....뭐 B급치곤좋았어
10,최고의 B급 영화!! 두번봤다!
10,검정봉다리안에 최고급요리가 들어있는 느낌이랄까....
10,솔직히 완전 재밌었는데.. ㅋㅋㅋ
10,완전최고의영화 1점 꺼져 눈똑바로달고다녀 쓰레기야
10,올해 최고의 영화가 될 듯.. 킬빌, 신시티, 타란티노에 대한 오마쥬 쯤. 최고였음
10,자기가 겁쟁이라 생각하는 사람은 꼭 봤으면 좋겠다. 그리고 힛걸대박....
10,힛걸을 위한 영화
10,예쌍외의 내용이엇다 흔한 패러디삼류영화가아닌 그럴듯한 현실의 영웅!
9,최고 B급 영화
10,이런영화넘조아
10,완전 깨는 영화.요즘 영웅들은 인간적이 되어가는게 아니라 그냥 인간
8,그 시작은 좋았으나
9,평점 왜이리높지?? 라며 1점준다 ㅋㅋㅋ이유도 없어..
10,완전 깨는 영화.요즘 영웅들은 인간적이 되어가는게 아니라 그냥 인간.
10,재미에다 감동까지!
9,웰메이드 뽕끼충만영화! 오락영화로서 이정도면 우수함 ㅇㅇㅇ
10,비싼 영웅 보다가 싼 영웅 보니까 더욱 땡기는구나 ㅇㅅㅇ..
10,힛걸의 힛걸을위한 힛걸에의한 -_-;;;;
6,솔직히 지루했어요 ㅠㅠ
10,힛걸을 위한 힛걸에 의한 힛걸의 영화
8,킥애스라 쓰고 힛걸이라 읽는다.
7,평점왜이따위ㅋㅋ뭔가느낀점은있지만코믹장면부족지루한장면많았음딱7점짜리
10,재미 있다 그럼 됐다
7,힛걸밖에 생각이 안난다,,이대로 이쁘게 성장하길 ^^ 지켜보겠어 ~~~~~
10,경쾌하고 통쾌하다, 악당을 잡는데 거창한 의미따윈 두지마라. 눈과 귀 모두 즐겨라!
10,나는 알바 아니다. ㅋㅋ 새로운 스토리 새로운 관점 새로운 얼굴들 ㅎㅎ
1,돈 받고 보라고 해도 안 볼 영화~!!!다 알바생들인듯...주.습.사2가 더 잼있다
8,독특한 영웅 탄생 ㅋㅋ극장서 많이 웃었다.
9,유쾌,상쾌,통쾌 + 엽기, 잔혹, 코믹 시간 가는지 몰랐다~~^^
10,헐~ 왜 벌써 종영이지? 볼라했는데 이제 2주도 안됐는데 ㅡ.ㅡ;
10,대박잼남~민디~넘귀여워~얼마나웃었는지스트레스한방에다날림~아이언맨2보다더잼나~
10,힛걸 충격이다 ㅋㅋ 귀여우면서 무서운 ㅋㅋ
10,힛걸
10,정말 재밌게 보고나왓다!! 이게 왜이렇게 인기없는지 모르겠다;
10,힛걸 ㅠㅠ 짱~><
10,올해 대박 하나 건졌네 ㅋ힛걸 하나로도 만족함!!
10,역시 기대했던것만큼 재밌네요
10,아 힛걸 너무 좋아.
10,힛걸의 매력은 상상초월
10,무슨 말이 필요한가?? 액션은 최고였다!! 힛걸~~
10,장점:너무재밌다단점:잔인하다첨엔유치한영환줄알았는데예상을뒤엎은대박영화ㅋㅋ
10,짱임....이런게 재밋는거지.......재미를 위한영화,,
9,잔인하긴하지만 지금까지의 영웅이야기와는 다른 슈퍼히어로. 배우들도 좋다~
1,막장에다가 재미도,감동도없다. 평점에 속고 알바에게 속았다 -_-진짜보지마시길..
10,이 세상에서 가장 귀여운 소녀의 이세상에서 가장 잔인한 칼부림.ㅎ 굿!!!
8,재밌긴 한데.. 뭐라 알수없는 위화감
6,영웅과 코미디에 만남 하지만 영웅이지만 아이들은 관람할수없다.
10,이건무슨장르일까.궁금했다그러나 보고나서는 아. 재밌었다.. ㅋ추천할만함
8,조금 부족합니다
10,잘만든 영홥니다. 극장에서 빨리 내려가는게 아쉽군요
10,사람마다 관점이 다르긴 하지만 이거보고 재미없어 하는 애들은 유치원생? 이해안가?
8,재밌게 보고 나왔음...
7,C급 영화가 힛걸 한 명 때문에 B급 코믹영화가 되었다. 킬링타임용으로 적당
10,힛걸...음.....좋다....가발하나썼을뿐인데...구엽네..ㅋ
8,리얼 액션, 성인용? 코믹 히어로물
10,웃김
10,힛걸의 액션에 반할 것이다. 통쾌한 슈퍼 히어로의 탄생~
7,힛걸빼고는 별로..아이언맨2가 더재밌었어요..생각했던내용과너무다른..ㅠ
7,힛걸의 힛걸에 의한 힛걸을 위한.. 꼬마애와 잔혹함의 매칭은 보기 안좋다
10,ㅄ같지만 멋있어
10,걍 힛걸이 조낸 귀여움 ㅋㅋ
9,액션이 괜찮았음
7,10대들이 권선징악을 탐하다...편집해 놓은듯한  스토리 구조는 아쉽네요
10,보고평가하는편이 좋을듯... / 타란티노류를 싫어하는 사람들에겐 고역일지도...;;;
10,정말 재미있음 18세 이상 관람이라 흥행은 어려워 보임
10,알바들이 알바타령하네 영화볼줄 모르면 평점달지마라 구르믈 알바들아
5,신선한듯하나 유치하고 아이들의 선혈낭자한 액션은 마음만 무거울뿐
10,Bravo~!!!
7,처음은지루 중간부터몰입 액션수준은 닌자어쌔신이 더 낫고 힛걸좋아하는지알겠는
10,영화 정말 재밌네요
8,찌질이 주인공..마지막에 각성하다..ㅋㅋ 힛걸 간지 귀여움
9,킥애스 꺼져... 힛걸 포에버!!
10,기대 안햇는데 웃기네..
8,힛걸이 연기를 맛깔나게 하네여 ㅋㅋ
10,완전 웃음밖에안나오지 신선했네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ취향 엄청 타는 영화... OO같고 좋음.ㅋㅋㅋ
10,무식하게 재밌다
10,아이언 맨과는 다른 맛의 히어로물!!!
1,씬씨티,킬빌을 따라하고싶었는가? 이건 그저 저질 쓰레기일 뿐이다
10,30년간 본영화중 최고, 마틸다의 10배의 매력 힛걸,.세계최고의배우가될거임
10,굿
10,옵마이갓! 나의 애런! ㅠ
10,뛰어난 액션, 몰입감, 코믹, 느와르 기대했던것보다 훨씬명작  최근본영화중 단연최고
6,힛걸만 보면 만점 주고 싶은데 주인공이 너무 찌질해서 김점. 새로운 몸빰의 탄생인가
10,딱 좋다. 2편도 기대.
1,이런 영화는 아무리 성인용이라 하더라도 피하는 게 정신 건강에 좋습니다.
1,저질이란 말도 아깝다.   즈.질.
8,꼬마애 너무 귀여움. 액션도 좋고 재밌게 봣음
10,야 솔직히 배꼽뺏다
8,기대하지 않고 봤는데 재밌네요~ ㅋㅋ
1,2010 닌자어쌔신
9,와우.. 뜻하지 않은 대박!!!!! 후덜덜~~;;;
10,내나이 24세.. 흠.. 잼있었다.
10,기대했던 구르믈 보다 킥애스가 주는 감명이 더 많았다는게 슬플따름
10,재밌구만 부담없이 갠찬구만 로그인 처음했다 재밌어서
9,어설픈 킥 애스의 순수함과 상큼발랄 힛-걸의 스타일리쉬한 액션신에 압도당하다^-^o
10,재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,알바 아닌 일반인의 느낌.... 그냥 광고영상에서 살짝 추가된 재미만 있다
6,별로...............................;;;;;;;;;;;;;;
10,재밌다라는 감탄사를 연발하게 하는 영화!!!
1,저주한다 알바들 아무도 없는 극장에서 여친이랑 단 둘이봤다. 영화보면서 싸웠다.
9,신선하고 스타일리쉬하고 심지어 아름답기까지 하다.. 힛걸의 야간 액션신은 압권
10,재밌는데 번역이 좀;의역이 심한듯했어요 영화자체는무지재밌습니다 ost도 뛰어나구요
10,씬시티 이후로 최고의 걸작
10,아 힛걸 사랑해요 =)
1,절대안본다! 다시는 마블에서 만든이딴거. 글구 알바들 다 저주한다^^잘먹고잘살아라
1,와.....평점에 속는 기분이 이거구나.....진짜 더럽게 재미없다
10,진짜 최고!!힛걸은 핵폭탄급~ 후폭풍으로 인해 또 봐야겠어!!
10,정말 재밌어요 2번봤으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꼭보세요 후회안해요ㅠㅠ
8,아이언맨2보단 잼있다 ㅎ 식상한 히어로물에 질린 사람들에게 추천 ㅋ아후 통쾌해!
10,웃음 멋진영상미 센스있는BGM 적정한잔인함 그걸안고호쾌함까지끝까지간다
9,아이언맨2 보다 재밌음
10,방금 보고 왔음..원작과 달리 유쾌해서 좋았음!
7,힛걸에 열광할 사람들은 10대 아닌가? 힛걸을 성인에게만 허락한 심의위원은 변태!
8,솔직히 재밌음
8,애한테 이런 연기를 시켜도 되는거야???
8,그냥 재밌게 봄. 주인공이 띨해서 별로 맘에 안들었지만 힛걸이 귀여워서 8점!
1,속았어... ㄷㄷ
10,재밌네 아이언맨2보다 훨낫다ㅋㅋㅋ
7,왜 청소년관람불가인지 알겠어요  잔인하고 선정적인 부분이 많네요..신선한 충격인듯
6,평점믿고봤는데 정말 속았다.야한것도 저질스럽게 야하고, 잔인하고
10,왓치맨의 상처를 치료해준 힛걸^^
10,오 재밌던데요~많이 피곤했는데도 졸지 않고 재밌게 잘봤음~
10,힛걸 너무 귀엽고 매력 대박! 까꿍 ~ 그리고 영화도 정말 멋지게 잘 만들었음 짱
10,아 짜릿해- 난 이렇게 착한놈이 나쁜놈들 두들겨 패면서 복수하는게 재밌더라 ㅋ
10,재밋고 통쾌한 영화 ~~!!
10,걍 대박이다 - 잔인한 장면 부담스럽지 않다면 꼭 보시길 걍 대박
10,yes they kick ass
10,우스워 보이지? 근데 이건 우스운게 아니다. 놀라운 비틀음의 영화
10,재밌다 제대로 통쾌한 오락영화~!
10,잠자리맨 나오는 영화수준일줄 알았는데, 스파이더맨하고는 비교도 안되는 수작이다
10,굿 ㅋㅋㅋ 재밌습니다. 후회없는 영화
10,스타일리쉬 액션?? 신조어만든다 코웃음쳤는데 보고나니 와우
10,힛걸짜응 너무 귀엽다능 쪾쪾 빨아먹고 싶다능
6,킥애스보다 힛걸이 더 매력적으로 보여진 영화~^^;;나름 볼만함
10,무조건 쩐다~~ 힛걸~~~ㅋ
10,헉.정말 쩐다. 극장에서 안 봤으면 후회했을 뻔..
10,전 이런 영화 좋던데요. 닌자어쌔신보다 덜 잔인한 느낌이랄까..
3,어이없는 영화;; 아이의 존엄성은 어디로 간것인가? 감독은 무얼 얘기하고 싶은걸까?
10,솔직히 쩐다 이영화. 존엄성 잃기는 개뿔. 기계적인 불편함은 혼자 많이 느끼시지.
10,재밌다ㅋ
8,아이언맨보단 지루하지 않고 재밌었다고 생각해요.
4,그렇게 웃기지도 않고, 으 본다고 머리가 아팠다
10,웃기라고 만든 영화인데 너무 웃기다
10,답답함 뒤의 시원함.제 역할에 충실한 꼬마아가씨가 그리 불쾌하셨습니까,평론가님들?
10,아...너무 현실적인 히어로...이런거 좋아!!!
9,잔인한 건 싫은데 왜 통쾌하고 공감이가는걸까??? ㅡ.ㅡㅋ
10,완전 재미남!! 힛걸짱 ㅋㅋ
10,완전신나고 완전멋지고!! 통쾌한영화 잘봤어요~~>ㅂ<
10,와치맨 그리고 킥애스... 히어로 영화는 끝없이 진화한다.
10,이 영화 정말 재밌네요. 빨리 가서 보세요.
9,제목을 킥애스에서 힛걸로 바꾸셔야 할듯요...
10,너무 재밌고 힛걸 정말 이뻤다 힛걸의 액션이 돋보이는 영화 2가나오기를
10,힛걸 사랑해요
10,아이교육의 중요성을 알려주는 영화
10,재밌챠
7,좀 지루하긴 했는데 볼만했다. 힛걸이 인상적이었던듯.
5,잔인한듯 ... 머리에 바람 구멍 100% ...
10,힛걸은 내 이상형이되었다 ㅋㅋ
6,별로 안특이해...졸특이한듯이 광고했지만
8,재미있었음... 힛걸.. ㅠㅠ 멋져~
9,힛걸짱!!! 힛걸이 너무귀엽다! 힛걸의10년후가 기다려진다. 영화도괜찬
10,나도 영웅이될수있구나..라는생각을해씀
9,개봉 시기만 잘맞췄으면 대박쳤을텐데 아이언맨2 때문에 아까문영화...
8,기대를 안했던 덕일까?정말 재미있었어요 ㅋ 아이언맨2보다 훨 재미있음 (힛걸 짱!)
10,신선한 히어로물! 근대 밑에 액션영화는 아닌듯;;;
6,솔직히 액션영화인데 액션은 ... 거의없다 .
9,광고보고 기대전혀 안했는데... 예상밖의 영화ㅎㅎ
10,브랜-뉴 액션!
9,아이언맨2가 커피면 킥애스는 TOP
10,재밌게 잘 봤습니다.^^ 추천!!
10,히어로 액션의 신기원을 이룬 영화, 히어로물에 비트는 정통 히어로물
10,기대했던 것 이상으로 웃음과 흥분을 안겨준 영화!! 영화표값이 아깝지않은 영화
10,아, 쩌네.ㅋㅋ느와르라고 해야할까.눈은 가벼운데 마음이 무겁네..건슬링거 걸 같네..
1,뭐야 평점이 왜들 이래? 나원참.
10,진짜 홍보만잘했으면 대박날영화!!
10,우리모두 힛걸의 매력에 빠져보자
8,보면서 원티드가 생각났음ㅋㅋ 어쨋든 재밌네요
10,사랑한다 킥애스...
8,아이언맨 2보다는 훨 낫다 이 특이한 매력의 영화를 보지않는 자는 나중에 후회한다.
9,힛걸 최고~~
8,뜬금없는 민망한 장면에 헉 ㅎㅎ 11살짜리소녀의 칼놀림에 헉
10,느와르적인 장면과 액션. 이를 더욱 빛나게하는 적절한 백뮤직! 보는내내 신난다.
10,힛걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,힛걸힛걸힛걸
6,이 영화의 주제는? 없는게 주제인가? 주제 고민 없이 보기엔 좋을 듯.
10,현대판 액션누아르의 탄생.. 별만개..
10,개인차가 있겠지만 힛걸은 최고!힛걸로인해 시간과 돈이 아깝진 않았음
10,엑스맨 스파이더맨 수퍼맨 각종 맨들의 항문에 킥꼽을 수 있는 자격이 있는 영화.
10,잼있는디? ㅋㅋㅋ
10,포스터에 속지 마시길~! 스퍼 히어로가 느와르와 만난듯.
9,재밌게 봤습니다. 철인2보다 재밌었던것 같아요. 좀 더 현실적이라 와닿는다고 할까요
3,별로..보는내내손발오글 여자아이 액션밖에 볼거없다
9,굉장히 재미있다.ㅋㅋ
10,매력적인 힛걸, 후반부의 킥애스도.. 아이언맨2에 가린게 안타깝다.
10,크로모레츠♡
10,쩔어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
7,예상치 못한 즐거움! 코믹의 강박관념만 없었다면~
10,매력넘치는 개성넘치는 액션넘치는 히어로시리즈 탄생이요~
8,힛걸의 카리스마 킥애스의 가르마
10,힛걸에게 반해버림! 그녀를 만나는 순간 당신은 포로가 된다.
10,지루함? 2시간 내내 시간가는게 아까웟다! 쵝오!!! 쓰래기아언맨에가리다니;
10,솔직히 알바평점 제외하면 9점이상이다. 신선한 충격을 안겨준 코믹 히어로물..
10,재밌음
9,현실적인 히어로 무비란 이런것이다.. 라고 느꼈지
10,힛걸 최고다..
1,평점 왜이래?
8,이건 코믹영화로 봐야지.. 배트맨을 기대했다는 사람은 뭔가..
10,음.... 기대 안하고 봤는데 재미있음
10,18세인 이유가 있지..제길..힛걸만 좋았지..무서웠잖아=_ㅠㅠㅠ
10,히어로물중에 제일 재밋음
10,힛걸....awesome.....
10,영화평 안쓰는데....이건 좀 짱인듯...믿어보셈.ㅋ
1,흠
10,재밌게 보고 들왔음
9,힛걸 넘 좋다 *^^*
1,또한번 평점에 속았다.
10,보통 이어지는 액션신에 지루해지기 마련인데 이건 예외
10,와우~!최고다!! 힛걸 하나로 영화의 모든 부족한 부분을 채웠다!영상편집도 짱인듯!!!
10,최고!! 올해 최고!!
10,이렇게 재밌는 영화 정말 오랜만임 ㅋㅋㅋ 힛걸 죽음임!!!
7,그냥무난한데~ 애덜영화치고좀피가난무하긴함...ㅋㅋ어른이보면웃어넘기죠~힛걸귀여움
9,굳이 킥애스는 필요없었을지도... 힛걸과 빅대디만이 기억속에 남는다.
10,짱웃기면서 의미를 날리는게 잘전달됬음 !!
10,잼잇엉 아이언맨2랑 비슷
10,올해 본 영화 중 가장 재밌었다!!
7,7점짜리 무표정으로 봤다 스파이더맨1 정도를 기대했는데 실망했다
10,힛걸은 이제 내 이상형~ㅋㅋㅋ
1,이건뭥미,,,,--
9,뭔가 의미없는 듯하면서도, 이렇게 진실한 영웅이 있을까 하는 영화
8,새로운 영웅 들의 탄생을 축하하며.
10,좀야하고좀유치하고좀액션잇고힛걸좀멋잇엇다ㅋ
1,솔직히 별점 7개 수준 좀 낮추자 그러므로 1점
10,힛걸 떼문에 봐다..ㅋㅋ
10,솔직히 레드미시트가 젤 멋있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,힛걸 때문에 10점! 2편나와서 힛걸 또 보고 시퍼~
8,힛걸 설리 닮았다. 말 그대로 영웅의 탄생
10,OO같지만 재밌어!
8,홍보가 이상해서 그렇지 이거 물건임
10,말도 않되는데 재밌네..힛걸짱!
9,힛걸.. 짱!
9,잼있다.
10,기대했던만큼 재밌군ㅋㅋ
8,뻔한 전개. 하지만 섬뜩할 정도의 자극정인 장면과 독특한 히어로들의 등장
10,힛걸만 보고 가자 다른애들은 필요없다
10,힛걸 너무 귀여워~ 근데 개잔인-_-;
10,힛걸 너무귀여워요...스토리는 좀 유치해도 눈이 너무즐거웠어요^^
10,리얼 영웅임..다크나이트 다음 이였음..
10,힛걸때매 10점줌
3,명색이 영웅이야기 인데 이토록 주인공 비중이 별로인 히어로 영화는 거부감이 든다
9,생각보다 신선하고 아주 재밌어요! 별로 잔인하지않고 통쾌하더군요~
6,제목을 힛걸로 바꿔라.
7,힛걸액션장면과..촬영기법..(직접죽이는듯한)때문에7점..주인공은 필요없는존재다..
10,여자애 귀엽긔
9,아무생각없이 보면 딱좋은 영화~ㅋㅋ
10,이런게 재밌는거지... 좀 유치했지만 정말 웃겼다ㅋ 힛걸 깜찍하다!
4,뭐? 타란티노 버전 슈퍼히어로? 웃끼고 앉았네. 잔뜩 기대 했건만 유치하다.
10,클럽에 간것처럼 리듬타며 어깨를 들썩거리며 본 영화.특히 힛걸의 액션은 엄쥐두개!
4,정말 재미 없었다고 할수있다. 평점높여주기 인지 왜 평점이 높은지 모르겠다
5,네이버 평점보고 낚인영화 너무높다 5점대가 딱맞다.저급영화.정말임 후회함
10,영화보는내내 서든하는줄..ㅋㅋ 짱잼씀ㅋㅋ
10,짱
10,정말 신선한 히어로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맘에듬ㅋㅋㅋ
9,신선한 히어로 영화.
10,The Best!!
10,와 !! 보면서 감탄했어요. 감독 극본 최고.
10,진짜 재밌어요!! 특히 힛걸 장난아니게 좋음
10,힛걸 쵝오~~~
4,진짜..별로인데..평점이 너무 높네....?? 정말 유치하기만 함..
10,힛걸 최고임! 새로운 세대를 위한 히어로물 탄생! 후소작 대박 기대!
7,어...하다가... 영화관에서..보니까...그나마....괜찮다...나쁘진 않았어..솔직히...
10,히어로물이라고 생각해서 본지 기대 이상 이었다.
1,돈아까워 이게 왜 평점이 높아 진짜 평점 알바 잇냐
10,아웨케웃겨 ㅡㅡ
10,유치한데...  왤케 재밋는거야 ㅋㅋ
8,ㅋㅋㅋ너무 귀여워
10,어린이가 조금..... 재밌다
5,돈주고 보기 아까움 ㅡㅡ; 영웅옷만 입은 막장 B급 복수액션영화...
10,아오 ㅠㅠㅠ웃겨죽을뻔 !
8,민디!!!!!!!!!!! 아웅
8,때깔은 아이언맨보다 못해도, 만족은 더하다! 아이가 좀 불쌍해서 8점!
1,캑애스 레드미스트 ..빼라..짜증지대.. 힛걸 민디만나왔음 좋겠다..빅대디랑
10,굿..ㅋㅋ 빅대디>힛걸>킥애스>레드미스트.. 이상 싸움 서열 순ㅋ
10,힛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힛걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,킥애스 옷 어디서 주문해요???????? 사고싶다 싸고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,힛걸 짱이야...빨리 힛걸 피규어를 만들어 달라!!!
9,힛걸 너무 귀여움. ㅋㅋ
10,민디 졸 이쁘고 귀엽다 ㅋ 그래서 10점 ㅋ
7,힛걸 한표 ㅋ 힛걸 분량이 좀 더 많았더라면 아쉬움이..
1,영상도 별로 스토리도 별로 - 지루하고 치고 박는 느낌도 없고 영 별로임
10,와와와와
9,~ 리얼히어로물?
5,평점 너무 높은듯... 힛걸 비중이 더 높았으면 몰라ㅋ
10,약간의 편애가 섞인 평점. 아직은 히어로 소재로 이런 독특한 이야기를 만들 수 있다
6,힛걸굳보통히어로물을생각하단큰코다침굉장히현실적인주인공쪽도못쓰는특이한B급영화
5,중간 중간 화려한(?) 영상은 있었으나..... 스토리 전개가 미흡;;
5,시리즈영화가될것같은데,1편영화치고너무재미없었다.마지막30분덕에겨우별점줬음.
9,오늘부로 힛걸 팬클럽 회원이 되고 말았다.... 뷰티플.......
10,힛걸캐릭은 허리우드에 처음등장하는 케릭 신선함 wow   니콜라스도 깜짝출연 ㅋ
9,ㅋㅋ재밋어
10,힛걸때문에 10점 만점 이런영화 처음 ㅋ
6,난6접여자친군7점.힛걸이 정말 귀엽다는거에는 모두 동의
10,역대최강 !!!!
10,타이탄 아이언맨 다보고왔음... 12세관람가와 19세관람가의 차이를 느낄수있습니다.
7,쪼매 황당했어 주인공은 그냥 남 돕기보단 자기 허세 땜시 영웅된듯
7,덜 자극적이었으면 힛걸은 괜찮음...
10,진짜 이런영화원했는데. 감독이 이런의도로 만든거이므로 10점 또안나오나..
10,재미있었어요
10,타란티노보단 로버트 로드리게즈가만든 배트맨같음 보는내내흥분 OST앨범듣는 재미도
10,정말 귀엽고 매력적인 힛걸. 원작만화를 보고 봐서 그런지 더 재미있었다.
1,평점 1점이 적절한듯... 심하게 잔인하고 저질스러움... 평점에 완전 속아서 봄..
6,솔직히 알바가 너무많다...아직평점이 너무높아요 7.5정도가 적절한듯
10,잼있다고 하네요 우리 딸이~ 우리 딸이 좀 특이하지만 제가봐도 잼난거 같아요~ㅋㅋㅋ
8,누가 '쿠엔틴 타란티노가 만든 베트맨' 같다고 했는가?!?!?! 정말 완벽한 비유다!!!
6,힛걸이 최고긴한데 영화는 최고가아닌듯..흠..
9,나름 재밌었어염 ㅎㅎ 웃기기도하고 꼬마여자가 기억에 많이 남네요 ㅎㅎ
6,지루했음....마지막힛걸의 액션땜에 별준다!액션은역시최고...마지막에;;
10,굿
10,난 힛걸보다 킥애스가 현실적이어서 좋았음
10,정말 최고의 영화!!
10,신나고 재미있고 음악도 너무 좋았음, ㅋㅋㅋ
10,예고편 볼 때부터 설마설마했는데; 순진무구함은 결코 없네;;
7,진짜 힛걸이 최고;
10,힛걸에 빠져버림..
10,유쾌하고 잼있어요 ㅎㅎ
10,아 진짜 잼있게 봤습니다^^ 신선했어요~!
10,킬빌의 어린아이 버전.. 귀여운 힛걸
10,신선하다. 진짜 영웅 흉내 잘못내면 애도 못 낳게 될수있다는걸 보여줌..
10,힛걸 같은 동생 있었으면, 나에겐 너무 재미있고 획기적이었고 유쾌했던 영화
10,히어로영화의 새로운 틀을 마련한 정말 유쾌,상쾌,통쾌한 영화~
7,힛걸에 한표...
10,힛걸이 주인공같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,뻔한 히어로물보다는 훨씬 신선했음 재미도 있고 ㅋ
10,대박 쿠엔티타란티노 영화보느줄 알았네...암튼 대박!!!
2,솔직히 잼없잔아요 잼없음 기대했지만 잼없음 진짜로
8,최고의 오락물! (단, 총든 아이가 거부감이 든다면 피하시길)
10,영화이름을 바꿔라...힛걸 부제:슈퍼로리영웅의 탄생....
10,힛걸간지나염ㅠㅠ 호쾌!!
10,이거 예고편 안보고 평점 안보고 영화에대해서 아무것도 모를때 보면 진짜 재밋음 ㅋ
10,오랜만에 신선한 영화한편보았네요. 진부함과 판타지의 새로운조합 힛걸짱!!!
10,신나는 노래와 함께 여자 꼬맹이가 쌍권총들고 어른들 다 쏴죽이는 장면은 압권 ㅋ
10,재밌다
2,킬빌이랑 비교하길래 봤더만..ㅡ.,ㅡ 그래도 꼬맹이 썩소 귀여워서 1점이나 더 준다..
10,한마디로 f*cking awesome하다
10,정말 너무너무재밌고 웃기고 ㅋㅋㅋ 대박이다정말
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 신나게 웃음 힛걸 쵝오!
10,힛걸이 최고임....,
10,나도 볼게 없어서 봤는데.. 두시간동안 지겨운 순간 조차 없이 잼났다.
9,유치할것 같아서 별 기대하지 않았지만 ...볼만하다..웃기고 재밌다
9,잼있게 봤습니다...아깝지는 않네요...
5,진짜 평점보고 봤는데 아오... 알바자식들... 보지마요 ㅠㅜ
10,평점처음줘보는... 좋은 시나리오로 유치하게 잘~만든 영화 - 걍 잼나네요
10,킬빌 매니아로서 추천!!! 타란티노 감독 작품인줄 알았다는
10,제목바꾸길...힛걸
10,정말 기대하구 보면 클남................볼꺼 업써서 봤는데 완전대박 조나단 웃낌
10,제목을 힛걸로 바꿔야하지않나?
7,나름대로 특이해서, 돈이 아깝진 않았고, 별점은 요정도가 적당.
10,정말 웃으면서 잼나게 봤습니다^^ 킥애스 보다는 힛걸이 대세지만.ㅎ.ㅎ ㅎㅎㅎ
10,나이트매어만큼 진지하고 재밌더라... ㅠㅠ 뭔지도 모르고봣는데.. 너무 기운난다.
10,킬빌을 사랑하신다면
10,헐... 이거 그냥 유치코믹인지 알고 봤다가 전혀 다른 완전대박액션;; 정말 잼있음
7,글쎄 ..
10,단순히 줄거리나 장면이 아니라 전체적으로 흐르는 개념을 봐야지
8,영상미는 정말 좋으나  감독의 커리에비하면 쪼금 아쉬움
10,재밌긴재밌는데솔직히왓치맨류는아님..;;분위기부터 다른데왜왓치맨하고비슷하다는지;
10,와우~ 이런 명작을.... 힛걸 죽음이다... ㄷㄷㄷ
1,낚이지마세요.
10,액션,감동 가볍지 않은 성인 코믹스
1,아이언맨
4,왓치맨보다 더 떨어진다.. ㅎㅎㅎ 진심으로 어른들이볼영화는 아니다..
10,일단보고 까자 알바들아 ㅋㅋ 11점이 없는게 아쉬울뿐
4,제발, 이런 영화로 돈 긁어모으는 것 좀 그만....
10,기대한 값을 해줬다. 그저 볼거리만 바라면 별로일수도... 왓치맨 좋아하면 재미남
10,힛걸 최곤데요.. 오늘 스트레스 확 풀렸어요.
9,작품 내용은 그렇게 좋다곤 말못하겠지만 여러모로 재밋었다 . 나름의 유쾌한 코믹?
1,스토리와 신선함, 멋진 액션 모두를 잔인함이 덮는다. 보는 내내 불쾌하다.
1,영화냐?
1,킥애스 장난하냐? 졸려 죽는 줄 알았다
10,Hit girl rocks
4,평점이 왤케높지? 이상하네 아무리후하게줘도 3점이상 못준다
4,전 좀 실망했어요.. 얘기가 너무 두서 없고 후속편덕밥도 없고요
8,유치하기만 한줄 알았는데.... 정말 괜찮은, 실속있는 영화.
10,야후 무비 평점 A-, IMDB 평점 8.4, 로튼토마토 76%. 알바 타령하는 그대들이 더 수상
6,아.. 폭력적인것만 빼면 내용구성은 딱 유아용.. 중간에 나갈뻔했어요
10,힛걸 정말 멋져요!!! 보면서 온몸이 뜨거워졌어요 통쾌합니다!!
3,평점좋아서 봣는데^^.,, 평점에 속지말자!!!!
2,아 나 평점에 낚였음...내돈 돌려주셈....
10,show is over, mxxxxr fxxxxxs
1,평점에 제대로 낚일수 있는 영화.. 그다지 유쾌하지 않은 영화...--;;
9,생각보다 더 잼났음 ㅋㅋ
7,기대했던 것 보다는 액션이 미흡함. 어른을 위한 만화같은 느낌 2편은 그닥 기대안됨
9,영화 제목을 힛걸로 바꿔야 할 듯 포스짱!!
10,생각보다 잔인했지만 너무 재미있었다~유쾌 통쾌한 영화!! 귀여운 힛걸은 보너스~ㅎㅎ
1,Fucking movieㅗ 평점에 낚여 본 지금껏 인생에 가장큰 실수
7,평점보구 극장가서 봣다가 던아까웠다는 ;;;;;평점 지대루점 합시다
9,온몸을 타고 흐르는 짜릿한 전율!!! 힛걸 짱>_<// (좀 잔인하긴 하지만 재밌음)
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 다르다
10,엄숙함은 배트맨에서 찾을 일... 웃기려면 이렇게 맘머고 제대로 망가져야 됨 최고다
8,다소 폭력적이긴 하지만 재미있네요.
8,킥애쓰1: 영웅의탄생이었다면. 킥애쓰2:두명의탑, 킥애쓰3:힛걸의귀환으로 끝날듯.
10,이영화 너무재밌어요꼭    보세요
8,재밌고 역시 영화는 외화~~통쾌하다~~
10,힛걸!!!2편이기대되는 영화
5,힛걸 빼곤 볼꺼 엄는영화.참고로 킥애스 졸라 재미없고 썰렁함.주인공인데 완전 밉상
10,꼭 보세요..........와우 감동 액션 코
1,우리이러지 말자 솔직히 평점8은 너무하잖아ㅏ
10,성인물인데 아이들 볼까봐 걱정된다는건 무슨 개드립?
10,어린이영화를 가정한 어른영화 -ㅂ-.. 힛걸이 참 통쾌하게
5,알바가 있나 평점이 8이 넘다니.. 너무 장난같이 조잡한영화.
5,저도 영화평점 좀 후하게 주는 편인데 인간적으로 이영화는 쫌 아니네여~~
10,힛걸힛걸힛걸힛걸힛걸힛걸힛걸~!!!
8,유치한줄 알았는데 볼만한영화임
8,생각지도못한 잔인성이~
10,힛걸 짱 건강하게만 자라다오! @.,@
9,웰메이드 B급 오락영화
10,진지하게 봤다면 뭔가 현시대의 영웅이란 어떤건지 알 수 있다.
9,브래드 피트가 제작한 스타일리쉬블록버스터 고고쓍
10,니콜라스 케이지와 마크 스트롱의 이름값을 해줄 수있을듯
8,기대를 넘 많이 했나, 그래도 좋았다.
6,힛걸만 대세!
1,낚이지 마세요
1,알바들이 판을 치는구나.
1,알바님들...일단 한번 보고 애기 좀 하죠 ^^? 슈퍼히어로가 더 재밌을정도임
1,완전 ,,,, 최악의영화....
10,아이들이 볼까봐 걱정된다고? 이거 19세영화야 이사람아 19세영화중 최고
5,유치해씀
9,오랜만에  통쾌하고  재밋게 즐길수 있었던  그러면서 생각하게 만든영화 오묘하다
10,정말 완전 대박~!!!!!!!!!!!!!!!!
10,힛걸이 대세였음...
10,기존 히어로영화의 컨셉을 무너트린 대작, 시사하는 의미가 상당했음.
9,기념비적인 작품은 아닐지라도 만듦새가 예사롭지않은 작품인건 맞음!
10,따지지도말로묻지도말아야할!OST 가종일토록남네...
4,뭐에 감동을 받은건지? 평점에 낚인 영화. 어이없어서 몇 번 웃었음
10,진정한 히어로를 그려낸 색다른 액션물!
9,evian님.. 애초에 애들이 보면 안되는 영홥니다 =_=;;;;;; 18세잖아요.
1,아이들이 볼까봐서 걱정스러운 영화, 생명경시가 너무 부각된듯
10,지가 잘났다고 생각하며 하나만 보는 놈은 별점 안줄 영화. 쏘우는 얼마나 줬수?
10,대박..
10,히어로영화를 가장한 액션사회고발영화 / 귀여운 힛걸~~!!
10,기대 않고 봤는데, 완전 대박!! 2편도 꼭 나오기를......!! ㅠ.ㅠ
7,틴 히어로물.. 이정도면 볼만 하지머 ;
8,재밌게 봤는데 잔인하긴 하더군요
10,아놔 완전 상콤한 히어로들! 보면 완전 유쾌해집니다 ㅋㅋㅋ
7,주인공을 능가하는 조연들의 전투력 , 기대이상의영화
2,재미있을줄 알고 들어갔다가.. 제길 이게 모야
5,그냥 좀 재미없음 아이언맨1이나 한번더 보시길...
2,너무잔인해서짜증나는줄알았음..사람을갖고 게임하는것처럼 너무짜증남
10,아무생각 없이 들어갔는데 웃다가 나왔어요,.ㅋㅋ 괜찮아요 ^ ^
10,예상외로 엄청 재밌는데???????????
1,별 반개도 아까운 영화 OOO
10,잔인하지만 참을만하고 유머와 위트와 현실감이 버무려진 레알 히어로 스토리. 추천!
9,상스러움과 말들과 더 상스러운 폭력의 조화 생각처럼 나쁘지 않다
8,가벼움 속의 진지함. 진지함의 발람함
2,배트맨 킬빌 여러가지 짬뽕된 영화.. 별로...
5,어린 아이한테 잔혹한 폭력을 강요하는 아빠는 건강한 사람인가?
10,재밌다 힛걸최고 다필요없다 힛걸짱
10,최근개봉작중에서는재미있던영화...킬빌처럼잔인하지만잔인을좀미화해서...ㅋㅋ잼났음
1,알바들이많은가... 극장에서 발차기할뻔했는데.....
10,내인생 최고의 영화 진짜  이거 잔인하다는 사람 킬빌한번 봐바라, 킬빌에비하면 애교
10,킬빌 재밌게 보신분이면 강추 :) 요 근래 본 히어로 영화 중 최고네요 ㅎㅎ
9,재밌음 웃김
1,별 한개도 아까워요...예고편하고 너무 달라요.. 잔인하고 끔찍하기만 하고..
8,전형적인 어메리칸 블럭버스터, 볼 만 하다.
4,영화가 잔혹성이 19금이 맞는듯.. 자식을 복수를 위해 살인 도구로 만든아버지 과연
10,히어로무비의 전환점이 될 영화
10,진흙속에 진주다...아, 힛걸~! 위트있다는 표현이 딱 맞는듯~!!
10,난 재밌기만 하던데.... 위트와 유머도 넘치고... ㅋ
10,이런 소재로 이만큼표현한거 진짜 감독실력 신급인데;;;;;;;;;;
1,애들영화도 이보단 낫겠다..잔인하기로는 일등공신...영화는 꽝
8,나름 보며서 지루하다는 생각은 안듭니다. 돈 아깝지는 않은 듯..
9,높은 점수 주면 다 알바냐?간만에본 센스있는영화~
8,잼있는데... 평점 5개 이하짜리는 뭐냐? 차라리 그 개눈으로 영화를 보지 마라
10,간만에 액션다운 액션 관람했습니다. 힛걸 최고♡
2,케서방.이런영화를찍다니. 초딩좋아하기딱.잔인한컷빼고미성년관람가로돌려야할영화
7,생각보다 덜 유치하고 생각보다 더 재미있었음.. 그런데.. 기억에 나는 걸 힛걸 뿐..
9,영화도 재미있었지만 배경음악이 특히 맘에들더군요.
8,힛걸 너무 매력있음!! 근데 주인공은 뭥미 ㅋㅋㅋ 점수 잘줬다고 알바소리듣겠네 ㅋ
1,별10개 짜리 평을 보면  진짜 알바 티가 팍팍나는구나. 그래서 더욱 보고싶지가 않다.
10,이 재밌는걸... 재미없다는 분들은 뭘까요 ㅡㅡ;;
2,간만에 영화보고 돈아깝다는 생각이 드는 영화네요
8,어린나이에 힛걸의 액션도 좋았고 무엇보다 로리타컴플렉스를 자극했다는 ㅋ
10,비주류적인 재미와 디테일한 센스 작렬해주시는 영화!
10,힛걸이 너무 귀여워.. 내용도 잼나고.. 다른배우들 힛걸한태 먹힌듯..
10,재밌음
1,각자 보는 건 자유지만. 점수과하게 주면서 재미있다고는 하지맙시다 --
10,솔직이1~3점은 알바. 보면 안다. 나도 힛걸 기다릴까나? ㅋㅋ
3,솔직히 이건아니다 패러디 하급 영화 같음
9,기발한 히어로 무비. 후반부가 좋았다. 달콤 살벌한 힛걸은 정말 매력만점 캐릭터.
2,아 알바 ㅠ_ㅠ
9,애들 영환줄알고봤는데 청소년관람불가..ㅋ 힛걸이 ㄷ ㅐ ㅅ ㅔ
10,영웅물의 재해석. 현실에선 적당히때려주는것만으론 싸움이 안끝난다는걸 보여줬다
10,7점 이하는 100% 알바다에 올인
9,만점은 아니더라도, 정말 재밌다 ^^ 약간 잔인하긴해요ㅋ
1,실망스러운영화
10,굿
10,힛걸때메 10점 준다 ㅋㅋㅋ
10,긴말하지 않겠습니다
8,코미디인지 알았는데 기대이상으로 꽤 재밌네요
10,영화를보면서 영화도 재미있었지만 음악이 너무 좋았습니다.
10,생각보다 재밋던데 ㅋㅋㅋ
1,예고편이다인 실망스러운영화. 피만지우면 아동용수준.
8,잼있긴한데 애들이 보기엔,..
1,아 최악임~~~ 그래픽 캐안습;; 잠잣음;;
10,이영화 대박 ㅋㅋㅋㅋ 휴가나와서 젤잼께봣음^^~
9,정말로새로운영웅탄생ㅊㅋㅊㅋ--진짜안졸고 끝가지 다봄
10,이대로 묻히는게 아깝다 보고나서 내가 홍보하고 싶었슴 깔끔한 히어로물임 힛걸 대박
10,매력적인 캐릭터들 그걸로 충분하다
3,나도 한번쯤은 생각했던 영웅..그런데..내용은 그닥....
10,처음에는 어린이용같아 보였는데..유치하다가도 재미있네요~ 힛걸 정말 짱인듯~!!
4,별루~생각보다 너무 잔인하고 결국은 또다른 영웅얘기네요~
3,너무 유치하고 스토리가 들쭉날쭉 일관성이 없다.
10,5년만에 안졸고 본영화.
4,걍 어이없는 웃음만ㅋ
1,진짜......내용음따;;;;;완죤........웃음코드 안맞고 ㅠㅠ
1,현실오버주의의 몰락, 잔인하고, 재미없는 스토리
8,재밌음!!!! 속편은 어서어서 나와라 ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌다
10,새로운 형태의 히어로 무비. 즐감
6,어린 친구를 내세워서 너무 잔인하지 않은가 싶네요 그래도 영화를 좋아습니다
9,난 정말 재밌게 봤음. 난 원래 애들이 하는 액션 안좋아하지만 이번만은 제외
8,나름 현실(?)적 설정의 히어로무비. 섹시하지 않아도 충분히 매력적인 힛걸
6,액션은 예고편이 전부.. 과도한 예고물로 인해 재미가 반감됨... 정도껏 홍보하셔
8,조금 아쉽지만 역시 뭔가는 보여줬다! 크로모레츠의 연기는 오래 기억에 남을듯하다^^
10,정말..보는 내내 두근거렸어요~ 힛걸 최고!! - _-)bbbbb
10,시원한 액션으로스트레스 해소는 충분히 된거 같습니다.추천~
10,쪼질한게 매력적인 주인공이었음 ㅋㅋ 힛걸 멋지네요 ㅋ
2,참기 힘들었다.
10,개인적으로 다크나이트보다 더 흥미롭게 봤다면.내가 알바인걸까?네이버니10점
4,시작은살짝비튼히어로물,끝은허망한틴에이져잔혹극,kick director's ass!
10,진짜 잼있어요 사실적인 부분도 많아서 공감도 가고요 ^^
8,재밌지만 아이언맨에 뭍힐것같은 안쓰러운 영화ㅋㅋㅋ
9,옆자리에서 떠들지만않았어도 완전 재밌었을영화ㅠㅅㅠ 힛걸 쵝오!!(다시봐야겠음)
10,영화 제대로 즐기려면 예고를 보지 말아야 해요!!
10,힛걸 짱 ! ㅋ ㅋ 시리즈가 완전 기대되는 1人
8,너무 무겁지도 너무 가볍지도않은영화 딱 좋음 !
10,잼있다^^
10,재미있게 잔인하네요 ㅋ
1,잔인하고 재미없고, 이걸 영화라고 만들었냐...ㅡㅡ;
5,저도 오늘 보고 왔는데 잔인하기만 하구 재미는 글쎄요... 영웅이라고 하기엔... 부족
9,힛걸~!! 새로운 영웅의 탄생을 축하하며..시리즈가 무척 기대된다..^&^
9,슈퍼액션히어로 제대로 진국이다
10,잔인하긴 했지만 재밌고 볼만했던 영화였어요~~
1,알바생들아 재미없는거 세상이 다안다 그만해라
10,백사장 모래밭에서 진주를 찾은것처럼 재미없을거라고 생각하지마세용한마디대박
5,애들이보긴 좀 자극적일것 같기도하고, 어른이 보긴 너무 애들영화고. 멍미?!
9,힛걸의 연기는진짜..대박~~~
10,신선한 이야기의 전개는 정말 상상할수 없을정도의 대단함을 가지네여
9,원작만화도 너무나 재미있게봤지만 영화도 무지 재미있습니다~정말 대단합니다
3,티라노의발톱보다는 재밌다
4,킬링타임용 영화. 돈주고 보긴 아깝다.
3,1점은 넘 심하고...2점이 적당~~
9,조금 시사적이면서도, 충분히 웃기고, 지나치게 잔인하지만, 숨막히게 섹시한 영화.
10,내가본 히어로중 가장 현실적인 히어로였음..
10,굿 개재밌음진짜레알
10,직접 본 사람들한테 물어보고 판단하세요. 이게 왜 1점이야? 난 정말 재밌게 봤음
1,평점 9점가까이 ㅋㅋ 쳐도란나 이런개허름한걸 - -;;
10,솔직히 9점 주고 싶은데 1점주는 ㅄ들이 있어서 걍 10점 줌. 재밌었다.힛걸 귀엽구 ㅋ
10,힛걸최고ㅠㅠ하지만 힛걸을 떠나서 히어로물의 새시대다..!
1,평점보고 영화보실라면 비추!!
10,힛걸 최고 저런 딸 있었으면..또 보고 싶다
1,내생에 최고로 재미없던 영화입니다.30명정도 영화관에 있었는데 중간에 나간사람10명
9,포스터보고 애들영화로 생각하지말자. 이건 무겁다.
10,생각보다 잔인하네;............힛걸 내스타일~
10,간만에 마음껏 웃으면서 본 액션 ㅋㅋㅋ
1,별재미 없음
6,웃기다고 착각마라. 가볍게 보기에는 너무나 역겨운 10살짜리 꼬마에 잔혹살인극.
7,의외의 잔인성... 킬링타임용으로는 더할나위 없는 작품.
10,오마이갓!! 나 진짜 반했어 이영화..ㅜ.ㅜBEST, EVER !!!
10,역시 영화는 영화 같은 영화가 최고.. 방금 보고 왔어요 너무 재미있었음 ^^
10,병맛나는영화..친구랑극장가서보세요 ㅋㅋㅋ배꼽터진다..
10,영화 잼나요 힛걸완전 귀엽네 ㅋㅋ 최고최고!!!!
10,영화 보는 내내 웃었넹~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,힛걸대박!! ㅋㅋ또봐야징
7,힛걸 귀여운맛에 봤네..니콜라스케이지 너무 빨리 죽어서..ㅠㅠ
10,최강 진짜 재밌다 나는 한번 더 보고 싶다 평점 누가 깎았냐? 빨리 올려놔라
10,보고말하세요 진짜 재미뜸 액션도 볼만하고 귀엽다ㅋㅋ
9,헐리우드 사상 가장 강하고 매력적인 '초딩' 케릭터 탄생을 묵도하라
8,유치한 소재를 완벽하게 상품화 시키는 헐리우드의 능력이 소름끼치는 영화
10,보고 절대 후회 안한다.
10,현재 상영 중인 영화가 너무 안좋아서 기대안하고 봤는데... 재밌더라구요.
10,니콜라스케이지 죽는다 ㅋㅋㅋ
8,뻔한 스토리에 구성이지만 영웅물에 새로 시도되는 도입들은 좋았다
10,재미있다. 밑에 알바들 어쩌고 짓걸이는데 내눈엔 5점 이하가 알바들같은데 ?????????
1,알바들 참..진짜 재미없음...
10,초반에 킥애스떄문에 뿜고 나중엔 힛걸에 빠져드는 영화
10,정말 죽이는 영화
10,꼭 극장에서 봐야만 하는 최고의 오락영화~! 힛걸짱~!~!~!
10,현실성때문이런 평점..??힛걸이 현실성이 있단말인가?빅대디는???
8,신선하다 이런 시리즈중 가장 현실성잇다
5,혼란스럽고 별 재미없었음. 아이가 너무 잔인했다.
10,영웅이 악당을 물리친다!!! +a
7,이영화 수작이네요...힛걸의 매력에 빠져보세요^^ 시리즈화 될듯...
10,여자애 너무 귀엽다!!!
10,초반에 조금 지루하지만 나름 생각하게 하는 것도 있고, 힛걸 만으로도 9점!!!
10,대박... 니콜라스 스케이지 나오는걸 왜 말안해준거야!
10,액션도 멋있고 스토리도 있고~ 연기도 좋았고~ 굿~~
10,솔직히 재미있었다 보는내내 한눈팔지 못하고 영상과 어울리는 음악들도 좋았음
10,기대없이 대박을 건진영화! 힛~걸에 매력에 빠져들겠네! 속편이 기다려지는 영화네요!
10,이거 뭐지 . 기대이상의 영화. 아 진짜 이런영화를원했음.
1,진심으로 하는소리. 보고 말하세요
10,케서방 캐멋지다!
10,애들 영웅 영화인줄 알았는데 정말 너무 즐겁게 봤어요^^ 힛걸 웃음 최고..
10,깜놀했음.....찌질한 케릭터들만 나오는 찐따영화인줄 알았는데....매튜본 브라보
10,힛걸!!!!!ㅎㅎ 완젼 빠져드네요!!방금 극장가서 보고왔는데 사람들 반응최고!
9,재미없는사람진짜재미없고재미있는사람진짜재밌고난재밌다!!ㅋㅋ
7,시작은 저질코믹 하지만 점점 웃음은 사라지고 잔혹활극이 시작된다 나름 괘않음
1,어린 킬빌... 어린아이에게 너무 잔인한 역을 ...ㅠ공짜라고 해도 재미 없을 영화였음
10,ㅋㅋㅋ진짜 재미있음 너무 과장되지 않았던 진정한 슈퍼히어로
10,다른말이 필요 없을듯..쩔어~~힛걸
10,완전강추 우리 힛걸 아드레날린폭발 ㅋㅋ 여자분들은조큼잔인할수도
10,힛걸 왜이리 멋지공 ㅠ_ㅠ 빠져드넹
10,평이 극단적이긴 하지만 정말 미치도록 재밌게 봤다.
10,너무재밌음웃기고 ㅋㅋㅋ지루하지도않고 엔딩도 깔끔하고 !ㅋㅋ힛걸이 너무귀여워 ㅜ
7,나쁘진 않았지만 딱히 재밌지도 않았음..기대안하고 보면 괜찮음
10,독특한 히어로가 새로우면서도 재밌네요
5,후반빼곤 좀 지루함 끝나고 여친이 짜증냈음 ㅠ 돈주고 보기 쫌 아까운정도
10,오랜만에 영화관에서 웃었어요.혼자서 낄낄낄
6,꼬마 여자애 귀여우면서 멋지네
10,히어로물의 진화.
6,히어로를 현실에 반영하려 했지만 결국은 반영못한 히어로 영화. 잔인한B급영화
8,사회정의에아이들이목숨걸고나섰다?기성세대로서얼룩진현실에책임감을통감케하는~
9,간만에 시원한 영화 봤네요 ㅎㅎ
10,최근에 본 영화중 최고 ㅋㅋ 대박 힛걸 너무 멋지다
1,성인영화의 화면에 아동영화의 캐릭터들.... 재미까지없다...
5,어린애가 뭘 안다고 그런 역할을 시키는지..별로 건강하지 못한 영화다.
1,ㄱ- 마블코믹스 왓치맨이랑 뭐가 다른데...응?
9,마지막 20분이다.. ~~ 참아라 ....
10,재미만 좋더만 힛걸 귀엽게 나오고, 흠...초중반은 좀 지루해도 그뒤 넘어가면 볼만함
1,완전초딩영화~절대보지마셈!!다운받아보는것도지루함!!
10,졸음따윈없는데.. 정말 재밌게본영화!
10,색다른 영웅물. 현실에 악당은 있는데 왜 영웅은 없지.
4,간신히 졸음 참음 ㅡㅡ 힛걸인가 땜에 그나마 별하나는 면함
4,관람평좋아서봤는데 알바가많은건지; 영화보다 졸아보긴처음이다
10,힛걸 귀여워서 미치는줄 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 완전 재밌게 봤음 ㅎㅎ
10,완전 잼있어요- 진짜 잼있어요- 중간중간 뒤집어 져요-
6,생각만큼은 아니지만 힛걸 때문에 6점
10,음악도 스타일도 좋았던 영화 조금 잔인합디다
1,솔직히 별로에요.
10,힛걸 때문에 캐서방이 평범해 보이는 영화. 힛걸의 액션은 킬빌의 우마서먼이 생각남
1,난 한국영화가 좋아
10,전문(??ㅡ.ㅡa)가들은 도덕책을 영화화해야 만족하려나 재미있다. 영화관에서 볼걸
9,간만에 본 수작!! 평범하지 않으면서도 시원한 영화~!
10,코믹 원작 최고의 영화
9,인정받은 원작만화를 기반으로 영화화해서그런지몰라도 기대 이상
10,걸작 히어로물은 아니지만 재미있는 상업영화로서 손색이 없넹
8,불편함까지도 즐거운 본격 오락영화
4,볼만은 했지만...왠지 3류영화같은 느낌^^
9,마블의 기념비적 작품. 새 시대에 맞는 새 영웅의 등장과 마블의 도전이 인상적이었다
10,ㅎㅎ오락영화로써는 괜찮네요 ㅎㅎㅎㅎ
1,지금 여기별점 10개 남기신분들 죄다 알바입니다 여러분 속지마세요 이영화는 쓰레기
10,힛걸은 대박인듯 하오나.. 좀 모랄가... 스토리 전개상 지루함과 유치함이 보임
2,내가 웬만하면 평점 안남기는데 이영화 완죤 재미없다  열심히 알바들하는구나.. 쯧쯧
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌었습니다!
10,힛걸 대박ㅋㅋㅋㅋ 음악도 좋고, 재밌었습니다!
6,힛걸이 귀여운 것 빼고 별로.. 기대가 너무 컸을까?
10,So Fucking ROCKS!!!!!
10,It`s so fucking good~!
10,Very Good!!!! 간만에 재미있는 영화본다. 미성년자들도 봐도 될것 같은데.
6,나도 히어로를 꿈꾸게 했던 영화
10,아무생각없이 봤는데 완전 내스탈이라서 깜짝 ! 완전 재밌다 ! ㅋㅋ
5,내가 영화를 잘못본건가.. 왜이리 평점이 좋냥 ㅡ.ㅡ;
1,누군가 본다고 하면 무조건 말리고 싶은 영화...  내 옆에 외국인 2명만 웃던...
10,골때리는 킥애스 타란티노 액션 여자지만 힛걸짱
1,죄송하네요
10,광명CGV]스토리라인, 신선함, 유머 모두 최고.. 정말 재밌었다. 최고의 영화중 하나다
10,2번봣음속편나온답니다!! 빨리 다시속편나오면 좋겠다 힛걸짱 6편까지 만든다는데
9,최근 본 영화 중에 최고~!!중반쯤에는 눈이 뗄수 없었음ㅎㅎ 꼭 보세요
10,이정도는 재미있다고 해야함 이제 재미있는 영화는 없음..
10,앞부분은 쪼금 3류 틱 ... 뒷부분에서 재미 잇었음
10,재밋
10,재밋네요
10,힛걸의 매력이 돋보이넹
10,스파이더맨 정도로 생각하고 등급확인하지않고 봐서 잔인했어요 그런데 재미있음
10,쩔음
10,보고 나니 머리가 시원해지더군요!
10,잼넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,유치하지 않은 어른들의 영웅물 보다보면 힛걸에게 반한다~
10,잔인할 줄 알았는데, 생각보다 덜하고.. 정말 속시원한 액션이더라고요^^
10,힛걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,힛걸짱 첨 글남길정도로 응원하고픈 영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보구 힛걸에~빠졌어여~!ㅋ
10,코믹이 가미된 킬빌같은 느낌의 영화.
10,정말..굉장한 영화였습니다!! 2탄이 나왔음 좋겠네요^ㅂ^
9,우리가 알고있는 히어로물이 아닌 히어로물로 재밌음
10,킥애스의 어설픈 히어로에서 웃음코드가 있네영
7,그냥 별로... 재밌지만 장르를 알수 없는 영화 저질 성인 오락물+잔인 복수극..
9,신선한 충격이었죠..ㅋㅋ
9,뭐 이런 영화가 다 있담...? ㅋㅋㅋ 꽤 괜찮은 영화입니다... 조금 잔인하지만... --'
1,재미없고 지루하고 즈질에다가 잔인하기만 하다.
5,남주 허벅지 밖에 생각안남...튼실하더만 .. 제목은 힛걸 로하는게 나을듯
10,최근본영화중에 젤 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,오~ 이거 진정한 미국식 액션히어로 코메디영화에요!!
8,기대안하고 봤는데 이게 웬걸 ㅎㅎ
10,힛걸@_@
7,유쾌한 영화 힛걸이 진정한 주인공이다.
10,난 넘 재밌게 잘 봤는데 전형적 어메리칸 스타일 영화!! 그래도 욱겨
9,경쾌한 영화.. 기본좋게 볼 수있다~
10,영화는 아직 안봤는데 여자애가 보송보송 귀여워서 별 줄래요.
8,최소한 배트맨,슈퍼맨,와치맨 같은 정통 히어로물보다는 확실히 재밌슴.
9,한번 보시라! 재밌다! 마지막에는 영웅본색이 생각나더라는..ㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋ막판에완전 재밋음~~힛걸 완전멋짐
10,완전 재밋었는데 ㅋㅋ 나도 힛걸 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 아무생각없이 보세요~
10,재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋ너무너무강추힛걸짱이로구나
2,멍미..아나.. 재밌다며...ㅡㅡ 간만에 영화관에서 또 실컷 잤네 ㅡ ㅡ 돈 아까워
1,기대하고 봤는데 역시나 였어요... 비추~!
10,요즘 어떤영화를 봐도 그저 그랬는데..요녀석 기대안하고 봤다가 정말 재밌게 봤네요
10,이게 잔인하다고? 원작이 영화보다 100배 더 잔인합니다.
10,꼭 극장가서 보세요~
10,힛걸, 그녀는 귀엽고 예뻤고 잔인했다!
10,잔인하지만 기분나쁘지 않은..... 오랜만에 스트레스 날려버린 빵터진 영화~~!!
9,가벼운 주제 하지만 절대 가볍지 않은 스토리 전개 타란티노의 영화가 생각나는 수작
10,간만에 재밋게봣어요..ㅋㅋ 재밋고 감동적이고 잘만들었어! 난이런개좋아
10,최고..빨리 2나와라
10,영화포스터에서 주는 반전
4,다들 별점이 좋네요,  많이 유치 하다는 느낌을 받았는데.. 미국판 청소년 영화랄까??
10,킥애스.. 영웅이 탄생하는 계기가 참 웃기넹
9,너무나 기대를 했던 영화인데 진짜 기대한만큼 충분히 재미있는영화입니다.
9,처음 포스터와 제목만 보고 판단하지마세요. 무엇보다도 주목은 힛걸!!!
5,아 씨  평가에 낚였다  뭐냐이건  3~5점이 딱이다 암튼 내이버 알바들 쩐다
10,극장에서 사람들 계속 빵 터지고 분위기 좋았는데 알바라는 사람 뭐냐
10,간만에 영화관에서 즐겁게 본 영화..영상 음악 모두 좋았다
10,스토리는시간죽이기지만꼬맹이가너무귀여움
10,가식적이지 않은, 안티 히어로 영화
10,최고!!! 알바아님!! 진짜최고!!!
1,알바들 진짜 많이썻네.보는내내 이런건다운받아서 3배속으로 봐야하는영화라고생각함
9,화려하진 않지만 수수하게 재미있다.억지웃음짓게 만드는코믹영화보다재밌다.잔인함
1,수준이하 영화
10,재미재미
1,이건 완전 쓰레기 영화.. 보려고 하는 모든사람들~!! 절대 보지 말았으면 하는 바램..
10,이건 뭐...액션도 코믹도 호러도 아닌것이...한마디로 총체적 난국...
10,잔인해서 놀래긴 했지만 볼만은 했어요ㅎㅎ
10,신선한 충격을 던져준 영화. 한국은 왜 이런영화 못만드냐.
10,볼만하던데?ㅋㅋㅋ 웃기고ㅋ 충분히 우리도 상상할수 있는 ㅋㅋ
10,정말 너무 재밌게 봤어요 .기대안했는데 진짜 웃겨요 ㅋㅋ 힛걸 짱멋있어!!!
4,역시 배트맨과같은 고도의 장비.... 결말에는 말도 안되는 이야기전개
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋다
8,힛걸 귀여워요
10,힛걸 사랑해~!!!!!!!!!
10,재밌다ㅋㅋ 조금 끔찍한 장면도 있었지만 보는 내내 유쾌하고 힛걸귀여워~
10,성신여대 cgv에서 봤음 ㅋㅋㅋ최곸ㅋ 19세영환데 얘들걸고 넘어지는것들은뭐냐 ㅋㅋ
10,이거 불만있는놈들 뭐냐.. 이정도면 최고 아닌가..
8,긴장감없는 만화스토리에 가까운;; But 개성있는 캐릭터와 코믹&액션신에서 추천
8,눈에 거슬리는 장면이 몇개 있었지만, 나름 볼만했다. 재미면으론 만족, 꽤 잔인함
10,이정도면 재미있지 ㅎㅎㅎ
1,내용이 산만하고 웃음을 주는 데도 성공하지 못한 영화
9,타란티노&로드리게스의 히어로
4,이영화 선전만 최고다 다신 보고싶지 않다
10,유쾌한 오락영화. 힛걸만으로도 만족
10,킥애스 최고다 최고 일단 봐라 엄청청청 재밋다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
4,알바가 판을치네...5점주려다가 4점줄게...오마이갓...
8,유치함을벗어난종합오락영화. 킬러신동힛걸은 킬빌,킥애스는 원티드가 슬며시떠오른다
10,진짜 재미있었다.
10,다크나이트는너무무거웟다 킥에스가 딱좋은정도의 무거움일듯 원작이 만화자나
10,유치할줄 알았는데 의외로 괜찮은 영화네요^^재밌어요~
10,근래 타이탄에 당했는뎅 킥애스 하나 건졌음.
9,하드한 액션, 비실이 주인공, 민디의 존재감, 영웅심과 현실, 코미디의 좋은 배합
10,애들영화인줄 알았는데 ㅋㅋ잔인하네 초잼있음
1,완전 쓰레기 영화. 내 돈 주고 본 건 아니지만 시간이 이렇게 아깝게 느껴지다니...
10,현실과 슈퍼히어로의 적절한 조화
8,음....닥치고 힛걸이 최고임 ㅋㅋㅋ걔없으면 잼이 없는 영화다 ㅋㅋ힛걸초간지 ㅋㅋ
1,과한 평점. 진짜 별로. 원티드는 액션이라도 많지
9,새로운 영웅이야기, 적절한 유머, 화끈한 액션 그리고 힛-걸
10,음 나름 잼있는데?
10,큰 기대없이 봤는데, 마지막에 아주 통쾌했어요! 힛걸짱ㅋㅋㅋ
10,우리사회의 무관심을 꼬집고 악당을 물리치는 카타르시스를 느끼게함
10,적절한 코미디, 아쉽지않은 액션, 영웅이야기지만 18세라 초딩이없음.. 아무튼 추천!
10,재밌엇음 점알 웃겼어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힛걸 너무 섹시함
10,기대햇고 기대채워준 영화 너무 잼있어
1,영화에서 나쁜놈 응원하긴 처음이었다. 마약파는색히보다 살인마 꼬맹이가 더 죽일년
9,호불호가 갈릴 영화.잔인한거 싫어하는 사람은 기분이 나쁠지도. 개인적으론 괜찮았음
10,안봤으면 말을하지말어~벌써속편이 기대된다~!!
9,재밌고, 다른 수퍼-히어로 물들에 비해서는 상당히 현실적이라서 코믹함 ^^
10,전혀다른 영웅이야기 정말 볼만함!!!
10,생각보다 잔인..강함... 기대안하고 보면 굿!
10,볼만하다.블랙코미디? 진지하면서도 웃긴면이있는것같다.힛걸넘귀여워
3,아나...성인이 보기엔 너무나도 유치하고 애들이 보기엔 너무나 잔인한...평이 왜이래
6,남자 중학생 수준의.........
9,내용없이 보기엔 좋아요~ 생각지도 못한 배우가 나와서 놀랬음..
10,정말 말그대로 재미있다 영웅의탄생? 아니 좋은영화의탄생이다!
9,그냥 재미 자체로 본다면 10점 주겠는데 영화가 주는 사회적인 면을 생각한다면 5점;;
5,힛 걸 말고 지루해 ㅠ.ㅠ
6,사실 8점대 후반까지 갈 영화는 아닌 듯.. 코미디 영화일 줄 알고 봤는데 아니네
1,평점미침 영화보다나온거처음 사람죽이는거좋아하는사람만강추 내눈엔완전쓰레기영화
10,재밌던데.. 유치할 꺼란 편견은 버리세요.
10,힛걸 완전 최고!!ㅋㅋㅋ
10,XOXO♡ 오랫만에 기분 좋게 만들어준 영화
8,재미있게보긴 했지만 아이의 아버지가 돌아가셨는데.. 너무 그런건 안 맞는듯
10,대박이네요
4,평점에대박낚임. 다운받거나DVD 추천
1,평점에 낚이다니.. 친구한테 진짜 씨게 맞을뻔함
9,괜찮은 작품 ㅋㅋ 좀 웃기기도 하고 남자들이랑 재미삼아 신나게 보기에 좋음
10,킬빌보다 훨씬 재밌었음
10,이거 10점임 완전 재밌음
5,5점
4,코메디 영화...
10,ㅋㅋㅋ  새로운 시각의 영화 ㅋㅋㅋ   만족스러움 ㅋㅋㅋ
10,힛걸 귀여워서 10점....
9,포스터+예고편 보고 재미없을줄 알았는데 가서 보니까 잼었음 추천 꽝~!
10,특히 이 영화는 개인적 호불호가 갈리는듯... 분명 매력을 느끼기엔 충분한 영화
6,포스터 그대로인듯...흠
10,졸라 재밌네 ~~~~~~~~
10,킥애스의 주인공은 킥애스가 아닌 힛걸!
10,으하하 생각없이 봤는대 겁나 재미있음 ㅋㅋ
10,참신하다 ㅋㅋ
9,평범해서 비범한 히어로 탄생!
9,오랜만에 통쾌하고 짜릿했음ㅋㅋ 근데 애기가 이런 영화 찍어도되나.......
10,볼만했네요 ....
10,극장가보 다시 봐야지... 홍보만 잘했으면 대박영화
10,최고다
7,딱 7점짜리, 쓰레기는 아니지만 좋지도 않아
5,예고편을 본 사람은 재미없고, 예고편 안 본 사람은 기대이상.
7,초반에 다소 지루함 후반갈수록 잼있음
8,굿~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,무조건 10점이지 꼬맹이가 완전 귀여움
9,오랜만에 재밌게 영화봄..ㅋㅋ
7,그냥 제목 보고는 완전 웃긴 영화인 줄 알았는데 넘 잔인한 영화..--
10,볼만하다 개인적으로 나랑 너무 잘맞았다 미친듯이재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ
9,힛걸은 매력적~내용은 유치하지만 그 속에 담긴것은 유치하지 않음. 호불호 갈릴듯
9,힛걸~민디~
10,완전 최고!진짜 재밌게 봤다. 그리고 크로 모레츠의 귀염성과~ 연기력~ 평점10점준다
10,코미디로 알고 봤다. 그러나 영화 내용 지날수록 실망은 환호로. 좀 잔인한 장면 있음
6,이영화 보느것을 추천 하지만 평점은 7이적당.
10,음악선정도 좋고 정보없이 봤는데 정말 재밌네요
1,야 알바들 티좀안나게 쓸수없냐 ㅋㅋㅋ 하긴 그러니까 이딴 알바나 하고 앉았지 ㅋㅋ
10,이영화를 본다는것은 1년치의 비타민을 몸에 채우는것과 같다!!
10,로리 로리 왜 그러는지 이 영화보고 알겠다. 힛걸의 과거가 궁금해진다. 힛걸 니가짱!
9,정말새로운히어로무비다 나름 재밌다
4,오늘 영화보고 나서 네이버 영화 평점은 믿을게 못된다는걸 깨달았다..  낚였다..
9,왜 다들 힛걸.힛걸 하는지 알겠더군..재밌게 잘 봤다..속편..기대해도 되겠지?
10,아직도 이영화를 안봤나? 최고다!! 그리고 힛걸을 찬양하라!!!!
1,영화 보다 중간에 나왔다. 헐.....
9,다 필요 없고 !!!!!!힛걸이 짱 !!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,음악이 너무 좋왔다. 영화도 좋왔다. 힛걸 깜찍하다!
10,재밋더군요 예고편으로생각한스토리랑은 다르더군요 4명이서 같이 싸워나갈줄알았는데
9,보는 내내 웃은 영화, 하지만... 힛걸은 너무 어리다.
9,솔직히 잼있다 개개인마다 차이는있것지만 이정도면 잼있음..힛걸 내사랑^^
10,솔직하게 진짜 재밌다 지루한 부분도 없고 내용도 탄탄 영상도 좋다
10,짱재밌음 이거2편도있음?
10,90년대 마틸다 00년대 헤르미온느 글구 2010년 힛걸!!
7,Hit Girl 같은 딸이 갖고 싶다
10,재미있게 봤네요~~^^ 힛걸 같은 딸 하나 있으면 좋으련만
10,재밌고~힛걸 멋있고~니콜라스는슬프고..ㅠㅠ 암튼 굿굿굿 ㅋ
10,그냥 잼있다~쿨하게~
10,기대 이상의 화려한 액션 .. 그리고 코믹 .. 적 요소
10,힛걸 졸라 귀엽다..서재 복도 총격씬 죽인다..
10,말그대로 최고... 힛걸 짱!!!!!!!!!!!!
10,최고..
8,RPG 마무리로 날릴때 시원하네요!!
7,영화를 보고나면 뭔가 2% 부족한 느낌ㅋ 원작만화를 보고싶어져.. ㅋㅋ
10,오랜만에 지대로 코드가 맞는 영화를 봤다 기뻐~
10,ㅋㅋ 진짜 재밋게 봤는데ㅋㅋㅋ 2편이 기대 되네요 ㅋㅋㅋ
10,힛걸 쵝오!
10,힛걸의, 힛걸에 의한, 힛걸을 위한 영화
10,힛걸의 매력을 못느끼는 사람들이 불쌍할 뿐....
10,그냥 재밌었음 힛걸좋음
10,가장 멋있는 슈퍼히어로중 하나는 힛걸이다!
10,내생에 최고의 영화
10,재미없다고 하는 사람들이 이해 안가는 영화! 화끈해요! ^^
10,호불호가 갈릴듯, 난 재밌게봤지만 ㅋ
1,액션은 괸찮았다. 5.9점으로 맞추자 ㄱㄱ
10,힛걸..완전빠따..완전내스타일^^
10,힛걸 액션 멋있습니다 ㅋㅋ
10,대사가 참 멋진 대사뿐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내용은 간단하지만 전혀 지루하지않았던 영화
10,정말 의외로 대단했다. 애들 나와서 유치할줄 알았는데 전혀 안유치하다. 대박
10,평점에 속았다는 사람들은 영화를 눈씻고 다시 보길. 절대 평점이 아까운 영화가 아님
7,액션은 예고편이 다...임. 힛걸을 중심으로 액션으로 만들던가..내용이...
10,힛걸 대박  간만에 재밌는영화봅니다!! 강력 추천!
10,대박 스타탄생 I'm Hit-girl.
8,힛걸의 극강포스! 그럴법한 현대판 영웅 영화
10,생각없이보러갔다가졸라잼께봤네영 ㅋ ㄲ
9,부담없이 보기 좋은 영화
7,솔직히 내용은 그닥이였던거같지만 힛걸땜시 크로모레츠 너무 귀여웠음
10,오랜만에 극장에서 재밌는 영화 봤네요 힛걸이 앙증맞게 사람죽이는게 묘미ㅋㅋㅋ
10,마크퀸이랑 앤디워홀 작품도 나오고 영상미도 느껴짐. 단, 번역이 쫌 대충인듯 ㅋㄷ
9,나알바아니고 재밌음
1,알바에 속지마세요. 지금까지 본 영화 중에 최고의 개 쓰레기 영화입니다. 절대 비추
1,알바때문에 낚여서 봤다
10,힛걸 힛걸 해서 봣는데 왜 힛걸에 열광하는지알겠다.. 힛걸짱..
10,킬링 타임용이라고 보기에는 조금 생각 해야 할 영화
10,진짜 재밌음. 힛걸이 이 영화 메인임.
10,힛걸 대박 ㅎㅎㅎㅎ와우 ~!!
10,지금 킥애스 보고 왔는데.. 힛 걸 너무 대박임.. 조조로 봤는데 돈이 안아까움...
9,전 알바아님.. 의심됨 제평점검색..나름 재밌게 본영화.. 아연2전에 볼꺼없으면 추천
10,힛걸 대박 속편나오면 바로 봄
10,신나고 재미있게,, 그리고 음.. 아무튼 유쾌했습니다 그럼 된거 아닌가요?
10,요즘 개봉작에서 제일 재미있던 영화였습니다.
10,단순 무식 액션을 선호하는 사람은 절대 보지 마세요.
8,그래 킥애스넌 그저싸이코지만 힛걸 액션은 ... 그저 와우..
10,힛걸. 다음 시리즈를 기대할게요.
10,11살짜리가 너므잘싸우니 그것만으로도 무언가 느껴지는 영화다. 우린 반성해야한다
6,보통이하. 진짜 알바생들이 존재하는구나.. 속지들 마셈..진심
10,웃기고 볼만했음 ㅋㅋ 꼬맹이 액션연기 잘하구.. 쫄쫄이도 귀여웠음.
3,쓰레기영화
8,슈퍼영웅스토리는 아니지만 중간중간 잼있는요소가 많고 유쾌함,그러나 옆에 여친은..
4,아 알바 아 짜증나
10,킬빌의 유쾌 상쾌 버전!!!! 힛걸 완전 짱이다.!!
10,최고다!! 진짜 기대치 않았던 수작 !!
8,제목이 힛 걸이 아닌 것이 이상함 -_-a
9,보길잘했다 ㅋㅋㅋ그냥가볍게볼수있는영화?힛걸기여워
7,내 스타일 아님;; 근데 그걸 떠나서 평점이 너무 높은듯.
10,이거슨 짱!!
7,미국식 코미디영화...나에게는 조금힘들었던..그래도 힛걸연기덕분에...ㅋㅋ
10,힛걸이 주인공 아닌가요?ㅋ 완전 재밌었음.ㅎ
10,환상적인 ost와 함께 버무러진 크로모레츠의 맛깔나는 연기, 그리고 액션!
1,왜..평점이 높은줄 모르겠네.....이렇게 잼없는 영화는 첨...ㅠㅠ
10,Great~~!!!
2,왠만해선 영화보면서 안자는데. 보다잤다 ㅡㅡ
10,포르노보다 더 화끈하게 자극적인 영화!!! 굿!!!!!
10,잔인하지만 불편하지않고 화장실유머도있지만 유쾌하게 웃을수있는 성인 슈퍼히어로물
8,이제 박평식, 이용철 평론가의 말은 안 믿을거다!!
10,내가진짜 영화제목 들었을때 코믹인지아랐는데 막상 보니까 아니네
10,재밌어요 올해 본 영화중 젤 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 기대안하고 봤는데 기분좋게 보고 나왔음ㅋㅋㅋ 민디 진짜 짱.ㅠㅠ 귀여운것
7,일라이볼까고민하다봤는데,그닥나쁘진않음;근데평점너무높네.별점3.5가적당함!
3,흠흠... 힛걸 귀여운거 빼고 미안하지만 이건아니다
10,일부 잔인한 장면이 많이 나오긴하지만 재미있게 잘 만들어진 영화입니다.
9,오랜만에 눈이 즐거워졌다 2편에선 힛걸이 성인으로 나온다면?
4,뭐여 다 알바들이야? 영화를 보고 얘기합시다... 에혀...
8,나는 로리가 아니야. 로리가 아니야.ㅡ.ㅜ 힛걸.....
10,영화속 웃음과 그속에 감춰진 현실의 냉혹함이 절묘하게 어우러진 액션이랄
10,킥애스!!! 정말 현실적인 히어로!! 거기다가 힛걸!! 아이러브유 소무마치!!!
10,새로운 영웅의 탄생~ 힛걸!!!!!!!!!!!
10,빅대디!니콜라스케이지의 연기는진짜…일품 명품이다 ㅋ
10,액션 코믹 약간의 감동!! 고루 3박자를 갖췄다 ㅎㅎㅎ 아 오늘 빵터짐 ㅎㅎㅎ
10,브래드피트 제작으로 더욱 화재가된 영화라 기대를 많이했는데 역시 짱
10,굿~ 시원하고 괜찮은 영화였음! 힛걸 때문에 10점 준다^^
7,재밌었지만 기대에 못미친...................
10,짱이다 !
10,신나는 영웅들의 이야기 짜릿하네영
10,근몇년간 솔직히 정말 만족할만한영화없었음.근데 이건 다르다.
10,기대 안 했다가 완전 몰입.. 개인적으로 아바타보다 재밌게 봤음
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 대박 미치게 재밌었다 ㅋㅋㅋ
10,아......... 끝나고 한참을 웃었다............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,엉성한?캐릭터가 등장하는것이 특징인영화!재미있습니다.
10,완전 개재밌엌ㅋㅋㅋ완전 짱임
1,평점 조정중..... 오락영화인데 평점이 너무 높다....ㅋㅋㅋ 근데 엄청재밌다...^^
10,보고나서도 다시 한번 웃을 수 있는 영화.^^ㅋㅋㅋ
10,굳
1,평점이 넘 높아... 별루...
10,로빈의 복수로 전환해!!!!!!!!!!!!!!!!
10,Superfantastic FXXKing Cool Hero Movie!
10,속편이 너무너무 기대됩니다~ 힛걸과 킥애스의 러브러브? ㅋㅋ
10,힛걸 완전 귀엽다면서.... 올해 본 영화중 개인적으로 가장 맘에 듬...
10,힛걸 너무 사랑해 ㅠㅠ 완전 귀여워
10,힛걸 완전 반했어 ㅠㅠ
7,재미는 있지만 아이가 저런 짓을 하는게 영 .. 마음에 걸린다. 보는내내 찌푸리는.,
7,남친은 별로라던데 ㅋㅋㅋ 난 왜 재밌게봤지?
8,솔직히 약간은 기대이상이다...그냥 볼거 없는데 보면 될것 같아
10,힛걸로 평점 10 . 쩔어줌 힛걸 ㅋㅋㅋㅋ
5,찌질한 주인공 그나마 코메디영화로 보면 ㅋㅋㅋ
10,힛걸이 최고...로그인 첨해보네;
10,힛걸땜시 올린다...ㅅㅂ 사운드도 쩔고
10,대박 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 조금 잔인하지만 힛걸이 너무 매력적 ㅋㅋ
2,여러분 절때루 속지마세요~~~
10,와우!!  굿
8,신선하고 재밌긴 한데.. 주인공보다 힛걸의 비중이 더 커보이는게 아쉬움
2,아 쒯.. 영화의 반을 눈감고 귀막고 봤다.. 임산부와 노약자는 보지마세요
9,흥미로우며 흥분을 끝까지 유지시켜주는, 영상과 음악에 취하다.
10,힛걸 카리스마짱 간만에 재밌게 봤습니다^^
5,서론이 너무길어... 이런류의 영화는 화끈한게 좋은데... 좀 지루하다.
10,최고네요.
10,화끈하고 통쾌한 영화! 액션영화와 타란티노를 좋아하는 사람들에게 딱임!!
10,좋아요 굿.
10,정말최고입니다!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,힛걸이 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,9점짜린 아니잖아~~~~
10,역쉬 마블스!!!!!!
10,개짱!
9,주인공은별로사람들이왜힛걸힛걸하는지알겟음지루하지않아볼만안영화유치함도약간동반
10,마블의 새로운 슈퍼히어로의 탄생 ㅎㅎ 오랫만에 속이 뻥뚫렸다
10,짱짱짱잼따캬~~ㅋㅋㅋ
10,속이 뻥 뚫리는 영화
8,화끈한 액션과 시원스런 욕설 통쾌했지만, 결말까지 이어지는 스토리의 전개의 힘부족
10,영상과 음악의 놀라운 조화, 히어로에 대한 고찰이 훌륭하다.
10,처음으로 남겨보는데 정말 재미있음
10,그동안 상영했던 슈퍼히어로물들과는 달르다
7,화려한 액션이 멋있엇지만 악당과 싸우는게 아니라 학살을 한다는 느낌이엇습니다
10,강추!! 짱재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 감독과 여자꼬마의 팬이 될듯 ㅋ
9,이 더러운 세상에 안주하려는 현실주의자들은 불편하겠지.
10,온몸을짜릿하게 해주는 영화!
10,포스터보고 별로일줄알았는데 영화 진짜 오랜만에 대박영화 찾았네요 힛걸 완전 최고
10,이거 좀 짱인듯 ㅋㅋㅋ 잔인한면을 해학적으로 돌파!! 굿!
10,끝장난다진짜 모든오락영화들을 오마주한 천재적인 영화. 크로모레츠 스타탄생!
10,기대이상으로 재밌었고 스트레스 확 풀게해준 영화ㅋㅋ
10,오랜만에 정말 재밌게 본영화 힛걸 짱이에용~~
10,화려한 액션과 코믹한 장면들은 두말하면 잔소릐~
1,이건뭐 뭐지??
10,멋지다
7,재밌음. 가볍게 볼 수 있는 영화.^^
10,잔인하긴하지만 닌자어쌔신만큼 할까. 걍 가볍고 재미있을게 볼 수 있는 영화
3,평점에 속았다
10,키치적 유의와 가식적이지 않은 솔직함. 찌질함에 피식.
6,평점에 속았음...ㅠㅠ
7,생각보다 너무단순했다 2편을 얼마나잘만드려고?
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 아이템은 +공격력 +민첩 옵션으로 맞춰야 짱인듯
1,내가..평점에 속다니...
10,잘 키운 딸 하나 열 아들 안 부럽다 !
10,오잉? 난 잼있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 잼있으면 장땡 크크크
10,이런 히어로도 있어야지
5,평점에 속아서 봤는데 꼬마여자아이는 귀엽구나..-_-;;
10,아임 힛 걸
10,재밌으면 장땡 완전 재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,스파이더맨과 원티드의 합작이랄까?
10,대박재밋다 신선한 새로운 영웅
1,개연성,현실성無B급오락영화. 아무 생각없이 보기엔 괜찮다. 재미있으나 왕유치하다.
10,평범한 슈퍼히어로의 존재만으로도 재밌었다. 덤으로 언밸러스한 ost가 상당히 매력적
1,처음으로 네티즌 평점을 쓰지만 한마디만 합니다 (평점에 속았다..)
10,힛걸!! 힛걸!! 힛걸!!
1,유치뽕짝, 쓰레기영화, 이제 이런영화 그만만들자..애들보기도 민망하다
10,정말 끝내준다...
10,정말재밌었습니다ㅋㅋㅋ
10,유쾌상쾌통쾌
10,good 데이트용은 아닌데 진짜 강추
10,잔인한 장면과,야한장면이 몇개 나오지만 후회하지 않을정도로 빅재미ㅋㅋㅋ
10,이건 유치한 히어로 영화따위가 아니야 이건 최고야
10,예고편부터가 페이크
10,상반기 최고의 히어로로 선정된만큼 대박나길 바래용
10,알바들아평점깎지마제발
10,저 유치한 표지는 정말 페이크다! 보고 머릿속이 복잡해지는 쇼ㅑ크
10,와 어쩐지 스내치의 스멜이 난다 했어.. 굿
10,진짜 재밋다.
10,볼 영화가 없다고? 닥치고 영화관으로 고고싱~
10,반가운살인자보고눈이 썩은느낌이었는데 킥애스로 눈이재미로 정화 된 느낌 ㅋ대박
6,솔직히 영화후반에 너무 지루했다.  힛걸이 흑인들 죽이는 장면까지는 재미있었음.
8,어린 힛걸 연기에 반했다!
10,솔직히 배꼽잡고 웃을 정도로 재밌긴 했어.... 그치만 심하게 잔인한게 걸리네...
9,신나는 액션. 액션보다 화끈한 음악.  당신도 이제 힛걸의 팬~!
8,이게 재미없으면, 예술이라고 우기는 심오한 한국영화나 보던가
10,루저들의 영웅 군림!!
10,머리를 비워라! 힛걸이 당신을 무한한 쾌감으로 인도할 것이다 ㅋㅋ
10,영웅이 답답하기 했지만..그래도 나중엔 영웅몫을 해서 굳!힛걸 짱이였음
10,군말없이 추천.
5,어린여자애가 아무렇지 않게 살인하는 자체가 보는 내내 불편하던데 ㅡㅡ;;;;
10,크로 모레츠 진짜 완전 짱귀여움~~!
10,오랜만에 돈이 안아깝다는 생각이 들었던 영화.. 재미있습니다
10,코믹요소가 강해요 ㅎㅎㅎ 재밌음 ㅎㅎㅎ 힛걸 귀여워 ㅋㅋ
10,액션 드라마 코미디 삼종요소에다 음악까지 최고 힛걸 짱임 마지막 최고
10,만족했던 히어로영화. 신선했다.
10,오랜만에 재미있게 본 영화
8,슈퍼맨하고도 맞짱뜰놈ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,하두 잔인하다 그래서 긴장했는데, 생각보다 안잔인했다. 걍. . 오락물
10,잔인하지만 볼만해요. 여자친구도 잔인한건 싫었지만 재밌다네요ㅋ
10,나도 조조보고왔는데... 정말이지 간만에 괜찮은 영화 봤습니다 짱 추천 !
8,힛걸은 완전 시크한 살인 꼬맹이! 너무 귀엽다ㅠ_ㅠ
10,조조로 보고왔는데 정말 재미있게 봤어요~ 추천! (힛걸 완전 귀염)
10,힛걸 좋아요ㅋㅋ 그냥 웃으려고 보면 재밌는 영화에요
10,영화 킥애스의 주인공은 힛걸인듯한 느낌이네요.힛걸 액션에 반했습니다.10점 갑니다~
10,좋네
10,정말 잼나요~ 영상이랑 노래와의 절묘한 조화!! ㅋ 꼬맹이 크면 정말 이쁠듯! 2
9,얼핏 쿠엔틴타란티노가 느껴지던 영화.. 독특한 영화맞아요.
10,평점올리장
10,잼나
10,영화자체가 완전 kick-ass군요. 완전 재밌어요.
10,힛걸 너무귀여웟음 ㅋㅋ10점까진 아니고 9.5점짜리지만 10점줌 ㅋㅋ
10,기존 히어로물을 비튼 간만에 본 유쾌한 영화
10,나도 9.0점짜리 영화같아서 10점줌 ㅋ 아 간만에 재밌었네
10,아오 진짜 9점짜리 영화 더도말고 딱9점임 다른평점 다 거짓임 뭘봐 9점영화첨보냐
10,아 진짜 재미써 ㅠㅠ 이거 기대안하고 봤는데 왜케 웃기고 재미있는거임 ㅋㅋ
10,후알유~~~ 아이 엠 힛 궐~
9,쫌 유치한데 힛걸 진짜 멋잇음 ㅋㅋㅋ외국인들은 아주 보는내내 하루 종일 웃듭디다ㅋ
10,재미있네 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳굳굳
6,평이 왜이렇게 좋지?이거 다... 알바생 들인가... 타이틀을 '힛걸'로 바꿔야 할듯...
10,힛걸~ 최고인듯ㅋㅋ
1,보지마
8,신선했다...쫌 잔인한 면이 있지만...
8,유치하긴하지만 엄청많이웃었다..ㅎㅎ
8,생각보다는 유치하진 않았음...힛걸 귀엽다.
7,생각보다는 좋다
1,쓰레기 완전 쓰레기 돈아까움 진짜 레알 이건 아닌듯 보지마셈
8,힛걸 너무 귀여워!!!!!! 기대않고 그냥 봤는데 대박~!
8,의외로 괜찮은 영화를 본 느낌
10,정말 별생각없이 재미있게본영화네요 ㅎㅎㅎ
10,흥했다
6,간간히 웃고 잔인한 킬링타임용 영화..전문가 너희들을 믿었건만..평점 너무 높다 ㅡ
10,내가 힛걸이다
6,별세게 6점이 적당하다. 내 취향은 아니다..ㅎ
7,무능한 영웅의 탄생. 힛걸 니가 주인공해라.
9,어수선하고 황당한데 재밌음ㅋㅋ
10,폭력성 짱! 근데 너무 웃기고 화끈하고 스트레스 한방이였어요^^ 민디 넘귀여워~ㅎㅎ
10,힛걸이여 영원하라~!! 벌써부터 후속작이 기대됨.나오길..ㅜㅜ
10,아론존슨 앵거쓰송쓰에서도 잘생겼지만 여기서도 미모는 안죽었구나 멋있다 ㅋㅋ
9,오덕 성공기...ㅋㅋ...가볍게..볼만한 영화..
10,크로모레츠는 내꺼 ㅠㅠ 아 10년만 젊었어도 ...
10,영화 보는내내 내 아드레날린이 솟구친다 ㅋㅋ
10,힛걸에게 반했다 10점 좀더 자라서 나오는거 보고싶었는데 ㅠㅠ
4,힛걸이 최고인건 알겠지만...별 5개는,,평점보고 속았다 ㅡㅡ;;
9,주인공이 어설픈 건 컨샙이란 생각 못하는거냐...
10,난 되게 재밌었는데 친구들은 잔인하다며 싫단다. 어렸을 때 꿔봤던 영웅이 된듯. ㅋ
1,예고편만 보면 재미있음 ~~ 진짜 진짜 재미없어여 왜 보는지 모르겠음
7,슈퍼히어로에 대한 현실적 해석.. "힛걸"은 잔인해질수록 더 귀엽군~
10,2010년 장담하건데 이영화만큼 잼는거 안나온다
5,당신이 만약에 네이버 평점 때문에 일라이를 안보고 이걸 봤다면 평생을 후회 할것임
6,예고편...모든걸 다보여준다...예고편 안보고볼껄..
10,대~~~~~~~~~~~~~~~~박!!  별생각 안하고 봤는데 정말 재밌는!!~ 힛걸최고!!~
10,힛걸을 주인공으로 해서 힛걸 이야기로 만들었으면 더끝내줬을듯
10,힛걸보는재미 배경음과 액션에 빠져듬
10,아무생각없이그냥볼까?하고봤는데진짜재밌었음 웃기고ㅋㅋ아 힛걸완전귀엽고멋있어ㅜ
10,정말끝내주게 잼있음 무겁고 웃기고 감동적임 힛걸의탄생과훈련에맞혀줬다면더 잼날듯
10,힛걸 너무 귀여운거 아냐 ^^ 재미있네요!
10,영화표버린답시고 봤다가 몰입쩔어 완전잼있게봤어요..ㅋㅋㅋ 아 진짜 강추
10,가장 재미있었던 영웅 영화! 포스터만 보고 애들 영화라 치부하고 넘기기엔 아깝다!
10,로리콘 양산영화. 힛걸짜응...
8,Nerd Fantasy의 궁극을 채워주는 오덕영화. 힛걸을 주연으로 후속작 나올 듯...
10,애런존슨 ♥
10,힛걸 너무 기여워요 재밌어요 ~~
8,제목을 힛걸로 바꿔야할 듯. 잔인한 거 싫어하시는 분들에겐 비추
10,노래랑 화면묘사 진짜 좋음 ㅎㅎ
9,테이큰 급의 시원한 액션! 힛걸의 매력~! *-_-*
10,그래픽노블은 너무 현실적이었는데 영화에 영화적 재미를 넣어서 차라리 더 낫다
9,적당한재미.약간하드코어,여성적이지않음.여친이라면 참아줄것이겠지만,마눌이라면...
10,재밌음
6,왜이렇게 평점이 높지...너무 잔인했음 추천해주고 싶지는 않음
10,힛걸~~~~~~!!!! 짱짱짱 귀여움!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,올해본 영화중최고다~
10,오~ 짱짱 재미있음!!+_+시원시원~
10,쿠엔틴 타란티노가 만든 스파이더 맨...
10,오랜만에 만나는 아주 아주 신선하고 재미난 오락 영화~
10,최고다.
9,킬빌을보는듯한 액션 힛걸~
9,킥애스가 방송타고 히어로가 된 계기를 생각해보면 우리들은 반성해야한다
7,사상 최고의 여성 히어로 탄생!
10,아이라익 바주카
10,오늘 관람!진짜 최고! 오랜만에 식상한 영웅물을 벗어난 즐겁고 신나는 영화를 본듯!
1,사람들 평점주는 기준이 뭡니까? 진짜 이영화 객관적으로 돈보고 보면 돈 아깝습니다.
9,마블 히어로의 새로운 장르. 일본식 주인공의 색채가 강하다.
8,그저 그럼...다만 힛걸은 귀엽다 ㅋㅋㅋ
10,한마디로 열라 잼있음 그냥 무조건 보러갈것
10,영화 재밌게 봤습니다~ 물론 힛걸 최고네요~^^
10,말이 필요없다. 본사람은 인정한다. 열라 재밌다는걸~
4,돈주고보긴 쫌 아깝다는 생각을 했습니다
8,독특하고 잔인하고 유쾌한 영화
1,평점이 왜 이정도인지,평점이 너무 높게나와서 평준화를위해ㅎㅎ 한 7.5점정도의 영화
10,코믹을떠나서 다른것도 느낄수있다,,,힛걸  넌 최고다!@!!!!!
10,액션은 최고였음ㅋㅋ 힛걸 너무 예뻤으나 시뮬레이션게임같던 화면은 좀 ㄷㄷ
8,찌질이들을 걷어 차 버려~
10,방금 보고 왔는데 완전 재미있음 딱 내타입의 영화 ㅋㅋㅋ
10,이 영화는 힛걸이 주인공
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는동안 지루하지가 않아
9,올해 최고의 캐릭터 힛걸!!
10,센스쟁이 매튜 본~ 원작을 이렇게 잘 살리다니 니가 가이리치보다 100만배 낫다
10,혼자봤다는게 아쉽지만... 남자영화로 짱이네요 피도튀고..눈요깃거리도 나오고!!
10,웃으면서 공감하면서 충분히 즐긴영화였습니다.
10,힛걸 마이라뷰
10,정말 재미있다.
10,만점영화
1,어떻게 이페이지 잉간들이 다 알바고;;; 지독하다 --'니미 고만좀 해라;
10,당황스럽게하는 재미난 영화입니다
10,애런존슨짱좋아
10,뻥안까고 존1나재밌다 ㅡㅡ 코미디도아닌데 진짜 게속웃음
10,재미잇는 영화
10,힛걸 대박!!이건 아이언맨 빼면 올 상반기 최고의 영화.여성 복수 액션 활극의 새 장.
5,동기의 당위성 부족, 11세 소녀가 주인공, 청소년용 영화에 과도한 섹스신과 폭력?
10,청소년 영화 아니었으면 좋겠당 어쨌든 난 쩌~엉 말 보곱다
8,돈주고 볼만함.어린이들은 못보는 청소년영화.어린이여자 주인공이 귀여워서 볼만함
10,짱입니다.
10,난 1점주는 애들이 더 알바같앜ㅋㅋㅋㅋ
10,웃기고 재미있고 멋진 히어로물 힛걸 우리나라로 말하면 국민여동생일듯
6,상당히 엇갈릴수 있는 평입니다.와이프와 제생각도 3점차이는 나네요.....
10,슈퍼히어로즈 영하의 새로운 패러다임....ㅋㅋㅋ오랜만에 웃으면서 영화 봤네요.
10,볼만함..웃기고 액션도 있고.괜찮은영화
9,자기랑 생각 다르면 알바냐 잘만들었구만
10,후반에 나오는 그 연출은 정말 ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨에 안가려졌으면..
5,십점주는사람들은 정말 알바같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,힛걸~유후 대박!!! 이영화...재밌다..자꾸 웃음이 난다
9,33살 삼촌의잠을설레게만든 힛걸!!!!
9,전혀 새로운 히어로물.  무엇보다 19금 영화라 초딩들이 없어서 넘 좋았음ㅋㅋ
10,힛걸이진짜 대박
10,힛걸대박 ㅋ
10,지루할틈도 없이 볼 수 있는 오락 영화.게다가,거부할수 없는 힛걸의 매력
10,근데 정작 힛걸로 나온 크로모레츠는 완성된 이영화 못보겠네여,,,,ㅋㅋㅋ
10,태어나서 평점을 처음 올릴수 있도록 해준 영화! 정말 최고인 영화!강추!
10,기대이하도 이상도 아닌 딱 떨어지는 재미..... 힛걸 주연의 속편나왔음 좋겠어요
1,이게 영화냐 돈아까워죽겠네
10,기대했던 것 보다 훨씬 더 잼있어요 완전 강추~
9,민디 땜에 평점 높은거다.
10,나를 로리의 길로 들어서게 만들다...민디쨔응....
10,우왕 ~~ 시원시원하다.... 역시 영화는 이래야되.ㅋㅋ
10,기대했던것보다 훨씬 재밌다 >.< 포스터가 찌질해보여서 재밌을까..?했는데, 완전강추
10,영화.... 코믹하기도 하고....힛걸예쁘다 히히.. 영화 짱..ㅋㅋㅋ
10,정말 유쾌상쾌통쾌했다. 힛걸 또보고싶다. 근데 애한테 이런연기 시켜도되나?
10,장엄하다 ..그러나 코믹하다 ..이 두개가 만나면??킥 애스~`
10,후반부로 갈수록 그야말로 킥애스!! 힛걸 정말 무자비하게 죽이는게 맘에 들어~!!!
8,징그러운거 잘 못봐서용;;;암튼 제미있었어용!!! 기대안했는데 괜찮았어용.
10,18세인데 당연히 잔인하죠 생각안하고 봤음? 재미만 좋더구만 예고편이 다가 아니던데
10,킥애스 한마디로 표현하자면 "OO같지만 멋있어" 정도...힛걸짱!!!
1,웃기긴커녕 씁쓸하고..액션도 예고편이 전부고 잔인하고..알바에속았군-_-
10,새로운 히로영화! 여자애 넘 귀여워요! ㅋ
1,연기가 좀 그럼ㅡㅡ 킥애스는 괜찮은데 힛걸때문에..ㅡㅡ 이거 CG는 또 왜이래...
10,너무 잼 있어요 강추!!! 10점
10,짝짝짝
10,와, 진짜 굳임! 포풍 권총 액션
10,별 기대를 안했으나, 스마트폰시대의 새로운 영웅 부비 인 듯
10,매튜 본 감독은 관객을 실망 시키지 않았다.
9,신선한 화면묘사/음향효과 !! 훈남 주인공^ㅡ^ㅋㅋ 재밌어요 !!
8,재밋네~ !유쾌한 액션과 통쾌한 복수...!!ㅎ
10,또 보러 갈 겁니다. 힛걸 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠ
10,간만에 영화 하나 건졌어요ㅋ 힛걸 액션에 반했다는ㅎㅎ
10,힛걸 쵝오!!!!
1,....알바가 너무 판치네요 쩝;;;;영화가 보기 싫어지도록;;;
10,오...대박이군요. 히어로물 좋아 하지 않는 사람도 유쾌하게 볼수있습니다. 힛걸짱!
8,완전귀엽다~ 힛걸.ㅋ
10,Dark Knight와 비슷한 deep issue들도 있으면서 humor도 많이 있는 action movie~ ^^
8,재미있지만 애들보는 영화는 아니다. OST 또한 정말 괜찮았다.
10,액션 오락 영화에서 뭘 바래? 오락성에 충실하면 됐지! 최고다!!
10,좀 잔인했지만 재미있었다.
1,웃으면서 사람 안죽여도 되것구만...
10,역시 난 외화체질인가봐-0-ㅋㅋㅋ
10,10점을 줘도 안아까울 영화인데...스토리전혀 지루하지 않고 절대 10점만점.
6,부푼맘을 안고 조조보러간 나한테 대체 왜이러니.........
10,힛걸 사랑해!!
10,다른 형식의 히어로판타지. 속편도 나올테니 이번꺼 꼭 보세요
10,진짜 재밌음 ㅋㅋ 진짜임 ㅋㅋ왠만하면 평점안남기는데 딱 내스타일이다.근데좀잔인
6,현실적으로 표현된 영화이네요.하지만 스토리가 지루한 장면도 있더군요. 주관적추천X
8,재미있음,폭력많음,액션굿,스토리굿,웃김,새로운 영웅탄생
10,다양한 영상들이 많아서 재밌었고 파격적인 연출에 당황스러웠지만 재밌었네요.
1,7점짜리야7점 평균이넘높아서내가깍아주지
2,음. 잔인하다, 잔인하지 않으면 초딩영화다.
10,갠적으로 너무 매력적인 영화!
1,알바에 속지마삼
1,퍼시잭슨보다 낳닼ㅋ
10,영웅물의 최종진화, 찌질영웅 킥애스!!
9,완전 재밌네요 강추하고 감 힛걸 강추!!!
1,내가왠만한영웅물다재밌게보는데이건너무잔인하고주인공이찌질하다딱평점4점짜리영화
10,정말 재밌다.. 와 이런 영화 최고인듯 아이언맨2 다음으로 재미있는 영화!!
10,진짜 잼있네요~
10,뻥뻥 터트려 죽이는 히어로는 괜찮고 힛걸이 숭덩숭덩 자르는건 안되나?
10,다른 히어로물과는 조금 다른 신선한 영화. 특히 힛걸이 최고!!
10,와치맨 처럼 호불호가 좀 갈리겠지만, 영화광인 나로선 새로운걸 원했기에 대만족임^^
7,난 그냥 그저그렇던디... 닌자어쌔신, 킬빌처럼 유혈낭자허고..힛걸 이쁘고 귀엽고~
10,새로운 히어로~ 바로 이맛아임니까!! 완소 힛걸~!!
7,솔직히 지금 평점은 좀 과장. 사람에 따라 호불호 갈림. 난 미친듯 웃었음
10,대박입니다...    한번더 봐야죠........  정말입니다..........강추~~~예상밖의 영화
6,액션은 예고편이 전부고요. 힛걸은 엄청 귀여워요! 그것 때문에 점수준다
10,히어로 영화가 이렇게 유쾌하다니!! 액션 좋고 유머좋고 오락영화로는 2010년 쵝오봉!
7,뉴웨이브 슈퍼 히어로 ㅋㅋ 재밌네요.
6,난 솔직히 평점이해못하겠음. 그냥 그럭저럭ㅋㅋ
9,어른의 위한 재밌는 히어로물. 힛걸의 매력에 빠지며... 잔혹함에 그녀를 염려하다.
10,힛걸 너무 귀여움...대스타될듯...
1,예고편이 전부인 영화.. 그렇게잔인하지도 야하지도 않은데 자막으로 장난친 영화..
10,힛걸 너무 귀여워 ㅠㅠ
10,깔끔하다!!!!
8,머리 식힐 수 있는 잘만든 오락영화~~
4,힛걸이 아무렇지않게 죽이는장면은 좀 그렇더군요. 별로 웃기지도않고.. 젠장
10,잼나고 신나는 영화~ 후회는 절데 없다~
10,힛걸 대박!!!
8,사이드 캐릭의 반란이라고 할까...
10,너무재밌다 OO
9,힛걸넘이쁨 ㅇㅇ
10,내가 왠만해선 로긴안해 정말
10,힛걸아... 건강하게만 자라다오...
10,모든게 다들어가있는 영화~ 진짜 강추잼난다ㅋㅋ
10,여자친구 만들고 싶으시면 보세요 ^^
10,best!
10,영화는 영화일 뿐, 그런 의미에서 새로운 형식의 슈퍼 히어로를 반갑게 맞이하자.
9,기대 안하고 보기 딱! 좋은 영화 ^-^ 힛걸 ~ 짱!!
10,역시 기대했던 대로 완전 재밌음 이제 아이언맨만 기다리면된다ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,여친이랑 보고왔는데 후회되네요.. 액션은 예고편이 전부라고 생각하시면 됩니다
10,전형적인 히어로물이랑 완전 다른 ㅋㅋㅋ 진짜 재미있습니다.
10,아~ 전 걍 별5개 줄래요~~특히나 힛걸은 너무 귀엽고 불쌍하고 잔인하고 강한...^^;;
9,힛걸 쨔응 넘넘 멋짐!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 킥애스는 존니 찌질한데 바보같은게 정이간다
9,재밌다 근데 꼬맹이 를 보면서 좀 불쌍하다생각했다..ㅠ 그래도 재밌당 ㅋㅋ
10,최고!!! 최고!  힛걸!!! 완전 반해버렸다!!!
10,쩐다 ㅋㅋㅋ 재밋음 좀만 더 잔인햇으면 좋앗을건데 ㅜㅜ
10,말로 설명할 수 없다 히어로가 히어로를 까는 올해 이영화를 건진건 정말 큰 수확이다
10,이거 진짜 너무 재밌어 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋ OST도 너무 좋음 ㅠㅠㅠ 또 봐야징ㅋㅋ
5,동심을 잃지않은 애어른을 위한 영화..
2,꼬마아이가 웃으면서 사람을 잔인하게 죽이는데 보는내내불쾌했음..보다가나온건 처음
10,암생각없이 갔다가 재밌어 죽음....
10,힛걸 내꺼 ☆ 오나전 팬되겠음 +_+
10,재밌다. 힛걸 짱
10,네이버평점을 보고 영화를보면 안되겠다는걸 새삼 느끼게 해준 영화ㅋㅋ그래서난10점
10,포스터로인한 유치하고 코믹할꺼란 예감...직접 보면안다...힛걸 쩐다 쩔어!!
10,감각적이고 깔끔한 액션, 의외로 내용도 깔끔하고 많은 의미를 내포하고있다.
8,잔인함 / 뭔가 깨림찍하지만...힛걸은 최고!! 킥애스 = 프로도
8,독특한 매력이 있는 슈퍼히어로 무비~! 추천!!
10,힛걸. 내가 본 역대 최고의 히어로다.
10,크레 모레츠의 시크한 미소한방 +.+스타일리쉬한 액숀
10,생각보다 잔인합니다. 마음약한분은 준비하시는게 좋을 듯. 아무튼 재미는 있음.
10,재밋습니다^^ 진짜로 ㅋ
8,유치하고, 비도덕적이고, 민망할만큼 허접한 B급 영화. 하지만 재밌다!
10,다크나이트와달리'선악,정의대한고찰'은없음.그냥마구죽임.힛걸짱귀여움.통쾌함.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 액션이 생각보다 쩔었음
8,히어로 그들은 우리의 자화상 부조리하지만 롤러코스터 탄 기분
10,Oh My Fucking God.......
9,방금 보고왔는데 재밌음.. ㅋㅋ hit girl 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
10,왜 우리나라에는 영웅이 없지?
9,크게 많이 잔인하지도 않고 재밌네 ㅎㅎ 음악도 좋고
10,어린이들의 꿈과 희망을 박살내는 영화 졸래 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
8,슈퍼히어로 뒤틀기의 또 다른 한편...하지만 결국은 같은 것 아닌가....
9,영화 참잘만들었어요 ㅎㅎㅎ
8,= 힛걸의 연기 하나로  이 영화의 완성도가 A급으로 높아졌다.
9,아임 힛 걸. BGM도 신나고 재미있음. 원작만화가 더 재미있는거 같지만..
10,와... 오랜만에 진짜 히어로물을 봤습니다. 힛걸짱 ^^
10,아놔... 마블캐릭터는 하나같이 왜이리 죽이는걸까! 특히나 힛걸 액션만으로도 충분!
9,쥑인당^^, 애들 영화 아님~"킬빌의 히어로 버전?" 힛걸 진짜 예쁘다~기억하겠어!
10,대박입니다.힛걸이짱이에요
10,솔직히, 재밌었다. 킥 애스랑 레드미스트가 찐따처럼 자동차안에서 춤출때 대~~박!
10,별 기대안했는데 재밌음. 진짜로 볼만함~~
8,유치짬뽕일줄 알았는데 생각외로 액션도 있고 재밌따. 킥에스<힛걸>
6,액션영화라기엔 러닝타임에비해너무부족하고 코믹이라기엔 너무안웃기다
8,이것이 바로 내가 지향하던 히어로무비
10,방금보구 왓는데 정말 웃기고, 화끈한 액션. 힛걸 너무 귀여움.
10,센스 있는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,볼만하다  wc
10,슈렉처럼 히어로즈영화들의 환상을 깔끔히 부수며 풍자하는 현실적인 킥애스
10,와우 이거 끝내주네
2,알바들이 판치는구먼 예고편이전부 아이가고생한거 같아서 별한개준다
10,재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌고, 애기 넘 이쁨^^ 힛걸, 2탄도 기다려야징
10,무엇보다 음향효과가 영화에 잘빠져들게 만드네용 ^^
10,ㅋㅋㅋ아오 재밋다 보는내내 시계봤다(너무시간빨리가서...)
10,최고의 오락물이라해도 손색없을 영화 생각보다 안잔인한데?
10,아역판 킬빌같은 느낌~ㅋㅋㅋ 참신한 아이디어가 톡톡 튀는...
10,전역하고 본 영화 중 최고 ㅋㅋ
10,첨엔 B급 영화인줄.. 근데 힛걸..어리던데.. 즐겨도 되나? 뭐 어쨋든 영화니까.
10,영화 제목을 힛걸로 바꿨으면 ㅋㅋㅋ
10,역시나 재밌다. 하지만 현실과 비슷해서 생각할게 많았던 영화. 그리고 힛걸 만세!!!
10,웃기고다가  슬프고, 슬프다가 신나고고고고 킥 애스 쨩
9,자극적이고 약간 징그럽지만 시원한 액션 히어로 영화
10,아뵤!캬캬 힛 걸! 짱이로소이다
10,i love 힛걸
10,짱! ㅋㅋㅋㅋ
10,이게바로 헐리우스 팝콘무비!!!! 최고의 팝콘무비를 찾으신다면!!
8,관람후 무덤덤한 영화
10,재밌끠
8,폭력적이거나 어글리한 주인공은 찌질하지만 최근 영화중 그래도 가장 재미있었네요
10,아바타보다 10배는 재밌게 봤습니다. 쵝오~~!!
9,난 화끈하고  좋더만 여자애 캐릭터에 완전 빠져들더라
1,액션 조금 빼면 남을것이 없는영화 스토리 어거지임.
9,힛걸이 전지연보다 더 잘싸운다는. 제미,액션 다 좋지만 조금 엉성한 CG가 옥의티..
10,현실성이 부여되서 보는 내내 몰입해서 봤어요.  크로 모레츠 최고닷 ^^
10,크로 모레츠 짱!
7,인터넷예고편 보신분들은 아셨겠지만 이거 아동용 영화절대 아님.ㅋ
10,캐서방 까지마라
10,재기발랄(음악과함께)그 자체 벌써 2편이 기대된다
10,시사후기-아동용 영화로 오해했음. 킬빌 이후 최고 잔인
10,그간의 히어물에 일침을 가하는 멋진 영화!!!
10,시사회로봤는데 정말 色다른 히어로영화예요 ㅋㅋㅋ
10,재밌긴 한데 평론가 이용철님 의견에 동감.... 뭔가 아이러니했음
10,히어로물은 진화한다!!
8,의외로 나쁘지않았음 ㅋㅋㅋ 정말 의외로
10,최고다그냥!
10,힛걸짱 최고!!!! 더이상 말이 필요없는 최고의 영화 내용도 있고 ~~
7,흥미도와 반감도 사이에서 아슬아슬 줄타기를 하는 묘한 영화. 아스트랄.
10,킬빌 이후 가장 화끈한 영화
10,최고의 히어로물!!
10,말이 필요없다!!
8,예상 외의 수확. 재미면으로 OOO 않을 영화 !
10,19금 액션..오 대단ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌 상쾌 통쾌!!!!! 정해진 대박이요~~
10,아 졸 잼있게 봤네요.ㅋㅋㅋ 힛걸 지대로임.
9,힛걸이 귀엽다...^^
10,즐겁게 관람할수있었던 영화였습니다.
6,그저 멍때리고 앉아서 성인용 유머와 액션에 껄껄 거리기엔... ㅡㅡ;;
10,주인공보다 힛걸!! 완죤 짱이야
2,시사회로 보고왔는데 너무 잔인해서 토하는줄 알았어요..
8,시사회 봤는데 진짜 잔인한데..코믹한 요소도 있고..잼있었어요~남자들이 좋아할듯~^^
9,재미있습니다. 또 다른 유형의 액션 히어로 등장... ㅋㅋㅋ
6,생각없이 오직 오락성으로만 볼것!! 청소년 관람불가, 모든잔인한역은 어린꼬마가다함
10,이거 왠지 사고칠 것 같음.  한국 남자들이 엄청 좋아하는 스타일;;;
10,오늘 시사회보고왔는데..재미있던데요.. 시사회분위기도 좋았어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있구나!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,힛-걸의 등장; 신선하다-!
10,진짜..최고!!!! 완전 웃기고, 재미나고!!! 오락영화라면 이 정도는 되야하는거 아냐?
8,독특한 히어로가 새로우면서도 재밌네요
10,인정받은원작만화를 기반으로해서 그런지몰라도 정말 대단함
9,진짜 기대이상 너무 재미있습니다.
10,너무 재미있어 웃음이 멈추지 않네요.
10,정말 보자마자 진짜 내 인생에서 제일 좋아하는 영화중에 하나!!! hit girl!!!
10,정말 신나는 영화라는 말이 제일 맞지 않나 싶네요! 보고 나면 마음이 들뜬다는!!
10,재미납니다! 스릴도 있구요 스토리도 좋고! 추천
10,진짜..짱짱짱짱!!!! 완전 최고 신난다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,패러디와오마쥬사이를,종잡을수없이 넘나드는,폭소의 향연,개그는덤.액션은 보너스다.
10,힛걸~
2,원작 분위기는 없음; 원티드를 능가하진 못하는군...알바엄청많네;
9,블랙코미딘가? 암튼 액션,코미디 모두 재밌고 특히 힛걸 대박
8,시사회봤는데, 영상미는 있지만 스토리라인이 조금 아쉬운 영화
10,미국인데어제개봉해서보고왔음. 어두운 영화지만 빵빵터짐...바주카..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 대박웃었음....정말 강추...주연보다 더생각나는 조연들 빅대디.힛걸..
10,시사회 보고 왔습니다 ㅋㅋ 간만에 실컷 웃고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,간만에 어느 정도 오락성과 완성도를 갖춘 히어로 무비가 나왔다.
10,방심하고 봤다간 앞뒤통수 제대로 퍼맞습니다 강추!
10,정말 요즘 영화 많이봤는데 그중 최고였음ㅋㅋ
10,힛걸의 매력에 푹 빠질겁니다~ ^^
10,어제 시사회 다녀왔습니다 예상보다 대단한 액션과 참신한 스토리!!! 추천요 ㅎ
10,어제 시사회 봤는데 너무 너무 재미있습니다. 최고였어요.
10,어제 시사회 봤어요~  진짜~ 강추!! 나 힛걸과 사랑에 빠질 것 같아요 ㅜㅜ
10,아임 힛걸~
10,뻔하지않은 잔악물이여서좋았다..여자애 킹왕짱!!!
10,재밌따!
8,예상보다 재미있었다. 입체 만화책을 봤다고나 할까^^;...
10,왜 킥애스는 진작 만들어지지 않은걸까요?ㅜㅜ 이렇게 재밌는데!! 빨리 2편ㅜㅜ
1,시사회보고 별 반개도 아까운 영화. 영화는 허접, 주인공은 찌질, 쓰레기같은 영화
10,강추.. 진짜 골때리네 얘네들.. 별거 아니게 봤다가 앞뒷통수 다 맞았다 완전 쌔게
10,다크나이트, 추격자를 잊은 킥애스 !!!여러분 기대안하고 봤다가 대박 ㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 이점수 안믿지만 제발 영웅물은 철학을 중점으로 담아선안된다 왓치맨처럼
7,니콜라스 케이지가 주인공인듯; 힛걸은 멋지지만 우리나라선 흥행못할듯.. 미국코미디
10,힛걸이란 케릭터에 매력을 다들 느끼지 않았을까?
10,시사회관람, 기대 이상 최고!
9,힛걸에게서 킬빌의 우마서먼이 보임! .어느정도 무게도 있는 유쾌&강력한 미국스타일
8,ㅋ시사회에서 봤는데, 예상외로 완전 영화 괜찮던데~ 꺄~~ 힛걸 민디 완전 귀여워~
8,시사관람. 힛걸이라는 캐릭터만으로도 충분히 볼 가치가있음. 영화 참 잘빠졌다.
10,원작부터 떄고와라 니들이 생각한 그런유치한 영화아니다 왓치맨부터 떄고와
10,포스터 볼땐 유치할거같지만 작품성, 오락성 최고의 영화!!
10,키즈가 주인공이지만 넘 잔인해서 키즈는 절대 봐서는 안되는 성인 액션 영화.
10,초딩영화아니다. 초딩들봤다간 쇼크먹는다,.
10,유쾌상쾌통쾌해지는 최고의 엔터테인먼트 무비!
7,'슈퍼히어로 더 무비'같은 패러디 영화아닙니다;;;선입견 금물
10,평점 1점주고 그러는사람은 영화는 보고 주는건가요?
10,역시 기대를 저버리지않는 .. ㅋㅋ
10,톡톡튀는 매력이 가득한영화! 정말 제대로 즐기면서 영화감상!
1,밑에 알바들 배치돼있다. 믿지말아라.
1,초딩영화임?
10,오오옷!!!꼬꼬맹이들이 좋아하겠구먼!!!
10,1점주신분이 이상하네코믹콘에서 배급사 들이 서로 가져간다고 난리친 작품
10,시사회봤구요정말이지힛걸은나탈리포트만다코다패닝은저리가라할정도로완전매력쩔어요
1,댓글이 왜이리 알바스럽지;
9,'힛 걸'에 열광하라!
10,오늘 시사회다녀왔는데 잔인하고 통쾌하고 마지막 액션씬 끝내주네여 ^^
10,역시 마블에서 만든 영화라 그런지 액션 장난아니고 스토리도 엄청 재밌네요!!
10,히걸 정말 대박임당!!! 아이언맨과 국내에서 쌍벽을 이룰듯
10,말이 필요 없는 마블!!! 역시나 대박 대박
10,마블의 킥애스, 이거 원작 엄청 잔인한데 말이죠? 애기들 보는거 아닙니다.
10,6점뭐지? 예고편이라도 보고오렴 촛잉아
10,원작이 잔인해서 18세일 가능성이 높을듯... 15세 관람가로 해주세영~~~
6,젠장 슈퍼히어로 같은 영화가 또나오나 ...
