블루 발렌타인
6,대체 왜 여주인공을 욕하는 거임? 환자랑 애 앞에서 담배 피우고 폭력에 욕설에 여자 직장까지 찾아와서 상사패고 그것때문에 해고까지 당했는데 정작 능력 없는 남주인공은?ㅋㅋㅋ 그렇다고 신디에게 충성한 것도 아님 다른 아이 임신한 여주인공을 품은 건 본인 선택이었잖음 빌붙어서 사는 거지 걍 이혼이 답이었음 전남친도 뭐 같고,, 라이언 필모라 봤는데 영화 속 캐릭터는 걍 현실 속 한남 그자체임 배우들 연기는 훌륭했음
8,결정을 번복하고 산부인과에서 뛰쳐나오는 신디를 꼬옥 안아주는 딘의 모습이 계속 떠오른다.
8,라이언고슬링때문에 봤는데 여주인공 쓰레기 ㅠㅠ
9,사랑하기 때문에.. 사랑한다는 이유로.. 사랑보다 깊은 상처..
8,쓰레기 같이 비겁한 딘  저런 남자는 다시는  안만나야한다. 애가 불쌍해.
7,뜨거운 빨강 뒤에 새파랗게 질려버린
9,이미 파랗게 식어버린 사랑은 노력으로 되돌릴 수 없다
2,아무리 객관적으로 생각해도 그냥 신디가 생각이 너무 어리고 본인 밖에 모르는 소시오패스 도레미친년이 맞다.시작부터가 딴 남자와 만나던 중에 바람을 펴 딘을 만났고 덜컥 기존에 만나던 딴 남자의 애를 뱄다. 하지만 딘은 그런 짐승만도 못한 신디를 사랑으로 감싸줬고 남의 자식을 친자식처럼 누구보다 사랑해줬다. 하지만 돌아오는건 짐승만도 못한 신디의 이혼 통보이다. 물론 딘이 사랑의 방법이 잘못되었고 현실감각이 매우 떨어지는건 공감한다. 그럼에도 신디는 진짜 짐승만도 못한건 너무 명백히 확실하다. 신디의 철없고 인간 같지도 않은 모습을 딘은 사랑으로 받아줬으면 신디도 그에 따른 노력이나 대가를 치뤄야 한다. 하지만 짐승보다 못한 신디는 딘의 사랑을 깨우치지 못하고 지 생각만 하다가 결국 지가 힘드니까 남편과 딸의 입장을 단 하나도 생각하지 않고 이혼을 통보해버린다. 결론은 신디는 자기가 사랑했던 남자와 자기의 딸도 못 지키고 사랑이 뭔지도 모르고 사랑을 받을줄도 할 줄도 모르는 감정결여 사회부적응자이다.
8,배움의 차이에서 오는 대화의 간극.. 신디는 처음엔 즐겼으나 수준의 차이를 극복하지 못한 게 현실이다.. 차이나는 결혼은 안된다는 부모들의 보수적 조언이 헛되지 않다. 티키타카의 중요성, 내가 원하는 걸 상대방이 동시에 원할 때 느끼는 동질감.. 평생을 함께한다는 결혼이란 제도 아래 딘의 순수함과 충성심은 딘 본인에게 의미있을 뿐.. 생각 많은 신디에게 딘은 그저 심플한 남자일 뿐.. 서로 다른 사람을 만나야 행복했다 안타까운 만남
10,현실적인 결혼이야기누구도 멈출수 없었던 관계결혼은 신중해야한다
7,사랑밖에 모르는 남자와 현실밖에 몰랐던 여자. 여자는 늘 바랬던 진정으로 사랑해줄 사람을 만났지만 현실적인 사람이었고, 남자는 늘 사랑밖에 모르는 사람이었다. 보는 내내 영화 < 만추 >가 생각났다. 분위기가 비슷해서인지, 아니면 지독하리만큼 잔인한 현실이 비슷해서인지는 잘 모르겠다. 만약 영화 < 만추 >의 두 남녀가 만났다면 이런 엔딩이지 않았을까. 현실적이어서, 이해가 돼서 더 슬프고 침전되는 느낌. 끝이 아닌 시작일 수도 있겠지만 사랑은 보는 각도에서, 느끼는 위치에서 보일 수도, 멀어질 수도 있다는 것을.
10,사랑과 현실 연애와 결혼 뛰어난 배우들과 잘 짜여진 스토리
7,하나같이 현실적이로고들 평을하는데의대다니는 다른 남자애를 임신한 여자와고등학교중퇴 결혼이 현실적인가?첫번째 그 시작의 전제부터가 뭔가언벨런스인데 자꾸 현실적라네보면서 불편하고 미쉘에게 내 감정이트영되어 힘들더라...본인과 차이나는 다른 세상 사람과사랑해본 자들은 안다..시작은 사랑이겠지만 그 과정은 피로,지침,인내포기라는 것을....신디는....인내를 잘 하는거 같더라....굳이 말하자면 감정선 전개가 현잏적이다
9,good good good
10,결혼이야기, 레볼루션너리 로드.. 이후 연애와 결혼의 아득한 괴리를 잘 보여준 영화네요. 이 세 영화를 보면 결혼은 죽어도 안할듯..
10,사랑이 어떻게 변하니?영화는 그과정을 현실적으로 보여준다연기10 연출10 영상미10슬프도록잔인한 현실10
7,결혼하고 콩깍지 끝나고 나니 정말 서로 말 더럽게 안통하는걸 깨달은 모습같다. 싸우는 대화나 모습이 정말 리얼함.
10,젋고 이쁘고 잘생긴 시절이 끝난뒤 찾아오는 수준 차이를 극복하지 못한다. 특히 남자가 잘못한게 없다는 점이 참 슬프다.
8,
10,지 밖에 모르는 나쁜 뇬!!!!
8,가난이 문을 열고 들어오면 사랑은 창으로 도망간다.
7,신디 부모와 할머니도 딘의 부모도. 우리 모두에게도 정답도없고 오답도 없겟지만. 신디의 식은 사랑이 야속하다
10,남녀 각자 사랑의 감정선을 섬세하게 잘 표현해준 영화그리고 어떤 사랑이 맞다라는 정의를 내릴 수 없는 영화
8,널 너무 많이 사랑한 죄..
8,두 주연배우의 섬세한 감성연기와 연출력이 듣보임. 반복적으로 표현되는 블루 블루한 영상미 또한 압권.
7,둘 다 끝내주게 질리게 만들었다.
6,자기 감정도 조절 못하는 딘이 사람으로서 착하다고 하는 평이 대다수인데, 글쎄..딘은 맹목적으로 신디에게 헌신하지도 않았고 그저 능력 없이 빌붙어 사는 것이다. 청소부터 운전은 다 신디가 하고.. 지는 애랑 산소 치료가 필요한 장인 앞에서 담배나 피고.. 아내 직장까지 찾아가서 상사 패서 짤리게 만들고 지 성격 못 이겨서 반지 던지고.. 걍 한남 리얼리티인듯. 으이구 한남아.. 반면에 신디가 포기한 촉망받는 미래에 대해서 신디는 한 마디 원망도 하지 않고 자기 가족 부양하느라고 간호사 하는구만.. 의사가 작업 걸 때 신디 마음은 어땠을까? 동네에서 전남친 봤을따는? (물론 그새끼도 뭐같았음) 결론은 이 영화는 현실이고..  결혼하지 말자..
10,한번쯤 거쳐가야지만 하는 과정인걸까 아님 결국 끝인걸까
8,과거에 현재를 반복하며..
10,사랑은 여러 감정으로 시작되곤 한다. 남자는 연민이었고 여자는 위안이었으려나 결혼하고 서로의 다른 모습에 지치고 실망하고 사랑이 식었다고 변했다고 생각하게 되지 그리고 우리는 그걸 현실이라 말한다.
7,카카오 99%의 초콜릿. 이걸 보고 신디와 딘, 둘 중 누구 한 사람만의 온전한 잘못이라 비난하고 싶은 사람이 있다면 자신이 매우 이기적이지 않은지 생각해봤으면..
9,봄날은 갔다.무더운 여름을 어찌 버티노ㅠㅠ  너무 아름답고 너무 슬픈영화다.
8,
10,몇 년 지났을뿐인데 머리숱이랑 스타일이 많이 바뀐 남주ㅠㅠ 마지막이 슬프네요. 재밌게 잘봤어요.
10,연애결혼 후 양육하는 사람들은 백퍼 공감!
10,사랑이 충만하지만 미래를 보지 않는 남자와,극히 현실적이지만 진솔한 대화는 회피하고 그저 속으로 삭이기만 하는 여자.그저 맞지 않는 성향끼리 만난 것 뿐.지극히 현실적인 스토리다.
9,사랑은 폭죽처럼 한순간 불타오르고 사라질뿐일까...
10,좋다 동화같은 로맨스가 아닌사무치게 현실적이라서
10,너무 좋은영화 ㅠㅠ 다 좋았다
8,아내 병원에서의 비이성적 행동은 분노조절 장애임. 사랑이라고 포장하고 싶을 뿐. 그 장면 되돌려 두번보니 나도 질리더라
10,그남자의 큐피드룸은 괜찮았고 그 남자의 퓨처룸은 끔찍했다.사랑의 시작은 큐피드의 유무, 사랑의 유지는  퓨처의 유무/딘은 큐피드는 있었는데 퓨처가 암울한 남자. 퓨처룸 창문도없이 다람쥐쳇바퀴도는 침대처럼 그런 미래를 가진 남자
9,다시 마주하기 싫다.. 이런 전개가 내게도 일어날까 두렵다.. 제대로 짚고 넘어간 사실 하나를 적어보자면, 인간으로서 좋은 사람과 사랑으로서 좋아하는 사람은 전혀 다른 정의에 속한다는 것이다. 딘은 정말 좋은 사람이었다. 단지 신디에게 좋아할 사람이 못 되었을 뿐. 선함과 사랑은 비례하지 않음을 알았다. 일방적인 헌신은 불필요하다 라는 거.
10,내가 결혼안하는 이유~~
9,긴장하다가 마음이놓이다가 또긴장 사랑을믿는나는 여자가 미워
10,
10,이 영화 보고 고슬링 팬 됐다
9,폭죽은 피어오를 때만 아름답다.
10,이 영화를 3번 봤다. 보고 또 보고 또 봤을때야 느꼈다. 남편이 술도 좋아하고 야망도 없고 머리도 벗겨지고 늘상 똑같고 예전처림 설레지도 않고 재미없게 변했지만 단 하나 변하지 않은건 아내를 죽도록 사랑하는것, 전남친에게 두들겨맞고 엉망이되도 내색하나 않고 부부생활을 해도 끊임없이 사랑을 갈구하고 아내가 다른남자와 의심되는 스캔들이 있어도 아무리 화가나도 아내에게는 폭력을 행사하지 않고, 그 무엇보다도 아내의 아이가 자신의 아이가 아니라는걸 앎에도, 그리고 치욕적인 트라우마가 있는 남자의 아이라는걸 앎에도 품고 아버지로써 살아왔다는것..아내와 남편의 성향이 다른건 알겠지만 이렇게 헤어진다면, 시간이 조금씩 지나고나면 아내가 더 후회하지 않을까? 유부녀에게 접근해 달콤한 조건들로 유혹하던 의사와 함께 한다면 결국 행복해질까? 수 많은 사람과 인연이 오고가는 세상에 오랜시간이 지나도 나를 애틋하게 사랑해주는 사람이 지나고보면 가장 소중한 존재일텐데..
7,누구에게나 사랑은 하는 것보다 지키는게 어렵죠
10,좀 더 나은 결말이 있었다면 환상적이었겠지만 이대로도 아름답가
9,너무 슬프도록 현실적이네요. 우리의 삶과 묘하게 닮은듯한... 누구의 잘못도 아니고 단지 다름을 이해할 만큼의 나이가 필요한듯 보입니다
10,보는내내 절절히 울었다.
10,딘의 신디를 향한~ 놀라운 진실된 사랑~~
7,한낱 불타올랐던 사랑이란
10,극복할거 같던 뜨거운 맹세는 차갑게 굴복해버렸다.
10,딘이 아이같은 면이 있긴하지만 남의 자식 자기 딸처럼 사랑으로 키우고 신디가 뭘 해도 절대 함부로 손찌검한 적도 없고 병원에서 신디 화났을 때 그대로 맞아주는 거 보고 참 속이 깊고 신디를 정말 사랑한다고 느꼈다. 신디는 폭력적인 아버지 밑에서 자라왔고 산부인과에서 간호사의 질문에 대답을 들어보면 불안한 환경에서 성장해왔다는 것을 추측할 수 있다. 그로인해 사랑에 대해 불신이 생길 수 있었다는 점. 항상 마음 한켠에 사랑에 대한 불안감이 있었다고 생각된다. 현실보단 사랑밖에 모르는 남자와 사랑보단 현실적인 여자의 이야기... 우리는 그 누구도 비난할 수 없다. 그저 사랑만으로는 현실을 절대 이길 수 없다는 사실이 슬플뿐.
5,남편분 한국남성분인 줄  알았어요~!결혼과 연애는 안하는 걸로 ^^..
7,
10,고슬링에게서 내가 보였다. 남자는 매우 약한 존재다. 결혼에 있어서는...
8,결혼전에는 사랑으로 모든걸채우고, 결혼후에는 모든걸 걸어서 사랑을 채운다.
10,
8,남자와 여자는 서로 같은 곳을 바라볼 수 없다.현실은 낭만과 다르다. 리얼과 로맨스는 같은 r로 시작하지만,그 단어의 끝은 다르다.
10,
10,배움을준 영화.. 짧기만한 인생.. 늘 상대방에게 감사하는 마음을 잃어버리지 말고. 지금 이사랑 소중히 지켜갈게요^^ 잘 배우고 갑니다..^^
8,30대 여자로서 공감 많이 되네요 20대에 봤으면 이해 잘 못했을 것 같아요.
4,여자가 남자 잘못만나서 (그것도 여러번) 인생 말아먹는 이야기
8,묻어두었던 씁쓸함을 초콜렛처럼 하나 꺼내 먹은 기분..남은 여운이 짙다 두 배우의 연기가 좋았음
9,우리 혹은 누군가의 흔한 현실이라 잔인해서 보고,듣고싶지않은 사랑이야기
9,내가 본 로맨스 영화 중 가장 현실적이고 잔혹한 영화..어느 누구를 비난할 수 있을까..ㅠㅠ 보는 내가 힘들었다..
10,
8,결국엔 사랑 때문에 가까워지기도 멀어지기도 각자의 입장에서 보면 둘 다 공감되는 영화좀 더 이해하고 들어주었다면....그 마음은 변한 게 아닌데
7,이 사람 아니면 안 될 거 같아! 싶어도 영원은 없는 법
8,사랑을 의심하는 여자 , 사랑에 집착하는 남자
10,
9,감정에 속으면 안된다는 걸 알려주는 지독히 현실적인 영화. 하지만, 힘들때 가족이 되자는 말을 뿌리칠 수 있는 사람이 몇이나 될까.
8,딘은 찐따처럼 내 친자식 아닌 아이임에도 신디와 결혼해줬으니 넌 당연히 나를 사랑하고 고마워해야한다고 생각하지 않는다. 그는 진심으로 아이를 사랑했다. 신디에게 사랑받길 바랐다. 딘의 지나칠 정도로 사랑만 바라보는 순수함이 답답할 지경... 그런 딘의 순수함을 거부했다고 해서 신디가 OO은 아니다.
10,영화 결혼이야기를 보고 남은 여운에 이 영화가 떠올랐다 수년전 본 건데도 잊혀지지가 않아..
7,남자가 철이 없고 다혈질이라 여자가 정떨어질 만하다고 생각했음. 다리에서 떨어지려고 하는 거며 직장 찾아가는 것까지.. 어찌 이런 걸 사랑이라고 할 수 있을까? 이게 사랑이면 스토킹도 사랑이지.. 여자가 현실적인 게 아니라 남자가 너무 비현실적
8,암라쿤이 여자이상하다한다. 싸우지말자좀!!!
10,불꽃은 영원할것처럼 피어나지만 결국 안개처럼 흩어진다.
8,우울한 이 사랑도 한때는 아름다웠다. 돌아갈수 없어 더 슬프다.
8,누구의 잘못도 아니다. 다만 사랑의 유효성 앞에 던져졌을 뿐.
8,둘다 이해가 가서 마음이 더아프다둘다 자신처럼 자라지않길 바라는 마음에남자는 가정을 지키려 여자는 헤어지려한게 아닐까
10,찬란했던 아름다움, 젊음, 사랑...빛바랜 눈빛처럼 식어간다. 예전 추억을 소환하며 가슴 저리다. 영원할 것만 같았던 사랑은 없다.
8,연예라는 로맨틱과 결혼이라는 현실 사이를 적절한 시간 혼합 배치로 잘 표현해냈다. 공감가는 부분이 참 많은 영화. 라이언 고슬링의 밥 딜런스런 가창력과 우클렐레 연주로 뽑아내는 그 씬은 최고의 명장면이었으며, 마지막 부부싸움은 절정의 연기력을 보여줬다.
8,너무 현실적인 지속될수 없는 감정을 안고 살아가야하는 현실적 타협에서 오는 괴리 사랑이라는 판타지 속 현실적인 여자와 그 여자의 현실 속에 판타지가 되지 못하는 남자.. 엔딩은 어떤..
10,남자의 사랑이 참....
8,낭만적인 블루지한 감성..
8,이기적인 신디, 딘을 정말 사랑하긴 한걸까?
10,고슬링이 이렇게 섹시했었나.. 앞머리가 까져도 섹시하네
9,사랑이란 감정이 현실에 부딪힐때
9,삶에 지친 여자에게 아이 한명 더 갖자며 분위기 잡는 남자의 말은 너무 잔인하다. 여전히 여자를 사랑하는 남자에게 오만 정이 떨어졌다며 밀쳐내기만 하는 여자도 너무 잔인하다. 결혼이 이렇게 잔인한거라면 정말 하기 두렵네
10,영화를 다본후 먹먹함에 가슴치는영화...
10,영상미가 미쳤다. 너무 사랑을 갈구해도 상대방이 지칠 수도 있다. 너무 과한 사랑도 부담스러울 수도 있다. 가슴이 아려오는 영화
9,큐피드 룸이었다면 어땠을까..
8,아... 너무 아픈 영화... 때리며 싸울 애정이라도 있는 이들이 부럽군요.
10,쓸쓸한 사랑이 제대로 느껴졌다 아직은 저 감정 잘 모르겠다
6,의학까지 공부하고 똑똑한척 하면서 사후 ㅍㅇㅇ은 모르나봐. 아빠다른 남자랑 결혼하는것부터가 잘못된것임
8,한번뿐인 내 인생을 미리 본게아니였으면 좋겠다...제발.
4,보면서 잘 잤습니다.  명동 cgv에서 지금 하는중
9,여자는 존중받기를 원하고 남자는 존경받기를 원한다는 말이 있지. 바꾸어 말하면 여자는 존경할 수 있는 남자를 그리게 되고 남자는 존중해줄 수 있는 여자를 원하지. 콩깍지가 벗겨지는 순간 비극이 시작되는 현실들.
8,20대 초반에 뜨겁게 사랑하여 결혼했지만,살면서 안 맞는거 확인의 연속이니 계속 다투는거 보다는 헤어지는게 나은듯
10,두 사람 모두가 이해가 된다는게 참 쓰리다
10,권태기커플에게 관함. 너무 현실이라 씁쓸
8,끝까지 이혼 안하시고 딘과 신디처럼 평생을 살아온 부모님. 평생 그 싸움을 지켜본 나. 신디의 선택이 옳았다고 본다. 아이에게 깊은 큰 상처 하나보다 수십갈래로 찢겨진 마음은 회복할 수 없으므로..
10,권태기에 있는 연인이나 부부사이에 추천받은 영화. 아주 잼있게 봤습니다.
8,중간에 신디가 뭐 하고싶은거 없냐고 물을때뭘 꼭해야하냐고 묻는 딘이장면이 둘의 가치관차이를 명확히 보여준다정말 그냥 행복하기는 어려운걸까
9,이제 사랑은 연애시기의 사랑과 결혼 후 또는 유효기간에 따라 여러 이름으로 분류해서 불려야 할 것 같다.
8,여자 이상해 ㅠㅜ 그래도 그렇지 여자본인문제가 큰거같이요 ㅠ
2,기분이 매우 드릅다. 알아서는 안될것을 안것같은 느낌이군....서로 충분히 감당할수있는지를 책임지고 결혼해야할것이다. 신디도 현실을 인정하지않으려하면서 사랑응 하고 딘도 현실을 알면서도 사랑은 다 똑같다고 설득하며 신디를 꼬신다  결혼은 생활이다
8,영원을 약속해도 결국엔 버려지는 반지처럼
10,미셸과 라이언 딸 역활의 배우는 가족을 연기하기 위해 촬영전 한달동안 동거했데요. 너무나 실감나는 연기ㅠㅠ 못잊을거임..
10,쓴 맛을 알아야 단 맛도 알게 되지만, 둘은 단 맛부터 시작을 했다. 사랑이란게 그렇다.
10,딘은 끝까지 신디를 사랑했구나 그냥 둘다 이해가되서 안타까운 영화
10,딘은 외형이 바껴서 더 마음이 식는건지 전남친 만났다고 말하는 거 이해안갔는데 딘의 현재모습과 비교하려는것같았음 할머니의 말씀을  꼽씹었어야했음 네가 사랑하는 남자가 그럴 자격이 있는지 의사를 꿈꾸던 신디가 그 쓰레기전남친의 한 순간 때문에
7,달콤하지만 끝은 쓰라린
10,별로 할말은없는데 찡하네
10,예전에는 이런류의 영화를 보면 불편했다. 내가 생각하는 사랑의 정의가 깨진듯해서였을까? 지금에야 뭐... 서로를 다름을 인정하고 그 사람을 그대로 받아 들이면서.. 이런 영화도 불편하지않게 되었다. 진짜 잘 만든 영화이다.
8,여자에게 남은감정이 다 소멸되고 정이 뚝 떨어져 남자를 대할때 그남자가 느낄 고통이 그대로 전해진다.또한 소름끼치도록 싫어져 버린 그녀의 감정도 그대로 느껴진다. 두가지 감정을 난 다알기에..
8,우울한 결혼 현실...
6,씁쓸한 맛의 원액 초콜렛과 같은 사랑의 이면
10,최고임 정신번쩍들게하는 영화
9,사랑하지만 이혼할수 있겠다라는 생각을 처음으로 들게한 영화..
10,사랑의 이유를 찾던 우리는 어느샌가 이별해야 하는 이유를 찾는다. 화려했던 불꽃놀이도, 불꽃놀이가 끝난 후의 고요한 밤하늘도 모두 아름다운데..
10,완소 영화! 그럴 수 있다 둘다 좋아
10,"맥주한잔하고 출근 페인트 칠해주고 기뻐하는 모습 보고  퇴근. 당신과 함께하는거지 환상적이잖아." 이런 삶 참 좋지 않나? 근데 여자는 "실망스럽지않냐"고 한다. 난 저런 삶이 참 좋아 보이는데....
8,마지막 불꽃놀이랑 겹쳐보이던 사랑할때의 모습이 너무 가슴아프다
7,결혼후 딘의 모습이 변해가는 과정이 없는 부분이 아쉽네요. 이 부분이 없어서 그런지 주인공들을 이해하기가 좀 어렵네요.
10,과연 단순히 현실때문에 무뎌진걸까.,
9,영화보면서 상처받았다
10,영원한 사랑이란게 존재하는걸까
10,독수리 옷을 입고 엠자형 이마로 변해버린 시들어버렸지만 신디의 영원한 가족이기를 바랬던 라이언고슬링은 지독히 싸우고 정떨어져 버릴법한 순간에도 수풀속에서 반지를,, 마지막순간까지도 결혼의 서약을 생각하는,,사랑에서만큼은 천재적인 남자였음을 되새겨본다.
10,극단적인듯 아닌듯 이해되는듯 아닌듯, 결혼 9년차인 나는 공감 이상의 무엇 때문에 할 말이 많기도 없기도 한, 그런 영화...  근데, 이 거 보고 나니, 비포미드나잇이 다시 보고싶어진다... 끄응,
10,평범하지만 아름답고 슬픈..
8,헤피엔딩을 가진 달콤쌉쌀한 영화인줄알았는데 쓴맛이 상상 그 이상. 딘 참 안타깝다..ㅠㅠ
10,라이언고슬링이 울을때 같이 울고 있었다.
8,결혼전   교육프로그램으로     감상문  제출해야  혼인신고  가능하게 하자.    영화에서  배울게   너무나  많다.     그리고   결혼은   보험이  아니라  올라가야할   산이다.
7,영원할 것 같던 사랑의 불꽃이 서서히 꺼져가는 그 순간들
8,영화 자체는 괜찮은데... 딘이 신디 직장에서 난리 치는 거 보고 오만 정 다 떨어졌다. 다른 남자 자식 거둬들이면 술 먹고 직장 가서 행패 부려도 사랑 둥이임? 역겹고 더러움. 남자 수준 보인다..
8,영원히 좋을수는 없는데 당시에는 영원히 좋을것 같았다
9,사랑의 현실적인 면을 너무나 잘 보여준 영화
8,Good story, but no reason to see it.
10,안타깝지만 너무나 다름을 알기에
10,보는 순간에도 보고 나서도 왜케 마음이 아프지 ㅠㅠ
6,이혼을 생각하고 결혼하는 사람은 없지만 먼 관점에 생각했을때 이혼까지 고려하고 하는것이 결혼이란걸 깨닫게 해주는 영화. Medicine 을 공부한다면 약대인데.. 왜 의대라고 자막해석 했지?
10,사랑이라는 명목아래 순간적 판단이 얼마나 비참한 현실을 보여 줄 수 있는지 간접적으로 체험하게 해주는 영화.
10,먹먹하네요 연기인지 현실인지 몰입도휼륭했습니다
9,안타깝지만 그래도 남자가 사랑많은 사랑둥이... 엔딩크레딧 완전 멋있어ㅠㅠ
10,라이언고슬링 ㅠㅡㅠ...
9,현실적으로 있을 이야기여서 안타깝고 너무 지독했다..다시 처음 그때 그 마음으로 돌아갈 순 없는걸까ㅠㅠ
6,마음이 동하지 않은 까닭은 한 줄기 희망도 보이지 않아서
8,너무나 빠르게 가버리는 시간! 사랑!가슴이 너무 허전하다.
10,몰입해서 보게 된 현실적인 사랑 이야기
10,너무강해서아픈연인 이따금생각난다
10,우울하게 슬프고 잔잔한 영화.... 이 감독님의 잔잔하고 슬픈 영화 분위기가 넘 좋다ㅠㅠㅠ
8,개인적으로 신디가 잘이해되지않았다. 딘이 신디를 너무사랑하니깐 딸이 친자식아아닌데도 친자식처럼 사랑해주고 아내에게도 계속사랑해주는데 신디혼자 마음이떠났으니 거부하는거아닐까. 이영환 무조건 현실적이라고할순없다.신디가 딘에게 전남친얘기했을때 나같아도화난다
10,성냥개비같은 사랑보다, 숯같은 사랑을 하고싶다.
4,완전 별로...ㅇ....ㅇ.
6,이게 어째서 현실인가요 스무살즘에 남자경험이 25명.. 딴남자자식을 품고 결혼... 이건 호러입니다. 신디에겐 처음부터 사랑이라는 감정이 없었는지도 모르겠군요
10,씁쓸... 현재 사랑하는 연인들이 본다면 우리는 이렇게 안 되겠지, 영화처럼 끝난 연인들이 본다면 결국 다들 이렇게 끝나는구나, 사랑을 시작하지 않은 사람이 본다면 정말 이렇게 모든 것이 바래지고 사그라들까 두렵게 만드는 영화.
10,지극히 현실적인 이야기.. 내 현실이 될까 무섭다
10,씁쓸하지만 많은 생각을 해 보게되는 영화....
8,과연 누가 더 나쁘고 누가 더 불쌍하다고 말 할 수 있을까?우리 서로가 시작하고 끝낸 일.
10,가슴이 아프네요. 연기력 최고
9,분명 모두 사랑을 시작할 때는 달콤하고 행복했을텐데 사랑이 식고 마음이 변해서 다투게되고 서로 미워하게 되는 그런 과정들이 정말 짠하고 안타깝다고 평소에도 생각했고 저한테도 일어날까 두려웠어요. 그런 제 두려움을 현실적으로 보여줘 너무 슬펐네요.
10,남자가 여자 보는눈이 없음
9,눈빛이 변하는게 슬프다...영원이란 말도 영원하지 않으니까더 슬프다
7,지독하게 현실적인 사랑의 영화.
9,너무나 현실적인데 동시에 낭만적이라니...이 영화..도대체
10,진실주의버전 노트북. 아빠와 남편 역할을 원한 적은 없지만 선택한 딘. 딘을 거부하며 딘의 슬퍼하는 모습조차 이젠 보고 싶지 않은 신디. 신디도 엄마와 아내 역할을 원한 적 없이 선택한듯. 결혼이라는 실험과 슬픈 발렌타인데이 같은 실험결과.
10,사랑의 절정과 추락을 보여준 현실적인 영화.
8,결국 누구의 잘못도 아니다. 그냥 그렇게 될 일은, 그렇게 될 수밖에 없다. 어떻게 받아들이냐의 문제일 뿐.
5,딴남자의아이를가진여자와 결혼해줬다고, 사사건건말꼬투리잡는 파탄적성격에 부인직장에서 깽판치는 폭력적인사람이라면 용서될수있는것인가? 무조건 여자가참아야되는입장인가? 그게 이상을좇아 낭만적인 사랑을하는 남자의태도라고 말하는영화라면 뭔가잘못생각하고있는 것이다
6,배다른 아이까지 포용할만큼 이렇게 사랑해주는데  신디는 사랑이 없다고 하네요..
8,결혼 후 식는 과정을 현실적이게 잘 만든 영화같습니다
6,씁쓸한 사랑이야기...다시 상상력을 발휘할 수 있을까?
10,우와..이렇게 끝내주는 영화를 이제서야 보게 되다니..대단한 영화다. 정말 재미있게 보았다. 두 사람 연기력 끝내준다..
9,사랑이 뭘까.. 라고 느끼시는 분들께 추천 드리고픈 영화..
10,주변에 만연한 너무 뻔한 이야기라 아프네요.예외가 아닌 실제.
7,현실적인로맨스영화 라기보다 내용이 현실적이구만ㅋㅋㅋ 일안하고 능력없지만 사랑꾼인 남자와 그에 질린여자 ㅋㅋ 여자가 질릴만하긴한데.. ?결혼인데..  주제: 결혼은  현실이다ㅋㅋ 물론 참고 이혼안하고 사랑으로 품고가는 부부도많겠지어쨋거나고슬링은 멋졌다
10,오늘, 현재 산소라는 여자와 비슷한 역사를 만들어가는거 같아서 슬프다. 하지만 그녀곁에 계속 머물고 싶다. 욕심도 감정이라면. 그녀가 욕심난다.
10,찬란했던 사랑의 순간들은 현실속에서 그 빛을 잃어간다.. 너무 리얼하고 현실적이어서 슬픈 영화..  라이언 고슬링은 루저역 연기를 참 리얼하게 현실적으로 잘한다
10,누군가를 떠올리게 했던 영화
8,영화의 마지막 불꽃놀이가 모든걸 말해준다.사랑은 폭죽에 불을 붙일때처럼 기대하고 불을 붙여 타오르며 올라가 절정에 이르러 펑하고 아름다워지지만 아름다웠던 때와 반대로 꺼지는 불을 보이며 떨어질 때가 있다는것을
8,이번엔, 미쉘.라이언고슬링이다.우리 살랑일까와 많이 닮았다.와로움은 무엇으로도 충족할 수 없다.지극히 현실적인 씁쓸한 인생이야기다.유앤미~유앤미~
9,결혼은 사랑보다 상황이구나...
7,비를 맞고 해를 보는 벗겨진 페인트처럼
5,세상가장 최악일때 그녀가 떠나는것을 괘씸하다고 생각한다면, 그녀를 지켰던 지난날이 떠오른다면- 그때 그녀와 지금 자신이 다른점을 살펴보라. 척하지말아야한다. 곁에서 버티고있는 내사람한텐 더더욱.
10,참으로 오랜만에 좋지만 숨어있는 영화를 발견했다... 너무 현실적이라 슬프다는 평이 딱맞다 눈물 펑펑ㅠㅠ
9,그렇게 아름다웠던 사랑도 빛을 잃고 헤맨다. 누구에게나 해당될 수 있는 이야기... 그나저나 라이언고슬링 결혼식 때 입었던 하늘색 수트에 와인색  넥타이가 왜케 잘 어울리고 멋있냐-_-미친거 아니야?
10,정말너무나현실적이라펑펑울었다
9,넌 그래서 떠났구나. 이제야 알겠다.
1,재미도 없고 감흥도 없는대 연기를 잘하는 .이 영화속 여주는 기분 내키는대로 할꺼면 결혼은 왜하는지..현실적이라고 ? 다들 이렇게 책임감 없게 사나
6,연애와 결혼에 현실적인 고찰
10,가슴이 미어져서 보기 힘든 영화... 너무 익숙해진 연인에게 나도 모르게 막 대하게 될 때 꺼내 보며 마음을 다잡아야지.
8,이 영화를 보고 가슴끝이 답답하거나 뭔가 마음이 불편했다면,당신도 한번쯤은 사랑을 해보았다는 증거가 아닐까?
10,결혼과 연애는 안하는 걸로 ^^...근데 주인공 남성분 꽤 전형적인 한국남성분인가? 싶었음
9,현실....현실....
10,슬프다.. 누구에게나 진실하고 간절했던 순간은 있다..그래서 더더욱..
4,두 배우의 연기 좋고 연출도 좋았지만.... 난 공감은 그닥.... 남자를 여자가 너무 밀어내고 받아들이지 못하는 것 같다. 딸한테 다정하고 잘 놀아주고 좋은 아빠인데.... 좀 장난치는 거 못 받아주나? 지나치게 거부하고 이상한 여자임....
9,악인은 없었고 어쩌면 그래서 더 마음이 미어지는
8,우린 뭘까?너 는 뭐였을까,,그리고 나는 나쁜 사람인가..
10,엇갈리던 말들.그것도 처절히 엇갈리던 말들..헤어진 후의 쓴맛을 조금은 덜쓰고 위로하는 영화.
10,정말 두번 보기 무서운 영화 입니다. 관계가 절정으로 달할때의 모습과 재가 되어 버리는 모습의 교차로 더욱 슬퍼집니다
1,극혐. 부부싸움 지켜보다 암걸리겠다
7,단지 나와 같음을 원했던  남자의 사랑 너무 씁쓸하다. 현실이...
10,환상적이던 사랑이 현실에 부딫혔다.
8,안타깝고 슬펐다. 고단한 생활에 지쳐 사랑을 완전히 잃어버린 여자. 사랑만 가진 애같은 남자. 낭만을 현실로 만들기 위해서는 많은 노력과 인내가 필요하다.
9,제목 그대로. 우울하고 달달하다
9,너무 현실적이어서 슬프면서도 좋다
9,잘못 끼워진 첫 단추의 중요성. 본인의 책임의 무게는 나눠 가지려 했던 여자였으나, 그의 사랑에 대한 책임은 전혀 지려 하지 않았다. 지독히도 그들은 달랐으나, 그 누구도 틀리지 않았다.
10,라이언고슬링 좋아서 봤는데 역시나 좋다!
10,로맨틱한 남자에게 빠져버린 평범한 여대생.. 미셸 윌리암스 팬으로써 본거구, 영화속 커플과 비슷한 커플이 현실에도 분명 존재한다. 권태기가 온 부부를 그린거같은데 딘과 미셸은 유머와 긍정적인 마인드를 잃은듯이 보인것이 내 감상평이다.
10,온도 차이가 주는 극명한 슬픔. 두 주인공다 잘하려고 하지만 방법을 찾을 수 없다는 게 아프다.
9,신디와 비슷한 아버지 아래에서 자라온 딸로서 아버지와 딸의 관계가 나오는 장면에 몰입이되었고 덩달아 움츠러들었다. 부부의 모습이 마치 부모님을 보는것 같아서 눈물이 났고. 자식의 입장에서 마지막까지 펑펑울었다. 결혼과 아이에대한 회의감이 남는다.
9,비슷한 사람들끼리 만나야 할거 같네요...  성격 성향 직업 등 모든면에서
8,이토록 현실적인 사랑 이야기
10,현실적이고 잔인한 사랑..20대에게 추천하고 싶은 영화입니다
9,누구의 잘못도 없다.아무것도 할 수 없다는 사실이 안타까울뿐
10,남자가 촉이 좋네여 말꼬리를 물고 늘어질 때 항상 남자가 있나?라는 의심이 뒤에 숨은 것 같음(실제로 추파를 던지는 인간들이 있고)여자의 힘든 맘은 이해가 되지만 이기적인 면이 분명 있음 그냥 영화가 많이 현실적임 그래서 맘이 답답하게 끝남..그게현실
9,주인공의 싸구려 악기 취미도  잼있다.
1,결말이 아주 뭐같네요 남주만 불쌍해집니다
8,라이언 고슬링 연기 너무 좋았다. 도대체 사랑해서 결혼하는 이들에게 이게 '현실'적인 결말이라는건 무엇때문일까. 사랑과 결혼이 그토록 다른걸까.
10,머리만 안 까졌어도 이혼까지는...
8,남자의 무능력함이 꼴뵈기 싫었던 영화.
10,영화보다가 마지막에 고슬링 수트 입은 장면에서 왠 라라랜드가?? 했다. 역시 남자는 수트빨
7,배우들 연기는 좋은데, 좀 지루하네. 메세지는 있으나, 잼있는 영화는 아니다.
8,난 이게 왜 현실적이라는건지 모르겠다 행복한 삶을 사는 사람들이 많은데 이게 현실적이라는건 다 끝이 불행하다는건가? 배댓들 이상해 다 주변에 불행한 사람만 있는건가? 이건 처음부터 이상해 잘못된거라고 현실적인게 아니라 그냥 불꽃같은 사랑이라 표현하자
9,영화보고 난 뒤.. 문득 어느 대사와 장면이 떠오르면 너무 사랑하고 행복했던 커플이 생각나는 동시에 너무 안타까워서 눈물이 나는.. 아름다울수만은 없는 그들만의 그리고 우리들의 사랑이야기
8,서로 다른 이상향에 끌리지만 결국엔 서로 다른 이상향에 지쳐버리는...
9,현실적인 영화.. 딘이 조금 더 현명했다면.. 그래도 딘의 사랑은 순수하다
3,엔딩크레딧만 괜찮았던 영화
9,환상에서 사느니 차라리 현실에서 날뛰어라
8,변한건 사랑일까...아님 사람일까...
9,흐려지는 사랑...다시 봐도 좋네요^^
7,사랑하기에 할 수 있었던 선택이었고, 언제든 한 번은 터졌을 일들. 하지만 극복하지 못했다. 모든 연인, 부부의 시작은 사랑으로서 시작되지만 우리의 부모님 마저도 사랑은 정이 되고, 마지못해 살기도 한다.
10,이토록 사랑에 순수하고 충실한... 따듯한 마음의 남자에겐 제아무리 현실적인 여자라도 그에 흡수되길 바란다는건 비현실적인 것일까....간절한 마지막 애원에도 어쩔수 없음에 뒤돌아 걸어가던 딘의 뒷모습이 아프다. 여운이 길게 남는 영화...
7,매혹적으로 빛나는 사랑의 껍질을 시간이 벗기고나면 남는거라고는 환상이 남기고간 기억의 상흔과  그 앞에서 서로 외면하고있는 현실의 푸른감정을 짊어지게 된 두 사람뿐
8,그 남자의 마지막 뒷모습이 잊혀지지가 않는다...
9,두 연기자 참 잘하네요....마지막 장면도 멋지고요.   소통하지 못하는 두 부부... 흔히 주변에서 보여지는....부부 이야기
1,사랑에 목마르다고 아무하고나 자고 다니지는 않습니다^^ 여기나오는 사람들 다 또라이들임. 고로 공감 하나도 안되고 이게 현실적이라고 생각하시는 분들은 중2병들인듯 ㅋㅋㅋㅋ
9,계속해서 반복되는 서로의 다른  언어, 처음엔 그 다름에 매력을 느꼈을 지 몰라도 끝내는 서로를 지치게 만드는 간극이었음을 알게 된,, 냉정하리만큼 현실적인 영화.
9,사랑은 호르몬의 작용일 뿐이지.
8,뭘 더 바래.. 짙은 현실 같아서 좋은 영화
7,연애때는  평범함도 행복이지만 결혼때는 그평범함도 짜증이 될수 있다  즉 연애랑은 결혼은 비슷하지만 전혀다른 방식이다.상점앞에 노래하고 춤추고 장면과 엔딩에 딸을 떼어놓고 뒤돌아 가는 장면에 왠지 여운이 길게 남네요
8,어떤 영화보다 슬픈 영화였음은 분명했다. 누구든 정말로 원하지 않는, 이 영화를 보고도 '우리는 아닐거야'라 믿는 그 것이 낯 뜨거우면서도 서글퍼진다. 10년 후, 20년 후는 더 다른 느낌으로 보게 될 것 -
10,먹먹하게 울림을 주는 영화..사랑이 무엇인지를 담아낸..
9,너무나 낭만적이고 로맨틱한 우리의 사랑. 그것이 스러져가는 모습.
10,섬세한 영화. 잘 만든 영화였다. 두 배우 감정 연기가  너무 좋네요.
10,니가 좋아했던 영화. 5년만에 다시보는데 니가 너무 보고싶다..
9,12.5.28과는 또 다른 느낌.새로운 영화보듯 몰입할 수 있던 영화.서로 다름에 이끌리다 그것을 뛰어넘게 사랑하다가,그 차이로 멀어지는...현실적이라 더 씁쓸한 사랑이야기.아름다운건 불꽃이든 사랑이든 순간인건지, 그래도 영원이란판타지를꿈꾼다
10,특별한 그들이 평범해지는 이야기
7,딘이 반지던지고 줍는장면에서 펑펑울었다.. 사랑밖에 모르는 남자와 현실적인 여자 둘이 안맞는것뿐 틀린사람은 아무도 없던 영화
10,현실앞에 가슴이먹먹해지네요엔딩 너무좋아요...라이언고슬링 ♡
10,생각하게 되는 영화.  괜찮은 영화.
8,그냥 사실 있는 그대로를 실제상황처럼 표현했다. 약간 지루하긴하지만 사랑이란 것에 대해 현실적인 배울점이 있는 영화
10,같은 사람의 사랑에 대해 현실적으로 묘사한 영화에요. 정말 재밌게 봤습니다~
6,현실적인 영상미와 연기가 인상적이지만 점차 쳐지는 기분은 떨쳐낼 수 없었다.
10,사랑을 해본 사람이면 이해할수 밖에 없는 남자와 여자의 입장. 항상 그대로이기를 바라는 남자와 변화를 바라는 여자... 그 누구를 탓할수도 없기에 그들의 사랑의 시작이 너무나 아름다웠고 사랑의 마지막은 너무나 답답했다. 또 라이언 고슬링은 진짜 최고
10,딘과 꼭 닮았던 그 사람을 떠올리게 한 영화..나완 다른 해피엔딩이길 바랬는데, 그래서 먹먹한..
10,감정스토리를 이리도 잘 풀어냈나. 감탄하면서 봤네요..  공감되고, 반성하게되고, 잘배워서 또 그러지말아야지ㅠ
8,서로에게 원하는 것과 사랑의방식이 어긋나서 너무 안타깝고 서로의 맘이 다 이해되고 공감되는 영화다. 비슷한 정서를 가진 사람과의 관계에 대한 중요성을 한번더 느끼게 되고..
9,두번보기 두려운 연애영화
9,사랑을 다시 생각해보게 되는 영화 .
10,사랑이 빛을 잃어가는 안타까운. 그래서 너무 현실적인 영화 ㅠ
7,고슬링 겉은 양아치같아도 지고지순하고 선한데 미셸윌리엄스가 특유의 ㅈㄹ병으로 관계를 망치고 앉아있다. 귀책사유는 여자한테 있는걸로.. 모텔에서나 클로징이나 비주얼감각은 굿.
10,좋은영화! 연기도 너무 좋고 완전 몰입해서봄.. 공감도 되면서 슬픔..약간 이터널선샤인 같은 느낌도...아..올해결혼하기로 약속 했는데...해야돼 말아야돼ㅠㅠㅋㅋ
7,찰나의 불꽃같은 것, 그래 그런 거라고.
7,남과 여 둘이 느끼는 사랑의 현실차이가 다르다.감성을 자극받는다
9,식어가는 사랑, 사랑의 권태로움..이 모든게 어쩔 수 없는 사랑의 현실이지만 또 사랑하게 되고마는, 제각각 나타는 형상이 다를테지 나 또한 결혼하게 되서 겪게 되겠지만 슬프기도 씁쓸하기도 하다.
10,여자가 무엇에 대한 책임감이 너무 부족함. 모든 남자는 엄마가 필요하다는것을 아기를 낳고도 모를 정도면 말 다한게 아닐까? 남자는 날개를 달고 더 높이 날아야 할 사람인데 자기가 남자와 스스로의 날개를 찢었단것을 알기나 할까?
8,휴 서로 한번씩 한 발 물러설 때도 필요한 거 같다 진짜.
4,평점때문에 끝까지 봤는데 시간낭비, 감정낭비! 남자는 짜증나고, 여자는 어리석다.
8,사랑은 불꽃놀이 같은 걸까요.. 불꽃이 꺼지면 의무만이 남는 걸까요..
10,이처럼 사랑에 대해 고민하게 한 영화는 없었다사랑은 착한 행동을 한다고해서 보상 받을 수 있는게 아니다사라져가는 사랑 앞에서는 한 없이 무력하기만 한..
10,가장 슬픈 영화는 마주하기 싫은 현실을 그린 영화. 사랑에 관한 리얼리티의 극치.
8,사랑하는사람이생기고 다시본다면 10점을줄수있을까요...가슴으로 이해할수없는 제가너무 싫었습니다
10,몇번을 봐도 눈물 펑펑흘리면서 본 영화.사랑하는 사람과 조금이라도 멀어지는 느낌을 겪어본 사람이라면 공감할 영화.
10,영화를 다 보고 기분이 너무 안좋았다. 정말 최악의 영화라고 생각 했는데... 장면들이 계속 머릿속을 스치고 머릿속에서 영화가 지워지질 않는다. 그만큼 나에겐 큰 충격을 준 영화였다
10,꿈같이 달콤하기만 할 것 같은 영화 속. 현실적인 사랑
10,정이 많고 가슴이 따뜻한 남자의 세심한 마음을 느낄때 훈훈해진다. 그러나 현실은 냉혹하다. 정과 사랑을 갈구하는 여자이지만 현실을 뒤로한 철없는 그의 행동에 지쳐 사랑은 빛을 잃고 갈등의 골은 깊어간다. 애처롭고 안타깝지만 고슬링의 마음이 예쁜영화다♥
8,비슷한 영화의 <레볼루셔너리 로드>가 더 와닿았다.
8,블루 발렌타인...제목 한번 정말 잘 지었다
10,괜히 블루가 아니야.. 근래 본 영화 중에서 엔딩크레딧 제일 좋았다.
10,극현실주의 영화. 슬프지만 남녀 모두 이해가 간다. 우리 모두 인간이기에 어쩔수 없지..
8,이슬람권에서 히잡쓰고 살아야 정신을 차릴까
10,진짜현실을잘반영하고ㅠㅠㅠㅠ그래서슬픈영화...
10,꿈과 현실사이.. 영화 너무 재밌게 잘 봤습니다!
9,아 정말 여운은 최고...ㅠㅠ 씁쓸해짐...ㅠㅠ
10,멍....이게 현실이지..
7,동시에 마주하는 뜨겁게 불타오르는 과정과 하얗게 새어가는 과정
6,여자 주인공 때문에 짜증이 나서 후반부에는 보기 싫어질 정도였다. 이런 사랑 저런 사랑 다 있는 거지만 이 영화가 지극히 '현실적'이란 말은 좀 오버스럽지 않나.
10,여자가 받아들이기 싫어하는게 스크린 너머 나에게까지 너무 크게 다가온다. 사랑해서 결혼했지만 사랑이 사라지고 남은 자리의 텁텁함
9,그래 한땐 미치도록 사랑했고 뭐든 할수있을 것 같았지.. 나의 빈틈은 네가, 너의 빈틈은 내가 채워주니 생각할수록 환상적인 커플이었지.. 그런데 이런 사랑이 언제그랬냐는듯 꼴도보기싫게 너덜너덜해지더라고.. 떠나지 않고서야 못배길만큼
10,정말최고네요..너무와닿고..안타까운현실.인정하기싫은현실..
10,전개도 마음에들고두배우 호흡완벽몰입도 굉장했다개인적으로 공감이많이됬고
9,사랑과 인생에 대해 많은 생각을 할 수 있는 좋은 영화
10,라이언 다시봤네 목소리도 왜케 섹시해. 저런 남자를 만나야돼 여자들은....
10,착한 사람들의 연애와 결혼, 그리고 사랑
8,그렇게 사랑이 변하네.. 사랑은 변하네
9,빛나는 사랑을 햇음에도 시간 환경이변함에 서서히 빛이 사라지는사랑 ... 좋은영화
10,다시 보면 더 슬픈 영화....
8,예전 기억들이 떠올랐다. 안좋은 기억들... 다신 주인공 딘의 느낌 공감하기싫다. 무섭다. 사랑하기에 내가 망가질 수 밖에 없었던...
8,이혼한 부모님을 보면서 항상 들었던생각, 두분도 한때 날 정말 사랑해서 날 낳으셨을텐데,,,우리 부모님도 저런과정을 밟으셨을까?
7,엔딩크레딧 환상적이다... 너무나 지독하게 현실적인 사랑이야기. 뜨거웠던 사랑 그후, 빛을 바래가는 과정.
7,슬프다 정말, 엔딩크레딧이 예쁜게 슬픈영화다
7,나여잔데 부인이 남자한테 너무했다. 지치는건 둘다 같은건데 그래도 잘해보잔남자를 벌레보듯하다니. 미국은 씨다른부부 많다곤하지만 저런남편이 어딨다고 그러나. 내남친과 나를 보는것같아 더 맘아프다. 우리도 저거못지않게 싸웠지만 존중이해초심잃지않으면된다.
8,일상의 사사로운 권태로움을 디테일하게 잘 표현한것 같다
7,변하는 사랑에 적응하지 못한 이들의 사랑과 결혼생활에 대한 백서.
9,한 노래를 가져와 너무 흔하고 뻔한 주제가가 아닌 우리의 주제가를 삼자던 딘의 말을 듣고 나는 둘의 행복한 웃음에 반대로 눈물이 흘렀다
8,이별이 익숙해져 더이상 아프거나 슬프지 않을때, 어느날 문득 잊혀진 사랑이 떠오를 그때쯤 보면 참 좋을 영화.
8,사랑은 불장난 결혼은 현실. 그래서 난 불장난을 조심하고 결국은 사랑앞에 소심한 사람이 되버린다..?뜨거운 물이 식어 찬 물이 되듯 사랑 또한 그 흐름에 역류하지 못하는 우울한 현실.
8,엔딩이후의 이야기는 엔딩처럼 그냥 끝일수도 있고 다시 시작할 수 있지 않을까 하는 먹먹한 여운을 남긴다. 개인적으로 평생을 살면서 영화속의 딘처럼 아무런 조건없이 저렇게 큰 사랑을 나에게 주는 사람을 만날 수 있을까 싶어 신디가 부러웠다.
9,보는 내내 눈을 뗄 수 없던 영화.여자로서 라이언고슬링같은 남자랑 만난다면세상에서 제일 행복한 여자가 될 것만 같은 기분난 이렇게 마냥 마냥 행복하지만은 않은 로맨틱 영화가 좋더라
8,슬프지만 이게 현실이다..
10,그래도 사랑하고싶네요
9,아내가 너무 야박해보이는 이유.그런 취급을 받기엔 라이언 고슬링이 너무 매력적이기 때문이다. 평범한 외모의 남자배우였다면 아내의 기분이 훨씬 더 와 닿았겠지..
10,우리 모두 혹은 거의 모두가 알고 있는 슬픔
8,기혼자로서 왠지 공감이.
10,보고나면 슬프기도 하고 허탈하기도 한데 마냥 슬퍼하고 허탈해 할 수 없는 영화. 남녀배우 모두 다 연기력 짱짱!
7,반짝거리기만 하던 짧은 사랑. 번쩍하고 꿈에서 깨었구나.
9,불꽃처럼 뜨겁게 사랑할 때와 시들어버린 꽃처럼 살아가는 모습을 대조적으로 보여주며, 사랑은 이렇게 변하는 거야 라고 비판하는 것 같았다.
9,사랑을 바라 보는 두 남녀의 시각의 차이.
8,결혼 결정을 앞두고 이들이 나의 모습이 되지 않을 까 걱정이 된다.  결혼은 현실이라는데, '나는 그를 사랑한다.'라고  매일 같이 나 자신에게 주문을 걸어 약간의 환상 속에 산다면 사랑이 유지될 수 있을까.  인정하긴 싫지만 너무나 공감되는 영화..
10,남녀 모두 이해가 간다.. 그땐 너무 행복해 눈물을 흘렸고 지금은 너무 힘들어 눈물을 흘린다  누구의 잘잘못을 가리기엔 둘다 현실에 상처입었다..가슴이 따끔따끔 거린다...
10,정말 정말 좋은 영화네요.!
10,정말 반짝반짝 빛났었는데.
9,난 이런영화 좋아요오오오
10,라이언 고슬링 버리지 마요ㅠㅠ 이혼하지마요ㅠㅠ
10,진짜 현실적인 영화. 연기 너무 좋았음
10,처음 시작과 끝의 결과는 같은 눈물이지만, 그 의미는 다르다.
2,다른남자 애 책임지고 결혼해줬더니 이제 지겨워졌으니 이혼하자고? 독신장려영화로 딱이네
8,연출이 정말 좋았다. 현실적인 스토리와 심리묘사가 잘되어 감정전달이 잘 와닿았다. 어디서부터 잘못된것일까..서로에게 익숙해지고 지겨워지고 조금더 배려했더라면.. 보고있는 나까지 지치는 사랑싸움이 였다.
9,남자불쌍해.. 진짜.. 이건
8,내 주위가 아니더라도 세상 어딘가에 이렇게 사랑하고 헤어지는 사람들이 있을 것 같아서 더 먹먹해진다
7,설득력있는 빛바랜 사랑..아프다
8,두 남녀가 왜 그런 선택을 해야했는지는 구체적으로 안나왔지만 사랑의 처음과 끝으로 다 보여준 영화.
10,본 지가 꽤 지났는데도 그 여운이 굉장히 긴 영화. 가슴이 시리도록 파고 들어옴.
6,전하고자 하는 바와 연출 기법들은 알겠으나, 진부하고 여운이 와닿지는 않는다.
7,점점 발화하다 소화되는 슬픈 사랑이여.
9,현실적이고 씁쓸하고 라이언고슬링 역시 최고
9,먹먹하다..두고두고 다시 보고싶은 최고의 영화
8,진학 취업 결혼 양육 당연한 고민에 대하여 어떤 해결책을 제시할 수 없으니 그냥 당연하게 보여줄 뿐
7,너무 현실스러워서 안타까운
10,너무나 현실적이다엔딩크레딧에서 눈물이 날꺼만같았다
7,오늘 그들이 불행하게 헤어진다고 해도 과거에 서로를 향해 열망했던 애절한 감정까지 퇴색시켜선 안될 것이다.
10,엔딩씬의 불꽃놀이처럼 찬란한 사랑의 시작과 소멸을 두배우의 명연기에 의해 스크린에서 눈을 뗼수없게 만든다. 라이언고슬링이 부른 주제가도 너무 좋았다. 이기적 현실적으로 변해가는 여자와 가족이 최우선이지만 갈수록 찌질해지는 남자의 거리는 너무 멀어보인다
10,재미있게 잘 봤고 잘 만든 영화네요
10,연기를 너무 잘해서 보는내내 빠져듬... 과거 연애하는 장면에서는  웃음이 절로나오고....현실장면에서는 안타까울뿐...ㅜ 저렇게 이쁜여배우가노출까지 한것도 놀랍고.... 내용은안타까웠지만  영화한편제데로 본거같아서기분은 좋네요 ㅎㅎ
6,매번 반복되는 사랑과 권태... 그것이 교차되면 전혀 새롭게 다가온다.
6,영화는 좋지만... 지루한건 어쩔 수 없다... 신디의 눈으로 바라본 과거와 현실의 대비.. 마지막 불꽃놀이가 이 영화 내용을 단적으로 드러낸다
3,유머가 부족해서 따분하군
10,해피엔딩과 새드엔딩을 동시에 보여주는, 그리고 마지막 불꽃놀이에 많은 의미가 담겨있는,최고의 멜로영화.
10,너무잘봤습니다 씁쓸하지만 현실성있던영화였네요 제겐..영원이란건 없는건지 ...이영화가 말하고자 하는것을 나름알것같았어요추천해요~~
10,볼때마다 우울하다. 그래서 정말 좋다.
10,긴말안하구 아 정말 좋은영화다 생각햇다
8,아..  . 이렇게 끝나는구나 ...사랑이...
10,내 현실이 될까봐 두렵다.. 영원한 사랑은 없을까... 정서를 무척이나 잘 담아내었다. 연출, 연기 모두 very good~!!
6,보고나면 우울해지는 로멘스 영화
9,.
8,말꼬리를 물고 늘어지는 남자, 생각의 꼬리를 물고 늘어지는 여자.
7,결말이 너무 쓸쓸하다
5,가사분담 철저히 했으면 생기지도 않을 일. 신디가 멍청하네요. 이런 남자는 잘 길들이면 정말 머슴처럼 부릴 수 있는데, 옥을 가지고 부싯돌 취급을... 남편이사랑한다며뭘하면되겠냐고물어도자기도모른다며..대안도 없이 불만.. 미친거지..남의애임신해가지고.
9,가장 찬란했던 순간과 너무나 대조되는 지금의 모습 아프다
7,누가 더 나쁜가를 따지기 시작하면 끝이 없다. 환상적인 엔딩크레딧. 엔딩 크레딧을 이렇게 집중해서 본적도 처음인듯
9,우울한 날 먹는 초콜렛같은 영화. 달콤하지만 씁쓸한 느낌이 더 큰...
9,너무나 현실적이다. 씁슬하구만.
9,씁슬한 여운.
8,한떄는 무엇보다 뜨거운 사랑이였지만 사랑이 점차 식고난후 현실을 잘 보여준다. 과거와 교차로 보여줘서 더욱 더 가슴에 와닿아서 좋았다.
7,주연 배우의 매력으로 별 반개 올림?내용은 그다지 와닿지 않는 젊은이의 흔하지 않은 일탈사랑ㅎㅎ
5,아~진짜, 우리도사랑일까?보다가 여주 작품찾다가,또연과영화에있길래,나름기대까진아니여도 그래도, 우리도사랑일까?이영화처럼, 뭔가묘한게있길바랬는데, 내가 기대가컸나보다 라이언고슬링 머리숱이 월래저런가?그것만생각했음
8,아름다웠던 과거, 먹먹한 현실. 그 간극이 참, 너무 아프다. 슬프다.
9,막상 볼때는 그저 그랬는데 자꾸 생각나는 영화. 찝찝하지만 현실적인 영화 그래서 더욱 생각나는 영화.
8,사랑으로 모든걸 안을순없다
8,사랑해서 결혼했지만 둘의 사랑은 너무 서투르고 서로에게 고통을 안겨주었다.
10,남녀 모두 이해는 간다.. 그래서 더 서글퍼지는 이야기
7,실제 사랑과 많이 닮은 영화다. 여주인공인 미셸 윌리엄스가 주연한 '우리도 사랑일까'와 그런 부분에서 비슷하다. 열정적으로 사랑했던 그들은 사라지고 서로에게 너무 편해진..그래서 싫어지는 사랑만 남는게 씁쓸하다.
10,연기,연출,스토리 모두 좋았다.
10,라이언고슬링 봐서 10점준다
9,아... 슬프다
10,여자가 못생겼지만 남자가 잘참고 같이 살아주었네요 10점드립니다
10,참 너무 현실이라 마음이쓰린.
7,슬픈 결말..
8,미셸윌리엄스 때문에 8점
6,우리들은 있었다. 그럼에도 망가져가는 모든 것들. 수없는 희생들.
7,보는내내 느껴지는 불안감, 두려움 그것들이 내 가슴을 내리친다. 슬프네 어쩌면 열등감에서 비롯됬다.
10,평점 낮게 준 사람들은 감독이 말하고자 하는 바를 제대로 캐치해내지 못햇거나 묵직한 사랑을 못해본 사람들이다
10,.
10,흠
9,라이언 고슬링 쓸쓸한 닫힌 결말
9,현실적인.
9,달달한 영화보려다가 현실을 마주한기분. 뭐.... 썩나쁘진않다
5,영화 좀 지루함. 빨리감기 하면서 봤음. 남자는 찌질하고, 여자는 에휴;; 잘난 여자랑 살기 힘들다 정말.
10,너무 진실되 무섭다.
7,딘의 말처럼 '남자가 여자보다 더 로맨틱하다'는 긴 이야기를 풀어서 하는듯 하다. 신디는 수동적으로 그런 딘에게 더욱 끌릴수 밖에 없었고, 갈라설때에도 그녀는 그럴수밖에 없었으니까..
9,정말 결말을 몰랐음 하다...
5,평점이 지나치게 높은것 같다. 5가 적당. 현실적인 사랑 영화 보고 싶다면 미쉘 윌리엄스의 다른 출연작 우리도 사랑일까가 훨씬 볼만하다고 생각함
9,That's
9,끝이 먹먹해지는 영화...
8,.
9,현실적이어서 더욱 안타까운
10,사랑이 빛을 잃어가는 안타까운. 그래서 너무 현실적인 영화 ㅠ
8,.
6,낭만적이지만 어린애 같은 남자. 사랑에 목마르지만 잔인하게 현실적인 여자
7,현실적인 촬영기법이 마음에 드는 영화. 현실적이고 와닿게 살펴보는 남녀관계, 볼만하다.
10,사랑이 어떻게 안 변하니? 신디가 묻는다.
8,첫눈에 반해 무조건적인 사랑을 꿈꾸는 남자와...힘든시간 기댈 누군가를 찾아헤매다 따뜻한 남자에게 빠진 현실적인 여자의 미래..진정한 사랑은 감정만이 아니라 그 감정을 유지시켜줄 수 있을만한 한계가 존재한다..그들이 그걸 알기엔 너무 어렸었다...
10,모든 사랑이 시간이 흐르면 저렇게 변할까? 씁쓸하게 만들었던 영화.사랑의 불꽃을 일으키는 것보다, 그것을 지속시키는 것이 훨씬 더 힘든 일이라는  것을 세삼 느끼게 해주었다.
10,불꽃놀이 같은 사랑을 표현한 영화, 남녀는화려하고 가장 아름다운 사랑을 하지만 그 순간이 지나면 재처럼 까맣게 식는 현실의 장벽에 부딪치는 슬픈 결말을 맞이한다 보고나면 많은 생각을 하게 만든다
7,결혼은 현실. 사랑만 보고 결혼한 저 커플이 어쩌다 저렇게 된 걸까..? 신디의 심정이 이해돼서 너무 갑갑하고 우울해졌다.
8,여자의 마음도 이해되고...남자도 너무 안타깝고 불쌍하고..너무 현실적이네..눈물나려고해 에잇!!!!!!!! ㅠㅠ
10,난 남자라 남자 입장에서 봤는데 확실히 여자가 너무 이기적이다. 저 남자처럼 무슨 일이 있어도 감싸주고 해바라기처럼 한 여자만을 바라보면 감지덕지인데 여자는 너무 자기 생각만 한다 남 생각은 안하고.
8,정말 현실적인 연출이 놀라웠고.. 이전 일들이 떠올라서 너무 울면서 봤어요; 두 배우 연기가 정말 일품이네요.
6,너무나도 현실적이어서 보는내내 계속 가슴이  답답하고 짜증났다. 남자입장에서 보면 여자가 밉고, 여자입장에서 보면 남자가 밉고. 휴  도대체 뭐가 어디서부터 잘못된거니 그때 우린 정말 이뻤는데
10,어린사람들은. 이게 뭥미 스러울 것임.  가슴이 먹먹해지는 영화다.
10,사랑과 이별 그리고 사랑
6,일단 소소한 일상에서의 미세한 감정이 살아있는 이런 부류의 영화를 좋아한다. 근데.. 이 영화는 비문화적인 남성에 의한 일방적인 폭력인 것 같은데? 사랑이 원래 실체가 없는 것이긴 해도, 30개월 후 호르몬이 멈춘다고 배려를 날려버리면 안되는 거지 !
9,남자라서.. 영화속 남자에 푹빠져 봤는데.. 좀 슬프네.. 첫눈에 반한 그녀가 더 이상 마음속에 내가 없다는걸 알때 기분이..
8,내가 떠난 것도 아니고 네가 떠난 것도 아닌데 둘은 왜 그렇게 변해버렸을까.
10,둘다불쌍하다.가슴아프지만 어쩔수없다..결혼은현실이기에...
10,엔딩이 너무 슬펐다..
9,엉망이면서도 아름다운 만남과 헤어짐을 그린 영화네요. 지지리궁상이면서도 현실적이라서 좋았어요
10,너무 마음이 아프다...떠나간 그녀가 생각난다...
6,사랑이 영원할 수 없다는 한계를 알아도 보고 나선 한숨이...
8,인간이 전율을 느끼게 되는 감정선은 무엇일까...가장 인상적인 것은 과거 장면은 슈퍼 16mm를 사용 했다는 것이다. 지글 거리는 화면~거기에 상담을 받는 신디를 찍을 때 핸드헬즈를 사용해 불안해 보이는 느낌...정말 좋았다
2,노트북 같은 영화를 기대했다가 엄청 실망. 여자가 현실적인게 아니라 비현실적인 남편이 문제인 듯. 아직 어린 아이에겐 좋은 아빠일 순 있겠지만, 아이도 커가면서 저런 아빠를 자랑스러워하진 않을듯. 언젠가 아빠한테 말하겠지. "뭐라도 하세요."..
9,사랑은 어디로 가버린 걸까요
9,도대체 뭐가 문제야 . 딘같이만해도 좋겠다.
9,사랑이 현실에 녹아들기가 이렇게도 힘든것일까..두배우의 연기는 마치 현실과도 같았고..미쉘윌리엄스는 당분간 잊혀지지 않을듯..^&^
9,마지막 엔딩 크레딧이 압권
9,남자와 여자 누가 옳고 그르다를 떠나서 가치관이 맞는 사람끼리. 성숙된 사랑후에 결혼하는게 맞다고 생각해요
8,8
4,굉장히 현실적이기도한데 개인적으로 주인공같은 여자는 만나고싶지가않다... 멜로영화보면서 이렇게 짜증나기는 또 처음..
9,사랑을 시작할 때와 사랑이 끝나갈 때를 현실적으로 보여주는 영화. 떠나간 사랑이 있는 분이라면 마음이 먹먹해질지도 모르겠네요.
6,메세지는있고 연기좋고...생각을하게되는 좋은영화입니다.그러나 지루합니다. 좋은영화이기만함
10,제목에 편견 가지지말고 일단 봐라...정말 괜찮다!
10,사랑과 전쟁 (선댄스 버전)
7,과정이 약간 설명이 부족한느낌에 완전한 공감은 느낄순 없었으나 두 배우의 연기는 정말 좋았음
9,라이언 고슬링, 알러뷰
4,보고있는데 쨔증이 확 밀려올정도로 현실적이네요.
1,재미없다.빵점자리라고 1점준거 한국영화는  10점이네 M창
9,내가슴이 뜨거워지는 사랑을 한번쯤은 해본 사람이라면 공감해볼만한 영화. 현실적이라 더 여운이 남고 씁쓸한 영화.
8,남자는 옷빨 머리빨이다.끝이 찝찝한 여운이남음.
10,영상느낌.ost.전부 좋았음ㅠㅠㅠ
8,과다한 조미료도 없고..자극적인 매운맛도 없는 극히 평범한 가정식이야..너무나 리얼한 가정식이라 몰입도는 최고였네..
10,사랑을 진실하게 보여주는 영화. 사랑의 이데아는 현실에서 존재할 수 없다.
10,로맨스 영화의 끝은 현실이었다. 라이언 고슬링의 작품선택은 탁월하다
10,라이언 고슬링 최고
1,남의애를가진여자와의 결혼생활, 시작하지말았어야했다..그건 사랑이아닌 동정이다
10,연기좋고 내용은 슬프지만..
10,인정 할 수 밖에 없어지는 현실에서 느껴지는 어쩔수 없다는 먹먹함
6,현실적이란 리뷰가 99%라는게 씁쓸하다.
10,정말 현실적이라 쓰리도록 아프지만 안타까운영화..
10,속상하고, 마음이 아팠다. 나의 첫사랑에게 내가 그랬던 것이 생각났다.
10,좋은 두사람이 만난게 꼭 해피엔딩은 아니라는 걸, 여실히 보여줘서 슬펐던 영화.
8,이게 현실이구나 싶은 생각에 엔딩ost 곡을 들으며 가슴이 먹먹해지던...
7,솔로라서 다행이라고 생각한 영화. 혼자 보는 사람들이 꽤 있었던 영화.
9,아파하며 견디는 신디의 씁슬한 사랑이야기
10,사랑이 가진 환상과 현실에대해 생각하게하는영화 남녀는다르다는것을다시한번느낀다
7,사랑이 변하고 사람이 변하는게 무섭다.. 하지만 그래도 사랑을 하고싶다..
10,현실과 과거가 교차되면서 그 감정들의 비교가 더 큰 폭으로 다가 오는거 같아요...
9,좀 오래 기억될 관람 후 감정 폭풍이 크다~
8,사랑은 불꽃놀이. 가슴이 콩닥콩닥 뛰는 설렘의 순간과 안타까움이 교차.
8,결혼은 현실이다. 사랑은 현실에 지쳐갈 뿐이고 ... 연인이라면 볼만한 영화입니다.
9,설렘과 권태, 안타까움이 공존하는 영화
9,그토록 뜨겁던 사랑이 언제 이렇게 차가워졌을까.
10,섬세한 연출과 연기력이 매력. 지극히 평범하고 현실적인 스토리. 느낌좋은영화^*^
1,정말 현실같은 막장스토리 영화. 실망을 금치 못할 수 없는 결말이네요. 불편함.
8,연애와 결혼의 절묘한 현실. 과거를 보여주며 현실을 더욱 부각시키는..
1,빵점짜리 영화. . 이런 이기주의적인 여자가 되지말아야지.
8,행복했던 연애시절과 눈물 가득한 현재를 교차하며 보여준 감독의 슬픈 공감
10,주연 배우가 영화와 같은 사랑을 격은 거 같았으며 나 또한 지나간 사랑이 생가난다
9,너무 현실적이라 더 가슴아프다
9,난 이런영화 너무 좋음ㅋㅋ어차피 영화라면 비현실적이게 가는게 좋을텐데 그게아쉽
9,너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을... 찢어지게 아파하고 공감했습니다.
9,가슴이 뛰는 동시에 이성적인 깨달음을 주는 수작
8,꽤 수작이다. 애들은 좀 더 커서 봐라.
8,가장 아름다웠다가 가장 우울해지는 멜로 영화
10,내 사랑에 소중함을 느낍니다...
9,변하지 않는 사랑은 없다. 어떻게 지킬 것인가? 를 생각하게 한다. 흠...
10,두 배우의 연기가 정말 인상적이다. 사랑에 관한 현실. 공감 백배! ㅠ
10,완.전.공.감!!! 여자의 맴을 모르는 남자들에게 꼭 추천하고픈 영화
9,한때 나도 사랑했노라... 이들의 사랑이 가슴으로 느껴진다.
1,쓰레기영화 졸려죽음  보다가 오랫만에 나옴
10,사렁하나면 된다는 아둔한 남자다움은 버린 반지를 다시줍는 치졸함으로로 돌아올뿐.
9,그러나 파국의 동기와, 그 동기로써 잉태된 파국의 OO이 명확하지 않다.
6,긴 여운은 남지만.. 보고나니 씁쓸..우울해지는 영화..
10,사랑에 대해 이보다 진솔한 영화가 있을까.라이언 고슬링 같은 남자에게 낚이면 안돼!
10,얼핏 느슨해 보이지만 촘촘한 감정들,,,
10,진짜 현실이다. 날 보는 줄. 보고 남친이랑 싸웠다. 같은생각으로 보는줄알앗는데..
7,너무 현실적이어서 조금 비켜가고싶은 이야기, 둘의 엇갈리는 언어가 지독히 절절하다
9,배우들의 연기력 여운이 긴 영화
6,결혼한 사람치고 안그런 사람들 못봤다. 이 정도면 행복한거 아닌가?
7,여자가 무조건 잘못됐다하는 사람들은뭐지?툭하면말꼬리잡고 다혈질인 딘의모습은?
10,실제 같은 적나라한 장면! 실생활 같은 연기! 칼로 자른듯한 결말! 딘이 불쌍하다!
6,보는내내 답답하고 우울함이들었다.
10,고즐링의 역작은 드라이브지 스콜피온저지쩌러
10,신디 역의 미쉘 윌리암스의 연두색 눈동자, 김밥같은 검정색 부츠
10,예전 외국에서 봤던 영화 드뎌 국내에서 개봉하네요 씨네큐스서 하려나? 가서봐야지ㅎ
9,운명적 사랑을 꿈꾸는 남자, 영원한 사랑을 꿈꾸는 여자. 그리고 현실!
9,현실적이라 씁쓸하고 안타깝지만 그만큼 와닿는 영화
6,True love story !  Love is short, Life is long.
10,내 인생 최고의 영화
6,현실적이적이여서 공감됨
9,사랑만으론 살수없는.. 씁쓸한 현실적인 사랑. 아 끝난거구나.. 여운도 남고
8,사랑을 꿈꾸지만 지나치게 현실적인...
10,며칠동안 여운이 떠나질 않는다. 정말 원하지 않지만~ 어쩔수 없는 사랑의 결말인가~
6,노트북과 같은 러브스토리를 기대하지마라. 전혀 다른 이야기다.
1,분명한건 여자는 사랑만으로 절대 행복을못느낌 씁쓸하구만 시1발 돈이나벌로가자
9,관계가 정점으로 가는 과정과 바닥으로 가는 과정의 교차. 알 수 없는 그 간극의 근원
9,둘의 대화만으로 영화는 충분하다. 이게 진짜 연애다
10,너무 슬프네요 현실의 러브스토리란 끝부분이 다 여운임
7,영화 자체는 나쁘지 않다. 그런데 이제 식상한 스타일...연출이나 연기나...
8,마지막에  서로를 사랑했던 장면들이 불꽃에 비춰보였을때 더욱더 안타깝고 씁쓸했다
10,공감이 가는 영화..
9,서글픈 현실의 러브스토리
9,만들어진 사랑이 다시 사라지는 걸 보니 너무 안타깝네요, 바로 우리들 얘기.
8,포스터가 왜 저따위야? 관객 모으는 것도 중요하지만
8,재밋네요
9,슬프다..
10,두배우의 열연에 박수
8,힉스 레저의 여자와 라이언 고슬링 역시 굿. 엔딩 장면이 참 인상 깊다.
10,3년 휴식 후 돌아온 라이언 고슬링의 깊어진 연기
10,정말 현실적이네요.
8,레볼루셔너리 로드와 더불어 결혼을 앞둔 커플이 보면 안될 영화
7,쓸쓸하기 그지없는 영화..특별할것도 새로울것도없이 그냥 현실인영화
8,결혼은 쓰디쓴 초콜릿같다.
9,남여주인공 둘다 연기 최고..결혼은 역시 현실이구나 또 한번 느낌
10,빛나는사랑의 일순간,결혼이라는 잔인한 현실을
7,OO같은세끼와 신종보슬아치의 조화 이게 사랑이냐? 여자 존나 역겹네
8,찬란하게 빛나는 사랑의 순간과 우울하고 적나라한 이별의 과정이 교차될 때의 찌릿함
8,주인공 둘 다에게 미치도록 공감. 가슴이 먹먹하다. 돌아갈수있을까?
6,그지같은 여주인공;;; 이 여자때문에 짜증나서 보는 내내 손에 주먹이 절로쥐어진다
10,남녀가 사랑하고 갈등하는 과정들을 과장됨 없이 너무나 잘 표현했다
10,낭만주의자와 현실주의자와의 결혼..그냥 살지.착하잖아.저만한 남자가 어딨어.
10,속물보슬아치가 뭔지 보여주는 영화. 이걸 '현실적'이라 부르는 지진아는 철학이 없다
5,딴남자 애를 임신하고 있는데 결혼해주는 저 주인공 남자 정신세계가 궁금하네
10,사랑이라는 감정은 매순간 불안하기만 하다..
7,기분이 묘하다.
10,그야말로 blue.
9,뜨거웠던 과거로 돌아갈 수 없는 그들의 재만 남은 사랑이 슬프다
9,라이언 고슬링
6,이건 현실적이지 않아
9,억지감동으로 연결시키지않는 너무나 현실적이라 더욱더 가슴아픈 영화...
7,어렵다 사랑은 어렵다 답이없어 답답해
8,그토록 행복했던 그들이... 장면마다 감정을 잘 살린 연기도 일품.
8,아직 결혼은 하지 않았지만 권태기가 뭔지 느껴진다
7,남자가결혼반지던지고 다시찾을때 덩달아 여자도 반지 같이 찾으려한다 이장면정말 ..
5,별루.......
8,사랑 참 어렵다
7,여유있는감성남과 여유없는이성녀..나에겐정화가필요해
9,사랑은 현실 앞에서 작아진다
10,잔인하다
10,최고.
10,항상 처음과같으면 얼마나 좋을까 생각하는데 사람은 누구나 다변하죠 사랑도마찬가지
9,ㅋㅋ  다 봐라~ 머리아프게 슬프고도 짠할꺼다
9,아...사랑은 정말 이런걸까 ㅠㅠ
10,사랑이란..슬픈현실속의 작은 희망..하지만..옵션이니라..
8,현실적이야
10,나는 사랑에 유통기한이 있다면 만년으로 하고싶다.
9,유통기한 지난 사랑의 끝을 보는 것 같아 슬프다
5,결국 수준차이인가 씁쓸하구만...
8,젊어서 실컷 놀아본 현실적인 여자와,, 이기적이고 말이 안통하는 비현실적인 남자..
10,달콤 씁쓸한 사랑과 이별, 그 게 인생
10,베스트
8,보고 나서 너무 우울해졌어. 이런 사랑은 하고 싶지 않아...
9,나 왜 이거 보면서 눈물이 나지..ㅠㅠ 배우들 연기가 최고다
9,이건 경험의 차이다. 1점준사람뭐냐?
7,7점은 됩니다
9,영화보면서 상처받았다.
1,쓰레기영화....완전 속았음...미친 것들....
3,액션 좋아하는 남자 취향은 아니었음.
10,상대의 말에 귀기울여 듣기! 상대의 의도를 이해하기! 말꼬투리잡기 않기!
10,아..
10,오프닝부터 엔딩까지 완벽했음...
10,비슷한 경험을 해본 사람이라면 여운이 너무나 크다.
10,아...정말 두 배우의 연기는....너무나 현실적....이라 더 씁쓸하다 ㅜㅜ
10,ㅠㅠ대박..........슬프고.....씁쓸하고...
7,아름다운 로맨스 영화가 아니다 너무도 현실적인 영화...하지만 공감할 수밖에 없는..
8,한번쯤 생각해볼 사랑의 본질적 의미.. 사랑한다고 꼭붙어만 있는게 좋은건 아니다.
1,그렇게 잼난 영화가 아닌데 평점이 왜이래......
8,평범한주변의이야기라더와닿는다.그런데평범에서파격에대한설명이충분치않다
9,현실적이라 좋았다. 근데 왜이리 씁쓸한걸까...
9,사소한 문제라고 생각하다간 차인다
1,평점이 이상하게 높네.. 그 정도 영화는 아닌데.
10,지독히 현실적인 사랑이야기
8,재밌다..
10,잔잔한 영화지만 몰입감 좋다.
8,주연배우...노트북의 그 남자 주인공이네요~크~
10,주인공이 안좋은걸 다가지구 있네;;; 운도없고
10,둘은 처음부터 달랐던걸... 연기 연출 극본까지 모자람이 없는 너무 현실적인 영화
8,멋진 연기와 멋진 극본
10,짱이다
8,나도 궁금했다. 여자는 왜 ? 왜? 사랑 견디는 거라고 늘 말하지만.
7,여자는 왜 현실에 지쳤을까? 아픔 기억에? 낭만에 질려서? 이런 배부른 소리를 봤나
10,사랑의 가벼움을 이처럼 무겁게 표현할 수 있는 건 연출과 연기의 힘.
2,포스터에 속지말자.몬가 감성적인 멜로영화일거같지만 많이 지루하다.
10,연기, 연출 정말 최고.
9,오랜만에영화다운 영화
8,결혼하기 전의 사랑과 결혼한 후의 사랑은 다르다
1,여자는마음이떠나면경험으로다시안돌아오더라왜?밣히는게남자니깐
6,그정도로 이혼하면 이세상은 이혼 천국이겠다. 글고 지루했다...
2,영화는 재미있게 봤지만, 그런데 헤어진 이유가 대체 뭐냐; 여자가 이기적으로보인다.
8,눈물겹다 그대의 사랑 그리고 우리의 사랑
8,비현실적인 나만의 행복을 위해선 사랑하는 사람의 희생이 꼭 따르게 되있죠
6,참 현실적이네
10,아 슬퍼
8,이렇기에 인간의 감성적사랑은 한계적이다. 제일이 사랑인거지, 믿음이 필요하다
10,한 없이 대비적이고 이는 곧 사실이다. 그래서 아프다. 부정할 수 없는 현실이다.
8,함께 사랑하다가 이런상황을 당하게되면 얼마나 당황스러울지 정말 공감가는영화
10,남자들 술먹고 횡설수설 꼬장질 정말 질림 그러니이혼당하지 ㅉㅉ
10,최고. 영화 볼줄아는사람만 보세요
10,너무 사실적이고 현실적인....나는 변치 않으리..
9,보는내내 그냥 짜증나고 가슴아펐던 영화.
8,젠장...
10,사랑......................도 중요하지만
10,영화 볼만함.   여운이 한 89%?  짙은 커피향의 공감..    크..   죽여요
10,에휴.. 씁쓸하지만 보면 후회하지는 않을 영화. 두 배우의 연기가 훌륭하다.
9,정말 최고네요 우울함의 극치를 경험케 해주네요
8,연기,분위기 최고다.. 8.5점 주고 싶은데 없네..
10,강추 볼만 합니다.
10,잘 모르겠으나 뭔가 배운것 같다..
5,우울하구만..
10,아...어렵다...가슴이 먹먹하다.
10,아 좋다...
10,비현실이적이긴 하지만, 저만큼 여자를 사랑할 수 있는 남자라면.
8,연기는 참 좋다, 내용도 참 좋다, 먹먹하다 그냥 ..
7,사랑..........그 잔인한 쓸쓸함에 대한 2시간짜리 고찰
9,옛다!9점  연예 첨하니? 사는게 다~ 그렇지.. 권태기로 가는거야~
10,영화나드라마에나오는비현실적인사랑을바라는사람들은현실에눈을떠라.이영활보고...
8,킬링용은아니다. 엔딩 개 쓸쓸하네...
4,13세살부터 25명이라...
10,아.. 이영화 ...가슴이 답답하다..
10,남편이술만먹고능력도없으면서딸아이학교보내는것도다혼자하다그런삶에지쳐버린아내
3,머니 이건 정말 너무하자나....
7,그냥그냥그냥
6,기분 나쁜 영화
9,여자의 이기적인 행동이 참 문제 많네. 사랑이 식고 말고의 문제가 아님.
9,프랭키가 된것 같았다ㅠㅠ
7,몰입하면서 보긴 좀 힘드네요...아 결말은 결국ㅠ진짜 현실적..
5,뜨겁게 사랑했던 과거...조금씩 열정이 식어가는 현재의 사랑...
10,성적,외모 등뭐든유지하려면노력이필요한데 사랑은왜노력하지않고 바라기만하는걸까
7,썩 기분좋지가 않네여 안타까울따름 개인적인생각으로 방법이 잘못된듯
7,권태로움에 지친 이들
6,당신이 사랑하는여자가 비치가 아니길 당신이 사랑하는 남자가 철이없지 않길
7,애초에 다른남자의 애를 임신하고 결혼한것 자체부터가 문제인 결혼인듯..
10,결말은 우리가 정하는거지요~
10,인내심이 필요하지만 잘만든 영화.. 미쉘 윌리엄스의 연기가 좋음..
6,그런대로
8,철없는 두남여에 마지막..
10,노력해도 안되는게 안타깝다.. 라이언고슬링 진짜 남자로 나오더라..
10,누구에게나 찾아오는 인생의 환희와 난관... 슬프고 슬프다...
10,몇년뒤의 내 모습과 닮지 않을까 싶어 날 두렵게 만든 영화...
7,Did you guys find the ring by the way...?
3,생활에 죽어 가는 남과 여.
9,사랑은 불꽃처럼 시작해서 서로의 노력으로 유지한다.
6,우울과 사랑 또는 우울한 사랑
8,두 주인공의 감정을 관객에게 잘 전달해준다. 그래서 잔인하다.
10,사랑은 변한다. 타협이 없는 여자가 너무 얄미워진다.이것이 현실이라면 슬프다
10,사랑이란? 바로 변하는게 사랑이지요....
9,쉽지만 가볍지 않다
10,...
10,깊어가는 사랑과 질려가는 사람
10,부정할수업는현실
9,사랑이 어떻게 변하니? 이렇게 변해..
10,가슴이 먹먹해지는 영화. 두 사람의 입장을 모두 이해할 수 있어서 더 슬프다.
9,이게 현실이라는것에 맘이 답답해져온다...
10,너무나 현실적이었다..오래된 부부라면 누구나 겪을법한 이야기
10,라이언고슬링 불쌍해서 가슴이 넘 아프다 영화 보는 내내 여자의 이기적인 행동에ㅜㅜ
10,결혼하면 이렇게 힘든가요? ㅠ
10,엔딩 크레딧 절대 놓치지마세요
7,운명적이라 생각했던 사랑도 결혼과 현실에 부딪혀 산산조각나버린 슬프고 허망했던
