기사 윌리엄
1,그나마 볼게 창시합인데 무슨 상대들이 인형도 아니고 쳐맞기만 하네
7,마상창시합을 보는맛
10,시작은 미약하였으나 끝은 창대하리라. 절대 물러서지 않는게 기사도 정신이지. 중세시대 배경이지만 내용은 전혀 딱딱하지 않고 처음 불타는 사랑 또한 잘 표현했다. 할수 있다는 믿음으로 함께 이끌어낸 결과물.
9,재밌어요 히스레져 연기 좋구, 알차게 재밌어요 중세물 좋아하는데 퓨전으로 잘 만든 영화
8,씩씩한 윌리엄이 그냥 좋았음. 매력있는 윌리엄이 종종 생각난다. ^.^'운명을 바꾼다.' 진부한소재라고 생각했는데, 내 삶에 적용해보고 싶고 윌리엄처럼 계급장떼고도 당당하게 살아보는 건 어떨까!하찮아(?)보였던 주변 인연들 덕분에 꿈을 이룬것도 의미있는 포인트!!!ㅎㅎㅎps, 조슬린은 보면 볼수록 예쁘고 호감이다. ㅎㅎ중세시대의 요즘여자ㅎ멋있다~
6,가볍긴해도 꽤 흥겨운 신박함!
10,멋진 사람들, 사랑스러운 사람들 덕에 기분 좋아지는 영화
10,신분을 넘어서 감동적인 스토리
10,20년전에 수능 끝나고 학교에서 보여준 영화..또봐서 너무 좋았고 예전 영화들 볼 때마다 배우들 현재와 필모들 어떤가 찾아보는데 시녀로 나왔던 배우가 나중에 칸느 여우주연상까지 받네..
10,공주보다 대장장이 여자가 더예쁘네
10,
10,너무너무 좋았음 진짜 너무 재미있음
10,식상하지 않고 유쾌. 주인공들 웃는 모습이 정말 보기 좋았어요. 히스레저인지 몰랐어요. 낯이 익다했었죠. 오래전 영화인데도 전혀 촌스럽지 않았어요
10,큰 감동은 아니지만 지루할 틈 없는 재미의 연속과 개성 강하고 연기력이 수준급인 배우들의 합작품.. 가히 올해 본 최고.
10,가볍게 볼수있고 퀸의 명곡이 나오는 영화
9,조커에  비전 그리고 미드 로마의 안토니우스까지 명배우들의 옛모습이 반갑네요.
10,여주 예쁜데 평이 박하네
10,히스 레저의 인간미를 엿볼수 있어서 행복했다.
8,제프리 초서 역 배우가 낯 익었는데 어벤저스 비전이네요!! 히스 레저.. 어린 나이여도 눈빛이 대단합니다.. 아쉬운 배우..
10,우울한 중세시대의 배경보다는 기분좋게 즐길 수 있는 영화였습니다!
6,오프닝에 퀸 노래 나오는거 보고 신박하다 생각
10,진짜 재미있게 본 영화  조연인 폴 베타니가 진짜 영화의 재미를 더했다  근데 중세시대 영화인데 왜 히스패닉 배우가 주연으로 나오지? 흑인인지 히스패닉인지는 몰라도 너무 안어울리고 얼굴도 별로
10,
8,고인이 된 히스레져를 추모하며... 아까운 명품배우~~
10,한번본 영화는 다시 안보는 편인데 이영화는 몇번을 다시봐도 재밌음 ㅋㅋㅋ내 인생 최고의 영화중하나임
1,지루하네요.7점이 적당하여 점수 낮추기로 1점요
10,퀸 노래를 OST로 한게 신의 한수ㅋㅋㅋ
10,20년이 다 되가는데 다시 봐도 참 볼만하네요~^^여주보다 대장장이 여인이 더 매력적이라 ㅎㅎ
9,14세기 중세시대 천민출신의 용맹한 한 기사의 이야기를 보면서 눈물이 날 줄이야...
9,폴베타니 링크 타고 들어왔고.. 예전에 정말 재밌게 본 영화기도 한데 ... 지금껏 내가 본 히스레져 영화는 다크나이트 뿐인줄 알았는데... 기사윌리엄이 히스레져가 주연이었다 .. 반전
10,여러모로 잘 만든 영화입니다. 처음 나왔을 때보고 17년만에 또 봤는데 감동이 있네요^^
10,셰익스피어 인 러브의 기사버전. 유쾌함과 감동이 너무나도 잘 버무려진 영화. 윌리엄이 나중에 조커가 된다는게 믿기지가 않는다. 윌리엄도 100% 소화한 히스레저의 연기력에 다시한번 박수를!
1,..,.,.,.,.,
10,평범한 스토리지만 나도 모르게 전율을 느끼게 된다
10,히스레저♥♥♥♥세상에서 가장 멋짐
7,지붕 수리공에서 기사까지의 과정
7,뻔하지만 식상하지않고 진부하지만 지루하진 않은 동화
9,퀸을 알게 해준 영화... 그리고 히스 레저를 알게 해준 영화... 시간 가는 줄 모르고 봤던 추억의 영화..
9,얼핏 중세의 영웅담을 그린 전형적인 히어로물이라고 볼 수 있겠지만실제로 보고 나선 그런 느낌은 사라지고 감동을 주는 영화라고 느끼게 됩니다.
10,중세 분위기가 너무 좋았음
10,조커와 비전의 만남ㅋㅋ
8,사람들은 뻔한 스토리에 흥미를 잃으면서도, 한편으론 그 우연성을 좋아한다. 치밀한 전개도 없이 특별할 것 없는 영화지만 중세배경과 주/조연 배우들의 인간미있는 연기로 뻔한 스토리를 유쾌하게 즐길 수 있도록 풀어낸 수작.
10,지금도 한 번씩 꺼내보는 영화. 유쾌함
10,추억돋아서 보다 왕좌의 게임 출연진들 나와서 엄청 반가움 ㅋㅋ 로버트 바리테온 풋풋하던 시절
7,신분과 편견보다 실력과 열망이 더 대단하다는 큰 위로를 받았습니다. 그런데 공주보다 옆에 시녀나 동료인 대장장이가 더 매력적이라서 감상에 좀 영향을 받았네요 ^^;;
7,동화 같은 이야기. 킬링 타임용.
10,윌리엄과 친구들의 유쾌한 질주!!!  OST도 마음에 든다!!!
10,영화 밝고 경쾌하고 재밌다 근데 여주의 미모가 에러인데... 여주 따라다니는 하녀가 100배는 더 예뻐 ㅋㅋㅋㅋ 하녀가 여주였으면 명작 소리들었다
4,여포처럼 진지한 영화인줄 알앗는데, 코미디에다가 기집애까지 나오는 사랑영화네. 젠장할
8,중세시대와 팝송의 조화. 재미를 위해 세세한 고증은 무시한 퓨전 사극 같은 느낌이 나는 영화.
6,흠....이게 8.5대인건 이해가 안감....한 6~7점대가 알맞은듯
10,개안적으로 기억에 너무 남는 영화
10,중세 유럽을 배경으로 한 영화 중 단연 최고로 꼽는 영화. 뭘 보나 고증부터 챙겼던 내게 그게 다가 아니라는 큰 깨달음을 준 작품이기도 하다.
10,잘 만든 중세 영화. 코믹하면서도 진지하다
9,보는내내 평안함을 느꼈다.
10,★★★★명작★★★★
8,내용은 뻔하였다. 그러나 몰입감이높고 재치있게 잘 전개하였다.
2,걍 막 엮이고 친해지고~;;;
10,나도 마지막에 게임에 져서 정신이 혼미한 상태로 쓰러져 있는  악당(철저한 계급주의자) 에게 말한 대사가 제일 기억에 남네요 "새로운 세상에 온것을 환영한다"(천한 사람도 기사가 될 수 있는 세상)
8,히스레저의 아름다운 미소를 볼 수 있는 영화
9,초딩 때 비디오가게 아저씨 추천으로 봣엇는데 먼가 엉성하면서도 독특해서 기억에 남앗음 무엇보다도 배우들 연기가 젛앗엇는데 나중에 명배우가 되잇더군 배우들 연기 덕분에 오글거림이 적어졋음
6,히스레저 풋풋한 모습 보는 재미~~  근데 여주 존못 몰입안된다 얼굴이 밉상
8,아주 옛날에 봤다가 볼 땐 재미있었는데 좀 지나면 잘 기억이 안 나더라. 그래서 또 봤는데 볼 땐 또 재미있다가 시간이 지나면 어떤 영화였는지 또 기억이 안 남.
6,개봉 당시 봤다면 평범이 더 높았겠만 지금 보면 어중간하다. 히스레저 보는 맛으로
10,2004년이었나 그것보다도 더 전에 비디오로 본 영화지만 이번에 다시 보니 어릴적 느꼈던 전율은 고스란히 느낄 수 있었습니다
9,히스레저의 연기를 볼수 있어서 좋았지만공주배역 선정의 문제가 있는것으로보인다
7,여배우 역할이 좀 바뀐듯. 대장장이>하녀>공주
9,결말이 뻔히 보이는 드라마지만 그런 드라마만이 줄 수 있는 재미를 극대화 시킨 점이 좋았다. 중세의 시대적 생활상을 엿볼 수 있어 재밌었고, 히스레저의 순박하면서도 카리스마있는 매력이 너무 멋있었다. 영화가 괜찮아서, 그래서 보고 있으면 안타깝다...
8,사극이 고리타분한 것만은 아니다.
7,코믹한 퓨전시대극. 팝송에맞춰 춤을추고 갑옷에 나이키로고까지ㅋㅋ 창 시합 경기도 재밌지만 경기전 제프리의 호들갑떠는소개가 개웃김ㅋㅋㅋㅋ자신이 모시는 군주라면섴 윌리엄 멕이는거야뭐야ㅋㅋ 잔망스런 폴베타니
10,포스터보고 조셉고든레빗인줄
10,그야말로 란슬롯전설의 재림.
8,군더더기 없이 깔끔한 영화
10,와.. 날 몇번이나 소름돋게 만들다니... 대단하다
10,본 지가 언젠데 아직도 재밌었던 기억이 나는 영화
10,가볍지만 감동도 스토리도 좋아요 꿀잼
9,윌리엄이 마상시합 연승할 때 상대가 너무 쉽게 져준 것 빼고는 훌륭한 영화였습니다. 2가 안나온게 아쉽네요.
10,잼나당...여배우들도 매력이 철철
10,어케보면 뻔한 권선징악,현실선 이뤄질수 없는 허무맹랑이지만,뻔함에도 영화전개가 재밌고 신선하고, 특히 말타고하는 창대결영화는 이영화가 유일할듯하다
4,네이버 평을 보고 기대를 갖고 봤지만 지루하고 재미가 없었습니다.  내내 기사들 창찌르는 것만 나오고 뻔한 스토리.. 중간에 꽃어쩌고 한건 무슨 뜬금없이 나오고 히스레져 빼면 절대안봤을듯
7,이영화에서도 히스레저 돋보인다.
10,영화 평점 쓰기 처음이다포스터랑 줄거리만 보고 진부할줄 알았는데영화를 보는중 어느새 마음 진심으로 윌리엄을 응원하고있다이 영화 보기 망설이고 있다면 나를 믿고 당장 보세요
2,히스레저만 보세요. 다른 것은 눈을 감은세요..
6,예전엔 재미있게 봤던 기억이 있는데... 다시보니 좀.. ㅎ
1,소니 영화사의 있지도 않은 평론가 "데이비드 매닝" 이 자화자찬했다가 망신살  뻗은  영화. 애니멀과 기사윌리엄 사기 사건으로 소비자에게 5달러씩 총 150만달러 물어준 영화!
7,평면적 인물과 전형적인 이야기의 한계
10,그냥 히스레저 주연이래서 봤는데, 정말 재밌었습니다ㅋㅋ 추천드려요
10,비디오 대여순위 1위할 때 봤던 기억. 히스레저를 추억하며.
7,종합 평점은 7점 드립니다.
7,중세 배경을 보는 재미, 마창 시합을 보는 재미, 그리고 히스 레져를 보는 재미.
7,히스레져는 멋있긴하다만.. 장대한 전쟁영화를 기대했던 본인으로서는 좀 실망했던 영화
10,이 영화  여주보다 그옆에 시녀랑 대장장이 여자가 더 예쁜 영화 아니야?
10,라이벌 나이츠같은 느낌나네윌리엄 마셜 실존인물인데
10,반전이나 기본적인 이야기 구성 등 걍 존2나게 잘만듬
7,소재는 참신한데 뭔가 난잡하다.
8,극중 여주 하는짓이 맘에 안들어서 별 2개 뺌...  사랑으로 그럴싸하게 포장해서 말잘듣는 개 키우자는것도 아니고... 외모만 보면 대장장이=귀족 여주인공 =오지 부락민 출신...
10,용감함이 하늘을 찌르네요 최고입니다
9,중간에 대장장이 여자가 팀에 합류하고 공주랑 사이 틀어졌을때 그대로 대장장이 여자와의 로맨스로 전환되는걸 기대한 사람은 나 뿐만이 아닐듯...
10,재미있어요 꼭보세요 !
6,웃어 넘기기 좋은 액션 코미디.
9,재밌음 근대 여주외모가 별로  공주 <시녀 <대장장이 순인듯
9,꽤 오래전에 본 영화인데 아직도 기억이 나네요 그만큼 재밌는 영화입니다.ㅎ
10,십점^^ 완전재미지는구먼ㅋㅋ
8,대장장이가 참 곱다 ㅎㅎㅎ
9,시간이 흘러도 퇴색되지 않는 맛이 있는 영화
8,이런 토요명화스러운 영화 좋다~~
7,취향만 맞으면 재미있는 영화은근히 안 본 사람 많은듯...TV에서도 자주 하는편(?)인데.
8,전개도 깔끔했고 몰입도 역시 기본이상이다
10,히스레저 때문에 10점
7,귀족조슬린보다  대장장이 케이트가 더이쁜건 나뿐인가
10,게임하는것처럼 재미있는 명작
10,유쾌한 영화다.  ㅁㄷ3ㅠㅠㄱ4
7,전 쫌 밋밋햇네요 걍 보다보면 약간 지루한게 있어요
9,주제에 충실한 영화. 어렸을 때도 지금도 재밌다.
10,운명을 바꾼 기사 멋있어요
10,볼꺼리, 재미에..dreams come true의 감동까지...정말 좋은 영화였습니다.
6,그가 빛을 바라지 못한 영화...
9,유쾌하다 그냥 영화처럼  주인공이 어려움도 겪고 ..근데 난 .. 귀족 신자? 보다는 대장장이가 더 이쁨
6,고삐리 청춘 드라마를 중세편으로 만들었다. 그래서 좀 유치함
9,히스 레저.. 너무 일찍 요절했어..
10,너무 재밌게 본 영화. 음악이 매우 신남. 히스레저의 개구진 모습을 볼 수 있음. 그냥 히스레저때문에 본 영화인데 후회안함. 더 빠져듦.
9,많은 인연들 덕분에 윌리엄이 운명을 바꿀수 있는 크나큰 발판이 되어줄수 있었던... 진정한 기사가 되기 위한 윌리엄의 한 편의 인생극장
10,학창시절에 보고 오랜만에 다시 보는 영화..토요일에 맥주 한잔 하면서 보기 좋다.
10,운명을 바꾼 윌리엄!!!!!
7,하고자 하는 이야기를 명료하고 정확하게 전달한다. 군더더기가 없는 희극. 같은 내용으로 더 잘 만들어낼 수 있다는 생각이 전혀 안 든다. 아마 대중적으로 어필하기는 조금 힘들지 않을까 싶지만, 꽤 수작이었다. 맘에 든다.
9,we will rock you
8,이사람이 히스레저였구먼?
10,중세영화라면 딱딱한 오페라풍 OST와 배경일거라는 기존의 관념에서 탈피해 락과 메탈 그리고 스피디한 전개까지 현대적인 감각을 잘 버무린 중세 기사 이야기..
10,히스레져의 유쾌한 액션 코미디
9,히스레저의 팬이라 일부러본건데 내용 자체면과 시대적배경이 신선하고 재밌었다. 뻔한 결말이지만 전체적으로 유쾌하게 승화시킨듯한 영화
10,중학교때봤는데 개잼
9,굿
10,말이 필요없음
10,모든 배우들 열연에 스토리도 감동입니다!
8,Change your stars
10,몇번이고 다시봐도 재미있네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,21살인 나이에 본 영화 옛날영화인거같아서 별로인가 했는데 완전 감동있고 재밌는 영화 ㅋ
10,어릴 적 봤던 .. 정말 재미있던 기사 이야기 !
4,전멸하다 시피한 전투를 경혐해야 전사다.
4,중세배경 오락영화. 그러나 불쾌한 개연성. 히스레져의 팬이기 에 +1점
10,2000년대 초반의 좋은영화 그렇듯이 이영화 또한 좋다!스토리,배우,유머까지!히스레져가 왜 이작품을 선택했는지 알수 있을거같다!
3,평점 믿고 봤는데 완전 정크무비였다... 간간히 나오는 어정쩡한 퓨전과 어색한 연기력은 보는 이를 무색하게 하고 개연성이 부족한 연출은 마지막까지 계속되어 영화의 재미를 반감시킨다
7,그렇게 재밌지도  웃기지도  않은 영화    오히려 감동이 더 있었다
5,액션도 코미디도 아닌 어정쩡한 장르와 스토리에 살아 있지 못한 캐릭터들.
10,재밌었음.
10,재밌네요.
8,재밌다 하지만 8.5점 이상은 아니다.
10,쉽고 재밌다.
9,ㅈ재미져요.
10,뻔하지만 교훈점과 감동이 있다.
10,주연 히스레져의 좋은 연기뿐만 아니라 조연들이 돋보이는 영화였다.
10,오락용 영화, 보면서 아주 즐거웠음
4,별루
3,뻔한전개. 별 감흥없었다
8,뻔해서 더 재미있는 영화 !!
8,나름 감동도 있고.  몰입하면서 재밌게 본것 같당~...
7,뻔하고 감흥없는 그러나 현대적이고 유쾌한 중세 기사 이야기.
8,뻔하지만 감동적이고, 소소한 재미가 살아있는 영화
9,재밌다...그리고 1점씩주는건 이해가 안된다.. 7광구같은거라면 몰라도..
8,재밌네요 폴베타니의 매력있는 연기
9,좋음...
10,완전 재미있음 ~
10,애초에 심오할꺼 아니면 이렇게 시원시원 나가는게 더 좋아!!
1,평점 어이없네..히스레저 찬양하느라고 그런가?ㅋㅋ진짜 재미없음;;한 5점이 적당
10,말이 필요없다. 히스레저를 처음 접한 영화. 정말 감동적이고 재미있는 영화.
5,드라마틱하지도 않고 코미디도 없는 2시간 이상의 긴 러닝타임.
10,운명따위 개나줘버려 ㅋㅋ 정말 감동적인영화
8,감동적인 스토리. 배우들의 열연
8,재밌다
7,나름 재밌게 봤음
7,조금지루하긴하지만 괜찮음
10,이거 본지 좀 됐지만, 너무 재밌다 ㅋ 역시 히스레저!
10,상당히 기분이 좋아지는 영화.. 히스레져 꽤 잘생겼네
10,누구나 좋아할 영화네요
10,멋지다...
10,다시 봐도 정말 재밌다...ㅋ
10,또봐도 재밌네 좋다.
10,내용도 음악도 배우들도 모두 만족...대만족합니다 ^^
10,안젤리나졸리 동생도 예쁘게 나오네요
10,말이필요없이 최고네요.
10,개잼있어..........
10,보고나면 미소가지어진다
10,유쾌함과 세련미에 빠져들어 정신없이 본 영화! we will rock you!!
10,아.. 볼때마다 눈물이.. ㅠㅠ
10,어릴때 해외에서 역사수업시간에 봤는데 딱 삘이오는? 영화였다. 다시봐도 재밌네
10,본지 10년은 된듯 한데.. 의외로 최고의 영화중에 하나.. 스물스물 올라오는 재미? :)
9,히스레저 때문에 봤지만 보석같은 조연들이 대거 출연했었네 ㅎ
10,아 쩐다 ㅠ
9,역시 히스레저가 나오는건 다 재밌 엉
10,최고의영화 영웅 윌리암이 히스레저인걸 알고 몹시 놀람
8,집구석에서 시간 때우기 좋음
8,예나 지금이나 신분의격차란..  너무 드라마틱한 스토리
9,히스레저에게도 이런 시절이 있었구나.. 최고임
10,복구적 3막 구조의 모범이라 할 만한 멋진 스포츠물!
10,고인의 유작이 된 영화 ㅜㅜ
10,히히덕 히히덕
10,ㅋㅋ 맞아요 이영화로 히스레져 알았는데 ㅋㅋ 촏잉때 봤던영화 ㅋㅋ
8,이 영화로 히스 레저를 알게되었던 영화.
10,이렇게 유쾌함이 묻어나는 기사 이야기는 처음이다....
9,이제서야 봤네요... ^^; 구웃~
10,촏잉때 엄청나게 재밋게 본 기억이 난다..
10,정말 최고의영화임ㅇㅇ  당연함
7,히스레저 여기서 보니까 느낌이 달라.. 연기자다 정말..
10,영화 뿐만아니라 락을 배경음으로 접목시켜서 정말 좋았다.
9,하나의 감동이 없었다면, 바로 추락했을 것이다.
8,현대식으로 풀어낸 유쾌하고 신선한 기사도
5,레저 때문에 봤지만, 액션은 허접 그다지 재미도 없고 반드시 볼 필요도 없는 영화
10,감동과 재미를 겸비한 영화
10,최고의 영화
9,뻔뻔할뻔의 스토리,하지만 뻔뻔해도될히스레저의 연기
10,철학적인 가치가 있어야 영화인가? 승리감 그리고 용기를 안겨주는 이 영화의 가치는.
10,10점 줄만한 영화의 소재와 교훈
10,네다섯번을 봐도 지겹지 않은영화 뻔하지만 그래도 재밌는 않는영화
10,뻔한 스토리이지만 히스레저덕에 재밌게봤음!!!!
8,히스레져의 순수하고 매력적인 모습에 빠져드는 영화.
10,가볍지만 재밌는 영화. 히스 레져의 매력은 보너스
7,시대극과 현대음악의 만남.히스레저를 추모하며.나두 대장장이 여자가 젤 예쁘던데 :D
6,훌륭한 연기에 비해 영화가 부실하다
5,그냥 무난함
10,히스레져를 추모하며.... 난 여기서 대장장이 여자가 제일 예쁘더라 :D
10,어렷을때 영화관에서보고 다시봤는데 ㅋㅋㅋ 역시 훈훈
10,예~전에 보구 최근에 또 봤는데 다시봐도 잼있네요~솔직히!ㅎㅎ
10,재밌잖아 솔직히
10,심심했는데보니가되게잼있네요
8,윌리엄이 장성해 눈먼 아버지를 만나러온 장면은 상당히 감동적이였습니다
5,영화 자체는 즐겁지만, 재미가 없고 예측가능한 내용이 문제
10,히스레저가 멋져서 재밌었던건지몰라도..
10,그냥 예전에 재밌게 봐서 다시 찾아봤더니 히스레저가 주연이었네...
7,형제애와 의리 등 고귀한 정신을 마상시합을 통해 유쾌하게 그려냈다. 로맨스는 덤
10,자신의 운명을 극복하고 새로운 운명을 개척해 나가는 한 남자의 이야기.
8,러닝타임 동안 재밌게 봤소이다
7,레저님 영화라서 봤는데 난 그닥이던데
6,코미디 아니였잖아 -0-;;;;
10,히스레저를 내 머리속에 박히게 한 영화.
10,히스 레저가 나와서 기대를했는데 그만큼 아주 재미있게봤다
3,중세극을 가장한 진부한 싸구려 청춘물.
8,라스트 대사...."윌리엄~~!!!!!" 와 퀸의 We will rock you의 환상적 조화
8,괜찮았는데 너무 영웅인듯..히스레저연기는 어디서듯 빛나는 듯
7,제 멋대로 만들어 보겠다는 감독. 좀더 막나가도 되는데.
9,유쾌한 영화~!
9,재밌네요 ㅋ 특히 폴메타니!완전.. 이분 최고ㅋ!! 히스레져도 멋있었어요  ㅋㅅ ㅋ
10,다시봐도 너무 재밌습니다.그 당시엔 오히려 좀 어색했는데..시대를 앞서간 영화!
10,극장에서 볼땐 지루했는데.. 요즘 TV에서 해줘서 다시 보니 엄청재밌는 -ㅁ-
10,히스레저 춤추는거에 반했다. 넘 멋지고. 넘 아까운 배우..
10,중세시대의 스포츠 마케팅? 퓨전사극의 원조
7,흥행이 잘 됐으면 '10대 사극' 이라는 장르의 시초가 될 수도 있었을텐데.
10,가장 좋아하는 영화와 배우~ 나한테 있어서는 최고 !
10,운명은 바꿀수 있다는 교훈을 주는 영화.
10,히스레저의 연기가 대단한..
10,정말 재밌네요.
10,명작. 내용은 재밌지만 히스레저를 보면 슬퍼지는 마음은...
10,그 어떤 적보다 강한 시대의 차별, 편견이란 것과 싸워 이긴 그야말로 진정한 기사다.
10,히스레저 넘 연기잘해 ㅋ 멋져 근디 지못미 ㅠ
10,과거와 현재의 조화!? 유쾌하고 깔끔한 영화네여 한마디로 명작!!! ^^
10,정말 깔끔한 명작입니다. 안좋은 생각이 싹 씻기는듯한.. 감동도있고, 재미도 잇고
7,깔끔한 연출. 재밌다.
10,감동도 있고 재미도 있고
10,세련된 영화
8,볼만
10,좋은영화, 또봐도 잼있다.
10,굳 말이 필요업음 ㅜ.ㅜ
8,뻔한 이야기지만, 명작은 분명
10,윌리엄!!완전강추ㅋ중간에살짝지겹긴하지만끝에완벽한통쾌함!!완전강추함니다
10,난 좋았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10점!
10,대단한 영화
10,대단한 영화
10,이영화보고한번에반했었는데..
10,오랜만에 유쾌한 영화 본것같습니다. 히스 레저님. 명복을 빕니다.
9,추모영화로 보게되다니.....좋은영화 좋은배우 감사했습니다
10,지금 CGV채널에서 하네요 아놔 그리운 히스 ㅠㅠ
10,히스레저님 명복을 빕니다 이영화정말재밋게봣는데 ㄷㄷ;
10,히스레저의 명복을 빌며.... Rest In Peace
10,명복을 비오....오픈부터 위윌락유가 나와서 신선한 영화였는데.
10,이 영화 정말 좋아했었는데... 히스레저의 명복을 빕니다...
10,히스레저의 명복을 빌며....
5,킬링 타임용 무비. 그냥 무난
10,비디오로 정말 재미있게 봤다..
10,재밌는  영화
10,재밌게 잘 봤어요~!
10,밑에 1점준 새퀴들 장난하냐? 영화 본거맞아? 존내 재밌단말이다!
10,진짜 이거 안볼수가없음!! 아주 매우 심각하게 최강 재밌어요!!
9,계속 기억에 남는 유괘한 영화 ^^
10,정말 재미있게 봤다
8,히스 레저...리버 피닉스만큼이나 아까운 인물이다...
1,재미없다...유머도 그저 그렇고 전체적으로 유치하다고 생각됨..
10,중세시대와 훈훈함의 결합
10,최고!
6,그냥 타임 킬러...
9,스포츠에 신분이 어디있는가..... 과도한 머니액션보단 이런액션이좋다
4,통닭튀겨가서 극장안에서 맛있게 먹으며...내용은 머...
9,뻔한 스토리...하지만 뻔하면서도 계속집중하게 만드는 매력!!!
10,말이필요없다, 최고다 !
8,just follow your feet
10,기사 윌리엄 내가 봤던 가장 멋진영화이며 가족의소중함을 느낄수있는 영화였다.
8,가족들과보면 좋을것같다.....
9,감독의 재치가 빛나는!!
9,굉장히 재밌게 봤다...특히 윌리엄의 마지막 외첨이 정말 멋지다...
8,휴머니티 한 가족 영화 즐겁게볼수있다
8,이런 배역 잘 배치한 영화가 좋다니까
10,비디오 영화라고 생각할수 없을만큼의 수준급영화 윌리엄!!!!!!!!!!!
7,유쾌해지는 영화다
10,윌리엄!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7,히스레저때문에본건데..의외로 무겁지 않은 소재로 재밌게 봤다..
10,시녀와 대장장이역의 여배우들도 여주인공 못지않은 굉장한 미모
6,꽤나 즐겁고 흥겨운 영화. 훗날 성공할 풋풋한 배우들의 모습을 볼수 있는 재미.
10,기사나 전사들 나오는영화중에 글레디에이터다음으로 최고! ㅋㅋ
7,멋지다!배우들의 앙상블도 참 좋았던 것 같다
9,이런 류의 영화는 싫어하지만, 이 영화는 재밌었다..
9,어머 주인공이 너무 멋져
10,내 운명은 내가 바꾼다
10,웃기기도 하고 감동적이기도 했다 최고
9,최강킬링타임용
8,그냥 가벼운 재밌는영화
8,재밌게봤던거같은데 큰 이펙트는없었던것 같다.
10,모든 요소가 다 갖춰져 있는 퓨전 시대극!! 강추!!
9,말이 필요없는 수작.. 히스 레져의 윌리엄 역활은 딱이야
10,존내재미있네
8,괜찮게 봤던것으로 기억되는데..
7,현대적 감각의 표현은 좋았으나 소재의 진부함은 여전하다
5,너무 뻔한 스토리...
8,그냥 재밋다ㅋㅋㅋ 가볍게!
8,we will rock you!! 신나네요!! 재밌어요..ㅎㅎ
6,그냥 다운받아 보았는데 생각보다 많이 좋았다...
8,중세영화는 별론데...이건좀 재밌네..
8,전체적으로 유쾌한 기분이 된다. we will rock you~! ㅎ
8,옛날에 봐서 잘 기억은 안 나나 그냥저냥 괜찮은 걸로 기억
10,나도 총 3번을 봤다.. 근데 또 보고 싶다.. 정말 재밌는 영화
10,오 흥미있음 잼있당 ㅎ
10,재밌었음.. 영화 끝나고 나오는 몇초짜리 대결도 볼만함
10,총 3번 봤는데 질리지 않는다.
8,은근히볼만함.큰액션기대는말것~아잘생겻다 ㅋ
10,기억이 흐릿해서 2번 감상했다. 역시..
5,아니 왜? 점수가 이렇게 높지? 음악만 좀 좋았음
9,요고 볼만함 ㅋ
10,재밌음~~ㅋ
10,폴 베타니가 가장 인상에 남는다 ^^
10,음 점수로는 9점정도 주고 싶지만 평점이 더 낮으니 10점 ㄱㄱ!
10,즐거움이 뭔지 아는 감독이 만든영화 재미따 ㅋ
6,동화같은 이야기. 진부한 이야기.
7,나한마디만할께..10점주는게 그렇게들 쉽니~?
10,신분제라는 운명을 바꾼 지붕수리공 이야기. 그 감동에 박수를
5,자형님 목소리는 언제들어도 좋다니까
10,언제봐두 재밌다 ㅋㅋ
10,재미있어요~히스도 너무 멋잇고ㅎㅎ
7,조금 이해안가는 장면이 있었으나, 생각외로 재밌었음
10,최고예용~~~
8,포스터내용과안맞아..ㅋ코믹..멜로.ㅋ히스레져의입가웃음.ㅋ
7,비디오 용으로 그럭저럭
8,단순하지만 재밌음
8,어릴때 엄마랑 재밋게 본 기억이 ㅋㅋ
7,앞내용이 짐작가는감이있다
10,예전에 본건데 볼만했음.
7,퓨전 OST...검은곱슬머리악역...다크시티의 그녀석이잖아..
10,내눈에는 조셀린 보다는 케이트가 더 이쁜거 같다!
10,센스있는영화.갠적으로 이런 중세스탈 영화좋다.잔인하지도않구.
10,히스레저도 멋지고 폴베타니도 너무 귀여우
10,캐릭터들이 다 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,히스레저의 명작..ㅠ_ㅠ 러브유 히스클리프~
9,패러디가 톡톡 튀는 상큼한 영화~위윌 락츄를 부르다니..ㅋㅋ
10,좋은 영화^^
10,굿~
10,정말 감명깊게 본영화.고난을딛고 일어서는 모습에 감명받았다.
4,평점이 왜이리 높나. 재미도 없다. 스토리도 너무 고전적.
9,어라? 평점이 생각 외로 낮네--? 남는건 없지만 정말 재밌었다는
10,좋은 영화.
10,굿굿굿
7,서양중세의모습재현-대학강의시간에본영화.괜찮았음
7,꽤 재미있지만 별 감흥없음
10,we will rock you  we are the champion!
10,최고의 영화..
10,이야기 전개도 좋고 영화 흡입력이 대단했음 지대!!
8,와~~ 히스레저 매력덩어리!!
6,브로크백 보고 볼라고 폼 잡고 있는중이다.
7,윌리엄 잘났다
10,정말 재밌음 처음부터 본 것도 아닌데 빠져들어버렸네요.
10,진짜 재밌다 두번 봤다
8,재미와 메세지 모두 갖춘 영화
10,최고다.. 제프리 역을 맡은분 연기도 좋았고.. 아무튼 좋음
6,맘에 드는 배우가 있어서
8,재미는 있지만 약간 진부하다
8,나름 재밌게 봤음
7,헤스 레저를 잊지 말라.
10,중세 마상창 시합을 흥분과 희열에 넘치게 잘 묘사한 영화.
8,브라이언 헬젤렐렌드는 절대 실망시키지 않는다
6,경쾌한 삽입곡들을 따라가지 못하는 뻔한 스토리와 긴 상영시간
8,음악굿~여배우들과의 썸씽(?)이 아쉽다..ㅋ
10,위 윌 위 윌 락유~~~멋짐..^^
7,재미있지만 너무 가벼워서 취향은 아님
10,역시 퀸의 음악
8,여주인공 캐스팅 최악.. 나머지는 그런대로..
10,그냥 평범한 영웅담인데 가슴에 너무 와닿네요
10,이런 인간적인 영화가 있을수가.
9,상당히 ㅈ
10,이게 바로 내가 원했던 영화!
7,여자 주인공이 별로 안 예뻐서 1점 깎아요ㅋ
10,몇번을보고또봐도재밌고깊게는꿈을주는듯
10,정말 명작영화라 생각함 내용 배경모두가 ^^
7,최고의 영화는 아니지만,,경쾌하고 재미있는 오락영화 ^^
8,대장장이 여자 너무 이쁘다..
7,기사 윌리엄~~~~~기대 이상임~~~~~
10,재미와 감동에 운명까지도 바꿀 수 있다는 강한 메세지까지!!
8,좋다~ 감동이다
8,3년전쯤 비행기에서 나오던 영화..아직도기억난다.
10,귀에 맴돈다 ~ 윌리엄~~~~~~~~~~
8,종반의 감동이 초중반의 느슨함을 잊게한다..
9,으아~ 감독님 천재~~>ㅁ<)/ 언제봐도 재밌냐 어떻게~
10,또 봐도 재밌다..나름 감동적인~^^
10,헤스레저 정말좋아요. 진짜재밌게 본 영화
6,볼만한 요소는 다 갖춘 영화
9,중세 유럽의 결투극과 로맨스, 감동까지..즐기기엔 충분하다.
6,코믹한 기사담
10,나름대로 재밌었음.
7,볼만함.헤스레져 목소리 쥑인당
6,킬링타임용...볼베타니가 젤 괜찮게 나오네..
3,스타내세워 흥행만 노린 졸작!
10,아주 멋지네요
9,재미잇었다....폴베타니가....인상적이었다
7,킬링타임용 으로 제격
10,갑옷 만드는 여자 진짜 예쁩니다. 나도 기사나 할껄 ㅎㅎ
10,화면도 좋구.. 2시간 동안 즐기기엔 좋다..ㅋㅋ
10,멋진영화네요.배우들도 참 맘에 들고. 운명을 바꿔라 윌리엄
9,운명을 바꿔라.
10,윌리암 쵝오~!
10,진짜 강추!! 한번보고 다시 보게되따는 ㅎㅎ
10,굿~~ ㅋㅋ
9,예상치 못했던 개그와 흥미진진한 창시합...의외로 재밌을것!
8,남자 주인공 넘 좋아요~내용도 잼있구~
10,잼있기도 잼있지만 거기 말잘하는놈 어쌘신에 뱀파이어와 흡사
10,멋진영화다.액션은아니지만굉장한흡입력이있었다.감동적이었다.
10,재미있게봤음 나는 영화가 이렇게 감동있는줄 첨알음
10,멋진장면 많이 나와서 좋음.
6,별로 재미없었어요..폴베타니는 멋있음^^
9,볼만함, 개인적으로 대장장이 아가씨가 괜찮던데
10,진짜 잼있어요 그리고 감동적 추천합니다*^^*
10,진짜 재밌어요 T-T 감동적이랄까.. 유쾌한 재미//
10,넘 재미 있는데요 ~^^
8,보신분은 아시겟지만 절대 후회 없음!! 보고나면 마음이 뿌듯.ㅋ
10,용기와 희망을 주는.. 보기 드문 감동영화 - 꼬옥 보세요 [강추]
10,오랜만에 죽이는 영화!! 재밌었어요!! ^^
10,폴베타니 멋있어.ㅋㅋ감동도 있엉
10,기대이상으로 재밌었어요 ㅎㅎ!
10,다 맘에 들어서 만점!!!(특히 초서)
10,폴베타니가 마음에 들어서 10점
1,현대인권사상과 역사물의 어색한 만남...
10,jlkj;
6,볼만한 영화
8,볼만해여
10,재미없다는 사람은 모징...이거 되게 잼있는데
1,진짜 보지 마요 드럽게 재미없음.
10,정말 멋진 영화... 이영화를볼수있어 행복한 인생..ㅎㅎ
7,음...볼만 합니다 !! !!(솔직히 좀 보다 졸렸음..-_-;;)
10,스토리도 배우진도 참 좋네요 ^^
7,임팩트는 없지만 즐겁고 코믹하고 신나는 영화!
10,부담없이 볼 수 있는 영화..젊음이 물씬..
7,중세시대 배경에 현대적 이미지의 접목! 킬링타임용으로 적격!
10,사랑과 모험이 가득한 잼있는 이야기
4,지루하다. 근데 열라 재미없진 않다.
3,TV방영이라면 봐줄만은 하다.
7,그럭저럭한영화로...저는보다가 잤다...ㅎㅎ
