킬러들의 수다
10,재미있네 영화가~ 액션 물인데 코미디 물에 가까운 영화 인데?~ ㅋㅋㅋㅋ
10,장진표 코메디 무심한듯 던진다
10,시대를 앞선 유니크한 영화
10,내가 가장 좋아하는 장르를 블랙코미디라고 말하기 시작한 인생영화임
7,개인적으론 장진감독 스타일을 좋아하지않아서인지 역시나 내용면에선 별로였으나 배우들의 리즈시절, 데뷔초시절을 볼수있어서 좋았다.
10,우리는 4인조 남성킬러다.우리는 우리가 하는 일 같은 거 안해.
10,장진감독 인생 최고의 역작
8,달콤씁쓸한 블랙 코미디.
10,ㅋㅋ중딩때 봤던 킬러들의수다...참 ...저분들도 나이먹고 나고나이먹고 ㅠㅠㅋㅋ 추억의영화로다.
10,개핵잼 개강추다 ㅋㅋㅋㅋ
10,2021년에 봐도 전혀 촌스럽지 않은...
8,미쳤다 20년 전이라니..
10,초호화캐스팅이다 신현준 활동은 간간히하고있고정재영 영화로만 출연잘하고계시고 신하균도 그렇고원빈은 커피광고  정진영씨는 감독으로 데뷔 윤주상경의로운소문 손현주 드라마 활동 공효진 오승현류승범 임원희  박영록(야인시대김영태) 낙화유수(호산)도 김학철(조병옥)야인시대 탑연기자에 SNL김민교까지 ㄷㄷ
10,우와 초호화 대박 케스팅이네  게런티 엄청 나겠다   정재영 정진영 신현준 원빈 신하균  공효진 오승현 아나운서 정규수 김학철 손현주 윤주상 탑 어밴져스네
9,20년이 지난 지금 다시 보니 장진 감독의 유머가 내 웃음 코드에 딱 맞았다. 현재 중년 배우들의 20대 시절 앳된 모습을 보는 것도 흐믓하고.
10,이영화에서만 가능했던 조합 !멋집니다
8,신현준/우리집 밥이 더 맛나
6,재미는 나쁘지 않은데 뭔가 스토리가 엉성한디 ...7점대면 적당할 영화 ~ 원빈 얼굴이 어마어마함
10,OO런이영화개판이네
10,저는 이 영화에 출현한적이 없는데 원빈을 가명으로 저를 출현 시켜주신 감독님께 감사합니다
8,이 영화를 이제서야 보다니.. 출연진들이 화려하니 모든 부분이 화려해보인다.
10,재미있어요 유머요소 많음
9,중딩때 이 영화 보고 미친듯 울었던 기억이 난다. 그리고 나한테 원빈은 이때의 원빈에 멈춰있음.. 아무튼 내 인생한국영화 투톱. 이 영화랑 시월애..
10,마지막장면 진짜 찰지게 연기하는 하균님♡ 어찌나크게웃었는지 ㅋ
10,와 씨 .. 빌드업이 저렇게 된다고 ?ㅋㅋㅋ 대박 20년정도엔 저런캐스팅이 됫구나 ㅋㅋ  20년됫는데 형님들 얼굴 똑같은거 실화냐 ㅋㅋㅋ 주연급들은 톱클래스 4명에 조연급들도 주언급들 많고 대박이다 오승현 개발연기 빼곤 갠찮앗다 ㅋㅋ 저.기. 우리 . 아.이  개발연기 ㅠㅠㅋㅋ  아 ㅋㅋ  + 저검사는 어떻게 코서트장에 올거라는걸 알앗지 .. 이런건 개연성이 ㅠㅠ
10,2020년인 지금봐도 촌스럽지 않음..
10,벌써20년전....
10,원빈 때문에 봤음 솔까 내용 잘 모르겠음;; 그냥 원빈밖에 안 보임 원빈 ㄹㅇ리즈 그 자체 무슨 엘프같음 원빈밖에 기억 안 남
10,
8,막내 원빈의 매력에 넋을 잃고 봤던 영화.
6,장진식 유머의 장점과 단점
10,이분 장진감독 아니고 장탐정임!!
10,ㅋㅋㅋ 이영화 너무어렷을때 봐서그런지 영화를 다보진못하고 간당간당 봤는데 그당시 화제였었음 ㅋㅋ 이영화 개봉하고 처음봤을때로 돌아가고싶네 이영화처음볼때는 확인강박장애라는 반복정신장애없엇는데 돌아가게해주라
10,신하균 보려고 본건데 원빈 얼굴이 재밌어서 10점~ 저희 엄마는 반응이 별로네요..
10,이거 장진의 명작이라고 생각함
10,마지막 오페라 멋진 음악과 함께 킬하는 연출력이 머랄까...그냥 기가 막혀요
10,10번쯤 본것같은데 항상 재밌음
10,색감 따뜻하고 코믹해서 항상 유쾌해지는 제 인생영화에요. 생각보다 평점이 낮네요. 젊은 원빈 얼굴만 봐도 10점 이상인데...
8,기발하고 배우들 캐릭터 색깔 각기 선명하고 매력적이다!
7,거의 애기때 영화라 중간에 효과음하고 음악이 미칠것 같았지만 ㄹㅇ 캐스팅 라인업 보소
1,글쎄..원빈은 지금이랑 많이 다르네
10,뮤지컬작업 시작부터 마지막 관객박수까지 연출에 10점준다.
10,
9,개그코드가 너무 내스타일이라서 너무 잘맞는 영화 그 와중에 소년 원빈은 진짜 만찢남이네
10,장진 감독을 첨알게된 영화
5,장진은 최근들어 망가진 게 아니라 처음부터 거품이었다는 걸 확인하게 해준 물건.
10,요즘 케스팅이면 4명 중 원빈 역할은 아이돌 넣었을듯. 그리고 영화도 이것보다 잘 안되었을듯.
10,영화의 결말이 너무 좋다
10,옛모습들이 풋풋하네요.
10,장진에게서 주성치를 봤다 시나리오도 좋고 배우들 연기는 덤..신현준 필모중 인생 케..
1,nbbhjnghk,
1,화이아빠 이재용 비슷하게 분장하느라 수고많았소. 정말 영화계 좌파성향 알아줘야한다. 졌다. ㅎㅎ
9,이거 재미없다는 사람 지루한 영화 안 좋아하는 사람들인듯  소소하게 웃기고 철지난 색감과 음악이 좋았네요
10,한국영화 치고, 매우매우 재밌다
9,침묵의 영화라 좋았다.
6,이 영화 동두천 비디오방에서 봤었는데 그 당시에는 비디오방 진짜 많이 갔었는데...
10,Great performances, strong directing, quality film!
10,원빈, 신하균, 신현준, 정재영, 정진영, 공효진  ㅎㄷㄷ 주연급 배우들만 여섯명 화려하다
6,좀 지루한듯 소소한재미
9,평점이 너무 낮네요.. 인생 영화로 뽑을만 합니다
10,역시 장진감독님 천재이심
9,다시봐도 재미있는 영화
10,배우클라스 봐라 전부 한가락 하는 분들 아니던가 ㄷㄷ 캐스팅을 어떻게 한거야 ㅋ
9,만20년전 영화 좋은배우들 캐스팅덕에 지금봐도 재미있는 명화가되었네요
8,순수함과 낭만이 있는 킬러들 ㅎㅎ 이런 킬러 있으면 당장이라도 사귀고 싶을정도로 매력이 넘치네요!^^
10,ㅋㅋㅋ이영화 20번도 넘게본 영화인데 ㅋㅋㅋㄱ관객수7명아미친다진짜ㅋ배짼다ㅋㅋㅋㅋ
10,블랙코메디의 정점 ㅋㅋ저때 당시엔 원래 연기톤들이 약간 높아서 지금 보면 어색하게 보이긴 하지만.. 그럼에도 불구하고 자연스러운 정재영 크... 전체적으로 멍때리는 연기들이 일품임.
10,요거랑 '인정사정 볼것없다' 너무너무 좋아함
10,저때는 어떻게 다 그때만의 그 감성이 있지...지금은 다 스케일만 키우려고 하는거 같어...ㅠㅠ
10,재밌었는데ㅋㅋ그냥 생각없이보고 2001년이라는 점생각하면ㅋㅋ근데 관객수 7명 ㅋㅋ실화냐 집계안됬으면 쓰질말지ㅋㅋㅋㅋ 배우가 그보다많것다ㅋㅋㅋ
10,너무 웃겨ㅋㅋ 정재영ㅋㅋ
6,2001년작인데 대스타가 모두 모였다.신현준,신하균,정재영,원빈,정진영,손현주,공효진등주제가 킬러인데 무겁거나 폭력적, 선정적이지 않고 코미디겸 가벼운 마음으로 보는 영화
7,너무 감독의 의도를 파악하려 하기보다 가볍게 봐야 재밌는 영화 같다. 킬러라고 해서 레옹같이 무겁지도 않고, 그렇다고 너무 개그에 치중한 허접한 영화는 아닌 것 같다. 이 영화의 보너스는 역시 원빈이다.
8,나도 한땐 꿈이 킬러였다.
10,진짜 신하균미모 미쳤고요. 유머코드도 되게 웃깁니다. 명장면은 원빈이 사랑의 정의에 대해 얘기할 때와 햄릿...캬 예술
2,원빈얼굴 빼고 없다. 근데 저 얼굴로 연기좀 많이 하지 하.. 아깝다 아까워
8,주연 신현준,정재영,신하균,원빈. 조연 손현주, 정재영. 단역 류승범,임원희,깨알 김민교. 지금 만들면 배우 개런티로만 일단 50억 깔고 갈듯 . 장진감독의 동문과 인맥으로 만들어낸 현재는 구성될 수 없는 출연진.
8,정재영 배우한테 엄청 반했었는데ㅎㅎ 동그라미 삼등분ㅋㅋ 지금도 재밌고 그 땐 더 좋았고~
10,19년전 영화라는게.. ㅜㅜ 그들은 모두 40대 이상이 되었네요..
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,처음 봤을 때도 지금도 웃으면서 볼 수 있는 귀엽고 낭만적인 킬러들의 영화
8,누가봐도 장진영화
10,관객수 7명 실화냐?ㅋㅋ
10,내 개인적인 명장면은 신현준이 정진영 찾아가서 담판짓는 장면임 ㅋㅋㅋ
10,다시봐도 재밌는 영화예요~^^
10,정말 재미있습니다.^^
8,17년만에 다시 봤는데 역시 장진식 코미디 좋음
10,7명 정~말 많이 봤네요~
10,최고의 영화. 이때 장진은 진짜 천재감독이었는데 요즘 작품들보면 아쉬움
6,원빈님 제발 작품좀 해주셈
10,꿀잼입니다!!♡!!!
4,원빈의 젊은시절.. 소년을 보는 것 같았다. 영화는  참..
6,소소하게 웃긴포인트가 있긴한데 지루해서 이틀에 나눠봄
8,크게 뭐 없는데 피식피식 크킄 하게 되는 영화ㅋㅋㅋ 다시 보니 수작
10,오영란이라는 이름 하나에 아무렇지 않게...'가자'...개 빵터졌다.ㅋㅋㅋ
10,개웃김ㅋㅋ 범접할 수 없는 센스
9,가볍지만 아무렇게나 흘러가는 건 아니다. 매력적인 캐릭터 :)
1,장진너무싫다 OOO영화 ㅈㄴ 못만금
1,1점도 아까운 영화. 시간날비
10,어릴적 봤는데도 너무 좋아서잊혀지지않는 영화
8,진짜 엄청나게 재밌던 영화 ㅋㅋ 킬링타임보다는 훨씬 가치있는 영화!
10,관객수 7명은 뭔지 궁금한 1인입니다
10,최애 영화! 잊을만하면 보는 영화! 지금 봐도 감각적이고 위트있고 촬영 감독님 대박인듯
6,죽음을 통해 삶을 역설하는 장진의 코미디와 아이러니. 허나, 살인은 예술이 될 수 없다.
7,788787987987
8,2001년의 배우들 보는 재미, 소재도 나름 재밌다
10,말이 필요한가~ 일단 봐봐
8,소소한하지만 재미있는 영화. 막내의 독백을 통한 서술이나. 인물들의 개성과 에피소드까지 정말 재미있고, 인간적인 부분들을 잘 살림
10,연기력은 누구하나 빠지지 않는다
10,일단 음악이 정말 만점. 소리에 따라 극이 흘러감을 보여주는 국내 대표작품인 것 만으로도 그 의미가 깊다. 이 작품은 장진감독보다도 한감독한테 주는 헌신상에 가깝다.
4,혹시나 했두만 역시나...;;;
9,지루함없이 재미있게 봤습니다.
9,재밌다. 캐릭터 다 매력 넘침.
10,다시봐도 아니 보면볼수록 수작인듯
10,장진감독 영화중 최고!!!
10,초5때 비디오로 본 영화. 다들 진짜 젊다..
10,난 네들 굶어죽일거야...
10,제일 좋아하는 영화입니다 인생영화♥
10,지금봐도 재밌는영화 ㅋㅋ 원빈신하균잘생겼다
6,친구가 원빈팬이라 봤었는데 진짜 재미없다 장진감독은 나랑 코드가 안맞는듯
6,다소 지루하고 힘없이 허무한 느낌
10,감독이 심어놓은 개그요소가  내 취향저격이었고 그중에서 신하균이 웃긴 대사들을 많이 하는데 잘 살려서 좋았음ㅎㅎㅎ
6,유쾌한 영화 당시 막 뜨는연기자를 영화에 출연했는데 어느덧 사라짐 계속나오는사람은 나오고 그러함
8,딱 개연성만 빼고 스토리와 각본 이 뛰어난 영화입니다. 편히들 보세요.
10,장진 감독의 초기작이자 대표작품, 화려한 캐스팅과 떡잎부터 남달랐던 블랙코미디가 잘 버무려져있다. 지금보면 약간 촌스러울스 있는 연출이긴한데, 배우들의 합도 좋고 연기력으로 어느정도 카바가 된다. 장진감독이 이때로 돌아갔으면 좋겠다. 요새 넘 후달려
10,캬 지금보면 캐스팅이 ㅎㄷㄷ
9,탱고음악 나오면서 신현준 정진영한테 잡히는 장면 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ 사신 거의 모든 장면이 명장면일 정도로 너무 재밌네요 블랙 코미디의 원조
7,오승현 연기력이 개 형편없던 거랑 촌빨날리는 연출 빼곤 볼만했던 작품
10,설특선으로 다시또보는데 정말 코믹하면서 눈이 즐거운 영화입니다^^
5,취향이 너무 안맞음 한번정도 웃은거 같음
1,뭐이런 .. 시간이 아깝다. 모든게 엉성해.
8,I never miss you. 나는 절대 미스 유가 아니다. "형 혹시 아는 여자 중에 유씨 성 가진 여자 있어?"
10,개봉당시의 한국영화 수준을 생각해 볼때 엄청난 캐스팅과 스토리 인듯. 담백하고 오그라드는 연기조차 다 노림수로 생각될 정도 ㅋㅋㅋ 물론 지금 빨리감기 없이 다 보기엔 조금은 지루할 수 있지만 그럼에도 가끔 보면 재밌음. 한국영화 케릭터 역대 최고임.
6,재밌게 잘 보았습니다.
10,아 이제야 왜 검사가 신현준을 총을 일부러 어깨쪽에 쏴서 안죽인줄 알겠네 ㅋㅋ 일부러 어깨만 쏴서 킬러 동생들이 탁문배 차를 추적하게 해서 탁문배를 대신 죽이게 하기위한 설계였네 진짜 천재네 ㅋㅋㅋ
7,'장진특집' 이라고 날잡아서 감독의 작품을 몰아보고 싶다.
1,노잼 씹노잼 개노잼 최악의 쓰레기영화 내인생의사치 시간낭비의 대가! 최고급수면제같은영화
6,원빈은 잘생겻따 끄으으읏
10,다시봐도 여전히 재미있네요!! ost는 지금들어도 멋지네요
10,사람을 웃겨 죽이려는가
2,너무 옛날영화라 그런지;; 지금보니 스토리도 재미없고 지루하고 이상하네요 ㅠ ㅠ 유명배우들이 한 영화에 있는모습은 신기하네요.
9,은근 웃긴 영화ㅋㅋ 우리 중에 영어로 이렇게 길게 쓸수 있는 사람 없어"- ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있다 착한 사람들이 킬러라니;;
7,영화는 재밌다 화이역 오승현 연기는 도저히 못 봐주겠다
8,모든 상황들이 이치에 맞다
8,원빈 넘 잘생겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,소소한 재미가 있어서 좋아요
5,흠 그냥 재미있질 않았다. 영화의 기본은 재미라고 생각하는데.
9,신하균 원빈 정재영 신현준 정진영 공효진 신현준. 캐스팅 대박 ; 등장인물 보는 재미로도 충분.
5,솔찌 배우들빨이지... 배우들 다른배우였으면 쳐다도암볼듯 ㅋㅋㅋㅋ 이야기는 많은데 정리를 안시켜 공효진도그렇고 중간에 신하균여자도그렇고.... 다 펼쳐놓고 제대로 정리되는건없음 산만함
8,독특하고 위트 있는 영화.
9,이런영화가 진짜 한국적인 영화이다. 주제에서 소재, 그에따른 스토리, 연출, 시나리오 모두가 완벽하다.
10,꿀잼 2는 언제 나오나요 ㅜㅜ 보고싶어요
10,배우들 풋풋한 모습도 좋고내용에 비해 가벼운 연출이 좋아욯ㅎ요즘 처럼 긴박감 넘치는 액션 말고 이런 류의 액션도 좋아요 엄청 웃곀ㅋㅋㅋㅋ
1,어렸을 때, 이거 빌려서 아빠랑 봤다가 아빠가 이게 뭐냐고 날 크게 혼냈던 기억하기 싫은 영화. 정말 보면서 뜬금없는 전개에 식은 땀이 났던 영화. 캐스팅 보고 속은 내 어릴 적 상처를 찌르는 영화. 진짜 썅 그지같은 영화.
3,유머 코드보다 나르시즘이 더 심각
10,봐도봐도 재밌는영화!!시즌2 기다리고있어요 ㅎㅎ
10,한국영화중에서는 몇 안되는 그리고 코미디 영화에서는 유일하게  개인적인 Best10에 들어가는 영화.
8,막판 한 방을 위해 초반에 다소 촌스런장면이나 쓸데없는 대사들은 참아준다., 원빈은 이때만 해도 꼭지 가을동화와 같은 똑같은 연기패턴으로 사이보그같은 모습., 그외 정재영,신하균,정진영이 돋보인다. 큰틀만 가져와서 다시 만들어도 괜찮겠군
8,스토리도 연출도 재미지고 매력적.
10,장진감독 영화를 찾아보게 만든 계기를 준 영화뮤지컬 씬은 지금봐도 소름
1,캐스팅만 화려하지 진짜 노잼 이름값도 못하고
9,너무너무 좋아하는 사랑스러운 영화... 키득거리며 웃다 어느 순간 포복 절도하는.
10,캐릭터 앙상블과 블랙 코미디의 완벽한 조합
10,장진 영화 내 스타일 ㅋㅋ
10,장진감독님 감사합니다
10,오랫만에 봤는데 꿀잼♥
10,명작 이건 꼭 봐야해 난 극장에서 봐서 후회 없음 움화화화화!!
7,저는 진짜 신하균 광팬인데.. 이영화 평점을 이해할수가없네요.. 저는 정말 별로였는데..ㅜㅜ 원빈연기도 오글거리고..ㅜㅜ스토리도..
6,개인적으로는 간첩 리철진이나 거룩한 계보보다 못한듯...
6,누가봐도 장진식 블랙코미디 영화
8,장진감독 영화중에 괜찮은 영화다.
1,화려한 캐스팅과 장진 감독. 그러나 아주 가끔 나오는 뜬금없는 장진 유머 외에는 너~무 지루하다는 점. 두 번 다시 찾아보지는 않을 듯
8,지금 보니깐 지루한 장면이 없지않아 있지만 여전히 유쾌한 장면이 많다
10,저땐 전부 신인시절  지금 저런 캐스팅할려면 얼마나 들까?
7,수작이래서봤는데좀..그저그렇던데 근데캐스팅하나화려하네
7,배우진이 장난아니네 근데 좀 된영화라 그런지 코믹요소도 잘 안맞고 뜬금없는거 같다. 잘 안 와닿았던거 같다. 영화가 그닥 몰입이 안되었던거 같다. 재미도 그닥, 그냥 지금 a급배우들 옛날 모습 구경하기에는 좋은 영화
1,원빈만 아니었다면 개망작인영화
9,이거 정말 어릴 때 봤었는데 소재가 독특하고 이상한 웃음코드도 재밌고 배우들 캐릭터 하나하나 특이하고 매력있고 인간미도 있고 정말 재밌게 봤었다. ㅎ 그리고 원빈 리즈시절이다.. 어벙벙한 캐릭터가 참 귀여웠음 ㅋㅋ
10,주연 조연 단역 캐스팅 지린다단역 류승범 김지영 등등
10,이 영화가 초호화캐스팅이었네.. 류승범이 단역으로 나올정도니.. 신현준 정재영.신하균.원빈.정진영.공효진 ㅋㅋ
7,나름 제밋게 본 영화 웃음코드도 많앗고 솔직히 나이가 어려서 그런가 무언가를 뜻하는지 난 모르겟다. 그래도 킬링타임 정도 되는 영화 명장면은 역시 3명이서 총 들고 손현주 죽이는 장면이라고 할까?
9,재밋어요 !! 소소한재미
9,극장가 주차장에서 신하균 형님이 차폭파 하는 장면에서 목돌릴때 마치 뭐랄까 진짜 조커가 병원 폭파시킬때의 유쾌한 버전이라는 그런 느낌을 강하게 받음신하균이 살린 영화라고 느낌 전
9,완전 유쾌하게 본 영화에요~~시간이 지나서 봐도 여전히 즐거운 영화!
7,재밌는 코믹요소가 많았다.  스토리도 잘 흘러갔고 그러저럭 볼만했다.
10,개봉이후로 생각날때마다 보는데도 질리지가않음
10,시간이 흘러도 질리거나 올드하지 않은 작품 짱짱무비
2,좋은 배우가 나와서 보긴 했지만...억지스럽다...몰입이 안된다,
10,굿굿굿굿짱짱짱짱쨩쨩
10,몇 번을 재탕해도 재밌는 영화, 소재도 참 재밌고 코믹함까지 더해져서 지루할 틈이 없다, 이제는 볼수 없는 캐스팅
6,예전에 재미있게 봤었는데 지금보면 글쎄..
10,심심한듯하나 화려한 면면들의 풋풋한 모습처럼 맑고 깨끗함 그자체다. 명장면은 원빈이 사랑에대해 고백하는 씬
1,장진 특유의 오그라듬..평점조절
3,이름있는 배우들 데리고도 정말 재미없게 만든 영화
10,이런영화 또언제보나 할만큼 재밌었음 ㄲ
1,현실감이 전혀없는 장진만이 할수있는  우기기 영화
7,잔잔한 흐름 속에 간간히 깨알 웃음도 들어 있는 독특한 스타일의 코미디 영화
10,별 생각없이 봤는데 진짜 재밌었어요1
10,사랑예찬론 장면때문에 자꾸 찾아서 보게되는 영화ㅋㅋㅋ
9,장진 역시 굿! ㅋㅋ웃음포인트가 맞아
8,내용도 지루하지 않고 장진감독 특유의 개성이 녹아있는 영화.
10,원빈의 사랑 예찬 장면에서 둘이 숨죽여 웃는 장면에서 같이 웃음 ㅋㅋ 근데 이때 원빈은 컨켑이 그런건지 연기가 조금 어색하기는 합니다.
8,보기 드문 원빈 출연 영화
8,지금 보면 오그라드는데 독특하고 재밌었던 영화였다
9,허술한 듯 허술하지 않으며 텅빈 듯이 꽉 차있는 느낌, 군데군데 세밀한 장진식 웃음코드까지.. 이 영화가 2001년에 나왔다는게 놀라울 뿐
5,평점 왜이리 높냐?  이게 재미있냐?
10,뭐 이딴 영화가 다 있나 싶을정도로....너무 재밌게 봤다. 짱 웃긴다. 영화가 말하고자 하는게 뭔지 잘 와닿지 않은것만이 아쉽다. 하지만 코미디 쪽 영화니깐, 그리고 웃긴 개그포인트들이 아쉬운 점을 모두 커버해준거 같다. 좋다.
10,단순히 웃긴영화가 아닌 킬러들의 철학이 담긴영화 입니다. 만약 임산부가 표적이라면 의뢰하시겠습니까? 라고 묻는것과 같이!
8,TV에서 꽤나 봤는데도 아 진짜 재밌다하면서 계속 보게되는 작품. 헌데 평을 보아하니 아무래도 나이대가 영향을 주는...듯?...이 영화가 왜 재미없지...? 역시 코드가 달라서인가 내가 늙어서 인가.
7,그럭저럭 봐줄반한 영화임. 내용은 그렇다 쳐도 배우들 비주얼이.. 여성향 영화로는 먹힐듯. ㅇㅇ
10,스토리도 재밌고 코믹하고 무엇보다 캐스팅짱!
5,웃음포인트들이 좀 뜬금없다
9,지금 생각해보면 초호화 캐스팅이군요, 다소 뜬금없고 촌스러울수 있으나 시간이 아깝지 않은 영화입니다. 은근한 코믹요소도 마음에 들고 햄릿 암살씬은 가히 명장면
7,항상 기본이상은 하는 장진영화
10,시간이 지난후에 봐도 재밌는 영화에요. 개인적으로 장진 감독  특유의 스타일(?)을 좋아해서 전 너무 재밌게 봤어요.
1,컴퓨터 전기세가 아깝다!
7,난 당시 웃으면서 재밌게봤다. 소재도 좋고 독특한 웃음코드는 역시 장진감독.
6,제목과다르게 잔잔하다... 착한킬러????
1,걍 죤나 재미없다 이렇게 재미없는건 첨인듯 보지마셈 진짜로
10,유쾌하고 재미지다^^
9,재밌어요ㅎ
7,장진은 시나리오만 쓰거나 제작자만 하는 것이 한국영화 발전에 도움이 된다.
7,내용보단다명배우들만나와서 신하균.원빈.정재영.신현준 캐스팅은역대5위안에듬 코믹도있고가볍게보기좋음 장진감독2도캐스팅잘해주삼
10,원빈떄문에 본거긴해도 킬링으로좋았다킬수2나온다는 루머..?들은거같은데 만약나오면 극장에서볼꺼
3,현실성 반영  제로, 원빈의 중2병 돋는 독백, 중2병 돋는 줄거리, 중2병 돋는 연출, 중2병 돋는 멜로디, 신디사이저로 엉성하게 구성한 bgm, 질질 끄는 대사...원빈의 "너 몇 살인데 반말해?" 이거 하나로 3점  줌.
1,웃기지도 않고...감동적이지도 않으며...전하고 싶은 메세지가 뭔지도 모르겠는 지루한 영화.....
10,감독님사랑해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건걍대박인영화♥.♥!!!
10,개봉후 10년이지난 21살에 보게됐는데 개봉할때 내나이가 어려서 못봤던것이 미안한 영화. 대사 하나하나 귀에 박혔고 장진감독님 팬이 되었음. 정우와 상연의 마지막씬까지 주옥같던?코메디~진짜대박웃김.소장가치200프로
10,젊은 그들의 풋풋한 시절과 오영란시리즈의 시작
10,내겐 너무 사랑스러운 영화. ^^
8,장진감독영화답고 재미도 있었는데 영화가 전하려는 메시지가 나한테는 좀 어려웠음ㅋ
10,강추
10,찜
10,재밌다 배우들도 풋풋하고ㅋㅋㅋ
1,와...진짜 너무 재미없어서 넘겨가면서봤다.. 진짜 너무 재미없음 보지마요 다들
10,좋아하는 배우들만 나와 내 눈은 즐거울 따름이고 오랜만에 다시보니 젊은 원빈 풋풋하네~~
10,재밌다~ ㅋㅋ
10,킬링용으로 딱인것같다 굉장히재밌게봤음 !!
10,푹빠져봤다.
5,뭔 영화임 재미없음ㅜㅜ 시간아까움
6,정작 수다는 아쉽다는 것이 약점
7,그냥저냥볼만한 영화다  헌데 좀 지루하다
7,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓸데없이진지해서웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,킬러들의수다2나오나요???나와라!!
10,배우들이 하나같이 다 매력적인 영화
8,그들의 수다 속,사람들의 애환.
10,정재영이라는 배우를 처음으로 알게 해준 영화
10,너무 귀엽다ㅋㅋ
10,액션은 옛날꺼라 그런가 실망인데 내용이 좋아서 ㅋ
8,신하균 존나웃겨 ㅋㅋ
10,평점낮은것들은 앞으로 장진영화보지마라. 재미도 모르는 저능아들.
4,원빈의 풋풋함은 좋았지만 보다 잤다
4,아..진짜 네이버 평점 믿고 봤다가 실망했네요......ㅠㅠ..초반은 재밌는데 후반부로갈수록 너무오글거리네요
10,우와~ 원빈 신하균 신현준 정재영 공효진 캐스팅 대박이다^_^~~
9,지금보면 엄청난 캐스팅의, 유쾌한 킬러영화
5,와 진짜 재미없다 휴 옛날꺼 감안해서 5점줌 킬러라는 소재를 가지고 이렇게 재미없을수가.. 차라리 100%진지하게 나갔으면 더 좋았을것임
6,가벼우면서 독창적인 코미디 때문에 무난히 즐길수 있었다
8,ㅇㅇ 오락영화로유쾌함
9,ㅋㅋ다시 봐도 웃겨 원빈이 울면서 사랑에 대해 이야기 하는 장면 ㅋ중학교때인가 본것같은데 아직도 기억난닼ㅋ
8,킬러라는 다소 무거운 소재를 깨알같은 재미와 더불어 유쾌함과 함께 잘 융화시킨 것 같네요
7,용서 받을 수 잇는 킬러들의 수다
3,참... 졸라 지루하고.한심해서.. 막 넘겨봤다..답이 없다. 10년전의 한국영화..
10,재미있다~ㅋ
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다 2탄 기대됨
10,내 생애 최고의 한국 코믹 영화ㅋㅋㅋ네명의 재우 모구 개성적이고 화려하다!!!!
9,참재미있게보고있음
9,아나 개 웃겨 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,응? 뭐지 이영화는
8,재미있게 본 영화
2,깨알같은 웃음코드, 맹탕같은 블랙코미디
7,장진 영화중  가장  스타가 많이 나온.. 그래도  장진스러운  연출감각은 그대로...
10,신현준은 레오나도  정재영은 미켈란제로  신하균은 라파엘  원빈은 도나텔로
10,킬수다2 나온다는데 맴버 그대로 가는거 같아서 너무 기대된다!
5,장진 감독 영화는 재밌는 척하면서 사실 별 재미는 없다
10,액션, 드라마, 코미디 다 충족시켜줬던!!!너무재밌어요!!!
10,개인적으로 어제 봤던 레옹보다 낫다 ㅋ
10,굿굿굿 ㅋㅋ
3,지루한게 길기까지하니 보기 피곤하다 캐스팅에 비해 안타깝다
10,장진식 코미디에 웃음과 박수를!!ㅋㅋ
8,캐스팅은 정말 좋았으나 내용이 뭔가 아쉬움
10,캐스팅도 잘되있고 옛날영화인걸 감안하면 꽤 재밋게 본 것 같습니다
6,장진감독 영화 팬이지만 킬러들의 수다는 좀 지겨웟습니다.
8,무거운 소재를 가볍게 ㅎ
4,길고 싱겁다
10,하.. 신하균
10,완벽캐스팅!
10,지금나오는 코미디물들보다 훨재밌다. 2도 이분들 그대로 갑시다!!!!!
9,배우들보다 장진감독이 돋보이는영화ㅋㅋ 진짜 잘만든영화다 ㅋ
10,햄릿장면이자꾸떠오르네요 재밌기도했지만 마냥 웃을수만없는 웃픈(?)그런영화네요
10,전 배 잡고 웃었는데 ㅋㅋ 그래도 마냥 웃을수만 있는 가벼운 내용의 코미디는 아니네요.ㅋ
10,꾸밈없이 재밌게 볼 수 있었습니다
8,2나오면 대박일듯?? 근데 몸값너무 올라서..ㅋㅋㅋ
10,왜 영화 보는데 미소가 지어지는지 모르겠다.
10,진짜 최고ㅋㅋㅋ재밌어요~~~
10,최고였어요^^감독님 주연배우로도 도전해보심이??
10,2가 보고 싶다.
10,최고
9,이것은 revolution!
10,너무너무너무 재밌어요~ㅎㅎㅎㅎ몇번이나 돌려봤는지~
10,역시 장진. 그의 블랙코미디는 최고다
10,이 영화 진심으로 추천합니다.
8,'장진'다운 영화
10,정말 지금은볼수없는 풋풋함과 꽃향기~유쾌했습니다 !!!특히 신하균 연기정말ㅋㅎ
9,꽤 재미있음 ㅋㅋ
10,영화 참 재미있고 좋네요 스릴도 있구~ 유명 배우들의 10년 전 모습도 풋풋하네요ㅎ
10,이정도면 킬링타임으로 훌륭하다
2,장르가 코미디라도 이만큼 말이 안되면 곤란하다
2,장진식 조크는 코드를 맞출래야 맞출 수가 없다
2,웃기지 않는 코미디
10,역시 신하균
5,장난스러우면서 메세지도있는듯
6,수다 떨면서 사람 죽이는 꼴
9,초창기 장진 영화에서만 맛볼 수 있는 위트와 재미, 그야말로 부조화의 미학!
9,영화 분위기가 너무 매력적이다.
9,역시 장진의 필름있수다!!
10,재밌는ㅇ영화다
8,소소하게 재밌고 뭔가 기분좋게 본 영화.
6,엉뚱한듯.오그라드는 유치함은있지만 공감가는부분도있구 나름 그런대로 괜찮았음
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 ㅋㅋㅋ뭐야이병맛은 ㅋㅋ추천!!!
10,위트있는 엉뚱한 코미디...참좋다
6,소소했던 분위기와 재기발랄한 대사처리는 마음에 들지만, 기억에 남는 한방이 없다.
10,킬러들에게 생명이란...? 생각을 많이 하게 되는 좋은 영화. 가벼운 영화만은 아니다.
7,생각해보면 참무거운주제인데 가벼우면서도 조용하고 잔잔하게그려냄
7,개봉당시는 꽤 재밌게 본기억이 있어서 다시 찾아봤는데..다시보니 영...
6,기대하고 봤더니 이게 뭐임..신하균 원빈 정재영 배우들은 대박인데..이해를 못했나?
1,1점은 아니지만 너무 평점이 높은 것 같아서 조금 내리기 위해 1점을 줍니다.
9,빵빵터지진않지만 잔잔한듯하면서재밋땅ㅋㅋ신하균잘생겨씀ㅋㅋㅋㅋ
6,솔솔한 블랙코미디. 하지만 다시 보게끔 하는 매력은 없다
10,너무 재밌게 봤어요~^^
10,perfect
8,봐도봐도 재밌음 가볍게
8,재밋엇던것 같다
7,지금 각 배우들의 각각의 캐릭터를 잘 잡은것 같다.
10,겁내잼다 ㅋ
9,캐릭터들의 개성이 볼만했다.
9,좋다, 새벽에 봤는데도 안졸리고
9,개인적이지만평점보다더괜찮은영화같다.추천하는한국영화
7,괜찮았었던거 같은 기억이...
1,장진 감독한테 너무 실망한 영화... 도대체 무슨 이런 말도 안되는 이야기가.
10,재미있다. 당시에는 꽤나 ㅎ
6,10년만에 만난 친구와 만나서 수다만 떨다가 헤어진 기분이랄까? 남는게 없는 영화...
10,신하균 땜에 10 점 준다.. 신하균 영화 치고는 긴장감 잔인함 떨어 지는게 사실
10,뭐거의최고아냐이정도면..ㅋㅋ
10,장진만세 배우들 연기 끝내준다
10,최고
10,10년전엔 저런 캐스팅이 가능했구나...
10,장진영화라서 10점 ㅋㅋㅋ
10,난 이영화로 장진식 코미디를 처음 봤다. 새롭고 재밌음
9,빵
8,한 핀트 어긋나는 캐릭터와 스토리
7,필요이상으로 길게늘여 지루한장면이 많았음 / 웃긴장면이 많았어도 특히 맨마지막!
10,이런한국 영화가 있어서 좋아요ㅠ 한 번도 안 지루 했음 친구랑 보면 더 재밋음 강추!
10,보는 내내 지루했던 적이 없었다. 연속으로 한 번 더 봤음ㅋㅋ 최고!
10,코미디 영화가 이렇게 탄탄하고 재미있을 수 있구나!
10,보는내내 지루함도 없고 재밌는영화입니다.원빈과 신현준의 연기 정말 끝내줘요.
7,막 재밌진 않지만 발상이 좋아 아 2010마지막 영화네
10,원빈이 나와서 요번에 처음 봤지만 너무 웃기닼ㅋㅋ
5,진짜 재미없다... 아;; 좀 들어본 영화라고 지금 봐서 재밌을거란 생각은 하지마시길
10,원빈은 아주 애기네요애기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병맛인데 잼있따
7,이것이야 말로 장진스럽다즤 ㅎㅎㅎ
10,다시봐도 괜찮네
8,예전에 본거라 내용은 생각이 잘 안나는데 괜찮았던듯.. 배우들보러간거라서ㅎㅎ
9,초반 장진의 스타일이 확연히 들어나는 장진식유머가 유쾌하다! 너무 매력적이로구나~
10,장진의 대표작~ 정말 재미있음
1,범죄자 미화에다 재미도 없다.. ;;
8,순수 그 자체가 작업시엔 프로페셔널한 극과 극의 이미지. 끝이 좀 뻥찌지만 재밌다.
10,그냥~굳
10,재밋거요 정말.
8,이때 재밌게봤었음 ㅋ 역시 장진은 나랑 코드가 맞아ㅋㅋ
10,유쾌한 영화
10,진짜 코믹하면서도 마음의 울림이 있는 영화! 좋아요!!
9,이거 정말 명작인데 안보신분들 보세요 ㅋㅋ
10,이제서야 봤는데 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,또봐도또웃경
9,참 재밌었었죠
8,나름 재미있었던...
9,좋아좋아요
10,너무웃어서 더울정도
10,왜 시리즈가 안나왔는지 궁금한 영화..유명한배우들 디게 많이 나온당ㅋ 넘재미써
10,난 이거 정말 7번은 더 본 듯  내가 젤 좋아하는 영화 중 하나!ㅋ
10,웃긴내용
10,네번봐도 재미있음
9,드디어 봤는데 재밌네요 ㅋ
8,꽤 재미있게 본 영화 ㅋㅋㅋ
10,몇번을봐도 질리지 않는 , 정말 재밌게본 영화였습니다.
9,우와. 장난아니다.
2,10년 전에 극장에서 보고 장진을 죽이고 싶었던.. 장진코드는 나랑은 안맞아..
10,이거 몇번 봤는지 모름...ㅋㅋ 하도 많이 봐서~~
8,재밋게 볼수 있는 영화입니다 ㅋㅋ
7,메가박스에서 본 영화.정재영이란 배우를 처음으로 알게해준 영화.
1,코닥이없다네요.. 어디서받아야할지...다운받지마세요..
10,앜ㅋㅋ 쩌러짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이렇게 유쾌한 영화는 처음이네 ㅋㅋㅋㅋ 죻타 죻아~
10,진짜 재미있음!!
10,브라보~!
10,짱재밌엉
8,깊은 고민 없이 쉽게 찍은 영화.정작본영화보다 무서운 것은 감독의 허황된 야심이다.
10,오랜만에 봐도 전혀 촌스럽지않은영화 질리지 않는영화
10,peter0636 < 이런 지멋대로식 리뷰ㅉㅉ 모든 코드가 너랑 똑같겠니
2,장진영화는 전부 3류영화 정말 억지스럽고 재미없다.
10,이제보니,이영화 캐스팅정말 쩌는구만!!내가이영화를보고 신하균에 빠졌었지,,,ㅎㅎ
10,아아마거ㅣㅓ으가각 장재영 존나귀엽다고 특히 마지막에!!!!깡패머리OOO!!!
10,누가뭐래도 최고인 영화 ㅋ
7,두번웃었네
10,장진식 코미디! 우리나라에서도 이런 깔끔한 영화가 나올수 있단걸 보여준 영화
10,진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,장진 감독 특유의 위트와 재치가 발휘된 영화.
8,pretty good!
6,장진 영화치곤 밋밋~
10,다시봐도 최고
10,음..최고의 캐스팅이었구나..
7,장진 감독만의 독특한 세계
10,다시봐도쩔어 캬.........
10,됴타됴아....ost도 좋아요 !!! 하균만세
10,우선 눈이 즐거워...
10,말 그대로 색깔 있는 영화.. 연기자와 감독 모두 정말 최고 였다!
10,내가본한국영화중최고
10,ㅋㅋ엄청 재미있게 봣음 이거 2탄나오면 조을듯..
10,킬러의 말 한마디..
10,재밌었는데 ㅋㅋ
1,이런 ㅄ 같은 영화가 어쨰서 답답한 평점이다
9,소소한 개그가 영화전면에 쫙 깔려서 유쾌한 영화. 개인적으로 오승연도 떴음 좋겠다
10,꽤 지난 영화지만 지금 봐도 ㅋㅋㅋ 곳곳에서 웃음을 참지 못한 영화죠~
10,대사 하나하나가 귀에 착착 감기는, 너무나 사랑스러운 영화
10,괜찮지.
7,신하균~~
10,역시 장진~! 무슨할말이 더 있으랴
9,가볍게 웃을 수 있는 영화.
8,재밌음
9,아진짜재밌다.진짜적절한웃음! 근데 영화가 좀 어리숙한듯하다.원빈처럼
8,킬러가아닌것같다ㅋㅋ
8,킬러라는 이미지와 다르게 따뜻한 영화
10,>_<하균옵뽜>
7,캐릭터가 살아있었던 코미디... 꽤 괜찮게 봤다..
7,좋은 영화다.
8,장진 영화중에는 그래도 이때가 제일 나았다.
7,남들이 느낀 히열까진 모르겟고 보는내내 즐겁긴 햇음
5,평점 높군.. 나랑은 코드가 안 맞았나..ㅡ.ㅡ;;
10,역시 장진^^
10,2008년에만 나왔어도 대박쳤을텐데 아깝다
10,참 재밌었다는!!!
9,오우, 지금보니까 대박 캐스팅이였구만. ㅋ
10,고2때 봤던..영화 엔딩 후 그날 처음으로 기립박수를 친 영화였다.
8,그 때 당시 참 재밌게 보았던 장진표 블랙코미디 영화 :)
8,가만 가만 가다가 피식
10,가볍게 생각하고 그냥 보고 웃을수 있는 사랑스러운 영화.
10,원조 F4!ㅋㅋㅋ
8,작은 웃음들이 많은 영화
9,정말 장진스러운 작품.. 그런데 왜 이후 작품들은..ㅠ.ㅜ 지금보면 초호화 캐스팅
1,조폭마누라보다 더 재미없네
9,한박수 늦춘 진행 과정에서의 독특한 코미디
10,역시 장진감독 굳 !!!!!!!!!
10,재밌음 ㅋㅋ
10,초중딩은 재미없지 초중딩은 무조건 화려한액션이 있어야 잼있어하니까..
10,진짜 몇 번봐도 재밌는 장진식 유머ㅜ 장진 감독님 만세!! ㅋㅋ
10,재밌음ㅋㅋ
9,재밋게 봤던 걸로 기억함^^ 아직도 생각난다 원빈독백장면..ㅋㅋㅋㅋ
1,재미없네 ㅈㅅ
10,왜? 난 이 영화 제일 재밋게 봣는데
10,원빈의 나레이션이 너무 귀엽고 뭔가 잔잔한 영화
10,느릿느릿 말투와 웃긴 대사 완전 재밌어요!
1,진짜 재미없다.
1,장난하는것도 아니고. 유치하고 말도 안돼고 바보같고..
10,역시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아는 여자도 재밌어요^^
1,진짜 장난하냐-_ -? 반개 주기도 아깝다
10,잔잔하게 웃겨주는 영화 모자란 점은 원빈의 미모가 채워준다ㅋ
10,한번도 아니고 계속 웃기는 영화
10,특이하고 재밌고 그러면서도 생각하게 하는 영화... 정말 시대를 앞서간 듯
8,재미있었즈
8,뭐 그냥 볼 만 하 더 라... 35마넌 내구 가라 니 ㅋㅋㅋㅋ
10,내가 본 한국 코메디중 젤 낫다
2,유치찬란 짬뽕같은 초등학생 관람용 영화!
1,최악
10,ㅋㅋㅋ 재미있네요
8,툭툭내뱉는 유머들이 예술이다ㅋ마지막에 신하균이랑 신현준 싸우는 부분이 제일 좋다
7,킬러 없 수다!
10,아.. 우리나라 코미디영화를 하나만 뽑으라면 당연 이 영화를 뽑을것이다 !!
9,유쾌한 네명이 꾸려가는 이야기. 지금은 톱스타가 된 네 명의 연예인
10,킬러영화라길래 엄청 진지하고 무거울 줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ
10,나는 절대 미스 유가 아니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌음 이 영화!!!
10,시대를 앞서간 영화..지금봐도 정말 재밌다.
10,너무 재밌다 ㅋㅋㅋ
9,장진식코메디 항상 우리에게 교훈을 던져주면서도 웃음을 유발하는 그 재밌었다.
10,킬러들의수다!!!! 다시본 영화 진짜 간만에 웃었음 ^^
10,간만에 생각없이 웃어제꼈다. 신하균, 역시 기대를 저버리지 않는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고다 몇번본지모르겟다 장진사단췩오
10,정재영과 장진은 뗄레야 뗄수 없는 관계인 것같다.
10,마지막 신에 신하균, 신현준이랑 에드리브에 개폭소함ㅋㅋ 킬러들의 수다 완.소!
7,꽤 잘 만들어진 영화,그러나 홍콩르와르의 추종,범죄의 미화란 굴레가 역시 한계
10,약간 진지하면서도 재밌는 다시봐도 질리지않고 편하게 볼수있는 영화 짱 &gt&lt/
10,원빈 항가항가♥ 캐스팅을떠나서정말감명깊게본영화
10,열번은 봤지만 질리지가 않는다
10,고급개그를 즐기고싶다면 꼭보라
10,왤케 평점이 낮지??? 보면 절대후회안함 시대를 앞서간 개그
10,개그최고
10,살을쫙뺀 날씬한 대사 한마디한마디가 인상깊다.
10,한국영화중 가장 감명깊게 본 영화
10,재밌다 .................          신하균 좋다.............
10,킬러들이라기보다는 순수한 순진무구한 남들의 수다 라 해야될까 ? ㅋ
10,이런류의 코미디가 좋음 ㅎㅎ
10,또봐도 재밌음~
5,그냥 한국영화다 배우들만좋은한국영화
10,이거 왜이리 평점이 낮아ㅠ 나이거 개봉했을때 봣는데 정말재밌게봣엇는데...
8,재미있었습니다.
1,글쎄....아무리 장진을 좋아해도 이영화는 내타입이 아니다...
10,장진과 배우들의 환상의 연출. 오랫동안 기억에 남는 이유가 있다
1,짜증난다 역시 네이버 평점 어이없다.
10,장진영화중 최고. 내 영화리스트에서도 탑10중에 하나다.
6,독특한 방식의 멋을 준 영화. 하지만 어디서 웃어야 할지 모르겠다.
8,진지한코미디라서더웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,장진 스타일?
10,지금 개봉한다면 천만은 우습지 싶다.
10,최고에요 ㅠ.ㅠ
8,무겁지도 가볍지도 않은 장진 특유의 조미료가 없는 담백한 코미디
10,최고
10,장진영화중 제일 재밌게 봤다. 유쾌하다.
10,보고 또 보고 싶은 영화
10,마냥 좋다 이런류의 영화
10,이런 분위기의 코미디 너무 웃겨. 짱이야. 장진짱먹어요!!!!!
10,잘만든 영화
10,좋아요!!
10,이런 분위기 좋던데 ㅋㅋ
10,짱먹어러 최고다
10,이건정말최고임....
10,세월이 많이 지났지만 정말 잊을수가 없는 영화
10,멋있다. 진자 재밌었었음. 내가 제일 좋아하는 영화
9,재밌었음
7,보통
1,글쌔 블랙코메디라....퍼펙트크라임좀보고 더..아니 많이배워야할듯...
10,최고최고최고~
10,쵝오
8,괜찮은영화
6,그만의 기법이 국산 블랙 코미디의 모범작으로 평가받는 좋은 예
10,언제 어디서 터질지 모르는 장진식 웃음에 장면 하나하나 긴장하며 봐야했다.
9,웃고나면 찝찝한 그런 코미디보단 이런 웃음이 훨씬 좋다.
10,한박자 늦은 템포의 웃음...최고!
8,개인적으로 가장 좋아하는 코미디 스타일.
10,내 눈에는, 원빈만 보인다.
10,오랜만에 질높은 개그를 본다
7,그저그럼..
6,진짜 최고의 캐스팅! 이런 캐스팅 또 볼수있을까하는 생각 근데 별로 유쾌하진않았다.
10,풋풋한 원빈을 보는것 만으로도
3,존나 실망
10,초딩때 비디오로 봤는데 6년이 지난 지금도 생각난다...
8,장진식 웃음의 진수
10,웃기고 재밌다 ㅋblack comedy
9,재미있습니다!!!!!!!
10,최고다
6,별로
9,잼나는영화를이제야알다니ㅋ
6,장진 감독 특유의.. 근데 재미없다
10,신현준 신하균 원빈 정재영콤비가 이렇게 웃길줄은 몰랐다. 명작!!!
8,장진 감독님 작품 중 최고봉.
6,드라마용
9,이게 바로 해피엔딩
9,장진이라는 감독을 알게해준 영화. 너무진지하지도너무가볍지도않아서좋다!
4,good
8,사랑은... 어떻게 이런 대사로 웃길 생각을?
1,이게 영화가?
7,이런유머 좋다.
7,배우들만봐도 ..ㅋ
7,냉정 무감각한 킬러들만 보다가... 이런 킬러들이..ㅋ;;
10,진짜.. 스토리 정말 괸찬앗다.. 너무 재미잇게 봣으 ㅡㅡㅋ
7,이만하면 괜찮은 영화지
5,그냥그래요..
9,매력적이고 센스있으며 깔끔하기까지
8,그냥 괜찮은영화..
7,영화적 스타일링으로 만들어낸 순수하게 큰 웃음. 누가봐도 장진표.
7,one wild night 음악 좋음,,
5,생각보다...
7,은은한 멜로디가 멋있다...
7,그럭저럭 괜찮게 본듯.
7,장진은 언제나 신선하다니깐~
8,내가 좋아 하는 영화
10,영화보는 내내 즐거웠음. ㅋㅋ
8,초반은 지루하지만 라스트는 멋 있었다
10,재미는 있지만 너무 단순화하고 미화시킨거 같아 좀 무섭기도 하다
8,아쉬운 부분이 많았지만 재미있었다.
10,난 배우도 내용도 다 좋기만 하구만..5번봐도 안질리는..
8,실실 웃다가 이게 뭐야..이게 뭐야 ^^;;
8,어느정도 진화한 장진식 코미디.
9,상당히 잘 빠진 코미디물.. 정재영 너무 멋있다..
2,이거 코미디였나..보는내내 지루함...
6,조금웃긴것빼곤 별로다.. 지루한장면도 많고.
10,아 최고다. 블랙코미디..좋아좋아..
10,역시재밌다 장진감독을 날 실망시키지않는구나
9,그냥 재밌었다
9,이 영화는 봐도봐도 안질린다.. 이상하게 너무 매력적인 영화
9,난왜이영화가너무너무좋을까? 보는내내계속웃었네ㅋ
6,코메디..블랙코메디... 난 잘 모르겠다.
9,요즘은 왜 이런코미디가안나오냐 ㅋㅋ
10,깔끔한영화
7,약간 안타깝다...
6,장진 감독도 이런 졸작을 찍는다.
10,1점주는 쓰레기는 누구...ㄱ- 여기서 원빈이 얼마나 귀여웠는데!
10,이런식의 영화가 좋다. 눈도 즐겁고
1,쓰레기란 표현이 전혀 과격하지 않은 졸작중의 졸작. 이것도 영화라고...
8,장진감독다운 너무나 독특한 스토리텔링기법.
7,킬러들의 이야기를 약간 비튼 장진의 솜씨는 괜찮다..
8,아 웃겨 ㅋㅋ
7,나름대로 재밌게본 영화...작품성은 그다지...
1,나 잠잤어
8,이만하면 신선하지ㅎㅎ 형은지금 사랑을하는거야 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화보면서 진짜 신나게 웃어봤다 ㅋㅋㅋ
2,수다나 떨지 사람은 왜 죽이냐
9,정말 장진식 코메디 너무 좋다.
10,세상엔 죽이고 싶은 사람이 많다.
8,난 역시 장진식 코미디가 좋다. 아놔~ 열심히 웃었다고요.ㅋㅋ
10,그냥 웃음을 주는군ㅋㅋㅋ 신하균 역시 멋쟁이라니까
9,신하균이 너무 웃긴다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,원빈은 진지한데 형들 웃는 장면. 재미있게 본 몇 안되는 한국 영화.
9,가볍게 즐기면서 봤다
10,어이없이 웃긴다 ㅋㅋ
10,순수한 킬러들의 세상사는 법!
10,뒷통수를 치는가했더니 엉덩이를치고간다...............!
8,형제는 용감했다 ㅋ
6,또보고 싶지는 않더라
5,당시에 신선했지만 몇몇장면은 어디서 많이본듯한 ...
10,왜0점인지이해가안된다.정말 장진스타일.최고야
8,장진 스타일은 잘 살아있더라.....
10,연기 잘하는 배우들 진짜 많네요ㅎ
9,재밌다. 정말재밌다. 유쾌한영화.
1,일점 아래 영점 있었다면 무조건 빵점이다..세손가락 안에 드는졸작
9,최고는아니지만걸적은걸작이다가끔씩찾아보게되는영화
1,어떻하지 내가 500번째다 ㅋㅋㅋㅋ
7,구석구석 숨겨진 폭약처럼 그의 코미디는 터지기전까진 모른다...
9,블랙코미디의 진수~
8,장진님 것 중엔 최고.
8,괜찮았다
4,엉성하고 난삽한
8,그냥 볼만했다
4,실망이 컸다... 킬러와 코미디의 엉성한 조화
10,몇 번을 다시 봐도. 좋다. 재밌다.
8,재밌고 유쾌 ㅎㅎ
8,장진감독님만의 코미디의 시작..
8,참 특이했다 . 연출ㅎㄷ
10,첨엔 조금 지루 마지막엔 웃음이 지어진영화!!신하균VS신현준 왜케우껴ㅋ
10,출연진+독특한발상 10점
10,재미있고 연출도 좋고, 연기도 좋다.
7,관객들에게 억지감동을주려는 그건좀아니다..
5,재민는데 좀 지루해
5,이게 어찌 재미있다들 하시오
8,많은 것을 담고 있다. 약간의 엉성함이 아쉽다.
10,너무 재밌었당
9,재밋엇지만약간지루햇음ㅋㅋ 원빈너무귀엽다
7,설익은 장진표 분닥세인트
10,악이영화다시보고싶어진다
7,완벽한 캐스팅..약간의 지루함도 이겨낸 깔끔한 킬러들의 수다
3,장진표 영화를 처음 접하게될수 있었던 작품..
9,배우들의 개성있는 캐릭터. 어린 원빈 다시보기. 신하균 좋아!
10,주인공들이 훈훈~ 원빈 완전훈훈~ 또봐도또봐도재밌어요!
8,적절하고 깔끔한 코믹드라마,,,
10,연기 좋고 연출 정말좋고 음악이 최고 좋다!!
8,다들 왜~ 너무 귀엽잖아. 신현준 빼고,ㅋ
10,걘적으로 너무 좋아하는 영화
8,킬러들의 수다.. 잘 만든 영화
6,괜찮았던것 같은... 희미한 기억
10,말로 표현하지 못할만큼 재미있다!
10,말로조진다ㅋ잼있던데~
10,영화보면서 이렇게 웃기는 처음이네 ㅋㅋㅋ 10점~~~
10,어떻게 폐암으로 죽여 ㅋㅋ
3,이건 뭐 수다도 아니고 잡담도 아니고
10,정말 모든 요소가 맘에 드는 영화!!! very good!!!!
3,그냥 계속 수다만 떠세요
6,good
9,재밌었다. 원빈의 머쓱한 연기도 좋았음
7,원빈 귀여워
10,난 이영화를 너무 재미있게봣다.
10,참 잼나게 본 영화. 추천.
7,그다지...별로...
7,그들의 수다는 계속 되어야 한다
9,딱 장진식 유머. 난 장진식 유머가 내 코드에 맞다.
9,몇번을 보고 또 봤다. 장진 감독의 유머란. ㅋㅋㅋ
8,오래전에 봐서 기억이 가물가물.. 그당시엔 재밌게 봤던
8,괜찮았다~ㅋㅋ
10,속으로 말해도 말 꼬인다!!에 한표~~!
7,평범한...
10,킬러들의 잔혹한 세계를 재미있고 진지하게 표현한 영화
9,미스유 잔상이 아직도..
6,"소히재미는있되,뒷끝이많이남는다.여러모로 부족한영화"
9,장진에게는뭔가특별한것이있다
7,장진감독영화중에서 가장 별루인 영화... 기대가 너무 컸을까??
8,재미있었다.
10,장진감독 짱
4,계속 심심하다....
10,이런 영화 많이 나왔음 좋겠다..
10,장진식 유머의 절정 ...
9,장진감독님 영화의 코미디 최고..!
5,영화관에서 애들과 함께 봤는데..나빼고 다 재밌었단다
6,여기저기서 에러가 보인다. 그래도 괜찮은 장면이 꽤 있었음.
6,. 뭔가 안맞는데 끼워맞출려고 한 그런느낌
5,솔직히 캐스팅 때문에 4점에서 5점 유쾌를넘어선 유치
10,느낌 그대로. 장진의 역설 코미디.
10,제가 가장 좋아하는 영화입니다. 최곱니다.
9,느낌 좋은 영화. 이 캐스팅으로 또 찍으면 안 되겠니?
10,"장진"식영화+4명의캐릭터 굿!!!
10,독특한 장진감독만의 유머..
10,장진감독 특유의 유머, 너무 좋다
1,쓰래기
3,난 신하균좋아하는데 이영화는 진짜 아니다
7,완벽한캐스팅
10,느낌좋은영화
10,장진의 스타일이 담겨진 영화 ! 실력파 배우들이 모여 좋았어요
8,볼만함
8,그냥 우끼더라,,
7,멋져보이고 싶었겠으나 끝내 유치해진..
10,내입맛에딱 맞는 장진감독의 개그 , 재밌게봤다.
9,너무나 멋진 킬러들
6,그다지스타일도안살고....
9,유쾌한 킬러영화
10,신하균씨....좋았다.
8,희 한 하 네 -_-
10,유쾌한 반항
10,중3때 봤던 영화 ㅋ 하균씨 완전 재밌었다.
9,정말 희안한 영화 -_-
8,원빈 덕에 7에서 8점으로.
9,ㅎㅎ 재밋어여~
9,원빈..........귀여웠어!ㅋㅋㅋ 독특한소재에 독특한영화!
9,아 귀여운 원빈
7,재밌었다
10,재밌는데-ㅅ-)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,장진수다중 가장 재미있었던
10,봐도봐도 질리지 않는 영화~초강추~!!!
7,소재가 괜찮았댜.
9,장진감독은 더 진화할거니까
10,흥미있게 본 영화, 하균씨 짱~
10,신기하다.........
10,스타일리쉬한 영화
10,볼때마다 재밌는영화 ㅋㅋ 주연들도 괜찬코 스토리도 좋음
10,으음 재미있었다. 내가 좋아하는 영화 중 하나.
10,잼 있댜
10,중학교 1학년 때도 지금도 너무 좋아하는 영화.
10,독특한 위트
9,나만 괜찮았나..
1,장진 영화는 항상 20% 부족하다.
9,너무 재밌음ㅋㅋ
3,ㅡㅡ
10,장진 영화의 특성을 잘 보여준 영화..캐스팅 만점...
10,재밌었는데.
10,몇년전 영화관에서 본 완소영화♡
10,최고!
7,별로 였던 기억이;; 원빈형님땜에 봤다
10,최고의영화 신하균 정말 멋있어!!
8,좋아재밌어
9,이런영화 좋아좋아
10,킬러를 코믹으로? 새로운 소재로 재미있다
6,킬러 ,독특한 소재. 오페라 살인 후 극 전개는 실망스럽다 ..
9,4명의킬러좋아
8,4명의 킬러들이 벌이는 코미디
10,기대 없이 이 영화로 채널을 돌렸는데 , 고정되버렸다.
10,의외로 재밌음 ㅋ
7,의외의 수작.
10,재밌다 ㅋㅋㅋ
10,아 원빈 사랑논할때 웃겨 뒈지는줄알았다..재밌다.!
10,원빈이너무귀여워!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,참 재미있다. 네 명의 배우 모두 각각의 매력이 잘 묻어난 영화.
8,이 영화 2번 봤다 극장1번 방금티비로 한번 또봐도 잼있는영화다
10,신현준 출연작 중 최고의 영화.
10,네 명의 배우 모두가 개성넘치는 영화
10,정말 멋있음 _ +  신하균/원빈/신현준/정재영 정말 멋있는 그들!
8,유치하지도 않으면서 웃긴 영화.
8,이영화에 아픈 추억이 있다 ㅠㅠ
8,장진, 그리고 유쾌한 그들의 수다...
8,한국영화에서 킬러소리가 나오니 웃기는군 = = ;;
9,끝까지 웃음을 준 영화..
8,본조비의 음악과 영화의 분위기가 너무 좋아서.
10,다 너무 귀여워ㅠ
10,DVD 지금 구하고 싶은데 ㅠ
10,예전에 진짜 재밌게 봤었던 기억!!
7,이거 볼 만 하다.
9,예전에 재밌게 봤던게 생각난다
7,지나치게 장진식인데,, 먼가 시시껄렁하구 허무하달까?
9,정말이지 재미있게 봤던..
9,신현준 나오는 영화 중에 유일하게 괜찮은 영화
9,쿨하고 재미있는 영화~굿~
10,정확히 3번본영화!!!또보고싶다-_-;;진짜멋진영화다
10,장진감독..ㅋ 원빈.너무꽃미남이다..
9,재밌게 본 건 사실..
10,이정도는 되야지...역시 탄알일발 장진...
10,재밌는데
9,정말로 재미있게 봤다.
10,장진의 자랑거리
8,지루한것 없이 4인방 간지가 제대로 발휘되었던-_-;
9,마지막의 자본주의의 비판이 나에겐 전해져왔다
10,독특하고 재밌었다.. 두번봐도 지루하지 않은..
1,나 이 영화봤는데 재미는 아주 짱난다.
10,ㅋㅋㅋ 웃기면서 내용도 좋다,
10,킬러들의수다.
10,이거보고 장진감독이 좋아졌어
10,good
9,굿~~~~
7,원빈 너무 귀엽삼♡> <
10,최고
9,장진감독의 시원시원한 스타일이 돋보이는~
6,빈약한 스토리...
8,영화관에서만 두번 봤다.재밌다
10,한국영화 잘 안보다 이 영화이후 더 많이 보게 되었습니다.
8,부담없이 본 영화, 원빈덕에 눈은 즐거웠다^-^
8,가벼운 맘으로 재밌게.. 유쾌한 남자들
10,나름대로 많은 교훈을 주는 영화입니다.
9,재밌었다.
6,그다지 작품성은 없는듯
10,언제봐도 재미남.
8,장진표 코미디 중 제일 좋았다.
7,극장가서 봤던 영화 돈은 아깝지 않았어.
9,장진영화를좋아할수밖에없는이유
7,신현준 출연작치곤 볼만하다.
10,이거 보고 동생 청부살인하고 싶다!!
7,미완성 장진 스타일. 킬러들 보는 맛은 있다.
7,이만하면 재밌잖아요? 헐렁헐렁하고 편해서 좋아요
2,신현준! 드디어 폼 덜 잡다!
9,순수한 네남자의 유머가 맘에든다.욕이 난무하지 않은것도.
10,한분만 더 참여하면 300명이다.
9,다소 밋밋한 감은 있지만, 코미디 영화로써 부족함은 없는.
8,구석구석 독특한 부분이 눈에 띄나 대체적으로 평작
6,그럭저럭 볼만했지만 두번보긴 싫다
10,스토리는매우약하나 좋아하는배우들의 코믹연기에 10점ㅋㅋ
10,재밌기만 하던데ㅋㅋ 코미디영화의 재발견.
7,많이 약하다
10,두번봐도 재밌엄
9,다른 식상한 한국코미디영화와는 약간 차원이 틀리다
9,재밌었으나 아카시아의 길이 떠올랐다
4,-_-;;; 난 별로였는데... 이런 내용은 싫음.....
10,재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,상콤했음
10,감독 배우 누구하나 못마땅한 사람이 없었던 작품...최고
8,배경음악들이 좋았던것같네요~
10,이 영화 정말 재밌습니다TT
10,웃다가 죽을뻔했다.ㅋㅋㅋㅋ
10,킬러를 소재로 이렇게 재밌는 영화가 탄생하다니..
10,신하균의 연기가 재밌었음. 마지막에 신현준과 다투는 장면
8,장진감독과 네 명의 배우들..그 매력을 느낄수 있다. 꼭 보세요
10,장진만이 소화해낼 수 있는 코미디와 배우들의 좋은 연기
8,재밌게, 좋게 봤다^^
3,2시간 동안, 원빈 얼굴 보는 맛으로 버틴 영화
9,장진의 센스를 느낄 수 있는 영화.. 하하하하하하
7,웃기고 원빈도 귀엽고 ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤다!!ㅎㅎ 원빈도 너무 귀여웠고^^
10,오 재밌어 재밌어 ㅋㅋ 강추영화 원빈의 풋풋한?ㅋ
10,난 이런 장진식 개그가 너무 좋ㄷ
10,^^ㅋㅋㅋ계속봐도 질리지 않아서^^연기도 잘하고~ㅋ
10,즐겁게 즐길수잇는영화
10,이걸 1점주는 넘들은 몬지 참....ㅡㅡ 정말로 재밌음
10,흐름이지루할수도있으나간간이배우들의대사는폭소를자아내냄
10,잔잔하게 웃겨주는 장진.~ 배우들이 참 좋쥐.~
9,괜찮다.많이 웃었고 배우들의 연기도 좋았다.
10,장진감독의 연출력과 명배우들의 연기가 환상적으로 어우러짐.
8,참 잘 만들어진 코믹물.
10,정말 괜찮은 영화
8,역시 난 장진이 좋아.
10,소재, 배우, 연출, 각본, 엔딩, 메세지...평균 10점
1,최악
10,진짜 재밌다! 각자의 개성도 최고.
5,장진 영화중에서는 별루였다...
7,아쉽다.. 아쉬워...장진류 코미디도 아쉽다....
8,장진 감독의 영화 속에는 아름다운 세계가 존재한다
7,다소 떨어지는 흡입력..
8,재밋다 한편으로는 지금 이배우들 캐스팅하려면..얼마나들지...
10,재밌네
10,이 영화보고 난 후, 난 두사람의 팬이 되었다. 장진과 정진영
10,킬러들의수다재미있다.
10,극장을 비롯 비디오,DVD,TV.총 6번봤습니다.볼수록새로운재미
8,의외로 재밌게 웃었던 영화.
9,킬러지만 인간인 그들..  ㅇ ㅏ 원빈 너무 귀엽다.ㅋㅋ
10,너무 우꼈어요.. ㅋㅋㅋ신하균이랑 원빈이 너무 깜찍하게 나옴..
10,최고
10,다들 연기 좋다!!
10,내용도 재미있고 무엇보다도 빈이오빠가 멋있다
10,장진영화중 최고..물론 나에게..
10,큭큭..."궁합들도참..게다가들 비형이냐?"
6,장진작품중 제일 못한..
3,웃음많은 나를 단 한번도 웃기지 못했다는건 큰 문제다
7,재미있었다
9,진짜 재미있게 봤다 근데 원빈의 연기가 조금 어색하다
10,굿굿굿
6,눈은 즐거웠으나 머리는 짜증이 밀려왔다...
8,재미,범죄만을 추구한다해도 한국영화가 이정도는 되야.
9,당시의 어떤영화보다도 개성넘치고 참신했다.개그센스도 수준급.
10,굿굿
9,진짜 재밌음 ㅋㅋ
9,개성팍팍 재미솔솔
9,2002년 봄에 비디오로 보고 신하균이란 배우의 팬이 되었다.
10,멋진 킬러들만 모아놨다. 4명의 묘미.
9,웃기고 독특한 볼만한영화
8,지금보면 초호화 캐스팅.. 역시 장진
7,멋진 남자배우들..ㅎㅎ
10,굿굿
10,정말웃으면서봤음ㅋㅋ신하균짱
9,장진 감독 영화중 젤루 좋아하는 영화
10,역시 장진, 정재영
10,신하균기지개펴는장면 웃겼쌈ㅋㅋ 그리고 원뷘  꽃미남~~
10,원빈만세
9,나이스 장진.
10,너무재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,주인공들이 넘 좋았고,,,그 중 신하균이 최고!!ㅋㅋ
10,하연역의 원빈 정말 귀여웠어요.
7,캐릭터가 좋았음
9,재미있고 유쾌한 영화 딱! 장진의 영화!! 좋아
9,볼만한영화
8,장진식 유머, 나는 좋더라
7,장진의 수다 ..이래서 장진이 유쾌하다..
10,꽤 괞챃았던영화 심각한일을 쉽게 나타낸 영화
8,스토리는 그다지 볼게 없지만..배우분들이 귀여웠다.
10,아주 재밌음..킬러 영화도 귀엽게 만들어버리는 감독과 배우들
10,위험한 세상에 따뜻한 유머를 적절히 섞어 풍자한 블랙코메디
6,평점 좀 깎여라.. 이런 영화는
8,적절한코미디가 좋은 영화가 만들어진것 같다
10,킬러들이지만은 그렇게 감정이 없는 킬러는 아닌것같았다.
9,어쩐지 소년같은 킬러들. 덕분에 장진식 유머에 빠져듬
10,여러장르가 혼합된 영화 같아서 재밌음
10,웃기면서도 잔잔한 감동이 흐르는 영화
10,울다웃다를반복하게하는영화좋다
10,정말 재밌다. 킬러들의 이야기
10,잔잔하면서 엉뚱한 코미디. 좋은 영화.
9,개인적으로 가장 좋아하는 코미디 스타일.
10,아무생각없이 맘 편히 볼 수 있는 영화
10,일단 봐라~ 장진스타일의 코미디~ 재밌다~
10,보면서 여러모로 즐거웠던 영화 특히나 눈이 즐거웠다
10,으외의 수작이거든 이런 영화는 없을꺼다
10,장진스타일을 확실히 보여준 영화! 사랑스러운 킬러들의 이야기!
10,귀여운 킬러들이 장진식대사를 하는 귀여운영화
5,지금나온영화들에비해 아쉬운면이많지만,,,괜찮은영화!!!
7,네 남자 모두 정말 사랑스러움. 영화는 그저 그렇지만
8,뭐 그럭저럭
9,몇몇 부분에 아쉬움이 남지만, 마지막 장면은 정말 재밌었다.
3,소재때문에 7점깎았다.... 스타일리시하면머하나 사상이 구린데
1,이게 무슨 8.4나 돼남 한 6정도?
1,쓰레긴데 평점 높네..장진 그러면 그렇지..
10,괜찮은 영화지만 군데군데 아쉬움이 보인다
10,유쾌..ㅋ
10,기억에 남는..영화
10,재미있었어요-
1,평점 높은거 보고 네이버를 의심하게 됐다.ㅡㅡ
10,완전 스타일리쉬♡
10,요즘같은 때 이런영화가 또 하나 나왔으면..
10,감동도 주면서 재미까지 있었어요 ♡
8,재미있었어요^^
10,너무재밌다정말ㅋㅋ
9,무시무시한 킬러를 소재로한 동화같은 영화.
10,정말 재미있는 영화였어요~~ 장진감독님 팬이예요~_~
7,스타일리쉬의 압박 한국 영화도 이럴수 있다니
8,재밌었어요, 마지막 장면이 인상깊구요,
10,깔끔하게 재밌다라고 말하며 끝낼수 있는영화
10,장진이 말하는 킬러같지 않은 착한 킬러들의 이야기
10,간만에 영화보면서 끝나지 말고 좀 더 했으면 하고 생각했던..
9,장진감독이 너무 멋있다..
7,한국영화 흥행의 예고편
10,스토리, 연출, 연기, 음악... 뭐하나 빠질게 없는 듯.
10,역시 신하균ㅋ
9,공효진때문에 1점뺌
9,신하균껀 다 재밌네...빈이녀석 지 잘생긴거 알아가꼬 ㅋ
10,색깔있는 배우들의 색깔있는 연기들 - 乃
10,몇번을 곱씹어도 식상하지 않은 영화, 장진식 세상보기~
10,몇번봐도 재미있다 가벼운 느낌
10,장진감독 존경합니다 ㅠ_ㅠ 정재영 원빈 신하균 신현준 모두 ♡
10,장진乃
10,장진이 최고다 . 멋있는 사람이다.
9,색다른 느낌, 무겁지도 가볍지도 않아 참 좋은 느낌,
10,최고의 감독, 각본,배우~ 한국에도 이런 유머가 통한다!
9,킬러이야기를 가볍고 즐겁게! 매력적인 배우로 적당히 버무린!
9,애정을 가지고 봐서 그런지...이런 이야기 아주 좋아!
7,몬가아쉽지만유쾌한킬러영화다신하균에게이런모습이...
10,신현준의 연기에 박수를... 장군의 아들 이후 최고 ^^
10,한국영화중에 몇안되는 내가 좋아하는 영화
10,장진식 개그~ 난 좋다...
5,원빈보는 맛에 본다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,으악 이 영화 왜이리 평점이 높아. 허점 투성이 영화에....
9,몇 번을 봐도 안 질리네^^
10,재밌당
7,남자들이 참 즐겁단 말이죠.~
9,주변의 평이 갈렸으나.. 개인적으론 참 많이 웃었습니다.
10,질리지 않는 장진식 개그~ 적어도 나랑은 코드가 맞다ㅋ
6,왜 이 영화가 호평을 받는지...그냥 오락영환데...
9,킬러들이 밥 굶을 날이 올까나? ^^
9,장진감독영화가 왜케재밌는지.
1,한국 코메디영화 억지웃음의 바이블
10,최고입니다
8,킬러란 단어는 별 상관없고 그냥 웃긴 영화..
10,기발한 발상.. 멋진 배우.. 최고의 감독..
5,갈수록지루해지던데..연기도별루던데..
8,그래! 여기서 원빈 너무 귀엽다
6,킬러에 대한 고정관념을 무너뜨린 수작 웃기당!
9,느낌이 좋았다. 이상하게 내가 본 영화 중 제일 인상에 남는다.
6,도댗 이 영화가 말하고 싶은게 모야..;
9,억지 웃음이 아닌, 본인도 모르게 웃을수 있는 영화~
3,나름데로 재미없음
4,함께 본 이들은 잼나다지만..나는 최악이었던 그 영화...
7,시간죽일려봤는데 나름데로 잼있었음..
10,잊을 수 없는 원빈의 코믹 연기
9,가볍게 보면 재밌어요~! 원빈도 멋있고. ^^
10,개성적인 영화. 가벼운듯하면서도 생각할게 많다.
7,그냥~ 가볍게 보세염! *^^*
9,몇번을 봤는데도 볼때마다 재밌더라구요. ㅎㅎ
7,ost가 좋다. 감독만의개성이보기좋다
10,맘편하게볼수있는ㅋㅋ보는내내 실실~너무재밌었다.
10,후속작이 만들어졋으면 하는 으외의 수작
7,잘 짜여진 드라마틱 영화 한편.
8,생각없이 봐서 보는 순간 재미었던 영화
7,생각보다 꽤 웃긴..
10,연기 몰입,!! 짱이다
6,재미있다 . 그것뿐
10,배우들 연기도 좋았고, 무지통괘하고 웃긴영화.ㅋㅋ
9,웃겨 죽는줄 알았당~^0^
7,무언가 아쉽다..큰거 한방이 없다!
9,인물들의 귀여움ㅋㅋ
10,잼섯구용↓ 인간쓰레기네용
1,이런 영화가 쓰레기 바로 그 자체지, OO 재미 없음.
10,장진식의 담백 유머와 중복되지 않은 주인공들의 개성이 맛깔스럽다, 굳!
10,장르는 코미디이다.. 그런데 액션까지 덤이다.. 킬러들의 수다2도 나오길
9,재밌네요 -.-ㅋ
1,졸라재미없던데 무슨 분닥세인트와비교를;;  ㅡ,.ㅡ
9,BGM 들이 너무 촌시러웠다
10,정말로 감동적이다!!!
8,장진과의 만남...ㅋㅋ
3,느끼한 신현준과 해골처럼생긴 오승현은 이제 영화좀 찍지말길. 보는게 고통
9,원빈보는재미 ??
7,특이하다. 나름대로 재미도 있다. 그러나 뭔가 없다.
1,동 떨어진 영화...수준미달
10,재밌음~
9,장진감독의 코미디를 원하신다면 **강추** 합니다 !
9,재미있는 영화
10,정말 많이 웃은영화  중3때 봤지만 아직도 생생한
9,그냥 배우만 괜찮았다.
6,좀 썰렁..
10,멋졋다,ㅋㅋ
10,아직도 기억에 남음.. 최고였음 ^^
8,구성이 탄탄한 편은 아니지만 연기자들의 연기가 받춰죠서 팔점`ㅁ`ㅎ
9,장진식의 영화 ^^
8,킬러아닌 킬러나오는 영화 재미있고 감동도 있네요
8,유쾌한킬러들의 유쾌한 이야기 그러나 약간의 단점이 존재한다.
8,마지막 감독 나온 부분 웃김.ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,볼때는 재밌는영화, 보고나면 사랑스러운영화, 다시 생각해보니 멋진영화.
10,나도 킬러하고싶당.. 영화에선 마지막이 압권!
9,생각외로 잼있네여
10,내가 영화관에서 처음 본 영화 ,, 지금도 기억이나는 정말재밌는 영화
1,대충 만든 영화
9,재밌음^^;;
10,귀여운 영화 재밌는영화!
7,나름데로 괜찮게 봤다
6,심심할때 가볍게 볼만한 영화
9,장진감독 최고다....
1,지루해 죽는줄알았다. 짜증나는 영화. 최악!!
10,잼있다
9,독특한 코메디
8,기대가 크면 실망도... (150점을 기대했었거든요..^^;;)
10,장진표 코미디 최고
10,전 정말 재미있고 감동적이게 봤습니다 !
5,신하균 멋있었음 ㅎㅎ
9,갠적으로 장진감독과 원빈을 조아해서 넘 좋은 영화~
9,재밌었어요. 킬러들과 형사 모두 귀여운 캐릭터^^
9,귀여운 영화...^^
9,그냥 그저그런 영화
10,원빈 참 멋있구려  아, 내가 저 사람이랑 결혼해야 하는데..    후후
8,원빈 참 귀엽게 나왔구나아~ㅠㅠ
10,내 생 최고의 영화!
9,깊은 생각을 요하진 않지만, 그래도 웃을 수 있어 기분좋은 영화.
10,재밋었지요 ㅋㅋㅋㅋ
10,킬러들의 수다의 하연이 너무 멋있당.;
10,코미디 영화 싫어하는데... 킬러들의 수다는 재미있게 봤다.
10,원빈 너무너무 멋있어요., 킬러들의 수다 대박
8,정말 독특한 장진 감독 다운 영화
10,너무 좋아요. 진짜 멋져요!>ㅁ<
10,재밌오~~
10,원빈오빠,ㅠㅠㅠ 우잉,ㅠ 너무 조아요,
10,원빈오빠 짱!!
10,원빈이 오빠 너무 기엳우
10,스토리는 그럭저럭 했지만 말투와 대사가 웃겼어요
10,재미있어요
10,정말 재밋엇어요..ㅋ 글고 원빈 오빠````왜일케 잘생겼어요??홍홍
10,원빈오빠 사랑해욘 ^-^
10,대빵 재밌게 봤슴미다// 마지막장면 대박 +ㅁ+/ㅋ/
10,진짜재밌어ㅠ 원빈 귀엽다ㅋㅋ
10,너무 재밌다 자꾸봐도 웃게 되고 시나리오읽다가도 웃고..다들 매력적야
10,너무 재밌게 본 영화입돠~ 추천하눈 영화~
10,그냥 웃고마는 영화가 아닌 남는게 있는 영화^^
9,갠적으로 가장 잼(웃기)게 본 한국 영화..
9,그, 혼자만의 수다로도 영화는 충분히 즐거웠다.
10,원빈너무귀여웠고진짜웃겨죽는줄알앗고감동도잇엇다
10,정말 기억에 남는 재미있는영화..
7,원빈이 너무 귀여웠음...
10,원빈너무 귀여워요!! 특히 사랑에 대해 얘기할때랑 마지막 장면 > 0<
9,원빈의 코믹 연기 웃겨따앙...사랑이란......ㅋㅋ
10,보고 보고 또 보고 싶은영화~~~~~~~원빈의 나레이션도 인상적!!!
7,재밌다.. 하지만 그 이상도 이하도 아닌..
10,난 재밌기만 했다.
1,댓따 잼씀!
10,독특한 캐릭터와 장진 감독 특유의 상황설정이 절묘한 조화!
5,재밌었지만 별5개
8,재밌어요~^_^
10,^-^ 봐도 봐도 재밌어..ㅋㅋ
8,그런대로 볼만함.
