카우보이 비밥 - 천국의 문
10,사랑합니다 스토리도 깔끔, 너무 길게 만들어도 점점 노잼 됐을 수 있는데 박수칠 때 딱 끝난 명작 최고
10,아주 재미있습니다!
8,디스토피아에서 유토피아로, 아님 그 반대였을까
10,일본만화 전성기의 최대 걸작
10,일본만이 만들 수 있는 정점의 작품
10,최고입니다 두번보세요
10,천국의 문도 좋지만 비밥은 인생 역대급 애니메이션 입니다....꼭 전부 보시길
8,왕가위의 영화를 매우닮은 일본 애니메이션의 한 획을 그은 대작
10,인생 최고의 역작입니다.
8,카우보이비밥 팬들에게는 더할 나위 없는 작품
10,특유의 무거운 색채와 철학적 묘사에 빠지면 헤어나올 수 없다.
10,비밥팬으로서 재밌게 봄. 카우보이 비밥은 TV판 애니부터 보세요. 그리고 26화까지 보고 재미있었다면 이 영화를 보세요. 반대로 재미없어서 몇화만 보고 말았다면 이 영화를 봐도 시큰둥할겁니다. OST만 좋지.
10,
7,OST도 좋고, 작화도 섬세하고, 스토리도 그럴 듯한데, 결말이 어찌저찌 마무리되는 게 억지같아보임. 분위기와 액션은 좋았다.
10,카우보이비밥인데 개연성따지는것들은 뭐하는인간들인지? ㅋㅋ 애당초 비밥처음 나올때부터 개연성따져가며봤나 ㅋㅋㅋ
6,느와르도 실패하고 액션으로도 실패하고…스케일 커보여야 하니 의미없이 나와주는 issp와 육군, 프라모델팔아야 하니 나오는 전투기들, 폼만 잡고 쓸데없는 소리만 하는 별것도 아닌 테러리스트. 이러니 일본영화가 갈라파고스로 가는거임.
10,하드보일드를 현실화 한다면 그게 바로 이작품. 그리고 스파이크.
7,연출,음악 : 지금봐도 우수 / 대사 : 그땐 먹혔을지도 몰라도 지금은 딱히..  / 스토리 : 너무 뻔한 클리셰. 개연성은 애당초 기대하면 안되었나?
10,ABCDEFGHIJK
10,단연코 최고의 걸작!다시한번 찬찬히 보고싶은…
9,오프닝부터 엔딩크레딧 올라가는 끝까지 감성이 철철 넘쳐흐르는 그 시절 일본애니. 작화, 스토리, 캐릭터,  OST까지 마지막에 아련해지는 비밥 특유의 감성. 그 시절이 그립다.
8,‘상상’이 ‘존재’하게 하려면 적어도 현실에 집중할수 있어야 한다
10,마지막 교훈까지 끌어가는 스토리가 탄탄하네....
10,굳굳 구구굳 굳굳 쿧굳잡
10,20년이 지났지만 지금봐도 잘만들어진 멋진작품!!!
10,
8,고독을 씹으며 봤습니다. 멋이 줄줄 흐르네요.
10,카우보이 비밥은 지립니다
10,한번만 본사람이있나..
10,
7,작화하고 ost는 훌륭하나 스토리는 평이하다
7,내 스타일은 아니다...
10,20대에 카우보이비밥을 본다면 지루할 겁니다. 30대에 다시 보세요. 남자도 눈물을 흘린답니다.
6,딱히 내 취향은 아니였다고 본다.
8,TV 시리즈 중 한 편의 확장판 특전같은 - 여전히 뛰어난 만듦새, 여전히 평이한 스토리
2,나는 별로 재미 없네
10,뭔말이 필요해 대작이야 이건
7,카우보이 비밥 입문용으로 적합
10,미쳤다... 음악, 작화, 스토리, 연기 모두... 이걸 왜 이제야 봤을까
1,nnmmnnmmnmn
10,작화,캐릭터성,OST 전부 미쳤다 ㅎㄷㄷ
6,tv판에 비해 딸리긴 하지만 역시 카우보이비밥
1,uykijtyjhfg
1,tgrfdgtrydfrgdf
10,TVA에 담긴 메시지의 응축, 가공,  확장.
10,어떻게 애니매이션은 그림이나 스토리가 전체적으로 갈수록 퇴보되는것 같다.
3,30분 보다가 껐다. 따분하다. 왜 이렇게 기냐. 뭔 되도않는 말을 많이 하고 지루하다. 여자 주인공 가슴이 큰건 좋았다.
2,관객수보면 답나오지 ㅋㅋ
10,잊혀지지 않는  Animation
10,걍 최고의 수작입니다.
7,고풍 스럽지만 세련된... 일본 애니메이션의 블레이드 러너
6,캐릭터, 액션 멋잇긴한데 지루하다
10,최고다 역시 비밥 따라올 상대가 없네
10,무조건 10이지 ~~~
10,사실 내가 전생에 스파이크였다
10,역시 애니는 90~00년대 작품이 최고. 요즘 나오는 일본애니는 다 억지개연성에 미소녀동물원이라 해도 과원이 아니다. 요즘 애니 감독들이 본 받을 필요가 있다.
10,이 영호가 관객수 300명 말이되냐
10,티비판보다 재밌다...
10,아흑 ㅜ 더나와주길 바라자만 이대로가 아름다울수도 ㅜ
10,Gotta knock a little harder
10,8번째봤음  무슨말이필요한가
10,무슨 말이  필요한가  한번 보고 평가들 해라 내 인생 최고의 만화였다  스파이크 완전 사랑하무 페이도 넘이뻐  억수로 꿀 재미있게 즐겨 봤던 레전드 명작이올시다 한번씩들 쭉 보시길 강추한다  뜨거웠던 90년대를  쓸어담은 최고의 역사다 개지림 와따다
10,See you space cowboy....
10,액션하면 빠질수 아니 최고인 카우보이 비밥
7,명성만큼은 아니지만 나름.. 재미있게봤네요
9,테러리스트가 중2병 걸리면 이렇게 무섭다.
10,최고의 애니다 ㅎㅎ ㅇㅇ
10,SEE YOU SPACE COWBOY...
10,요즘에는 왜 이런애니가 안나오는건지 도무지 알수가 없다...
10,여잔데 여성비율이 적네.. 명작인데..
8,재미만 봐서는 TV판 에피중에서도 재미 없는편.
10,스파이크의 뒷모습을 보니 좋지 않을 예감이 들었지.담배피는 씬, 적절한 OST, 철학으로 인해 깨달음을 얻은거 같아. 어른이 되니 공감되는 것도 있었지.
10,전설은 아니고 레전드적인 애니
10,이걸 까는 사람은 뭐랄까...문제가 있는 사람일 것이다
10,TV판과는 달리 좀 더 대중에게 어필하고자 하는 부분이 비밥덕후인 나한테는 아쉽지만, 그럼에도 불구하고 이 애니만한 수작은 찾기 힘들다. 와타나베신이치로의 연출, 칸노요코의 ost는 극상의 하모니를 보여준다. 다른 극장판과 비교해도 넘사벽!!
10,크....역시 명작입니다
10,카우보이 비밥이다. 무슨 말이 더 필요한가!!
10,점수로 매길 수 없는 명작. 시리즈를 모르는 사람들이 안타깝다.  극장판을 통해서 라도 시리즈를 접하게되는 영광을 받으시길...
10,개봉했을때 스파이크 살아서 속편인줄 알았더만..근데 더 잼나네
10,최고 말이필요 없음 걸작
10,개봉한지13년이 지난지금,당시엔 초등학생이라 공감대가 잘 안된 만화인지라 그냥 안보고 넘겻는대 현재26살,카우보이비밥 애니와 극장판 모두 보니 진짜 이런명작을 왜 지금 알았나 하는 마음
1,카우보이 비밥 TV애니 완전 개거품이던데..
10,레전드 애니메이션 그자체 안본사람은 꼭 보길 더빙판 일본판 전부 다 명작
9,액션 애니의 교과서와 같음
10,완벽하다 뭐라 말 할 수 있을까
10,이렇게 처음과 끝이 완벽한 애니가 또 있을까. 스토리 음악 작화 연출 모두 진짜 너무나도 완벽하다. 몇번을 봐도 질리지가 않고 감탄만 나온다. 나의 영원한 1순위 애니메이션
10,시대를  초월한 명작   한국더빙작을 꼭볼것!!!
3,튀는 캐릭터, 개성있는 배경음악, 그림체, 줄거리  등은 나무랄 데 없는 것 같은데, 악당의 현학적 대사는 저 세상 말 같이 뜬금 없다, 2시간 짜리는 아닌 듯
10,완벽한 대작 애니메이션..
10,꿈이란 이런것이란걸 보여준 영화.
10,말이 필요하냐... 그냥 백만점 짜리다
10,정말 재밌긴 한데 12세는 아닌것 같은데...페이 발렌타인의 서비스신 때문에 ㅋ
7,본편의 4명이 함께했던 그 단란했던 시기의 에피소드를  한번 더 볼 수 있음으로 충분했다.
9,전개까지는 진짜 재미있었는데... 결말이 약간 허무하게 끝났네요.. 재미있었습니다!!
10,아무리 봐도... 명작
10,말이 필요없음 이건 10점이다
10,정말 시간이 지날수록 잊을만하면 생각나는 명작 만화!
10,처음 댓글 단다 뭔 말이 필요해
10,단연코 최고의 애니메이션
10,Bang! -스파이크-
10,말이 필요허냐 ????
10,다 필요없고 레전설 음악 영상미 스토리 전개방식 그 시대를 앞서나감
10,음악, 배경, 그리고 스파이크.. 사랑한다! ㅠㅠ
10,애니 매니아라면 꼭 한번은 봐야져 명작!
10,관람평가자 300명중에 9점 이상이 86%나 되는데 그리 설명을 해야할 필요가 있나?
10,무슨말이 필요하랴 비밥이다
10,느와르애니의 모범 답안
10,째즈기반 ost 일품임.. 분위기 있고, 자신을 되돌아 보게 만듬.
10,스토리의 개연성이 다소 아쉽지만 작화력과 작품에 스며든 ost가 정말 인상적이다. tv판보다는 아쉽지만 여러번 볼만한 흡입력이 더 이상 말이 필요없다.
10,이거 본 지가 언젠데 아직도 평점을 안 매기다니.. 애니를 좋아하지 않는 나에게 카우보이 비밥은 가히 '우상'이라 해도 과언이 아닌 작품이었다.
10,2 % 아쉽다는 평이 생각보다 많네... 개인적으로 내가 본 최고의 극장판이였다. 게다가 원작에 전혀 꿀릴 것 없는 스토리,메시지, 그리고 원작을 뛰어넘는 퀄리티는 환상적이고.
10,내인생최고의애니극장판도실망시키지않는다
10,정말말이 필요없던 만화 최고의명작 무슨말이 필요하나 이것때문에 박완규도 알았지 중딩때 카툰투니버스 채널 혹시나하는마음에 많이도 돌려봤지 아 그립다 ~
8,카우보이 비밥 특유의 분위기와 재즈는 언제나 좋지만 지루해지는 면이 없지않아 있음 액션은 좋지만 단순히 에피소드가 하나 추가된 것 같은 느낌도 듦 그래도 카우보이 비밥은 옳다
10,See you space cowboy...
10,남자의 애니 아닙니까!!
7,옛날 애니라 그런가 연출이나 비주얼은 많이 떨어짐
10,OO 개한민국 새끼들. 이 세계적인 명작에 오리지널 성우 이름도 안 넣었네. 존나 미개하다 원시인 새끼들
10,멋지다. 멋지다라는 한마디로 정리할 수 있다..
5,액션 그냥 그렇던데요...
10,후속작은 더이상 나오지 말길.
10,현실의 문을 찾지 마라 여긴 이미 현실이다
10,티비판이 얼마없었던이유가 도저히 이애니는 작가도 그렇고 더이상 뭔가를 더 건드리기 힘들다 이미 스토리가 완벽해져있었기에 더이상 무언가를 손대기엔 이미 완성형이었다
10,내가 이런 명작을 늦게 봤다니...감동적이야...
10,진짜..진짜 대작이다.. 후유증 땜에 미치겠어ㅠㅠㅠ
10,몬스터, 카우보이 비밥 내 인생 최고의 만화들...
10,그시대에선 시대를 앞서간 초월작이지
10,지금까지 보았던 애니는 별로없지만 본애니중에 정말 최고인것같다
10,ㅋㅋㅋ 이거 평점 깐 것들 단언컨대 애니볼줄 모르거나 애기같은 만화나 좋아할 것에 틀림없소.
10,최고!  애니중 단연컨대 최고라 자부한다.  음악,영상,스토리,캐릭터 하나하나 섬새하고 멋들어진다.
8,트렌드를 이끈 수작. 에니메이션의 한 역사.
10,말이 필요없다  이런 명작 또 안만드나?
10,하나의 아트다 억지로 교훈이나 시사하는바를 찾아내려 할 필요없다. 그냥 마치 작품처럼 느끼면 된다. 그게 매력인것 같다.
10,말이 필요없다...20세기 최고의 애니중 하나.
9,모든게 스파이크의 꿈이란 말인가?
10,실망했다면 한번더 보길.
10,이런애니 하나만 더 나왔으면좋겠다아직 이길 애니는 없는듯
8,그냥 TV시리즈 에피소드 하나 추가된 정도의 스토리라 실망도 있었지만 작화, 음악 모든것이 완벽
6,오리지널의 위트와 비장미는 사라지고 허세만 남았다
10,미쳤다.. 할말이 없는 명작....
10,말이 필요 없는 대작 ...
10,그냥 최고입니다. 최고 이 단어로 설명 끝.
10,들어가고싶은 영화다.
10,하 역시 비밥이다 말이 필요없지
10,제발 후속 극장판 좀ㅜㅠ
10,BANG!  캬아아아아
10,역시...내 기대를 져버리지 않았다....
10,대학시절 최고의 애니였지...
10,굳 대박임 스파이크 간지 작열
10,꼭봐라 두번봐라 세번봐라
6,나한텐 좀 부족했다.. 쫌 많이
10,초중딩때 카우보이비밥 잠깐 봤는데 재미없어서 접었는데 고딩때 다시보니 너무 재밌고 매력적 ... 어린나이에 느낄수 없었던 카우보이비밥만의 분위기와 느낌... 할리우드에서 현재 실사영화 제작중인데 언제쯤 나오려나 ㅠ 빨리좀 나와라 너무 기대된다 ㅎ
10,음악때문에또보게된다
10,말이 필요 없다... 지금 봐도 세련된 영상미와 작화와 스토리..
8,재밌어요ㅠㅠ진짜잘만든ㅠㅠ
10,요즘 애니들이 본받아야할 대작임
7,별로재미가없음
10,뭔말이필요함 카우보이 비밥인데
10,굿
6,TV판을 따라잡기에는 부족했지 않나 싶다. 두시간 러닝타임속에서 테러리스트의 표현과 배경깔기에 대한 허세는 안타깝다. TV판 마지막화의 강한 여운 때문일까.
10,연출과 음악, 표현력까지 걸작이라 할만하다.
10,단연코 액션의 걸작애니메이션임ㅋ
9,극장판 애니메이션 이라면 이정돈 되야한다. OST , 스토리 모든것이 마음에 들었다 하지만 중간에 약간 몰입이 끊긴게 아쉬웟다
10,재밌더
10,말이 필요없다
10,2001년작이라....
10,이거 평점 안줬었나? 10점
10,되도않는 대사가 많다는것은 분명하나, 그대사들을 하나하나씩 곱씹어보면 사건의 기승전결을 암시한다는것을 알수있다. 몇번을 봐도 질리지가 않는 대단한 애니;
8,페이 따먹힐때 꼴림
10,비밥의 분위기를 살리느라 스토리는 조금 아쉬웠지만 비밥 특유의 가슴에 남는 무언가의 분위기는 살려냈다.
10,스파이크 스피겔...
10,명작의 가치는 시대가 흘러도 변하지 않는다
10,재즈. 담배. 고독 .과거 . 총. 사냥꾼  그리고 우주  space 이 7개로 표현할수있달까나   you're gonna carry that weight
9,작가가 확실히 영화로 나온다고 해서 신경을 쓴 흔적이 보이긴 한다. 하지만 영상미만 추구했는지... 스토리가 영 부실하다.
10,역시나 본편인쩌는 조금 지루한감이 있지만 액션만큼은 당연 최고
10,극장판도 극장판이지만 본편 애니가 더 쩔었다.. 이것도 재밌고 감동적임.. 아직도 씨디 소장중
9,은근한 분위기와 째즈가 어울리는 이 애니메이션을 처음 봤을때 난 십대였다.그땐 어른이 되면 제대로 분위기에 심취할 수 있으리라 생각했었다.....잊고있었던 어릴적 감성을 떠올리게 해준 고마운 영화다.
10,10년전 애니란것을 감안하면 정말 대작이지 그때 나는 탱구와 울라쑝 보고 있었는데ㅋ
8,약간 지루한면이 있었지만 전체적으로 재미 있었음
8,뭔가 약간 부족하것같다....
9,다음은 없나요?
9,나는 이 만화를 전혀 모른상태로 봤었는데 재밌었다
10,만족~
10,다운된 스토리를 이렇게 풀어내다니 비밥스럽다
9,비밥은 역시 최고다!
7,작화,퀄리티 그시절의 애니란게 믿기지않을정도로 좋았다 하지만 지루함은 뭐..
10,2001년에 어떻게 이런게 나오냐 진짜..
7,빈센트 마지막에 멋있었다, 하지만 지루한건 어쩔수 없네.. 전체적으로 지루하고 하
2,그림도, 스토리도 죄다 대충. 왜 만드는지 아리송하다.
6,6.8
10,티비판보다 훨 낫다 빈센트 멋있었다. 웃을때. 만화지만 그광기란...
6,포스터 보면 개콘이 작화ost다좋음 지루한전개와 티비판에 비해 컬리티가 약한 극장판
10,TV만은 못하지만 그래도 비밥이다
7,설정만큼이나 자유로운 영혼들일세
7,그렇게 재밌지는 않고 그냥 볼만한 정도 ?
10,ㅠ.ㅠ전 괜찮았습니당.
5,볼만했다.
8,본편을 안 봤는대도 재밌다
9,TV판에 비해 많이부족하다 하지만 그래도 최고다,
8,그다지...
9,화두가 분명하지만 알레고리성이 짙다. 즐겁게 볼 수 있는 영화.
10,최고 먼말이 필요한가.. 음악 작화 시나리오 머하나 빠지는게 없는 최고의 애니!!
10,TV판과는 다른 고퀄리티의 영화!! 말이 필요없음~!
8,TV시리즈에 비하면 많이 부족하지만 그래도 오랜만에 만나는 비밥이라 ^^
10,매력적인 캐릭터들과 분위기. 역시 최고다
10,칸노 요코가 짱임..
10,서정적이면서도 유쾌한.. 비밥호의 다섯친구들을 이제 볼 수 없다는 것이 너무 아쉽다
8,살짝 실망하긴했지만 오랜만에 극장판으로라도 볼수있다는 점과 깨끗한화질 굿
2,되도 않는 대사들이 너무 많았다, 지루함, TV판이 훨씬 낫다!
7,TV판은 짧아서 깔끔했지만 극장판은 억지로 늘린티가 난다
10,그냥 카우보이 비밥이라는거에서 10무조건 줘야 한다 ㅠㅠ
1,물감이 아깝다.
9,역시 대작 애니메이션... 그래도 TV판 26화에서 더 나왔으면 좋았을것을
8,원작의 감동과 전율을 느끼지는 못했지만 사운드나 전체적으로 나름 볼만했다..
7,역시나원작보단별로.역시원작강추.
7,카우보이 비밥을 극장판으로 처음 접합 매니아가 아니라서,,,
6,카우보이 팬이나 아닌 사람에게나 별 감흥을 못주는 애니...
10,계속 이렇게 한편의 에피소드로 극장판이 나와주면 좋겠다
9,좋았지만 작품 수준과 작화 퀄리티에 비해 결말이 아쉽다.
10,진짜최고다..
7,장자의 호접몽이 주제의식~ 허나 티비판의 간결하고 임팩트 있는 전개가 아쉽다
10,줄거리 완성도, 장면 연출, 화면 앵글, 수준높은 긴장감.. 진짜 최강 느와르다!
4,휴.. 유치하다.. 80년대 영화를 보는것처럼 닭살스럽다
10,오늘아침에하길래 봤는데 흥미진진한듯 ㅎㅎ
6,티비판과 비교해서는 영 아쉬운 작품이다....
7,음악이너무좋다 하지만 음악말고나에겐 느껴지지않음
10,역시 명작이다
10,재밌다!! 존나재밌다!! 근데 포스터는 왜저따위..
9,재밌더라구요..
10,옛날 생각 나네..정말 최고 !!
7,스토리..OST 다 좋은데..무거운 느낌은 어쩔수 없다..^&^
8,겉멋부리는 철학적 대사가 거슬리지만 역시 스타일리쉬한 비주얼과 멋진 재즈 선율
8,tv판이 지나치게 좋았던거다..
7,전체적으로 감도가 좋다
9,일본 애니는 역시 디테일이 좋아.. 재밌다..!!
7,과대평가받는 작품인듯. 차라리 TV시리즈가 전개가 빨라서 몰입도는 좋음.
10,내가본 최고의 애니메이션중 하나. 영상이며 음악, 연출 떨어질게 없네요.
10,OST도 최고! 그림도 최고! 호접지몽을 기반으로 한 스토리도 최고!
5,그림빼면 .....시체
9,내 기대를 뛰어 넘는 멋진 애니. 괜히 명성이 있는 것이 아니란걸 확인
10,음악도 좋고 다 좋다 마지막 엔딩크레딧 끝까지 보길 권장..
10,역시.. 역시.. 카우보이비밥.. 더 보고 싶어..
7,저는 그냥 TV판 에피소드 1편 더 본 기분과 별반 다를게 없네요.. 그냥 평범함.
10,최고의애니
10,얘가 어디 가겠어?
10,티비판과 같이 재밌었다.
10,말이 필요없다....
10,TV판보다 어쩌면 평범할수도있으나 무시할수는없다
10,탄탄한 원작의 외전격, 높은 퀼러티와 액션으로 한편의 영화를 보는 듯 했다
10,앤딩크래딧까지도 정신을 놓고 보게 만드는 영화랄까...
10,스토리텔링 스토리 작화 구성모두가 최상급인 보기드문 애니메이션
10,애니 극장판 중 최고.
10,원래 애니 안좋아하지만 유일하게 내가 좋아하는 느와르액션애니!!
10,tv판 보다는 못하지만 극장판 다웠다
8,tv판 먼저보고 극장판 보는것이 좋을듯
8,TV판과는 또다른 기분! 결코 나쁘지 않다.
8,괜찮았음.. 우리도 언넝 이정도 수준의 애니를
8,tv판의 2시간짜리 에피소드라고 생각하시면 될듯...
9,애니라는 매체를 잘이용한 영화!칸노요코의 음악과 후반 격투신이 압권!
6,소문난 잔칫집에 먹을 것 없다더니.. 별로다.
9,사진같은영상,웅장한 배경음악...애니라고 보니엔 너무 소름끼친다...^^
1,이 내용을 영화로 만들었으면 그냥 보통 영화 였다. 애니였기에 뜬 작품
7,비밥 TV판(총26화)이 훨씬 재밌음!! 이것도 나름...
10,명불허전!!백문이 불여일견이다
10,보고난뒤 뭔가 생각이 많이남고 여운이 긴 그런 영화였어요
10,ost최고 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
9,쿨하고멋진스파이크ㅋㅋ극장판하나더안나오나
10,남자가 봐도 반하는 스파이크스피겔
10,격투신 하더라도 이영화는 대단한 명작
10,명작인정2
10,TV판 결말이 너무 아쉬워 ㅠ.ㅠ
4,정말 놀라운 그래픽! 그런데 스토리가;; 팬서비스용 극장판이려니 했다.
4,진부한 스토리는, 게다가 같잖은 개똥철학은 뭔지...
10,중딩떄 만화부에서 비밥보고 -_-;;
10,신이치로 감독의 감각과 칸노 요코의 음악. 더 이상 할 말이 뭐있나.
10,내가 본 극장판 중 단연최고
10,만화포스터 진짜 너무하다 -_-; 작품에 훨씬 못 미치잖아;;
10,애니메이션으로 섬세함의 극치를 보여줬다.
8,음악 정말 좋다 그리고 나머지도 다 좋았던 것 같다
10,영화, 음악 뭐하나 빠질게 없는 작품..
7,20분짜리에  익숙해졌다면 지루할수있겠지만 진정한 팬이기에..
10,정말 최고. 음악좀 듣고 싶은데 역시 어둠의 경로 뿐인가..
10,정말 잼나게 잘 만들었내여!
10,이만큼만 만들어라, 무조건 봐준다~
10,이 이후 시리즈가 또 안나온다는것에 가슴이 너무 아픈..ㅠㅠ
10,신이치로와 요코가 만나면..굳이 언급이 필요업는...
10,최고ㅠㅠ♡
10,담배 태우는 모습이 간지나다고 생각하게 만든건 이 애니가 처음이다
9,살짝 허전하지만!! 최고의 애니
10,SEE YOU SPACE COWBOY
10,명작! 굉장한 작품이다!!
10,탈속적이고 유랑적인 주인공들의 낭만
10,말이 필요없다 !! 최고의 영화!!!
8,멎지다! 하지만 조금 허전하다. TV판본후라서 그런뜻?
10,최고 최고
10,아 놔 그래픽 쵝오
9,비쥬얼......
8,역시 비밥이지만 TV시리즈보단 좀 별로,,
8,괜찮았다. 하지만 개연성이 떨어진다.
10,애니의 유쾌한 느와르를 여지없이 보여준다.
9,영화같은 애니메이션
10,무언가 부족하지만,, 워낙 좋기에 !!
9,카우보이비밥만의 향기가 조금 부족했다
9,겉은 완벽, 그러나 속은 흥행을 위한 데코레이션이 아니었을까.
10,아...정말 잊지 못할 애니!!!
10,정말 끝내주고 음악최고로 좋았던 애니메이션~
10,역시 비밥
9,TV판보다 팽팽하지 못한 큰 스케일
10,오오!! 10점.... 진짜 잘만들었네..
10,와 트라이건이랑 맘먹어 ~~!~~ 강추~~~~~
10,10만점은 없냥.... 절대 강추!!!~~~~~ 꼭봐요!!~~
10,아악! 패닉에 빠져버렸어 역시 명작이야
10,무조건 봐라...절대 후회안한다...
10,아놔 에바를 능가하는 유일한 작품
8,옳지! 이 느낌인거지.
8,저는 별로재미없던만화 시시하더라
10,비밥의 음악은 너무나 고급스럽다
10,역시 내가 젤 좋아하는 애니 극장판은 틀리다니깐 ㅎㅎ
10,내가본 최고의 애니메이션, 최고~!
10,음악 영상 스타일,,끝내준단 말밖에는,,ㅋㅋ
10,Bang!!!!
10,감히 최고라고 말할 수 있는 그런 작품이다.
10,네이버야 와타나베신니치로가 머니..신이치로잖아 고치렴.
10,kws7443 보기나 하고 2점을 주는거냐? 그리고 내 아뒤가 어때서
10,내가 평점 10점을 주는 이유는 11점이 없기 때문이다
10,신이치로와 요코가 만나면..굳이 언급이 필요업는...
10,쵝오..
2,스파이크스피겔 이름도 웃기는군
10,극장판은 이것만큼만 해주라......
10,말이 필요없다... 보고 말하자...
8,아무도 눈치채지 못할 만큼 작고, 눈에 띄지 못할 만큼 위대하다
10,내인생 최고의 애니메이션 카우보이비밥!!!!!
10,역시!! 라는 말을 연발케 했다. 게다가 빈센트!!!
10,쿨한 음악! 쿨한 영상!
10,역시 명작답다!!!
10,최고
10,빈센트의 카리스마를 잊을수가 없다
9,명작이라는 이름값을 한다. 조금 지루한점이 아쉽다.
10,일본 애니는 이런길로 발전해야 한다.
9,비디오구입을 하다.음악에 있어서 만큼은 극장판 애니중 최고!
10,어떠한 설명도 필요없다..역사상최고의 애니
8,스파이크 좋다.설정도 나쁘진않다.그러나..끌어당기는 맛은 별로
10,tv판 극장판 다 강츄
8,구웃~음악도 너무 멋들어지고!뭔가 크게 다가오는 건 없었지만..
10,아- 몇번봐도 재미있어요//ㅁ// 멋져요//ㅁ//
10,1998년도.. 나를 미치도록 한 애니메이션..정말 최고 ㅜ.ㅜ
8,TV판에서 비밥의 분위기가 사라지고 액션물화 되었다..하지만 굿
10,정말 최고 애니
9,난 이래서 비밥이 좋아
10,페이♥
10,재미있네여~
10,Are you living in the real world?
10,TV판보다는 못하지만 그래도 10 점 아래는 불가하다
9,TV판보다는 덜하지만 음악과 영상은 정말 좋다.
10,TV판보다 공들인 모습이 보인다
7,TV판보다 못하다
9,멋있다는 표현이 어울리는 애니..
8,좋타
10,내가 젤좋아하는 애니중 하나~ 엄청 재미있던데
8,스타일리쉬하다. 전에 어딘가에서 본 것같은... 하지만  애니중 최고
1,왜 원작의 음악을 모조리 포기했을까
10,빈센트 너무 멋지다
10,오케이 카우보이 짱짱 10점 줍니다
10,20 세기 최고의 애니가 될만하다.
10,재미있음
1,졸작임... 타락천사의 발라드나 리얼포크블루스 보다 재미없음
10,5번을 봤지만 보고나면 또 보고싶어지는 애니
10,비밥 매니아는 반드시 봐야함.
10,정말 재미있는 애니..
10,애니극장판이란 이처럼 우려먹기가 아닌, 원작의 주제전달에 충실해야한다
10,대략~최고
10,말이 필요 없는 감동의 애니!
10,이 애니를 사랑하게 될것이다!
10,영화인가 애니인가.. 최고의 퀄리티와 음악, 멋진 캐릭터... 환상이다!
10,현실보다 멋진 애니 좀더 심오한 애니!
10,너무재밌고감동적임>_<
10,최고의영화
10,빠른 시일내에 극장 상영 또 했으면...음악도 멋져요~
10,비밥머리하고싶어.. 특히 비밥의 성우 목소리도 갖고싶고. 제또.으읔..
10,별점 10개로도 모자르다! 최고의 애니!
10,카우보이 비밥 지금 까지 본 애니 중 최고로 수준 높고 재밌는 애니
10,너무 재미있어여~
10,오프닝과 엔딩, 정말 원츄다.  정말로 꼭 소장하고 싶은 DVD 중 하나
10,오프닝부터 엔딩 까지 완....벽.....했으...
10,모든 에니메이션 영화 를 뛰어넘는 카우보이비밥
10,카우보이비밥은..음악영상과 잘맞아 더..볼만하다..애니음악내용짱이다.
9,영화보다 더 아름다운~~~
10,그림도 너무 잘그리고 마지막 액션부분이 너무 멋있어여~
10,다운받아서 몇개 못봐두 끝장이네요 ㅋ
10,2번 정도 봤지만 다시 봤으면 좋겠어요...
10,이걸 안본사람과는 에니에 관해 이야기를 나누지말라...--;
5,제 2의 에스카 플로네 극장판! 기대이하
10,재밌다
10,아인이 ㅡ,.ㅡ로봇이라니 동물인데 ㅡ,.ㅡ
10,철없는 머리를 가진 사람 말고는.. 모두 감동을 받습니다...!! 전율!
10,말이 필요 없어요~! 걍 한번 보세요. 최고입니다
10,특이한 분위기의 주인공과 잘만든 세계관 모든것이 맘에들었던 최고의애니^^
8,역시나 비밥 추천~
