수상한 고객들
10,우연한 기회에 보게 됐는데 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다.  주위를 둘러보게 되고. 나를 돌아보게 되고. 마음 따뜻해지는 영화네요
6,걍 볼만함. 맘 따뜻해지는 머 그런?
10,류승범 최고!진짜 연기 잘하네요
10,우연히 보게된 오래된 영화라고 생각했는데 류승범씨의 연기가 너무 좋아서 글도 남깁니다, 좋은 작품보며 가슴 따뜻해지는 기분 좋은 영화였어요. 쵝오!!!
1,별로에요 안보는거 추천
10,지금의 내모습을 류승범 배우에게 위로받은 영화입니다. '다 먹고살기위해서 사는건데 힘냅시다' 대사가 인상적입니다.
10,
8,임주환 틱장애 연기 왜이렇게 잘함ㅋㅋㅋ
9,음악이 너무 좋은 영화. 뻔한 내용에 양념을 잘친 미지근한 여운.. 그래도 재미지게 보게되는 신기한 영화~
10,인생영화.. 다시 보고싶은
10,유명배우가 많이나오네요. 연기를 잘해서 눈에 자꾸 아른거립니다. 마지막 전개가 급전개 느낌이 들긴하는데 그래도 해피앤딩이라 좋았습니다. 너무 현실적인 스토리라 앤딩마저 현실적이였다면 영화가 너무 무거워졌을것같아요. 시간가는줄 모르고 봤어요. 넷플릭스에서 내리기전에 꼭 보시면 좋겠어요
10,넷플릭스에서 오랜만에 다시본 영화 역시 류승범 연기 좋음
10,류승범 원맨쇼 개지린다 ㄷㄷ
6,모처럼 평론가들 감상과 일치하는 영화 이 좋은 주제를 가지고 이렇게 못 만들기도 쉽지 않은데 시종일관 잔뜩 힘주고 울어 배워 느껴 이렇게 강요하니 누가 거기에 동요를 하냐 류승범 연기 빼고는 건질게 하나도 없네
10,류승범 연기짱이고 감동적입니다
10,류승범씨의 연기가 정말 베스트~♥
10,웃음과 감동이 함께할수있는 몇안되는 명작!
10,윤하는 노래도 잘하는데 연기도 잘하네
10,넷플릭스에 떠서 보는데 정말 괜찮은 작품이네요 잘봤습니다.
10,감동적이고 따뜻한 영화네요
10,영화가  따뜻하다…!!  꼭 한번쯤 보시길
10,주환이 때문에 많이 울었고 무거운 내용이지만 해피엔딩이여서 좋았다
10,류승범 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
8,새벽에서 아침이 오는것처럼 아주 어둡진 않은 이 색깔이 난 좋다
10,류승범 최고!류승범의 연기와 더불어 너무 좋은 영화
10,코미디인지 알고봤는데..  띵작이었음.
10,윤하님 두사람 노래 너무 인상깊게 남던 영화~
10,한 편의 시처럼 가슴을 적시는 영화.
9,소재부터 내용 전개나 메세지 전달력이 좋음. 주연배우가 류승범이 아니었으면 신파만 남았을 수 있었다.
10,심심해서 넷플릭스 이것저것 살펴보던중 별 생각없이 봤는데 숨은 명작이었네요
10,몇번을 봐도 진짜 괜찮은 영화다좋은 영화에 최고의 배우가 끝을 보여줬다류승범의 영화를 자주 볼 수 없는게 아쉽다
10,류승범 배우 연기 진짜 잘함.
10,노력과 눈물, 대한민국
10,류승범은 진짜다. 연기에 소름이 돋는다.
10,류승범 진리 최고다 진짜 너무 좋아
10,
10,올드라지만 취해서 보니 행복한 영화야♥
2,딱 그당시 머무르고 있는 구성 내용 연기
7,기억에 남을 영화도, 그렇다고 해서 형편없는 영화도 아닌 영화.
10,류승범의 연기력이 일품이네요.
10,
8,2011년 개봉한 영화10년후 2021년이비에스 채널에서방송하길래 우연히 시청함.류승범때문에 시청!류승범배우 종종 브라운관에서 보고싶어요~?
10,진부하고 또 어색할 수 있었던 부분들이 류승범의 연기로 커버되었다.
10,15살 내인생 최고의 한국영화
10,윤하가 좋아서 찾아봤는데 진짜 너무 재밌게 봤어요 다음에 또 보고 싶어요
10,다 삶이 힘들어도 좋은 날은 분명 온다.
10,
10,
9,류승범최고다.한국와서 영화드라마 나와주세용
10,류승범 지금 해외 있다고 한던데... 얼른 국내로 와~ 영화 찍어야지~~보고싶다규
10,류승범 연기 역시 최고네요우연히 ebs에서 명배우 명연기 보고갑니다
10,류승범 연기 개쩌네ㅋㅋ 재미고 뭐고 연기력으로본다
10,삶이 힘들때 한번씩 보면서 나 스스로를 다독이게 하는 영화입니다. 좋은 영화 만들어 주신 감독님 배우님들 감사합니다. 모두 행복하고 즐거운 삶이 되길 바랍니다.
10,주연 류승범씨 그립읍니다
10,
10,역시... 잘봤다.연기력 지린다
10,대박이걸 이제야 보다니.. 대박이였습니다 요즘 시대를 대변하는 영화..
10,
10,예전 류승범의 연기는 정말 최고다앞으로도 양스러운 연기좀 해주면 안될까?
10,류승범과 임주환의 연기가 영화를 끌고간다
2,사람의 병이 장난이냐… 후반부에 기분 상해버렸다. 사람 마음의 병을 다루는 영화는 좀 더 조심성있고 섬세해야한다 생각한다.태어나서 처음으로 영화 리뷰 단다 ㅡㅡ 기분 진짜 나쁘다 코미디로 포장하는것도 진짜 심한 욕 하고싶다
10,귀한 한국 영화감사합니다
10,배우들은 배우다. 중간 남자배우 연기도 좋고 이제서야 보네요. 영화광?으로 감동 재미 없음 안보는 1인으로써 8점 이상 드리겠습니다~
9,현실적인 이야기. 무겁지 않게 다가가는 류승범. 힐링 영화네요
10,류승범 연기  최고~ 너무 재밌어 시간 가는줄 몰랐네요
10,전형적이고 진부한 스토리의 한국적 신파극이지만 이모든 진부함을 류승범이라는 주연하나가 웰메이드하게 바꿨다 류승범의 이 익살스럽고 자연스러운 연기는 타의 추종을 불허한다 멋지다는 표현이 어울릴듯
10,믿고보는배우  류승범~~
8,류승범에 의한, 류승범을 위한, 류승범의 영화. 빛같은 조연들의 향연도 이 영화를 돋보이게 한다.
10,이런영화는 앞으로 보기 힘들듯
9,요즘 영화가 뜸한데 류승범은 이런 능글연기는 역대탑인거같다. 숨은명작
10,3번봤음  진심 재미있고 감동있고 배우들의 연기쩐다  막장 과격아닌 일상생활을 소재로 이런연기 이런감동을 주는게 정말 보석같은 영화라 생각한다  류승범님 사랑합니다 ♥♥♥  조진모감독님 감사합니다
7,소소하게 따뜻하게 재밌게 볼 만한 한국형 코메디 영화.
10,감동과 인생이 뭔지 조금은 알게 해주는 영화
8,왜 힘든 사람들은 끝까지 고달파야 하는 걸까
10,정말 좋아하는 영화  살아가다 문득 잊고 지내는 것을 일깨워주는 영화
10,삶이 고된 이들이게 불러주는 응원가
7,스토리나 전개는 그닥 별루인대, 류승범 배우 연기 보는맛에 볼만하다.
8,도입부분 대사없이 영상으로 전달하여 집중력 높이고 좋았음. 나만 힘들게 사는게 아님 알고 또 살아갈 힘을 얻게 되는 영화.
10,10년뒤에봐도 잼있네요
10,류승범 성동일 박철민 정선경 및 배우들의 연기가 정말 수준급입니다. 주연은 하나지만 모두가 주연같은 연기에 영화의 몰입도가 있고 적절한 로맨스와 감동을 주는 영화입니다. 지금에서야 봤지만 영화관가서 봤어도 아깝지 않았을 영화 입니다.
10,인생영화 복층원룸 a7
5,류승범의 캐릭터 상황설명극
10,감동과 배우들의 연기가 너무 좋았네요
10,류승범 개웃기네ㅋㅋㅋ 연기가 한결같아서 좋다 부당거래 명대사를 5번은 해버리네
8,이정도면 개봉연도가 옛날이어도 좋아요.
10,아무 생각없이 봤는데 깨알같이 재밌네요.류승범 배우님은 역시 타짜보다는 이런 역이 넘 잘 맞는것 같아요.그리고 임주환 배우님 그 와중에 넘 잘생김 ㅎㅎ 연기도 너무 좋았고성동일 배우님 표정이 너무 귀여우십니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,아이씨 천팔백육호요 아이씨 천팔백육호
9,믿고보는 배우는 류승범이다. 조금만 선구안 기르면 송강호, 최민식, 이병헌급의 믿고보는 배우 쌉가능
10,그냥 류승범이 어떤 배우인지 보여주는 영화
10,
10,진짜 다시 보지만 절말 잘만든 한국영화다 언뜻 코미디로 보이지많 감동까지주는 현실판 영화다
9,
10,20~30번은 봤지만 인생영화
10,
7,지금 보면 일반 신파극과 다른게 없지만 류승범의 연기로 5점은 먹고 들어갈만하다. 평론가들은 박철민 연기에 비평적이었지만 난 오히려 다혈질인 류승범과 대비되서 그런지 연기력이 제일 좋게 느껴졌다.허나 매체가 영화가 아닌 소설이나 웹툰이었다면 성공하지 않았을까 싶다.
10,
8,잔잔하니 너무좋았음 우리도 내일위해 삽시다
10,와 지금보니 미래가보이는 영화
10,류승범 연기 잘하는건알았지만 이렇게 잘하는줄은 몰랐음 그리고 마지막에 윤하동생 공연에서 유튜브 언급 ㅋㅋㅋㅋ 2011년도인데 몇수를 앞본건지..
10,
7,배우들의 연기야 말할것 없고 영상미도 괜찮습니다. 감동 포인트도 있고 다만 10년전 작품이라 지금 정서와는 맞지 않아 몇몇 설정이나 상황은 억지스럽게 느껴집니다.
10,류승범이 영화다살렷다 그정도로 연기 겁나잘해 ㅋㅋㅋ
10,정말 요즘 시대에 볼수없는 현실고증 영화,,, 요즘본것 중에 제일 재밋었다ㅠㅠ.. 류승범 말할것도없고 하나같이 다 보석같은 배우들이였음,,, 연출짱이다...이렇게 좋은 영화보게되서 너무 좋은하루가 됐음!!!!
10,류승범이 살린다(중의적표현)
8,마음이 따뜻해지는 영화..ㅋㅋㅋ배우들 연기 대박이에요 웃기기도 하고
9,류승범 진짜 찰지게 연기 잘한다
10,류승범때문에 끝까지 봤다 야수와 미녀같은 영화
10,인생을다시되돌아보게하는영화네요^^♡개인적으론 꽤감동있게보았습니다^^♡
8,내가 제일 열심히 사는줄...
10,류승범 연기 좋다  오버하지 않고 현실감 있게~~ 많이 웃었다
8,박철민씨 연기 정말 좋아지신거네요 ㅠㅋㅋ
10,너무 잘봤어요 꼭 보세요
10,김씨표류기랑 비슷한 결을 가진 영화. 이런 한국 영화 더 나왔으면 좋겠어요
10,그냥봐 무슨 말이 필요해 류승범인대...
10,코믹영화가 아닌 드라마 영화.인생의 행복은 멀리 있는게 아니라 지금 이순간 옆에 있음을 항상 깨달아야할것
10,
9,뻔한 코믹 영화가 아니라서 좋았음. 류승범 연기는 날것 그대로
10,
10,믿보류 믿고 보는 류승범
10,몰입감이 좋음 스토리도 잘만들고 재밌어요!!!
8,오랜만에 다시 봤는데 참 많은 것을 생각하게 하는 영화~재미도 있으면서
9,평론가라고 영화평 잘하는거 아니구나
6,자살이라 쓰고 사회의 살인이라 읽는 것을 막는 방법, 부제 배려
10,보석같은 영화 모든게 달콤하고 윤하의 노래는 더 달콤하다
6,연출과 설정에 구멍이 있고 분위기가 너무 무겁고 어둡다
8,억지스러운 구석이 있지만 영화의 태도가 따뜻하고 희망적이라서 연말에 좋았습니다^^ 류승범 배우 넘 좋아!! 틱장애 때문에 엄청 웃음!
6,어쨌듯 의미있는 작품
9,역시 류승범 연기는 좋네요 울고 웃고 따뜻한 영화입니다
10,류승범...당신진짜 최고야....
10,정말 잘 만들었고 정말 잘 봤어요ㅎㅎ
10,연기력 훌륭하고 사람 냄새 나는 아름다운 이야기입니다. 영화제에서 상 안 줬어요??
10,왜 지금 눈물콧물짜면서 봤는지 참... 배우들 한명한명에게 공감할수있고 무겁지만 정말 사람사는 세상답게 다가가는 영화였던것같음만점 주고 싶음
8,믿고 보는 류승범 영화.
10,류승범연기가 어릴댄 몰랐는데 나이들어가니 자연스럽고 찰지게 잘하내.보면서 흐뭇해하는중.류승범 진자 연기자네.난 송강호 최민식보다 류승범연기다 찐자연기같다
10,용기를 가지고 한발 한발 앞으로 .. 모두 용기 냅시다 화이팅
10,류승범의 연기는 진짜 너무 자연스럽고 좋았다다른 조연들의 연기도 너무 좋구좋은 영화인데 많이 알려지지 못한거 같아 아쉽다
8,마음이  무거웠다.지금도  힘겨워하는  모두들  힘내요.
10,진짜사람사는이야기같넹
10,지금 보고 있는데 웃으면서 눈물나고 있어요 ㅜㅜ
8,류승범 연기가 이 영화를 끌고 가네
10,마음아프지만 잘봤어요.류승범 대단하네.
9,류승범 최고죠 최고요 다시 나와주세요
9,볼만한 영화. 서울 살면서 다녔던 옛공간들이 자주 나와서 추억이 떠올랐네요.
10,어설픈 연출을 무마시키는 배우들의 쩌는연기 피식피식 웃을수 밖에 없다. 류승범 성동일은 보물 배우~틱장애 너무 웃김~ㅋ 기시키 ㅅㅂ ㅋ
10,엉엉 류승범 사랑해진짜 연기 천재 연기 너무 잘해 류승범 연기가 이영화의 9할임
10,세번 봤는데도 재밌다. 여운이 남는 영화
10,
8,한번 본 거 같은데 다시 봐도 인간군상들의 고달픈 삶이 가슴깊이 와닿네.유승범씨연기야 새삼 거론 할 필요도 없고.원래 뱃속부터 연기자 유전자를   갖고 태어난 사람같아서 부럽다.얼굴 믿고 노력해야하는 배우들보다 얼마나 좋은가? !  류승범 홧팅!
8,평점주는 평론가란 인간들이 간과하는것영화는 대중이평가하고 재미는 관객수가 결정하는겨~~팬서비스 모르고 운동만잘하는 운동선수처럼 미슐랭별은 박혀있는데 따뜻한 국물에 밥한그릇만큼 알찬건 없는거지~~!!!
8,
10,삶이 너무 힘들고 고달픈데 이 영화보니 눈물도 나고 공감도 되고 너무 슬픈데..위로도 많이 되네요
10,이런 따뜻한 영화가 좋더라 촬영이며 디테일한 연출까지 연기자들의 연기마저도 나에겐 삶을 돌아볼수도 있는 교훈까지 줬다
3,진짜 뻔하디 뻔한 영화네 도대체 왜 만들었을까 돈 벌라고 만든 것도 아닌 거 같고 예술 영화도 아니고... 이잉
10,
10,작품많이해주세요 승범이형..감성 좋다..
9,가끔씩 힘들때 다시보게되는 영화네요.
10,초반에는 조금 그럴수도있으나 시간이 갈수록 따뜻한영화
10,역시 류승범이구나 하게된 인생영화
8,평점이 낮은게 아쉬운 ..짠~ 한 영화 ..이런 영화 있는지 몰랐는데 현실적인 고통들을 조금은 가볍게 볼 수 있도록(숨통은 열어놓고 볼 수 있도록)한 영화인듯..
5,어쨌든 모두 잘 돼서 다행이다
9,류승범은 이런 연기가 잘 어울림 오버해도 전혀 오버하는거 같지 않고 자연스러움
10,아주 아주 굳굳!!
10,재미와 감동 특히 류승범 특유의 매력은 헤어나올수없다
10,류승범 스크린에서 자주 보고싶은 배우
10,전개는 예상가능하지만 충분히 재밌고 감동적임거기에 류승범 연기는 정말 !! 최고
9,믿고 보는 류승범이죠 이런 영화 정말 좋아요
7,나만 힘든 거 같지만, 세상사람들 다 힘들다.
10,이건 영화가 아님. 문재앙 정권 시대의 시민들의 곤궁한 삶을 파헤친 다큐멘터리임 ㅋㅋㅋ 일가족 자살이 유행이 된 세상, 리얼 대깨문들이 영화의 주인공들 ㅋㅋㅋㅋ
8,넷플에서 보세요  류승범 대박 ㅋ에이  OOO아
9,류승범 연기가 아주 뛰어난데, 또 반대로 박철민 연기는 원래 이렇게 못했나 싶을 정도로 어색하다. 일상 연기는 쫌 그런듯. 근데 영화가 가슴뭉클함을 주고, 그냥 류승범이 씹어 먹음. 윤하도 봐서 좋았다.
8,보험관련 내용이 쉽게 이해가 가질 않고 내용이 뚝뚝 끊기며 이어져 산만했어요. 그러나 가난과 자살이라는 주제를 진지하고 솔직하게 잘 풀어냈고 무엇보다 류승범의 하드캐리는 독보적!
6,마지막에 서지혜가 카트 끌고 온 건 일본 애니급이다 ㅉ
8,코미디이지만 마냥 가볍지만은 않다.
10,영화 너무 재밌어요 다들 연기가...히야....!
5,류승범 말투 진짜 웃김 ㅋㅋ 윤하도 나와서 좋았고~
10,정성하가 출연했네 모르고 보다가 마지막에 알았구먼유
7,소재, 스토리, 연출, 음향 거의 모든 조건이 극히 평범한 편인데 류승범이란 배우의 뛰어난 연기로 흥미를 이끌어낸다. 위기를 극복하는 과정이 조금 지루하지만 류승범의 연기만큼은 나무랄 데가 없는 수준.
10,재밋게  잘봣어여~~~!!!
10,류승밤 연기는 진짜;;;♡
6,음.. .평점보고 영화봤다가 후회되네....ㅜㅜ
10,웃기고 슬프고 아름다운 연기가 굿
9,따뜻한 드라마+코메디. 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 위로가 되네요
10,아무리 노잼 영화라도 일단 류승범 나오면 평타는침 이거슨 진리임
7,다른건 모르겠고.. 류승범, 넌 진짜 배우다. 인정!!
10,류승범 정말 계속보고싶은 보물같은배우다. 이영화를 왜이제 봤을까 류승범은 정말 보물이다
10,승범이형.. 역시 시대를 앞서나가네;;이 때 당시에 벌써 유튜브 올릴 생각하다니..ㅋㅋㅋㅋ
10,윤하 때문에 봤다가 류승범에 지리고 갑니다관객 수 105만명이라니 너무 짜다
9,류승범 임주환 진짜 연기 잘하네. 스토리도 자칫 유치할수있었는데 재밌었음. 서지혜 예쁘다
10,류승범님 사람냄새나는 갓연기 진심 감동이다 연기란게이런거구나 ..윤하는 첫데뷔너무귀엽고 이영화에서 사람들은왜캐죽으려고만하는걸까? 그리고보험회사도 못할직업이란걸알았다 나쁘게만보았는데 생명의소중함을 알았다 감사합니다 승범이형
7,서지혜의 2010년대 초반의 모습을 볼 수 있는데 헤어스타일과 화장법이 문제일까? 8년이나 어린모습이 현재의 모습만 못했다, 영화자체는 블랙코미디인데 빵빵 터트려주진 못해 아쉬웠지만, 윤하의 노래가 깔릴때는 확 달라졌다, 그녀의 노래는 진짜였다.
10,마음이 따뜻해지고 미소 지어 지는 영화네요 우울해도 파이팅 합시다!
10,이 영화는 지금 다시봐도 재미있구나
10,100100100100100
3,너무 작위적.. 지금 이정도 평점은 아님
5,에피소드의나열만 존재할뿐 카타르시스가 없는 영화.류승범 연기 잘했지만 블루 재스민의 케이트 블란챗만큼은 아님.틱장애인 역할 임주환 발굴한걸로 만족해야만 하는 영화.감동적이라기보단 감동적이란 평가를 받고 싶어하는 영화랄까?오히려 영화 보다 음악이 돋보임
8,인생어느정도살다보니부자보다집없는노숙자가더대단함 몸이아파서나일못할사정이있어돈이없을수도있잖아
10,인과 인의 관계, 가족의 따뜻한  한 마디는 힘든 고난마저 이겨낼 수 있는 기적을 만들어내리...
9,재밌음. 류숭범 인간미 철철 넘치고, 윤하도 노래 잘 부르고
10,뻔한스토리에 뻔한감동일줄알았으며예상된 결말에 찐한 감격!믿고보는류승범
10,류승범은 항상 영화 초이스가 진짜사람사는세상을 그려내는데 중점이 있는듯합니다. 사람냄새가 아주 구수~~합니다!!!
10,소소하게 재밌음~정말 볼만함
10,연기하면 류승범.. 최고죠
8,엔딩은 진부했지만 연기 구멍 없이 잘 봤음 정성하가 나오길래 눈을 의심했고ㅋㅋㅋ
7,조금씩 옅게 물들어가는 주인공의 표정을 따라 세상 엿보기
9,뻔한 스토리라고들 하지만 간만에 재미있게 영화봤어요~ 요즘 나오는 그런 스토리 구성부터 엉성한 기본도 안되어 있는 영화보다가 이런 영화 보니 너무 즐거웠네요.
10,이런게 진짜 한국영화지. 너무 재밌다 진짜 .. 류승범 연기는 언제봐도 좋네. ! 생활연기 갑..
6,연기는 볼 만 햇지만 갈수록 지루
9,류승범의 연기 하드캐리.코미디라면서 가슴훈훈한..감동 쩔어
6,류승범 연기만 남고 스토리는 좀.. 많이 아닌거 같다. 이렇든 저렇든 결국에는 해피엔딩인 이런 한국식 해피엔딩에 알러지가 돋는다. 남주가 초반에 고객한테 자살 종용 안했던게 나름 재밌었던 반전
10,인생영화 입니다!..
10,진짜 완전 재밌게 봄 스토리도 탄탄하고 웃음과 감동이 다 있고 류승범 연기도 너무 좋다 이영화보고 팬될거 같음 진짜 이런게 영화다
6,류승범의 연기는 너무 좋은데 마치 엄청난 무슨일이라도 있나 했더니 그냥 그런사람들 뒤치닥거리하다 끝나는 해피엔딩. 영화 자체는 별거없다
10,고맙습니다 이런 영화만들어주셔서..
10,마음 따뜻해지네요 ㅎㅎ
8,이정도면 괜찬은 영화인대 너무 조용히 묻혔다
8,다양한인간군상 스토리들을 잔잔하게 잘 엮었다. 그 사이를 매꾸는건 배우들의 알찬연기들
10,이런좋은영화를 이제서야알게되다니 나이들어서 봐서 그런가 더 재밌게봤어요
10,류승범 칭찬하러왓는데 이미 많이들 하고갔네   연기력어마어마 하다
10,ㅎㅏ..  코미디라고 해서 가볍게 봤는데그 끝은 결코 가볍지 않았다
9,배우 류승범 너무 멋있습니다. 믿고 보는 배우 중 한 분 ㅋㅋㅋ
3,사회적 불행이 니네들 악세사리냐??
10,재밌네 아주 ㅋㅋ 류승범 연기 진짜 찰지다
10,와 왜 여태 이 영화를 몰랐지... 정말 재밌게 잘봤다.. 2011년 개봉.작이라서 다들 젊다.. 여자들도 화장법이 다르고.. 이때로 나도 다시 돌아가고싶다...
10,혼술 안주거리로 본 영화라 보면서 울었다.감정이입이 되고 "죽지못해 산다" 라는 내 자신의 삶이 감정이입이 되서 눈 시울을 적시었다.관객과 평론가 점수가 상반되는 걸 보고 느낀 감정은 하나였다."관객들은 다 나처럼 취해서 본건가?"
10,류승범 연기 좋고 너무나 자연스럽다 . 영화 내용 또한 감동적이였음
10,ㅋㅋㅋ 정말 재미있게 봤어요.
10,최복순네같은 가정극혐. 무책임
10,보고 희망얻어요 감사합니다
9,돈없으면 죤나 비참하다. 나이가 들면 들수록 더더더.
10,역시 류승범씨 최고네요앞으로 더더더 류승범씨 나오는건 믿고 볼거예요임주환씨 틱장애 연기 정말 최고였고 윤하씨도 연기 너무 훌륭했어요우연히 좋은 작품 봐서 너무 기분 좋네요그리고 모든 분들도 다 건강하고 행복해지실거예요
10,류승범의 인생 드라마 코미디?ㅋㅋ
1,뇌는 불완전한정보를 싫어한다는걸 다시 한번 일깨워준 영화
10,각각 가정의 스토리가 정말 좋았다.배우들 모두의 연기에 진정성이 느껴진다! 류승범은 사실 단순 양아치보다 이런역이 가장 어울린다 숨겨진 보물같은 영화
10,코미디라고 하기엔 감동적이고 유쾌하지만 맘이 찡한 영화
9,류승범님은 연기 너무 잘해서 현실같다는 생각 많이듬ㅋ다른 배우님들도 최고이지만 개인적으로 윤하님도 연기 좋은거 같아요
10,정말 아무것도 볼 게 없어서 우연히 봤는데 류승범 하나만 믿고 봐도 되는 영화다.
8,과장된 캐릭터도 류승범이 하면 생활연기가 된다.
8,연기를 잘해서 보기도 좋고 재밌게 잘봤습니다
10,기분이 좋아지는 영화 최고다 진짜...
5,얼버무려 대충 수습하려는 영화가 진정성 있게 다가올까.
10,굿굿 진짜 힐링되는 영화
10,배우들의 연기면 연기 살아갈 힘을 주는 내용 또한 좋은 영화
1,재미도 감동도 둘 다 없는 너무 진부한 영화. 정말로 최악
8,영화의 간판이라고 할 수 있는 포스터가 영~ 유치할 것같아 내키지 않았는데 볼만한 휴머니즘이었다.억지감동을 연출하는 전형적인 한국영화였지만 보기에 나쁘지는 않았다. 이 세상 하루하루 어렵고 힘겹게 살아가는 인생들을 보며 힘을 얻을 수 있었고,
10,믿고보는 류승범 영화다봄이 생각나는 따뜻한 영화
10,최복순네 보면 어릴때 우리집 보는거같아서 너무 맘이 아팠음.. 그냥 이. 영화 매번 보면서 느낀게 단지 희망이라는걸 가지고 살아야된다고 느낌.. 실로 지금은 잘지내고있어요 보통도 아니고 잘사는것도 아니지만 배고플때먹고 잘곳있고 그정도로만 지내지만 행복
10,재밌게 봤어요. 류승범씨 연기 잘 해요.
10,뻔한 스토리라고 생각하고 봤는데 볼수록 류승범 연기 참 잘하네
8,전 재밌게 봤네요~ㅎㅎ
7,부담없이 즐길수 있는 영화
6,류승범이기에 봤지만 .. 잤다
10,류승범의 영화 하나 하나 보다보면 혹은 우연히 그의 영화를 보게 되기도 하지만, 그는 정말 최고 같아요.점차 나 자신도 모르게 팬이 되어갔답니다.이 영화도 혼자 엄청난 힘으로 끌고 가는..또 새로운 영화에서 보아요??
10,예전에 보고 다시 오랜만에 봐는대 정말 재밌는 영화 입니다 ^^
8,진정한 보험이란, 삶에 대한 애착이다
5,류승범의 매력과 살아가는 희망을 보다
9,류승범 혼자 다해처먹었음에도....잘 해쳐먹었다..
6,감동 짜낼라는 영화였구만~~
10,아오 너무 잼있어요 류승범 짱!
10,이걸 이제 보다니 류승범 연기 최고다 스토리는 별루인데 연기력 쩐다
8,재미감동다있습니다 주연조연 연기력짱??????
8,우리들에겐 죽어야 하는 이유보다 살아야 하는 이유가 더 많다. 나는 우선 원피스의 완결을 봐야만 죽을 수 있을 것 같다!!
10,너무 재밌게 봤음 각자 사연들이 너무 짠해ㅠㅠ 그리고 역시 류승범 엄지척ㅎㅎ 진짜 연기 안했음 어쩔뻔ㅋㅋ
10,어느순간 킬링영화가 되어있었다
10,사랑하기때문에랑 비슷한 느낌ㅎㅎ꿀 잼
9,오랜만에 한국영화 맛나네! 그리고 어려운사람에겐 사회적관심이 필요하다는 거. 확 느낍니다.
10,류승범의 명연기와 함께 조연들의 환상적인 연기... 이 영화야 말로 우리나라의 손꼽히는 명작이 아닐까 싶다. 정말 인간애가 뭔지를 깨닫게 해줬다. 10점도 부족한 영화!!!
6,류승범(5점 ) + 그 외(1점) = 6점
10,최고 다시 보고 싶네요
9,해피엔딩...류승범 연기짱~~
10,가슴 따뜻한 우리 사는 이야기 잘봤습니다
10,이런 영화가 많이 만들어져야된다고 생각함
3,한국영화에서 잘 표현해내기 어려운 스토리지만 그럭저럭 잘그려냈다....가끔가다 자포자기의 연출과 후분부 엉망인연출이 아쉽~ 류승범 원맨쇼~
9,류승범씨의 연기는 이제 믿고 보겠습니다류승범씨 영화는 의심하지않겠습니다보석같은 배우.진솔한 연기의 1인자.난 개인적으로 송강호.황정민보다 더 괜찮은배우라고 생각한다
10,아호~~~재밌어ㅎ 영화관에서 보고 또 보고 또 보고~
6,현실적 문제에 대한 영화적 대답. 오로지 류승범만 빛나고 있다.
10,정말강추합니다정말강추합니다
10,믿고보는 류승범 최고입니다
8,진짜 류승범은 한국의 짐캐리다
10,재밋습니다!! 각 배우들의 개성있는 연기 보는것도 재밋고...틱...ㅋㅋㅋㅋ강추합니다!!
10,믿고보는 류배우,  조연들 연기도 탁월하고 ,  감독의 적절한 편집포인트도 재미있다.  기다리던 감동도 적절히 찡하고.  좋다!!
9,한참 지난 지금 처음 본 영화...왜 이런걸 안봤었나싶다 유머코드도 좋고 감동듬뿍 ㅠㅠ 얼마나울었는지...류승범배우 연기 정말 잘하는 것을 다시 한번 깨달음ㅋㅋ
10,뭐 믿고 보는 류배우 아닌가 재미있게 잘봤다
10,이런 코믹과 교훈이 담긴 영화 정말 재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ 개 ***
10,6년만에 다시 본 영화인데, 세월이 흘러서인지.. 받아드리는 감정이 달라진 듯... 그 때도 재미있게 봤었는데.. 몇명의 지인들이 스스로 떠나는 것을 보고 슬펐던 마음때문인지 많이 울고, 웃고 희망이란 게 생기기도.. 누군가에게 희망이 생기길 빌기도
9,류승범이 다 한 영화 일단 영화에 류승범이 나오면 평균이상은 함
1,설마 윤하는 이것을 시작으로 영화계 데뷔할려고 한건 아니었겠지
10,시간 가는줄 모르고 봤던 영화 스무살때 본 영화인데 벌써 금여섯이네
10,재밌게 봤었네요!---
4,걍 류승범보는재미..
9,계속 울다가 마지막에 웃었다ㅠㅠㅜ
9,류승범의 연기는 이 영화에서 가장 빛이 난다. 영화 자체도 흔하지만 좋은 이야기, 메시지를 담고있다.
10,류승범 완전최고의배우 반박불가
10,이 정도면 훌륭합니다^^텐트씬과 막판10분으로 좋은 기분을 느끼게 해주네요.맘에듭니다.
10,"넌 나한테 죽었어 OO키야!" 임주환이 자살한줄 알고 울부짖다 살아있는 임주환을 확인하고 유승범이 내뱉는 욕 ...너무 놀라고 황당해서 분노가 극에달해 울부짓다 안도의 한숨을 쉬며 이내 쌍욕을 하며 울며 웃었던 배우,유승범이 영화를 살렸다.
9,감동이 있음. 추천...
8,류승범 캐리영화~ 정말 독특한 소재의 유머러스한 영화!
8,영화 일번가의 기적에서 직업만 조폭에서 보험사직원으로 바뀐듯.
9,다시 삶을 생각해보게 되는 재미있는 영화
8,장르가 코미디가 아니라 드라마네. 장르를 잘못 잡아서 -2
6,TV 드라마보다 못하고 TV 코메디 못한 시나리오. 이런 영화가 8점이 넘다니... 류승범 연기가 아타깝게  빛이 바래는 영화. 내가 너무 기대했나? ㅡㅡ
10,다시봐도 최고...!!
9,류승범은 류승범이다! 개봉했을때 안본게 후회스럽다.
10,이런 영화가 좋다.  늦게 티뷔에서 해주는거 봤음. .
10,정성하군이 윤하씨 동생으로 나오네요 ㅋㅋㅋㅋ
7,이 영화를 마냥 웃으며 즐길 수 있는 사람은 정말 부럽고도 행복한 사람이다. 해피엔딩임에도 활명수 1리터를 먹어도 소화시킬 수 없는 따끔따끔 찔러 대는 묵직한 뭔가가 가슴 속에 쿡 박혀 영 개운치가 못하다.
10,류승범의 연기와 윤하의 노래가 만났는데 부족한 게 뭐가 있어요?
8,임주환 틱연기 지렸다.
10,다시봐도 웃고 웃으면서 볼수있는 영화 입니다.배우들의 명연기와 새심한 연출력에 몰입력도 꽤 있고요. 갠적으로 윤제균감독의 1번가의 기적 보다 낳은 수작 같습니다
8,슬픈 현실 적절한 감동 류승범의 연기
10,진짜 대한민국 명품배우 중의 한명 류승범 연기ㄷㄷ하네  이영화는 삶의 희망을 주는 영화인듯 소장하고 한번씩 봐야것네
10,개봉한지 5년이 되었지만 아직 삶에 고단함을 느끼고 심적으로 지칠때 이 영화를 보며 힐링하곤 합니다.치열하고 답 없어보이는 등장 인물들 각자의 현실 그속에서 차츰  피어나는 희망을 그린 영화며, 그 장면을 보며 저도 힘을 냅니다. 괜찮습니다 이영화.
10,말이필요없는영화..류승범  참대단한배우다
10,틱장애 김영탁 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,괜찮게 봤다 그냥  보는것에 의미를 둔다. 그것이 코미디 영화를 보는 맛이며, 방법이다. 그리고 개인적으로..윤하 팬이다.
10,진짜 재미있게 봤었어요!!
10,진짜기대없이봤는데 많이 느끼게해주는 그리고 살아있다는거자체로도 행복하다는것을 느끼게해주는영화였습니다.
9,이정도면 훌륭 역시 류승범
9,진짜 병우역은 류승범이 아니었다면 소화할 수 있는 배우가 없을듯
9,저기 나온 대리기사 아저씨 하면된다에서 보험판매역할이었는데 ㅎㅎ
10,삶이 그대를 속일지라도 너무 슬퍼하거나 노여워 말라. 삶애 맞서고 살아라.유머를 잊지 말고...평범하나 진리를 류승범의 연기를 통해 잘 녹여낸 영화.한국판 제리 맥과이어!좋은 영화!
2,류승범만 죽어라 고생한다.
1,산만하고 엉성하다 실망
10,울 성동일 행님은 야구 역할이 너무 많아요감독 코치 선수 ㅎㅎㅎ골고루 하시네요!재미있게 봤습니다.
8,류승범이 연기가 빛난다
6,아 많이 아쉬운 영화 류승범만이 빛난다
10,이제야 보게된 영화.류승범 연기 진짜 갑이다.덕분에 잘 봤습니다.
10,★★★★명작★★★★
7,류승범이라는 배우를 써놓고도 이정도 연출밖에 내지 못했다는 것이 좀 실망이다. 굳이 류승범이 아니었더라도 영화 완성에는 지장이 없었을만한 영화였다랄까... 류승범만의 특색을 잡아내지 못한 것에 아쉬움이 많이 남는다. 그냥 시간 나면 볼만한 영화
10,류승범 믿고보는 배우 정말 잼있었는데 잘 안떴는지
10,참 잘 만들었네요. 감동과 재미가 있는 멋진영화.!
10,좌충우돌 살신성인 보험왕
10,이런 보물같은 영화가 숨겨져 있었다니...
9,재밌는 영화. 류승범 역할이 잘 어울리는듯
9,돈으로 해결할 수 없는 자살동기를 연출로써 수습한다.
10,포스터만보고 시시한영화일꺼라 판단하고 안보고있다가 뒤늦게보니 가슴이;;; 너무 저평가된 영화다ㅜㅜ
8,상투적이지만 싫어할 수가 없잖어...
10,이 시대 아픔을 잘 그려냈음. 긴장하다 울다 웃으면서 봤어요.
9,류승범의 명연기가 돋보임.
10,작품성을 따진다고 하기 보다는 그냥 가슴 따뜻해지는 영화 윤하의 중간 중간 노래들은 와닿으면서 영화에 더 몰입하게 했다
10,윤하 나온다고 해서 봤는데 시간 아깝지 않은 좋은 영화네요 재밌었어요
10,좋은 영화 잘봤습니다. ^^
10,자살하는 인간들은 왜 태어난거냐. 너희들은 살인자보다 더 극악무도한 인간들이다. 어찌 지성체로 태어나 자기 자신을 죽이냐. 부모에게 최악의 범죄를 저지른 인간들이다. 무간 지옥에 떨어져 영원히 고통 받을거다.
10,솔직히 감동적인 영화라고 생각합니다. 영업하시는 분들이 조금이나마 이런 마인드를 가지고 영업을 한다면 좋겠습니다. 그저 인간관계를 자기 성공을 위한 하나의 단계로 생각하는 사람들에게 교훈을 주는 영화라고 생각합니다.
10,정말 재밌어요 고3끝나고 할게너무없어서 영화찾다가 평이 좋길래 봤는데 재밌고 감동도 있고 진짜 좋은 영화에요ㅎ
10,보고 또 봐도 재밌고 훈훈한 영화입니다. 아프리카TV로 채팅하면서 보면 이보다 꿀잼인 영화가 있을까 하는 생각마저 들 정도에요 ㅋ
10,류승범 연기 잘하네!!!
8,전문가들의 말대로 스토리의 개연성 부족하다. 하지만 그걸 떠나서 사람의 마음을 울리잖아. 그거면 된 거 아니냐. 류승범의 연기는..정말 국보급이다 . 이 역할을 류승범이 안 했으면 무조건 삼류로 갔을 것
10,우연히 어제본 영환데 윤하 기타천재 조성하도 나오고 ㅎㅎ 류승범연기는 갑이지만 제목이 몬가 어색하고 조낸웃기는 코미딘아니더라 ㅎㅎ  오히려 감동드라마에 가까움
10,진짜 재밌다 중간중간엔 울면서 봤는데결론은 재밌음
8,코믹스러운 영화라 가벼움은 있지만 내용은 훈훈하다.
10,진짜 좋은영화에 좋은배우 류승범 배우님 진짜 영화 재밌고 좋습니다
10,재미있고 감동적이고 정말 괜찮은 영화네요!
9,눈물쏙빼고봤어요. 보면서 위로도 많이 받았습니다. 별기대안하고 봤는데 힘을 많이 얻고가네요. 다시한번 힘내보자구요. 제게 너무 고마운영화였어요. 저도모르게 화이팅! 하고 소리를 질렀네요
10,홍보만 잘했으면 지금쯤 나왔으면 못해도 700만이상은 넘었을 영화,,,진심 영화광으로써 수작중에 하나
10,진짱 좋은영화 입니다.
10,말이필요없다 더할 나위 없었다.
9,영화가 영화로서 완성되려면 때론 우연의 맞춤도 필요하다 지나치게 딱딱하려고 드는 평론가들은 본인들은 과연 어떤 영화를 만들지 궁금하다 보고나서 마음 한구석이 포근해지더라
10,울다 웃다 영화가 끝났다.뭔가 큰 반전 보다는..어릴적에 공감과 아련이 함께 몰려와준 고마운 영화다.돈이 있어 무엇 하겠어요.함께 기뻐 해줄 가족이 있어야지요. 땡큐~!
8,볼만합니다. 코미디 기대하고 보시면 안됩니다 ㅎㅎ
8,볼만함다 한번쯤은 바두댐
10,생각보다 재밌어요~~~꼭보세요ㅋ
9,류승범을 위한 류승범에 의한 류승범을 위한 영화. 류승범 혼자서 최고의 감동을 줬습니다
10,뭐랄까.. 짠했다. 정말..
1,평점보고 놀랐다...2시간 아까워 내 2시간.. 아무것도 안하고 잠만 자도 이거 본거 보단 낫겠다.. 그정도 였다내인생 최악의 영화
10,류승범은 코믹연기도 완벽!
8,good good good
10,제가 소장 하는 한국영화중에서.... 저는 이 영화가 가장 좋습니다.배우들 연기도 너무 좋고... 영화 이상의 의미를 풍기는 그런 영화.
2,웃긴부분은 없었다. 그저 코미디를 빙자한 가족교육프로그램
10,윤하때문에 보게 됐는데 유쾌하고 감동적이고 연기도 다들 잘하고.. 영화라기보다는 학교 드라마를 본 것 같다. 나한테는 좋은 영화였음
10,재미감동모든것을준영화
10,한 7번정도 본것 같음...참ㄴ 인간적인영화인데 웃기기까지..ㅋㅋㅋ암튼 졸잼~
6,코미디 볼려고 봤더니 좀우울한?.. 한번은 볼만한 영화.
9,생각보다 좋은 작품이라서 깜짝 놀랐어요
9,믿고보는류승범^^갠적으로연기가연기같이느껴지지않는몇안되는배우중하나라생각함ㅎㅎ
10,최오   류승범 은천재인가~?
10,험난한 사회를 살아가는데 도움이 되는 영화다.
8,그냥 감동적이다 세상은 아직 살만하다
10,매일 행복하진 않지만 행복한 일은 매일있지
10,마지막에 펑펑울었네요 좋은영화만들어주셔서감사합니다.
10,재밌어요. 역시 류승범
10,류승범 연기는 역시 양아치연기인데 역시 솔직한 면모가 돋보이네요
10,위로되는 따뜻한 영화.. 연기력이야 더 말할 것도 없고!
10,코미디생각하고 봤는데 류승범 믿고보세요^^~!드라마에 가까운영화 너무재밋고 감동적으로봤습니다.
10,류승범형 연기좋음 믿고쓰는카드
8,약간 코미디적인 부분에서는 부족하지만 삶의 대해서 다시한번 생각하게되고 특히 자살을 생각하는 사람들에게 추천할만한 영화가 될것같다. 그리고 류승범의 연기를 깊이 칭찬한다.
7,뻔한 내용 이지만 류승범의 감칠맛 나는 연기로 볼만 했다
10,마음이 따뜻해지는 영화 임
10,잔잔하니 괜찮구먼 류승범이 연기 잘하는구먼
9,아 웃겨 류승범 능글맞은고개님소리 ㅋㅋ ..틱장애 주환씨보다 웃겨죽다가 눈물맺히다가..요즘 삶의 애환이 느껴져 가슴이아팠던 영화였다
4,마치 위로의 태도 인냥 뻔뻔하게
9,부담없이.. 나름 무거울 수 있지는 이야기지만  괜찮은 영화다.
10,류승범역시!그리고임주환연기너무잘하네요!!
8,괜찮았다괜찮응ㅋ오붓
6,인위적이고 억지스럽지만, 가족의 소중함을 다시 한번 느끼게 한다.
9,재미와 감동 모두 소소히 있었음
9,이거 은근재밌네.  IPTV로 앞부분만 보려다 다봐버렸네
7,촌스러운 방식으로 감동을 주는데 이상하게 지루하진 않았음. 류승범 원맨쇼도 한몫했고 적당히 억지스럽지 않은 스토리로 괜찮은 감동을 받았다
9,류승범의 쌍욕이 그렇게 편하지만은 않지만  좋다 ~
10,가슴이 따뜻해지는 영화입니다. 맹목적인 비난의 개티즌들은 꺼지십쇼~~~
8,류승범 연기를 빼면 영화 내용은 별 거 없다!
5,억지로 짜내는 감동....류승범을 이렇게 밖에 못 쓰나?
10,진짜 간만에 국내영화 재밌게 봤네요.
10,이영화 안보고 뻘댓글로 영화판단하지말고꼭보세요 두번보세요저이런류 특히한국영화안좋아했는데이영화는 역대급
10,연기좋고처음연기시작했을때 이영화보고준비해갔었지
7,기자들 평점이 워낙 안좋아서 진짜 기대 안하고 초반에도 좀 루즈해서 기대가 안됬었는데 마지막에 펑펑울고 왜 코미디 영화인지 알겠더라 류승범이라는 연기자가 이렇게 연기가 자연스러운지 몰랐고 다시 봤다
7,류승범은 정말 대단한듯하다.웃긴것 보다는 감동적인 이야기에 가깝다.
8,그냥 류승범 영화. 평타이상
9,승범이형 사랑해요♥♡♡♡
7,코미디도 드라마도 현실풍자도 제대로 이루질 못해 아쉽지만 류승범 연기는 볼 만.
10,류승범이 갑. 조연분들도 다 연기 좋고 올만에 봐서 반가웠던 현대 유니콘스..
10,뻔한 줄거리 뻔하지 않은 재미 뻔하지 않은 감동^^ 완전 좋은데요 이 영화!!^^
10,류승범말투최고다다다
10,류승범과 주조연들의 적절한 밀고 당기기. 기승전결을 유쾌하게 잘 이끌어냈다. 윤하의 연기 또한 나쁘지 않았기 때문에 10점. 우리네 삶은 희망을 가지고 살아야 하지 않겠는가.
10,가볍게 보려고 선택한 영화...근데...웃기고 슬프고 행복하게 해주는 영화...포기하고 싶은 순간 꼭 봐야하는 영화
10,코메디인줄 알고 봤는데 인간극장...맘이 시리운 영화...그치만 만든 모든분들 수고하셨고 감사합니다극장가서 볼껄..bbb
10,믿고보는 류승범 ,  삶의 이유 희망 ㅋㅑ
10,이런영화를 지금에서야 봤네 .. 류승범 진짜 지금말로 개쩐다!
8,오래전에 본 영화인데... 재밌게 봤다. 연봉 10억 아니면 쓰레기다~~
8,황금만능주의로 돈만 쫓아다니는 현대 한국인의 모습. 잔잔한 재미와 감동이 있음. 한편 비판적인 시각으로 보면 대한민국이 복지국가로서 부족한 나라인지 간접적으로 보여주는 영화이기도 함.
10,전체 내용, 결말, 배우님들의 연기 모두 좋았어요~~ ^^
8,자살을 희망하는 다양한 인물을 등장 시키면서도  유머감 풍부하게 전개되는군
10,와 장난아니다 류승범 진짜 대단하다
10,이 영화..정말 교훈을 주는 영화에요 부모님한테 한번더 감사함을 느낍니다..부모님한테 효도할거에요 ㅠㅠ
9,다행히도 해피엔딩... 모든 생명은 소중하다...
9,오랜만에 봐도 재밌는 영화..류승범씨 연기가 정말 빠져들게 만드네요ㅎ 지금 재개봉해도 영화관 찾아가고 싶습니다ㅎ
10,한국영화 스토리의  90%차지하는 조폭 or경찰 이야기가 아닌  새로운 소재접근이 참신했다 지나친 신파극 싫고 억지 코메디 영화는 싫은 사람 이거보길
10,꿀잼ㅋ재밋엇어요ㅋ류승범♡♡
9,고객님~~~~!!!피맺힌 쥔공의 외침에 울고 웃었다. 잘봤다, 이 한마디면 충분하지 않을까?
9,애초에 홍보를 코미디영화인양 해서 그렇지 영화자체는 수작이다 진짜.... 마케팅에 실패한 예랄까...
9,TV에서 하길래 우연히 봤는데 코믹스러운 장면도 있고 보고 나면 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 내 삶을 되돌아보게 만드는 훈훈한 영화. 강력추천!
9,류승범하나로 9점대인영화. 류승범이란 배우가 얼마나 대단한지 느끼게된계기. 영화는 앞만보고  열심히사는자에게 죽으려고하는자들이 만나 세상에 치열함과 인생교훈을주는듯한느낌
10,윤하 때문에 봄. 소장ㄱㄱ
9,역시 류승범 , 류승범 나오는 영화들 하나힉 정복하고있는중
9,잘만든 영화고, 한번쯤 인생의 뒤를 돌아볼때 좋은 영화입니다. 인생을 살아가는 맛.
10,류승범연기도 좋지만 작품이 그냥 좋다 결말이 해피엔딩이라서 그게 더 좋다 진짜 볼만한 영화다
10,무조건 보세요 잼나요ㅎㅎㅎ
8,류승범의 연기하나만으로도 충분히 높은 평점받을만하다 다소 뻔한 스토리지만 기분좋은 영화였다 추천!!
8,믿고보는 류승범 이번에도 실망시키지 않앗네요
10,윤하의 세 번째 영화. 지난 일본에서의 두 편의 영화를 보고 이 영화를 보면 연기가 늘지 않았나 싶다
10,재미도 있으면서 나에 대해 생각하게 만드는 영화
8,배우들의 연기력이 좋아서 보기 좋은 영화. 무엇보다 류승범은 부당거래 검사에 연장선인 느낌도 들고 동시에 그와 함께 했던 배우들이 중간중간에 나오는 재미도 있다. 성동일과 류승범의 조화가 굿인 영화
7,류승범의 고군분투(孤軍奮鬪)
10,진짜 류승범나오는영화들은 류승범이 나온다는자체로만 흥행을해야함 ㅋ
10,류승범 연기가 너무 찰져서 기분이좋다 분명 우울한현실을 담은 조금 쳐지는 이야기임에도 불구하고 류승범연기가 힘을 준다 멋있는 배우다 정말 ! 영화자체는 그냥그런데힘든시기에보면 좋은영화로 느낄수있는 영화.
10,류승범하고 조연들 연기짱!
8,재밌고 감동적이였다. 한가지 아쉬운건 조연들의 연기력..
9,이런 류의 코미디 영화 넘 좋당 ㅜ
6,의도가 선하다는 건 알겠다. 그러나 너무 어수선한 전개 때문에 그 의도마저 길을 잃었다.
10,삶의소중함! 류승범진짜 연기갑임 ㅠ
10,영화 보다가  평점을 남기는건 이 영화가 처음이네요. 역시  류승범이라는 말밖에 안나오고  다른 배우들의 연기는 조금 어설픈 감이 있었지만 스토리 면에서는  저로써는  공감되는 부분도 있었습니다. 정말 재밌게 봤구요, 이런 영화좀 많이 있었으면 좋겠습
10,류승범의 존재 하나만으로도 이 영화는 충분히 볼만한 가치가 있다
5,뻔한 스토리 뻔한 어거지결말. 휴승범은 언제 봐도 연기를 잘해.
10,류승범은 한국영화의 보물이다. 짐캐리를 보는듯한 그의 연기에 다시한번 갈채를 보낸다. 억지눈물을 요구하는 한국영화를 싫어하는 나지만, 다시한번 살아갈수있는 희망과 용기를 주는 현실성강한 이런 영화들이 충무로를 살리고 관객의 눈높이를 맞출수있지 않을까
10,개인적으로 굉장히 뭔가 느낌이? 좋았던 영화였습니다.
10,류승범 연기 쩔었음..그리고사랑해요   윤님~♡
10,보는내내 배꼽잡았따 레알
7,류승범 영화는 믿고보자
9,유쾌.통쾌,,,거기다 휴먼적이다...유승범연기가  볼만햇다.
10,재밋다 재밋다 재밋다ㅎㅎㄹ
10,류승범 최고다 진짜 기대안하고 봤는데 뭉클하고 여운이 많이 남는영화..3번이나 보게만드네
10,진부할순있지만 내가 삶을 살아가는 방법에 대해서 다시한번 배울수있게한 영화다!! 감동적이였고 재밌게봤다ㅎ
9,부당거래에서 놀랐던 류승범의 연기를 전혀 다른 장르에서도 놀라게 될줄은 몰랐다....어느정도 삶의 교훈 같은것도 느끼게 해주었고 기대하지 않고 봤던 영화지만 두번 보게 만든 영화
3,감독이 영화를 처음찍는거같더라. 너무 진부하다
10,역시류승범 성동일
10,보기전에는 망설였는데 보고 나니 역시 명품주연 류승범 명품조연 성동일 보고나면 왜 빨리 안봤지 하는 영화 너무 재밌게 잘봤습니다
8,걍 처봐라 그나저나 박철민씨 연기가 너무 어색해
9,류승범 연기 스타일...굿.....ㅋㅋ쩐다
7,류승범의 고군분투는 높이 사야한다. 절망보다는 희망이 좋치만 냉혹한 현실이 너무 쉽게 풀려나간다.
1,박철민연기못봐주겠다 분위기흐름다깨고 입은웃고잇고 슬픈연기하는데 그럼 더극대화될줄아나본데 어색해죽겠고 초딩이 연극장기자랑하냐  영화내용도 지지리재미없다 번갈아가면서 OO다고 죽기전에전화질이고 짜증만난다 속으론 계속 걍죽어버리라고 하다가 애엄마랑애안는거
10,재미는 잇음 근데 평론가 그 지 같은 것들은 잼없으면 보.지말던가 지가 캐스팅하고 영화 만들던가겁나게 부정하네
10,굳
10,재밌게 봤구만 평론가 저것들은 맨날 비판만해
7,진부한데 충분히 재미있다.
10,생각없이 봤다가 깜짝놀람.  간만의 훌륭한 한국영화
10,기대안하고봤는데 재미와 감동 둘다가지고있네..류승범이 영화살렸다
8,굿 에이스 류승범에 훈훈한 내용 드라마를 싫어 하는 내가 봐도 재미있었다.
9,재밋네요
10,다시봐도 재밌네..ㅋ
8,우연히 보게 된 영화인데 정말 재밌게봤어요!! 다들 연기력이..ㅋㅋㅋ역시 류승범.. ㅋㅋㅋㅋ 영화도 참 아름답습니다!!
8,7점 주려다가 임주환의 틱장애 빵빵 터져셔 8점!!!!
8,재밋게봤어요~~
9,류승범은 한국영화의 보물이다. 짐캐리를 보는듯한 그의 연기에 다시한번 갈채를 보낸다. 억지눈물을 요구하는 한국영화를 싫어하는 나지만, 다시한번 살아갈수있는 희망과 용기를 주는 현실성강한 이런 영화들이 충무로를 살리고 관객의 눈높이를 맞출수있지 않을까
10,완전 재밌게 봤어요. 류승범시 연기 소름끼칠정도로 잘함. 그래서 더 몰입해서 보는거 같아요!!감상평 이랑 평점 10 점 남기고 갑니다!!
7,다시한번 류승범이 연기파 배우 라는걸 깨달았다. 이제는 류승범이나오는 영화를 망설이거나 볼지 안볼지 생각하지 않겠다. 그런 망설임조차 류승범에게 미안할만큼 연기가 훌륭했고 진심스러웠다. 그리고 틱장애 역할을 하신 임주환씨 정말 다시봤다. 훌륭했음!
7,빵빵 터지는 걸 기대하면 실망. 코미디보다는 드라마에 가까운 영화.
10,삶의 치열함과 소중함을 일깨워주는 영화...감동과 재미 둘다 아주 좋게 봄...괜찮은 영화입니다...
8,안고객님!!!♥ 안고객님 때문에 10점줬다가 생각해보니 그래도 그건 아닌것같아서 지우고 다시씀
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻔한스토리진부한내용이지만 그래도 류승범 연기하난 갑임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,중간중간 개연성 떨어지고 어설픈 점은 있지만.. 그래도 나름 볼만함
5,류승범만 믿고 본 영화지만 실망, 지루했지만 마지막은 훈훈.. 글고 박철민 발연기보여준영화...고객님의 꿈이 곧 저의꿈입니다
10,틱 장애 개 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋다
10,주환오빠는 꽃거지아니고 꽃미남~~~~~~~~~ㅋㅋ
10,역시 류승범! 연기 참 찰지게 한다! 받아만 놓고 계속 미루던 영화 였는데, 역시 때가 있나보다. 많은 힘이 됐다. 정말!
9,따뜻한 영화, 내용에 비해 저평가 받는 영화인거 같다. 또 보고 싶다.
8,생각보다 영화 재미있네요.. 삶의 애한도 잘 그려낸 영화
10,류승범 매력&멋진배우  ^^
8,힐링, 힐링 하는데....이게 진짜 막장 대한민국에 대한 힐링이 아닌감? 2년만 늦게 개봉했다면....쩝~
10,류승범은 뭐다?!
9,류승범 혼신의 연기와 멋진 각본이 만들어 낸 휴머니즘 영화! ㅎ
10,진짜 내 인생의 최고의 영화. 살면서 이런 영화를 한편이라도 더 본다면 소원이 없을듯. 진짜 너무너무 감동이고 재밌고 좋은 영화입니다.
10,배우들 연기도 그렇고 암튼 겁나 재밌게 봤다 ㅎㅎ
6,스토리는괜찮았는데 재미는그닥...
10,예상밖의 수작!!
10,인생은 열심히 살면 되긴 된다는 영화 입니다.
7,오직 류승범때문에 본 영화 훈훈한 이야기도 괜찮았지만 그닥 재미있진않았다
10,류승범 윤하 정성하 헠헠..........
10,역시 류승범!
8,나름 괜찮은 영화.. 우리나라 영화는 아이들 없으면 감동을 못주나? 좀 아쉬움..
10,좋아요
10,진짜 별기대안하고 봤다가 충격받고갑니다. 좋은영화였네요. 현실적이고 감동적입니다. 가슴으로 느껴지는게 있네요.
8,재밋고 감동적임..
10,현실적이라서 슬프다 같이 안타까워하고 웃을 수 있는 영화다
8,유쾌하고 웃고, 진한 감동을 주는 영화
9,류승범이기에 가능한영화.. 내가아직 사회생활을못해봐서 몰르겠다만이영화 절때잊지않으면서 죽을떄까지 간직할생각입니다역시 사람은 성공할라면 자신부터 믿어야되네요 어느입장에서든..
8,류승범이 아니라 다른사람이 이역할을 맡았다면 어휴분명 네이버평점 이 아래가 분명하다. 그만큼 진짜...b
10,재밌고 음 그냥 가슴따뜻해지고유쾌해지고싶을때 추천ㅋㅋㅋ 부담없는영화
10,류승범 하나로 12점까지 가는영화 존나게재밋다 최고최고
10,ㅇㅇ
10,정말 류승범이 다 살려준 영화...지만 너무 재미있었다.긴박한 장면에선 나도모르게 두손 부여잡고...;웃긴 부분에선 빵빵터졌다.추천추천
9,1류승범은 흡사 짐캐리 같은 모습을 보여준다 2박철민은 이제 식상해진 코믹 캐릭 이외는 기대 않는게 나을것 같다
10,류승범이 다 살려준 영화, 뻔한 얘기지만 너무 재미있게 봤음 ㅋ
5,재미있긴한데 뭔가 20프로가 부족함 근데 생각보다 윤하가 연기 잘함 류승범은 무슨 영화를 하든 예수님머리네ㅋㅋ
6,Good Comedy
10,한번보세요1
10,좋은 취지를 전달해주는 영화를 보고도평점 낮게주면서 연출력 스토리 운운하는 사람들은 그냥 불평할거면 저기 뉴욕 가서 블록버스터 영화 직접보세요
10,윤하의 국내데뷔작!이제야 봤는데 정말 연기 잘하신다ㅋ10점 드립니다~
7,박철민이 망치고 류승범이 간신히 살려놓네. 우리가 울 타이밍을 강요하지만 않았어도 조금은 더 좋았을 영화. 류승범에겐 박수를 보내도 될 영화
10,류승범 쩐다..
8,휴먼코미디의 정석
6,마무리가 훈훈해서 1점 올려준다. 그냥 딱 5점 짜리 영화다. 연출력이 딸리나...
8,어느 블로거 말대로, 감독이 대놓고 류승범에게 의존한 영화. 성동일 박철민이라는 좋은 소재를 이렇게 죽여 버리다니
7,웰케평점이낮지ㅠㅠ역시류승범씨!!연기가 능청스러우면서도 재미까지있어요!!ㅎ마음까지따뜻해졌던것같아요 살짝감동은부족했지만 재밌게봤습니다~
4,세상에 불평없는 고객은 없다.
9,기자들이나 전문가들이 평점을 말도 안되게 낮게 준것은 대중들의 일반화된 긍정적 평론 사이에서 자신들의 전문성을 부각시키기 위해서 인것같다 대중들이 어떻게 느끼고 생각하는지가 중요하지 이론에 근거한 전문성은 필요치 않다 다만 코미디가 담기엔 너무무거웠다
4,4점짜리 영화  너무지루하구 재미없다
9,류승범이 살리고 박철민이 죽인 영화. 진부한 결말이지만 삶과 고통 그리고 죽음에 대해서 고찰할 수 있었던 꽤 괜찮은 플롯이었던 것 같다.
6,대전이 되게많이나와서 놀랐다 갤러리아랑 배팅장 모텔등등 근데 박철민씨 다른영화에선 어떻게 연기하시는지는 몰라도 제생각엔 여기선 진짜 너무발연기시더라........고요 보는내내 불편했습니다~
7,흠... 좋은데 마지막 클라이막스 찍고 마무리하는 과정이 좀 짧고 급하다는 느낌이 드네요..
9,사회의 단면속에서 피어나는 긍정, 화해
8,OOO~~!
8,초중반 : 정말 재밌다. 후반 : 역시나 예상대로 간다. 총평 : 그래도 이정도면 훌륭하다. 류승범이 살렸다. 간간이 나오는 윤하노래도 괜찮고... 제 점수는요...8점입니다.
8,뭐 그런대로 볼만한.. 큰기대는 금물..
10,따뜻하다...너무 좋다
10,임주환이란 배우를 다시보게된 영화...진짜인줄 알았음 ㅜ
10,코미디일줄알고 본영화지만 많은생각이 들게하는 의미있는영화였다
10,우리는 배부른 삶을 살고 있었습니다.
10,영화 속 이야기를 통해 제 삶을 되돌아보게 되었습니다. 가슴 따뜻하고 감동적인 영화.너무 재미있게 봤습니다!!
10,배우들의 연기에 웃고 숨막힌 인생에 슬퍼하고 소박한 삶에 감동하자
10,굿굿굿
10,진짜재밌다
10,재미있습니닼ㅋ
10,재미있어요 ㅋㅋ 느낀점도많고..꼭추천합니다! 류승범씨팬이라그런지보는내내입가에미소가...ㅋㅋ^^
10,기대안하고 봤는데 느낀게 많네요
10,잼잇게 봣어요! 감동도 있고 추천해요
10,개그기대하고 봤는데 많은걸 생각하게 만드네요
10,좋다 좋아 역시 류승범굳
10,이 작품이 왜 평점이 8점 밖에 안되는지 납득이 안돼요 납득이~
10,기대없이 봤는데 기대이상!!
10,재밌따 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아무생각없이 웃고싶어서 보기시작했다가.. 정말큰감동을 얻었습니다ㅜㅜ
6,평점이 너무 높넹...코미디면 웃겨야지 원...
10,난  재미있었다. 적당한 코미디 그리고 감동도 있었고
10,강추......
10,거부감 없는 욕에 일단 9점먹고 들어감 . 정말 재밌음
10,완전 재미있어요~ 꼭 한번 보세요
5,보험으로 보는 세상사보다 화로불 앞 기타 연주가 훨씬 더 감동적
10,차라리 처음부터 코미디가 아닌 감동을 위주로 광고를 했으면 꽤나 흥행했을텐데...아쉬운 영화. 류승범의 연기는 역시 최고!
9,해피엔딩으로 끝나서 다행 근데 주인공 여친이랑은 어캐된거? 마지막에 태아 사진보여주던데 잘살고있다는건가?
7,<휴먼다큐 동행> 4편과 엄청난 매력을 지닌 류승범이 더해진 영화. 감독의 능력은 의심되지만, 주변 이웃을 다시 돌아보는 우리의 인정을 느끼는 것에 의미를 두자면 그냥 그것 만으로도 가치있는 영화.
9,류승범의 연기가... 정말 최고~!! 꼭 보세요~!!
10,마냥 웃긴영화인줄알았는데 감동도있고 마음이 따뜻해지고 무엇보다 지금 우리현실을 잘 반영한거 같아 좋았구 류승범씨 연기도 훌륭하고 윤하씨도 잘해서 아무튼 재밌었어요
9,다 좋은데..중요한건.. 왜 사운드트랙이 없는건지?
10,별생각없이 봤는데... 감동적이었습니다. 가슴이 따뜻한 분이라면 누구나 훈훈하게 보실수 있을거에요^^
10,수능을 막 끝낸 고3입니다.이 영화를 소개하려다보니 140자로는 도저히 힘들더라구요. 한마디만 드릴께요 제 목숨을 살린영화입니다.  삶이 힘드신 분들께 꼭 권해드리고 싶네요
10,재밌네요 ㅎㅎ많은걸느낍니다
10,힘들고 고된삶속에서 생명이 얼마나 소중한지 느낄수 있었음!! 류승범연기 진짜 맛깔난다~
10,솔직히 코미디로는 부족하다 하지만 다른무언가가 있다 그것을 느끼고싶다면 보아라
10,별로 기대하지 않아서 더 좋았던영화 류승범의 연기 굿굿!!
10,굿!!
10,현실에선 일어날수? 없는일이지만 일어났으면 좋겟다..기분좋게하는 영화
10,good!!
10,난 류승범 이런색깔 연기가 너무좋다
10,이런류의 영화.. 다시한번 보고싶군요..
10,말이 필요없다 진짜 잼있고 슬프다... 강추 !
10,코미디로 보기에는 부족한듯 싶지만. 보면 그냥 마음이 따뜻해지는 영화. 한번쯤 꼭 볼만한 영화.
9,따뜻한영화 잘 봤습니다^^ 오늘 하루도 즐거울것같아요.
8,감동있고 재밌게 봣습니다  틱장애 연기잘하 시더라구여 8점 드립니다
10,아 정말 휸휸하고 많이 배워가여
10,최고
10,시나리오 쵝오 류승범 연기 쵝오 ㅎㅎ
7,이정도면 마음 훈훈한 영화..
5,충분히 좋은 소재를 가지고 뭘 한건지, 코미디로는 웃음 부족, 드라마로는 감동 부족, 확실히 하나를 택했다면 훨씬 좋았을 듯.
10,류승범 나오는 영화는 전부 재밌는것 같네요. 정말 재미와 감동과 교훈을 동시에 주는 영화인것 같습니다. 최고!!!
10,생각도 못했고 그냥 가볍게 볼려고 류승범씨 나오는 영화라 보았는데...정말 의외였습니다..... 재미있고 교훈많은 영화입니다... 짱!!!!!
10,아...참...인생열심히살아야한다는 교훈을 주네 웃긴것도 웃긴거지만 찐하게 슬프네
10,솔직히 4명의 고객들이 한번에 자살을 시도하고 그걸 다 막는다는게 개연성은떨어질지 모르지만 죽는것보다 사는게 힘든사람 들 의 삶에 대해 다시한번 생각해볼수 있던 그런 영화
10,10점도 모자르다고 오랜만에 느낍니다!! 만점!!
10,스토리며 감동 죽여줫음 재밋고
8,진짜 감동의 영화네요...이게 리얼감동임
10,재미 있어요ㅋ 류승범한테 (보험상담사..)  보험 가입해서  일부러 죽고  돈 받을라하고 죽으면 류승범은  인생 쫑나는거  그래서 류승범이  모두를 구하려는 스토리 구하는게 진심같아 보이네요ㅋ  서지혜~박한별  닯았음ㅋ이쁘네요  임주환  틱장애 개웃김
1,수상한 평점들
10,전문가 평점은 왜저러지... 재미있게 본 영화인데..
9,새벽에 잘봤습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
9,마음 따듯해지는 영화.
10,전문가 저 박수 같은것들 진짜 자기네들이 짱인줄알지 너희야말로 어디서 가르치려 들어 너희는 너희만의 세계에 빠져사는 히키코모리와 같은 존재들이야
10,윤하 짱이네
9,오랜만에 류승범나오는영화봤네~ 재미있게봤어요~~코믹함이랑 감동^^
10,오랜만에 아주 즐겁게 감상했어요...감독과 출연자들에게 감사하고...계속 좋은 작품 기대...
10,감동
10,goooood
10,재밌게 봄 ㅋ
8,가슴은 따듯해진다만 현실은 이보담 헤쳐나가기 버거울거란 생각이 드는 건 영화가 소재를 풀어내기 어려웠다는 증거이려나?
10,류승범 영화중 베스트
8,마음이 따뜻해지는 영화
10,좋다진짜
10,포스터를 잘못만든듯 ㅠㅠ 따뜻한 영화를 못알아봤네여.. 강추
8,아저씨 저오늘 누구랑 한마디도 못했어요.. 제일 기억에 남네요
10,그냥 재밌어요 ..
9,기대를 안하고봐서인가? 난 보는내내 재밌었는데  류승범은 진짜 이런 배역은 연기같지가 않고 자연스럽단 말이야 ㅋㅋ
5,소소한 웃음은 있다. 하지만 전체적으로 지루하고 약간 억지스러운 부분과 공감되지 않는 부분도있다.  검색해보니 장르는 코미디/드라마인데... 코미디치곤 전체적으로 매우어둡다; 최근에 본영화가 헬로우고스트라서 이영화도 살짝반전을 기대했지만..글쎄..
2,감동도 재미도 없는 영화
7,너무 극적인 감동을 주려 애쓰지만 않았어도 상당한 수작이 되었을텐데 아쉽다.
6,심각하게 시작해서 두루뭉실 웃으면 단가
10,류승범은 이런배역을 정말 잘소화한다. 우리나라 숨겨진 수작이 또여기있네..정말 재밌게봤어요 류승범연기는 리얼리티가 있어서 좋아~~~!!
10,정말재미지다
6,보험을 통해 보는 이 시대 인간군상의 모습. 류승범의 연기같지 않은 천연덕스러움이 좋다. 그냥 자기 모습을 있는 그대로 보여주는 것 같은데 참 맛깔난단 말이지. 밋밋하게 이리저리 흩어진 드라마를 그나마 류승범때문에 볼만했던 듯.
10,ㅜㅠ 감동적이고 슬프고 흐뭇한 좋은영화
10,나름 재미있네
8,코미디 장르치곤 코믹한 장면이 별로 없어 아쉽지만 4인물의 사연은 정말 눈물이 날정도로 슬펐습니다.인물들의 힘든 상황에 대한 묘사는 훌륭했습니다.끝이 약간 흐지무지된 감이 없지않아 있지만 영화자체가 주려는 메세지는 매우 좋았습니다^^
8,류승범씨 연기 너무 좋네요 코미디 요소는 다소 부족했지만 마지막 가장의 눈물에서 뭉클했습니다 감동적이네요
10,그냥좋아
9,열심히살아가야겠다 류승범 연기잘하네요ㅎㅎ
10,매우만족 10점드림.
10,스토리가 있는 훈훈한 드라마 같은 영화였고 진지하면서도 다각적인 감정연기 등 특히 주연 배우 류승범의 성숙된 연기에 칭찬하고 싶습니다. 감독님이배우 캐스팅을 잘하신듯 합니다^^
10,상처난 서민의 마음을 보듬는 따듯하고 귀여운 영화네...
10,연기력 갑이다 진짜
9,뻔해도 어쨋거나 따뜻했음.
10,류승범 나오는 영화는 미소를 짓게 만든다... 뻔한 결말이긴하지만 원했던 결말이고 훈훈하면서도 유쾌하네요                  ^______^
10,후반부로 갈수록 혼비백산 하긴했으나 감동이있는영화
10,마음이 따뜻해진다ㅗㅎㅎ
7,역시나 결말은 뻔했지만, 이 정도면.  재미도 꽤 있고 교훈도 주고. 근래에 본 것들 중엔 괜찮은것 같네요.
6,뻔한 전개야 이런 영화 특성상 예상했으니 뭐. 영화 자체도 괜찮게 만들었고 류승범 원맨쇼 보는것만으로도 즐거움.
9,코미디 스릴러?
10,너무너무 재밌게봐쓰요
10,너무너무좋내여
10,헐~~@_@;; 나도 죽으면 돈 많이 나올까~??ㅋㅋ
7,코믹과 감동이 있기는 한데 좀 부족한 느낌.
10,ㅋㅋ 와 재밌게봤어요!
8,그냥 류승범 연기잘하고 윤하 노래 좋고 이게끝인듯..ㅎ
10,영화 볼줄 아나ㅡㅡ
5,류승범의 원맨쇼에 윤하 OST
10,그거슨 진리
10,아 역시 류승범~ 이런 코미디 정말 재밌네요
10,a gr8 movie
10,교훈도 있고 재미도 있는 두가지 다 적절한 영화 정말 보면서 느끼는것도 있고 류승범의 연기는 언제 봐도 참 자연스럽다
10,류승범은 기대했던 그대론데 다른 조연들의 연기가... 괜찮더라. 윤하도 양호하고. ㅇㅇ 정성하도...ㅋㅋ 특히 틱장애 연기한 배우(친구중에 틱있는애 있는데... 정말 똑같았음.)랑 그 싹퉁딸년 엄마의 연기가... 상당했음 ㅇㅇ
7,밑바닥인생들... 무섭다,,,
1,재미없어서 보다가 나왔음 ㅠ 평점왜이리 높음
9,마음 따뜻해지게 하는 영화...류승범 연기도 맘에 든다. 역시 류승범!
10,재밋당ㅋ
10,사실 류승범이 없어도 그들은 살았을 것이다. 그렇기 때문에 만점.
10,와 진짜 소소하게 웃기면서 감동까지 주네요... ㅜㅜ 정말 좋은 영화에요
10,ㅅㅂ 류승범 쟛나 맛있네 어떻게할거야 못끊겠네 OO 진짜 짝나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말영화같은영화 감동이절절 아 ..류승법 연기하는거 너무 좋다.
1,소문보단 별로네요. 윤하 노랜 들을만 합니다. 6~7점 정도 영화라 생각되는데, 균형을 위해 낮게 줍
8,재밌네요, 연기를 잘해서 억지스럽지도 않고 스토리가 잔잔히 잘 이어지는 듯해요
10,진짜 재밌다. 이런게 진짜 영화지ㅋㅋ
5,진지함과 유머의 중간타기
9,류승범이 이 영화 반 이상을 살렸어
10,개똥에 굴러도 이승이 좋은거지
10,정말 소소한 감동을 주고 재밋는 영화네요 다같이 열심히 삽시다!!!!!!
8,재밌네요 훈훈하고 하 정말 열심히 살아야겠다는 느낌을 다시한번 받는 영화입니다
9,이런영화 너무좋음^^ 하지만 깨알같은 조연이 많았으면 더 좋았을듯~
10,말이 필요없죠~ 완전 재밌는 영화! 강추~ 강추~
10,사는게좋은거다ㅋㅋㅋ
9,슬프지만 유쾌한 영화
10,좋구나
1,야이 쓰레기야 평점에 속았네 ㅅㅂ
8,저마다의 살아가야 할 이유..류승범의 원맨쇼 인정..^&^
10,10점짜리 영화
10,이영화를왜이제야봤지
10,good
10,류승범의 유쾌한 연기!! 단순히 코믹영화가 아니라 맣은걸 느끼는 좋은 여화입니다^^
10,잘봤음
10,재밌는듯
8,류승범도 연기 잘 했지만 임주환? 틱장애 완전 쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,류승범 원맨쇼라더니, 어쨌든 유쾌하다.
8,기대이상으로 생각이 있는 영화. 시간이 아깝지 않았다. 감성적인 사람일수록 만족할만한 영화.
6,의외로평점이좋고 서지혜땜에봤는데 좀 지루하더라..
9,마냥 웃기는 코미디인 줄 알았는데, 감동도 있고, 볼 만한 영화
3,질서도 없고, 억지로 눈물 쥐어짜는 이딴 영화 계속 봐야하는건가.
10,쵝오
7,류승범의 원맨쇼일뿐~
9,유쾌 상쾌 통괘. 괜찮은데. ㅋ
9,재밌엇음 돈돈돈만 외치는 우리삶.. 후반 배병우의 행동하나로 세상이 달라보여져..
8,옛다! 8점  흥행만!위한 15세 관람가...는 아니다.       잘 다듬어졌다.
10,말이 필요없다 내가본 한국영화중 best다.
10,처음부터배찢어지게웃기더니후반부로갈수록감동폭발..ㅠㅠ  짱짱!!
10,가족친구가되어주라그것이따듯한세상이다.나로부족하다?영화보고생각이바꼇으면좋겠다
10,너무너무재밌었어요 마지막에눈물콧물다짯음ㅠ.ㅠ진짜웃기고감동적이고 짱짱 ^.^*
7,리얼리티가 돋보이는 듯 했지만, 실은 더한 판타지였다.
10,명작이다. ㅋㅋ 한국 영화 중 드물게 명작
8,별기대없이봤는데 재밌었다 류승범씨 연기 굿!
1,평점보고 봤는데 지루하고 재미 없지 말입니다.
10,오 그냥 웃긴 영화인줄 알았는데, 감동적이고 내 삶을 다시 돌아보게 해준다. 굳!
10,일단 추천하고 싶네요. 류승범 연기 최고였음!!!
9,류승범 진짜 대박이다... 영화도 짜임새 있었고 재밌게 봤음
7,이 영화를 이제 본다 ㅎㅎ 진짜 류승범이라는 영화배우는 삶의 활력소 같은 존재다.
10,영화 소개 보고 봤는데 생각보다 괜찮았음ㅋㅋ 류승범이 좋아진 영화ㅋㅋ
8,훈훈하다. 모든 보험원들이 저랬으면 좋겠다.
10,역시 류승범 연기 잘하네 ㅋㅎㅎ 난 평점 만점
10,역시 류승범이 선택한 영화ㅋㅋ
10,훈훈하게 마무리해서 좋고 소재를 잘 살린 영화
10,좋은영화는 아마 이런영화가 아닐까. 배우들도 극중인물로 녹아들고,구성도탄탄!!
2,평도좋고 컨샙도좋아서  본영환데 와 이건 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대이상
9,역시 류승범의 코믹연기는 지존이다. 이 정도면 잘만든 코믹드라마가 아닐까 한다.
9,재밌음 뭐 이런영화라 해피엔딩이어울리긴 하겠지만 어디까지나영화이기에 가능한엔딩
1,ㅋㅋㅋㅋ스토리개연성도너무떨어지고 너무지루함
10,이거보고 느낀거엄청많음;;
8,개똥밭이라도 이승이 좋단다!
9,류승범 역쉬~~!!!!
10,별 생각없이 봤는데 재밌습니다!! 감동도있고 류승범연기는 말이 필요없고 추천!~
10,그저그런 영화로 취급하기엔 너무 소박하고 따뜻하다.
10,좋다
6,수상한 플래너, 참신한 소재와 원톱 류승범의 삼구 삼진!!
9,와 재밌다. 내용 심플하고 류승범 연기 개잘해 ㅋㅋ 간간히 터지는 폭소 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 간만에 한국영화 잘봤다. 내용도, 각색도 연기도 다 좋았다.
9,류승범캐릭터중심이적절했다.말도안되게선한캐릭도아니고.
10,류승범 첨으로 좋아졌다 헤헤 우울해지려 할 때 봐야하는 영화!
7,코미딘아니지만 감동을 주고 가슴훈훈해지는이야기 방금 부당거래봤는데 ㅋ세상이 다르네요
5,어중간한 내용과 느린 전개.류승범 캐릭과 포스터에서 연상되는 부류의 코미디 아님.
10,재밌고 감동적이네요 류승범씨 연기 좋 았습니다
8,개똥밭 훈훈한 이야기 자살방지 캠패인
10,정말 훈훈하고 좋았습니다.
9,영화재밌어요~훈훈하고 재미도 있고 좋았어요
9,ㅋㅋ재밌었어요
10,지친마음에 힘이 되준 영화
10,삶을 다시생각하게 해주는 영화.역시 류승범 연기 甲
10,보고 나서 흐뭇해지는 것. 그게 최고 아닐까?
6,좋은 스토리와 재밌는 코미디라고 할 순 없지만 좋은 연기와 훈훈함을 남기다
10,류승범 연기 너무좋아요!정성하 나와서 더좋았구요!! 가난에 대해 한번더 생각해보게된영화
10,개인적으로 세손가락에뽑히는.. 류승범도좋고 정성하도 너무반갑네요
9,하나 건졌다는 느낌
8,훈훈하고 웃기고 내용좋고 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,스토리야 뻔한 내용이지만 빈부의 격차와 자살에 대해서 생각해 보게하네요
8,기대안하고봣는대 진짜웃겨요 ㅋㅋㅋ개새!!! ㅋㅋㅋ
10,자살이 미화되는 비이성적 현대사회에 던지는 희망의 메세지. 짝짝짝.
10,웃음보다 감동이 더 크네요
9,잘 짜여진 코믹드라마에 감동+
10,기가 막힌다! 멋져!
10,기대 안하고 봤는데 내용이 너무 좋네요^^
6,[6점] 희망이 가득찬 영화네요
9,이런 감동이 숨어있을 줄 몰랐네요....~
10,삶의고충과 감동을 주는영화 .. 연기,내용,구성 모든게 일품이었다
10,역시 류승범
9,연기도 좋았고 내용도 좋았고 잘 봤습니다~
10,짱
10,연기도 좋았고;;내용도 좋았다~개인적으로 윤하가 젤 좋았다~ㅋ
10,재밌습니다!!!!
7,그럭저럭 힘든상황 설정이 자연스러웠고 해소과정도 뭐 괜찮았다.
8,완전괜찮은영화잖아! 흥행실패는 제목이진부했고 유승범의티켓파워가 소멸했다는방증?
10,엄마 찾는부분에서 울었습니다.흑.. 감동도 많이주네요..
10,행복한 영화.. 류승범 연기는 이미 정점. 되려 박철민씨의 오글연기가 걸리는 수준..
10,정말 좋은 영화
9,행복한 영화. 열심히 삽시다
8,재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,고객님
7,잼있다.
10,류승범 연기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 소소한 감동을 주고 재밌는 영화네요 열심히 삽시다 !
10,행복한 영화입니다. 저도 꼭 저런 사람이 되고 싶네요
8,결말이 마음에 든다. 류승범의 연기도 좋았고.. 죽긴 왜죽어 살아야지...
10,역시 윤하님 노래는 좋아
7,자살 방조죄 부분이 나만 어이 없는건가? 어찌보면 구원인데 쓰레기 취급이라니....
9,적당한 현실성과 적당한 짜임새와 적당한 연출과 적당한 감동
9,영화 감동적입니다.윤하노래도좋구ㅋ근데 박철민씨는 약~간 이런연기 안어울리는듯ㅋ
5,'너무 많은 이야기를 담으려다'에 동감이요. 횡설수설한 느낌
9,잡는다면 그들도 멈출 수 있다
6,류승범 원맨쇼...너무 많은 이야기를 담으려한..
9,코믹 감동 굿굿굿
9,재미, 감동 개굳....乃
8,삶의 무게는 결코 가볍지 않다
10,영화관에서보고싶다
10,웃음과 감동의 영화...
10,영화관에서 봤으면 좋았을텐데 정말 10점 아깝지 않음
6,뚝뚝 끊기는 이느낌은..마치..시라노연애조작단..
10,추천해요~
6,초반에 비해 후반의 재미가 너무 떨어진다.류승범만 힘냈던영화?
10,스토리가 굉장히 탄탄하다 대충 본전뽑을라고 만든 시나리오는 아니었던듯
10,초반에는 류승범의 지살자고?뭐 그런거싫었는데 마지막갈수록대박ㅠ최고의영화임ㅠㅠ
8,사는게 뭔지 다시한번 생각하게 하는 영화
10,임주환 연기잘해요 십점아깝지않은영화
9,마음에 와닿는 영화..오랜만이네요,
8,한국현실의 자화상을 잘보여준 영화.
9,보기전까지 줄거리 없이 살짝웃기고 말! 꺼라는 편견, 줄거리있는 영화 코믹1%부족 흥행아쉽다
10,잔잔한 감동, 재미!! 영화평가 처음 쓰는데 볼만했습니다.
10,눈물짜내지 않고 잔잔하게 감동을 주니 오히려 눈물이 난다
10,진짜 너무 재밌게 봤어염^^ 저도 힘든시기인데 이 영화보고 힘나네요^^최고!!
8,희망찬
10,재미있고따뜻한영화
10,코미디인줄알고 봤는대...잔잔한감동이있네요^^
10,기대안하고 봤는데 훈훈한 영화네요~~영화더잘될수있었는데 조~금아쉽네요ㅠ
10,재밌당께
10,윤하노래만기억나
10,재밋음ㅋ씁쓸하고훈훈함ㅋㅋㅋ류승범짱
10,재밌으면서도 참 따뜻한 영화! 잘 봤습니다...그리고 고맙습니다...힘들었는데...
10,잔잔한 감동이 우리가 사는 세상을 잘 표현한것같습니다. 그리고 희망을 앉겨주는^^
6,그렇게 재밌진 않았어요 솔직히...
10,정말 재밌게 잘 밧습니다.
10,끝부분에서 잔잔한감동이 좋앗어요 그리고 채빈님겁나이쁘게나와서 좋앗음 ㅋㅋ
5,모든 짐이 류승범의 어깨 위에
9,오~ 꽉차있는 영화라 할까.. 좋은 영화입니다!!!!!
9,멋진 영화!!. 승범형님 단독 주연 영화도 이정도 퀄리티는 나와주시는 군요 역시!!!
10,영화진짜 잘만들었습니다. 이만하면 된거에요..
7,소박한 얘기,,이런 설계사 있으면 당장 보험 가입하고 싶어진다,,
8,마지막 비현실적으로 극적인 마무리가 몰입을 방해했다. 하지만 이정도면 훌륭하다.
10,니들이 찍는사람보다더잘나서 인터넷지금하고있냐?지1랄아는척좀 그만하셈호1갱님들아
10,희망적이고 유쾌한영화 ㅋㅋ  류승범의연기가돋보인다
10,좋은 영화입니다.
10,살면서 처음으로 영화에 평점을 준다 10점
10,기분좋은 영화 굿~~
10,진짜 최고다......
10,다들 한번쯤 생각해보는 문제.. 사느냐마느냐.. 산다는 의미가 뭔지 말하는 영화. ㄳ
10,내 마음속에 획을 긋는.. 최고의한국영화라 칭하고 싶다..
10,연기,내용, 감동, 여운..... 모두 상상이상
10,와.. 정말 연기들이 다들 깨알같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내 얘기네ㅠ
10,짱재밌어!ㅜㅜ
6,류승범을 중심으로 돌아가는 옴니버스 형식의 드라마, 깊이와 무게가 없어서 아쉽다.
10,이런게 영화지...  전문가는 개나 소나 하나벼~~~ 새끼들 나도 틱!!
10,깊이가 있는 코미디 영화라는 생각이 듭니다. ^^ 정말 멋진 영화였습니다.
10,사람의 내면에 있는 감동을 끄집어 냅니다
10,우리 주위에 있는 사회적 약자을을 한번쯤 돌아보게 해주는 영화.
10,정말 의미 있는 영화 였습니다.
7,부당거래의 연기는 죽었다. 류승범의 개고생 원맨쇼
9,10점주기에는 뭐하지만, 9점은 받을만한 영화!
10,초점을 흐리지 않으면서 위트있게 풀어냈네요 정말 기분좋은 영화네요
10,생각이 많아 지게 하는영화!! 정말 짱이다!
10,재미없고 있고를 떠나서 삶은 아름답다는걸 보여준 영화!! 최고의 영화다!!
5,차린것은 많은데 국은짜고 나물은 싱겁고 고기는 질기고 밥엔 돌까지
10,올해 본 한국영화 중에 최고인듯. 가난은 참 슬프지만 사람은 아름답다.
10,잼잇잔아!!
7,그냥...so so..
10,뜻밖에 깊은 내용이 웃음과 감동을 주었다
8,생각보다 좋았다. 훈훈한 마무리가 좀 유치해질때도 있지만
10,생각하는대로살지않으면사는대로생각하게된다...
10,류승범씨연기최고ㅋㅋ
4,중간쯤 보면 결말 뻔히 예상됨. 배역에 안 맞게 잘생기고, 예뻐서 현실감 떨어짐
9,사는게 뭐지?
10,재미와감동 더불어 류승범의 연기이지만 따뜻한면모에 반했다ㅋ-참고로난남자ㅎ
10,감동적 마음이 따뜻해지는영화 추천^^
9,진짜 짠하고 재밌음. 시나리오도 정말 탄탄한 제대로된 한국영화.
8,류승범이 이렇게 연기잘하는지 왜 미처몰랐지..
10,난이런훈훈한영화가좋더라...
10,좋네요! 시나리오 공부 하고 있었는 데 잘 만들었어요!
9,영화의소재 별 4개+ 류승범 연기 별4개반 그리고 뻔한멘트와 장면 나머지.
8,역시 류승범..~ 연기좋고내용좋고..추천합니다.
10,정말 감동적이었다ㅋ훈훈했다 류승범  매력적인 연기자다 쩔ㅠㅠ 한번 쯤 생각해보게 되는 주제임
8,'우와 대작!!!'은 아님 .. 한번 생각해볼수있는영화
10,정말 유괘한 영화네요 ㅋ 류승범은 연기가 아니고 진짜 성격 저럴듯 ㅋ
9,웃음과 메시지의 적절한 조화. 그래 희망을 가지자. 돈 드는거 아니잖아^^
8,괜찮음
1,영화보고빡친거오랜만
6,중간까지는 흥미롭고 웃긴 장면도 많았는데.. 후반에 억지감동.. 실망임
10,류승범은 연기가 아니라 다큐멘터리다.쩔어
10,류승범씨 연기 진짜 잘하시네요! 영화 잘 봤습니다. 제가 본 2011 최고의 영화입니다!
9,네티즌 평점에 이견이 없는
10,재밌었음
10,류승범은 정말 멋진배우다 연기를 어쩜 그리 맛깔나게하냐~ 유해진처럼 좋다
8,말도안되는 설정에 막장영화를 보는 기분이 들었지만 그 막장성도 부드럽게 넘김
10,이영화 팬이되겠음
4,식상한 대사들에 식상한 장면들..;;
10,사람의 목숨은 소중한듯..주위사람들의 관심으로 영화같은 해피한 세상이 만들어 지길
8,재미는 있었다. 그래서 8점^^
8,괜찮다
10,정말 재미있게보았습니다.. 오랜만에 영화다운 영화를 본듯..
9,뻔한스토리지만 배우들의 연기력에 뻔한스토리마저 감동을 받았습니다 .
7,류승범은 소화못하는 역할이 뭘까?
9,시나리오 좋고,노래 좋고,전개 빠르고,유승범 연기 좋고...마음이 행복해 지는 영화!!
5,수상한고객들과 심심한 관객들사이에 낑긴 류승범(의 팬으로서 헤어스타일이영..)
8,헬로우고스트를 봤을때의 기분과 비슷하다 좋은영화다
7,삶의 끝에 서있는 사람들을 위한 류승범식 고객서비스
8,류승범에 연기가 매력있다..크게재미는 없지만..그래도 ^^
10,가벼워 보이지만 충분히 중한 내용을 담은 영화
10,제목과 포스터를 보고 코미디인 줄 알았으나 드라마였고, 결말을 보니 코미디가 맞음
10,소재부터가 최고다 정말 ㅋㅋ
8,마음이 따뜻해지는 영화..
9,감동적이고 훈훈해서 많이 주는거ㅋㅋㅋ
10,조진모 감독의 작품이 기다려진다.. 멋진 감독의 등장.. 당신을 눈여겨 보겠습니다.
10,개인적으로 너무 힘이 되어주는 고마운 영화였습니다.다들 독하게 살아요.사랑하면서.
9,재밌기도 하고 감동도 있고. 윤하 연기 잘하네~! ㅎ
8,재밌다.
10,훈훈하고 재미있던데요..왜 망했어??실제로는 평점 8점은 될듯!!!
8,너무잼있고  알차게  봐써여  내용이  빈데가없네  짱  류승범  연기  완전  쩔어
6,이정도..
10,진짜너무재밌어서 박수를쳤음ㅋㅋㅠㅠ영화관에서안봐도 진짜재밌음..와!!
1,이런 영환 쳐맞아야됨
10,이거 잼있음 ㅋㅋ
8,아 OO 졸라 훈훈해.
10,이거 왜캐 재밌냐 겉보기완 다르게 속이 꽉찼네
8,류승범 잘했어..ㅋ
10,최고! 영화보구나서 기분좋아졌어요^^
9,류승범이 시사회때 심드렁 했다 해서 망작인줄 알았는데 꽤나 괜찮다..
9,뛰어난 스토리 감동 재미 굿~
10,감동받았습니다
8,류승범을 다시보게 하는 영화임. 올 개봉작 중 봐줄만한 영화 중 하나임.
10,평정&댓글 보고 볼까말까 고민하시는분이라면 그냥 보세요..★ 아~ 하실겁니다..☆
10,무겁지만 유쾌한 영화 류승범의 진수를 보여준다.. ㅎㅎㅎㅎ
9,류승범의 변신이라고나 할까나..나름 간만에 괜찮게 본 류승범의 영화다~
10,줄거리모르고 기대없이 봤는데 최고네요 모두가 보고 느낄만한 영화인듯
9,재미와 감동.. 해피엔딩까지.. 정말 좋은 영화입니다. 현실적인 연기까지..
10,참좋네요. 깨알같은 웃음, 흐뭇한 웃음, 잔잔한 눈물까지, 좋은 영화네요.강추합니다~
9,단순 코미디 영화인줄 알았는데.. 교훈을 주는 상당히 좋은 영화..
10,ㅋ나름재밌음 류승범캐릭터ㅋㅋㅋㅋ
8,ㅋㅋㅋ웃긴다!그러나 잤다.웃김보다피곤함이 더 컸으므로^^
10,역시 류승범은 남자가 봐도 멋진 훈남이다.
8,다소 편리한 영화적해결법, 허나 온전한 삶의 감사함을 느끼게하는데는 성공.
3,휴.....
8,간만에 가볍고 재미있게 본 영화네요. 어느정도 감동은 있고
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 능청연기 지존이네요..
10,영화도 재밌고 윤하 사랑함 힁
10,태어나서 처음 평점줍니다.이런영화인줄 전혀 몰랐어요..좋은 영화네요..^^
10,아주 재미있고 감명 있게 봤습니다
6,해피엔딩은 좋으나 너무 비현실적인 해피엔딩이다.사채업자 빚이랑 떡볶이 집 돈은?
9,오랜만에 좋은 작품 감상했네요. 수고하셨습니다.
8,류승범은 유쾌하다
8,억지스러운 컷에서도 류승범이라서 재밌게 봐줄만했던 영화
8,류승범능글연기+멋진ost+우울=멋진블랙코미디(-2는 억지설정)
1,평점 개 높네 끝까지 안본 몇 안되는 영화
6,각자의 사연과 감동은 있는데 영화 몰입이안되
10,영화 감동적이네요
10,감동과 재미! 역시 류승범표 코믹연기!
10,울었어 ;;
8,재밋어요 역시 류승범 ㅋㅋㅋㅋ
8,짠하다 감동적임
10,우연찮게 본 영환데 훈훈하네요 ^^
10,정말 재밌고 감동적이에요 ㅎㅎ
10,한참 전에 봤지만 일단 웃기다. 플러스,, 감동도 있음!
10,류승범형 변호사하고 마약쟁이 연기할때는 뭔가 어색해보였는데 이번영화짱ㅋ
8,생각보다 만족~ 류승범이란 배우가 역시~ ^^ 희망을 가졌으면 하는바램이..
9,별 기대 안하고 봤지만 다 보고 난 후에 입가에 미소가 번졌다.
10,강추!
10,재밌게 봤어요 아 해피엔딩으로 끝나서 다행이다 ㅠㅠ
6,억지스런운거 빼면 재밌었음. 아 류승범 정말 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,9점대 영화. 코믹과 감동의 절묘한 조합. 그렇다고 감동을 질질 끌지도 않는다. 굿!
8,류승범 연기때문에 너무 좋았다..이야기도 좋았으나 조금 각본이 억지스러웠다..
10,아주 좋은 영화 굿~ 강추 입니다
10,코믹하면서 교훈을 보여주려는 영화~ 이런영화 많이 본사람이라면 조금은 진부할듯
6,류승범 이런 연기 좋다..크..
10,뭔가 교훈이있는 재밋는영화 강추!!
9,정말유쾌한재미.이영화를왜우울한면이있다고하는지.인간자체가컴플렉스를가지고있는데
3,류승범의 에너지로 아무리 채워도, 기본을 안지킨 연출과 억지로 연결시킨 각본은..휴
5,그저.. TV 단편 드라마 ..
10,기대안하고 봤는데 뜻밖의 감동과 재미를.ㅋ 강추합니다.
6,굿
8,옛다 윤하 나와서 봐줬다
7,뻔하고 그냥 그렇네요 류승범 이런연기 너무 좋아
10,너무 감동적이네요
8,재밌습니다 오랜만에 웃었다...^^
10,씁쓸하지만 아름다운 영화
5,좋은 소재를 이렇게 만들다니.. 이래서 감독이 중요해. 많이  아쉬운 영화.
10,내가 2011년에 본 영화 중 써니 다음으로 재밌게 봤음ㅋㅋ
10,영화 잘만들었다!! 디게 재밋는데왜 흥행이 안됬을까,,아쉽네
10,뻔해도....느므 재밌다...아무리 힘들고 어려워도..극단적인 선택만은..
9,오..재밋당ㅎㅎ류승범 급호감됫음ㅋㅋ
10,왜 흥행 안됬나 ㅠㅠ?
9,아쉬운 영화지만.... 따뜻함을 느낄수있는영화ㅎㅎㅎ
8,결말은 뻔하지만 그냥 좋았다
10,이 시대 사람이라면 꼭 봐야할 영화에요..단순한 코미디 영화가아닌 후회없는영화네요
5,웃음, 눈물, 해피엔딩..  이제 다른거 쫌 쓸때가 아닌가? 성형공장도 아니고..
10,역시 류승범..보기만해도 웃긴놈은 주성치 외에 니가 유일한 놈이다
10,류승범 굿!! 내생각에는 수상한 네이버평점이야ㅎ
10,솔직히 초반에 뭐지 했는데 뒷부분에 폭풍감동과 훈훈함 류승범 최고네요
10,오랜만에 영화 재밌게 본 것 같네요.
10,역시.... 류승범연기진짜 소름돋네용 ㅋㅋㅋㅋ 교훈도있는영화 굿입니다
10,최근 본영화중에 정말 최고네요 마음도 따듯해지는거 같고 ㅎㅎ
9,괜찮은영화입니다
5,당신의 삶의 무게는 얼마인가
9,재밌게 봤음
9,달콤한 현실적 감각의 아쉬움. 삶을 부정하는 사람과 순응하는 사람이 만들어낸 story
4,류승범이 시사회때 왜 벙쪘는지 알겠네. 이런 죽도밥도 안되는 영화..
10,요근래 2년동안 본영화중 거의 최고인듯 원래 이런거 잘안남기는데 너무잼있게봐서
10,류승범의 전체적인 스토리전개와 임주환의 깨알같은연기 감동적이였습니다.
10,억지스럽지만 마무리도 깔끔하고 오랜만에 참 마음에 듬
10,말이필요없다 개굿
7,류승범 연기 많이 늘었네..배우 한사람이 영화를 이정도로 좌지우지하는구나
8,죽음을 생각해본 자, 삶의 무게를 깨닫다.
8,마냥 웃을수만은 없다
10,볼만한 영화.
10,현실적이고인간적인영화로 잘 만들었군요 오늘본영화중에 최고에요 모두들수고했어요
10,감동도있고 재미도있고
10,평점달라고 로그인하긴 처음임.... 찐한감동밀려옴...
10,그저 편하게만 산 사람은 이해 못 할것이다. 웃음과 따스한감동을 전해주는 좋은영화
10,배우류승범+참맛조연+따숩은스토리  감사해요 멋진영화
10,정말 유쾌한 코믹영화.. 난 류승범의 코믹연기가 너무 좋다.. 추천강력!!
10,승범이 다시봤다
8,좋다... 류승범 연기도 잘하고!!
10,자살율1위 대한민국..오죽했으면? 그래도 살아야지! 코믹과 감동이 조화를 이룬 영화
10,류승범 연기+훈훈한 내용
10,류승범 연기도 좋고 내용자체도 좋아요
10,고객님의 꿈이 곧 저의 꿈입니다! 화이팅!! 류승범 OO 간지~ 멋져요 정말ㅋㅋ
10,내가 본 많은 영화들 중에 가장 많은 생각을 하게 만든 영화! 감동입니다! 최고네요^^
10,나에겐 이영화 자체가 반전이다.. 이런재미가 있을줄이야...!!
10,재밌다
10,지금내상황에서 최고의 영화
10,진짜 괜찮네.. 류승범 연기 잘하는데 흥행 못하는게 참 아쉽네
8,좋은영화네요.연기좋고.훈훈.
10,재밌고, 감동깊었음
9,역시 류승범!! 계속해서 좋은 연기 부탁 드려요^^
10,재밋다 ㅋ
10,최고다!
9,오늘 봤는데 잘만든영화다- 흥행이 안되서 조금 아쉽네. 안본사람들 있다면 추천이요~
6,감정만 있고 기교는 없다.
9,대박 재밌고 진짜 바로 밑사람 말대로 기름기제로 휴머니즘ㅋㅋ
9,기름기 없는 휴머니즘!
10,감동과 유머 교훈이 함께 어우러진 걸작영화~
9,역시 짱
10,완전잼잇어요 >.<
10,정말 재밌게 봤네. 그거면 다 아닌가
8,마지막이좋앗다
8,재미를 위해 봤다면 '재미없다'라고 나올만 하지만 난 괜찮게 봤다. 괜찮은 정도.
6,뻔한 결론을 위해 다룬 이야기가 너무 많다.
10,아니 존나 재밌는데 평론가들 머임? 진짜;; 개밥맛이야 재밌으면 되지 고상한척쩌네
10,진짜진짜진짜진짜진짜 재미있다. 완전 사랑함ㅋㅋ
10,보면알아여 ㅋㅋ
10,이런 영화야 말로 ;; 정말 good
10,이런 수준의 탄탄한 드라마 스토리는 미국에서도 통한다.
10,이야 류승범 연기 진짜 잘한당ㅋㅋㅋ 영화잼있게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
7,류승범을위한 영화
10,류승범이형 진짜 연기 최고다 훈훈하면서도 코믹한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,훈훈하다 ㅎㅎ 류승범씨 정말 연기 너무 좋아해요
7,이게 왜 코미디란건지.. 암울한 소재를 코믹으로 승화하려 한 것 같지만 실패다
10,자살을 막으면서 고객뿐만아니라 고객들의 가족들의 인생까지 바꿔준 훈훈한 영화!!
10,따뜻한 병우조차 가십으로!너희는 뭐가 그리. 현실적인지.당신은 뭐가 그리 다른지.
10,뭔가 잃어버린 퍼즐 하나를 찾은듯한 영화.
9,두루두루 살아가는 세상, 영화 잘봤습니다^^
10,작지만 무언가 가슴에서부터 올라오는 그것으로 크나큰 감동을 맛보았다.
10,한국영화는 사람사는 냄새가 묻어 나와서 좋다
5,사회문제에 대한 제기, 그 시도만 좋았다. 양심상 장르에 코미디는 빼라
10,감동적이다. 이런 고객들만 있다면 힘들어서 보험하겠나....
10,후반으로 갈수록 재미있는영홬ㅋ
10,유승범 좋다..역시 뭐가 달라도 다르다.... 영화 스토리도 좋구~100점이다
10,류승범 연기 너무 감칠맛 난다. 승범이가 40대 넘어가면 진짜 연기파 소리 들을듯...
7,달려라 류승범!
7,주연이 류승범이 아니였으면 어쩔뻔했어'라고 생각되는 영화...
10,그냥 그런 코미디인줄 알았는데.. 내착각이었음 막판 폭풍눈물
10,역시 류승범이다
7,메시지가 좋은 영화. 류승범, 임주환 연기 굿.but  빵터지는코미디를 기대했다면 실망
8,가벼운 코믹인줄 알았는데 코믹성은 찾아보기 애매해요 .아씨 막판에 울었음ㅠㅠ
9,한국영화 잘 안보는데 ... 웰메이크!
10,정말 오랜만에 한국영화 재밌게 보았습니다. 한국영화 화이팅!!
10,막막 재밌다가도 막막 눈물나고 막막 찡해지는 그런 영화/ 진짜 괜찮은 영화/
9,생각외로 너무 괜찮은 영화... 류승범 짱.
7,가슴한켠 아파오는..무거운영화인듯.. 역시 류승범!^^
6,류승범의 영화
10,진짜 잔잔한감동을 주네 ㅠㅠ이상한내용이지만 류승범의 인간성이느껴진다 ㅠ진짜멋짐
10,포스터가 아쉽다... 포스터만 잘만들었어도.....
9,추천합니다.!!
10,미친 감동이다. 사랑해요 류승범
3,코미디인 줄 알았는데... 웃을 장면이 거의 없다.
10,완전대박 감동요 ...류승범외 출연배우들 연기 최고임 ㅎㅎ
10,아....감동에 재미에....역시 류승범쵝오!!!!!
10,그냥 킬링타임으로 보려고 했는데, 킬링타임이 될 수 없는 영화,
10,난윤하가좋다
10,OOO~ 넌 존난 멋진 놈이야 ㅋㅋ. 가볍지도 무겁지도 않은 진지한(?) 영화.
10,로그인 하게 하는 영화
10,진짜 초반에는 개그인줄 알았는데 마지막엔 좀 찡한 영화. 추천이요 ㅋ
10,자칫 무거운 분위기를 류승범이 코믹으로 잘 살렸다.
7,좀 지루한 면이 있긴함. 그리고 마지막에 왠 여기자가 카트를 몰고 구장으로 ㅋㅋ
10,영화 진짜 잘 만들었다 그리고 류승범 역시 류승범이다~
8,자칫, 무겁고 진지해질 수 있는 소재였는데... 오히려 재밌게 다뤄서 보기 편했음.
10,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다^^ 류승범씨의 생활연기! 따라올 자가 없더군요
10,Good~!!!
10,진짜 재미있게봄~~^^
10,무해 = 무익, 우리가 무엇을 해야하는가를 생각하게 하는 좋은 영화
9,류승범이 그냥 좋다
10,류승범이 그냥 좋아 훈훈해
8,류승범씨 아직 원톱 레전드 원빈씨에 못미치는군요.... 원톱연기 고생하셨음
10,간떨리며 봤던 영화ㅠ..ㅋ 열심히 살게요~~^ㅠ^
10,영화를 보고 많은 교훈을 얻어갑니다.
10,평점 주려고 일부러 로그인까지
10,보고나면 기분이 좋아지는 영화
8,류승범에 의한 영화
10,연기 참 잘해..
10,괜찮은 영화네요. 추천합니다
9,한국영화 희망을 봤는데 여전하네 아직도
10,개똥밭에 굴러도 이승이 낫다...
10,ㅡ,.ㅡ 웃기면서 슬프다
9,좋다.. 소박해서 더 좋았다... 무거운 이야기를 가볍게 풀어가는 재주에 놀랐다..
9,킬링 타임으로 봤는데..기분좋아지는 영화네요..지겹지도 않고..나이스 빈볼!!
5,현실적이긴 한다.시간을 저렇게 길게 만들 필요가 있었을까? 감독의 욕심이 지나치다
9,살짝살짝 아쉬운 부분이 있긴있엇지만 그래도 아주 괜찮은 영화다!! 추천합니다!!
9,볼만하네..ㅋ 날 새벽4시에 자게만든 영화 ㅜㅜ
10,현대의 아픔을 웃음과 함께 잘 전해주는 영화라서 좋았다
10,재미있고 감동적이였음 ㅋ
10,내가 본 국내영화중 제일 잼있었어요 ㅋㅋ
9,각본.연출.배우. 모두 최고입니다.
5,ㅇㅇ 5점이 맞지...이야기는 좋은데, 아 감독 짜증난다.
10,재미 그리고 감동까지 여운을 남기고 현대사회 비극을 희화적으로 표현한 영화
10,이런한국영화가 많이 개봉됐으면 좋겠다
10,재미있고 감동적입니다. 역시 류승범 연기 잘하네요
10,감동적인 영화ㅋ 류승범 멋져요 ~단역배우 담배피는 중딩 도 이뻣고 윤하도 짱이엇음
9,정말 재미있게봤어요. 재미와 감동, 인생에 대해서도 또 한번 생각하게 되네요.
10,인생이란 무거운 주제와 코믹의 완벽조화 ^^ 류승범씨 성동일씨 화이팅!!
10,좋다 진짜 ...보는 중간 현실의 불쾌함에 찡하다가 끝에가면 행복해지는 영화
10,따뜻하잖아..소소하지만 힘든 모든이에게 용기와 희망이 됐으면 좋겠다~
10,뜻밖의 영화를 보다
10,진짜 재미있네여 ㄷㄷ 진짜 뭐라 표현할수가 없네여 ㅋㅋ
9,재미있고 감동적인 영화 ! 희망을 주는 메세지!!
10,평점낮은애들은 이영화 보고 말하는건가??? 재밌는데..... 감동도있고
10,이런 영화를 왜 이제봤지??
10,기대안하고봣다가 큰감동을얻고간다
10,와 정말 기대안하고 봤는데 대박이네요. 웃기고 감동적이에요 ㅠㅠ
10,만점이다 슈발
10,취해서 여친이랑 dvd방에서 쉬면서 대충봤었는데 생각 이상으로 재미있길래 다시봤다
9,사람을 살아가게 하는건 돈이 아니라 기댈 수 있는 것
5,큰 기대를 했다간 실망하기 쉽다.
10,영화를 좋아하는 사람입니다 정말 웃기도하고 눈물도 나는 멋진영화입니다 강추
10,와 진짜 류승범 진짜 평점 저도 첨 줘보는데 진짜 재미있고 볼만한 영화입니다
10,영화광이지만 평점은 첨으로 올립니다 강추 영화
10,류승범의 열연과 조연들의 완벽한 조화! 오랜만에 잘짜여진 영화를 본느낌!
10,다운받아놓고 볼까 말까 한달동안 고민했는데... 안봤으면 후회 했을 영화..
10,완전 대박..역시 류승범 최고,,,강추,,강추,,,많은 생각을 하게 하는 감동
9,전 정말 재밌게 봤어요 사회의 한면도 보여주고~ 생각을 다시하게끔 해주는 영화네요
8,평범한 소재같은데 명작으로 만들었넹~글구 승범이 역시 최고의 배우야
8,류승범의 능청, 생각보단 잔인한 이야기~
8,수상한 이웃들! 고객이 아닌 더불어 사는 인간으로 한걸음 다가선다
8,조금 아쉬움 만 빼면은 진짜 좋은영화고 지금의 힘든사회를 볼수있었다
10,눈물났다
9,요 정도면 재밌따
10,류승범에게딱맞는옷을입은듯한자연스러움,삶에대해다시한번되돌아볼수있는잔잔한감동
1,평점 보고 충격먹었네요..몇몇배우들 연기도 정말 아니고..시간 아까운 영화
10,상당히 재밌게 봤습니다~ 좀 뻔하긴했지만 만족만족
10,영화는 웃기고 재밌다ㅋ영화를 많이 보진 않지만ㅋ 한 부분이 이해가 안돼 헷갈린다
7,류승범의 연기가 살린 영화 그이상 그이하도 아님.
9,단순한 코메디영화인줄 알았는데 잔잔한감동까지 류승범연기너무자연스러움
7,감동이였지만 뭔가 부족했다
2,평 좋아서본건데. 실망.왜 평점이8.51이나되는지모르겠다.재미도 없고. 억지감동..
9,류승범나오는영화는다재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,류승범식 개그 甲
10,최고다. 영화는 이래야한다.
10,재미있고 감동적입니다
10,너무 재밋다. 요번 영화보고 류승범 팬됨
9,평범하면서도 내면에 감동을 주는  코메디라기보다 휴먼드라마라 할까 작품좋았네요
10,너무 최고였음!!!
7,감동적이긴 했지만, 영화에 몰입이 안되던영화.
9,틈틈히 재밌고 볼만했음
10,와 진짜 영화 대박이네요 류승범과 성동일의 연기는 진짜 말로 표현할수가없네요
9,간만에 본 한국영화중엔 나름 상위권 수준....
10,감동도있고 재미도있고 ㅎ 생명의 소중함을 알려주는 영화네요~ ㅎ
10,감동적이고 열심히살아야겟다는생각이듬 ㅋㅋ
9,이거 왜 안 떴지....
6,좀만 더 재밌었으면..
6,감정적 몰입을 강요받지만 어느 하나 따라가기 힘든 격
7,어설픈 코미디 영화인줄 알았는데 따뜻하고 감동이 있는 영화이네~^^
8,때로는 아무말없이 안아줄때가 필요하다
10,굿
10,정말 재미있어여~~ 연기도 다잘하고..
10,이렇게 완벽한영화는 처음이다.
10,전문가 평점... 전문가라는 이름이 아깝다...
10,내 생의 최고의 영화.   첨으로 별점준다
8,류승범..그이기에 가능한 웃음과 감동의 적절한 조화..
10,Good!
10,잘봤어요~
7,포스터는 짐캐리 영화 같은데 내용은 왜 이리 무겁게 느껴지나
10,절실하게 만들었던 영화가 아닐까 생각된다..
7,유혈이 낭자한 스릴러물인지 알고 봤더니...;;
5,별 볼게 없네
10,웃음과 휴머니즘 그리고 감동. 지루하지않았고 식상하지 않았다. 참 좋았다.
4,이것보다 보험사기꾼들과 싸우는 진실게임 스토리였다면 더 재미있지 않았을까
1,돈으로 밀고 들어오는 애들은 가요계나 망가 뜨려라 영화좀보게 영화에선 좀빠지고,,
10,진부할수도 있지만 오랜만에 가슴이 따뜻해졌던 영화
10,전문가 평가는 잘 와닿지 않고, 영화 정말 좋네요~ 굳!
10,윤하 너무예쁨~
7,굳이 전문가들처럼 5점 줘야 하나요?
10,진짜괜찮은영화
10,류승범 연기짱ㅋ
9,내용좋고 해피엔딩에 류승범의 자연스러움까지! 좋았다!!
6,표현은 간접적으로 교훈은 직접적으로. 어울리지 않는 조합
10,너무 재미있었다.  완전 잼있네 ㅎㅎ 감동적이면서 웃긴영화 강추~~
8,평범한 이야기와 평범하지 않은 연기. 영화는 평범하지 않다. 재미있는 영화.
9,코메디라기보다 드라마 장르에 어울릴듯. 따뜻한 이야기 감사합니다.
10,재미도있고가슴도따듯해지는영화.
8,약간 루즈할때도 있었지만 전체적으로 자연스러운 흐름이였어요
1,별로입니다
1,솔직히 지루하다
10,삶에 대해서 다시 한번 생각했어요
10,완전재밌음 짱
10,'힘들지만 그래도 살아봐야 하는것이 인생이다'라는 것을 웃음으로 말해주는 영화
10,진짜 완전 진짜 대박 재밌음 아 돌겟네
10,오랫만에 웃음과 감동이 있는 좋은영화였네요 류승범의 천연덕스런연기 대박^^
10,재밌고 각본괜찮고 배우좋고 10점이지
9,음.... 재미와 여운 둘다 주는 좋은 영화 흥행못한게 좀 하쉽네
10,이렇게 좋은 영화 오랜만이다!
10,이런건 수출해도 된다!!
8,충분히 매력있는 영화.
8,신선한 주제-일단 류승범이니깐 연기는 보장...끝은 감동!재미도있고 굿ㅡ
7,멋진 연기, 그러나 치밀하지 못한 구성
10,재미따
8,만사 제쳐두고 류승범 연기 하나만으로도 8점은 된다
10,올 해 본 영화 중에 최고! 느낀 바가 참 많습니다. 꼭 한 번 보세요. 두 번 보세요.
10,빈틈없는각본에 멋진배우들의연기까지 연출 음악 섭외 모두 굿이네요^^
10,참 재밌고 감동적인 좋은 영화인데~ 생각보다 덜 알려진듯~ 강추~
9,좋은 영화 였어요 ㅎㅎ 이 합쳐져서 억지감동스럽지 않고 참 좋았네요 ㅠㅠ
8,류승범 매력잇다. 한국형코미디하면 임창정이엿는데 ㅠㅠ 류승범이 뒤를 이을려나
7,삶이 그대를 힘들게 할지라도 죽지는 말자잉
4,류승범의 체험 삶의 현장.. 처절한 문제들이 말 한 마디에 녹아내린다..
10,류승범 연기가 진품
10,그냥
9,승범이형 정말 팬이 되었어요~~~ 정말 재밌어요ㅋㅋㅋ
9,재밌다 재밌어
10,좋네요..^^ 참...아주 좋습니다.
10,진짜 대박이예요 웃긴건줄 알고 본거였는데 웃기진 않았지만 많은 교훈을 얻었네요
10,보면서 울었어요.ㅠㅠ 너무감동^^  그리고 류승범 너무연기잘해요^^
9,감동 ㅜㅜ 근데 평점이 왜이렇게 낮아
8,인생 뭐 있냐? 열심히 살아라라고 말해주는 영화. 재미도 감동도 모두 갖추었다
10,몰입해서 봤어요~ 이런 류의 영화 좋아요!
8,흐뭇하다.열심히 살아야지.
10,젤낫다.
10,아... 역시 연기 짱이엥요~~ 굿굿 정말잼음
6,호랑이(류승범)를 닭장에 가둔 겪...
10,캬~ 류승범과 성동일의 연기궁합이 최고네요 ㅋㅋ
9,명랑하니 좋네요ㅋㅋ
10,이런 한국영화 정말 최고!!! 울고 웃고 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,대박이에요 정말 너무 재미있게 봣습니다
9,색다른 스토리에 휴머니즘이 살짝 녹아든 영화. 류승범의 연기도 볼만하다.
10,살짝 덜 익은 재료도 있지만.. 매우 맛있게 만든 수상한.. 인생비빔밥..!
4,갠찬다
8,이런 영화를 봐야지,
9,많이 웃고 많이 울게 된 영화. 가족의 소중함, 희망의 의미를 되새기게 됐습니다!
10,메세지도 주고 재미도 있고 추천해주고싶은영화.
9,내 주위에 것들에 소중함을 느끼자ㅋ
7,개똥밭에 굴러도 이승이 좋다~
8,가족들에게 많은걸 느끼게 하는 영화, 허나 전개가 좀...
10,괜찬은 영화네요 ㅎ 지금 살고 있으면서 여유를 찾으면서 살아야겠네요 ㅎ
10,괜찮은 영화
10,가족들이랑 보면 좋겠다 생각없는 코미디랑은 다름
7,현실적인듯..비현실적이다. 주변 소리에 귀를 기울리자.
6,전체적인 우울한 분위기속 류승범의 그런 느낌이 만회해주는게 좋음.시나리오는별로임
6,그럭저럭 볼만한 우리나라 코믹드라마물~
10,현실적인 내용을 다루니 많이 와닿음
8,괜차늠
8,류승범의 수상한 고객들이라고 제목을 붙혀도 될듯... 재밌는 영화
8,선연함이 무엇인지 보여준 영화.
10,재미있었어요
10,사랑의 궁극기는 희생이 아니다 희망이다.
10,정말 실망시키지 않는군요. 류슴범... 뿐만 아니라 내용도 ..  추천합니다..........
9,아.. 정말 기대안했는데.. 영화 너무 좋네요.. OST 안나옵니까 ㅠ
10,많은 걸 느끼게 해준 영화
8,괜찮았습니다. 재밌게 봤어요. 여러모로..
10,다시 살아가게끔 하는 영화
7,감동있네요  동감가는 현실적인 스토리
5,류승범의 개성은 나날히 발전이 있구나
9,영화보는내내 울고 웃고.. 추천합니다!!!
5,그냥저냥 보험업계의 현실?
6,괜찮은 각본, 허나 결말이 너무 달콤해서 이가 섞는듯하다
8,내용에비해 러닝타임이 좀 짧아 내용전개가 어색한감이없잖아있지만 시간내서볼만하닼
10,무거운 주제를 다루고 있으면서도 웃음과 감동을 선사하는 영화, 안보면 후회 ㅎㅎㅎ
4,갈팡질팡 이해 안가는 인물들
10,그냥 뭔가 소름이돋네요.. 정말 잘만들었음
8,후반부에 너무 감동모드로 몰아가서 좀 그랬지만 전체적으로 재밌음.
10,아진짜 감동 ㅜㅜ마지막에 야구장 반전까지 ㅋㅋ
10,꼭 한번쯤 봤으면 하는 영화~! 따뜻함과 재미 둘다 만족!
5,소재는좋은데시나리오많은문제점,편집기사가실력이꽤부족한듯보였음.박철민의연기미숙
7,윤하짱
9,현실도 크게 다르지 않을 것 같다는 생각에 씁쓸했다. 영화는 영화가 아닌걸까.
10,영화를 보면 두가지로 나뉘죠 리뷰를 보러오는 영화와 그냥 보고 끝나는 영화
9,암것도 모르는 철없는 놈들이 보면 걍 실망하고 끝날영화겠지만....
10,대박이고만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감동과 재미 !! 류승범 쨩~~!!!!
8,8점
8,괜찮네요 감동이었어요 ^_^ 이런장르 별로 안조아하는데 잼게봄!
10,영화자체가 우리들 예기다 휴머니즘하고 가슴에 간직하고 싶은영화.
10,정말 괜찮은 영화임 우리나라 영화는 정말 알바세리들이 다 망처 놈...
10,그냥 보면 행복해져요 부당거래 이후로 류승범 형님에 인간적인 연기가 참 좋네요~~
10,정말 수상한 고객들의 영화 한편을 보고 가슴이 뭉클해 지내요. 한국영화 감동입니다.
10,기대 안하고 봤는데 정말 괜찮은 영화네요~류승범 연기 짱~
10,good
10,퇴근길에 보면서 펑펑 울었음 ㅠ
10,오랫만에 재미와 감동이 함께하는 영화를 봤네요~ 강추합니다~
10,진짜 재미도 있었고, 감동이 정말 대박입니다 !!! 강추 진짜
10,좋네요ㅎㅎ
10,입소문이 안타 안타까운 케이스   영화는 진짜 잘 만들었는데;;;
7,그럭저럭 조금 볼만함..ㅋ
10,초반엔 좀 지루한 감이 있었지만 그래도 내용은 알차네요
9,인생은 말이야, B와 D사이에 C야. 탄생과 죽음 사이에 초이스!
8,암울한 내용, 영화다운 결말..
9,지금 내가 가지고.. 누리고 있는 작은 것들에도 감사함을 느끼게 해준 영화
10,인생에 대해 많은것을 느끼게 해주는영화.비록 코미디는 아니지만 볼 가치는 충분하다
10,니들이 인생을 알어? 인생은 코미디고 슬픈거야
9,좋아 삶에 대해 다시 생각 나게 해줬어 아주 좋아 이영화ㅋㅋㅋㅋ
7,좀 지루하네... 기, 승이 너무 김.
9,보험이 아니라, 생명을 연장하려한 보험사의 발칙한 스토리.
7,내용에 비해 러닝타임이 너무 김
8,화려한 것도 과도한 웃음도, 현란한 액션은 없지만  삶이 뭔지  잠깐 생각해 준 영화
8,괜찮은 영화.
10,이런 영화 찾아보기 힘들다, 솔까 8점 이상이다.
10,진짜 대박ㅠㅠ니가자꾸 돌아다녀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨뒈지는주ㅠㄹ초;고고ㅗㄱ
10,정말 오랫만에 너무 너무 괜찮은 한국영화였습니다. 강력추천!
10,니가 자꾸 어딜간다 이색ㅎㅑ 여기서 진짜 죽을뻔햇따 ㅋㅋ
10,볼 영화가 없어 기대없이 봤는데, 재미있었음. 이런 저런 생각도 하고..OST도 좋고
10,재미있기도 하고 교훈을 주는 영화인 것 같아요 ㅎㅎ
8,단지 웃기는 영화는 아닌듯...ㅎ 중간게 욕하는거 잼있음...ㅋㅋ
10,윤하연기 생각보다 좋았음~
9,좋은 유형의 영화에요..개인적으로 류승범 좋아하는데 재미있게 봤어요....
10,식상하지 않고 잼있고 유쾌하게 잘봤습니다. 추천
10,열심히살자~!
9,윤하,정성하 출연에 깜놀ㅋ 나름 극중역활 잘 해냄 웃기위해 보는영화는 아닌것같다ㅋ
10,정말가슴이 따뜻한영화이다
9,정말 괜찮은 영화네요. 재미도 있고 감동도 있고. 좋은작품 잘 봤습니다. ^^
7,극중 틱 연기하는거  더 적나라하게 욕을해줬으면 더 웃겼을텐데
10,저도 기대 안하고 류승범 때문에 봤는데.. 정말 좋았네요. 재미는 물론~
9,박수쳐주고 싶은 영화!
10,아.. 별기대안하고 류승범나오길래 봤는데 죵니 잼있네요... 강추! OO~OO~ㅋㅋㅋ
10,살아줘서 존나게 고맙다. 살자 열심히 영화괜찮다
8,생각외로 재미있었다 ㅎㅎ 아쉬운것은 이야기의 매듭을 약 15분만에 후딱 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요 없다.. 코믹하고 영화보고 난 후에 감동에 교훈까지ㅋ
10,제목이 굉장히 가벼워보여서 별로 기대를 하지 않았는데 내용이 정말 탄탄해요ㅎㅎ
10,진짜 대박이네요..지치고 힘들때 힘이되어주는 친구같은 영화랄까요..ㅎ
10,너무 재밌고 감동적이게 잘 봤습니다 ^^
8,재밌어욤!
9,재밌네요~극장가서 볼껄...^^;;
10,개인적으론 정말 좋았는데.. 최근 한국 영화 중에서 가장 멀쩡한 듯, 정성하 대박!!
10,잘봤음
10,난 윤하가 이르케 연기잘하는지 몰랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋습니다 좋아요
9,좋네요 ㅎㅎ 훈훈해지는 영화 ㅋ 류승범역시ㅋㅋ아 이런착한영화 많이나왔으면 좋겠네
10,재밌기만 하구만 스토리없는 다른 코메디보단 훨 낫다.
8,재밌고 소소한 감동을 느끼다. 틱장애 웃으면 안되는데...ㅋ
7,흐뭇하긴하지만 우연성이 너무 많고 아쉬운마무리 류승범은10점
10,정말 최고!!! 드립들도 다 웃기고 감동적임ㅎ류승범짱
10,이걸 8점이하로 점수준사람은 진짜 어이상실임 이건 개인적으로 대박
7,그냥저냥 덜그럭않고 매끄럽게 이어지는 스토리와 연기.  근데 결말이 많이 약하신듯.
10,개인적으로 10점감은 아니나 별 생각없이 낮은 점수 준 사람들 때문에 10점 줌...
10,저번에 봤는데 지금 쓰네요..ㅋㅋ 그냥 코믹하고 재밌게 봤어요
9,괜찮네요..재미있게 봤습니다..조진모감독..기억할께요~
10,잘봤습니다~ 강추합니다.
9,류승범의 연기력 진짜 돋보였다.영화 자체도 희망적이어서 마음에 들었다.
10,임주환의 재발견 ^^
9,후련한 영화다
9,이 영화 역시 류승범 연기력빨 근데 좋아
4,4점이상은 좀 많이 힘들다.
5,수상한 마무리
10,개인적으로 연기력 good 스토리 good 그러나 이영화의 의미는 더러운사회
8,산만하지만 즐겁고, 슬프고, 유쾌하다.
7,배우들 연기력 덕을 본 듯 한.. 무난하다ㅎ
10,류승범 정말 팬이 됐고.... 영화의 내용이 참 좋았음..........
7,류승범나오면 다재밌지.. 이건 뭔가 톡쏘는맛이없다고해야하나?
8,약간예측가능했지만 감동있는영화였습니다
9,코메디속에 잔잔한 감동 볼만한 영화네요
7,코메디.. 별기대없이 보아서 그런지 재밌긴하네요 감동은 ..음 별로..
8,류승범.. 연기 괜찮구만..ㅎ
10,애절하고 열심히 살아야겟다는 마음이 듭니다.. 부모님께 죄송하기도 하구..
6,왜 점수가 이리 높지? 재미도 별루 없구 지루하던데..
9,류승범 연기가 너무 좋다.... 재미있다.
10,재밋게 봣습니다
10,류승범 연기 괜찮네요
7,교훈과 감동이 있는 좋은 영화 마지막으로 갈수록 아쉬웠다 하지만 즐겁게 즐길수있다
10,굿
10,보고 상당히 재밌었습니다 나쁘지않음
10,역시 류승범
9,7점 밑의 평들은 이해를 할 수가 없네요.
10,재밌네요 류승범 원탑이 쏠쏠한거 같습니다
10,삶이 그대를 속일지라도 모두들 힘내시길... 파이팅
10,"소박에 죽는다는유령취급"이란 병우의 대사가 너무 가슴에 와닿네요.
7,2시간안에 너무 많은 것을 보여주려다 보니 감동과 재미가 2% 부족했다.
9,음..1% 부족했지만
8,류승범연기완전물올랐네.작품보는눈도있고.윤하도처음치고괜찮았음!
10,류승범이번엔 정말 겐찬은 영화에서 보다. 이영화 겐찬은 영화다....
9,살아가는게 얼마나 힘든일인지 얼마나 치열하게 살아야하는지무섭게깨닫게해주는영화
1,개 쓰레기 한국영화 2점이상 준것들은 M창
10,자극적이지 않은 장면과 서서히 흘러가는 스토리 전개에 넋놓고 본적은 처음이다.
10,몰입해서 봤어요! 재밌게 잘 봤습니다~ 힘을 내야겠어요 :)
7,드라마적인...
9,죽는 것보다 사는게 더 어려운 세상! 독하게 살아보자!
7,끝은 존재하지만 지금 이 순간은 아니다..
9,재밌네요 잘 봤습니다.
10,힘든 삶이지만 가치를 되짚어 보게 하네요... 희망도 있고... 잘 봤어요
9,내용좋고 특히 류승범 뿐만 아니라 조연들의 연기까지 아주좋아요
8,현실에서 느낄수 있는 잔잔한 감동!
10,감동도 잇고 재미도 잇네요 ㅋㅋ 열심히 살아야겟네
10,이거 재미없다는 사람들 이상함 이렇게 재미있는걸 마지막에야구공으로4번타자 맞춤
1,재미없는데 ㅡㅡ 지루하기 짝이 없고만
10,아.. 전문가 평점 장난치냐??  간만에 뭉클하고, 유쾌한영화 ㅋ
10,싸구려 코미디인줄 알았는데.. 힘들어서 그런가.. 맘에 와닿네..쩝..
10,정말 좋은 영화~~~내가 배우라도 해보고 싶은 작품일듯^^
10,내용 좋고, 코믹하고! 좋다!!!
10,아 방금 보고 동생이랑 감동 펑펑.
8,간만에 좋은 영화 봤네,,
9,류승범이야 말로 진정한 나쁜남자유형 !! 매력있는남자도다 !
10,재밋네요!!
1,말이필요없음...... 엄청재밌음.......
10,ㅎㅎ알바가 문제이긴 하네요 별 5개 만점에 10개짜리를...
10,쩔지
7,좋은 소재를..억지전개로..망쳐버린 영화..
8,하단에 전문가 평점도 알바가 있나?.. 재미만 있던데 왜 그렇게 흥분하고 난리?
10,천팔백육호요~   천팔백육호이씨~~~빵 ^0^
9,간만에 막 웃었네 ㅋㅋ
9,내용중 야구내용은 딱히 필요없엇던거같네요. 빼고 다른 내용을 썻다면 ;;
5,박철민 발연기..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,가슴따뜻한 영화네요.
5,흥미로움도 잠시 결국 복사기로 찍어내듯 끝을 향해 간다
7,뻔한지만.. 볼만한 영화 근데 박철민씨 연기는?
9,좋네요. 간만에 훈훈한 영화 봤네요..^^
7,초중반 수없이 일어난 암울한 문제들이 끝날때 즈음 너무 급하게 해결되네요.
10,아~ 살맛나네 ㅋㅋ
10,뭔가 소소하게 터지면서 가슴이 따뜻해지는군요.
9,뻔한 스토리..하지만 웃음 지을수 밖에 없는 입술..
10,재미와 감동이 잘 조화된 영화.역시 류승범,성동일이었고 임주환 틱장애연기 완전 짱짱!!
10,사람이 살아가야하는 이유란 대단한 이유는 없다 그저 하루하루 최선을 다해 즐겨여
6,현실적 문제제기, 무책임한 결말
8,생명보다 소중한건 없고 사랑할 시간은 부족하다 늦지 않았다 나 자신부터 사랑하자
6,멍하네요....
8,사람을 움직이게 하는것은 진심이다.. 절망속의 따뜻한 한마디는 무엇일까?
10,이것이 한국영화다.
10,인생은 사소한 것으로 행복을 되찾는다는것을 깨닫게 해준 영화.
9,류승범의 멋진연기가 돋보인 영화~ :)
10,지루 할수있는 영화인데 류승범때문에 더빛이나는듯...
10,씁쓸한 현실에 마음이 울적해지긴 하지만 그래도 영화 재밌게 잘 만든 거 같습니다.
10,가벼운 포스터 무거운 내용 그러나 밝은 결말 훈훈한 감동까지 최고의 배우 류승범
9,먹고살자~
8,가볍게 볼려고 했는데 마음만 더 무거워 진다..
7,류승범이 유쾌했지만 영화보는 내내 마음이 울적했던, 나에겐 그런 7월 6일이었다^-^o
10,정말 감동적이네요 ㅎ 잘봣어요
6,너무의도된해피엔딩..뻔한스토리..뻔한류승범의연기력.....뻔하디뻔한해피엔딩영화
10,다시한번 인생을 열심히 살수있게 힘을 준 영화
10,류승범...진짜 대단한 배우~ 극중 틱장애 연기하신분!! 진짜~ 짱이에요~멋쩌멋쩌~
9,역시 류승범 연기는 맛깔나네..내용두 기대 이상이구 ㅎㅎ
10,그냥 평점이 8점대라 받았다.그런데 이게 왜 8점뿐 안대??감동+재미를 한번에~
7,진짜평점알고싶어?류승범연기는좋아하지만전반적뻔하고지루한엉성코미디시간때우기용
10,감동과 재미 두마리 토끼를 잡으셨네요   류승범 연기 좋습니다.
10,그저 그렇겠지 라는 생각으로 영화를 보다.. 잔잔한 감동이있어 좋았어요
10,good
9,삶의 희망..어쨌던 승범이형 영화는 다 재밌게 봤어요
8,코미디로 보면 실망스럽고 드라마로 보면 괜찮음
9,의미있는 영화네요! 마지막 제대로된 변화구 감동적이었습니다~
8,주연 류승범
9,9점
9,재미도 있었는데 감동도 있네요 비참한 사회의 현실? ㅋ
8,딸의 전화를 받고 기찻길에서 멈춰섰을때 감동이었습니다.
8,고객의 꿈마저 컨설턴트해주는 멋진 보험설계사.
10,역시 류승범의 연기..굿!  그리고 다른 조연분들모두 하나같이 최고의 연기입니다
10,류승범의 연기와 잊고있었던 정을 볼수있었다.
10,아..폭풍눙물....ㅠ_ㅠ 최고였다, 진짜.
9,친구랑 진짜 재밌게봤음ㅋㅋ근데 류승범의연기가아니였다면 재미없었을듯 틱장애쩌러
10,아주 간단에 소박한 꿈과 감동을~
10,귀찮은 일이라 생각했던 사람들을 점점 인간적으로 대하는 모습에 은근 감동 ...
5,장점도 스스로 무너뜨리는 형국
9,이런 보험이라면 나도 들고싶네
4,불우이웃 자살과 보험사기등 사회 문제점을 제기하나 뒤죽박죽 변죽만 울리다 끝났다
10,욕을 해도 기분이 나쁘지 않아..
10,얼마나 더 바라는거지?
10,짠함
1,;; 이거 평점이 왜이래 완전 지루하게봤는데...
9,재미도 있고 짠한 감동도 있고...전문가연 하는 작자들...한심한 평들이라니...
7,류승범의 억지스러운 연기가 고객들한테 통하였네
10,난되게재밋게봣는데 ㅋㅋㅋㅋ
2,이 영화가 평점이 높은 건 그만큼 요즘 한국 영화 볼 게 없다는 걸 반증하는 셈 .
10,잼있네.. 류승범 역시 분노 + 욕 연기는 자연스럽고 좋아ㅋㅋ
10,솔직히난 류승범보단 성동일이다
10,평점만 보고 봤는데 헐~ ★5개 아깝지 않네요 재미 감동 스릴까지 있습니다
10,좋다.......굿~
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다.
10,이래서 류승범 류승범 하는구나
10,진심으로 삶의 희망을 주는 영화인것같내요^^
10,OO~ 이게 영화지~ 근래한국영화중 단연 최고..
10,짱조아
10,안타까움과 미안한 마음에 흘렸던 눈물...윤하의 OST가 참 아련한 영화.
10,딱히 표현 하지 않아도 그 자체로 좋은 영화
10,재미와 감동을 모두 갖춘 영화라고 생각합니다.
6,이 사회의 소외계층의 줄거리는 좋았다 .
10,뭔 내용인지도 모르고 기대도 안하고 봤는데 재미도 있고 감동도 있네요 ㅋㅋ
6,류승범의 연기만 돋보였던 영화.
10,진짜 잼있음
10,감동 좔좔... 마지막 해피엔딩 감동이었다.
5,딱 5점짜리 영화. 그 이상 그 이하도 아니다. 재미도 없고 감동도 없고 스릴까지 없다
9,웃음 보장성 코미디라 기대했지만 짠한 감동도 느낄 수가 있었던 영화 였던 것 같다.
10,무겁고 심오한 소재를 유쾌하고 희망적이게 특히 류승범이기에 가능한  최고의 영화
10,감동도있고 내인생또한 다시 돌아보게끔 해줬다..
10,ㅋㅋㅋ 재밌다
9,코믹한 영화를 기대했지만.. 코믹이 문제가 아니였음 ㅠ 가슴아픈 영화 ㅠㅠ
10,류승범의 버럭 연기 ㅋㅋ 그리고 조연들의 최고의연기
10,사람 목숨을 살리려고 발악하는 류승범씨 연기 최고였어요. 잘 삽시다!
9,기대 안하고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ가슴뭉클한장면이 나오기도하고마지막재밋네요ㅋㅋ
8,진짜 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
8,이렇게 기분좋아지는 영화가 좋네요~!! 배우들 연기도 좋고 내용도 괜찮았습니다^^
4,진짜 왠만해선 5점 이하 안주는데ㅡㅡ;; 류승범 연기 아니었으면 끝까지 보지 못할뻔
8,류승범의 감칠맛나는 욕은 언제들어도 재밌음ㅋㅋㅋ
9,최고다^^!!!
9,난 류승범이 좋다
10,정말 좋은 작품, 감동을 주는작품, 모든 배우연기도 다 좋고, 중간중간 재미도 있다.
10,난 이래서 한국영화가 좋더라!!!  류승범씨 연기 진짜 잘함!!
8,작은행복을 감사하며 살라.. 그게 진리
10,코메디는 동떨어진 잔잔함 감동의 영화였네요 잘봤어요 ^^
8,품행제로이후에 오랫만에느껴보는 주연다운 모습.꽤괜찮은 영화!
10,정말 좋은작품인것같다 현실적이고 눈물 슬픔 감동 짱
10,재밋다ㅋㅋㅋㅋ류승범은연기를진짜잘해서너무좋아ㅋㅋ
10,정말 감동이있는 영화
10,4명의 고객들을 상대 함으로 지루하지도 않고 재밌었네요 ㅎ
10,제법 잘 만들었음. 몇몇배우가좀오버연기해서 아쉬웠지만, 각본,편집아주좋은영화임.
8,사회적 문제를 제기하면서의 감동 어찌 감당하리....
1,전 재미없네요...중간쯤 보다 말았음
10,가난한 이들의 삶을 감동적으로 담아 너무 감명깊게 보았다.ㅠㅠ
10,요즘 쏟아져 나오는 한국형 억지코미디와 달라서 좋았습니다. 추천합니다
10,난 왜 재미보다 감동이 ㅋㅋ 울었는데
10,진짜 재밌어요 ㅋ
10,훔...남자참여비율63.4%여자참여비율37%.무슨 의미일까이거..
9,오랜만에 보는 선한 영향력 영화. 지저분하고 더럽게 웃기는 코미디랑은 비교안됨
10,진짜 감동이다
9,볼만했음
7,류승범의 캐릭터를 제대로 느낄수있는 영화였다
10,매우재밌네요 코믹브루스
2,왜 드라마인지도모르겟고, 제목이 어울리지않는영화/감정이 와닫게하지를못하네여
8,웃음과 감동이 있네요. 기대 이상 만족스러운 작품, 추천합니다. 역시 류승범!!!
10,마지막에 전율을 느낀영화
7,류승범의 매력에 다시 한 번 빠질 수 있었다.
10,추천... 힘드세요? 이영화한편 권합니다.
4,좋긴한데..굳이 영화로 나올만한지는 의문.
10,류승범 짱 정말 재밌어요 제가 왠만해선 글안올려요 진짜~
10,좋아...ㅋ
7,약간 재밌고, 류승범 연기 좋고, 괜찮음.
10,참 재밌네요 ㅋㅋ 류승범 웃음이 너무 맘에 든다,
10,아 좋은데~~
8,류승범의 원맨쇼. 허술한 마무리가 아쉽다.
7,다 좋은데 마무리가 왜 이러지?
10,왠만하면 이런거 안쓰는데 재밌네~ 힘이되고 다시 생각하게 된다!
10,따뜻한 감동이 있어요~ 추천합니다^^
10,10점도모자라여 더줘야대...정말 힘들때 힘이되는 아주따뜻한영화 꼭보세요 힘들때
7,솔직히 10점 짜리는 아니고,
10,감동도있고 음악,영상도좋고
10,오랜만에 따뜻한 영화.. 요즘 사는게 힘들었는데 힘이되었어요~^^
8,전 코미디가 보고싶었어요..
8,류승범.........
7,연기는 진짜좋았는데 감동이.... 적어요생각보다
10,진부할수도 있는 각본을 연기자들이 살렸네
10,우리모두 행복하게 살아요 ^^
9,류승범의 선역.. 오랜만인 듯..
8,연기도 좋았고 몰입도는 기대이상..
8,류승벅씨 연기 인상적이네요~재밌게 봤어요~
8,류승범씨 연기 참 맛깔나게 잘 하시는듯. 드라마라는 장르에 잘 어울리는 주제!
8,류승범식 코미디...삶에대해서 다시한번 생각해볼수있는영화..재밌음!
10,아..내 마음을 말로못말하겟어...... 10점이다 가낫샛기들아
1,요즘평점 작업 많이하네 ㅋㅋㅋ 재미없음
10,정말 좋은 영화입니다^^
8,not bad ...
8,재미난소재류승범의어울리는연기...넘치지않고모자란듯적당했다
10,좋은영화 정말 잘봤습니다. 똥밭에 굴러도 이승이 낫군요 ㅎㅎ
10,윤하때문에 봤는데 류승범 넘 좋아졌어 >.<
8,다시봤다 류승범..연기 너무 좋았음
8,야비한듯 인간다운게 류승범 연기의 매력
7,류승범의 고군분투
8,웃기면서도 정말 감동적인 영화였음 삶에 대해서도 다시 생각할수 있었던 그런영화였던거 같네요
7,웃기지도 화려하지도 않고 어디선가 많이 본듯한 스토리지만 배우들의 연기는 좋다
8,좋은 영화, 시간이 아깝지 않았다.
10,너무 재밌고 감동이라 헤어진 여친이 생각나 펑펑 울었네.
8,류승범 연기는 역시 매력있음~괜찮았던 영화 ㅎㅎ
9,씁쓸하네요
2,(7점) 대한민국에 몇 안되는 진짜 배우 류.승.범
10,코미디라고 생각하고 봤지만 그렇게 가OO 않네요. 하지만 정말 좋은 영화 같습니다!
10,메시지도 훌륭하고 스토리 연기 모두 좋다.
10,이번주말에 가족들과 다시한번 보렵니다. 최고b
8,다른 사람에게도 추천할만한 좋은 영화네요.
10,잼있네..간만에 잼있게본 한국영화
10,재밋었어요
10,헐리우드 가족코미디를 연상케하는..
10,그럴싸하다..
10,진짜못보신분보세요 진짜볼만합니다
10,좋은영화입니다. 스토리도 탄탄하고요^^
10,아 10점 주기힘드네
10,내용도 내용이고 !! 윤하 연기도 잘하자나 !!! ㅠㅠ
10,류승범 연기도 좋았고 개인적으로 내용도 좋았네요
9,무슨 영화가 이리 소년같애~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,단순한 재미만이 아닌 교훈또한 잊지않은 영화.
10,평점에 의미가 있을까 싶다. 보고 느낀게 있으면 그걸로 충분한 영화였다.
10,별점1점주는 새기들은 뭐지 코미디 드라마 장르를 모르는 것들인가?
10,굿임
8,류승범이 살렸네 반면 박철민의 연기는 몰입을 방해했음
9,각본연출연기 물흐르듯 흘러 위트있게 마무리. 류승범의 연기는 언제나 뻔하지 않다.
9,10초앞으로 넘기면서 보지말고 처음부터 끝까지 영화를감상하시면서 보세요
7,류승범 연기 그 시원시원하고 개운함이란..
9,소소한 재미도 있고.. 감동도 있고. 류승범 님 연기짱이네요!!!
9,소소한재미 드라마장르가 딱인듯 굿
9,기대도 않고 봤는데 기대하고 봤어도 좋았을 영화. + 류승범의 미친 매력.
4,웃진 장면 하나도 없음..휴먼감동드라마 라고 쓰던가..코미디라고 해서 봤는데 정말.
1,별로군요
1,하나도 안웃기고 재미없는데 뭔 평점이이래..
10,좋다 류승범 때문에 봤지만 내용 자체에 만족스러운 영화는 오랜만이다
7,자살할거면 조용하게ㅎㅎ
10,개똥 밭에 살아도 이승이 낫다는 말이 이 영화에 딱 맞는 것 같습니다.
10,눈물났어요 . 너무 잘봤어요 ㅠ 써니보다 훨씬 재밌게 봤어요 영화관에서 볼걸아쉽
10,처음에는 슬픔 마지막에는 저절로 미소 짓게 만드네요...
5,휴머니즘을 기대한다면 낭패 이다지도 뻔뻔하고 무책임한 마무리라면,
10,정말 재미있게 봤네요 잘 봤어요~
10,음..원래 나 이런거영화에 평점 여태단한번도 줘본적없는대.정말 감동쩔고좋음^^
8,수상한 고객들
10,잼있다..ㅋ
7,류승범의 연기가 살렸다
10,평이 갈리지만 저는 정말 재밌게 본 영화입니다. 힘든일은 겪은 사람만 알수있죠
10,아~ 류승범.. ㅋ 잘봤습니다~ 최고네여
10,내인생.가장의미있게 본 영화중하나입니다.
10,여친이 보자고해서 억지로 일말에 기대도 없이 억지로 본건데 최고다.. 정말 기분좋은 영화~^^
10,요근래 본 영화 중 최고에요~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,별기대안하고봤다가 큰 감동을...
10,너무 좋게 봤어요~ㅎ
10,광고는 코믹인데, 폭풍감동... 그리고 류승범 역시 연기 장난없다....
9,웃음보장이라고 하길래 킬링타임용으로 보려고 했는데 감동적인 부분이 많아서 의외
10,류승범정말연기잘함 근데 시사회도중에왜나갔을까 암튼강추~
10,그래 다시 한번 생각해보게 된다.
10,역시 류승범 그리고 시나리오 정말 최고네요 ^^
9,류승범씨 연기 정말 맛깔나게 잘하는 것 같다. 류승범씨 영화는 다 본다.ㅎ
9,굿
9,유쾌한 영화. 산다는 것은 즐겁고 축복받은 일
9,잼있게 잘 봤슴돠
9,정말 우리주변에서 일어날수 있는 영화를 옴니버스식으로 소소하게 표현해낸 영화
9,적당한 재미,감동,해피앤딩 뭐하나 뛰어난건 없어도 영화가 끝나면 미소짓게하는영화
7,그럭저럭 볼만하지만 마무리가 아쉽다
10,올해년까지 본한국영화중에 최고,,시나리오는 써니보다 더훌륭함..
9,코미디라는데 도대체 어디서 웃어야 할지...남일같지 않아서 보는 내내 진지했던 영화
10,장르는 블랙코미디 재미도 있고 감동도 있네요 제생각엔 요근래에는 최고의 영화인듯
10,요근래 한국영화중 최고작
7,현실적이어서 좋다
8,희망이 될만합니다.
6,감동과 재미 둘다 놓친 아쉬운 영화
1,알바 평점이네...솔직히 별한개도아깝다...별-100개는 주고싶다...정말ㅜㅜ 돈아까워
9,재미있네요;; 그냥 기대 안하고 봤는데..
1,그냥 딱 5점짜리 영화. 부당거래가 훨씬 잼나요
8,재밌고 생각하게 되고
9,코미디와 감동.. 그리고 사람사는 세상이 보이는 영화.. 간만에 훈훈했습니다.
7,포스터처럼 그리 가볍게만 생각할 수 없는 내용이 들어있는 영화.
9,배우류승범나온영화는잼있네..차기작도기대됨..
10,ㅅㅂ..잼나네..
10,이 정도면 충분히 잘만들었지 전문가 평점과 평은 정말 공감안된다..
5,짬짜면 같은 영화. 짬뽕맛은 좀 괜찮네.
10,감동 이런거 다떠나서 내삶에 감사하며 살게 됐습니다
10,최고다! 와 진짜 감동 엄청 재밌어요!가족에 중요함을 깨우쳐주는 영화
9,영화가 재밋어서 류승범이 더더 좋다!
1,최악..
8,류승범 연기는 물론 캐릭터, 영화까지 전부 훈훈하다.유쾌하면서도 따뜻한 영화.
10,류승범형제가처음으로눈물흘려서본거네요정말로영화잘봣어요류승범형홧팅이요
10,훈훈하다
10,무한감동~! 참 괜찮은 영화입니다~
9,영화를 보면서 고맙다고 느낀 건 이 영화가 처음.
7,보험 정말 못해먹겠지요
10,간만에 재밌었던 영화
10,태어나서 이런거에 댓글 처음달아본다 ㅋ 감동~ㅋ
1,장르가 블랙코메디.. 잼없다 중간에 보다 껐다. 평점이 Error~
3,코미디가 아닌데? 포스터, 류승범, 성동일, 박철민의 조합은 코미디를 기대하게 했다.
10,하아 남일같지 않네여..ㅋㅋ 안보신분들 꼭한번보세여 영화 잘 맹글었네여!!
7,다들 왜케 사는게 힘드냐
7,그냥 처음부터 끝까지 무난했음..
8,볼만함!
10,눈물 쏙 빼는 코미디 영화 명배우들의 향연
9,킁! 에! 아! 깨스! 류승범의 연기를 보면서 역시 세상은 살만하구나~ 라는 감동이^^
9,삶이 힘들거나 백수들만 보셈. 잼있음
8,코미디 영화인 줄 알고 본 사람들은 실망 많이 할 겁니다.ㅋ 작품 괜찮네요.^^
8,더럽고 치사하고 힘들어도 삽시다!! 그래도 삽시다!!
8,전체적으로볼때는 괜찮았어요 !!
10,ㅋㅋㅋ잔돈없어~ 가져가~
10,yowhee님 영화를 보고도 원맨쇼나 생각하고 있다니 한심하네요
5,물오른 류승범 원맨쇼를 기대했는데, 생각보다 무지하게 지루함!
10,정말 재미있게 잘보았습니다!!
10,정말 잘 봤습니다. 기분이 좋네요.
10,잘만들엇구만 평점나쁘게주는 아가들 이해가안감
8,웃음+슬픔......영업사원의 비애...서울 빈민들의 삶...현실성있게 풀어간듯..
1,10점은 다 알바다..돈지X... 이돈으로 밥을 먹고말지...낚시 그만~
10,웃음이 있고 우리사회의 소외계층을 한번 돌아보게 만드는 메세지가 있는 영화군요.
10,2011 올해본영화중에 가장 신선한 영화였음 ,, 여러모로 다시생각하게 만드는영화
10,깨알같은 유머가 끊임없이 나오는 영화
10,이영화때문에로그인하게만드네요 눈물이나네요
10,정말재밋고 훈훈한영화
10,류승범씨에게 적합한 역할 인것 같구요 정말 즐거운 마음으로 볼 수 있어요 ^-^
10,기대안하고봤는데기대이상이었다 요근래 써니와 더불어 한국영화중에 최고!!!
10,아주 잘봤어요
10,류승범 연기 잘한다고 생각했지만 정말 세세하게 잘 하는듯..
10,대박ㅋ
8,어떻게든지 길이 열리게 된다는 약간 억지스럽지만 영화 자체로는 꽤 볼만함
9,재밌고 감동있네요... 류승범 & 윤하 짱 ~~
8,유쾌 상쾌한 영화 1시간은 지겹고 뒤에 한시간은 잼난다
5,뻔하지만 공감대 형성에 성공하다. 류승범 물 만난 고기. 애매한 캐스팅 박철민.
7,7점이 적당... 나름 볼만은 하지만 이도저도 아닌 어중간한 영화... ㅋ
10,영화 잘 만들었다...정말!!!! 류승범이란 배우이미지를 ~ 감독머리좋네
10,개슷기~~ㅋㅋ 류승범 성동일 ㅋㅋ 역시 연기 잘 함
8,류승범이 영화를 살렸네, 자칫 밋밋할 수 있는 영화를 류승범이 살렸음
3,이게재밌냐?딱6점영화
10,잘 만들고 류승범 최고작이다 싶다.
3,살다보면 좋은날 오겠지? 그렇지?
4,외국에서 봤는데,보험은 땅파서 장사하는건가.죽겟다고 억지나부리고.곱게죽어라 걍
6,병우가 한게 뭐가있는지 모르겠네.. 삶의 문제는 스스로 극복하라는 이야기.
10,진짜 올만에 잼난 영화봤습니다 고마워요~ㅎㅎ
9,류승범 좋았고.. 내용도 좋았다.. 그런데 마지막 1분이 아쉽네..... 손발 퇴갤하는줄.
10,뺀질이 연기의 지존。허를찌르는 독설의 달인。하지만 미워할 수 없는 남자。★굿잡★
10,역시 실망 안시키네여
9,의외의 감동이있는 영화네요 근데 류승범 연기잘해 ㅋㅋ 성동일도
10,코미디로 생각하고 보기 시작했다가 눈물이..;
9,후회는 안합니다. ㅎㅎ
10,류승범나오는건다재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 굿~~~
10,완전대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 감동도있었고 웃기기도 많았습니다 ㅎ
10,스토리가신선했다웃기기도잘만든영화같다마지막에반전도있고
10,가장힘들때 말한마디만으로도 힘이될수있는 가족의 의미에대해 생각하게되었어요
7,문안했습니다.
8,틱 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,생각보다 재미있었습니다
6,뭐 이렇게 우연스런 일이 많아?
8,열심히똥줄타게살아봅시다
10,마음을 짠하게 만드는 영화 굿!!
3,류승범의 열연 연기일 뿐! 글쎄~
9,좋다, 유쾌하다,재미있다, 구성지다
8,적당한 소재에 무난한 흐름으로 7점인데...틱장애 땜시 8점준다.
10,재밌습니다!! ㅎ 인생을 알게되네요
10,최고
10,가슴이 훈훈해지는 영화네요. 잘 봤습니다.
5,장르에코미디는빼자드라마일뿐이다각본쓰신분이감동적인영화만쓰시기때문에...
10,세상은 살아갈수 있어 행복한겁니다!!!
7,류승범이 삶의 힘든 고통을 이겨낼수 있다는것을 보여주고 있는 영화
10,짧은 순간이지만 인생을 배웠습니다.
9,기대 이상 이에요 정말
9,결코 가볍지않은 주제를 류승범의 좋은 연기로 재미있게 보여준, 참 좋은 영화
7,웃음, 큰 감동보단 잔잔한 훈훈함을 채우다. 류승범의 고군분투 연기가 영화를 살렸다
9,소박한 삶 그리고 공감하는 삶 너무나 무겁고 중요한 주제를 잘 표현했다. 류 최고!
9,이번 영화 참 좋은 영화 같네요..난 눈에보여도 해피엔딩이 좋더라~
10,역시 류!
9,기대 이상의 재미와 감동
10,이영화를 보고 힘든 난관을 잘~이겨 나갑니다!
10,작품의 독창성, 현 시류와의 적합성, 사회비판성을 갖추고 있으며
9,류승범은 참 맛깔나게 욕을 내뱉는다.
9,염세적인 삶 보다는 그래도 사는게 희망적이다.
9,짠하게 재밌는.............
6,과하게 착한 영화
10,재밌어요 류승범 매력 폭발
9,현실과 달라도 그맛에 영화보는거 아닌가 ㅋ
8,승범이형의 장난스러운 연기가 오히려 감동적인 메세지를 줄지는 몰랐다.
10,류승범 이걸로 이번 대종상 남우주연상 받겠네..장담한다..
9,재밌어
8,1시간정도까진 좀 지루하다 싶었는데 그이후에 몰입하게 되면서 재밌어지네요...
9,초중반은 별 감흥이 없었는데 중반 넘어가면서 푹 빠지고 뭔가 남는듯한 영화.
8,현실과는 거리가 멀지만 이러한 따뜻함을 영화에서라도 느낄 수 있어서 좋았다.
10,자살방지
6,기획의도는 좋았지만 스토리가 너무 급 엉성. 승범이형 연기봐서 6점드림.
7,중간까지 코미디..이후로 뻔한 드라마와 결말.. 평점이 넘 높은거 같다
8,초중반까지 다소 지루한면이 있었지만 해피엔딩땜에 8점! 류승범이 영화를 살렸다
10,정말 잘 봤습니다..! 진짜 푹 빠져서..봤네요..감동감동..
10,와진짜..10점준다 승범이형 연기 개쩐다...원래쩔지만 ㅋ 영화도재밋고 ㅋ
10,부드럽게,웰메이드 된 영화, 그속에 류승범이란 사람의 재발견.
9,감동이 있는 영화.
9,진짜 주위를 다시 둘러보게 만드는 영화. 최고입니다
10,참... 좋은 영화다.
10,good!
9,사람냄새 나는 영화.. 좋다! 모두 연금보험 드는 희망을 갖기를
10,코메디속에 숨어있는 씁쓸한인생
5,제목에서 부터 말아먹은 영화
7,인위적인 스멜이 물씬나지만 류승범연기가 영화를 살렸다.
10,치열한 삶 속에 깔려있는 은은한 인간미가 보이는 훌륭한.. 가슴벅찬 작품을 만났다
4,초반에만 조금 재밌음
10,그럼그럼 죽는건 비겁한거야
10,완전 재밌다... ㅋㅋ
10,심심해서 그냥 본건데 푹빠져서 봤어요 ㅋㅋ
7,재방송을 본방으로 바꾸는 능력.
8,뻔한 플롯이지만 류승범이기에 재미와 감동이 더해진다
4,상투적 어설픈 억지 (스토리/감동), 우연남발. 거부감 팍팍든다
9,무난하게감동. 류승범 굿
10,방심하고 봤다가 류승범에게 완전 당한영화!정말 좋아하지 않을수 밖에없는배우다~
10,재밌게봤음. 인간미도 있고 ㅋ
1,좋은배우,좋은소재를 망치는 감독의 뛰어난 재주
9,간만에 좋은영화.다시 한번 생각해보자 ㅋ
10,저꼬라지들 안날려면 열심히 살아야겠다는 생각이 들게만드는 영화
8,역시 류승범 연기는 일품 결말이 뻔히 보이는게 단점이긴해도 무난히 즐길수 있는
9,웃음도 있고, 감동도있고. 지금 내 삶을 잠시나마 다시한번 되돌아보게 한다. ^^
8,KBS 동행을 보는 듯한 훈훈한 느낌
10,난진짜재밋게밧다!!!
10,정말 오랜만에 웃었네요~ 재밌고 감동도 있구~
9,작위적이지만 따뜻한 이야기+점점 능숙해지는 류승범의 개인기
9,완전한 코미디일꺼라고 생각했다면 오산..삶에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 영화
7,모순적인 얘기를 훈훈함으로 마무리.
9,좋은 영화 ^^
10,짱이다. 많은것을 느끼게함. 일단보셈. 간만에 재밌에봤네요
10,류승범이 왜 주연급 연기자인자 다시한번 알게되었다..
10,오랜만에 흐뭇한 영화네요
10,재밌네요 추천할만한 영화
8,삶을 다시보게해주는 영화 내용도 탄탄하고 코미디부분도 즐겁네요 ㅋ
7,그리 나쁘지는 않은것 같은데... 좀 더 웃음코드가 더 있었더라면...
10,정말 재미있었다. 보면서 정직하고 열심히 살아가야 겠다는 생각을 하게 만든 영화
10,최고다.. 정말 재밌게 봤다. 류승범 최고!
9,재미있네요.........
10,정말 오랜만에 가슴이 훈훈해지는
10,억지감동이 아니라 진심 울고 웃었다,류승범의 찹쌀떡같은 대사톤은 정말 사랑스러워!
7,류승범으로 시작하고 류승범으로 끝나는 영화. 류승범 하나로 영화가 완성됬다.
10,좋다!!!
10,아, 훈훈하다
6,긍정의 삶 결말은 좋지만, 영화가 좀 너무 아구가 안맞아
10,간만에 정말좋은영화 봤습니다. 극장에서 보지못한게 참아쉽네요...
6,진부하다 하지만 나쁘진 않았다
10,좋은 영화였음....
9,류승범 연기좋고 스토리 좋고 감동있는 작품.
9,이 영화는 수상한 세상의 관객들에게 주는 선물이다. 류승범의 연기가 돋보이는 작품.
10,설정이 괜찮아요 ㅋㅋ
7,류승범역활은 항상한결같네.. 나쁘진않은데.. 이제변화줄때도됐다..
6,기대를 많이하고 봐서그런지  뭔가 부족한 느낌
10,류승범 대박웃겨 ㅡㅡ;;
9,류승범 딱이네 ㅎㅎ
10,오랜만에 진실성있는 작품 봤어요
10,승범이형 최고 ㅋㅋ 잘살아봅시다
10,평점 주려고 로그인한거 처음임...유승범의 익살과 감동이 적절하게 조화됨..
10,재미있음
9,난 얼마나 치열하게 살고있나 되돌아보게되는...
9,류승범 연기는 언제나 좋다 과하지 않는 웃음포인트에 적절한 감동 재밌다
9,승범이 연기 잘한다. 재미있고 감동도 있고.. 현실이 좀 짠하다.
10,재미와 감동 둘다 잘 전달된거같네요
9,괜찮은데..류승범 연기 좋네요...
10,간만에 영화다운 영화!
9,정말 유쾌한데 감동까지.. 배우의 힘이 참 크게 느껴지는 류승범식 영화!!
8,용서는 없다 부터 예감이 이상하더니만 부당거래,수상한고객들, 배우하나 나왔다!
9,아류승범좋고 ㅋㅋ영화도 감동도 있고 재밌네요 ㅎㅎ류승범점수+
10,생각없이 그냥 봤는데, 영화 내내 재미있어서 좋았습니다.
7,잘 짜여진 감동.
10,슬픔.마지막에 감동....
10,한국영화에서 조폭, 남북전쟁, 막장소재가 빠진 것만으로도 혁
7,조금 지루한 감이 있지만 류승범이 고군분투해서 살렸다
10,오랜만에 진짜 재밋게봤네요
9,볼만하네요 인생은 참 살만해요 ^^ 좋은영화에요
9,보면서 펑펑울고 또 실컷 웃고.. 내가 얼마나 행복하게살고있는가 꺠닫게됨!
9,나 알바아니다...정말 재미있다.. 강추한다...
8,시간때우기 좋은데 쫌 길어서 지루하네
10,역쉬.. 류승범..^^ 연기잘한다 ㅋㅋ 잼있음.!
10,간만에 정말 제대로된 영화를 보았네요^^
10,정말재미있네요 최고에요....
8,웃기지만 슬픈영화 . 그들의 애환이 느껴진다
10,재밌네요. 후회없으실듯...보는 내내 미소가 그려집니다.ㅎ
10,류승범연기하는것처럼만 살아도 성공하겠다 ㅋㅋ
9,별기대없이봤는데 멋지네요 ㅋㅋ 강추!!
1,개재미없네.. 진짜 제대로 낚였다. 예고편만 보고 봤는데 실망도 이런실망이 없다.
10,역시 류승범 ㅋㅋㅋ 정말 재밌네요
10,보험사들에대해안좋게만보고있었는데이거보고생각이확바뀌었습니다정말 재미있는영화
8,슬프지만 웃긴 영화. 우리 주위에도 저런 사람들이 있겠지..하아.
10,평론가들 때문에 글쓰러 왔다..저 인간들 뭐하는 것들이냐? 영화 좋기만 하구만...
7,평작
8,괜찮은 내용이었고 연기도 괜찮은편 윤하나와서 더 좋았던...
10,오랫만에 끝까지 다본영화... 그러니까 당신도 살아^^
9,류승범 대박
9,영화관행(行)이 아깝지 않았다.
10,류승범씨한테는 죄송하지만, 이역은 임창정이 딱인데....
9,편안하게 보기좋았고  배우들의 연기가 좋았다  감동적이고 ㅎ
7,류승범이 시사회때 화났다는게 충분히 이해된다.
10,류승범 연기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜대박
10,다운받아서봤지만 ㅋ 보고나서 평점매길려고 로그인한건 처음이다진짜
8,코미디 영화인줄 알고 봤는데 아니네 ㅋㅋ 그래도 뭐 나름 좋았음
10,재밌었다
10,잔잔한 영화입니다..정말 명언집합니다...........
10,참 좋은 영화에요
10,정말 후회하지않아요 최고에요~!!
10,상당히 재밋는데요
10,아 재밌다 진심 울다웃다그랬음
8,잼나더라 류승범연기도 짱^^
10,류승법 연기 아~ 사랑스럽다~ 영화 강추~!!!
10,우왕 짱이네욤. 류승범 짱. 그밖에 조연도 짱.
9,급하게 해피엔딩으로 끝낸 영화는 불만족이지만 류승범의 연기는 언제나 만족이다.
10,웃기지만 결코 웃을수 없는 영화. 재밌다.
7,벼랑으로 몰고갔음 떨어지거나 날아야하는데...그냥 사라져버린 끝맺음
9,코미디는 조금 양보해도 나쁘지 않다
9,소재가 참신했다. 류승범의 연기를 만끽할수있는 유쾌한 영화.
10,좋은 영화
10,이야 대박이다 존1나 재밋네
10,난 진짜 재밌게 봤음. 오랜만에 영화를 봐서 그런가 ㅋㅋ
4,캐릭터의 심경변화가 반전영화를 보는 듯
10,전문가들 불만이 왜 그렇게 많냐? 니들 평점과 논평이 더 아리송하다
10,배우도 작품도 완벽한 영화....! 오랜만에 정말 좋은 영화를 본 기분이다.
1,딱 2번 웃은 코미디 영화..ㅠㅠ
9,류승범 류승범 류승범
1,'과속 스캔들','불량 남녀' 그리고 '수상한 고객들'....
10,볼만합니다 ㅋ이런스타일 너무 좋음 ㅋ
10,초반에 웃기고 후반에 감동주는 오랜만에 재밌게봤네요
9,현실에 있을 법한 얘기라  더 가슴아프고 희망차다.
10,수박겉핡기식으로서민의삶을그린영화가아니라 고심하고 섬세하게 잘만든영화!! 만점!!
9,류승범이 딱인 영화!
8,웃긴영화 찾는다면 다른거 보셔야되요
10,정말 재미잇게 본 영화 10점 만점
9,감동이 있는 영화. 여러가지이야기를 담다보니 산만한 느낌 그러나 윤하 때문에 9점ㅋ
3,서사라는 게 있는 것인가? 영화의 기본도 안 갖추어진 소재들의 나열
10,꽤나 재미있네요. 어색하지도 않구요. 추천 ^^
10,시간이 아깝지않은 영화
10,음 간만에 정말 재밋는 영화 감상했네요 ^_^
10,진짜 주위를 다시 둘러보게 만드는 영화. 최고입니다!
10,감동과 재미를 한번에 느낀 영화였음
3,러닝타임 2시간 중, 마지막 장면 야구 사사구에서 한번 웃었네요 ㅡ.ㅡ 시간 아깝네요
10,류승범연기는 그에게 빠져들게하는 묘한 매력이 있다.
10,의미가 있는 영화이다. 인생을 제대로 살고 있지 않는 그치들이 보면 이해못하겠지만
3,5분보다가 꺼\버렸다
4,작은 과일 바구니 안에 모든 것을 담으려다 보니 하나도 담지 못했다. -비공인작가-
10,와 재밌었다
1,웃기지도않고~ 감동도 없고~!
10,말도필요없음 굉장히 재미슴
9,소소한 웃음 속 커다란 일침 기대없이 봤는데 굉장히 만족스러움
10,최고최고최고! 정말 웃기고 감동적!! 배우 한명한명이 돋보였던 영화였어요 ^^
10,웃다가 울다가.ㅜㅜㅜ 넘 재미있게 봤습니다. 극장에서 못본거 후회 되네요.
10,류승범은정말최고인듯~오랜만에 웃으며 본영호ㅏ!!
9,거부감없는 코믹과 훈훈함. 얘들챙기는 김수미 할머니.
10,류승범 연기 쩔고. 스토리도 나름 괜찮음. 틱 연기한 애도 잘 하더만.
9,오랜만에 제대로 된 한국영화 봤다
10,정말 괜찮은 영화였네요. 추천합니다.
10,별점 보지마시고,영화를보세요 님들! 진심 꼭 보세요.너무재밌습니다!!
10,정말 잼있다 이런영화 너무좋아
9,새벽에 로그인하게 만드는 영화..^^ 류승범 연기 정말 굿~ ^^
9,류승막 연기 참 기가막힘ㅎ
7,영화 오프닝이 걸리버 여행기랑 완전 똑같네여 별 문제 없는건가여?
10,전문가 평점은 개나 줘버리고..배우하나가 영화를 살리네..ㅎ
8,전문가평점 됐고~ 류승범 연기 하나로도 볼만함
10,코미디 영화가 아니라 우리네 삶의 이야기이다.... 배우분들 모두 최고!!!
10,10점만점에 10점 정말 최고로 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,내 짧은 24년을 되돌아봤다.. 난 정말 주위를 보면서 살아야지.. 최고..
10,류승범의 연기 진짜로 좋았다 와 ㅋ
10,먹고 살기가 이렇게 힘든거다... 공부가 제일 편한거다...
10,진짜 꼭봐라 아니 두번봐라 류승범 연기 지리겠다
10,다운 받아봐서 죄송합니다ㅠㅠ
10,정말 대박! 열심히 살자고!
10,잘 만들었다
9,인생은 전쟁이야.. 열심히 살자!!
8,단순한 코미디가아닌영화 류승범연기는 뭐 최고고
10,사람냄새나는영화! 그래도살아가는것.
10,류승범 연기 굿~!! 영화 재미있네요
10,오랜만에 좋은 영화네요^^
1,완전 OOO기영화 ㅋ 돈아깝네
9,너무저 평가된 영화다. 재미 감동 둘다있는 영화는 흔하지 않다 9.5가 정당하다
9,굳굳~ 각본,연출좋고 류승범은지금처럼 다작을했으면 좋겠다 좋다 !요즘
9,채우기 힘들지만 채워야만 했던 그 무언가
10,역시류승범..임주환도어색하지안게정말연기좋앗음
10,너가 없는 세상은 필요없어 당신이있어야 아름답거나 혹은 악몽이지 일단살아
10,처음으로 영화평점 쓰는데요와진짜 젬있음그리고 많은교훈을주는영화네요!!쵯오!!
10,노력하는교훈을 주는영화
10,이 영화가 주는 메시지는 전달됐다....좋은 영화!!!
10,삶은 그래도 아름답다..
10,종신보험, 연금보험 없으면 평점 달지마럿~
6,의도는 좋으나 과정과 결과는 좋지 않으니 이를 어찌할꼬
10,완전 너무너무 재미있었어요ㅋㅋ 완전 감동!
10,아 ㅋㅋ 류승범씨 거의 마지막에 야구공으로 상대팀 타자 마출때 배꼽 없어졋긔 ㅋㅋ
10,여운이 남네요 따뜻합니다.
10,이런거저런거를따지지않아도 너무따뜻한영화라는것만으로 너무 좋았습니다ㅠㅠ♥
8,가볍게볼려다가..꽤무겁네
8,류승범씨 연기좋네요
10,한마디로 대.박
8,거짓같은 세상이지만..그래도 긍정의 힘이 필요할때.이 영화을...
10,아~~~~~ 진짜 최고의 영화다!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜 현실에 있는 듯 약간은 무거울 수도 있지만 진짜 따뜻한 이야기가 넘 좋았다.
9,마지막에 좀 막 만든듯 하지만 그래도 잼나네.. 역시 류승범..
9,이거 왜안떴냐 마케팅을 어떻게했길레
9,재미를 원한다면 보지마라. 희망을 얻고싶다면 보라
10,아 류승범 짱!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성동일도 짱!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어,,,너무나도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,무거운 이야기를 엄청 재미있게 연출했네요~~ 역시 류승범 연기는 쩌네요 ^^
10,류승범팬으로서 정말 대박영화다 ! 연기력도 완전짱 !
9,가벼운듯 가볍지만은 않은.코믹과 드라마사이를 오갔다.임주환의 틱연기 인상적이다.
10,하....가벼운 영화 같아서 극장에서 안본걸 후회한다. 왜 흥행 못했는지 이해가 안됨
10,재밌게 봤지만 좀 현실을 다룬 영화라 다시 보고 싶진 않다
10,아!좋네! 아!아깝다...좀더 소문이 났었어야되는데
10,굳!
8,한국판 짐캐리영화랄까, 짐캐리가 저 역해도 어울렸겠음
10,굳~
10,걍 굳!
10,재밌고 감동적이였어요 오랜만에 좋은 영화봅니다
9,괜찮네 이 영화 ㅋㅋㅋ
10,가슴 따뜻하고 유쾌한 영화였습니다. 류승범 연기 최고.
10,희망없는 삶에 희망을 보여준 영화. 오랜만에 본 훈훈한 영화.
10,연기 잘하네요...후회 없는 선택일듯 합니다
9,재밌게 봤는데 영화는 영화다라는 생각이 드네요.
10,걍뭐라고 해야되나..? 최고 이말밖에 ㅋㅋ
10,요즘 쓰레기 영화도 많은데! 진짜 의미있는 영화 같아요~~~좋아요
10,아 최고다그냥 ㅋㅋ 오랜만에 엄청웃었네
10,스토리고뭐고 틱장애랑 류승범연기 장난없네
10,잘봤다................
9,힘없고 가난한 서민층을 표현한 영화. 현실은 희망이 없지만 영화에서는 희망적임.
9,우리들도 찌질한 슈퍼맨 배병수가 될수 있을 거라는 감독의 소박한 희망 앞에 박수를.
10,영화관가서 2편 연속 볼때 2번째로 봤는대 그럴 때면 좀졸리지만 이영화는 안졸렷어요
10,최고의 영화
10,정말정말 좋다고밖에 설명이 안나오네요 10점만점에 10.1
10,10점주고싶다 근데현실은더비참하겠지
10,진짜 괜찮은 한국영화~
10,좋아요~
10,살맛안낫는데 진짜 다시한번 희망을 갇고 살게해주는 너무나 감사한 영화
9,훈훈하네요
10,정말 찡한 영화네요.
10,이런 영화 많이 만들어주세요!! 세상은 어떻게든 살아가다 보면 행복이 찾아옵니다..
10,진짜 너무재밋네요~~
10,의외로 감동적이어서 좋았음 .. 윤하씨도 노래 너무 잘하시고 ..
10,내 입장에서는 마음에 와닿는 영화임
10,이야 ....승범이형 올만에 히트쳣네
10,좋다
10,감동입니다 화이팅!
10,승범이형 너무 멋있다~ 올해 최고의 영화
10,근래본영화중 가장재미나게본영화!예상외의감동과사회현실을담은영화
9,역시 류승범 성동일.
8,류승범 덕에 또 실컷 웃었네요, 감동도 좋았음
10,요근래 본 영화중 최고네 ㅋ
10,감동,,,,,,,,,,,,,,,,,,!!!!!!!
10,좋네요^^
10,초반부의 재미 후반부의 감동 너무좋습니다 여운이남아요
9,웃음, 주제, 감동 다있네요... 다운받아 봐서 부끄러운 영화... ㅈㅅ
10,좋네요~
10,무거운 주제 감동적인 이야기 정말 재미있네요
10,정말 재밌음ㅋㅋ
10,힘을 준 영화였습니다
10,굿
10,진짜 재밌음!
10,보고왔음~~ 재밌어요
10,내가본영화중최고까진아니지만  괜찮은 영화엿다
10,가볍게 생각하고 봤는데...절대 그렇지 않다!!
10,역시. 류승범. 연기력 최고였다.
10,인생에 본질이 아닐까... 감사합니다.
1,없어져야 마땅할 사보험을 미화하는 작품이로구나. 바보들이 보고 좋아라하네..
10,마지막에 훈훈한 감동.. 잼있었습니다!! ㅋㅋ
10,당연한 것이 진리이다. 바로 희망.
9,만점주려다 스토리 예측할수있어서 ...
10,10점
10,10점
7,7점
9,희망을 준 영화
10,오랫만에 착한 영화
10,웃기면서 찐한감동이있는영화네요 !!!
10,이영화는 코미디 이상이다 . 정말 좋은 영화 !!!
10,코메디면서도 따뜻한 영화.
10,감동..
10,이것저것 생각이 많아지게하네요. 너무 잘 봤습니다
10,류승범의 연기는 진짜 명품이다
10,평점 왜케 낮아 9점줘도 모자른데  류승범 멋지당 ㅠㅠ
9,감동과 재미.....영화 좋았어요
10,류승범보다 박철민씨가 이렇게 진지한 연기를.......
10,재밋슴돠 ~ 함 보삼
10,화려한액션과스릴만이 영화의전부가아니다 류승범만의 감칠맛나는연기 더불어감동까지
10,끝까지 보세요 요즘에 가장 필요한 영화가 아닌가 싶다. 최고 !!
10,사랑하는 사람들을 한번씩 더 생각해볼수 있는 그리고 사랑한다고 말할수 있는 영화
10,아 간만에 존나 잼있게 봤습니다. 류승범 넘좋습니다. ㅎㅎ
10,감동 ㅋ
10,아 곽경일 개소리 그만하고 빨랑 나올준비 하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한 두달전부터 기대하고있었는데 역시 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와 진짜 짱임니당 류승범머쪄여
3,우리나라 영화 왜이렇게 후퇴하나
9,많은걸 느낀 영화
7,좋은데??
10,감동..
10,류승범 연기 지대로 물올랐다 다들 한번씩 보길
10,나보다 힘든분이 많다는걸 느낍니다 앞으로 열심히 살아야지~
10,다시 한 번 생각해 볼 수 있는 시간
10,이 영화 너무 재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ 약간은 감동적인 면도 있구여ㅋㅋ
8,소재 참 신선하고 좋네요 ㅋ
10,정말 굿! 현실적이며 마음에 와 닿는 영화. 승범이형 뛰어다니시느라고 고생하신영화.
8,아오 재미지다~ㅋ 성질피는 류승범 너무 좋아~ㅎㅎ
10,절대 가볍지 않는 영화
9,역시 류승범이야... 그에 못지않는 조연들의 연기력! 결코 가볍지는 않은 영화
10,이 영화때메 인생이 바뀜..내나이 32 보험왕 하기로 맘먹음..사람살리려고
10,고갱님의 꿈이 곧 저의 꿈임돠 ㅋ
8,나름 재미와 감동이 있네요 류승범 최고~
10,가슴 아리지만, 행복을 주는 영화.
10,웃으며 보다가 울고 또 웃었으니,, 난 이제,,, 무성해지겠지...
10,와 류승범 연기 진짜 최고다 여기선 ㅋ 대사 한마디한마디가 완전 빵빵 터짐
6,그럭저럭.....
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기고 감동적이고~ 역시 류승범짱ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 잼있다
8,1번가의 양아치 류승범. 상투적인 이야기지만 기대이상의 뜨끈함이 영화를 살렸다.
10,역시 이 영화는 윤하가 한목 한듯!
10,사는게 참 힘들다...40을 바라보는 지금 내 나이에 박카스 한병같은 영화였다...
10,굳!
10,영화가 어떠네 저쩌네 생각 쳐하면서 보는이들에게 나의가운데 손가락을 길게 뻗는다.
9,참 잘찍었다. 캐릭터 하나하나가 살아있어요.
10,웃으려고봤는데 짠한 감동이 밀려오네요... 배우들 연기력도 좋고 의외로 대박입니다.
9,사람 냄새나는 영화. 사망 원인 중 자살이 암에 이어서 2위인 우리나라의 현실..
6,기획은 좋았지만 결과물이 주인공만 힘들어하는 영화.....
10,류승범의 연기력 해피엔딩 다 너무좋음 최고의영화 오랜만에 웃게해준 영화
10,재밌습니다.
9,윤하 연기하는것은 알았는데 이정도로 잘할줄이야 ...
6,오랜만에 서지혜보니깐 좋쿤,
9,류승범 정말 연기잘하네요 ㅋㅋ주조연들모두다 연기력 ㅋㅋㅋ
7,전문가의 말도 일리가 있네. 박철민의 연기는 최악.
10,류승범표 코메디 그리고 드라마 우리들의 삶 감동 류승범의 연기력은 날로오르는구나
9,수수하고 단아한 감동을 주는 그런 영화였습니다.특히 음악도 좋았습니다.
9,생각만큼 잼있었던 ... 살고싶은 생각 들게만드는  훈훈한 ...
7,약간 지루한면 있고...빵빵터지는 코믹장면은 없지만...나름 볼만함
9,의외로 괞습니다. 보세요 들.... ㅎㅎ
10,윤하때문에 본 영화, 코미디보단 드라마에 가까운 듯? 끝에 감동있고 간간히 피식ㅋㅋ
8,재밌긴했는대ㅋㅋ 10점은 아닌듯ㅋㅋ
9,은근 재밌네요 주.조연 연기력이 탁월합니다
10,영화속 유승범 정말인간적이고 매력적인놈이네 .. 간만에 한국영화 올해의 최고의영화
10,기대하지않고 봤는데 희망과,위로를 줍니다~ 너무잘봤습니다 꼭보세요 후회없습니다~!
10,킬링 타임..? 절대 아닙니다,
10,소소한 감동과 중간중간에 나오는 음악들 좋았어요 ^^
7,조금은 억지 스러운 면도 있긴 했는데... 암튼 시간죽이기에는 좋았음.
10,이제야 류승범이 좋은 이유를 확실히 알겠다.
8,깔끔한 뒷맛이 좋았다.
1,평점조절중~
10,윤하땜시 보게 ㅤㄷㅚㅆ는데 영화 좋았음
6,다들 죽지 못해 사는거지...코미디함은 약해도 따뜻하고 많이 안타깝다...
10,재밌고 깊은 영화
10,정말 감동적이고 재밋게 봤습니다.
10,윤하땜에 봤는데, 막상 윤하가 얼마 안 나왔음. 그래도 10점 ㅎㅋ
10,재미로 보려고 갔는데 감동과 코믹^^ 신랑하고 한 감동먹고 왔어요.
10,감동,,,씁슬,,,코믹,, 8점!
7,평점이 너무 높음..
10,어후....간만에 좋은영화였네요 주연부터조연까지연기도 죽이고^--^
4,다좋았는데 끼워맞추는듯한설정 별로였다
8,그럼에도 살아간다. 살아가야 한다. 살아내야 한다.
10,영화 너무 좋네요
10,기가 막히네~ 영화 좋네요~
10,너무 재밌고 감동적인 영화! ㅠㅠㅠ
10,시간전계가 빨라서 지루하지도않고 웃길땐 웃기면서 진짜 감동적 강추!
9,왜 대한민국이 자살 1위인지...알수있는영화...쫌더 아름다운 세상을 위하여.....
10,마지막이 시간상 약간 빠른 진행이긴 했지만 정말 감동이었습니다ㅠㅠ
9,재밌어요. 중간약간.. 음.. 약간 억지다 싶은 곳있었지만, 전체적으로 아주 재밌음
10,정말 재미있게 본 영화. 가슴을 울리는 영화였음.
9,류승범 연기쩔음
9,볼만한 한국영화,
10,늘상 미디어에 나오는 화려한 이야기가 아닌, 일상적인 이야기 하지만 감동적!
10,죽는거애요?전쿡이라다시보기로돈내야광고만봤는데지붕에서떨어지려고하는거밖게
10,연기굳 마지막에감동주려는게 너무 고전적이어서 좀 결말은 미흡한면이없지않아있다
8,나름 괜찮은 영화였어요~가끔씩 빵빵 터져주는 웃음들 ㅋㅋ 역시 류승범 좋더만요~^^
9,가난을 모르는 요즘세대는 이해못할것이다.. 삼류 신파극으로만 느낄뿐..
10,기대하지 말라 그이상을 보게 될테니..
7,7점주께 8점이상은 너무높다 솔까말 억지 감동 지겹다
6,명배우 류승범. 모두 연기 잘했으나 캐스팅대비 스토리 ... 스토리가 9회말 2아웃인듯
10,한편의 인도영화를 보는듯했다. 나에게있어 인도영화는 감동이였으니까
10,재미없다는 사람들 세상 참 편하게 살아온듯...너무 와닿는다.
7,재미는 있었으나 지나치게 작위적인 설정과 결말이 부담스럽다. 뭔가 이질적..
7,뻔해도 깔끔하고 바람직한 영화가 드물지.
8,역시 류승범 연기력쩔어 극장에서볼껄아쉽내 ㅠ
6,내용자체는좋지만 코미디인척하는포스터는싫다.
10,별다섯쾅
7,좀 뻔하다.
10,오호..그러나 가볍지 않은. 명불허전류승범의 연기와 곳곳에 침투한조연들의 명품연기
10,이런영화는 극장에서 봐야한다
9,전개돼는 배경들과 시간 흐름에따른 상황들 최고
10,십점만점에 십점 주고 싶네요.
10,공무원이 최고다
10,류승범 최고!
7,류승범 감안안하면 3점정도.. 보험제도 모르겠는거 나뿐인가?
10,ㅎㅎ재밌어요~ㅋㅋ 윤하 짱~
10,윤하 최고~~!!!
9,밑에 기자들 글 쓴 꼬라지들 보니 참내.. 재미만 좋구만.
9,좋았다 특히 류승범 연기가 좋았다 다만 뭔가 아쉽다
10,바로 지금 우리 옆에 있는 사람들의 이야기를 잘풀어 냈습니다.너무 좋은 영화에요~
10,감동 반, 재미 반을 섞어놓은 맛있는 음식같아요!!!
10,한번 보고 감동,, 또 보고 싶은... 오래도록 기억될 영화
10,정말 최고의 영화 !!
6,코미디 << 드라마. 삶에 대한 무한 긍정
10,최고였어요.. ㅋㅋ
10,정말재밌고훈훈했음
10,최고임
10,최고엿어요진짜재밋고슬프고ㄱㄱ
8,이야기는 평범했지만,, 내용은 괜찬았어요.. ^^
8,무엇을 상상하든, 제목보다는 더 큰 즐거움을 주리라~!!만족!
7,소재는 괜찮았는데 완성도가 좀 아쉽다.
9,짠하고사회를반영한듯한?ㅠ.ㅠ재밌지만슬픈영화
10,역시 류승범이내
6,솔직히 재미없다.. 뻔해..
10,볼만하네요~~~~~~
9,잘못된 시작이었지만, 멋진 해결을 한 배병우와 고객들에게 격려,응원의 박수를....
6,코메디 보다는 잔잔한 드라마에 가깝네요. 나름의 완성도는있지만 조금 어설프네요.
9,류승범 연기도 잘하고 영화도 재밌기도 하고 감동도 있습니다 !
10,아 역시 류승범
8,충격적인 장면들이 좀 거슬렸지만 류승범의 명품코믹연기랑 사람들의 이야기 좋았어요
7,재미 감동
8,기대이상의 코믹적 장면들과 휴머니즘 영화의 괜찮은 조화.
7,코미디 영화라 생각하고 보면 낭패, 휴머니즘 영화라 생각하면 OK
10,많이  웃었네요..
10,잔잔한감동이울리는영화윤하의감성적인보이스를영화에서 들을수있고굉장히좋았다.
10,솔직히 써니보다 괜찮았음... 세상 살 맛나는 영화
6,볼만했어요~~~~~~~
10,세상사는 힘이 생긴다
8,볼만하다
9,재미도 있고 생각보다 감동도 크다.. 잘 만든 것 같네요~
9,보험왕 배병우는 서비스 마인드로, 수상한 고객님들을 바른 길로 인도할 수 있을까
8,초반 개연성이 떨어지는 부분이 약간 아쉬웠습니다. 감동이 있네요.^^
10,영화는 사람이다. 영화는기억이다.  기억을 두드리며 잔잔하고 웃음짓게 만드는 ^^
8,각본가의 전작 <1번가의 기적>과 비슨한 흐름이다. 블랙코미D. 코미디는 아닌거같다.
10,류.승.범^^히히
10,내용도 모르고 그냥 본거다 진짜 웃음 감동 세상 힘들어도 살아야겟다 느끼더라
7,스토리는 볼만한데, 좀 너무 류승범씨 버럭 거리다가만 끝난듯한 느낌...
10,류승범 정말 >_<
7,보면 즐거운 영화 하지만 도전없는 매번 그런식의 한국영화 모든 공식 투입!
10,대박ㅋ
10,류승범도,윤하도 좋았고 어쨋든 재미와 감동을 동시에 느낄수 있는 영화였습니다
10,재밌었는데....보고 기여워 죽는줄 알앗는뎁;;
4,내스타일아님..졸려웠음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,훈훈하네... 이런 종류의 영화를 많이 봐서 그런가.. 이제 지겹네 ㅋ
1,별로
10,내주위에 류승범같은 사람이 있다면  행복할거라는 생각이 들었습니다. 최고의 감동^^
10,재미와 감동 그리고 여운까지 최고의영화였습니다ㅋ
8,재밌게봤어요. 중간중간 짠함.. 하지만 내용은 식상. 유추가능한 내용이었어요.
10,재밋고 감동적이에요 꼭한번보세요
9,나름 괜찮았던 영화인데?ㅋㅋㅋㅋso so  류승범 연기...우웅
8,이걸 코미디 영화라고 생각하지 않고 보면 볼만함.
10,역시 류승범씨의연기는찰지네요 오랜만에 좋은영화를본것같습니다^^
9,한국영화 안보기로 했던 결심을 되돌린 영화.  40~50대에게 가슴아프게 다가오는 영화
10,재미와 감동이 함께 했던 영화
10,휴먼코미디 큰소리로는 아니지만 사람사는 냄새가 나서 좋았다.
10,재미있으면서도 감동을 주는 영화 굿! :)
10,진지한 영화가 좋더라고요 휴먼코미디.
3,배병우라는 인격체 영화상 너무 뻔해 가식적이었어... 돈 아까워
9,감동있긴 엄청 있는데 중간에쫌지루함 그래도 꽃거지가영화살림ㅋㅋㅋㅋ기여워요!
10,재밋엇어요 ㅎ
1,류승범 연기잘해요^^ 한 7점정도가 적당할듯...재미없지도 크게재밌지도 않았어요
10,나쁘지 않은것 같아요 ㅇㅇㅇ
10,잘봤습니다.
9,류승범씨와 다른연기자분들의 찰진연기에 웃으면서 울면서 잘봤습니다.
2,교훈있고 괜찮은데 솔직히 넘 지루함ㅠ장르 코미디라고 생각하고 보면 실망하실듯..
8,역시류승범..긍데 살짞 지루한면이..
1,지루해~~~~~~~~~~
7,교훈도 있고 서민들의 심정도 많이느꼈습니다
1,류승범도 나오고 평점도 높아서 봤는데 실망 ~~함평점조정이 필요
10,진짜웃기고 교훈도잇고 좋은듯ㅋ
10,대박!!
1,이도저도아닌상태의영화 대충시간만죽여서 억지스럽게전개한 어처구니없는영화
10,틱장애 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 틱장애 웃겼어요 ㅋㅋ  마지막은 감동이였어요 ㅎ
7,영화의 동기를 확실히해야 러닝타임이 아깝지 않다. 류승범 아니었으면 어쩌려구?
7,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥재밋게볼만한듯
10,o(^▽^)o한국영화의. 진수
10,떨어진 과일바구니 속에도 사과는 있다.
5,류승범 연기 하나는 굿.. 내용은 뻔할뻔!
10,류승범 대박-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 정말 진심 잼있었어요-ㅋㅋㅋ
10,영화를보기전엔 코믹영환줄 알았는데요,보고나니 감동과웃음이 절로나오는영화네요.
8,물질만능주의시대를 살아가고 있는 내게 가슴찡하게 하는 무언가가 있어 참 좋았다^^*
5,재밋지도 않고 재미없지도,뻔한 얘기라고 하지만 현실에대해 더 생각해보고 가슴이찡햇음
1,영화매니아로써아직도이런류에영화를만들다니한국영화한참멀었네ㅡㅡ
10,굿!^^ 류승범 연기 좋네요 ^^
10,웃음과 감동의 메세지가 적절히 버무려져있내요.. 간만에 정말 재밌게 봤어요^^
10,윤하가 연기 너무 잘하길래 첫연기가 아님을 알아버렸다...
8,우리도 모두 다 잘되었으면 좋겠어요 ^_^ 그걸 노리고 만든 영화?!
9,오랜만에 좋은 한국영화 봤네요 표값이 아깝지 않습니다
10,오랫만에 본 감동적인 영화 ㅠㅠ 류승범 윤하 짱짱!!
10,오랜만에영화다운영화를봤다최고의감동의영화!역시류승범이다~돈이아깝지않다~!
8,정말 재밌음
9,진짜 재미있고 감동도..ㅠㅜㅠㅜ
10,감동도 있고 재미도 나고!!
10,감동 이영화 추천
9,넘감동.....
8,재미있게  감동있게 봤어요
10,영화제목처럼 가볍지않네요 .. 감동적이고 약간 코믹한..
8,역시 류승범.
9,잔잔한 웃음과 감동이 있는 영화;;;
10,재미있었어요~ 감동과 웃음 두마리의 토끼를 잡을수 있었던 영화.
7,류승범은 웃기고, 영화는 뻔하지만 따뜻하다.
10,태반이 기대 안하고 갔는데 좋았다냐? 레퍼토리 좀 바꿔 알바들아. 난 그냥 윤하가 좋아서 10점 준다
10,잘보긴했는데 그렇게 개웃겼나요? 좀무거운스토리였죠  ㅋ ㅋ...
10,말이필요없음 개웃기고 스토리탄탄ㅋㅋㅋ
10,최고
10,진짜 재밌어요.
10,진짜재밌어요!연기도최고였고!영화보면서많이울고웃엇던영화에요ㅎ좋은여운이남내요ㅎ
9,시간대 맞는 영화라 가벼운맘으로 봤는데 대박 틱장애 연기하시는분땜에 배꼽빠지는줄
10,평범한거 같지만 생각하게 만드는영화.. 힘냅시다
1,진짜 이렇게 재미없는 영화는 처음봤어요 보다가 잤음 OO
10,짱재미있었어요!!
10,재미있게 잘 봤네요
8,재미있게 잘 봤네요...류승범이라 인정!!
9,재미있구. 생각하게끔 만드는 영화입니다ㅎ
10,한번쯤 생각할수 있는 기회를 주는 좋은 영화예요
9,시x,개새x ㅋㅋ 오랜만에 영화보면서 웃었음 ㅋ
6,중반으로 접어들면서 이것도 아니고 저것도 아닌게 되어버림.
1,올해 본 영화중 최악의 영화로 등극... 코미디? 실망만 크게 하고 돌아왔습니다요
10,솔직히 진짜 재밌습니다..진짜 대박입니다.ㅋㅋ점점 류승범이 연기력이 느는가봐요
10,오늘 봤는데 완전재밌음 ㅋㅋㅋ 류승범완전매력쩔어 ㄷㄷ
10,재밌게 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ 다 연기잘하는듯!
1,류승범은연기잘하는데,, 류승범혼자 원맨쇼하는 영화같아.. 지루하다는..
10,재밌당ㅋㅋ류승범 연기 잘하네
10,정말 좋은영화다 2011년 본 영화중엔 제일 나은듯 ㅎ
4,개인적으로 우울한 분위기가 싫어서.
10,최고! 잔인한현실을 오버하지않고 위트있게 다룬 영화다. 엄마가 보고싶어진다는...
10,재밌을때 재밌고 감동적인 장면 감동 이 영화 보고서 가족에게 전화 한번씩 하게됨
10,나중에 다운받아서 다시 보고싶은 영화였다.. 소장용도 좋고
6,류승범 성동일 캐릭터를 이렇게 매장하기도 쉽지 않은데 무슨 10점을 주고 있어..에효
9,류승범씨만의 연기가 돋보이는 영화입니다 류승범씨 영화에서 많이 봤음 좋겟어요 ~
10,재미있습니다 추천
8,희망적인 메시지 좋아요! 결말이 아쉬워 별2개 내립니다. 뻔한 스토리지만 잼있게 잘 풀어냈네요.
10,괜찮았어요~~ 재미도 있었고 ㅋㅋ 류승범 연기 짱
6,재미웃음감동 모두 있지만 역시 뻔한 신파로 빠져서 아쉽다.윤하와 박철민 연기도쫌..
7,너무 슬프고 우연적 스토리 만들기가 싫었다...
9,기대안하고 봤는데 예상외로 재미와 감동까지!!!
5,문제제기에 비해 결말이 너무도 아쉬웠던 영화.
9,오랜만에 보는내내 만족스러웠던 영화~
7,스토리가 그렇게 탄탄하진 않았어요. 류승범이영화살린듯ㅋ 가볍게볼만해요
10,웃다가..울다가..씁쓸하면서..감동..간만에 훌륭한 한국영화..
10,드디어간만에한국영화제대로터졌습니다
10,희노애락 모든게 어울려진.
9,웃음과 감동을 한번에 준영화!표값이 아깝지않았어요^^
10,통속적일 수 있는 이야기를 정말 잘 풀어냈다고 본다. 류승범의 표현력은 대단했다.
10,우리 현실을 그대로 .. 감동과 웃음,  류승범은 역시.
9,감동주는 영화는 무조건 안돼... 라는 사람만 빼고 괜찮음
9,흔한 개그코드였지만 웃을 수 밖에 없었음.. 열심히 살아야지 싶었다 좋은 영화
10,류승범의 연기에 눈물까지 났네요.. 웃음과 삶을 돌아볼 기회를 주네요! 강추요!!
8,소소한웃음과감동이꽤괜찮았던영화~
10,감동도 있고 주연 조연배우들의 캐릭터 있는 연기가 좋았어요~
10,처음부터끝까지지루하지않았던영화류승범이라는배우가이렇게매력적인지미처몰랐다는!
10,현재 힘든 삶을 살고 있는 우리 모두에게 힘을 주는 좋은 영화였다.
10,감동 눈물 웃음 모든게 다들어 있는! 오랜만에 만족스러운 영화를 봐서 기분 좋아요
10,잼있다~ 보험설계사를 통해 보는 인간만사 부담없이 풀어낸 잼있는영화
8,잼이써고요.. 한국 사회의 어렵게사는 사람들
8,나는 한국영화다..연기는 좋았지만 한국영화다운 한국영화
8,큰 기대를 하고 봐서 그런지 확! 마음을 끌지는 못했지만 재밌었어요^^
10,기대없이봤는데.. 보는내내 유쾌하고흐믓하고..^^ 암튼 간만에 잼난 영화네용~^^*
10,연기도 좋고, 내용도 지루하지않고 재밌어요. 맨마지막에 감동적이었어요~
10,기대도 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤네요
8,연인과 보기 무난 ? 정도? 제점수는요....8
8,감동도 있고, 지루하지 않고..한번쯤사는의미도 생각해보고 주위도 둘러보면 좋을듯
10,재미도 있어고 마지막은 감동적으로 봤네요..
9,영화평대로 실컷 웃다가 왔습니다. 진짜 재밌게 보고 왔습니다.
9,ㅋㅋㅋㅋ 기대를 안하고 봐서인지 유쾌하게 잘 봤다. ㅋㅋ 임주환........ㅋㅋㅋㅋ
8,스토리가 참신한듯, 뭔가 부족하지만 충분히 메꾸고도 남는듯
10,기대하고봤는데 정말 재밌다
8,정말
8,큰기대없이 봤는데 재밌게 봤어요
10,역시 기대안하고 봐야재밌음ㅎ전 재밌었네요. 개봉한지 좀 되었는데 사람 많더군요
6,알바천지 네이버영화/정말 알바가 존재 한다고 볼 수 밖에 없는 상황..
9,웃음과 눈물. 류승범표 코미디의 결정판인것같다. 유쾌하게 잘봤다.
10,예상된 전개지만 사람냄새 풀풀내며 재밌게 그려낸 영화~
10,별 기대 안하고 봤는데 따뜻하고 재밌었어요
10,재밌습니다.류승범님 연기 짱입니다.감동과 웃음이 있는 영화 네요 ㅎ
10,자연스럽게 터져나오는 웃음과 가슴이 훈훈해지게 만드는 영화~
9,잼있으면서 감동적인 영화네요.
10,적절한 재미와 적절한 감동, 그리고 여운 ㅋㅋㅋ 볼만합니다
9,~~~
10,코믹영화 배우들보면 좀어색하게웃긴데.. 류승범 정말 자연스럽게 연기잘하네요
10,여자친구랑 가서 봤는데 기대안하고 봐서 그런건지 재미도, 감동도 있어서 좋았어요!
10,10점 만점에 10점
9,9점은 아니라도 8점후반대는 되야될거같은데 ㅋ
7,그냥 생각없이 가서 봤는데, 감동도 있고 웃음도 있고 좋네요 ㅋ
10,레알 안보면 후회하십니다
10,의미있는 시도. 신들린연기. 깔끔한내용 Good~!
10,참......좋았습니다.보는중에 눈물도 조금찔끔했네요....좋은영화입니다.
10,처음엔 그냥 코미디 라서 가볍게 생각햇는데  되게 의미잇는 영화같아요 완전강추 ^^
8,그래도 가볍게 즐기긴 좋은 블랙코미디에요 ^^
10,이게 왜 평점이 8.4밖에 안되는지모르겠네요 별기대 없이갔따가폭풍눈물흘리고온;;
10,정말 울다 웃는다는 말이 딱 들어맞는 영화!! 뭔가 깨달음이 있는 영화다.. 추천 ^^
9,처음엔 별로 기대안했는데 절대 가볍게 볼 영화가 아니네요! 최고!
10,전재밌게봤어요ㅎ.ㅎ 잔잔한감동두있고재미도있고!
10,펑펑터트려주는재미와 자살을소재로인간의  행복찾기를담은영화!많은교훈을얻었습니다!
9,류승범 혹은 차태현, 이런 캐릭터 좋아요:)
10,흐히:) 블랙코미디답네요
10,오늘 극장가서 봤어요 진짜 재밌던데 ㅠㅜㅜㅠ 아진짜 류승범씨 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
4,상당한 재미를 생각하고 본 영화였는데 기대의 발끝도 미치지못했다
10,처음으로-_- 네이버 평점에 낚였다 ㅠㅠ 끝까지볼랬는데 나도모르게 잤음 ㅡㅡ
7,10점은 아니고 딱이정도
10,그냥 굳
10,기대 안했는데 재미 있네요.. ㅎㅎ 배울점도 있고..
10,재미있네.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,처음엔 무서웠다 스릴러인줄 알았다 그러나 코믹? 감동? 멜로? ㅋㅋ
10,어제 비오는거 뜷고 보러갔어여ㅋ진짜재미있어여 이거보고 완전 류승범한테푹빠짐ㅋㅋ
10,웃음과감동을한꺼번에ㅋㅋ류승범 너무 연기 잘하는거 아냐?ㅋ
10,코믹 + 휴머니즘 !! 강추함
2,내친구졸았다
10,요즘 나온 영화 다조잡하다 생각했는데 간만에 제대로된 영화 한편봤다 정말 재밌다
9,ㅎㅎ아는동생 이영화찍었는데ㅋㅋ신인이라 한 5초나왔다는데 비서역보신분들?이쁘져?
10,포스터 누가 만들었니-_- 이런 수작을 단순히 웃긴 영화로 치부하다니..
10,머리를 맑게 하고 가슴을 따뜻하게 하는 좋은 영화 ~
10,간만에 정말 영화다운 영화를 본것같다..
3,영화내용 전개가 약간 난잡해 보였다..초반에 재미없었고..코메디같지도 않았는데...
10,류승범... 건물앞에서 화이팅하는 장면에.. 내 온 몸에 소름이..
10,여러가지 생각을 하게 해 준 영화였습니다~!!ㅎㅎ
10,중반에서는 그냥 나갈까 했는데 끝까지 보니까 정말 재밌었어요!
10,가볍게 웃어넘기기엔 무거운 영화, 임주환씨의 자연스러운 연기력이 돋보였습니다
5,그다지.. 잘못된 보험상식도 있고... 드라마도 코메디도 아닌 장르..류승범만 봤네
10,잉진짜감동적이야ㅠㅠ
10,세상의 여러 모습을 다시 한번 볼 수 있게 해준 영화^^
10,얘가 왜이렇게 철이없어! 이게 제일 재밌었어요!
10,진짜 감동적이었고, 재밌었습니다^^ 윤하 예뻐~ 나랑 결혼해ㅠ
1,이딴걸영화라고
10,정말 재밌네요~! 첨엔 기대안하고 봤는데..웃고 울고.. 정말 감동이었습니다 !!
10,틱증후군? ㅋㅋㅋ 최고 ㅋㅋㅋ
10,류승범 정말 연기 잘하네요ㅋ 부담없이 즐길수 있는 영화
10,재밌어요
10,세상에희망을주는영화
8,전문가의 눈으로 본다면 잘 모르겠지만 저는 부담없이 봤는데 괜찮았습니다.
4,이번엔 전문가 평점을 믿어보시길... 1시간전에 보고왔는데 이도저도 아닌영화
3,뻔한스토리에 어설픈 설정으로 웃기는것도 감동을 주는것도 실패...보지말것을 강추..
9,두 시간 내내 류승범의 연기에 빠져든 영화... 누가 머래도 진실성 있는 연기!
10,웃긴 장면은 적었지만 많은걸 생각하게하는 영화였습니다. 매우좋았네요.ㅎ
10,별로기대안했는데..모처럼 실컷웃었네요~류승범씨의 연기에 박수를보냅니다
10,오랜만에 극장에서 만난 훈훈함 ^^
10,정말재밌네요 ㅎ ,가수인윤하 연기도어색하지않고 류승범도인상깊었어요~
10,계획없이 영화보러 가서 봤는데, 울기도 웃기도 했습니다. 마음이 따뜻해졌네요!
10,good입니다!!
9,재밌었음ㅋㅋ 감동요소도 있고 오랜만에 재밌고 감동적인 영화!!ㅋ
10,짱!
10,재밌었어요
6,재미는 약간  재미있지만 아직 중3이여서 이해를 하지 못하는 부분이 있었다
10,리얼리티가 떨어져도좋앗다ㅋ 류승범의 진가를 볼 수 있었음ㅋ
10,잘 봤습니다
9,울다가 웃다가 재미있고 의미있는 내용!!
9,볼만한 영화
9,정말의미있는 스토리이였습니다.
10,윤하라 더 재밌었다.
10,언제 봐도 유쾌한 류승범 때문에 많이 웃고 멋진 조연들의 연기에 감동
10,엄청 웃으면서 봣음ㅋㅋㅋ
10,울다가 웃기니까 좋냐? ㅠㅠ 이런영화는 별 다섯개나 먹어랏.. 젠장.
9,괜찮았다
10,눈울 나신현 보고영화
10,영화가 유쾌하고 윤하노래도 좋고 류승범연기도 좋고 강추!!!
8,뻔한 내용이지만 잘살렸고,코미디 영화까진 아니지만 요소요소에 잘 살림
8,감동과코미디를 적절히 섞은 요근래 흔한 한국영화
8,코미디로 본다면 실패지만, 드라마성은 극대화된다. 괜찮았다.
10,오랫만에 영화같은 영화였어요 !!! ㅎㅎ
10,좋아ㅓ요 ㅎㅎ
10,류승범씨 연기 정말 최고! 보면서 내내 웃었습니다
1,사람들은.. 영화에 욕만 나오면 좋아하고 재미있었다 하구나 하고 느꼈음;지루함 최고
5,중간에 다소 지루한 부분이 있었죠.
10,저희 아빠는 그럭저럭 보셨다는데 전 재밌기도하고 감동도있는 그런영화라고 생각해요
10,재미도있고,감동도있고,사회이면에대한나의편견을부끄럽게만든영화/류승범씨연기짱
10,재미있다 ㅋㅋ
9,내용도갠찬고!!재밌고!!좋다ㅋㅋ
6,개인적으로 그닥이였었는데.. 평점이 높네요..
10,메시지가 분명히 있는 꽤나 괜찮은 영화.. ^^ 잘봤습니다~
10,재미와 감동 모든걸 갖춘 영화에요 ^^
10,아, 정말 잘 봤어요 추천할게요
10,이 영화는 무의미한 웃음이 아니라 하나 하나 뜻깊고 훈훈했던~ 정말 감동적이에요
10,귀찮아서 이런거 추천 한번도 안해봤는데 너무 감동적이어서 로그인까지 한..
9,따뜻한 블랙코미디. 추천할께요.ㅎㅎ걍 웃기는 코미디보고싶은 사람은 개콘보세요.
10,마음 따뜻해지면서 열심히 살게하는 영화~!! 재밌어요~!!
10,영화가 잘만들어져서 그런지 넘넘 잘보았네요^^
10,재밌었고 영화보는 내내 마음이 아프더군요 ㅠ 노래나오는데 좋았어요~
10,방금 보고 나왔습니다!! 사람 울렸다가 웃겼다가 사람 잡겠어요!! 진짜 감동 감사합니다!!
10,매우 볼만함.
10,최근 본 영화중에 가장 재밌었음. 좋음.
10,진짜 영화 잘 만들었네요. 이 영화로인해 지금이 행복하다는걸 느꼈습니다.
10,진짜재밌었다.
10,영화보고 처음 평올려보는데, 재밌습니다.
9,나 정도면 그래도 행복하다는걸 느끼게 해줘서 9점 드립니다 그래도 살아야겠다.....
2,알바들 왜이렇게 많냐...
10,재밋음 현실성잇고 평점좀올려야할듯
10,이 영화에대해서 아무것도 모르는 상태에서 봤는데 !! 최고임
10,웃음도있고 감동도 있고
10,솔직히 8.5점 정도해도 될듯 간만에 제대로 영화 보네요
10,존ㅡ나웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 잘밨음
10,최고최고!! 사회의 그늘을 다시 돌아보게 하고, 우리를 돌아보게 하는 훈훈한 코미디
1,5점짜리 영화인데 그냥 평점 맞추기 위해서, 아주 평범한 작품입니다.
10,와...정말 저희 학교에서 단체로 보러갔는데  정말 코미디영화 싫어하는데 와 정말짱
10,최고!!!!!!!!!!!!!!! 정말 장담합니다절대후회없을영화!!!!!!!!
10,가족,목숨 사회의빈민층 등~도중 코믹스럽지만 진지한 영화 틱장애 짱!
10,엄마랑봤는데 정말 재밌게 잘봤습니다
10,옛날생각나서 많이 울엇던 영화다 가족영화로좋을듯 가족애 팍팍생김
4,평점을보니 영 아닌거 같은데...
10,최고에요~~
10,꼭보세요!!! 후호 안하실 거예요^^
10,최고!! 류승범 보러갔다가 임주환에 꽂혀버렸음 ㅋㅋ
10,와.. 진짜재밋다
10,현실적인 내용이라 마법처럼 풀리는 실타래가 억지보다 감동으로 다가오는 영화. 강추!
9,웃음. 그리고 쨘~한 감동까지. 보시면 잘 아실듯
9,역시 류승범이구나 느끼게 해준. 맘이 짠하다..
10,재밌어요!!!!!!! 다시한번 보고싶은영화
10,재밌습니다. 현대사회의 현실과 해학이 절묘하게 표현된 좋은 영화라고 생각합니다~!
10,영화보고 평을 남긴건 처음입니다. 웃음과 감동 모두 느낄 수 있는 영화예요
8,류승범의연기가돋보이네용^^재미와잔잔한감동까지주는^^좋은영화였습니다
10,중간 중간 흘러 나오는 노래도 좋고 재미도있고 감동도 있고~
10,감동과 기대이상의 코믹 아 정말 잘봤습니다 오랜만에 영화다운 영화봤네요
10,솔직히 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요... 짠하기도 하고 웃기기도 하고
8,역시 류승범! 그가 아님 이런 연기 못하죠 ㅋ상견례 보고 상한 기분 요거보고 확 풀림
4,장난하냐?
10,진짜웃기다ㅋㅋ쵝오 별열개주고파
9,영화에 재미와 감동뿐아니라 희망이 담겨있습니다. 본사람만이 알수있습니다.
10,영화를 보면서 제가 행복하다고 느꼈어요 인생을 다시 생각할수 있게하는 영화
10,오늘봤어요..재밌고 슬프고 감동적인 영화인데...... 왜 별루라는건지 참...
8,웃음,감동.. 작품의 완성도까지 골고루 참 괜찮은 영화였습니다.^^
1,참 별루인 영화
10,역시 류승범.. 연기 짱이에욧!!!
10,류승범. 존경합니다 형님.
9,영화보고 내삶이 행복하단걸 느낀건 처음 .. 똥만 안마렸어도 끝까지 보는건데..
1,별루얌
10,진짜 완전 재미있었음 ㅎㅎㅎ 안본사람 꼭보길~
1,밑에 10점으로 도배해놓은 것 좀 봐라~ 자존심도 없는 알바시키들~!
10,장르는 코미디였지만 결코 가볍게 보지 못할 영화였습니다.
10,그냥 코미디 인줄 알았는데, 감동 그 자체였습니다^^
10,대박
10,정말 재밌었어요
10,잔잔한 스토리에 재밌고 마지막엔 감동적이였다. 재밌다!!
10,ㅋㅋ쩔음
10,완전재밋어요><ㅋㅋ>
10,별기대안하고봤는데 나름대로잼있게 본것같아여~볼만합니다~^^
10,제밋네.
8,이런연기는류승범이짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃긴다
7,나만 울었나? ㅠㅠㅠ
5,그냥  류승범 연기만  보고나왔음...  아  그리고 기타연주하는 노래  좋음 ㅋ 스토리는  진부함..
10,류승범 연기 잘한다잉
6,다운이 최고겟지
10,좋다.감동이다.승범이 드럽게 몬생긴게 연기는 점점 느는구나.
6,걍 볼만함
7,너무 뻔한 내용에 뻔한 상황까지.. 볼 거라곤 류승범 연기뿐..
10,진짜~ 감동있구 웃기고 넘 괜찮았던거 같아요~뜻밖에 웃을수 있어 좋았던 영화입니다!
4,역시 네이버 평점은 믿을게 못 됨...ㅠㅠ
10,휴먼 코미디
10,재밋어요
10,재밌고 감동이 있는 따뜻한 영화
7,괜찮습니다.
8,볼만합니다
8,재밌어요
1,하...........................
9,결국 결말은 가족의 소중함인듯..언제봐도 빛나는 류승범의 연기로 흥미진진했던 영화^.^
10,코미디인줄 알고 갔다가 눈물잔뜩 흘리고 왔네요. 너무너무 감독적인 영화였어요
10,어려운 주제를 재밌게 잘 풀어 놓은듯 시원시원스럽게 볼 수 있어 좋았다.
10,포스터하고 제목이 글렀다. 이렇게 감동적인 영화를 싸구려 코메디로 보이게하다니..
10,재밋고감동잇고연기멋잇고♥
10,류승범이 살렷네요
10,정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 류승범씨 정말 연기잘하더라고요 간지남
9,내용은 고객 4분찾아가서 시간을 계속끄는영화지만 웃긴부분도잇고 류승범의 연기력.
10,감동재미를 모두 갖춘 영화, 제가 얼마나 행복한 삶을 사는지 다시 깨닫게 되네요*_*
10,영화줄수있는 최고의 웃음과 감동! 류승범씨가 영화수준을 한층 높였다는 생각ㅋ
10,정말 훈훈하고 따뜻하고 나도 모르게 미소를 띄게하고 안구를 적시는.. 굿입니다!!
10,최고!!감동 웃음 뭐하나 빠지지 않는 생각하게 하는 영화^^
9,영화내용도 모르고 친구따라 cgv 가서 봤음. 꽤 무거운 주제였는데 재밌었어욤.
8,오랜만의 훈훈한 영화^^
6,시나리오와 배우들도 괜찮은 편인데.. 감독의 연출력 부족이 느껴진다. 초점없는 영화
10,사람냄세나는. 영화.  +"""윤하. 굿굿배리굿
8,조진모 감독님의 다음 작품도 기대됩니다.진화하는 류승범..
8,방금봤는데 8점이상 9점 이하라 생각이 들지만 시간과 돈 아깝지 않다.
9,굿
10,별기대없이 봤는데 재미도 있고 감동도 있는 영화
10,굿
10,재미있게 잘봤어요 역시 류승범!
10,아 그냥 재미만있는지 알았는데 감동도 있어요 ㅋㅋ 재밌어
9,내용이 괜찬쿤요ㅎㅎ
10,재미있게 봤습니다~
10,웃기위해봤는데 재밋기도하고 의외의 감동까지있는영화
8,평도 안보고 그냥 봤는데 생각만큼 막 웃기진 않음. 볼만하긴 함.
10,윤하님을위햌ㅋ
7,류승범표연기가 너무 귀아프다 전체적으로 우울
10,짱~~~~~~~~~~
10,재밌음
10,최고 V
8,그리 재밌지는 않고 걍 볼만한 영화 평점 기대에 못미친다
10,시민영웅의 좌충우돌 사랑보험 판매극. 웃음 뒤의 진한 감동. 강력 추천작.
8,깨알같은 웃음과 감동ㅎㅎ
9,류승범 성동일 박철민 명품연기 잘 봤습니다. 너무 재밌었어요ㅎ
10,<죽은 시인의 사회>, <빌리 엘리어트> 그리고 <수상한 고객들>. 이 셋을 꼽을란다.
10,정말웃기고감동스러운영화~!!추천!!
8,기승전결이확신하다...그냥 좋지도 나쁘지도 않은 영화
10,짜ㅓㅇ
10,기대 안하고 봤는데.. 진짜 잼있어요.. 웃다 울다,,웃다 울다.ㅋㅋ
7,대체하루에몇명을구해야하는거임?ㅋㅋ우울한데괜찮음ㅋㅋ
10,류승범에 성동일 믿고 한번 봐보세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의외의 복병 임주환ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이야~
10,진짜 개웃기고 막판엔 억지눈물이 아닌 잔잔한 감동이 있었음ㅋㅋ굳ㅋ
1,평점더랏낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미업씀ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,류승범 최고! 영화가 더 맛깔라게 된듯
10,윤하 예뻨ㅋ
8,역시 연기파 배우들이 나서니까 재밌다..
10,나 이런거 잘 안쓴다. 근데 이영화만큼은 정말 최고였다ㅋㅋ강추! 믿기싫으면 믿지마.
10,최고.
10,재밌네!
10,웃다울다 힘들다!! 쉴틈없는영화닷
10,웃다가도 생각하게만들고 찡하게만들고 또웃게만들고 가볍기만하지않아 더좋았네요^^
10,재미도 있고 감동도 있었습니다. 추천할만한 영화네요.
9,마음에서 마음으로 전달되는 웃음, 그리고 감동:-)
1,알바들 평점조작쩌네;;손발이 오그라든다 이영화
1,한마디로 억지다. 재미 없음. 보자고 한 내가 창피했음.
9,류승범의 잊을수 없는 표현력! 공감가는고객의연기!완전웃음&감동공존^^
9,감동와웃음이공존ㅋㅋㅋ위험한상견례보다 낫네요 :)
10,그냥 대박이다 진짜 재밌고 내용도좋고 ㅋㅋ 대박대박
10,재밌다
10,우리 삶 속 얘기를 진솔하게 꺼낸 좋은 작품
8,솔직히 좀 억지스럽고 짜증나는 내용이라 별로이지만 류승범으로 모든게 승화되었네요
1,억지설정의 극과, 류승범과 성동일을 제외하고 떠다니는 캐릭터들....
4,ㅅㅂ알바들 개뿔재밌긴 돈아깝다 차라리 분노의질주가 재밌다
9,요즘 본 영화중엔 젤 괜찮지 않았나 싶음:)ㅎㅎ
10,블랙코미디... 재밌게 보긴 했지만 한편으론 씁쓸.. 이 사회의 현실이구나..
8,임주환이 젤로 웃기네요... 나름 교휸도 있고....
6,잔잔한 감동도 있고 온주완의 틱장애 역활이최고였어요 거기서 얼마나 빵빵터지던지..ㅋㅋ
8,그렇게재미잇진않앗음ㅜㅜ
10,재밌게 잘봤어요^-^
7,마음을바꾸게 만든건 가족.근데 너무 말도안되게 해피엔딩.요즘 볼거 없으니 보삼요
8,윤하 연기잘하네요. 이쁘고..
8,재밌네용! 류승범 연기가 자연스러워 좋았어용!
10,재미도 있고 감동도 있고 짱
9,중간엔 약간 지루한것빼고 재밌음.
10,재미도 있고, 감동도 있고, 재밌었어요!
10,재미, 감동 좋았어요 ~
8,류승범이아니었으면 이영화 묻혔다.
7,틱장애로 욕하는게 의외로 웃음을 주었음. 편하게 웃으면서 볼수 있었네요.^^
3,공짜티켓으로 봐야할 듯 ; 틱장애를 웃음포인트로하는건 뭔지 ;
8,류승범과성동일 찰떡궁합,웃음과감동 최고!but 과장된느낌도있음
10,알바들아 까지마라 정말 잘만든 영화다..재미있었습니다.
10,난 재밌던데:)
3,류승범혼자 애쓴다. 근데 그게 밉다. 난 별로.
10,걍 재밌어. 쳐봐
10,한국영화 코미디 중에 제일 재미있게 본거 같아요~~
8,잘 흘러서 잘 도착합니다
9,소소하게 볼만한영화~ 삶에대해 생각할수있는영화
10,정말 재밌게 봤습니다.  감동도 있고 정말 좋은 영화입니다. 류승범 연기 좋습니다.
7,위험한상견례가 더 재미잇네;;둘다봣는대 이것도뭐 볼만함..
8,감동과 재미가 많네요 어제 4시 50분에 보고 왔엇요
10,좋았습니다~~^66^^오랜만에 재밌는영화를봤네요
10,현실감있는 코믹과 감동~ 류승범 역시 연기 잘해 ㅋㅋ
8,괜찮은 영화였습니다 방황기의 청소년이 보면 참 좋겠다 싶더군요
10,ㄱ간만에에ㅇ유쾌한한ㅇ영화화
4,솔직히 코믹영화를 기대하고가면 안됨..
9,재밌었습니다 윤하 연기도 괜찮Neo~
9,너무너무재밌고 감동적인영화ㅠㅠ 엄마랑가서봤는데 ㅜㅜ눈물이나도모르게ㅠㅠㅋ
8,뭐 4개까지는 줘도 아깝지 않은 영화,,,
7,류승범 역시 양아스러운 연기 잘함 ㅋ 틱장애 웃겼음
6,솔직히 웃음 보장성 코미디는 아님.... 근데 틱장애 연기는 웃겼음
1,이제 그만 내리자 알바써서 사람들 많이 낚았자나 감독조진모 좋은 시나리오 조졌다
10,진짜 재미있었음. 류승범 연기 실력이 점차 늘어나고 있어~
10,진짜 다른거 필요없고 이엉아가 30평생 틱장애연기 땜시 미치도록 극장가서 웃었다
10,강추.. 중간쯤부터 화장실가고싶었지만 잼있어서 꾹참고 끝까지봄
4,감독이벌려놓기만한거 류승범 혼자 용쓰느라 고생했삼.. 코믹을 기대한다면 대실망
7,음...코미디보다는 드라마적요소가 너무 많았다,, 볼만은했음~
8,정말재밌게봤습.류승범말고는할수없는배역.조연분들이조금아쉬웠음
9,난괜찮게봤는뎅ㅋ~우리나라영화 이런장르유치하고별론데 이건잼썻음!!!!
6,역시영화는너무기대하면안됨
8,나는 꽤 괜찮게 봤는데.. 류승범이 5할은 먹고들어가는 영화..
4,배우들은 괜찮은데 구성이 탄탄하지 않네요
2,류승범연기빼고나머지다별로다
10,정말재미있게잘봤어요~ 가족의소중함을새삼또한번느낍니다^^
9,좋은영화 약간스토리에서 걍 넘어가는부분이 느껴지긴했지만 10점만점 8.4드립니다
7,류승범 능청스런 연기 넘좋아..ㅋㅋ 근데 생각보다는 음...
10,자살을 생각하고있나요?   여러생각을 하게되네요~
10,10점줘도 안아깝다 !!
10,아호~류승범역시 연기잘하는군용`~~머쩌 머쩌염!!
8,내가 로그인하게 만들다니..... 박장대소할 정도는 아니고 그냥 재미있습니다~
7,류승범하고 임주완 ..특히 임주완 틱병??연기 잘한듯..나머지는...솔직히 별로엿음...
7,7점이 딱 적당한듯
7,힝..류승범 임주환 연기만좋을뿐 별로그다지...
10,웃음과 코믹과 그리고... 우리내 삶의 모습이 고스란히 닮은영화......짠감동이었네요
10,대체 네이버는 왜 각본은 안나옴?????
10,굿~!
10,느낌~쫙~ 오는 코미디!
10,완전 잼나는 영화~~~
8,코미디라고 하기엔 지루한감이 없지 않지만 볼만함 삶의 메세지가 있음
1,영화포스터의 익살스러움 + 장르 코미디 = 재미없음
8,괜찮은 영화!! 돈아깝지 않아요~~~ 상견례보단 나을것입니다!!
4,요즘 볼만한 영화없고 류승범나와서 무조건 봤는데..
4,영화자체는안웃긴데 류승범이 영화살릴려고 애드립 엄청침 재미없음
10,10점.
8,감동받았지만, 틱장애를 가진 친구가 있어서 틱장애를 웃음거리로 삼는 것이 싫었다
10,물론 스토리는 뻔했다. 하지만 소소한 감동과 웃기는 포인트로서 그를 뛰어넘었다
10,졸다니..매우감동적이었다..솔직히 재미보다는..감동이 더크네요..눈물날뻔했음..
9,너무 뻔하다. 정말 결말마저 뻔하다. 뻔하기에 소소한 감동이 있는 영화.
10,정말 재미있습니다 ! 꼭보세요 틱장애 대박ㅋ 연인들끼리 보세요 ^^ 류승범 최고!
10,'내가 웃는게 웃는게 아니야.. ㅠ.ㅠ' 가볍지는 않지만 의미있는 영화
8,저는 꽤 괜찮았는데 재미로 영화 보러가시는 분들은 비추에요, 영화 완전 무거움...
10,오랜만에 기분좋은 영화본것 같아서 기분좋네요~
8,류승범은 부당거래부터 수상한 고객들까지 연기력이 甲 배우만으로도 볼가치가 있다.
9,재밌네요.
10,감동, 웃음 잼있었음..
6,평점보고 기대많이하고 갔는데 그렇게 빵빵터질정도로 웃기지는 않았음. 볼만함
8,류승범이 찍은 영화중에 가장 인간적인 역할을 맡은것같아서 좋았어요!^^
9,코믹하고 감동적인 웰메이드 영화^^
5,우울증이고자살시도하신분들은 보지 마시길 매우 희망적이지 않음자살하고싶은생각박게 없어
10,감동 재미 교훈 다 있다.. 삶이 의미 있어지는 영화
1,짜증 졸았다. 평점 보고 봤는데 낚기고 말아 버렸다. . .재미없음!
8,기대안했는데,연기도훌륭하고 요즘같은세상에 훈훈한메세지를 준 영화.신림에서
10,잼나요~ 배우들 연기도 좋구~ 틱장애 동창이 있어서 개그소재가 되는게 좀 걸렸지만..
10,감동있었고재및있었다 류승범이 다홍한데고백하려는데 아버지는반데하고ㅋㅋ
4,그냥감동~
7,초반에는 좀 지루하다가 중반부터 감동이였다~ 해피엔딩 마무리 좋았다
10,처음에는 뭐야...이랬는데 갈수록 재미있어요!!!!
10,수상한고객들 기대 안했는데 정말 잘 만들었고 뭔가 찡한게 와 닿더군요
6,감동만있을뿐재미는 그닥인듯 위험한 상견례에 비해서 웃음없이 조용히봤네요
10,저렇게 툭툭 잼없다하는사람짜증나네ㅡㅡㅋ 알바알바하지좀마셈 아 재밋음재밋는거지
10,진짜 최고다 ㅋㅋㅋㅋ류승범의 진가를 봤다 정말 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,현재상영작인데 평점이 8.35라는건 재미없다는거죠? 알바써도 8.35라면
10,감독 연출력 + 류승범의 원래 인생자체인 듯한 폭풍원톱연기 끝장입니다
10,생각보다 주제있는 영화였어요^^
10,진짜 감동적이고 너무 유쾌했어요ㅋㅌ돈이 아깝지 않았던 영화 추천요!!!!!!
10,2시간 동안 류승범의 에드리브 폭풍 개그에 계속 웃고 떠들었음..ㅋㅋㅋ
10,나도 감독의 주제의식과 배우들연기에 10점을..상견례보단 개인적으로 더 재미있었음
9,류승범의 힘. 세상을 바라보는 감독의 시선.
10,재밌네요
10,엄마한테 잘해야지 ㅅㅂ
10,추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,재미있음. (대중영화에게 그 이상 뭘 바라나? 재미있으면 되죠 ^^)
4,그냥저냥,,,
10,은근이 소소하게 웃긴것도 많았고, 재미있었음~
7,류승범 원톱인 영화...근데 부당거래의 캐릭터 너무 그대로다....중간중간웃음은 좋음
10,웃고...울었다...
10,굿인데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미와 감동이 있었음. 류승범 연기 물이 올랐네. 레알 짱임.강추
9,가벼운 코메디물이아닌 진지함과 재미가 같이있는영화 류승범 연기짱
10,재밌게 봤습니다. 류승범.. 남자가 봐도 진짜 멋있네요.
6,형말 믿어라. 정말 보지마라
10,진짜재밋다ㅎㅎ
10,이건 코메디가 아니다.... 하지만 봐라... 보면 느낀다..
9,즐겁게 2시간이 가는줄모르고 본영화 ^^
1,실망입니다. 사실 장진감독영화로착각하고 봤는데.시나리오구성과 연출이 허술합니다.
4,솔직히 진짜 재미었음.. 틱할때몇명웃는데 진짜안웃김.. 윤하노래만들으셈
1,코메디 영화인데 지루함. 극장에서 보기 아깝다
8,볼만 함 .류승범의 재발견. 주환아~! 박규는 어디가고 ㅜㅜ
6,ㅅㅂ보지마세요 알바들인가 상견례보려다 별10개라 이게잼있데서봤는데 진짜 재미없슴
7,무거운 소재를 가볍게 재미도 가볍게 ㅋ 피식피식 웃음나오는 영화임
7,고냥저냥 볼 만하네요. 감동도, 웃음도 다 놓친 것 같지만서도.
10,류승범 무대인사 와서 봤는데 진짜 재미있게 봤어요.많은 생각을 갖게한 영화입니다
4,류승범 때문에 봣지만 겨우 류승범 때문에 산 영화! 하품하면서 본 영화는 간만임!
10,진짜 재미있음 ㅋㅋㅋ
10,기대안했는데 좋았음
10,그냥 보세요 ㅎㅎ
6,뭐 딱히 코미디는 아니고.. 류승범 때문에 봤지
8,재미와 의미를 잘 맞춰서 지루하지도 무겁지도 않았던 영화라고 생각이 드네요.
10,음,,억지웃음이라고하는사람이있네..이영화괜찮음.돈안아까웠음^^추천!
7,웃음포인트는 틱장애 그리고 억지감동; 하지만 볼만은 했다.
9,개슥... 이게 제일 웃겨 ^^ 박철민씨의 웃음코드가 없던게 약간 아쉽네요
4,플롯은 개판, 박철민과 성동일씨를 그렇게 밖에 활용못하나.. 류승범만 좋았다.
6,나만..?억지감동 짜낼려고하는게 왠지..
9,깔끔했던 웃음코드 . 현 사회의 문제점에 대한 감동 . 그리고 빛났던 류승범의 연기
7,틱장애를 웃음소재로 삼지만 않았다면 좋았을텐데
10,오늘 맨앞자리앉아봤는데,무대인사였네요 대박. 류승범씨잘생겼어요~재밌게잘봤습니다
10,틱장애 ㅋㅋㅋ 욕하는 애 대박ㅋㅋㅋ 윤하느님 ㅜㅜ 무튼 재밌었어요 !!
10,첨엔그저그랫는데 정말재밋어요 ㅋㅋㅋ
10,재미있었고 끝난후에도 무언가 생각하게 하는 영화입니다. 강추. 류승범씨 정말 연기 굿이네요.
10,안본사람은 모른다.기대이상의영화!그저그런코미디가아니다. 류승범은 정말 배우!
9,좋았습니다.웃음과 사회현실을 절묘하게 담아낸느낌입니다.
10,완전재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,솔찌 재밋네 ㅋㅋㅋㅋ 여러분도 보세요
10,보고나서 잘봤다고 생각되는 영화
10,재밌고 훈훈함
10,진짜기대안하고봤는데 완전재미+감동 ㅠㅠ 완전재미써
10,무조건봐.
10,재밋는데 뭔가 뭔가 뭔가 울다웃는데 마지막 감동 없음 허무함
10,기대 99.9%로 보러갔다가 그 아쉬웠던 0.1%가 채워지는 신비의 영화였다ㅋ 우왕 굿~
10,재미와 감동을 한번에.. 살아있는 감사함을 다시금 깨우쳐주는 좋은영화네요 ^^
8,마냥 웃길줄만 알았는데 감동이 있는 영화 괜찮다!
10,정말 대단한 영화, 웃길줄만 알았는데 뭉클해지네요
9,ㅋㅋ승범이형동일형님걍대박♥♥
10,정말 최고! 류승범 연기 정말 잘하네요. 요 근래 본 영화중에 최고입니다 정말
10,이 어메이징한 영화~ 2030대가 보기엔 매우 좋음 ㅎ
9,역시, 류승범! 엄지 손가락 번쩍!!
10,윤하 두사람 뮤비 보고. 급하게 본 영화- 아이폰으로 올리고 있어요~ 넘 조아요^^
10,류승범+성동일+박철민 그리고 윤하~ 대박! 최강 캐스팅!
8,개그영화라고 생각하고 본사람은 당황할것같은...전개,결말이 웃음과해학이있어 좋았습니다
9,코믹에 액션에 감동까지 스피디한전개도 좋구 멋진영화에요 류승범씨 정말 연기 잘하네요
10,연기.내용.전개모두만족스럽다.영화분류처럼코믹과 드라마가 적절히조화된 영화!
9,잘봤네요. 어려운 일상이라는게 한국의 현실
1,우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우웅우우우우으우우우으ㅜ으우ㅡ우ㅡ
10,이거 평점 이상하게 준 사람들은 가슴이 없는 사람
10,참 좋은 영화라 생각됩니다...더더욱 류승범 이 좋아지게 만드는 영화.
1,시작할때부터 느낌이 안좋더라니....내2시간...
10,웃기기만할줄알았는데 뭔가 찡하네요..굳
9,재밋게 잘본영화
10,
10,재밌네요
10,류승범 최고 영화 소재도 최고
8,류승범식의 잔잔한 웃음이 좋네요..ㅋ
9,웃음과 감동이 잘 조화되서 괜찮은영화 한편이 나왔네요 올 봄 추천합니다.
10,승범이형 연기도잘하고 내용도 재밋어요@@@@@@@@@@@@@
10,재밌는 영화라 느끼실진 모르겠다만
2,전문가평점 : 5점  ( 다 이유가 있습니다. )
6,별로 안웃김, 다 한번에 자살하려고함,그냥그렇다. 류승범 슈트간지 돋음
9,처음에는 코미디 가면 갈수록 감동이 밀려옴.추천..
8,류승범의 코믹연기 ㅋㅋ 감동적인내용 . 마지막이 살짝 지루하지만 괜찮앗어요
2,어디가 코미디인지 모르겠던 영화
1,류승범때문에봣는데시간도돈도아깝!중간에졸려서빨리끝낫으면했어요ㅜㅜ보지마세요...
10,완전 재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋게 웃으면서 적잖히 감동도 받으면서 볼수있는 영화
10,류승범씨의 코믹연기와 감동적인 배우들의 열연 괜찮은 영화였습니다.
6,그래, 좋은 걸 좋게 끝내는 것도 다 재능이다.
10,너무 재미있었고 감동이었습니다...
2,최악 차라리 로맨스를보지 이건머 내아까운 2시간버렸어 자살막아서 뭐 내용도이상해
10,촤고의 영화
10,재밋엇어요 정말 재미없다고 말하는사람들 알바들임 ㅡㅡ웃다가울다가 재밋음ㅎㅎ
10,진짜재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동도있고
6,류승범이 있어서 나쁘진않앗던 영화,,아마 다른배우를 썻다면 나도 틱 장애가 올것같다...
9,재미와 감동이있는영화 ! 류승범씨 연기 좋아요 ^,~
9,빤히 예상되는 결말이라 후반부에 살짝 지겨운 감도 있지만, 충분히 좋은 영화
8,류승범 캐릭터 참 독특하고 좋아 ㅋㅋㅋ
10,해피엔딩일꺼란 생각으로 그냥 큰 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요^^
9,류승범 미친 수트빨...하루하루 열심히 살자!!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승범 간지나.. 매력잇다 ㅇㅇㅇㅇㅇ  ><><
7,류승범 야구하는거 멋지당 ㅋㅋㅋㅋ조앙조앙
8,류승범이라더재밌고기대하고봐도재밌는영화.나름느낀점도생기고..삶은소중한것~!
9,류승범이 있어 빛을 발하네요 그냥 무난한영화
10,한국영와,,,그렇지 않을까 하고 봤다가 큰 코 다친 영화였다.  내용짱  연기짱짱!!
10,이 영화는... 그냥 한번 보세요 ㅋㅋㅋ
10,날 능동적인간으로 바꿔주는 영화 짱! 꼭 보세요 8000원이 아깝지않아요!!
9,단순한 코미디가 아닌 각기 다른 삶을 살지만 처지가 비슷한 사람들의 이야기였어요
10,류승범씨 믿고 본 영화..역시 연기 최고세요..
9,제점수는요 10점만점에 9점 드리겠습니다.
10,류승범이여서 가능햇던 영화
6,류승범 빛을못본영화
6,그냥그랫음 별로안웃김
10,류승범  연기잘해여~어두운 현실이지만, 중간중간 웃음의 소재가 기분좋네여
8,괜찮네요!! ㅋㅋ 특히 틱장애 부분 연기는 최고였습니다 ^^
1,아오 애나어른이나 류승범빼고 죄다연기도 꽝에 연출도짱촌스러 ㅠㅠ짐영화관인데 넘지겨움
10,너무 재밌었어요~ 우울한요즘 기분풀어주는 유쾌한영화~ 굿~~
9,류승범 연기는 말안해도 아실테고.가끔 억지스런면이 없지 않지만 그래도 괜찬은 편..
1,볼까말까 요즘 땡기는영화가 없어.
10,그날 화장을 안해서 다행이지 솔직히 나 좀 많이 울었음..오랜만에 재밋는 영화였음!
7,호불호가 갈릴듯한 영화인듯ㅎ
8,웃기다는 사람 솔직히 개그코드 이해가 안가고 후반부갈수록 감동적임
4,허접... 억지 휴머니즘.. 그 자체.. 에효. 재밌는 장면도 별로 없구
10,그냥 시간대에 맞춰서 봤다가 의외의 감동에 여운이 남았던 영화!
10,윤하 나오면 그냥 5점
10,최근 본 영화중 젤 웃기던데
10,신인감독티가좀나지만구성도괜찮았고색감이좋았음임주환웃겼다공감대형성도잘되는것같
8,생각보단 훨씬 괜찮았어요 다만 무조건적인 해피엔딩추구는 좋지 않아..
7,센트럴시티 연인들 데이트 장소로 손 꼽힌곳에서 봣더니 커플들이 염장을....에휴 눈꼴시려.
8,임주환도 웃기궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 류승범도 웃기고ㅋㅋ 그냥 소소한 웃음?
1,진짜재미없다.
9,볼만했던 영화
10,기다린 보람 있었어요~굿~~ 잘 봤어요
8,코미디인줄 알았는데 드라마적 요소가 더 강하네요. 따뜻한 영화^^
10,감동과 웃음의 화려한조화네요
1,김수미 간장게장 때문에 1점
1,별반개도아깝다
10,인생의 쓰고 닮을 정말 잘 표현했습니다..참 많은것을 느끼고 가게 해주네요.
9,류승범 연기 짱^ ^
10,여자친구랑 보러 갔었는데, 참 재미있게 봤습니다~!^^
10,장난 아니고 진짜 대박인작품이에요! 이거 평점 꾸리게 주면 참.. 답없습니다
10,재밋음
10,웃길줄만 알았는데 진지하고 두시간동안 나이를 먹을수록 커지는 삶의무게를 생각해봄
8,잼나네요.^^
8,대한민국 가장 햇볕이 들지 않는 곳에 사는 사람들에대한 이야기! 아쉬운결말!
10,좋다.
9,정성하 나와서 깜놀. 코믹하면서도 시사적인 영화.
10,오 대박
10,그런대로 ...
6,각박한 세상, 공감없는 해결책
8,류승범 참 감질나는..
10,어둡긴하지만 그래도 너무너무 재밌네요~
10,기대안하고 봤는데 감동, 재미, 배우들의 연기력 그 어느것 하나 빠지지 않네요^^
10,볼만합니다..그렇다고 정말 잼있진 않구요...  기대안하고 보시면 볼만하다는..
10,최근 개봉한 한국 영화들 중 최고! 배우들의 연기를 보는 것만도 일단 즐거운. 정말 재밌어요 :)
10,간만에 정말 재밌는영화였어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,코미디, 감동,류승범 전체적으로 나무랄것 없는 최고영화^^
7,가끔 웃음이터지긴했지만 내용이 억지스러웠어요. 임주환이 제일 웃기더군요
10,생각지 못한 곳에서 터지는 웃음
7,류승범이 시사회에서 왜 그랬는지 알겠다.임주환만 좋았음.개쉣 개쉣
10,눈가에 눈물이 고이면서도 웃음짓게 되는 영화였어요^^
10,윤하의 노래가 넘 좋았음.^^ 난 윤하팬일이라..ㅋㅋㅋㅋㅋ
3,평점보고 영화예매한 내가 죄송할따름.............이게왜 8점대냐....
8,재밌었어요 정선경씨 나올때는 울컥.. 정성하군 나오는줄 몰랐는데 신선했네요 ㅋ
6,반코미디, 반다큐?? 나름... 볼만함
10,윤하의 노래가 제 가슴을 후벼파네요ㅠ 대박입니다 진짜!
10,난 엄청재밌게봤는데...ㅋㅋㅋ 임주완 때문에 빵빵 터짐...ㅋㅋ
10,평점 처음 써보는데 정말 재밌다. 여기저기 추천하고 다닌다.
5,무거운 소재를 가볍게 다룬 영화
1,전문가 평점만 믿으세요. 진짜 아닙니다..
1,아ㅏ... 알바 증말 궤. 쉐. 퀘들이다. 이런 따분하고 쁜하고 산ㅍ ㅏ 를 정말 후회함.
10,최고
10,오랜만에빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋ틱임주환밖에생각안남ㅋㅋㅋㅋ
10,지난 6개월동안 개봉한 영화 중 제일 볼만했던 영화. 이 영화 제법 짜임새가 있다.
9,류승범 연기만으로도 돈이 않아깝다... 한국영화 이정도만 만들자..
7,류승범이라는 배우는 정말 매력적이다.펜만준다면마지막부분만이라도다시쓰고싶은심정
10,상반기 최고~
9,사회의 현실, 가족에 대해 생각케 하는, 재미도 있으면서 감동도 있는 좋은 영화
8,가볍게 볼 코미디는 아닌듯.. 잘봤음 보실분들 돈 아깝진 않을듯
8,크게웃긴영화는아닌데감동있는영화ㅋㅋ가끔씩들리는윤하씨노래도감동^^~
10,처음에는이상한영화인줄알앗는데 보니영화내용도좋고 재미잇고 감동적이예요정말강력추천
10,진짜 기대안했는데 진짜 좋았음 웃음이 나는데도 무게감있는영화. 연기쩐당
10,평범한 생활들이 우리이웃이라는 것에 감동깊게보고왔어요  그리고 욕~~!!넘 웃겨서
10,윤하의 노래만 기억이난다.
10,웃음 + 감동//열심히 살아야 겠다
1,솔직히 별 반도 아까운점수... 정말 난 이런 이도저도 아닌영화가 젤싫음 미지근하잖
9,세상살기 힘들다...그렇지만 나는 행복하다..
10,갑자기 무거워 지는 ..... 머라고해야대냐이걸 ㅋㅋ
10,아이폰에서 버즈니영화가이드로 영화 평점확인하니감동적이면서,무거운스토리더라구요
10,오랜만에 주는평점.. 잘 봤습니다 뻔한 스토리지만...갑자기 어머니가 생각나네요 ^^;
10,별 기대 안하고 봤는데 너무 즐겁고 따뜻했습니다. ^^
8,예고편보고넘기대한듯;;살짝지겨운부분있었는데,류승범때문에봤음ㅋ
8,나름 괜찮았어요~
8,소재도 신선하고 나는 행복한 사람이라고 느끼게 해준 영화
4,재미없음. 감동도 아니고 웃음도 별루고... 웃음 많은편인데 3번웃었음.
3,류승범의 연기를 제외하고는 신파극을 보는듯 했다... 그냥 신파극
10,나도기대안햇는데류승범연기...............................대박
7,기대보단 별로였어요. 그냥 무난하게 재미있었던 듯..
10,재밌다기보다 내용이 좋았고 지루한적도 없었다. 이 정도면 훌륭하다
10,모하게 웃기면서 깊게 생각하게 만드는 영화
1,재미 없다 OO
10,울기도 엉엉울고 웃기도 깔깔 웃은ㅋㅋㅋㅋㅋ왠만하면 10점안주는데 ㅋㅋ
10,완전 재밌게 본영화
8,묘하다! 웃고있는데 정말 잼있어서 웃고있는걸까? 그래도 잼있다!
7,의도는 좋았으나 깊이가 없는 느낌... 그리고 틱장애를 웃음거리로 만들어서 좀...
10,역시 류승범ㅋㅋㅋ 무거운주제를가지고 코믹화시킨게 증말새롭네요ㅋㅋ
5,알바의 힘!! 평점이나 글내용 활동내용 보면 답나오네...
9,좋은 영화 봤습니다. 감사요
7,류승범이란 배우를 다시 한번 더 생각하게 한 영화
10,류승범 이란 배우는 역시 실망시키지않는다 류승범 원맨쇼 꼭 보세요 후회안합니다
10,아~배잡고 웃기다가 감동적인 이런거 너므 죠아~~^^ 빵빵터짐
9,울컥 울컥하다가 빵터지네요 가슴 따뜻해지는 좋은 영화라는
6,지루함.
10,아우 아주 치열한 삶의 현장이구만- 그냥 가슴 벅차는 순간이여
10,굳
10,너무너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
1,정말 놈놈놈 같은 수작 안나오나요??
10,치밀하지 않아서 의외로 더 편하게 볼 수 있는 영화...생각할 거리도 많고...
10,재밌고 감동있는..류승범씨의 연기정말 최고인듯해요
8,재미도 있고 메시지도 있고 감동도 있다!
9,기대안하고 가벼울것같지만 보고나면 의외로 재밌어요
7,솔직히 볼영화가 없어서 선택헀지만 의외로 괜찮았다 류승범연기정말맘에드네능글맞은
10,웃음+감동
9,류승범씨의 코믹 너무 웃겼습니다. 영화 속에 기타 신동이 숨어있다니^^
9,류승범씨연기는진짜최고였어요. 성동일씨는 그냥그랬고 박철민씨는생각보다 좀...ㅠㅠ
8,이영화는 류승범연기 보려고 보는거다
10,류승범 연기 쵝오!!
3,별로
7,류승범 부당거래때도 글고 늘 비슷한 캐릭터만 하네. 담엔 새로운 캐릭으로 만났으면
10,완전재밋었음!류승범 연기최고
7,재밌게 봤어요.
10,기대이상^^ 정말 재밌게 봤어요~
1,지금 장난하냐....!!!!! 평점조작하는 마케팅 좀 그만해라!!!!! 지루해죽는지 알았네!
10,오늘 cgv에서 보고 왔는데~시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다~ㅋㅋㅋ
1,영화 지루하고 졸려요~~ 류승범기대했는데 류승범한테만 너무 기댔네요~
10,재미도있고 감동도 있고 굿이였습니다.
10,원래 영화평점은 잘안남기는데..류승범씨 연기가 일품이여서 올립니다ㅋㅋ굳굳
8,감동이있는영화! 울었네요 ㅠㅠ
10,재미와 감동! 두마리의 토끼를 다 잡은 영화! 추천합니다! :)
7,좀 복잡했지만 교훈은 주는 영화
10,정말 좋은영화. 로그인해서 첨 평점남겨요. 다들 안보면후회
10,나 평점 알바 아냐 레알진심★ 진짜 개감동ㅠ~ㅋ평점 적게주는애들이 알바ㅋ
10,최고
7,류승범씨연기잘한다볼만해
7,저도웃기다고해서봤는데..그저웃기지만은않더군요..7점정도..적당함
9,삶의 의지를 갖게 해주는 영화다. 류승범만의 역설적화법도 재미있고 감동도 있는영화
10,볼게없어서 봤는데 수작이네;;
8,많은 이야기들을 잘 버무리신것 같습니다 훈훈하게 웃을수 있어서 좋았습니다
8,마냥 웃으려고 본영화인데 마냥 웃을수 없었던 영화 보고나면 살고싶어지는 영화
10,개쇅
10,극단적일 수 있는 소재를 자극적이지 않게 풀어낸 훈훈한 영화 ^ ^
1,억지웃음에억지감동코드에 도대체 뭘말하려는거야
10,복잡하지도, 가볍지도않은 코믹하고,훈훈하고,미소짓게하는 영화
10,감동에 코믹~딸이랑 넘재미있게봤어요.^^ 전 주변에 홍보하고 다녀요.
8,감동도 있고, 생각보다 괜찮았던 영화... 소소하다
10,엄청 재밌어요~ㅋㅋ
6,그냥 그래요  류승범이연기잘한다 성동일은웃기다 이정도? 기대가너무 커서 실망도큰듯
10,웃어본적이 몇달만인지...한번보세요 후회없어요^^
7,2시간 보내기 좋은 보통영화. 기대안하면 실망안하는 정도
6,코미디로 알고 갔는데 아니네요;; 결말은 아름다운 날들이 생각나네요;;;
9,너무너무 재밋게봣네여
10,정말재미있게봤음.. 감사합니다
10,응?
10,류승범 연기 역시 좋았고, 재미도 있고 감동도 있는 영화였어요!~
10,큰기대 없이 봤는데 재미있게 잘봤습니다.^^감동적이고 웃기네요 ㅋ 역시 류승범..
10,마음이 따듯해졌어```
10,희망을 갖기에는 너무나 절박한 사람들이야기..... 감동이네요
10,코믹인줄 알았는데 의외로 주제가 무겁고.. 진지하네요.. 재밌어요 폭풍눈물..ㅠ
10,웃다가 쓰러질뻔ㅋㅋ정말 유쾌하게 봤습니다. 눈물도 있고. 류승범임주환짱
10,너무 잼있게 봤어요...후회 안합니다...감동도 있고 재미도 있고 ㅋ
10,오랫만에 맛보는 깔끔함 ㅋㅋ 시종일관 잼나게봣네여 ㅋㅋ 류승범싱크로율 백퍼
10,재미+감동+교훈 강추!! 진짜 최고였어요ㅠ 최근 본영화중 최고ㅋ
10,코미디보다는 진정한 휴머니즘을 알게 해주는 진정한영화 ㅋ
10,죽고싶었던 마음 가졌던게 미안해지는 암튼 좋았어요 ^^
9,류승범이 나와서 웃길줄만 알았는데 마음이 따뜻해지는 영화....
10,기대하고 갔는데 기대이상!!!!!
8,류승범, 그는 우리를 웃기고 울린다. 역시 연기가 날로 물이 오르는 듯..
6,기대를 안했는데도 불구하고 저랑은 감동, 웃음코드가 안맞는거같아요-_-;
10,베테랑 연기자들의 물흘러가 듯 자연스런, 글고 가슴 따뜻한 코미디.
10,역시 류승범이다. 영화 좋다 꼭 보시길
10,진짜 재밋었음ㅋㅋ
6,일관성이없어 웃길려면 끝까지 웃기던지
10,♥으헝 으헝 으헝 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,가벼운듯 무게 있는 영화네요 ^^
8,웃으러 갔다가 생각을 더 많이 하고 왔습니다
1,이건 뭐 평가가 안돼... 학생영화같아
8,좋았음.
10,재미+감동!
10,류승범 간만에 너 괜찮다. 정말 깔깔깔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,임주환씨 연기 보러 갔지요 ㅎㅎ 대박!
9,올해 지금까지 최고의 영화. 역시 류승범!!! 틱장애 배우 연기도 발군!!
10,웃고 울고 재밌어요. 영화를 보고나서 삶에 대한 감사한 마음이 생기더라구요.
9,코미디영화인줄 알았는데 의외로 감동도 있고 그 감동이 억지스럽지 않아서 좋았음.
10,그저 웃긴 영화인줄만 알았는데 시사하는 바가 많은 따뜻한 영화였어요 류승범 대박!
10,내돈내고또볼수도잇음ㅋ
10,감동+웃음.. 재밋게 봣습니다. ㅎㅎ윤하의 보컬은...소름돋더군요 ㅠㅠ
1,류승범이 아까운영화
10,큰기대도안하고봤는데ㅎ
6,재미도 없고 억지 감동..뻔한 스토리..이런 한국 영화는 이제 그만요
9,단순히 재미만 가지고 볼려고 했는데 깊은 감동을 주는 영화에요...
8,그냥웃으려고본영환데그런영화는아닌거같아요
10,정말 류승범님 연기...대박임돠~!! 절대 후회하지 않을 영화 재미+감동+류승범=최고^^
9,재밌어염
9,good~
10,웃으려고 본건데 감동있게본 영화... 재밌네요~
3,재미없어 으헝헝헝헝헝헝 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,별로 웃기진 않지만 감동있고 훈훈하고 좋았는데..
1,이건 뭐 웃기지도 않고 감동도 좀 억지고...
10,진짜 영화보는 내내지루ㅡㅡ 영화관에서보지마세요..
6,ㅡ.ㅡ 평점 왜이리 높지? 류승범 연기빼고는 별로던데
10,알바 아니고, 평번한 일반인 인데요.. 솔직히 류승범 연기하나만으로 볼만한 영화네요
10,재밋네요 ~~~~~~~~~
9,진심은 절박함에서 나온다는 사실을 일깨워주는 영화!
10,아^^ 제대로 잼있다 ㅎ
7,내 주위의 이웃에 좀 더 관심을 가져야 겠다는 생각이 드네요 재미와 감동이 있네요
8,매일 자살을 생각하며 살아가는 우리 이웃이 있다는걸 잊지말아요6-
10,류승범 너무 재밌어요~~ 연기도 좋고~ 암튼 너무 좋네요~!!
10,당연히 10점아님?바로 극장 달려가세요
10,억지 웃음이아니었음.. 재미나네요..
10,일요일에 봤는데 정말 재미있서용 추천추천~ 류승범 확실히 잘하네요
8,류승범의 연기는 만큼은 만점
10,답답한 해답을 놓는 결말 하지만 재밌다 평점 8.5는 되는 영화
10,웃다가 참많이울었슴다ㅋㅋ
9,훈훈하네요~ 나름 우끼기도 하고... 괜찮은 영화였습니다^^
10,볼만함...
10,훈훈한.,,영화
10,처음에 멍~우울모드에서 !! 해피쑝쏭~
9,[수상한고객들]웃다가 눈물찔끔..... 만족스러운 영화였습니다!
10,너무재미있게봤습니다. 감동과 웃음 두마리 토끼를 둘다잡을수있는영화 강추!
10,괜찮구만 왜그리 난리들이야.. 솔직히 8.5정도는 되는영화..
6,류승범 빼곤 볼 게 없는 영화.....억지 스토리 구성.....
6,간간히 좋은 장면이 있었지만 억지스런면도 적지 않았음 soso
9,영화를 다 보고 왜 시사회에서 류승범이 멍~했을지 이해가 감.
10,웃음과 감동이 공존, 보셔두 후회안합니다,추천!!
10,간만에 재미나게 봤어요~ ^^ 왠지모를 대박 느낌이~~~ ㅎㅎㅎ
7,스토리구성은탄탄하지않지만배우들의연기가살린영화~역시류승범이라고생각되는영화ㅋ
10,오랜만에 잼있게 본 영화 대박 조짐
10,재밌었어요~ 막판에 울뻔도 했고ㅋㅋㅋ임주환씨 덕분에 좀 많이 웃었어요ㅋㅋㅋ
9,보는데웃다가울다가를반복함 배우들연기도좋았고영화의전체분위기도호감이다!!!
10,정말 재미있게 잘본거같네요 간만에 영화잘봤네요 ㅎ
10,스토리도 적당하고 출연진의 연기도 볼만한영화
10,류승범만이 이 영화를 빛낼수있어요
3,알바 쩐다 쩔어~조조관람료에 관람시간 돌리도!!!
8,틱장애인들보면 피하지않겠습니다 ㅋ사실 영화보면서는 엄청웃었지만요 ㅋ
10,와 정말 재밌엇어요
10,오랜만에 너무웃었고 너무 감동적인 영화였습니다.
10,감동도 휴머니즘도... 류승범씨의 코믹연기까지.. 정말 생각지않게 재밌게봤네요
10,ㅋㅋㅋ재미나효!! 호호 역시 류승범 ㅋㅋㅋ낄낄
7,나름 재미있게 봤어요. 임주환이 젤루 인상에 남네요. 아주쪼금 지루하기도 함
10,솔까 여기있는 악플이 알바임!! 재미있었음!!!ㅋㅋ
9,류승범형님이 살린영화 심심할뻔장면에서 기가막힌에드리브의 향연이 굿
8,임주환의연기변신이돋보였어요~~!!!!
2,예고편만으로 단순한 코믹영화일거라고 생각하고 본다면 대략낭패
10,good . 코믹장르인데 마지막쯔음 눈물 흘렸어요. 감독이 무얼말하려는지 알것같음.
10,임주환 연기 잘하더라. 항상 응원합니다. 영화 잼씀
10,재미도있고 교훈도 있는 !
8,감동적 영화. 약간 억지스러운 면이 있지만.. 역시 류승범의 연기는 ^^
1,별루 잼없어여~
10,재밋음ㅋㅋ
5,나름 감동이지만 뭐 뻔한 스토리~;;지루한영화
6,이 배우들 가지고,어떻게 이런 3류 영화가 나오는지 대단ㅎㅎ
5,재미,감동,메세지 이중 한가지라도 느꼈음...완전 최악!
10,최고!!또 보고싶당
10,삶을 다시 생각해 보게 만드는 영화 내용도 좋지만~ 폭소를 생각하다면 좀 실망하실듯
10,10 의외로 가슴뭉클한 부분이 많아서 훌쩍거리다 왔어요...^^;;
10,그냥 기대도말고 가벼운마음으로 보심 참 재미있는 영화~
8,류승범주연, 보험사기라는 시의성있고 새로운소재,유튜브소년과 윤하가더해주는재미
4,음.. DVD로 빌려볼수는 있을거 같은 영화
10,웃고, 울고~가슴찡한~~아....산다는건 참....난 참 행복하구나를 또 느낍니다...강추!
8,내용은 뭔가 부족하지만, 심심할때 웃고싶을때 보면 잼있을듯. 류승범이 영화 살림!
8,역시 류승범ㅡ실망시키지않네ㅡ 진정 코믹영화의 대가~~~~~~쵝오! 재미 감동을 동시에ㅡ
10,탐도 박규도령의 꽃거지 변신 임주환의 재발견!!!!!!
9,잘 만들어진 영화...는 아니지만,류승범의 원맨쇼,훌륭한 연기만으로도 볼만한 영화
10,여러모로 꽉찬 영화라고 생각해요
2,보험회사의 가장 큰..고민거리..보험금..ㅋ
5,류승범을 캐스팅하느라 돈을 다썼나. 다른배우들 이랑 너무 차이나서 보는내내 불편
7,웃음과 감동 두가지를 놓쳤다. 류승범때문에 참았다.
1,정말 알바들///  속았다  개 세 이
9,류승범 매력있음-_-b 진짜 뭐든 자기걸로 소화할 줄 아는 배우!
6,코미디는 아니고 그냥 드라마.. 류승범을 데리고 이렇게 안웃기게 만들기는 정말..
6,어떤메세지를주눈거같기는한데뚜렷하지않고..그닥의웃음도없고..DVD용정도입니다.
10,오랜만에 재미있게 본 영화.
9,시대아픔을 웃음으로 꼬집은 영화
10,감동과 코미디를 적절히 빚어놓은 작품
2,에효.... 웃음도 약하고 추구하는 감동도 없고... -_-
10,류승범씨의 편집에대한 아쉬움이 왜 나왔는지 알 수 있음
9,뻔하지만 웃고 즐기기에 좋은 영화
10,연기를 너무 잘해요~~ ㅋㅋ 재밌게 봤어여 심야 봤는데도 지루하지 않고!
10,연기를 어쩜 그렇게 다들 맛깔나게 하던지 ㅋㅋㅋㅋ웃다가 시간다갔네 ㅎㅎ
10,대땅웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,너무 내용이 뻔한영화인듯;; 별로다
10,내용은 코믹이 아니지만 류승범 넘 우껴요~~ㅋㅋ잼있어요~추천!!
10,대박
8,재밌게 봤어요다소 약간 억지스럽고 개성이 강해서 그렇지 나름 괜찮고 감동적인 영화
10,간만에본영화중에대박인듯 너무찡했어요ㅜ 강추합니다~~
6,그냥 중간인 영화, 눈에 띄는건 류승범 하나 뿐 윤하 팬인데 윤하가 눈에 안들어옴
10,코믹인 줄 알고 봤다가, 괜히 짠해지는 영화
2,류승범 혼자서 원맨쇼에 가까운영화다.어이없는 설정으로 영화마지막까지 밋밋한느낌.
8,웃기지만 한번쯤 생각해볼 필요가 있는 영화임~굿이였어요~^^
7,진부한 결말이 모든 걸 망쳐버린 영화
10,대박 나세요 류승범씨 연기에는 다양한 색깔이 있는듯 조연들도 괜찮았네요^^
10,의미있는영화였음 자살생각하는사람들이 한번쯤 봤음하는 영화~
6,억지눈물과어디서본듯한장면짜집기?머전체적으론볼만했고욕쟁이노숙자때문에빵빵터짐
10,코미디라고 해서 기대안했는데 ..오...전혀 가볍지 않은 영화였어요~ 꽤 괜찮았어요~
8,멋진 드라마...그리고 임주환님의 OOO 연기는 정말 ...ㅋㅋㅋ
1,7점 주고 싶은데 알바들땜에 1점 준다; 코메디도 드라마도 아니다;;
9,류승범한테 너무 잘맞는 배역! 연기가아닌 실제로 착각할정도임, 억지도없고괜찮음
2,코메디라고 뻥침; 1시간의 지루함;
9,실컷 웃다가 맘이 따뜻해진 영화
7,류승범씨를 좋아해야만 볼수있는 영화 같음...
10,하. 수상하다 수상해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,수상하고 우울한 고객들..
10,정말 재미있고 감동도 있고.. 류승범 귀엽고.. 전 좋던데요..
6,류승범 웃기고 잼있는데 뭔가 길어 ..느릿느릿
8,그냥저냥.
6,개봉한지얼만안되서 평점 높은거임. 8점영화는 아니예요 서론이 길다..ㅋ
10,코미디 라고 생각하고 봤는데 잔잔하게 밀려드는 감동 대박예감 홧팅
10,기대이상!! 배우들의 연기 완전 대박 웃음과 감동 만발!!
10,초반 중반 큰 재미 후반 짠한감동과 재미
10,간만에 괜찮은 영화..
10,진짜 잼나요 ㅋㅋㅋㅋ 개그가 억지스럽지않음 ㅎㅎ
7,하하하
10,유쾌함과 감동!그리고  류승범!
10,감동,재미둘다 적절히 섞여있는 영화!
10,역시 류승범이었고...웃으면 안되지만 임주환ㅋㅋㅋ
8,재미를 떠나서.. 무언가 느낄 수 있는 영화?
10,갠적으로 류승범이라는 배우와 너무나 찰떡지다!굿
10,별 10점이 아깝지않은 영화
10,류승범한테 또한번반한영화 유쾌 상쾌 통쾌..
9,류승범의 연기가 돋보이네요. 오랜만이 실컷 웃었어요
8,행복하게 웃으면 극장문을 나설 수 있는 영화. 추천.
10,류승범 연기쩔어ㅋㅋ 내용도 좋았고ㅋ 짱임ㅋㅋ잘안웃는대 이건  빵터졌음ㅋㅋ
10,재밌어써요 ㅎㅎㅎ
9,탐욕적인현대인표본진급위해남죽이는 결말은?? 캐스팅도좋아서볼만함
10,적절하게 감동이있었고 적절하게 재미도있었다
10,웃겼다가^^ 울렷다가ㅠ
1,평점거품방지위원회 긴급투입.
10,역시 승범
7,감동적이고 재미있어요
10,오랜만에 알찬한국영화봤습니다 아 짠하네 ㅠㅠ
10,영화보고부모님한테전화했네요 감사하고사랑합니다
10,나의 오늘이 고마워지는 영화
10,live 와 death 에 대한 생각을 다시 생각 하게 해준 영화다 .
2,저, 잤어요...
6,알바들 장난아니구나,,,하품만하다 나왔구먼,,,
10,간만에 정말 재밌고 따뜻한 영화봤네요~특히 윤하 노래도 잘하고 연기도 굿~
7,그냥저냥 선빵....돈이 아깝진 않았으나...조금 지나친 신파는 아쉬운 듯
10,그냥 시간맞아서 봣는데 잼있네요!! 영화속 류승범의 성격을 닮고 싶네요 ㅋㅋ
9,우왕 굳 ~ 역시 류승범의 마력은 대단했다.
10,완전진심으로재밌어욤 돈이아깝지않은 영화임  그러니 이런글도 올리죠!!
10,재미있고만 명불허전 딱 네글자가 표현주내요 ㅋ
9,너무너무 재미있어요~~재미와 감동과 교훈까지 주는 영화예요^^ 넘 잼있게 봤습니다~~
10,너무재미있고요 ㅎ
10,재미있게 잘 봤고 중간에 들리는 윤하 노래소리가 저의 지루함을 잠재웠네요 ㅋㅋㅋ
10,네이버 평점보고 기대하고 갔지만, 기대보다 더 좋았습니다~! 최고!!! ㅋㅋㅋ
10,따뜻하고 재밌는 영화~ 그리고 윤하 노래 정말 잘 부른다
10,정말 감동받았습니다 모두 한번 봐보세요
7,류승범, 성동일의 웃음과 사람사는 따뜻함을 준 영화
10,류승범씨의 위트가 돋보이는 영화 ㅋㅋ 훈훈한 감동도 매력적이고 ㅋ
8,류승범 부당거래랑 좀 비슷했지만 재밋었엉
10,최고! 신나게 웃고 울고 , 최고의 영화 ㅋ 뭔가를 생각하게 하는 영화 최고다이말밖에
10,윤하 노래진짜 잘들었음..... 류승범도 역시나.....  잘봤음..........
10,당신이 세상에 지치고 힘들때 꼭 이영화를 보세요!  세상이 다르게 보여요...
10,마음이 따뜻한 감동 드라마! ㅠ 웃음도 많이 나오고 ㅎ윤하도 예쁘게나오고!! ㅎ
1,알바들,,이가 갈린다..정말
10,삶의소중함을느끼게해준다
6,뭔가 툭툭 끊기는... 류승범 원맨쇼 본 느낌. 소소한 재미는 있다. 크게 볼땐 음..
10,일단 보고 나면 암
9,재미 감동 둘다 얻엇습니다. 윤하팬으로서 영화참좋앗어용
10,재밌기도 하고 감동도 있었어요 ㅎㅎ
10,상당히 재밌고 후반부에서 류승범과 다른분들의 연기 정말 죽여줬습니다.ㅋ
10,진부하다는 단점을 보완할만큼 잘만들었네요. 코미디보다는 드라마에 가까운.
10,최고오
8,10점은 아닌거같은데, 재미는80%,감동20% 웃다가나왔네요. 제점수는요.
10,윤하 노래 너무 좋습니다 영화대박 ㅋㅋ
10,잘봤습니다. 진~한 영화네요 전혀 가볍지 않습니다
10,재밋는데?
9,진짜 대박 연기 잘한다 임주완
10,별 1개도안되는거 심했다ㅡㅡ 솔직히재밌고 감동도많거든 개봉한거중에 젤낳다
10,류승범 연기정말잘하네요 ㅋㅋㅋ 감동과코믹
1,연기는 잘했다..근데 진짜 진짜 잼없다..졸려 죽는줄알았다...뭐가 잼있다는건지??
9,류승범연기진짜..ㅋㅋㅋ빵빵터졌음ㅋㅋ재미있습니다.
10,재밌기도하고 열심히 살아야겠다는 생각도 들고 생각보다 많이 재밌었던 영화 ㅋㅋ
10,우리의 안타까운 사회구조를 영화로 미세한 부분까지 catch하여 보여준 영화
10,임주완씨!!연기의달인!! 코믹하다고만생각하고본영화. 끝은감동! 역쉬류승범 ~~강추
10,가벼운 코믹영화인줄 알았는데 감동도 있고 잼있었어요 ^^ ㅋ
8,생각보다 볼만한 영화였습니다 류승범씨 연기 잘하시고 감동도 있었습니다
10,보고 배울께 많아요 자살이라는 무거운 소재로 이런 재미와 감동을 선사하다니...
9,위험한상견례보다 재미 있내요 기대안했는데
9,이게 재미없다며 모두를 알바로 몰아넣고 1점을 누른 니들이 더 알바같거든?ㅉㅉ
10,앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤하♥ 영화너무재밌어요 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
8,기대 안하고 봤는데 좋네요~ 생각많이하게 만들어줌~^^
10,느끼고 배울 점 있는 휴먼 코미디 영화
7,나름 볼만했다는.. 7점 정도^^
8,장르가 코미디인줄만 알았더니 드라마까지 겸비하니까 좋네요 감동도 있습니다
9,윤하 팬심으로 보러갔다가 정말 영화에 빠져들어 보고왔습니다 정말 좋았어요 .
10,아진짜 류승범씨때문에 완전재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ꽃거지짱ㅋㅋㅋ
9,딱히 이렇다할껀없었지만 그냥 좋았음 류승범의 평범한 연기가 좋았다고할까나 ..
10,류승범이 너무 웃겨요..ㅠㅠ 완전 팬됐어요~^^강력추천!!
10,승범甲
10,윤하연기가 정말 좋았어요 류승범은 말할 필요도없을정도고
10,울면서봤어요 ㅠㅠ 아쉬운점이있다면 4명은좀 많다? 그래도 역시나 ㅠㅠ
10,역시류승범!! 임주환,윤하,정선경 연기 너무 잘하네요, 웃다가 울다가 짱인듯
10,재미만있는줄 알았는데 감동도있네요 ㅋㅋㅋ눈물쵸큼남...ㅠㅠ
8,류승범연기는good~!
10,윤하땜에 보고 류승범땜에 웃고 정선경과 박철민땜에 울다....!
7,웃기고 끝에슬프고ㅋ 볼만해요
10,어제보고왔는데 정말재밌어요
10,어젯밤에 보고왔는데 너무 재밌었구 딱 제가 좋아하는스타일이네요ㅎ
10,그냥보러갔다가.... 삶에대해 감사함을 느끼고 오게 한 영화였습니다.^^
9,별로 기대 안하고 보러 갔는데...감동도 있고 재미도 있었다.
1,알바너무쓰는거아님...? 한7점정돈돼던데
7,전혀 모르고 가서 5분 보고, 완전 기대했는데, 그 뒤론 속는 기분.... 웃기긴 했다.
10,역시 류승범은 걸쭉한연기를해야..ㅋ 도플갱어수준..ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재미있게 봤어요^^ 류승범씨 이렇게 매력이 있으신 분일줄은 몰랐습니다.
10,저도 자1살충동에 우울증이 있어서 그런지 제 모습을 보는거같아 더 재밌엇어요. ㅎ
10,,ㅡㅡ카마왜9점임좆깟게ㅡㅡ
10,재밋다.
7,영화가 잼있는게아니라 내용이 잼있다 ..
10,완전 재밌어요~!
1,류승범한테만 기댄 안일한 연출. 막편집. 무엇보다, 어설픈 주제의식!!!
1,뚜렛 증후군 청년만 기억에 남고 도무지 이 영화가 말하고자하는 주제를 모르겠다.
10,대박이다 웃기고감동쩔어
9,웃기고 재미있고 풍요로운 영화. 그러나 중간의 억지 신파는 좀 거슬림...
10,즐거움과 감동을 동시에 주는영화입니다....
9,재밋엇어용*^^*
9,역시 류승범ㅋ 역시 성동일ㅋ 캐 웃겨
10,목숨을 소중히 여기자...!라는 교훈 같았습니다. 강추!
9,그냥 웃는 영화는 아니고...인생을 좀 더 귀하게 여기게 하는 영화랄까
9,역시 류승범 영화는 재밌어ㅋㅋ영화 참 재밌었어요
10,재미와 감동 둘다 느꼈네요ㅋㅋ
1,내용없음. 연출력 엉망. 보고 남은것도 없음. 웃기지도 않음.정말최악 알바시키들!
10,큰 웃음은 없었어도 잔잔한 웃음이 있었고,  감동을 주는 점이 좋았던 영화네요
9,뭔가 억지스런 마무리가 아쉬웠지만 어두운이야기를 밝게표현한게 참 아름다웠어요ㅎ
10,좀전에 보고왔는데 너무 재미있게 잘봤어요 배우들의 코믹연기도 좋았고 감동도 있었구요
10,웃음과 감동을 주는영화엿어요 강추임^^
10,진짜쪽팔린건 생명보험을 연금보험으로 안바꾸는 거다.. 역시 류승범 최고!!!
6,각각의 사연들이 성급하게 그리고 리얼리티 없게 마무리 되는 허점.
8,기대안하고 봤는데 간만에 괜찮은 한국영화..
10,코미디 요소는 별로 없었지만 현재 우리나라의 실태를 말해주는것 같았다.
6,웃음과재미는그다지없네요!유일하게 개새할때만웃겼어요ㅋ그냥돈은안아까울장도네요
10,적당한 재미와 감동도 있네요~보고나서도 기분이 좋더라구요 추천합니다^^
10,정말 오랜만에 깔끔하고 기분좋은 영화!
10,탄탄한구성과 재미와감동에 현실비판까지 굳!
6,우리나라 사회의 문제점에 대해 얘기한 거 같다
10,김수미씨랑 임주환씨 덕분에 완전 웃었음 끝엔 감동도 있고 잼썼어옄ㅋㅋ
9,감동과 웃음이 있는 오랜만에 괜찮은 영화
10,너무웃긴거기대하고가시면조금실망하실듯요 적절한웃음과 많은감동이 있는영화였어요
10,한명한명의 스토리가 있는 흔하지만 의미 있는 이야기~ 좋았어요^^
10,초반에 약간 지루한것들은 빼구 개인적으로는 재밋고 볼만하네요 ㅎㅎ
7,코미디인줄알았는데,,,,,삶을 생각하게 만드네요....
6,15일회사단체관람! 피곤해서 바로잠! 젊은청년 욕짓거리만 생각남! 뭔내용임?
1,보험약관보다 더 아리송한 이야기.. 딱이네!!
8,초반에 지루한거 빼면 꽤 재밌는영화
10,윤하님이 짱임
10,진짜너무 재미잇어요!!!감동코미디로맨스스릴진짜다잇고요!돈하나도 안아까워
9,사람마다 평점이 다를수도있지 왜들저러지 난 재밌게 봤습니다..ㅇㅇ
1,코메디인줄 알았는데 잔잔한 드라마네요. 심지어 졸기까지 했어요. 별로네요.
10,안 웃기다고 하시는분들, 블랙코미디 모르시는가ㅎ
10,최고!! 웃음 감동~ 재밌었습니다. 진심..
10,초반엔연기들이 어색했는데 가면갈수록 녹아드네요~재밋기도하고 마음도 좋아지는영화
10,윤하가짱임
10,코미디도 제대로고 감동도 제대로네요
6,그냥 그렇던데..네티즌평범 쩌네...알바냄새난다 환기좀 시켜라.
10,완전 좋았어요~
10,윤하 연기 잘하던걸요! 윤하!!노래부르는거..ㅠㅠ임주환 류승범도 연기 좋았
9,재미있음 류승범 ㅋㅋㅋㅋ
10,별생각없이 봤다가 웃다가 울다가..감동~가족영화로 강추입니다^^
10,강추~!!!코미디는 아닌듯. ㅎ 윤하 진짜 이쁘다ㅠ ㅋ
1,알바들 지옥으로 떨어져라! 휴
10,류승범형 연기진짜쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 잘보고 평가하고갑니다
10,ㅋㅋ재밌음
10,ㅋㅋ재밋음
10,이영화 정말 재미있습니다. 추천!
10,류승범 정말 멋있다 정말 매력적인분ㅎㅎ 윤하도 완전 좋아
10,이거보고 류승범 팬됬다!
10,감동도 있고 되게 생각을 많이 하게해주는 영화, 재밌어요 추천!!! ㅋㅋ
10,흠.....류승범과 윤하 때문에 재미있게 봤어용 ㅋ
1,도대체 뭘 얘기하는지 모르겟음ㅡㅡ웃긴건말고 지루함
1,웃음 감동 둘중 하나만하삼 둘다 지루함
1,보지마 재미업서
8,조금은 진부한 해피엔딩이지만 재밌고 감동적임. 그리고 윤하 짱 ㅋㅋ
8,감동적인 영화네요 근데 연출력이 좀 아쉽고 틱장애나올때마다 사람들 웃음에 씁쓸..
10,유쾌하면서도 감동적인 영화, 우울했었는데 기분전환에 좋은 영화! 재밌게 봤습니다
1,정말....정~~~~~~말~~~~~~~정!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!말!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,나쁜 알바들...휴..내돈
10,재미와 감동이있는 코미디랄까 ㅎㅎ류승범최고
10,완전 잼써요 ㅋㄷ~ 무대인사 하는것두 보구 .ㅋㄷ 영화도 감동과 재미가있었어욤 ㅋㅋ
10,장르는 코미디인데.;; 눈물남..^^';'
10,수상한 고객들의 보험사기, 그리고 그것을 막으려는 보험왕의 화려한 코미디 영화!(?)
10,적절한 감동과 큰 웃음 영화보단 현실을 보는듯한 웃음 ㅋㅋ
10,재밋음!!
10,평점 보고 예매하면서 별 기대 안 하고 극장가서 봤는데 2시간이 후딱 지나갔네요.
1,진짜 재미한개도없어요 낚이지마셈
9,류승범의 열연 그리고 정말 고윤하의 재발견ㅋㅋ..!
4,유치함.현실성 없는 스토리..
10,여자친구랑 많이 웃다 나왓네요 ~ 재밋어염 ~
10,'수상한 고객들' 영화 대박나세요ㅋㅋ진짜 웃기고! 감동주고! 최고의 영화에요ㅋㅋ
8,진짜 기대안하고 봤는데 너무 감동적이네요 ㅠㅜ 진짜 재밌고 슬퍼요 ㅠㅜㅠㅜ
10,웃기고!감동주고!최고의영화
10,ㅋㅋ겁나 웃기네요 ㅋㅋ
10,그냥 너무 웃겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,쿄쿄쿄야캬캬캬ㅑ큐ㅠㅠㅠ훗!
10,웃다가 울다가 반복했던 영화 유트브에서 본 기타신동 짱이였음! 음원은 언제쯤
5,재미는 있으나 감동은 없음
4,류승범 연기는 괜찮았는데 영화내용은 좀 식상하고 감동보다는 구질구질하다는 느낌
10,재밋슴
5,내용이 좀 뻔한것 빼고는 괜찮음
8,재미있다 돈주고 볼만함
1,코미디는 없네요 그냥 드라마
3,생각보다 별로에요
10,요즘한국영화들  잘만드네요.. 돈아깝지는...아~성인 이봐야재미있을듯애들은이해못함
10,윤하야 그저 고맙다
10,재미와감동 두가지 모두 잡을 수 있는 영화네요 !
10,재밌고 가장 기대작! 윤하의 첫 국내 영화!
10,웃기고 가슴도 짠합니다.. 배우들도 알차고 재밌게 잘 봤네요ㅎㅎ 여운이 좋은 영화!!
10,재미와 감동을 함께 주는 멋진 영화 류성범 연기 완벽
9,볼만하고 재미있었지만 좀 억지스럽네여!!!!!
10,역시 실망시키지 않는 영화 류승범 믿고 봤는데 재밌었어요~ ^^
10,피곤한 하루였는데 실컷 웃구 감동도~
1,정말 대실망 류승범씨 연기만 있을뿐 영화는 전혀 없습니다. 대 실말
10,재밌고 감동적이였어요! 사는게 힘들다 하시는분께 적극추천합니나!!
10,위험한 상견례가 100퍼 코미디 라면 이건  감동70퍼 코미디30퍼  재밋음 ㅠ
10,슬프진 않았지만 정말 재미있었던 영화!
10,헐;; 코미디 아니라고?? 신난게 본 난 ㅡㅡ;; 따뜻한 웃음이 있는뎅!
9,아..훈훈한게 졸라 웃었음..ㅜ유승범 연기 쩜
8,그대를 사랑합니다 보고 봐서 그런지 감동은 많이 못받았지만 그래도 재밋긴했어요ㅋ
7,억지감동이긴하나 웃음으로 다 보상받은 듯..
10,연기, 카메라, 시나리오, 연출, 마무리까지 내겐 그저 best ^-^ 류배우, 임배우 긋!!
10,유치한 한국 코메디일꺼라고 가볍게 봤는데 완전 진짜 재밌어여 많이 웃고 감동까지~~
10,아 굿굿굿
10,전 기대안하고 봤는데 ㅋㅋ완전 재밌었어요 류승범 대박 매력남
8,더도말고 8. 코메디같진 않다. 신선한 소재와 현실 반영이 돋보인 작품
1,진짜 왠만하면 이런거 안쓰는데 진짜 재미없더라 배우들이 아깝다
1,이영화 진짜 보지마세요 돈아까워서 눈물나옴
8,좀 아쉬움이 남지만 보고나면 속이 후련한영화
10,윤하 땜에 봤다.
10,정말 오랫만에 괜춚한 영화를 봤어요. 역쉬 류승범!! 짱이예요^-^
9,좋았긴 한데 이게 코미디는 아닌듯..
10,웃다가 울고또 웃고 류승범 진짜 연기짱 박철민짱 !!!!!!!!
1,류승범이 왜 처음 시사하고 인터뷰도 안하고 가버렸는지 알 거 같다. 4~5점이 적당..
10,류승범의 연기력이 돋보임. 휴머니즘자극이 강한 감동영화 류승범짱
8,그냥 그냥 볼만함
10,류승범쩐당
10,아 그냥 단순하게 보고 웃고 즐기고 약간 눈물... 어쨌든 즐거운 하루가 되었음!!!
1,이런영화 자꾸 만들지 말고 이런 영화에 자꾸 출연하지 마세요.
2,류승범님의 솔직함에... 별하나 드리겠습니다.
10,약간아쉽지만 ....
9,역시 류승범
9,센스있는 연출, 연기good
5,기대를 안하고 봤는데 기대를 안한만큼 영화임 그저그런 한국영화!!
8,아쉬운점이 많지만 그래도 괜찮은영화 박철민연기랑 대사 오글오글..ㅋ
10,최고
10,재미와감동넘치는가슴훈훈해지는영화였어요
8,기대않고 보면 괜찮았음
10,내용이 삶을 살아가는데 필요한 희망을 보여줘서 마음이 한껏 벅차오르게 만들어주었습니다.
5,장르가 코미디라서 선택한 영화인데 그렇게 재미난 부분은 없었습니다.실망이였어요.
7,류승범식 코믹과 가족애의 소중함이 잘 묻어났다..
10,소소한 웃음 속에 감동적이고 윤하씨의 노래 정말 좋았음. OST빨리 나오길!
8,다시 한 번 생각하게하는 영화! 재미도있고 감동도있고!
8,다좋은데 류승범 인터뷰기사가 생각나 ㅜ
9,나름재미있었다 ㅋㅋ류승범 진짜 최고
9,스토리 좀 디죽 박죽이다.. 하지만 잼있다.. 류승범이 아니였다면 망했을 영화..
9,잼남
8,억지감동, 뻔한스토리 하지만 나름 만족할만한 영화
1,지금까지 본 영화중에 손꼽히는 최악 !!
10,윤하때문에보는거지만처음엔재미없었음근데가면갈수록잼꼬감동!특히임주환씨짱임개쒝
10,재미+가슴따뜻한감동에 부당거래와 다른 류승범의 케릭터+윤하의노래 기타신동의연주는 짱!
10,재미와감동을한꺼번에 울었다가웃었다가 난리였음ㅋㅋㅋㅋ
10,올해본영화중에 젤 재밌었어요. 웃기기도하고 슬프기도하고!
10,솔까 이정도면 좋은거지, 1점 준 아이디들 클릭하면 아주 가관이네. 알바들..!에라이!
8,스토리전개가 조금 아쉽지만 류승범이 맛깔스럽게 연기를 잘해서 괜찮았음
1,그냥 그럼 평점 8점이상 영화는 아님 중복 사건이 한번에 몰림
8,별 한가득 주기보다는 쪼금 아쉬웠지만 잼있게 봤어요 ^^
8,우리들의 절망적인 삶속에도 이런 희망이 있기를 바란다.
10,류승범때문에 봤는데 진짜 짱이야 짱짱짱 짱재밌어!!!감동+웃음
7,코미디도아니고감동도아니고먼가어쩡쩡하네요류승범씨는부당거래와비슷한연기를하시는
7,코메디영화도 아니고  박철민의 연기는 국어책읽기. 그러나 류승범이 맛갈남
10,큰웃음은 아니지만 잔잔한 웃음으로 행복을주네요.
10,훈훈한 영화!! 윤하 연기도 굿 ㅎㅎ
6,친구가 추천해서 봤는데 추천할정도는 아님 그냥저냥 지루함
7,조금은 볼만했던 큰재미는 없고 식상하기조 했던것 같아요 요즘 볼만한 영화가 없네요ㅠ
10,아주아주볼만합니다! 무료한일상에 잔잔한웃음과감동을선사합니다
10,이런영화 넘 조아요^^
8,기대안하고봐서그런지 정말 재밌게 잘봤어요.ㅋㅋ
10,주위에서 말이 하도안좋아서 기대 안하고 봤는데 재밌네요~감동도 있구요.
10,간만에 웃고울었다
10,개봉하자 마자 봤는데 역시 기대를 저버리지 않네요 윤하 연기 짱!!
4,이것도 저것도아닌웃음 이것도 저것도아닌감동 송골매 노래는좋네요 ㅎㅎ
10,류승범................
5,코미디를 기대하고 봤는데 다큐를 보았다...
10,코믹과 우울함 속에서도 빛나는 희망 이야기
10,제 점수는요~ 10점 만점에 10점! 류승범은 정말...쵝오!
10,대~박! 웃기고 울리는 류승범 짱!
10,진짜 오랫만에 배꼽터지도록 웃기기도하고 가슴 깊숙히 훈훈하기도한..캬..^^
7,류승범은 좋다 영화는 무난하며아쉬움 cl
10,윤하의 노래가 너무 좋았어요. 성시경이 불렀던거 같은데~ 푸욱~ 빠졌음~
5,그냥 무난한 정도. 극 초반에 개드립 하나도 안 웃겼다. 후반이 살린 영화.
6,어설픈웃음  뻔히보이는 감동..  장애를 이용한 웃음은 씁쓸하다.
4,정선경박철민맞지않은옷을입은듯,가슴에와닿지않는억지설정,임주환은연기최고,
6,류승범이 주연이라 그나마 이정도는 살린거 같고.. 초반은 별로고 후반은 좀 잼있는..
1,기대도 안했지만 기대보다도 별루.. 배우들이 멍할만...
1,이도 아니고 저도 아니고,,,
8,기대 외로 전달하려는 메세지도 있고 너무 가볍지도, 무겁지도 않은 영화였습니다~
10,생각보다 괜찮았어요
10,류승범의 재발견!!!
8,기대이상의 성과^^*
10,재밋는데 말이많으심돠
1,0점이 없는게 안타깝네요  친구들이랑  같는데 민망하게 두시간동안 한번도 못웃고
10,류승범이 이제 진짜 배우라는 생각을 갖게 됐다... 강추!!!
4,웃음과 감동 두마리다 완전 약함 ㅠㅠ 여자들은 좀 울려나 ?
10,류승범은 영화계의 보물 ㅋ
10,내용도 좋고  너무 진지할 수 있는 이야기를 해학과 함께 가볍지 않게 표현한 영화.
6,추천할 정도는 아니고...
5,억지반 감동반 ... 나쁘진않앗지만 딱히 기억에남는장면도 없던 무난한영화
3,내친구는재밌다는데 난별로 스토리전개가어색해 다보고 '그래서 어떻게된거야'라는생각이..
10,삶이란?? 목숨이란?? 가족이란?? 다시한번 생각하게 해 준 가슴뭉클한 이야기~ 강추
10,재미도있고 감동도있고 무엇보다 교훈을주는영화다 최고!!
10,가슴뭉클한 이야기였어요 ㅋㅋ
10,아 이런거 좋다 ㅋㅋ 눈물고이게 짠하면서 흐르기전에 웃겨주는 ㅋㅋㅋㅋ 괜찮아요
10,코믹과 감동이 함께 있는영화 강추!!
9,결코 웃을 수 없는 상황에서 웃음을 일으키는 연기...정말 재밌고 감동적인 영화다
8,이영화 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,코믹.감동 정말 재밌는영화!!!울다 웃다 반복함서 나를 돌아보게한영화.
9,울고 울리고 꽉찬배우들 꽉찬스토리 조금 잘라내도 갠찬을껄,,,근디 굿이다 굿!!!
9,간만에 평점 올려보네요 기대하지 않고 봤는데 상견례보다 재미있습니다.
10,류승범 아니면 과연 배병우 역을 누가 소화했을까? 소재와 스토리가 신선했음
8,억지웃음 자아내는 남는 거 없는 코미디 영화가 아닌,따뜻한 느낌의 영화임
10,취업준비에 졸업에 불평많았는데 이영화 보고 공부가 역시 제일 쉽구나 했네요ㅎㅎ
8,초반엔 좀 지루?잼없을줄 알았는데 감동도있구재미도있네요좋았어요!ㅋㅋ
10,와우~ 진짜대박!!! 보는내내완전웃기고,재밌고,감동있습니다!!^-^
7,의외로괜찮았던영화
9,내 팔자가 상팔자구나 하는걸 새삼 깨닫게해주는영화ㅋㅋ괜찮았음
10,와 정말 재밌습니다!!! ㅎㅎㅎㅎ기대도안하고봤는데 한참웃고 가네요~!!! 류승범 짜짱
8,몇가지 재밌는장면도있었지만 영화내용은 전체적으로 다소무겁다......
9,감동과 재미가있는영화^^ 누물도 글썽거렸고 생각보다 괜찮았어요
2,아니.진짜.. 알바너무한거아니냐. 10점은 ㅅ팔 사기잖아  마블미?이거보단재밋었어
10,이런 영화 너무 좋음. 개인적으로 8.5점인데.. 평점올려주고 싶어서 10점 쾅쾅!!
10,재미와감동..!!!눈물이 살짝 핑돌기도하고.. 전 최고의점수를 주겠습니다.
8,꽤 유쾌한 영화~!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ전 보는내내 잼있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 재밌는 영화봐서 기분이 좋음 ㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들꼭봐라
8,유쾌하네요. 우울했었는데 영화 보고 기분 좋아졌어요 평점 8점 !!
10,괜찮네요!!
7,윤하나와서깜놀..류승범연기파배우인정.근데나머지요손그닥공감안갔음..그냥그런영화
10,틱병....웃자니...좀...그래서 안웃으려고 참다가 터져버림!배우분들모두연기력훌륭!!
9,아, 진짜강추
9,착한 영화, 매력적인 류승범!!
9,오늘봣습니다..재미도잇고감동도있어요 추천이요
10,ㅋㅋㅋㅋ장난아니게재밌음 류승범매력덩어리
6,초반지루 중반웃음 후반우울 류승범씨 내내고함지른다고 애쓰셨어요..연기훌륭
10,윤하 연기 안정적이고 좋네요 재밌었어요
10,재밌고 웃기고 슬프고. 영화관에서 나설때 뭔가 가지고 올수 있는 영화였어요ㅋ
6,무거운 주제를 재밌게 했는데, 중간에 마가 뜨면서 지~리~하긴하지만...괜추안아..써
10,재밌었습니다. 메세지를 직설적으로 전달하는 점이 눈에 띄네요.
10,소재 참신했구요 오늘 아침에 봤는데 재밌으면서 감동도 특히 틱병 ㅋㅋㅋ
10,가만보면 10점은 CJ고 1점은 롯데인가보다.
10,레알 재밌음.
9,류승범 정말 멋진 배우. 2시간 내내 지루하지 않았던 것 같다
10,난 진짜 재밌게 봤음ㅋ
1,알바들 애쓴다 .빠심을 가지고도 볼수없는 영화로 씨네21 평점 5.25도 너무 과한 점수
10,아 재밋다 평점주는건 처음이네요
1,이런 배우들로 이따위 영화를 만들수 있는지... 감독님 반성하길..
10,나아빠,위험한상견례=쒸레기.수상한고객들=올해최고걸작!추천
10,난 진짜 재밌게 봣는뎅 ㅋ
9,8.5점정도... 진짜열심히 살아야돼요. 소재도 좋고 마무리도 딱 좋았어요^^
6,알바장난아니네요 ㅋㅋㅋ 어제시사회로 봤는데 그냥 그렇던데 ㅋㅋ
10,현대인의 삶의애환과감동,잔잔한웃음이 잇네요.. 결말이 조금아쉽다는^^;;
10,류승범은 최고네요. 극장 나오면서도 가슴찡한 뭔가가... 대박!!!
10,아나 이렇게 재미없는 영화는 첨이네 팝콘이 있어서 다행이지
8,재미도 있고 감동도 조금은 있지만 뭔가가 좀 아쉬운 영화;;
10,류승범 연기정말좋았습니다영화를통해배울점도많앗고희망적인영화입니다정말최고의영화
9,시사회로 봤는데 재미있네요 ㅋㅋ류승범 연기 진짜 날이 갈수록 물오르네요 ㅋㅋ8.5점
2,차라리 똑같은 개봉일인 한나 를 보겠음
1,알바들만 득실하구나. 최근 본영화중에 제일 돈아까움. 코믹도 어설프고. 연출X
10,최고였습니다. 고맙습니다
9,코믹하면서 감동이있네요ㅎ중간 살짝 지루한감이 있었지만 정말 재밌었던 영화입니다
10,재밌고 감동도 있고!!  그리고 중간 중간 윤하의 노래는 더할나위 없이 좋았습니다.
8,영업인으로써 애환을 느꼈다.류승범 여친으로 나오는 배우 이쁘네 진짜. 사귀고 싶다
8,괜찮네요
1,할말없음. 코미디는 절대 아님 글구 거짓말들도 잘 하삼....
10,재밌고 감동있는영화
8,자살이라는 내용에 소소한 웃음과 찡함이 있는영화~
10,마냥 웃으며 볼수 없는 영화. 뼈가 있는 영화. 난 류승범이 좋다.
2,첨엔 보여주기식으로 업됐다가 나중에 쳐지면서 다운되는 영화
1,이런 저질 영화 보려고 시간 투자 했다니...
1,재미는 있었어
10,배우들의 매끄러운 연기와 윤하양의 리메이크송들을 들을 수 있는 것도 매력적이고
3,뚜껑 열어보니 코미디가 아니라 억지 눈물짜내는 영화였다...사기당한 느낌이랄까?
10,류승범의 감칠맛나는 연기 재밌습니다
10,예상이 간다면 가는 줄거리지만 한국 영화가 원래 그런거 아닌지... 배우, 연기가 마음에 드는영화
10,오랜만에 유쾌한 영화 본느낌입니다. 감동과웃음, 모두만족!
10,짠한 웃음과 감동, 마지막 유쾌한 엔딩장면에 빵 터지며 나올수 있는 영호
3,수상한 영화. 포인트를 뭘로 할 지 갈 길을 잃어서 어정쩡함~
9,류승범씨연기 넘 좋네여 ㅋ 코미디생각하고 봤는데 중간에 눈물이ㅠㅠ 암튼 재밌어요
8,마냥 웃을 수 없는 우리들 모습.
9,재밌다. 류승범의 기가막힌 고군분투, 하루하루 열심히 살아가자는 그런 인생의 교훈.
6,이영화 50만넘기힘들겠다
10,대박 그냥 끝나는영화 ㅋㅋㅋ죽음잼있다
10,영화를 보는 내내 열심히 살아야지 하고 보고 난 후 닥쳐오는 현실에 난 뭐지 했음
1,진짜 재미없고 내용 자체가 유치 뽕짝
10,오늘 조조로 보고왔는데~ 정말 재미도있고 감동도있고 현재자신의 삶을 돌아볼수있는~
8,소시민들의 코믹 감동 휴먼 스토리.. 결말이 아쉽다.
6,취지는 좋으나, 내용이 좀 아리송함.
10,윤하의감동스런목소리잘들엇음당ㅠㅠ류승범짱!
10,10점 아깝지 않음. 시사회로 보고 엄마아빠 개봉날 오늘 바로 표 끊어드림.
10,이런 영화가 이제야 나왔네요 넘넘 잼있어요 ㅋㅋ
2,코미디 광고를 왜하지?
9,독하게! 열심히 살아야겠다는 생각이 들어요! ^^
10,인생이 힘들어도 영화가 웃음을 많이 줬어요~ 박수.. 완소 성동일!!ㅋㅋ
10,마냥 재미있을것같았어요^^
1,OOO.ㅋㅋㅋ
10,임주환 연기 짱 ! 그리고 감동적이었음ㅁㅁㅁ 난 딱 좋았음 !
10,웃기고 슬프고 감동적이고 마음에 먼가 남는 영화 최고!!!!!!!!!!!!!!잼나요!!!!!!!!
10,재밌게 잘봤습니다.
6,박철민의 어색한 대사는 최악/임주환 욕쟁이 꽃거지 틱장애 대박/류승범 고군분투
8,많이 불편한 소재인데 영화보는 내내 깨알같은 웃음이 쭉 이어졌어요.
10,다른영화와 고민되시면 이영화보시면 절대 후회 안할겁니다
10,정말 너무 재밌게봤습니다^^ 류승범님 갈수록 연기 너무 좋네여!! 빵빵터져요 강추!!
10,오늘 보고왔는데 넘 잼있네요 ㅎ
10,ㅋㅋ난웃기기만하더라ㅋㅋ
10,2시간 내내 즐거웠던 영화. 류승범도 류승범이지만 임주환 진짜 웃겼다 완전 추천!!!
5,시사회서봤다돈주고보면후회할영화,류승범이랑같이엘레베이터를타서좋앗음ㅋㅋso5점줌
3,= 류승범 연기가 최고 였을뿐.. 내용이 뻔한 영화!
9,시사회보고왔습니다~ㅋ 재미있었어요 감동도있고
10,중간에 조금 긴감이 없지 않아 있었는데 엄청 재밋게 봤습니다^ ^
7,자살이라는 소재를 좀더 희망적으로 만들려고 노력한영화
7,웃음보다는 코믹영화라는 장르로 우리에게 무언가 메시지를 던지려는 것 같은 영화
10,시사회로봤는데 미친재미와 감동이...류승범의 이런 영화를 원했다구! 또 보고싶넹~
9,웃다가 울다가~임주환,윤하,정성하..의외의 인물들 연기도 좋았고,류승범은..역시ㅋㅋ
10,나만 죽을수없다~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,재미있었지만 살짝 지루한감도 ㅋㅋ
10,웃다가울게 만드는 영화
10,재밌었어요 ㅋㅋ
10,내가 부끄러워진다
10,웃음도 있고 감동도 있고 여운도 남는 영화! 류승범 화이팅^~^
8,시종일관 웃기다가 감동시키는 윤제균식의 영화와 비슷
2,류승범이 창피해할 만 하네요.
8,볼만은 했지만 코미디 영화는 아니었잖아요? ^^;;
9,정말로 재밌습니다. 재미와 감동을 줄 수 있는 영화인 거 같아요. 재밌습니다.
10,사실 별 기대 안하고 갔었는데 정말 재밌게 봤어요~캐릭터들도 어쩜 다들^^
9,웃음과 감동이 이렇게 잘 공존할 수 있다니..정말 2시간이 후딱 가더라구요..^^
10,올만에 웃음과 진한감동을 느낄 수 있는 영화..^^
10,시사회보고 왔어요~오랜만에 정말 재미있게 본 영화입니다..강추예요~^^
10,시사보고 왔어요~ 한참 웃다가 한참 울다가 왔네요~주연부터 조연까지 모두 좋았어요
10,2시간이 언제 지나가는지 모르게 재미있게 잘 봤습니다.
8,시사회.. 남푠이랑 잼나게 보고 왔습니다. 생각이상으로 잼있습니다.
8,생각했던것 보다 잼나게 보고왔어요
7,지루하지않고..나름 재미도있고 감동도있넹..
10,넘잼있어요 잔잔한감동과함께 간만에 배곱빠지게 웃었어요 넘잼나요 완전강추
9,넘 잼있어여.두시간 금방 지나가더라구여~마니웃었어여~역쉬 류승범연기 짱~!
10,진짜 볼만함... ㅋㅋ 류승범씨 매력 철철넘쳐요!
9,모두가 주연인 영화.ㅋ너무 재밌었어요..
10,시사회 별로 기대 안했는데 정말 간만에 봄 타는 저를 유쾌하게 만든 영화!!! 굿굿~^^
10,단연 이영화 최고의 케릭터는 김영탁(임주환)!
10,영화관 가도 통 볼게 없었는데 간만에 재밌게 봤습니다!
9,아 코미디 영화인줄 알았는데, 감동받고 왔음. 연기도 대사도 굳 추천!
9,한편의인생극장.이영화를보자마자드는생각은..다들잘지내시고계시죠?
10,이정도면 10점줘요....솔직히 8점후반대인데 간만에 재밌는 영화 봤어요.
10,코미디류? 노노노 웃음&감동 등 모두 잡은 영화. 돈보다 사람입니다~!
8,웃음과 감동을 함께...초반에는 살짝 지루했지만 뒤로 갈수록 재밌네요.
10,보험영업4년간했었던사람으로서공감도많이가고재미와감동을한꺼번에준정말좋은영화^^
10,시사회보고가면서남깁니다 정말재밋고따뜻한영화 한번더보고싶네요 꼭대박나길!
10,재미와 감동이 함께 공존하네요~역시 류승범이에요~ㅋㅋㅋ
10,무거운 소재를 유머러스하게 잘 풀어놓은 거 같아요. 연기력도 돋보이고 잼있었어요.
10,감동과 웃음이 공존하는 오랫만에 울다 웃다가 그렇게 본 따뜻한 영화! 대박기대!^^
10,14일날 개봉하면 다시 보러갈꺼에요~ 정말 근래의 한국영화중에서 대박~ㅋㅋ
10,이것도 영화
10,시사회다녀옴! 웃음과희망!! 억지스런영화가 아니라좋아요!!!
10,류승범 몰입도 최고, 현 사회반영과 영화다운 희망제공까지, 삶은 소중한거야 개슼~!
9,따뜻해지는 영화!
7,웃음과 감동적이 볼만한 영화
8,단순히 웃음만이 아닌 감동까지 함꼐 주는 영화
10,기대하지 않았던 보물을 찾은 느낌. 류승범은 물이 올랐네.
10,대박
10,소소한 웃음이 나와서 좋던데요 저는,감동도 있어서 좋더라구요 ㅎㅎ 볼만해요!
10,환장하겠네 이건너므하자나 왜케재미써ㅠㅠ!!재미와감동,연기,배우 어느하나놓칠게없네
7,시사회 가서 봄. 워낙~ 기대안하고 봐서 보통.. 초반까진 왕지루, 중반부터 좀 볼만함
1,배우가 왜 맘에 안든지 알겠네..영화 별로
1,망할것같은  예감.  코메디  수준 0.22%
1,단 안주고 공짜로 보면은 볼만한 영화다.
7,용두사미가 아닌 사두용미. 재미는 중반 이후에. (절대 코미디 아닙니다.)
8,뻔하지만, 뻔하지만 정말 미워할 수 없는 영화... 보고난 뒤의 훈훈한 느낌이란ㅎㅎ
10,소소한 코미디와 잔잔한 감동이 함께했던 영화였습니다~^^
10,감동과 웃음 그리고 연기파 배우들의 멋진 연기까지 정말 잘 봤습니다 ^^
1,8점대의 영화는 아니고 5.5점 정도가 적당할 듯
10,류승범을 위한 영화 ...류승범을 대신할 캐릭터가 떠오르지 않음...
10,시사회로 봤는데 재밌네요. 류승범은 별로지만 연기는 깔수가 없네요^^ 최고임!
10,입가에 살며시 웃음과 후반부엔 눈물이 살며시.. 기분좋게 나오는 영화~
1,순억자 네요..
7,코미디는 좀 부족한 것 같구요 초반에 무겁게 시작하면서 끝으로 갈수록 웃게 되네요
10,완전 재밌었음.안보면 후회함
1,시사회갔다와서 평점10점올리면 문상이라도 주나?? 왜이따구야
8,오랜만에 실실 웃으면서 잘 본 영화였습니다! 류승범씨 연기는 역시 짱짱짱!
10,편하게 보고 웃을수 있는 영화 ㅎㅎ유성협작가 너무좋아요
8,생각외로 인간미가 살아숨쉬었던 삶의 영화였다. 류승범 잘했구만~
10,시사회에서 보고왔는데 대작까진 아니더라도 돈이 아깝지는 않을거 같은 그런 영화
10,정선경, 작지만 영화를 빛낸 역할, 오랜만에 아주 좋았음
10,죽는것 보다 사는게 훨씬 좋다~! 라는게 느껴지면 그것으로 만족~
10,마지막 조금 아쉬웠지만 만족 ! 재미와 감동 두마리 토끼 모두 잡은듯 !
9,스토리상의 아쉬운 부분도 있었지만 전체적으로 만족
6,전반은지루 후반은걍. 코믹은 억지로 만들어낸것처럼 느껴짐. 삶에대한 생각을 주는.
9,코미디와 감동의 조화ㅎㅎ간간히 빵빵 터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가볍게 보기 좋은 영화!
1,이건 아니자나
10,류승범의 깨알같은 웃음.. 류승범 어릴 때 전봇대도 떼다 팔고 그랬다는..
10,영화전반의 윤하의 기타노래가 좋아요~~ 재밌고 감동있고..
10,완전 재밌어요. 윤하와 임주환의 재발견. 김수미아줌마의 카리스마 ㅋㅋ
10,웃음과 감동 ..완전 대박
6,지루하고 코미디 상실, 감동은 약하다.(재미없는걸 재미없다고 썼는데 자꾸 지우냐?)
10,웃음과 감동~
10,웃음과 감동과 슬픔을 동시에 안겨준 영화 이 쓉..ㅋ
8,소외된 사람들의 삶을 표현하고 꿈과 희망을 잃지말라는 내용! ps.윤하 노래 듣기좋음
8,나쁘지않습니다 근데 살짝 감동과 슬픔은 어색..그래도 대만족ㅋㅋ 재밌습니다
10,가벼운 단순 코미디인줄 알았으나, 감동이 더 앞선다. 휴머니즘 가득한 코미디 영화.
10,정말 재미있고 눈물나는 영화였습니다.
8,중간중간 코믹연기 진짜 폭소하게 만드네요 ^^
10,류승범의 버럭연기 ㅋㅋㅋ 너무 재밌었어요 ㅋㅋ 꼭 보세요 재밌음 ㅋㅋㅋ
8,오늘 시사회 다녀왔습니다 대박나시길.. 흥행은 어느정도 할것 같네요..
10,마음 따뜻해지는 영화, 류승범 간만에 인간미넘쳐보이는 영화, 제 아이디클릭해보길..
8,오늘시사회갔다왔는데잼있었어요키키OOO야 ㅋㅋ대박
9,단순 코미디아님 폭풍 감동. 추천함돠.
1,류승범 성동일 이제 식상하다.내용도 하류~~
10,윤하님이 나오신다는데!!! 평소에 영화안봐도     이것 만은 꼭 봐야지!!!
10,이영화 진짜 생각했던이상으로 재밌다!! 감동도느낄수있음ㅠㅠㅠ
10,보지도않고1점던지시는분들은--
9,뻔하지만 당할 수 밖에 없다
1,알바들 뭥미?!?! 전부 10점들이네~ 이건 아뉘자나
1,먹어라
10,평점 1점주는애들이 진짜 알바다 ㅋㅋㅋ 라이벌영화알바 재밌구먼
10,어제 시사 봤어요.(알바 아니예욧) ㅋ 류승범연기 넘 좋았고 감동도큽니다. 대박기원!
10,어제 시사회 다녀왔습니다.  정말 오랜만에 따뜻한 영화를 보게 되었습니다
10,개봉하지않아도 예고편만으로도 알수있다
10,류배우~ 연기보는 재미 쏠쏠하네요.  태도는 아쉽지만 영화 재미와 연기는 대박!
1,제발알바들자제좀 류승점이시사회서영화첨보고멍해하는이유를아실듯 류승범최고의졸작
1,최악의영화
10,개봉하지도않은데뭘재밋어
9,생각보다 재미있다, 코믹하다 하지만 끝이 좀 아쉬운정도, 배우들의 연기는 정말 좋다
10,진짜 재밌게 봤다. 임주환 틱연기 개쩐다 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,예고편보다 훨 재밌음. 수상 사람들 만나는거 ㅋㅋ 류승범이랑 성동일^^
1,졸작이네
10,웃음도 있고...감동도 있고... 특히 류승범의 연기가 쵝오!!
10,재밌네요 우왕ㅋ굳ㅋ
