구스범스
10,
8,상상력이 풍부한 판타지. 쥬만지가 생각나는건 뭘까.
8,재밌는 영상과 편안한 내용
10,그냥 걸작. 말이 필요 없는 영화.꼭 보셈.
10,진짜 재밌어용 근데 감동으로 끝났으면 더 좋았을 것 같네요 끝에 살짝 찝찝하고 무섭네요.. 없어졌는데도 없어지지 않았다니..
1,남자 주인공이 발암인 영화
2,왠만한 재미없는건 그냥 보는 스타일인데도 보다가 끔.. 미치게 재미없음.. 억지스토리 끌고가고 일단 너무 암걸리는 등장인물들.. 애들이 보고 배울까 무서운 영화
8,일부러 넣었겠지만 너무 뻔한 클리셰 몇 장면만 제외하면 영상미도 괜찮아서 볼만하다.
7,스토리가 나름 탄탄하고 고퀄
4,가볍고 킬링타임무비지만... 좀 유치하네요.
10,진짜 첨부터 재밌음 그리고 결말.. 소름
10,잭하고 헤나하고 잘되서 개다행...ㅎㅎㅎㅎ
9,마지막 투명인간 때문에 혈압이 쭉쭉쭉 상승했어오ㅠㅠㅠ
10,
8,솔직히 명배우들 덕분에 액션이 뛰어난 듯하고 구스범스 책보단 아니지만 아주 재밌고 짜릿한 영화 였다.그리고 3에선 좀 공포감이 더 있고 더 짜릿했음 한다.
10,너무 재밌다~~~~ㅇㅈ?웃겨서 죽는줄
9,초딩과 재미있게 감상. 중간중간 과하지 않은 유머가 괜찮았음.
10,진짜로 추천합니다 ! 이건 진짜  넷플릭스도 있는데 .. 2는 없음
10,오랜만에 보는 보고나면 상쾌해지는 영화~ 보는 내내 긴장감도 있고 괴물들도 무섭고, 캐릭터들도 다 개성있고 유머러스하고ㅋㅋㅋ 잭과 헤나의 러브라인도 너무 좋았어요!!
2,남주는 발암에 남주 친구는 눈치없이 멍청하고 스토리는 유치뽕짝이었다
6,새롭긴 한데.. 글쎄..? 유치하지 않다는건 놀랍다.
8,성년자 관람 불가영화. 집에서 한잔하면서 볼영화 찾는거라면 패스하세요 애들영화입니다.
8,내사랑 피카츄의 감독으로 발탁될 정도의 내공이 느껴진다
7,망할  영화는 아닌듯 관객수 30만명? 200만관객은 넘을영화
3,잭블랙이 살린 영화!!여자애한테 눈팔려 하지 말라는건 하는10대 주인공 ㅎㅎㅎㅎ이게 왜 평점이 좋은거지?
10,몬스터의 역습 보다 더 재미 있었다.ㅔㅔㅔ
4,쥬만지를 비롯한 비슷한 느낌의 영화들과 크게 다를것이 없다
6,공포와 판타지를 적절하게 아동용으로 바꿨다
10,의외의 반전, 성장하는 사람들+@. 대사들이 참 좋다. 겉멋이 아닌 마음을 쿡 찌르는 대사들.
5,멍청한 친구는 왜 나왔지
8,무서우면서도 재밌다. 끊임없이 벌어지는 사건들이 있어 지루하지 않았다.
10,
3,45분 보다가 껐다. 정신 산만한 영화이고, 초등학생이나 중학생이 보면 딱 맞을 수준의 영화네. 주인공 남학생은 행동과잉 학생이구만. 초반에 고참경찰이 신참 여경찰에게 문제의 정답을 물어보는 장면은 웃겼다.
8,상상력으로 끝난 것이 아니라 이렇게 재미있게 영상으로 표현되다니 충분히 즐겁게 즐길 수 있었다. 원작 소설을 읽어보지는 않았지만 그냥 영화로 봐도 충분하지 않을까 싶을 정도로 몬스터들의 캐릭터성이 좋다
6,기발한 상상력을 잘 묘사한 영화. 킬링타임용으로 꽤 괜찮은 것 같다.
4,초반엔 볼만했는데.. 괴물들이 나오는 순간부터허접하고...무슨 설정인지 모르겠는부분들이 집중력을 잃게만들었습니다.영화보다가 끄기는 오랜만이네요
8,피식피식 큭큭큭  놀이공원 온듯 즐거웠다
6,주인공친구 진따 개찐따새끼 개빡쳐
8,킬링타임용으로 괜찮음~ 오데야러쉬 민낯도 존예
10,난 이런장르가 좋아 추천
1,이게재밌다고?? 세상에 극장가서 봤다가 딱1번피식하고 언제끝나나 할정도로 유치한영화인데 그냥 애들급으로 유치한거 좋아하면 딱맞을듯??  그리고 개그가 있는건지 없는건지 모를정도로 한번도웃질않았는데 이거 웃기고 재밌다고한사람이 말하는건 뭐든 거르면될듯
9,스릴러일줄알았는데 넘재미썻어용 ㅎㅎ 긴장감몰입감!!
10,진짜 너무 웃으면서 봤던 영화다ㅋㅋ
7,좀 하지말라는건 하지말자 자물쇠 채워놓은데는 다 이유가 있다근데 재미는 있다
10,조금  무섭지만 재밌다!  !  !
7,쨉 .~쨉 날리는 유머가 풋풋하게 웃기는 영화
10,생각보다 재미있었어요! 저는 쫄보라 으스스한 느끼도 확실히 있어서 더 재미있던듯해요
10,생각보다 대박재밌었음
6,몬스터 종합선물세트,공포 어드벤쳐 판타지장르에 양질의 재료인 캐릭터들이 많이 나온다 몇개는 인상적이지만 막 질러놓고 수박 겉핥기 한 느낌? 영화보단 한권씩 소재로 한 드라마였으면 대박일 작품,챔프의 고군분투 코메디연기가 빛나지만 다 어정쩡한 작품이다
6,기대보다 스케일이 너무 적었다.잭블랙 특유의 유머도 없고.
8,ㅋㅋ이거은근웃긴데ㅋㅋㅋ
7,이야기는 도입과 중간 그리고 반전
8,이정도면 재밌고 좋지머...여친은 역시 상상속에 있는거구나 ㅡㅜ  주륵
10,정말정말 저평가된 영화 쥬만지 리메이크 보다 훨 잼있음
8,잭블랙 나오는 건 일단 다 볼만함
10,몬스터들도 잼나고 등장인물들도 잘  어울려용~
10,웃을 수가 없었다. 심장이 쫄리고 무서운 호러영화가 아닐까.. 그래픽이 굉장히 뛰어나고 매우 재미있는 영화입니다.
8,온 갖 종류의 몬스터들은 다시 책 속으로.. 방 안에 숨었던 자아는 다시 세상 밖으로..
10,그닥기대안하고 봤는데 잼나가 잘봤습니당 ㅎㅎ
7,해리포터를 발밑에 두는 압도적인 판타지
1,와 이게 재밌냐.. 진짜 꼬맹이 징징 거리는소리때매 빡쳐가지고 모니터 뿌술뻔 했다.. 애들영화인줄 알았으면 안봤지
10,흥행을 안해서 그냥 기대안하고 봤는데, 하 조크도 재밌고 흥미진진하고ㅜㅜㅜ명작입니다
7,쥬만지(1995)+캐빈 인 더 우즈(2012)를 섞어놓은 듯한 느낌이다.
9,정말 재밌게 봤어요 구스범스2도 정말 기대되요 진짜 보세요 진짜 꿀잼이고 긴장감도 한번씩있어요 시간 가는줄모르고봤어요
9,2편보고 생각나서 또봤는데 역시 2편보다 1편이 훨재밌었음
8,옛 추억이 되살아나네, 조금 유치한게 흠?
10,최불암시리즈에서 튀어나오면 ㅎㄷㄷㄷ
6,좀 생각하고 웃겨줬으면..
6,어디서 본듯한 장면들이 많이 나오지만 그렇다고 재미면에서는 그리 나쁘지 않다 한꺼번에 여러 종류의 몬스터를 본다는 것도 재미
10,방금 스크린에서 봤는데 은근 재밌는거 같다 ㅎㅎ 검색 해보니깐 곧 2편 보러 가야할거 같다.
1,영화에 암 덩어리 캐릭터가 너무 많음 고구마 많이 먹음
8,재미 있게 볼수 있는 영화
6,어른이 보기에는 너무 내용이 없다.
10,최고의 영화  입니다 짱이예요.
9,가족들과 재밌게 봤어요!!
10,정말 재미있음~ㅋㅋㅋㅋ
10,이책은 저주야...:
6,내용은 그닥.. 여주때문에 6점
2,보는내내 주인공 남자애 개같이패고싶었음. 역대급 민폐캐릭터
1,돈 주고 볼건 아니고. 티비로 볼만 하지도 않다.
10,내인생영화됨!겁나재밌음
5,가볍게 볼만한 무난한 애들용 판타지 영화
1,...,,..,,..,,
10,생각 보다  재밌었어요!
8,가볍게 즐기기에 좋은 어드벤쳐영화
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 본 영화네요!
10,계속 틈틈히 웃게되네 굿
1,안웃김....  저급개그임
6,괴물들은 다르지만 매력은 다 같이 하향평준화
7,판타지의 장르도 때로는 가볍게, 마음 편안히..
1,헐.. 아주 옛날영환줄 알았더니 고작 1년전꺼네... 이쁜이 여주덕분에 끝까지 볼수 있었다.
6,음... 잭블랙의 익살... 소소히 나오는 인형들.. 그것 말고는.. 또 머가 있을까...
4,다들 재밌다 해서 바따 코믹은 하나 없고 실망이 좀 큰 영화
7,나쁘지않은 영화. 쓸데없는 장면없이 속도감있게 진행되는게 가장 큰 매력이 아닐까싶다 후반으로 갈수록 사건들이 너무 쉽게쉽게 해결된건 아쉬웠다
7,나쁘지않은 영화. 쓸데없는 장면없이 속도감있게 진행되는게 가장 큰 매력이 아닐까싶다 후반으로 갈수록 사건들이 너무 쉽게쉽게 해결된건 아쉬웠다
8,재밋긴 하다 근데 남자애들 두명 진짜 극혐수준으로 답답하게 군다 그냥 아예 안나오길 바랄 정도로
1,정말 이게 재밌어!? 정말!?? 정말!???OOO기 3류 영화. 잭블랙만 아까운 허접영화
8,스토리가 허접하고 전혀 웃기지도 않지만 가족영화로는 볼만한 영화. 소설주인공이 현실이 된다면 완벽한 이상형의 배우자와 램프의 요정 지니를 만들겠다..
8,많은 괴물들이 나오지만 무섭지 않고, 잔인한 장면도 없어 가족과 함께 재밌게 즐길 수 영화. 하지만, 조금 엉성한 영화라서 마이너스 2점
10,진짜 재미써요!! 진짜 재밌어요
4,저학년 아이들에겐 재밌을 듯
8,기승전결이 깔끔한 흥미진진한 가족영화주말가족영화로 적당함.  추천!
3,식상하고 뻔한 영화이긴함..연령대도 낮은 영화..후편에서 발전이 있길
1,평점조절용점수. 5점대수준. 케케묵은 클리셰들로 떡칠마감해버린 작품. 주택무단침입하곤 반성도없는 만악의근원인 남주2명부터 발암이고, 스토리는 그냥 몬스터 만나가면서 도망치는것 그게다임. CG칭찬할만하고 잭블랙좋아하지만... 2편에서는 나아지길바람.
5,너무 식상한영화. 그리고 잭이랑 챔프 너무짜증남. 특히 챔프는 너무 병맛같고  꼬라지보기싫은 인물 그리고 스타인은 무슨 보살인가?? 여주가 너무 이뻐서 3점에 마지막장면이 괜찮아서 2점줌
9,시간이 어떻게 갔는줄 모를 만큼 재밋게 봤어요!!!ㅋㅋ추천합니다 2탄도 기대되네요!!!
9,스토리도 재미있고, 배우들 연기도 좋아요. 캐릭터 하나하나 입체적이네요. 웃음 포인트도 많고 슬픈 내용도 있고 완급조절이 좋은 영화!
8,한 바탕 놀이공원에 다녀온 기분
9,남자애 매력있다 ㅋㅋㅋ 루머의 루머의 루머에 나온 애네 ㅋㅋ
3,솔직히 우리나라도 해외서 찍은거 정말 부끄럽지만 일본애들 정말 현상황에서 이영화 부끄럽고 쪽팔리겠다. 그리고 픽시 빼고는 없는듯 회려한거는...  하여튼 슈퍼맨보다는... 괜찮음 그래도 영화 음악은 쓰래기 보는건 1.5등급
5,개인적으론 이정도가 적당한 듯.
10,은근 재밌네.. 왜 우리나라 개봉을 늦게해서.... ㅠㅠ 몬스터들도 관란등급에 맞게 나온것 같네..
6,쥬만지가 재밌었던건 내가 어렸을때 봐서였을까? 딱히 특별했던 건 없지만 나쁘지도 않았던 가족용 어드벤쳐무비
1,저는 너무 재미없었음, 전개 줄거리가 어색,엉성함그냥 판타지에만 주력을 둔 영화. 진짜 할거없을때 킬링타임용
9,약간 유치한듯해도 재밌네요ㅎㅎ
1,애들 영화입니다.ㅎㅎ
5,어린이영화로 좋겠죠?
8,잭 블랙이 들었다놨다~ㅋㅋㅋ
1,재미개없네요 올레티비로봤는데 이영석 죽여버려
8,믿고보는 잭블랙영화.. 개그코드가 한국인의 정서와 잘맞아서 좋았어요^^ 30대가 봐도 유치하진 않을정도의 내용
7,자잘한 재미가 있다. 크리쳐는 많이 등장하는데 스케일은 크게 기대할 것이 못되고, 스릴과 호러 또한 별로 기대하지 말고 본다면 무난하게 볼 수 있을 영화. 근데 나니아연대기같은것도 전체관람가인데 이건 왜 12세인지 모르겠다.가족판타지구만
7,그럭저럭 기본은 함..
1,철 지난 아이템으로 얼마나 우려먹을려고
8,은근한 감동이 있었던 영화. 볼만합니다
9,당장 서점으로 달려가고 싶다.
5,너무나 유치했던 기억뿐
8,인물들 외모도 준수하고 가볍게 즐기기 좋은 영화
1,어린아이도유치하고 잼없다고할지도;
6,[ S6 V7 D6 A6 ]　쥬만지의 추억이 새록새록 떠오른다. 쉽고 재밌고 흥미진진하지만 어딘가 유치한 느낌은 든다. 영화가 끝난뒤 세월을 되새기게 만든다.
7,재밌게 잘 보았습니다.
1,공감도 안돼고 감동도없고
7,애들 보기 딱 좋은 가볍게 즐길 수 있는 영화. 개성적인 몬스터들과 마지막 엔딩이 맘에 들었다
10,영화 소개프로그램에서 보고 재밌어보여서 봤습니다 정말 재밌어요 추천합니다!! 그리고  잭블랙의 연기는 언제봐도 유쾌합니다 후속편 정말 기대돼요
10,이정도면 뭐 십점만점에 십점이죠^^살짝 엉성하지만 완전꿀잼ㅋㅋ꿀꿀꿀잼ㅋ
8,초딩때 봤으면 인생영화 될뻔  한나 겁나게 예쁘네
7,보다가 틈틈히 피식 웃게 되는 영화. 엉성한 부분이 있지만서도 재밌게 볼 수 있다. 챔피언과 스타인의 개그가 의외로 좋았다.
10,코믹하면서도 긴장감이있다 ㅋㅋ
10,여자주인공 너무이쁘네용....신인인가...개매력적..몸매도 좋구 ㅎㅎ미성년자같지만^^
10,잭블랙은 여전하고 신인 여배우도 주목할만한 외모.
8,의외로 재미나게 봤음 ㅎㅎ
7,줄거리를 따라 흐르는 굵직한 내용은 잘 만들어졌다... 헌디 에워싸는 미세한 바탕부분이 아쉽게 밋밋한 영화.. 그럼에도 다음편이 나왔으면 하는 기대감이 남는다..
10,재미있고 재밌있는영화 난영화는다재밌더리
10,중간중간에 잭블랙의 능청스러운 연기들이 잘보였던 영화!! 진짜 재미있게 봤어요~!
8,줄거리가 뻔함에도 불구하고 상당히 재미있게 봄. 여주도 이쁘고 챔피언도 차세대 코믹 배우로 성장할 것 같다
7,재밌었어요! 어린이용이지만 제가보기에도 많이무서웠던....ㅠ 약간 어설퍼보이는 악당들이 저는 조금아쉬웠ㅇ기도해요
10,인생영화! 최고최고다
6,피곤해서 그런가 그렇게 웃기지 않았음 ....
10,정말 재밌게본영화중하나입니다
8,ㄱㅊㄱㅊ재밌게 봣네요 여러분도 보시면 좋을것 같아요
10,작가의 상상력이 정말 대단한 것 같고 배우들도 잘생기고 예뻐서 보는 내내 재밌었다.
10,유소나때문에봤는데 꿀잼이네용
10,그냥 맘편히 볼수있었다
10,너무너무 잼있는것♥여주인공 매우 이쁘당~(전 여자임당 오해nono)매력철철~심장은 쫄깃쫄깃 긴장감ㄷㄷㄷ어쩌다 몇번 깜짝! 핵꿀잼♥
8,이렇게 유명한 소설이 원작인지 모르고 본 영화.후반부로 갈수록 너무 신선하고 질릴틈 없이 재밌다.
9,재밌게 보고온 오락영화
9,남주가 너무 훈훈하고 잘생겼다 여주도 예뻐서 주인공들 외모감상하는 재미도 있고 영화도 재밌었다. 근데 끝에 투명인간이 남아있어서 별점 조금 깎았다. 모든 괴물들이 책에 갇히는 책 썼는데도 투명인간만 남아있는게 약간 어불성설.
3,놀라울정도로 재미 없음. 간간히 치는 개그는 좀 웃었지만 그외엔 별로.
5,너무 90년대스럽다. 쥬만지가 더 나은듯
10,전문가들평점이별로안좋아서 별로기대안했는데 재밌네요.
10,굳 가족끼리보기 좋은 영화에요
8,아이들이 특히 좋아할만한 내용~상상력 좋구요~
10,정말 최고네요  강추합니다
8,유치할지 알앗는데 생각보다 재밋거 스토리도 좋아요
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌는데 여주인공이 너무 이뻐요 특히 마지막에 돌아오는장면은 정말 여신
7,아..근데 엔딩이 좀..아.. 좀 억진데;;;
8,이야기는 시작, 중간, 비틈으로 나뉜다는 스타인의 대사 처럼 잘 비틀었다.
7,코미디황제ㅋㅋㅋ그냥재밋응ㅋ
10,엄청재밀어욯ㅎ배우연기도좋구두번보세여
10,캐릭터들이 다 각각 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 챔프 개웃김ㅋㅋㅋ 그리고 여주 남주 로맨스도 좋았음!!
10,아 진짜 너무 웃겨ㅋㅋ 게다가 남주여주의 케미가~
7,재밌긴했지만 뭔가 예상되는 스토리이가도했어요 하지만 아이와 같아보기에 딱 좋은 공포물같아요
10,최고의 아이 영화. 정말 재밌게 봄 ㅎㅎ
7,유치하긴 하지만 그것이 장점인 영화
6,아이들과 즐거운 영화관람이었음
6,아이와 보기엔 좋았던것 같음
8,잭 블랙의 코믹 연기가 압권인 주만지의 향수를 자극하는 어드벤쳐 영화
9,재밌네요 보는내내 웃었어요
6,어른이 보기엔 좀 유치하지만 조카 데리고 보기엔 딱인거 같음
9,재미있음 아이들하고도볼만함
9,기대이상으로 볼만했던영화입니다~
8,생각보다 재밋게봣네요ㅎㅎ
8,재미있습니다. 책으로도 볼 예정입니다.
6,재미있게 애들하고 봤습니다
9,스타인의 개그가 의외로 좋았다.
10,진짜 시간가는줄모르고 본영화중 최고다 해피엔딩 짱 졸잼이다
10,아들이많이좋아하는책인데영화로보니까더신났고상상속에서만생각했던책속장면이눈앞에서보이니더신나했어요~
8,아들과 함께 보았는데 정말 흥미로웠습니다.늑대인간이 기어가는 모습과 책으로 빨려들어가는 내용이 인상깊었습니다.
6,재밌는데 좀무서워요... 웃긴건줄알고 혼자보다가 심장쫄깃
6,내가 책을 안보는 이유는
9,어린이들과 어른들까지 즐겨볼수있누 영화!
10,재미재미재미재미재미
7,12세 이상이면 누구나 부담없이 즐길 영화
5,그냥 그랬음 아쉬운내용
10,겁나게 재미있네요! 와... 다행이도 해피엔딩(?)ㅋㅋ 으로 끝나서 다행이네요. (그 투명인간 귀신만 안만났으면요ㅋㅋㅋ)
1,보지마세요 절대로요 이런 쓰레기는 두번째네요 하 열받고 화납니다
8,판타지영화가 좀 재밌긴하죠..근데 생각보다 이영화가 사람들이 찿는영화가 아니에요.웬지 제목때문이라는 생각이드는데..ㅎㅎ 전지겹지않게 재밌게 잘봤어요..
10,킬링타임용으로 딱 괜찮은거 같아요~ 캐릭들이 좀 무서우긴하지만^^
8,재밌는 오락영화. 그럭저럭 볼만한듯
7,킬링타임용으로 딱입니다 ㅎㅎ 그냥 가족끼리 볼만한 영호ㅏ
9,시간 가는줄 모르는 영화였습니다
10,재밋어요 피식피식웃으며봣네요
10,소소한 재미와 뒤 끝없는 깔끔함이 좋은 영화. 챔프가 부러웠다
8,기대안했는데 생각외로 재밌네요ㅋㅋ
9,살짝 유치한 면도 있지만ㅎㅎ재밌었어요가벼운 마음으로 보기좋은영화?
10,책 속에 갇혀 있던 몬스터들이 깨어난다!
7,딱 킬링타임용이다. 애들이보기는 좋으나 20대후반이상 사회인이보기에는 너무 유치하고 엉성하다. 여운기대하지마라 보고나서 바로 평점쓰는건데도 그냥 아무생각없다.
10,아에이오우오이릿타시
1,역으로 웃기고 역으로 감동받은영화
6,좀더 내구성이 필요할듯
10,재미있는 영화 감사 합니다!
10,정말재밌습니다 ㅎㅎ 대박이예요
5,영화에 기대가 컸었는데 좀 지루했어요 그런데 아이들은 그런데로 재미있었다고 하네요 제가 이제 나이가 들어서 그런가? ㅠ ㅠ ㅠ
10,의외로 흥미진진하고 개그도 잘 어우러져서 정말 재밌는 영화인듯해요
8,코메디와 어드벤처가 어우러진 뒤끝없이 볼 수 있는 오락영화. 유쾌했다.
9,너무 재미있었어요^^ 한가지 단점이 있다면 조금 깜놀요소들이 많다는 것?ㅎㅎ
6,잭블랙.그 외에는 그냥그럼..
8,아이들은 좋아하지만..
8,소소한재미가 있는 영화였습니다
10,재미있어요~ 아이들이 집중해서 보내요~
2,그냥 그럭저럭 볼만했음
10,휴잭맨 재미있어요 하하ㅎㅎ
10,나의 친구들이 꼭 이영화를 돈주고 보길 원합니다
7,그냥 저냥 웃으면서 볼만한 영화
6,마음놓고 보기엔 주춤 주춤.
6,소재는 참 좋은데 많이 아쉽네요. 훨씬 더 재미있게 만들수 있는 소재인데. 예고편처럼 캐릭터 많이 안나옴. 실제론 4개가 전부
6,좀 억지스러운 장면도 있지만 그런데로 볼만 했던 것 같다
6,10자10자ㄹ볼만함
7,재밌네요 설정이 기발함
7,밤에 만약 친구랑 파자마 파티 하면 이게 최고일듯 ㅡ쩔깃 쫄깃 ㅡ근데 어이가 없는 게 함정ㅋㅋㅋ
7,와 여주 넘 예뻐...ㅠㅠ
10,유치한면도있지만 이런게 영화지 후속작을 기대하며....
3,너무 급전개에다가 내용이 좀 유치함..
4,현대판 쥬만지는 개뿔,,,쥬만지 명작 영화 생각하고 보면 핵실망,,,, 애기들 한테는 재밌을 순 있겠음...
8,오랜만에 보는 가볍고 편안한 영화~!
8,어른들이 보기엔 약간 아쉬운 부분도 있으나 충분히 입가에 미소지으며 보았다
4,별로별로별로별로였드
10,초등 딸이랑 봤는데, 재미있었습니다.
10,리얼리티  꿀잼~~~~
7,캐릭들이 재미있고 쥬만지의 공포소설 버젼 느낌이 좋았습니다. 하지만 뻔한 헐리우드식 사랑이야기와 해피엔딩은 너무나 식상하더군요 . 몬스터들도 좀 허접했습니다. 제 생각엔 이 소재로 영화 미스트처럼 만들었으면 딱이었을거란 생각이 드네요
6,12세 관람가 다운 영화...
7,초중반까지는 소재와 구성이 좋았으나, 역시나 뻔한 스토리로, 후반부는 지루했고, 신선함이 부족했던 영화
10,정말 재미있어요~ 후속작을 기대하게 만드는 결말도 잼나구요^^
5,재밌게 보긴했는데 뭔가아쉬웠습니다
8,그럭저럭 아이와 볼만해요
9,잼있어요 ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 딱
10,진짜 기대 많이 하고 봤는데도 재밌었음!
6,그냥그냥 볼만해습니다
7,부담없이 볼수 있는 가족영화
10,굿굿구스구굳굿구그굿
7,타임킬링으로 볼만한 영화다 아이가 있는 집에서 가족들끼리 보기 좋은 영화
6,재밌었어요!! 쥬만지 생각이 나던데
10,좋아요 재밌어요 너무 좋ㅇ요 너무 재밌어요
10,꿀잼이라느은으 오나전 죽여줌
10,스릴만점의 가족영화입니다
9,좀아쉬운영화입니다  킬링타임용
7,일단은 재밌어요! 볼만해요 유치한데 겁많은 저는 좀 무서워하면서봤어요
9,넘 재밌게봤어요~~^^
8,무난해요. 킬링타임용!
4,쥬만지 삼류영화 내가 10살정도 였으면 재밌게봤을듯
10,정말 몰입도 최고. 시즌2 기대
6,그냥 볼만 했어요. 딱 그 정도.
8,그저그럇어요그저그랫다니까 왜10자적으랴
10,중간중간 웃는 것도 있어, 가족이랑 보기로는 대~~~박 짱!!
4,생각보다 별로입니다 개인적으론
9,무서운영화엿다.. 정말 12세 맞나? 싶을정도로.. 잘하면 19세로 만들엇을 수도 있을법만 내용을 다룬 12세영화엿다. 무서웟지만 나름 개그요소도 많앗고 피식하게되는 장면이 많앗으며 나름 재밋는 힐링타임영화엿다.
10,끨끨 완전재밌음 오랜만에 생각없이 웃으며 봄
8,쥬만지의 추억이 떠올랐다... 지금 어린아이들에게도 추억이 될까
4,잭블랙이 출연해서 그나마 2점,
4,온갖 종류의 괴물들이 나와서 화면을 어지럽히는데 정신이 없어서 이 영화를 왜 보고있는지도 잊어버렸다.
10,처키웃음소리 같아서 소름끼쳤음 ㅋㅋ 매력있다 乃진짜 재미있게 봤는데ㅋㅋㅋ,재미 없다는 분들은 영화 볼줄이나 알고 하는말인지 이해가 안가네요 ㅎㅎ
5,현대판 쥬만지라는 말을 듣고 기대가 컸는지  재미는 보통이고  쥬만지와는 많이 차이가 있네요.
8,4D롤러코스터를 탄것처럼 스릴넘치고 재밌습니다!!
10,최근본 판타지영화중에 제일 재밌었음
10,완젼잼났음...아무기대안하고 봤는데 너무 알차고 재미난 영화~^^
10,스릴잇고 잭블랙 굿!!
10,그냥 잭블랙 자체가 코믹이고 재미임.
10,아무 생각없이 봤다가 정말 영화 한편 잘봤다고 생각이 들정도로 잘만들었음
6,반전의 의미가 영화의 무게가 같다는건 좋은건가....
9,가족들과 즐겁게 잘 봤어요^^
10,재밌었다 아주 멋졌다 10자
7,그냥저냥?그럭저럭 볼만한 영화같음
10,아주재미나게보았습니다넘나재밌는것
8,뻔한 얘기같은데 같은 간 초등생 아들들은 재미있게 봤네요
3,예고편이 다인 영화. 그이상은 없어요
4,그저 그런 dvd용 영화
10,굳굳 스토리 좋고 러브라인좋고 재밋으요 굳굳!!
8,나름 시간 보내기 좋았던 그런영화
9,이거 공포영화아냐? 혼자보는데 왜이렇게 무섭냐;  한국공보영화보다 무서운데..
7,무난하게 볼수있는 영화 소소한 재미
7,'쥬만지+스티븐킹'을 보는듯한 소재에 비해 등장하는 각 괴물들에 대한 창의성이 부족한게 조금은 아쉬웠지만 간간히 터지는 유머들을 통해 즐겁게 킬링타임 할 수 있었다.
5,몬스터들과의 실랑이가 너무 가벼운 터치로 그려져있어서 몰입하기가 힘들다.
10,아이들과 어른이 다같이 즐길수있는 영화입니다~
6,아이디어가 부족해 좀 싱거운 오락물. 애들이 보기엔 그럭저럭 괜찮을 것 같지만...
10,슬래피 웃는게 섬뜩하다. 그리고 보는 순간 잭블랙 (R.L스타인역) 좀 시크한거 같다
10,아이들이랑 보기 재미있었다
1,이거 무섭다는 사람들은 뭐임? ㅋ웃음밖에 안나온다...어후...
8,잘 감상함....
5,친구가재밋다고보랫는데 친구때릴까
6,10대 청소년들이 보기에 좋은 영화. 어른들이 보기에는 좀 유치한 면이 없지 않아 있음 ㅎ 그래도 잭 역할을 연기한 딜런 미네트의 연기가 돋보임. 잭블랙음 말할것도 없고.
9,1모유챠누야류서로츄어더ㅠ쥬2
7,아이들 영화볼때 간간히 보는데,아니 이런 악당인형이 제임스 완 감독의 공포영화 데드 사일런스의 그 인형이잔아 웃겼음 ~^^
8,볼만한 영화 추천함 볼만함
5,진심 클리셰랑 오글거리는 대사로 가득한 영회
1,스토리는 흥미스러웠지만 그것 뿐 재미라고는10분도 찾기 어려운 영화였다
10,진짜 지ㅐ밌다. 적극추천
9,즐겁게보시면되는가족영화로 동화속세상000
3,다들 재밌다기에 기대를 좀하고봤는데...피식피식하는정도 서론 지루하고 중간부터는 몬스터들 너무 유치함진짜 초딩용임... 잘생각해서 보시길.
9,너무재미있는데 쉬는타임없이 한시간반동안 인물들이랑 같이달리는느낌ㅋㅋㅋㅋ 다보고30분쯤 지나면 힘쭉빠짐
8,너무기대를하고봐서인지생각보다는좀덜했지만,그래두재미있게봤네요~^^
6,재미없다는 사람들은 뭐냐 이거 그냥 어린이용 영화임잭블랙 나온다고 터네이셔스d 서기 1년 같은 성인 코미디 급 기대하고 보신건가 스토리만봐도 어린이용인거 알텐데  ㅋㅋ
7,아이들이랑 같이 보기에 좋아요.
8,음.. 재밌긴했지만 뭔가아쉬웠다..
1,애들영화네요 핵노잼 보다가 잠듬
8,솔직히 웃긴건 그다지없는 7점영화 잭블랙 팬심에 8점 그이상은 주기 힘들다
10,진짜재밌고 잘만든영화인데 딸이 책으로들어갈때 왜 눈물이나지
8,재미있어요 생각보다 스릴있네요
10,기대 안했는데 짱 재미짐^^♥2편이 기대 됨
10,사탄의인형인줄알았네 인형 개무섭 ㅋㅋ
10,왠만해선 안웃는 사람인데 이건웃긴거진짜많아요ㅋㅋㅋ보는내내웃은ㅋㅋ감동 러브스토리 가족애 웃음 네가지가다들어있는듯 짱임 쥬만지보다 재밌음 2탄나오면좋겠다
9,아야어여오요우유으이
10,정말 이거 너무재밌음 영화사이사이에 개그도 있고 재밌는부분이 너무많음 진짜 추천합니다 잭블랙 닮은꼴이다! 했는데 잭블랙이었어요ㅠ 100번 보고싶은 영화 1위 ♡♡♡
8,그런대로 봄직했어요  아이들과
1,왜평점높은지모르겠음 진짜 삼류영화 객관접으로 푸들귀신은 너무했음.  인형탈에엄청가짜티나는 괴물보고싶으면 보셈.
10,아이들과 보기 좋은영화
10,짱재밋어여 겁나재밋음
9,아이와 오랜만에 재미나게 본영화네요
7,넋놓고 보기 좋은 판타지 였어요. 맨 마지막 장면 보니까 2탄도 나올것 같네요
6,재미있는 스토리인데 마지막이 좀 엉성하게 끝남.
10,재미있어요 재미있어요 재미있어요
9,아이들과 보기에 적당한 영화로 나름 재미있었다..
8,볼만합니다.아주 A급은 아니지만 돈아깝지는 않은 영화입니다.갠적으로 여주인공에 완전 빠졌음
10,잼나잼나~~ ㅋㅋ 재미로 보기 좋은 영화
7,그냥 동심갖고 보면 적당함
7,7.4/잭블랙영화치곤별로웃기진않음.그냥가족들이같이보기에무난한12세관람가영화.내용은유치해도괴물들비쥬얼은꽤나호러스러움.차라리호러물에좀더무게를뒀으면좋지않았을까싶음.중간에괴물들이총집합할때는잠깐이지만캐빈인더우즈의광기도보였고.더재밌어질수도있을것같아서아쉬운영화
8,애들하고 보기 좋네요. 즐겁게 봤습니다!
9,아이와 재밌게 봤다 생각보다 스릴있고 재밌었다
10,저는존잼이엇음 ㅎ역시.... 기대를 져버리지 않는배우
9,잭블랙 좋아해서 봤어요. 지루하지 않고 재밌어요! 2편도 기대해봅니다! :-)
7,그냥저냥볼만했는데..그답답한 캐릭터때문에 열받..
9,생걱없이 편하게 볼수있는 영화 ^^ 잭블랙 짱짱맨
9,가볍게 보면 재미있어요
7,귀여운 몬스터들일세 딱 초등5학년까지는 신나서 볼 듯 함
7,자씀 ㅜㅜㅜ 여테살면서3번잠
5,1학년딸램은잘보네요 저는 졸앗어요
8,아들과 같이 봤는데 재미있었어요
10,정말 감동적   너무잼있게봤넹.
7,무난하게 볼수있는 영화 소소한 재미가있다.
9,대박 꿀잼 졸웃이에여ㅋㅋㅋ챔프ㅋㅋㅋ근데 무서운거 엄청 못보시는 분들은....근데 잼나여
6,한번 보고 즐기기엔 괜찮은 영화
8,감동적인 액션영화인듯
5,피식 웃게되는 건 정말 '틈틈히' 있고 기본적인 서사구조가 매우 뻔하고 지루하다. 공감되지 않는 러브스토리도 아쉽다.
10,굿스범스 생각보다 재미있었움 ㅎㅎ
3,와 여기  알바 맞네 돈 아깝다 보지마셈 다른걸 보삼
7,재밌어요.잭블랙연기잘해요
9,공포는아닐거같고요 나오는몬스터같은애들때문에공포라고봅니다
8,개이득 재미잇음  외국 코미디라 재미없을수도있음
10,나름 약간의 반전도 있고 재미있어요~
7,케빈 인 더 우즈 + 쥬만지가 버무려진(!?)...
8,흥미롭고 재밌습니다~
7,즐겁게 봤어요~예전 영화가 생각 나기도 하고요,,
8,괜찮!! 재밌습니다~~
6,(H) 책 속의 악마/괴물 캐릭터가 현실로 나타난다는 소재 자체는 나쁘진 않은데, 30대 중반 나이에 보기엔 소재, 스토리, 연출 등 모든 측면에서 수준이 낮다. 판타지, SF 물 참 좋아하는데, 이 영화는 초등학교 저학년때 봤다면 그럭저럭 잘 봤을듯
9,굿굿굿굿ㅉ굿굿굿굿ㅉ
8,가볍게 킬링타임용으로 괜찮네요~~^^재밌어요~
8,유치하지만 어른도 즐기며 볼 수 있는 정도.
7,"박물관은 살아있다 "를 보는것 같다.
8,영화도 좋고,   블랙형 이미지도 무도 때문에 최곤데... 그노무 스크린쿼터제 때문에 관객수가 저조하네..하여간 눈요기 거리는 요즘 영화에 비하면 약하지만 나름 코믹요소가 볼 만함
10,아이들도 성인들도 좋아할 영화입니다 한시간 사십분동안 정말 재밌게 봤네요 아직 안보신분들 꼭 보세요^^
10,다시 보고싶은 영화임 재밋슴 진짜로 강력추천함
7,엉성한 부분이 많다. 그냥 가볍게 보기 좋은 영화. 10점이나 줄 영화는 진짜 아닌데.. 사람들 평 참 후하네
10,흥미진진해요~~짱!
7,남자주인공 친구가 너무 발암이여서 좀 ....
10,이거 짱 재밌음 추전합니다
8,아무것도모르고갔는데유쾌하게볼만한영화!
8,판타지 오락영화 킬링타임용으로 재밌게 봤습니다
8,나름 볼만했습니다~~!!
7,재미지게 보았네요^^
6,별로 재미 없었음 애들영화 유치함
7,어린이들이 극장에 찾을수있는 영화 나왔네요
8,엉성한 듯 하면서 구석구석 웃음이 나오는 영화 ~
10,많은 괴물들이 출연하지만 무섭지 않은  영화, 잭블랙의 연기도 좋았지만 조연들의 연기 또한 재미있었다
8,재밌어요.줄거리가 너무 빨리지나가고..괴물이 넘 많이 나오네요^^
4,아 열자 열자 열자 열자 열자
7,볼만함ㅋ구냥 그럭저럭 함
10,잼있어요^^ 강추합니다
10,이런 코믹한 영화 정말 좋아요!
10,굉장히재미있는 영화입니다
6,시간죽이기용으로 최고예요?_?
6,아니 누가 쥬만지 보다 재밌다고 한 거야?정말로 극장에서 봤으면 속 쓰렸을 영화임그냥 킬링타임 용
5,난 웃은 장면이없음.... 보면서 아.. 다음은 요거 나오겠네 싶고.. 좀비는 왜 안무는거임? 로멘스랑 판타지랑 같이 넣었는데 보여줄 몬스터도 많다보니 시간쪼달려서 억지스럽달까....
7,기승전 모두 무시하고 그냥 몬스터들의 총 집합과 우격다짐의 해피엔딩, 초딩급 무비
6,어린이들과 무난하게 볼 수 있는 가족영화. 구스범스 시리즈를 본 친구들이 아니더라도 몰입 가능.
8,아이들이랑 보기에 좋은거같아요 어른들이 봐도 지루하지 않네요
10,아이들이 재미있게 봤대요~
9,실관람객입니다!!상영관이많이없어서 재미가있을까 궁금증을가지고봤는데 기대이상이였구요~내용전개가 되게재밌어요 ㅎㅎ 믿고보는 잭블랙!!1점깎은건 30대이상인분들은 유치하다고그러시더라구요..ㅎ 전20대인데 재밌었어요 !!!
8,2편 기대한다~~ ㅋㅋㅋ
5,유치했어..  거슬리는 그래픽
7,솔직히 아이들 초점에 맞춰서 긴장되거나 이런건 별로없는것같고 , 보는 내내 반전이없고 예상이 된다. ㅎ.ㅎ 그래도 소재는 좋았는데...어떻게  끝낼까하고 고민하는 영화인듯ㅎ
1,어른들이 하지 말라고 할 땐 이유가 있는 거다! 제발 객기 좀 부리지 마라!
10,완전 재미있어요!!!!
10,이건진짜 라이언리 하고 잭블랙이 살린듯 ㅋㅋㅋㅋ근데 솔직히 내용은 그냥 어린학생들이 좋아할만한 내용임.중간에 깜짝깜짝 놀라고 잼슴
9,웃기면서도 감독도있는 스토리
8,현기차 많이 보이구요 악당도 물리쳐요.잭블랙 넘 좋아요!
7,깜놀하는 장면 은근 많음 명심하세여 이거 호러영화임
10,중간에 오싹한 장면이 나올떄코미디로 분위기를 살려주는 따뜻한 영화였다
10,박진감 넘칠때도 있으면서, 때론 엉뚱하고 웃음이 나올때가 있는 영화!
5,원작을 모르는 사람들도 영화가 제공하는 공포와 웃음의 적절한 혼합을 충분히 즐길 수 있는데, 기대했던 것만큼 영화의 소재를 제대로 살리지는 못한 것 같다.
2,왜 재미있다고 했는지 물어보고싶다
4,그저 그런 유아용 영화, 관객 평점보다 전문가 평점에 귀기울이길
8,마지막부분은 약간 억지스러웠지만초딩아들은 재밌어 하네요~
7,앞부분이 매끄럽지 못했지만 꽤 즐겁게 본거 같아요 여담으로 여자배우분이 너무 이쁘셔서 자꾸 시선강탈 당함ㅋㅋ
6,80년대 스낵무비. 관람 후 즉시 아무것도 남지 않는
10,아빠랑 같이 봤는데 너무재밌어요
8,뭔가 부족한듯했지만 내용이 정말 신선해서 좋았습니다.
4,무서운것을  너무도  힘들어하는  딸의 담을  훈련하기위해  보기로 결정하고 봤는데 ㅋㅋ  울 딸  시간내내 정지상태로있어네요
10,진짜 개그코드나랑 잘맞네 보는내내 빵터짐ㅋㅋ
6,이런 B급 감성을 가진 영화는 오랜만이어서 보는동안 즐거웠지만 전개가 너무 식상했다.감독이 그걸 좀 바꿔보려고 ㅅㅣ도는 한것같지만 역시..좀
9,꾸르잼 결국엔 다 책으로 들어감 여자주인공도 사실 이야기속인물 하지만 다시 살아남 해피엔딩이지만 2편나올거같음 투명인가의복수.
10,잭 블랙이 나와서 믿고 봤는데 과연 재미있었다.
8,성인용 공포영화로 제대로 만들었으면 진짜 무서웠을 것도 같은 영화. 가볍고 귀엽고 재치있고 쉬운영화라서 웃으면서 볼 수 있는 영화다. 캐릭터들이 귀야움.
10,전개도 빨라서 더 집중해서 볼수있었던것 같다. 추천!!!
7,재밌었어요 ^^ 볼만합니다
8,별 기대 없이 보러갔는데 정말 재미있게 봤네요코미디 액션 미스터리 그리고 약간의 러브스토리가 섞여있는 흥미진진한 영화에요~
5,만화를. 본 느낌이랄까....감동이 별로ㅜㅜ
10,판타지 팬으로서 많이 재밌었어요!!
8,부담없이 볼수 있었다!!!!
8,너무 재밌었어요 추천해드려요!!
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
7,음 사실 잼게볼거라 기대했는데 ㅜ
7,그냥 한타임 보내기에 적절하다
2,애매한영화 돈은 아까움
10,와 진짜 재밌어요 예고편도 재미있었는데 보니까 더 재미있네요 아이들이랑 봐도 너무너무 좋은 영화인거 같아요 한번 더 보고싶네여 꼭 보세요!!!완전 강추 대박 쩌러
10,해리포터같은영화같다
6,솔까 재미없더라..엉성한 스토리에 잭블랙  한스푼 cg떡칠 한스푼 , 쥬만지 향수 한스푼 , 섞어서 맛보라고 내놓은 인스턴트 식품같다.
7,아이들이 좋아하네요. 어른인 제 눈에는 스토리가 너무 엉성하지만 딱 아이들이 즐겁게 봤어요... 초반에 긴장감 있었는데 후반으로 힘이 빠지는 스토리 구조가 살짝 아쉽네요~
10,스릴있고 정말 재미있었어요 :) 보는 내내 지루할 틈이 없었던 영화였습니다!
9,재미있었어요 ~~☆☆
7,2016년형 쥬만지.영화내내 자잘한 개그가 끼어있다
6,가족판타지로는 적합하나 4DX로 보지않았다면 뻔해서 지루했을 듯. 이 영화를 보기에 내가 너무 커버린 것인가...?
4,재미는.. 평균보다 살짝 아래? 그래도 여주이뻐서 속편나옴 보러간다
1,뛴 다고 뛰는데 막상 아래보면 걷고 있는 영화
10,진짜 재미있다. 너무 꿀잼이여서 책으로도 읽는중 ㅋㅋ
10,오너얃나머녀유커유규너유야고머냐
10,이거 꿀잼 손에서 땀나기는 오랜만임!!!!진짜 재밌고 영화에 나오는 소설들을 읽어보고싶어짐
10,이거 잼있음 크리스마스나 할로윈때 나오면 좋았을듯 2기대된다ㅜ역시ㅜ잭블랙
5,약간지루~적당히유치~재미없진 않음~
8,방학이라 아이들과 모처럼 재밌는 시간 가졌네요~ 무료함을 달래주기엔 강추~^^
10,구-스-범-스-구-스-범-스
5,음... 어린아이가 타겟이라해도 재미가.. ㅜ 그래도 후반부는 나쁘지 않았다. 누설이라 자세히 말은 못하겟지만 마지막에 여운주며 끝냈어도 좋았을뻔
5,쥬만지를 흉내만 내다가 삼천포로 빠진 영화
10,왜 재미있는데 재미없다고 하는 걸까
6,으 20대후반이보기엔 살짝 유치
10,정말 재미있어요!  엉뚱한 부분도있지만 잭 주인공도 좋고! 재미잇게봤어요 ㅎㅎ
1,악 악 악~~~!!dafasg
10,진짜 재밌습니다!!! 나름 감동도 있고 은근히 웃긴다라고 해야 할까 정말 재밌어요!!
9,어른들과 아이들이 같이 즐길수 있었던 영화였는데. 왜 내 주위에 앉은 사람들은 다 아이들이여서 너무 시끄러웠!
9,너무 재밌게 봤어요.특히 아이들이 재밌어 합니다.
9,쥬만지보다 잼나네요.  몬스터들의 박진감  넘치는 활약상이 엄청나네요!
8,흥미로웠지만 무섭기도 했어요
10,어른들이봐도 너무 재미있는영화예요~
10,중간중간 웃긴 부분들이 많아서 좋았어요~~ 혼자 보러갔는데 혼자서 웃다옴....ㅋㅋ
9,조금 유치할 수도 있지만 진지한 거 기대하면 다른 영화 봤겠죠ㅋㅋ 신나게 재밌게 봤어요 역시 잭블랙 연기는 엄지척ㅋ
10,보다가 틈틈히 피식 웃게 되는 영화. 엉성한 부분이 있지만서도 재밌게 볼 수 있다. 챔피언과 스타인의 개그가 의외로 좋았다.
10,너무~재미있구만요♡
9,약간은 엉성한 듯 하지만 재미난 영화~
4,연령대와 상관없이 유치한 영화.
1,초딩영화가 평점이 너무높아서 내려야겠다
10,진짜 너무너무 재밌었어요!!! 친구들이랑 보러갔는데 예고편을 본 뒤에 봤거든요, 보기 전에도 막 기대됬는데ㅜㅜ 진짜 대박 영화 안 좋아하든, 좋아하든 보시는 거 추천해요 친구들도 다 재밌었다 하고 영화 잘 안보는 친구도 이거 진짜 재밌었다 라고 하네요
1,초딩 영화네 ㅎ  재미없다
8,영화관에서 봤음 돈 아까울뻔ㅋㅋ받아서 모텔에서 봤는데 그냥 시간킬링용영화ㅋㅋ
10,전 나름 재밌게봤어요!!정말 기대많이하고갔는데 기대에 충족했고요!사촌동생들이랑 봤는데 애들도 재밌어했어요ㅎㅎ가족들이랑 보러가기엔 정말 좋은 영화인것같습니다
7,아이들 좋아할  듯... 잭블랙 연기 짱~
10,초등고학년아이와 같이보기에 짱!!넘재밌어하넹
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
7,그냥저냥 평범한 전개에 평범한 결말...딱히 큰 감흥은 없었음...박물관이살아있다...뭐 그런느낌정도...7점
7,음....그냥 애들 영화 내 취향은 아니더라
6,가족끼리 볼만한 영화지만 깜짝 놀랄만한 장면들이 있어서 너무어린아이들과는 피해주세요~
9,이영화는 8세들이보믄 될듯 난 너무 동심이없어서 유치했다
10,싸우는 중간에 번호 ㅋㅋㅋ
9,정말정말 재미있게봤습니다
9,이거생각보다 재밌는데?
10,여친이 보기싫다고 했는데 보다보니 의외로 시간가는줄 모르고 웃으며 봤네요.. 간만에 웃게하는 영화였어요.
7,쥬만지와 박물관이 살아있다의 중간정도?
9,생각보다 잘 빠졌다. 개성넘치는 괴물들에 잭블랙의 능청스런 연기까지! 또 적절한 잔인성?도 만족스러웠다. 구멍이..좀 큰 구멍들도 보이지만 어떠하랴 우리가 어릴적 그런걸 따지고 쥬만지를 봤던가..투명인가의 복수도 기대!
9,스릴도 있으면서 재미도 있네요!!ㅎㅎ
7,나는 별로였던 것 같은데...같이 본 친구는 재밌다네요;; 어린이들이 보면 좋아할 영화였어요
5,설특선영화용. 그 이상도 그 이하도 아니다.
10,재밌게 잘봤어요 시간가는줄 모르고 봤음. 추운 날씨 뚫고 믿고보는 잭블랙이라 보러온 보람이있네요ㅋㅋㅋ살짝 유치한내용이긴한데 그런 주제로 만든 영화니까뭐..ㅋㅋㅋㅋ
7,약간은 시시한스토리 였다
10,아들이 너무재미있어해요 짜릿한맛이있어 보는 내내 흥미진진했어요  강추~~^^
4,한마디로 가족영화. 설특선. 추석특선 영화 정도로 어울릴법한 긴장감과 스토리이다. 12세 정도가 보면 굉장히 재밌어할듯하다. 발암캐를 싫어하는 사람은 이 영화를 보지 않길 추천한다. 발암캐로 인해 억지성으로 이야기가 이어지게 되니까.
7,사정상 시간대가 이 영화밖에 볼게없어서 봤는데 기대를 너무 안해서 그런지 의외로 재미가 쏠쏠~ 하지만 그렇다고 영화비를 내고 보기에는 뭔가 부족한 영화 DVD나오게 되면 대여하기 딱 좋은 영화일듯
5,굿굿굿구극구구ㅡ구ㅡ부ㅡㄱ
8,아이들과 보기에 적당한 영화예요~^^
7,난, 중간에 졸았지만..애들은 재밌었다고 하니..so so^^
4,오랜만에 영화보다가 잠들었습니다. 어린친구들이 좋아할만한 영화이긴하네요.
8,아이들과 함께 보았는데 엄청 재미있었다네요 가족영화로 좋아요~
10,어른도 재미있게 봤습니다 초등 딸은 아주 좋아했구요~
6,상상해 봤던 일이 영화로 만들어졌다. 그런데 아쉽다. 유치하다.. 쥬만지는 아니다. 오히려  그렘린에 가깝다. 아쉬운 그렘린.
8,재밋어요 다글이거조세여투태내누
10,와 스릴도 있고 코믹도 있어서 최고였던건 갔다그리고 한나 짱 이쁨....
9,가족과 함께보기엔 더할나위없이 좋으네요 아내랑 웃으며 잘감상 했습니다
8,딸아이랑 같이 봤는데 무서우면서도 잼난다고 하네요~2편 나왔음 좋겠다고해요~
7,그저그런 영화... 킬링타임용
9,상상력이 좋은영화 정말 잘만든것같음 충무로영화랑 비교됨
6,잭블랙의 엄청난 연기덕에 중간중간 피식하긴 했지만 너무 영화가 단순했음 도망치다가 문닫고 도망치다 문닫고의 무한반복... 그리고 마지막 뻔한 반전 볼만하긴 하지만 굳이 선택해서 볼 필요 없다라 생각함 아이들과 함께 보실 꺼라면 강추함
5,와.. 이걸 돈 주고 보다니...
8,아이들과 함께 보기 좋은 영화였으며, 재미도 있었습니다.
10,아들과 너무 재미있게 보았네요~~^^
10,무난무난합니다 정신놓고 보면 잼슴
9,생각보다 재밌고 무섭고.. 킬링티임용 영화로 적절한듯!
10,영화 내내 지루하지 않게 스릴 재미가 첨가되어 있어서 괜찮았음
9,재미있고 얘들하고 같이 보기 좋아요
10,진짜재밌어요♥♥♥♥
8,진부한 소재를 재밌게 찍어냈네요 ㅋㅋ
7,조금 뻔한듯한 스토리ㅋㅋ볼만은합니다
8,아이들과보기에괜찮은영화
7,걍 킬링타임ㅋ재미는 있어요 ㅎ
7,황당무개한 재미가 가득.하지만 미국식 유머에 길들여지지 않아 웃음포인트를 잘 모르겠음.~책을 보고 영화를 보면 재미있을수도.~
8,초딩아들들이 재밌게봤는데 집에 와서는 쫌 무서워했어요~~
8,아이들과 같이 보기 좋은 영화
8,조카데리고 가면 좋을 영화네요
8,놀이기구탄느낌ㅋㅋㅋㅋ
6,재밌네요아이들방학영화로같이봤어요
8,상상력을 자극하는 스토리~흥미진진하네요~앤딩이 약간아쉽지만 재밌게 봤습니다
7,틈틈이 웃기는 부분이 많아서 재미도 있었지만 후반부에 지루해서 살짝 졸았어요ㅜㅜ
10,아이들하고 함께볼수잇는 아주아주 재미잇고스트레스파팍날려주어서 좋앗습니다
8,나이많은형누나들 유치해도재미써여 ㅋㅋ잭블랙이랑 첨프개웃김
10,시간이 후딱가고 정신없이 잼낫어요. 마지막엔 감동 ㅠㅠ
10,귀여운 유머로 나름 재미있었어요ㅋㅋ
10,스릴넘치고 깜짝깜짝 놀라는데 재밌어요
1,내인생에 최악의 영화중하나~~~!!헛웃음만 ㅋㅋ
10,상상력을더키울수있다 ?
6,아이와 가볍게 볼 정도이네요 제값 내고보기는 좀
7,아이들이 재미있어 하네요3학년딸아이는 이때까지 본것중 제일 재미있다고 합니다~~^^
10,명불허전 잭 블랙! <쥬만지> 랑 많이 비슷하긴 한데 그래도 재밌음
1,보다가 나왔네요...돈과 시간이 아까운 영화였습니다.
8,그냥 즐거운 영화 매우 엉성하나 그 엉성함을 연출한 듯한 영화P.S 오빠생각진짜 최악 오빠생각 그만하고 관객생각좀
6,아이들이 재미있어하네요.^^
2,어디다가 쥬만지를 비교하세여..;ㅋㅋㅋ너무유치하고 재미가없음감독이 십분만에 스크립트쓴거만든거같음..차라리 하이틴영화를찍는게낫겠다
10,정말 재미있었다  근데  투명인간은 어떻게 될까
9,간만에 재밌게 본영화~ㅋ
8,아이와 같이 봤는데 재밌어하네요
10,26만명만보기엔 아까운영화
9,깜짝깜짝 놀라는 재미가 있어요ㅋ
1,요즘 유치한게 트랜드지만 이런걸 영화라 만드는 수준이란...
8,유치하다고 생각한다면 큰 오산!! 재미와 반전이 있는 교훈있는 영화
10,초등5학년 아들과 친구가 너무재미있게 보았다고합니다구성도 탄탄하고,  스릴잏고 , 연기력도 좋은 영화입니다
9,추천합니다 저는조금무서워서눈을조금가리기는했어도자막으로되어있고스릴넘치고또약간에공포도있어요특히슬래피그리고여러가지가나오는데너무어린얘들은무서워할수도있겠지만어쨌든재밌고스릴넘치고공포도조금있는구스범수추천합니다
8,괜찮게 보았습니다~~~
6,약간은 엉성하지만 중간 중간 웃음을 주내요
10,아이들은 재밌었다고 하네요몬스터가 나오는 영화지만 무섭진 않았대요
1,이게잼있나..? 머지
10,아이가 좋아하네요^^
7,잭 블랙의 연기는 언제봐도 좋은 듯~
4,일단 쥬만지랑 비슷한 느낌인데..더 유아틱하고..cg도 쥬만지보다 못하는 아류작입니다.. 돈아깝습니다...
8,음 유치하지만 재밌었다
10,내 돈으로 보는거 아니예서 기대도 안했는데 꿀잼이였고  잭 블랙의 연기도 너무 귀여웠다.
9,볼만했어요 그이상도그이하도아님
8,책안봐서 재밌음 구~~~스~범~~스!
10,중간 에  어이 없어서 웃겨요 하지만  아이들  눈높이에 딱 맡는 영화네요  아주 재미있었데요...ㅋ
10,정말 한 순간도 지루하지않고 너무너무 재미있게 봤어요!!!
10,잭블랙이 너무 재미있어서 꿀잼!
9,잼있었습니다ㅎㅎ 볼만했어요ㅎ
9,재미잇엇고 어린이영화라고만생각햇는데 진짜보는내내지루함이없엇고 깜짝깜짝놀라는요소도 중간중간에잇어서 너무재미잇엇다.
10,이 영화 도대체 장르가 몇 개 인거지? 반전이 가득해 긴장을 놓칠 수 없는 영화.  구스범스 2탄이 나올만한 엔딩.
10,가볍게 볼만해요!!재밌습니당
9,재밌어요! ㅋ 초딩딸과 즐겁게 관람했어요ㅎ 아이들도 즐겁고 어른들도 지루하지않아 좋았습니다
10,역시 잭블랙은 실망시키지 않네요! 일단 잭블랙 캐릭터도 좋았고 보는 내내 빠져들게 되는 묘한 매력이 있는 영화인 것 같아요 2편은 당연히 나오는거겠죠??
10,웃긴거 한 두번 정도 됩니다
8,별기대없이 딸아이랑 봤는데 넘 웃기면서 재밌더라구요‥
8,ㅈㅐ밋름ㅋㅋㅋㅋ어어ㅓ너너
7,생각보다 잭 블랙의 활약이 적어 아쉬웠다.
5,기냥 가볍게 볼수있는영화????
1,이보다 유치할수는 없다. 12세이하 관람가라면 괜찮다.
5,난 별로 재미없는데.. 누가 쥬만지 같다고했냐
8,초3아들이 재미있었데요~
10,좋다투명인간은어떻게됬을까요?
6,나름 볼만했음 . 일단 좀 신선한 느낌이었고역시 우리나라보단 cg가 덜 불편한 느낌. 그냥 킬링타임용으론 괜춘
9,모험속으로 몰입할수있어 좋았고...근데 왜 마지막의반전은 그럴까? 이유는? 책을덮어서?ㅋㅋ ㅋ
8,아들과 함께 흥미롭게 보았네요
1,예고편만 봐도 b급냄새나는데
5,나름대로 재미있다. 잭블랙☆
9,아들이 재미 있다고 하네요
6,퍼시잭슨, 박물관이 살아있다 류의 영화인데 이게 공포인지, 개그인지, 로맨스인지  반전이나  깜짝 놀라는 장면들은 재미있긴했지만,, 영화를 보고 나오는데 느껴지는 그 밋밋함이란.. 엔딩크래딧은 잘만들어서 끝까지 보고 나옴 ;;
10,나름 웃음포인트가 많아서 재밌능뎋ㅎㅎ
10,역시 믿고보는 잭블랙입니다~
10,내평점명불허전 잭블랙 ㅋ 그리고 오데야러쉬가 넘나 이쁘다
8,오랜만에 아이와 동심으로 빠졌네요.재미있게 잘 봤어요.
1,별 반개도 아깝네요. 진심
10,몬스터들이나와서무섭기도하고재미있기도하내요 ㅋㅋㅋ
8,생각보다는 덜유치하고 재밋는영화
8,기대이상은 아니였지만 그래도 재밋게봤습니다
7,아이들에겐 재미있는영화입니다
9,빠른전개 유쾌하고 재미지네요~
9,구스범스 재미있어요!!
10,너무너무 재밋었어용~~~!
8,나이스했던 CG와 꽤 괜찮은 잭 블랙의 연기.23의 내가 봐도 재미있었다
10,무자막으로 봐도 100% 이해되는 영화.
9,재밌었음 상영관에 애기들 많던데 내가 그나이였으면 무서워서 못볼듯
7,아이들이랑 재밌게 봤어요~6살짜리는 무서워하고 9살은 재밌다고하네요^^
3,제가 보기엔 여러 구성들이 엉성했어요..울 애들(1,4학년)은 좋아 했지만^^
9,재밌다...평론가들은 오락영화에서 뭐를 기대하는거지?? 글씨를 못읽는 7살짜리 아들도 재밌다고 깔깔거렸음 되는거 아닌가? 오락영화에서 울어주기를 바라는거냐???
9,애가 재밌게봤어요 아이들이 좋아할영화더군요
5,재미도 없고 감흥도 없고 스토리만 좋고
7,잭블랙의 팬이지만 이번작은 그냥 그랬다. 볼만한수준.  쓸때없는 고퀄ㅋㅋㅋ
10,약간 박물관이살아있다, 쥬만지 같은 느낌나는 영화였는데 나는 꿀잼이었음.. 21살인데도 이거 너무 재밌었는데 ㅠㅠ 좀 안 흥하는게 안타까움 R.L스타인이 좀 더 스릴있게 마지막 글 작성했다면 좋았을텐데 아쉬움은 있지만 난 완전 재밌었음
10,상상이상으로 너무 재밌었던영화..너무 재밌어서 끝나는 순간이 다가오는게 싫을수록  아쉽게느껴졌던..평점 10점 박고갑니다ㅋㅋ
10,짱잼 ㅠㅠㅠ구스범스책도사서볼거임
9,가족 오락 영화로써는 올겨울 최고의 영화!!
8,걍 별 생각없이 보기 좋았다. 한나도 책 속에서 나온 몬스터였다는 설정이 너무 맘에 들었다.
5,재밌긴 한데 그냥 애들 영화... 돈주고 볼만하진 않네요
10,꿀잼 허니잼 후아앰  개꿀
6,재미있어요ㅋㅋㅋ 비급영화
10,깜짝놀라는 씬도 있지만 웃긴씬이 더 많아서 기분좋게 본 기억뿐^^
10,장면 하나하나 다 웃김. 아 물론 무서울때도 있다
10,쉴틈없이 몰입해서 재미있게 보고 왔어요ㅋㅋ웃기다
10,나는 잭블랙이 웃기면서도 왜이렇게 귀엽냐ㅠㅠ진빵같애
9,나중에 우울할때 소장하고 있다가 보고싶은 영화
10,잭블랙은 최고>.< 앞으로도 잭블랙 나오는 코미디 영화는 무조건 챙겨봐야지
10,어린이용 공포도 못보는데 잼께 봤음..
10,흥미로운 스토리ㅎㅎ그냥 초딩용 애니메이션영화일줄알았는데
10,엄마도 재미있게 봐서 그런지 방학영화로 요즘 추천하고 다녀요
10,명절용 영화일까 걱정했는데 괜히 걱정했네
10,아이랑 같이 봤는데 아이가 좋아해요
10,B급 코미디랄까 그냥 웃으면서 보기에 완전 괜찮음ㅋㅋ
9,뭐양 이거 너무 웃기잖아 재미재미지다
10,아이들이 좋아할 수 밖에 없는 영화라 조카 표 끊어줘야되겠네
10,이렇게까지 재미있을줄은 또 몰랐네..
10,솔직히 예고편만보고 봤는데 예고편보다 실내용이 더 스릴넘침ㅋㅋ
10,원작이 있는 영화라서 일단 재미없진 않을꺼라 생각했는데 기대 이상이었다!
10,돈내고 봐도 돈이 아깝지 않은 명품 코믹 영화!
10,마음 편하게 볼 수 있는 영화라서 힐링하는듯한 기분이었어요~
10,잭블랙의 부담스럽지 않은 코믹연기는 언제봐도 자극적이지 않고 편하다
10,영화화 참 잘시켰네. 원작보다 재미없을까봐 걱정했었음.
10,책도 영화도 둘다 마음에 들어서 또 보러 가고싶어요+_+
9,잭블랙이 나오는 코믹물인데 30대들까지는 커버침
10,감동스러운 영화는 아니지만 재미는 제대로 책임져줄듯
10,책도 재미있게 봤는데 영화도 재밌잖아
10,웃기면서 스릴만점이예요ㅋㅋ보면서 땀을 쥐게하네요
10,오랜만에 극장 나들이 했는데 저보다 저희집 애들이 더 좋아하는 모습에 엄마로서 흐뭇합니다
10,가족영화, 아이들 방학영화로는 최고일듯해요
10,아들이 좋아해서 아빠도 기분 좋습니다!
10,잭블랙의 연기는 아직 녹슬지 않았구나
10,절대 지루하지 않았음.. 러닝타임이 그냥 훅 지나감
10,어른의 시각에서 봐도 딱히 나쁘지 않고 그냥 웃김ㅋㅋ
10,기대를 안해서 그런지 그럭저럭 볼만하네.. 아이들은 정말 좋아하겠다
10,요즘 은근 볼거없는 분이라면 이 영화로 스트레스 날리시길바래요
10,스릴감 하나는 정말  최고다ㅎㅎ어린이 영화가 이렇게 스릴만점일줄이야
10,내가 상상한 책속의 인물들이 스크린에 나오니까 더 신기방기
5,아니 이게 평점이 왜케 높지?CG에만 신경쓴 헐리우드 B급 영화 느낌인데
10,4DX로 보면 진심 더 재밌다ㅠㅠ 이 영화 보실분들은 꼭! 4DX로!
10,전형적인 미국 스타일의 영화지만 그게 따분하진 않았음
9,잭블랙인데? 코믹인데? 봐야지
10,간만에 이런 영화 보니 괜히 신나네ㅋㅋ올해첫영화를 이 영화로 잘봤음
10,내가 너무 좋아한 쥬만지느낌도 나서 더 좋다♥
10,개인적으로 이런 장르 좋아한다면 대체적으로 좋아할듯
10,영화 몬스터들때문에 놀라요ㅋ은근 무서움
10,이 영화 매력있음ㅋㅋ재미없을줄알았는데 완전 웃기고 기대 그 이상!
10,보는내내 이상하게 빠져들어가서 보게 되네..
10,엄마도 같이 볼 수 있는 괜찮은 영화 <구스범스>
10,애들이 좋아하는 코드네요! 재밌어요 깔깔깔
10,극장에 애기들이 많아서 같이 봤는데 나도 뭔가 동심으로 돌아간 기분ㅋㅋ
10,친구가 추천해줘서 봤는데 다 큰 어른들이 봐도 무방합니다..
10,잭블랙 이런영화 또 찍어줘용!!!
10,오메메 정말... 대박 잼났어여. 판타지 이런맛에 보는거지거지ㅋㅋ
10,오~~재밋겟는데ㅋㅋㅋ
10,아주아주  잼있었어요...우리아이는 눈물 까지 흘렷답니다~~
1,아이들이 좋아할영화..재밌게 봤지만 평점이 너무 높아 1점 줍니다..
5,코믹? 스릴러? 판타지? 재난? 히어로? 로맨스? 아 헷갈린다.
1,이걸 재밋게 보는 사람들은 누굴까? 너무 재미없어서 보다 말았다.
8,꽤잼잇음 헤나너무이뻐열>_<
7,10살 아들이랑같이봤는데   아들은 몬스터들이쉴새없이 나오니 넋놓고 보드라구요처음엔 지루한듯했지만 몬스터들이등장하면서부터는잼나게봤어요
1,와 OO노잼 진짜 돈 7000원버렸다 아니 웃기다고 하는데 어디가 웃는 부분인지도 모르겠고 그냥 c급영화중에서더 재미없는 영화수준인데
10,뒤에서 괴물들 쫓아오는데 눈맞고 뽀뽀하고...윽 좀 그르타
10,뭔가 계속 웃게 되는 영화 정말 재미있네용!추천 해주고 싶어요
10,그냥 보면서 미소가 지어졋던 영화입니다 ㅎ
1,오랜만에 영화관을 뛰쳐 나오고 싶었어요괴물만 나오고 주인공간의 감정은 뒤죽박죽차라리 쥬만지가 100배 나은거 같아요
1,재미없어요 ㅠㅠㅠㅠ심각
5,볼거없어서 보긴했는데 나름 볼만하지만 유치하고 인물들이 사건을 크게 만드는 애들..여자애 달빛받을때마다 약간 오글..
7,12세 관람가라 아이들이 보기 좋을것이라 생각하였는데, 어른들이 보기에도 박진감 넘치고 흥미로웠다
8,가족과 함께 볼만한 영화네요...특별한 메시지는 없지만요
3,잭 블랙을 망친 영화 배우가 너무 아깝다
9,보면서 한시도 긴장을 늦출수가 없었어요. 너무 스릴있고 재밌늠 영화!!
1,이건 솔직히 개1씹노잼이다
7,7.5점. 전형적인 영화이지만 챔프와 늑대인간, 슬래피 등 재미있는 캐릭터도 많고, 나름 빠른 스피드와 반전의 반전을 거듭한다. 그리고 잭블랙의 코미디 연기도 좋고 이 영화로 잭블랙 심폐소생술로 살려냄. 그러나 감독의 연출은 아직도 별로이긴하다.
6,유치한 감이 없지 않았던 영화! 가볍게 보기 좋았다!!
8,기대안하고 보니깐 재밌음
10,저는 이런 스탈의 코드 좋아해서 그런가 엄청 웃다 나왔어요.
10,재밌어요 잭블랙도 웃기고 챔프역할한사람도웃기고 여자 진짜이뿌요
10,구스범스재미있어요~~한번보세요ㅎ
10,25인데 여친이랑 유치하지 않게 재밋게봄 굿굿
1,엄청 엄청 유치함.. 20대가 보기엔 무리가 많음초중딩 용???
9,외화지만 애니만 좋아하는 초딩아들이 잼나게 봤어요~~
1,이게 재밌다고?? 내가 늙은건가..
10,엄마랑 영화같이 보러갔는데 몇장면들보고  깜짝 놀라고ㅋㅋ 웃으면서 재밌게본 영화!
10,개핵꿀잼~~~~!!
6,그냥 저냥..그냥저냥..
1,유치하고 재미없었음 사고만 치고 수습은 못하는 주제에 고집만 쎈 십대 주인공 보는내내 짜증유발
1,평균 평점이 너무 높아서, 조율을 위해 1점 주겠습니다5~6점대 영화라고 생각합니다. 그냥 재미가 없네요.
10,재미있었습니다. ㅎㅎ
9,정말재미있는영화!!
8,초등학생과 엄마가 함께 잼있게 볼수있는영화적당한 서스펜스와 흥미로운 볼거리
6,어딜봐서 이 영화가 웃긴다는건지...별로 판타지도 아니고 액션은 아예 아니고 살짝 공포스러움
10,스타인과 챔피언의 개그와 움찔하는 부분도 있지만 꿀잼 이였다. 무섭다고하기보단 어드벤처내용이랄까?? 재밌었다.
8,아이들과 너무 재미있게 보았네요~~
9,친구들과 봤는데 너무 재미있어요.
8,공포라기보단 하이틴로맨스에 가깝구요 씨지안쓰고 분장하고 나오는 사람들보니 안쓰럽더라구요 ㅋㅋ 애들은 재밌다고 함
9,9살 아들과 재미있게 봤네요 전개가 빨라  지루하지 않아요
1,너무유치함 핵노잼 ㅠㅠ 평점6점정도인듯 돈아까움ㅠㅠ
8,흥미진진한 영화 잘 보았습니다.
8,오싹하고 재밌네요. ㅋㅋ
10,그 초반 스케이트장 나오는 부분에 김연아 나오는거 본사람 손!
10,아이들과아주잼나게 보구왔어요~~
1,유치찬란, 정신산만, 허무맹랑으로 이어지는 3단 콤보
10,잭블랙 역시 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
10,여자주인공 사람아님잭블랙이만들어낸 사람임 그래서 책을다시한편으로만들어서 괴물들 흡수하는도중에 여자애도 흡수되서 남주스퍼하닥 잭블랙이책한편더써서 여자애살고  잭블랙은 슬래피인가? 개한테걸리고끝남 ㅅㄱㅇ
10,완전 내 취향ㅋㅋㅋ진짜 빨려들어가는 듯한 전개 속도감과 적재적소의 캐릭터 배치가 너무 좋았습니다!
1,진짜 ㅋㅋㅋㅋ 재미없음 ㅡㅡ 16년 최악임
10,블랙형의 코미디 연기는 역시 즐거워요~ 온가족이 즐길수 있는 영화로 추천!!
10,난 이런시리즈가 너무좋아 ㅋㅋ,ㅋㅋㅋ
10,넘나 잼나는 것 ㅋㅋ 자꾸 놀이동산 롤러코스터 같은 영화라길래 뭔영화야 했다니 왜 그런지 알듯 ㅋ 진짜 놀이동산 다녀온 기분이다!!! 꿀잼
5,그냥별로인듯 기대가컷나 내가늙엇나
9,흥미진진.스릴넘치고.껌쩍깜짝~^^★
6,오데야 러쉬 때문에 끝까지 봤다
3,너무너무너무 유치하다..애들영화라는걸 몰라본내잘못도있으니 3점은 준다..
10,감동,스릴,호러,코믹,사랑 모든게다있네요 마지막반전이 소름
10,믿고 보는 잭블랙 영화 구스범스
10,정말 재미있게 보았어요.
10,잭블랙은 믿고 보는 영화 역시 실망 시키지 않는군요
6,요즘 애들용 영화는 때깔도 곱네
10,기대안하고봤다가 재미있고 감동적이기까지해서 너무 좋았음ㅠㅠ지루할틈이없는듯
6,모순된 표현이지만.... 지루함 없이 재밌게 보고 망설임 없이 지울 영화
2,나만 당할수 없지 평점인가...초반에 cg작업한 부분은 뭐 참고 볼만했으나 가면 갈수록 기가 막힘 애들도 지루해서 졸듯
6,소재는 좋은거 같다..괴물 캐릭터들도...어린이 소설이라 별수 없긴하지만...이소재와 괴물들로...캐빈인더우드 비슷허니..청불급으로 지대로 만들었으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이....영화도...그닥  재미없었다..
9,전형적인 등장인물에 자칫하면 영화 초반에 지루해질 뻔 했지만, '생각할 점'을 일부러 노출시켜 영화를 보는 내내 퀴즈를 푸는 기분이 들게 한 것이 흥미로웠습니다. 감정전달에 대한 아쉬움을 잊게 할 정도로요.
7,아무 생각없이 킬링 타임용으로 볼만.그이상은 아님.
10,진짜재밌었어요~최고
10,아이들이 넘재미있어해요
2,특별할것도없는 지루한영화
10,재밌재밌꿀잼!!!!~
6,귀엽고 개그스럽고 상상력 풍부하다. 하지만 저정도 괴물들이 쏟아지는 상황임에도 등장인물들이 너무도 안전해보인다. 특히 악당 인형의 순간이동 정도의 능력만으로도 주인공들 쉽게 아작이 났을텐데 너무 봐준다. 후후후
10,기대안하고 봤는데 기대이상 재밌어요 2편 빨리보고싶어요
8,애들이랑아주 재미있게  보았습니다
10,주인이 많이 놀라긴 했지만 영화덕에 많이 웃어서 기분이 너무 좋았어요 ~  정말 재밌게 잘봤어요 ㅎ
10,올겨울 아이들과 보기에 최고 영화!
7,아이들과 보기 유쾌한 영화^^
9,스토리라인이 좀 부실하다는 생각도 들었어요, 보고 나면 음...뭔가 놀이공원 유령의 집에 들어갔다 나온 느낌? 그래도 각 캐릭터들 성격도 좋았고 잭블랙과 챔프의 대화가 참 재밌었어욬ㅋㅋ 생각보다 무섭지 않고 그냥 깜짝!놀라는 정도 재밌어요 ㅎㅎ
8,아이와 재미있게 봤어요~~ 좀 내용이 짧긴 했지만 아이들이 아주 재미있게 볼 내용이네요~~^^
10,믿고보는 잭블랙믿을수 있는 잭
7,내용이 뻔하긴 한데~ 그래도 초등생 아들과 재밌게 봤어요^^
8,진짜 재미있어요 강추!!!
10,너무잼잇다 정말 굳여자 해나
10,깜짝깜짝 놀라다가 웃다가  정말 재미있는 영화다
10,여자친구는 상상속의 동물입니다 여러분
5,제가 평점을 좋게 주는 편인데, 이건 진짜 심각하네요  너무 기대를 하고 봐서 그런지  너무 재미없게 봤구요. 유치하네요 내용이
10,재미짐♡스포하면 안되니...암튼 재미짐..♡
10,영화 전체적인 분위기가 너무 좋고 재밌다.잭 블랙 연기는 항상 최고ㅋㅋ 시간되면 한번 더 보고싶다.
10,헤니하고 챔프 여친 존나이쁨
10,시리즈로 나와도 좋을듯ㅎㅎ
8,초등학생 아들이 봤어요. 재밌었다네요^^
7,아이랑  같이 봤는대 볼만 하네요
7,그렇게 재미있지는 않았지만애들 데리고 어드벤처한 영화를 찾는다면볼만해요
5,여자친구랑봣는데 둘다 5 점 주기로햇어요 노잼
4,11시50분오전에봤는데도..  잠이올랑말랑...  많이잼있으신가요?전...별루였어요
8,적당한 속도의 스토리 전개, 풍부한 상상력, 조금은 오글거리지만 소소한 감동도 있는 꽤 괜찮은 코미디 영화
10,재밌고 흥미진진 했어요
7,아이들과 같이 보기 좋아요~~가볍게 보기 좋은 영화
10,가볍게즐기기에좋아요완전애들이보기엔 무서울수도ㅋㅋㅋ
10,너무너무너무 재밌어요
10,가끔씩 그 인형때문에 소름돋기도 하고 그랬지만 진짜 한숨 자려고 해도 자지 못할만큼 스토리가 재밌었어요ㅋㅋ~  무슨 영화 볼지 고민 많이 했는데 구스범스보길 진짜 잘한것 같아요~~
9,뭐 나름 괜찬네요. ㅎㅎ
8,넘넘 재밋엉 꺄르르꺄르르 꺄악
4,진짜 별루예요...다른거 볼려고 하다가 이거 그냥 봤는데...기대 이하구 너무 유치한거 같아요 그냥 애들이 괴물 쫒아내는 모험..?
8,킬링타임용 재밌긴재밌음
1,뭐야 이 허접스러운 cg는 대호 산군보다도 허접함 스토리만 그냥 볼만함 미국의 cg라고는 믿기지않음
1,어릴적쥬만지때문에기대햇으나좀실망스러웟어요
10,이겨울  달달심쿵을 느끼고싶은 당신에게..
8,응답 하라 쥬만지 나이는 먹어도 그리운건 있으니까
10,오데야 러쉬 존예 영화도 생각없이 보기 좋아요
10,잭 불랙 너무 좋아하는 배우  시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤다.
10,본소감은  재미있고 반전이있어고  역사상 제가 제일 좋아하는 판타지가 나왔네요 ㅎㅎ
1,쥬만지가 얼마나 잘 만든 영화인지 알게 해준 영화... 남주 잭은 발암이고 짜증을 부르는 시작으로 괴물 등장 괴물은 엄청 많은데 제대로 나오는건 몇개 없다 여자에 미쳐서 괴물 부르고 키스할려다가 괴물이니까 빢쳤다가 사라졌다가 뜬금 다시 등장 괜히 봄
8,그냥 딱 볼만합니다.~~
10,반전있어요..쥬만지 저리가라에요
9,재미 있었음 개그코드도 재미있었다
6,서론은 좀 지루하지만, 조금만 잘 견디면 늑대인간, 목각 인형, 구울, 거대 곤충, 투명 인간, 로봇 등 매우 다양한 몬스터의 향연을 만끽할 수 있는 유쾌한, 그러나 「스쿨 오브 락」 시절의 잭 블랙이 많이 퇴색한 것 같아 조금은 아쉬운 영화.
5,12세라고해서 편한 마음으로 갔지만 예상외로 무서웠음
9,생각보다감동적이고재밌어요
8,개잼존잼늑대인간꿀잼
2,4D로 봤는데 진심 재미없다.아이들은 좋아할듯.유치함 ....
10,가볍게 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다. 어렸을때 보았던 쥬만지 생각이 많이 나네요^^요즘 볼거 정말 없는데 추천합니다!!
1,오글거림의진수,,, 짜증  햄버거 사먹을껄
1,제발...제발 이런  영화 만들지 마세여.시종일관 농담따먹기와 개연성은 개나준 영화
7,쥬만지와는 색다른 맛?? 내용이 쫌 어수선해서 몰입에 방해는 되었지만....킬링타임으로는 나름 괜찮았는듯~
7,남자아이들과 같이 보기엔 재밌는 영화같습니다.
9,현대판 쥬만지..ㅋㅋ 만약 이영화가 내가 어렷을때 나왓다면 아마 무서웟을것이다 ...쥬만지도 긴장 엄청하면서 봣기때문에 ㅋㅋㅋ
1,진짜재미없어요 재밌게봤다는분들 다신기할따름 완전애들영화 유치한거 좋아하는편인데도 지루했어요
3,챔프때문에 암걸려 죽을 뻔 보다가 껐어요
10,기대안하고봤는대 진짜재미있네요
9,투명인간의 복수도 기대기대
2,재미가 아주 초반빼고는 불가하였음. 남녀인물들이 마주치면 호감에 빠지는 금사빠 난무함.
10,꿀잼 기대안하고 봤는데 쥬만지삘의 공포 코믹 판타지의 조화
10,집중하면서재밌게봤어요 감동도조금있었어요!!! 유쾌하고 좋은 영화였습니다!!!
9,초반에 조금 지루해도 완전 내스타일♥ 판타지소설 좋아하면 꼭 바야댈듯!
10,헐헐 은근 무서웠다 2탄나오면 또 보러갈듯 ㅋㅋ 별 기대 안했는데 그 이상의 재미를 보여준 영화
10,몬스터들 때문에 깜짝 놀랫어요..개인적으로 한번쯤 볼만한 코믹영화입니다
10,나의 영원한 재롱둥이 잭블랙♥ 이번 영화에서도 역시 나의 잭>.<
10,잭블랙 왜이렇게 웃기냐 ㅋㅋ진짜 표정으로 웃긴다 얘는
10,가족영화로 손색없는 영화인거같아서 추천해요~
10,요 근래 본 유쾌한 영화중에는 이만한 유쾌한 영화가 없음
10,은근 놀라는 장면들도 있어서 더 빵빵터지면서 봤어요ㅋㅋ 손에 땀을 쥐게 하는 어린이용 코믹영화..
10,보면서 울면서 웃었어요ㅠㅠ간만에 스트레스 제대로 날렸네요
10,부담도 없고 자극적이지 않은 코믹영화여서 추천합니다^^
10,책보다 훨씬 재밌는 구스범스영화 스크린으로 보셔야 재미가 더해지는것 같아요
5,솔직히 웃기지는 않았고 그렇게 스릴있지도 않았던 것같다. 기대를 많이한 탓인지 실망을 좀 한 것같다. 마지막에짜증나게 마무리되서 좀 그런데(투명인간) 아마도 2탄을 위한 포석이 아닌가 싶다.
10,잭블랙 캐릭터가 짱이다ㅜㅜ 동심으로 돌아가서 본다면 진짜 재밌게 보실거에요
10,잭블랙 나오는 코믹 영화인데 어떻게 재미가 없을 수 있나???
10,쥬만지를 따라갈 수 없엇지만 재밌어요 챔프 잊지못할거야..
10,웃겨 죽을뻔 ㅜㅜ 진짜 개봉날만 기다린 보람이 있었다! 책도 읽어봐야겠음
10,기대별로 안하고 봤는데 웃음포인트가 많았어요 허허
10,아이들에게 강추하고 싶은 영화! 스피디한 전개도 좋았고 스토리도 흥미진진했습니다
10,잭블랙의 연기는 사랑입니다 러닝타임이 어떻게 흘렀는지도 모르겟어요
9,누구나 즐길 수 있는 작품이었어요 가족 친구 연인 누구와 보더라도 재밌을거에요
10,시간가는줄 모르고 봤어요 이 영화 개봉만을 기다림 ㅠㅠ
10,이거 진짜 심심할때 마다 보고싶은 영화에요 왜 북미 박스오피스 1위한지 알것 같더라니까요
9,즐겁게 봤음. 근데 쥬만지보다 재밌다고 얘기하면 알바라고 할까 두렵네
10,전개가 흥미롭고 시간가는줄 모르겟더라 ㅋㅋ
10,화면으로 실제로 본 몬스터들이 가장 인상깊었어요~~ 책으로 볼 때보다 훨씬 생동감 넘쳤습니다
10,책으로 보는것보다 훨씬 재밌다 ㅋㅋ 이게 해리포터 다음으로 제일 인기있는 거라매?
10,구성도 탄탄하고 볼거리도 많았어요~ 배우들의 표정과 감정연기도 굿굿
10,원작도 좋지만 영화로도 잘만들었지 싶다
10,유치할 줄 알았는데 전혀~? 몬스터들이 총출동 하는 장면이 압권이었다 이런 영화 가끔 보면 재밌단말야 ㅋㅋ
10,어른들이 보기엔 좀 유치한감도 있는데 그래도 재밋다 보는 내내 웃을 수 있는 영화^^
10,쥬만지 좋아하시면 강추입니다 프레쉬한 신인배우들 보는 재미도 쏠쏠하고 책 있는 영화라 스토리도 탄탄하더군요
10,아이어른 할거 없이 모두 재밌게 볼 수 있는 코믹호러영화에요 동심을 가지고 본다면 더 재밌게 볼 수 있을듯!
10,기다리다 본 영화인데 이렇게 재밌을 줄이야 ㅎㅎ 역시 헐리웃은 cg가 예술이구만유
10,자라나는 아이들에게 강추하고 싶은 영화다 흥미진진함!
10,웃기고 부담없이 보기 좋았음. 누구와 봐도 괜찮을 영화
10,생각외로 무섭고 생각보다 더 재밌었던 구스범스.
10,졸잼.. 솔직히 잭블랙이라 기대를 안할수가없었는데 잭블랙 최고다
7,적당히 즐기면서 볼 수 있는 영화였다.
10,스피디한 전개가 젤 좋음ㅋㅋ영화가 지루할 새가 없다
10,공포물일까봐 걱정했는데 이런거 못보는 나도 재밌게 봤네ㅋㅋ
10,자극적인 영화 싫은데 이 영환 딱 내 스탈.
10,가족들과 보기에 딱 적당한 영화. 과하지도 않고 부족하지도 않고
10,ㅋㅋㅋ재밌네 공포가 어딨어
10,생각보다 화려하고 괴물도많아서 ㅋㅋㅋ볼만했어요
10,보는내내 이상하게 빠져들어가서 보게 되네..
10,이 영화 매력있음ㅋㅋ재미없을줄알았는데 완전 웃기고 기대 그 이상!
10,영화 몬스터들때문에 놀라요ㅋ은근 무서움
9,개인적으로 이런 장르 좋아한다면 대체적으로 좋아할듯
10,내가 너무 좋아한 쥬만지느낌도 나서 더 좋다♥
10,간만에 이런 영화 보니 괜히 신나네ㅋㅋ올해첫영화를 이 영화로 잘봤음
10,잭블랙인데? 코믹인데? 봐야지
10,전형적인 미국 스타일의 영화지만 그게 따분하진 않았음
10,4DX로 보면 진심 더 재밌다ㅠㅠ 이 영화 보실분들은 꼭! 4DX로!
10,내가 상상한 책속의 인물들이 스크린에 나오니까 더 신기방기
10,스릴감 하나는 정말  최고다ㅎㅎ어린이 영화가 이렇게 스릴만점일줄이야
10,이 영화야말로 진정한 오락 영화!
10,요즘 은근 볼거없는 분이라면 이 영화로 스트레스 날리시길바래요
10,기대를 안해서 그런지 그럭저럭 볼만하네.. 아이들은 정말 좋아하겠다
10,어른의 시각에서 봐도 딱히 나쁘지 않고 그냥 웃김ㅋㅋ
10,절대 지루하지 않았음.. 러닝타임이 그냥 훅 지나감
10,잭블랙의 연기는 아직 녹슬지 않았구나
10,아들이 좋아해서 아빠도 기분 좋습니다!
10,가족영화, 아이들 방학영화로는 최고일듯해요
10,오랜만에 극장 나들이 했는데 저보다 저희집 애들이 더 좋아하는 모습에 엄마로서 흐뭇합니다
9,웃기면서 스릴만점이예요ㅋㅋ보면서 땀을 쥐게하네요
10,책도 재미있게 봤는데 영화도 재밌잖아
10,감동스러운 영화는 아니지만 재미는 제대로 책임져줄듯
10,잭블랙이 나오는 코믹물인데 30대들까지는 커버침
10,책도 영화도 둘다 마음에 들어서 또 보러 가고싶어요+_+
10,영화화 참 잘시켰네. 원작보다 재미없을까봐 걱정했었음.
10,잭블랙의 부담스럽지 않은 코믹연기는 언제봐도 자극적이지 않고 편하다
10,마음 편하게 볼 수 있는 영화라서 힐링하는듯한 기분이었어요~
10,돈내고 봐도 돈이 아깝지 않은 명품 코믹 영화!
10,원작이 있는 영화라서 일단 재미없진 않을꺼라 생각했는데 기대 이상이었다!
10,솔직히 예고편만보고 봤는데 예고편보다 실내용이 더 스릴넘침ㅋㅋ
9,뭐양 이거 너무 웃기잖아 재미재미지다
10,B급 코미디랄까 그냥 웃으면서 보기에 완전 괜찮음ㅋㅋ
10,아이랑 같이 봤는데 아이가 좋아해요
10,쥬만지를 따라갈만한 그런영화는 아니지만 박물관이 살아있다보다는 낫다~
10,옛날 생각을 하게 해주는 영화라 높은 점수 줄게요
10,아이들이 좋아할만하네요ㅎㅎ극장에 애들 겁나 많아요
10,챔프야..너 잊지 못할거다
9,잭블랙이 웃을땐 그냥 같이 웃게됨ㅋㅋ아 너무웃겨
10,꿀잼ㅋㅋ보는내내 시간이 어떻게 가는지 몰랐다
10,은근 놀라는 장면들도 있어서 더 빵빵터지면서 봤어요ㅋㅋ 손에 땀을 쥐게 하는 어린이용 코믹영화..
10,요 근래 본 유쾌한 영화중에는 이만한 유쾌한 영화가 없음
10,애들이 좋아할만한 영화! 평점이 높을 만하네
10,잭블랙 왜이렇게 웃기냐 ㅋㅋ진짜 표정으로 웃긴다 얘는
10,나의 영원한 재롱둥이 잭블랙♥ 이번 영화에서도 역시 나의 잭>.<
10,별생각 없이 봣는데 왜이렇게 재밌는데??? 무섭기도 하고 재밌기도 했다
10,몬스터들 때문에 깜짝 놀랫어요..개인적으로 한번쯤 볼만한 코믹영화입니다
10,헐헐 은근 무서웠다 2탄나오면 또 보러갈듯 ㅋㅋ 별 기대 안했는데 그 이상의 재미를 보여준 영화
9,이런걸 꿀잼이라고 해야지 솔직히 재미만으로 보면 당연히 별 다섯개도 모자란거 아닌가?
10,애들이 보는 영화라고 생각했는데 어른이 봐도 충분히 재밋다 ㅎㅎ
8,얘전에 쥬만지 생각나서 봤었는데  전체적으로 재미는 있는데 전개가 너무 빨라서 살짝 당황했던 영화 ㅋㅋ.. 무튼 볼만했습니다
7,그냥 어린이영화인듯하네요
10,어렸을 때 봤던 쥬만지가 떠올랐어요 솔직히 쥬만지보다 100배 재밋음ㅋ
10,유치하지도 않고 지루하지않아서 재밌었다!
10,부담도 없고 자극적이지 않은 코믹영화여서 추천합니다^^
10,책보다 훨씬 재밌는 구스범스영화 스크린으로 보셔야 재미가 더해지는것 같아요
10,이거 진짜 심심할때 마다 보고싶은 영화에요 왜 북미 박스오피스 1위한지 알것 같더라니까요
10,시간가는줄 모르고 봤어요 이 영화 개봉만을 기다림 ㅠㅠ
10,오락영화로 즐길만함 ㅎㅎ 오랜만에 재밌는 판타지 영화가 나온 것 같다
9,한마디로 재밌는 오락영화로 즐기기에 딱이에요. 웃고싶으신 분들은 무조건 구스범스
10,딱히 흠잡을 데 없이 보기 좋은 영화다 잭블랙의 연기는 언제 봐도 유쾌했음
10,기대 안했는데 상당히 재밋네.. 중간중간마다 웃게되는 장면도 많고 재밌었어요
10,이렇게 웃긴 영화 좋아해서 봤는데 책보다 재밋다! 영화가 주는 새로운 매력 굿굿
10,진짜 재밌네요 가족끼리 보면 더 유쾌하게 볼 수 있을 것 같아요
9,어제봤는데 ㅋㅋㅋㄱ가볍게 보기 딱 좋은 영화같아요 ㅋㅋㅋ근데 결말보니 왠지 2편나올것같은데??
10,기대 이상의 재미 꿀잼 진짜 보는내내 웃겨죽을 뻔 햇어요 ㅎㅎ
10,왜 예매율 1위인줄 알겟네 생각없이 가볍게 즐길수 있는, 웃을 수 있는 영화로 추천해요
10,진짜 재밌네 유치하긴해도 이런 영화 좋아해서 그런지 또 보고싶다
10,킬링타임용영화 치고 너무 재밌는거 아니야?? 평점 그 이상으로 볼만하다 ㅋ 이미 평점이 좋음ㅋ
9,잭블랙의 연기는 언제나 신나고 즐겁다 ㅋㅋ 너무 좋앙!!
10,쥬만지를 따라갈 수 없엇지만 재밌어요 챔프 잊지못할거야..
10,웃겨 죽을뻔 ㅜㅜ 진짜 개봉날만 기다린 보람이 있었다! 책도 읽어봐야겠음
10,이렇게 웃길줄은 몰랐어요 보고나니까 스트레스가 확 풀릴 정도로 재밌었습니다
10,캐릭터들이 판타지스럽고 귀엽다 ㅠㅠ 짱재밋음
10,상상력이 진짜 대박인것 같아요 은근 신선하고 매력적인 영화인 구스범스
8,말 그대로 가족영화 대신 잠은 옴
10,아이들에게 강추하고 싶은 영화! 스피디한 전개도 좋았고 스토리도 흥미진진했습니다
9,잭블랙의 연기는 사랑입니다 러닝타임이 어떻게 흘렀는지도 모르겟어요
10,오데야 러쉬는 진짜 누굴닮아 이렇게 이쁘니ㅜㅜ
10,역시 헐리웃은 CG가 역대급이지 동화속에서 금방 나온것처럼 잘 연출했더라구요
10,기대 이상으로 재밌어서 별 다섯개!! 재밌고 심장까지 쫄게만듬... 은근 깜짝 놀라는 장면도 많아서 긴장햇다 ㅋ
10,진짜 꿀잼이라는 단어는 이런 영화에나 쓰는거 아닌가? 책도 정말 재밌게 읽은 기억이 있는데 영화도 매력적이네요
10,즐겁게 보고나왔어요 남녀노소 누구나 좋아할 영화네여!!
8,아이들 하고 보면 잼나요
2,여배우가 귀여움하지만 내용이 예상가능하고 어이없는 부분이 다소 있음
10,흥미진진하고 시간가는줄 모르고 봤다 쉴틈없이 몰입해서 보고왓네 ㅋ
10,어른 아이 할거없이 재밌게 볼 수 있는 영화기 때문에 가족영화로도 추천합니다~
9,개봉일만 기다렸는데 드뎌 보고왔다 몬스터들이 인상깊었고 약간 신선하고 색다른느낌!
10,영화 속 상상력에 감탄을햇다ㅜㅜ 와 우리나라는 이런 영화 못만드나?
10,꿀잼이다 여기 나오는 배우들도 전부 다~ 매력적이었어요
9,남녀노소 즐길 수 있는 영화입니다.
10,개봉하자마자 보고왔어요^^ 전개가 흥미로워서 시간가는줄도 모르겠더라구요 ㅋㅋ
10,은근 반전도 있고 재미도 보장인 구스범스. 해리포터 이후로 제일 많이 판매된 어린이책이라는데 책도 한번 읽어봐야겟다
9,역시 헐리웃은 CG가 예술이다 좋아하는 장르라서 더 재밌게 본 것 같아요
10,호기심많은 5세이상 아이들이 본다면 유쾌하게 볼 수 있을듯!
10,아이들도 너무 재밌어라햇어요 책속에서 봤던 몬스터들을 보니까 생동감있고 놀랏어요 ㅎㅎ
10,우리나라도 이런거 만들었으면 좋겟는데 ㅎㅎ 역시 헐리웃 CG는 후덜덜하다
10,개봉일만 기다림.. 기대 이상의 재미를 느껴서 별 다섯개도 모자란것 같아요
10,너무 재밌는 영화였습니다 꿀잼.. 이런 스탈 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요
10,귀여운 캐릭터들도 어우러져서 재미없을리가 없어 ㅠㅠ 은근 신선한 매력이 있는 영화였어요
10,명불허전 잭블랙 완전좋아!! 별기대 안했는데 완전 꿀잼이다
9,책을 읽고 보면 더 재밌을 것 같아요 실제로 나타난 몬스터에 깜짝 놀랐거든요!
10,오싹한 부분도 있어서 긴장하면서 봤어요. 일단 재미는 무조건 보장입니다
10,스피디한 전개에 흥미진진한 스토리 ㅋㅋ 굿굿
10,나오기전부터 기대했던 영화인데 재밌네 쉴틈없이 몰입해서 보느라 시간가는줄 몰랐다
10,몬스터들이 실감나게 나와서인지 애들이 너무 신기해하고 재밋어하더라~
10,보는 내내 얼마나 빵터졌는지 모른다 ㅋㅋ
9,어린이들이 좋아할만한 영화더라구요 책도 읽어보면 좋을 것 같아서 내알 당장 사려구요!!
10,이런 코믹호러영화 기다렷는데ㅜㅜ 드뎌나왔네요 평점 그 이상으로 재밌는 구스범스
10,재 밋 음 재 밋음 재밋음재
10,잭블랙의 연기가 너무 좋았어요 지루함도 없고 영화 자체가 재밋는데?
10,이렇게 흥미진진할줄이야 ㅎㅎ 솔직히 기대 이상으로 재밌었어요 쥬만지같은거 생각했는데 그 이상급으로 재밌음
10,묵직한 영화들 많이 나오는 요즘에 오아시스 같은 유쾌한영화
1,이런건 크리에이쳐 CG 보는 맛으로 보는건데,배경이 밤이라 CG가 어둠에 뭍히고 개답답함.크리에이쳐들과 싸우는 재미난 아이디어 없고 도망만 댕김
10,아이들이 본다면 진짜 유쾌하게 볼 수 있을 것 같아요 어른들도 재밌게 느껴지기 때문에 가족영화로도 굿~~
10,와 보는 내내 상상력에 감탄했다 명불허전 잭블랙도 굿굿
10,전개가 흥미로워서 시간가는줄도 몰랐어요 쥬만지 같은 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요
10,유치하긴하지만 그래도 너무 재밌었어요 ㅠㅠ또보고싶네요
7,오랜만에 보는 잭 블랙이 반가웠다. 그러나 영화 내용은 아이들이 좋아할만한 유치한 스토리. 전형적인 가족오락영화.
9,개봉전부터 기다렸는데 이제야 개봉하다니!! 얼른 보고왔네요 유쾌하면서 심장이 쫄깃한 코믹호러영화
10,꿀잼 ㅠㅠ 이런 스타일 영화 좋아하시는 분들은 당장보세요 가족코미디영화 짱 ㅎㅎ
1,영화같지 않은 영화 완전비추
8,애들이 때문에 조조로 봣는데...기대를 너무했나?? 굿다이노가 더 낫다고 생각한 영화...뭐 그럭저럭 볼만은 했음
10,원작이 있는 영화라서 스토리도 탄탄했다 기회가 된다면 책으로도 읽어봐야겠음..
10,아이들 방학이라 데려가서 봤는데 너무나 재밌어하더라구요 같이 본 저도 재밌게 즐겼습니다^^
10,유치할줄 알았는데 정말 재미있게 보고왔다.고민하고있다면 그냥 보세요 재밌어~
9,보는 내내 지루하지도 않고 웃으면서 생각없이 보기에 딱 좋았어요
10,신인배우들 보는 재미도 쏠쏠 ㅎㅎ 스토리도 흥미진진해서 시간가는줄 모르고 봤다
10,별 기대 안했는데 간만에 너무 재밌게 본 영화에여ㅜㅜ 최근에 본 거 중에 제일 재밌었음
10,개봉하자마자 보고옴 ㅎㅎ 진짜 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화다 이런 스타일 영화도 가끔 보면 좋더라
10,킬링타임용으로도 충분히 재밋게 볼 수 있는 영화입니다~
10,반전도 대박! 의외로 스토리가 있는 영화라서 유치하지도 않고 집중해서 잘 보고나왔다
6,흐름끊기는 러브라인과...전반적인 허접함이 조금 난무합니다. 물론 어른시점입니다. 아이들은 유쾌하게 볼만 하겠지만,,, 쥬만지의 아성은 못깰듯해요.
10,전개도 흥미롭고 스토리도 탄탄햇다. 책도 있다는데 한번 읽어볼 생각임
1,평점이 너무 높길래성인이 볼만한 영화는 절대 아님애들 영화치고는 재미씀
5,유튜브에서 부비트랩 제조도 배우나보다. 어처구니 없음.
10,유치할줄 알았는데 어른인 내가 더 재밌게봄..가족영화로도 제격인 것 같아요 ㅎㅎ
10,책으로 보는것보다 훨씬 재밌다 ㅋㅋ 이게 해리포터 다음으로 제일 인기있는 거라매?
10,웃음 요소들이 많아서 웃기도 많이 웃엇고 순간순간 놀라는 장면에서는 깜짝놀라면서 봤음ㅋㅋ
10,다들 알고 있는 스탈의 영화지만 이 영화는 조금 더 특별했던같네^^
9,내용도괜찮고유머도있는영화입니다
1,진심으로 돈아깝습니다. 딱 초딩들 수준이에요 그것도 요즘 초딩 고학년쯤 되면은 재미없어 할 내용입니다 진짜 토나오게 노잼이에요
8,박물관보다는 쥬만지에 가까운 영화예요ㅋㅋ누구와 보든 괜찮을거같아요
10,재미 없을수가 없음~왜냐 잭블랙이 나오니까.
9,흥미로운 코믹 호러 영화! 이런 스탈 장르 좋아하신다면 강추해요
10,구스범스 파이팅ㅎㅎ간만에 웃긴 코믹 영화 나왔네
10,지금 보고왔는데 정~말 재미있게봤어요^^웃긴장면도 많고 스릴만점이네요~
10,유치한 경향이 없지 않아 있지만 재밌게 봤습니다. 의외로 겁나 웃깁니다. 스토리 전개가 아쉬웠습니다.
1,알바가 있긴있구나 평이..ㅋㅋㅋ 진짜 2016년 최악의 영화
5,어른이 보기엔 유치합니다.초등학생용 영화
1,12세 영화에 걸맞는영화
4,비급 판타지 영화에 조미료를 넣은듯
8,기대했던것보다재밌었던영화ㅋㅋㅋㅋ나랑 개그코드가맞아서 계속웃으면서봤고 특히 4dx로봐서  더 재밌었네요 몬스터들 나올때 의자흔들리고 진동때매 몰입감장난아님...ㄷㄷ4dx추천
8,아무생각할필요도없이 즐겁고 유쾌하게 보기 좋은 그런 영화, 유치하고 조금은 엉성한 부분도 있지만 그래서 더 재밌는거같기도 하다ㅋㅋ
7,내가 초등학생이었다면, 와~~~재밋다. 했을영화. 동심을 일었나보다.
1,우리 직원이 보고와서 하는 말...완전히 낚이고 처음시작하고 나서 1시간정도까지 아무것도 나오지 않는단다..안보길 정말 잘한거 같다
7,킬링타임용으로 볼만한영화 평점은7.4점주고싶다.
3,쥬만지나 박물관이살아있다를 기대하면 안됨;;;완전 낚임..개그코드가 썰렁해요.딱 초딩용 영화
1,평점의 현실화를 위해서 이건  영화의 재미나 수준에 비해 넘 홀리는 점수
6,많이 무섭지 않지만 깜짝 놀라는 부분이 꽤 있었고 재치있는 대화에 가볍게 웃으며 아이들과 잘 봤어요
7,챔프의 입꼬리가 귀에까지 가는 얼굴연기(?) 챔프의 중간 중간의 웃음요소가 너무 좋았다. 잭 검은색보다 존재감있었음.
10,대체로..30대들이 평점을 낮게 줬네여 ㅋㅋ솔직히..영화 완성도 따지면서 볼꺼면 청므부터 보지마시길..솔직히 상상력 꿀잼! 전 20대 지만..ㅋㅋ 뒤에 애들이 있었지만.. 정말 재미있게 봤습니다. 소소한 개그코드도 굿 ㅋㅋ
10,정말 재미있던 영화였습니다. 평소에 판타지 쪽을 그다지 좋아하지않는데도 재미있게 보기 좋았고 4D로봐서 그런가 완전 생동감도 넘치고 약간 스릴러부분도 있어서 여러모로 재미있게 본것같아요 짱⊙☆⊙
7,재밌으면서 쉽게 볼만했어요
6,한마디로만 말하겠습니다... 보실거면 어린애들이랑 같이 보세요 저는 솔직히 말해서 여자친구랑 같이봤는데 저는 그닥... 어린애들이랑 보면 좋겟다는 생각이 들었네요...
8,초등아들이랑 보기 좋았네요
3,정확히 초3수준입니다 진짜 돈아깝네요 어린친구들은 물론 흥미잇을수잇으나 다큰성인이보기엔 너무나도 유치하네요
10,진짜 기대이상 ㅋㅋ 토끼이빨 남학ㄱ생 개그스타일 완전 내 취향 ㅋㅋㅋ 아 의외로 유치하지 않고 재밌었음 강추!
7,박물관이 살아있다느낌의 영화
8,꿀잼 역쉬 미인은 용감한 자가 얻는다
10,재밋구요지리구요오지구요
8,아이들하고  보기에  좋아요~~^^
8,아이들에 눈높인갑네요 잼있다합니다
8,동일한 소재의 박물관보다 100배 낳다
6,그냥저냥 킬링타임..
8,좀 더 어릴 때 봤으면 좋았을텐데 ㅎㅎ 나도 나이가 들고 있는지 조큼 유치한 내용이었다. CG도 조금 부실했던 것 같고, 잭블랙형님도 많이 늙으셨다... 그래도 타임킬링으로 괜찮다
6,별로 기대도 안하고 봤는데 크게 재미있었음.물론 영화관보다 TV로 보는게 더 어울리는데다가 소재도 뻔하긴 하지만
8,초등5학년아들과 중2아들이보고나와서 잼있으면서..완전무서웠대요
10,영화 정말 잘만들었다~
9,웃기고 나름 긴장되고 좋음
9,브레이크가 고장난 폭주기관차처럼 끝까지 신나게 달려주는영화. 적어도 최소한 지루하다는 평가는 없을거같다
9,가족들과 함께 재미있게 봤어요
6,20년전 쥬만지 보다 못한거 같은..
8,솔직히 유치한부분이많지만..그게진짜재밌네요ㅋㅋ서른먹고본구스범스  짱ㅋㅋㅋㅋ♡♡♡
10,개잼쑤 ㅋㅋㅋㅋ짱짱ㅋㅋ
8,굳 정말 좋은영화 잘봤습니다
10,여자친구랑 정말 재밌게봤어요 ㅎㅎㅎ ㄷ다음 2부작도 기대할게요~~~
9,끝이 좀 허무 했지만 나름 재미있게 봣어요
8,재미있어요~~~~!
10,말이 필요없음 ㄹㅇ 꿀잼
7,ㄹㅇ주만지그냥가벼운꿀잼
4,이걸 다시보느니 쥬만지 100번 더 보겠음 .. 지루하고 도망만다니고 이게 뭐지? 이런느낌
9,아이들과 재미있게 봤어요.조금 엉뚱한 전개이긴 하나 보는재미로~~~
10,너무 재미있게 본거 같아요.대박 추천~~ ^^
7,넘나 재밌고 무섭고 스릴 넘쳤떠요
10,비현실적이고 약간 경망스러웠지만 엄청 재미있었고 박진감 넘쳤다.
7,볼만해요  아이들이 좋아하네요
9,친구랑 봤는데 재미있었어요
8,무난힌 퐌타지영화네요
8,기대 안하고 가족끼리 봤다~~ 재밌네 ㅎㅎㅎㅎ
9,가볍게 보기 좋은 영화인것 같네요 재밌어요~
9,아휴 풋풋한 것들~~ ㅎㅎㅎ
7,재미잏게 보긴했지만 뭔지 부족함남는데요
1,재미도 감동도 심지어 공포도 덜함....
8,인물보다는 몬스터들이 다 한 영화...ㅎ
9,애들이랑 보기엔 딱!!! 난 이런 생각없이 보는 영화가 좋앙.
10,아이가 너무 재밌데요^^
7,무시무시하게 겁을 주려 하지만 한사람도 죽지않는 귀여운 이야기
10,아이들이~스크린에 빨려들어가는줄~^^잼있다내요~~
10,유쾌상쾌통쾌 오랜만에 어린이가 된거같은 기분으로 즐겁게봤다
4,그냥 막장임. 다 예상되고... 그냥저냥
10,아무말 필요없이 재밌습니다 여러분. 보세요
6,아이가 좀 무서워 했지만 재미있게 봤습니다.
4,가대했는데 잭블랙인데..이 정도 밖에 안되나요???실망이 큰 영화.
9,몬스터호텔 실사판 3D진찌 강추 이런분위기 너무 오랜만이다
2,솔직히 개노잼 머가 재밌다는건지 이해안됨 킬링타임용^^
1,시작하자마자 끝나버린 느낌입니다. 딱히 스릴이 넘치거나 극적 긴장감이 있는 것도 아니고. 뭔가 기발함도 없이 허무하게 끝나버리네요. 딱히 재미있는 장면도 없고요. 분명 유머 장면인데극장 냉서 웃는 사람 하나 없더군요.
8,오데야 러쉬가 그냥 너무 이쁘다. 영화도 유쾌하고 쫄깃한 것도 있고..
7,구스범스 시리즈를 읽고 봤어야 했다
10,잼게봣오요오오오어어
8,영화관만 더 좋았음~ㅋ
1,쥬만지랑 비슷한느낌 지루했다
7,평점이 높아서 기대하고 봤는데 기대 할 정돈 아닌것 같아요 그래도 가볍게 볼 수 있는 영화 같아요
9,11살 아들은 10점, 7살딸은 9점준다네요. 저도 8점은 주고싶어요.  애들꺼볼때 거의 졸다나오는데 구스범스는 졸틈이 없었고, 개그코드는 오히려 애들보다 제가 더 많이 웃은듯하네요.  4DX로 보는거 강추해요.  애들 몰입감 최고에요.
10,챔프랑 스타인이 가장 웃겼고 보다가 깜짝 놀라는 장면이 많았고 마지막 장면이 가장 황당하고 재밌었다^^
9,호두깎이 인형 슬리피 소오름
10,재밌었어요 !특히 챔피언킼ㅎㅎㅋ
9,공포.코믹.드라마 가 모두 담긴 영화^^
7,내용은 단순.. 정신없고 산만 .
7,애들 보는영화입니다 다닫다다
1,미국식 개그 좋아하는편이라 첨엔 잼잇는듯했지만... 예고편이 다 입니다ㅡㅡ 지아이조2 이후로 올만에 영화보다 꿀잠 잤네요
9,주로 어린이 관객을 대상으로하는 영화를 보면 많이 자는 편입니다~~ㅋㅋ 그런데 이번영화는 쬐끔도 졸지 않고 재밌거봤어요 책 속에서 괴물이 나온다는 컨셉도 괜찮은거 같구용~~^^
9,아이들과보기에도재밌고  쉴틈없이볼수있어서좋았어요
9,아들이랑 봤는데.. 아이가 좀 무섭다고 했지망 재밋었어요.. 특히 잭 친구...
8,유치하지만 재밌었습니다
10,재밋어요ㅠ 역시 실망을안시키는군요
9,아이들하고 같이들어갈까 말까 고민하다가 들어갔는데 후회없이 재밌게 보고 나왔어요. 방학때 아이들보기 좋은 영화인듯^^  생각보다 많이 무섭지도 않고 흥미진진했어요.
10,꿀잼 입니다. 친구들과 봤는데 아주  재미있어요.
7,딱 초딩수준..그냥아무생각없이  시간때우기
5,속편에 대한 떡밥은 그냥 기대감만 심어주는 정도이기를
9,짜릿하고 실감난다.엄청 재미있다.
9,아이들과 재밌게 볼 수 있었던 영화
9,유쾌하게 재미나게 스토리는 그래도 볼만하다
8,아이들과  아주  재미지게  보았습니다
8,초2 아들이 너무 보구싶어해서봤습니다. 괴물들이 많이나와서 아이가 좋아했구요.  볼거리가 많아서 괞찮았습니다
1,정말 재미없었음. 평점 왜케높은지 이해불가. 이게 어떻게 코미디영화인가. 영화내내 단 한번도 웃기는 부분은 없었다. 그냥 cg괴물 많이 나오는 애들용 판타지영화.
10,잼나요~진짜 재미있어요~아침이라 더좋았어요/^^
8,재미잇고 지루하고 감동적인 영화입니다 스토리 100점 연출도 괜찮아요 단지 조금 아쉬운(거대한 몬스터가 없네요 사마귀는 좀아닌듯)  부분들이 있습니다 2편도 나올것 같습니다 잭블랙의 연기 정말 좋습니다초등학생들이 보면 딱 좋을 영화네요 상상력이란 훗
7,초등아이 아들과 함께 봤어요. 아들은 괴물이 많이 나오니 흥미있게 잘 봤네용. 무난하게 볼수있는 영화 같아요. 전 그렇게 재미를 느끼진 못했지만..
9,여러의미로 최고입니다
10,진짜 보는 내내 재밌었다.
9,볼만한 영화 입니다...
6,평점 높으신 분들 .. 알바생이신가요? 아님 초딩?ㅜ 답답하고 뻔한 스토리 전개, 이상한 웃음포인트.. 영화관에 반이 넘는 사람이 있었는데 끝날 때까지 맨뒷자리에 2명만 웃고 나머진 냉무.. 초딩은 좋아하겠네요..
10,대박 올해첫영화였는데 풍성한 코미디. 깜놀씬이 많아서여자친구랑 같이보기좋아요^^
9,그냥 재밌는영화ㅎㅎㅎ
8,생각보다 재밌네요.. 그나저나 2가 나오려나.. 맨마지막 장면이...
2,평점 알바 풀었나... 7점 정도가 적당함초등학교 고학년 이상은 유치해서 노잼일듯
10,생각보다 꽤나 웃음이 많이 나오는 영화였고 ,몇번씩 깜짝놀라는 부분에서 엄청 놀람
8,내용은 엉성하긴한데 챔프 웃기고  여주 예뻐서 8점드립니다.
6,6점정도. 킬링타임용.
10,러닝타임이 너무 짧게 느껴지는 몰입도를 뛰어나게 만드는 영화
10,완전재미있었어요 강추에요
9,예상외로 유치하지 않고 재밌었던것 같아요 근데 스타인이 왜 그 타자기를 고집했는지 나왔으면 더 좋았을 것 같아요
10,책이야기가 현실로 책속의 주인공들이 실제로 나오는 이런류의 소재 짱짱 잭이랑 헤나의 상상못한 케미에 반하고♡ 책을 영화로 만든거라 2편 계속후속편 나올것같은데..나오면 볼겁니다~_~
2,부천cgv 4dx로 봤는데... 돈아까워서정말 초딩영화~~~~ 재미없고 감흥없고  돈만 날렸네. 차끌고 나가서 본 내 기름비와 시간이 진심 아깝다.
6,재미있었다.내가아는 캐릭터가 나와서 재밌게봤다.
10,잭블랙은 역시 믿고 보는 배우인 것 같아요. 마지막에 잭블랙이 자기 이름 가지고 웃기는 거 있는데 찾아보세요~^^보는 내내 웃기다가 놀랬다가... 여튼 지루할 틈 없는 영화입니다. 다소 유치하고 뻔할 순 있는데 재미로 보는 영화니까요..
9,재밋다 볼만 하다ㅋ 기대이상
9,너무 재밌네요~~기대 이상이예요.온가족이 너무 재밌게 보고 왔어요~^^
9,흥미진진 재밌어요. 슬레피가 꿈에 나올것같은 섬뜩함. 주인공 표정 흥미로워요..ㅋㅋ
6,아..이렇게까지는 재밌지 않는데 평점이 너무 높네~~~
9,가족 공포 오락용 영화로 딱이네요^^
9,정말 내용같은거 생각안하고 잼있게 즐기면 즐거움ㅋ.취향저격~♥
9,기대안햇는데 나름 재미있네요ㅋㅋㅋㅋ
10,잼잇엇다아아아ㅓ아에라이 등록좀 하자 재미잇엇다
7,3d로봤으면후회할뻔..유치하고엉성하지만재밌긴하다
7,뭔가재밌는판타지를 기대했지만조금아쉬웠습니다나름잼남
10,오바ㅋㅋㅋ뻥안치고 약간유치한내용일지몰라도 친구랑보고웃겨서 막진짜웃고 사람들도다같이웃고ㅋㅋ진짜재밌고 감동깊은영화입니다!!!
8,어린아이들이 많이 본다고하여 영화보는내내 조금 떠들썩해서 집중이안되었다는후기도있어 걱정했는데 아이보다 대부분 어른들이 관객이어서그런지 몰입도잘되었고 재밌게 봤습니다. 후속작이 나올까기대되네요
10,가족오락영화로 굳~~
10,꿀잼!!!완전 재밌었당
10,너무너무 스릴있고 보는내내 손에 땀이 남간만에 취향저격인 영화를 봐서 힐링됨꺄~~~~
8,음 역시 선택에 후회든 없을듯합니다아들과 함께 잼있게 보았네요
10,진짜 기대했던 만큼 꿀잼:) 마지막부분 구스범스2 나올꺼라 예상되고 슬래피라는 몬스터 있는데 쫌 직쏘 닮았다랄까? 긴장감 넘치고 웃으면서 봤어요! 나이상관없이 진짜 꼭보러가세요 다시보고싶다는생각이 듭니다 재밌어요:)♡!
1,돈아깝다ㅡㅡㅡ10자
8,슬래피가 갑!!!! "슬래피 돌아오다" 나올듯
10,시간 맞는 영화가 이거밖에 없어서 어쩔 수 없이 보게 됐는데.. 진짜 너무 재밌구요 스릴 넘쳐요 3D판으로 다시 보고 싶어요 ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋ오늘봤는데 재미있어요 손에 땀을 쥐면서 봤어요
9,꿀잼.. 옆자리 여자가 놀라면서 나 때린건 노잼
7,생각보다 재밌었어요ㅋㅋ
8,이것은~~서라운드 빵빵한 스크린화면으로 보면 100배 잼나게 즐길수있을듯..
8,아이들은 매우 흥미로워한 영화!!!
10,뭔가 2나올 것 같음ㅎㅎ 진짜 재밋게 잘 본 영화
10,잘 보았어요.코믹한 부분이 많아서 좋아요!초등학생 아들도 좋아해요!
6,너무기대했는지 ...
9,재밌게 봤습니다~ ^^
9,아이들과 보기에 좋아요~
10,재미따재미따재미따재미따
10,실감나게 잘보았어여
10,지루할 틈이 없네요 몬스터보는 재미 보는재미크 1석2조 전 슬태인? 파파라고 부르는 인형 광대가 좀섬뜩했네요
10,어릴적 읽었던 구스범스를 추억하게 됨.
9,쥬만지가 게임에서 동물들이 나왔다면구스범스는 책에서~~~^^업그레이드~~!ㅋ코믹도하고 재밌다~역쉬 잭블랙~~!!
6,박물관이 살아있다 동화책편
10,재밌었어욯ㅎㄹ 보다가 피식피식 웃는 부분도 잇고나름 흥미진진하고 재밋네요 ㅎㅎㅎ
10,엄청 잼나게 봤습니다. 애덜두 넘 재밌데요
1,내 금같은 두시간을 뺏어가다니.... 10살 이후로는 보지마세요ㅎ
4,쥬만지를 아는 세대는 이거보지마세요ㅎㅎ..지루해요
7,초등학교 아이와 봤는데 아이가 좋아했어요~ 약간의 공포와 유치함을 넘나드는ㅎㅎ 뻔한 스토리 치고 잭블랙의 연기와 CG는 훌륭!!
10,ㅋㅋㅋㅋ 개잽 반전의반전
8,약간 유치하지만 잭 블랙의 유쾌한 연기 때문에 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ
10,오락영화로 즐기기에 더없이 좋은 영화! 데이트 영화로 좋겠네요
6,예상되는결말이지만,뭔가이프로딱이프로가부족한듯ㅠㅠ하지만꿀잼
10,왠지 옛날영화 쥬만지도 떠오르고 아이들이 보면 좋아할거 같아요 조카 데리고 한번 더 가서 볼 예정이에요^^
10,진짜 기분좋게 좋은 영화인거같아요! 근래 제가 본 영화중에 제일 웃겼어요
8,흥미로운 코믹 영화 거기에 잭블랙이라니♥
5,7세이용가인가요 너무유치하네요
10,ㅋㅋㅋ진짜 재밌다..,.여자애에대한 얘기를좀더다뤘으면 더재밌었을듯!
10,왠지 옛날 영화 쥬만지도 떠오르면서 유치하지 않고 재밌었어요!
10,외국영화 볼거리 풍년이네ㅋㅋ그래도 난 잭블랙이 제일이더라
10,배우들의 표정과 감정연기는 진짜 굿.. 우리나라도 이런 신화가 많은데 영화로 나왔으면 하는 바램이다ㅎㅎ
9,자녀들과 같이 보기 좋은 영화이네요 겨울방학인데 아이들과 재밌는 영화 보면서 추억 만들어도 좋을거 같습니다~
10,책에서는 없었던 가장 중요한 반전이 숨겨져 있으니 집중해서 보시길ㅋ
9,어른이 봐도 전혀 지루하지 않은 스타일인거 같다 온가족이 보기에 좋은 가족영화 구스범스
10,깜짝 깜짝 놀라고 오싹한 부분들도 꽤 있었지만 즐기면서 봤어요 전개가 빨라서 그런지 쉴 틈 없이 시간이 금방금방 지나가더라구요
10,사마귀가 멋있었다고 하네요. 아들이..ㅋㅋ
10,책 속에서 괴물들이 나와서 같이 해결하는 점도 색다르고 신선했고 나중에 반전이 있어서 더 임팩트 있게 볼 수 있었던거 같다 아 그리고 챔프의 인성은 정말..ㅎ
10,별 기대 안했는데 완전 꿀잼이야 반전도 있어서 임팩트 있게 봤다! 온 가족이 보기 좋은 가족영화 구스범스
9,명불허전 잭블랙 완전 좋아 ㅜㅜ 신나게 봤으면 대만족 아닌가요? 별 다섯개 드립니다
8,아이들과 함께 관람하였다. 모두 재미있다고 하였다. 어른들이 보기에는 조금 유치하였지만,  스토리를 끌고 가는 힘은 있었다.
10,예상보다 훨씬 재밌고 흥미로웠어요 푹 빠져서 몰입해서 보고나왔네요
10,배우들의 표정연기 감정연기는 진짜 굿이었다.. 연기 다들 잘하고 매력적이었음
9,아이들과재미있고신나게봤네요..가족과함께보면좋은영화입니다^^
10,전혀 지루하지 않은 흥미진진한 호러코미디 영화 가족영화로도 볼만해서 강추해요
8,소재도 기발하고 내용도 신선하고 좋았어요.
9,잭블랙은 믿고 보고 신인배우들 보는 재미도 쏠쏠하드라 ㅎㅎ 은근 반전도 있고 재미는 무조건 보장임
10,아이어른 할거 없이 다들 재밌게 볼 수 있는 영화다
8,다좋았는데 특히 몬스터 나오는 장면이 흥미진진하고 실감났어요 레알인줄
10,유치할줄알았는데 너무재밋엇어요
8,재미있고 동심으로 돌아간 기분이어서 좋았다
10,재밌고 흠 잡을 데가 없다 러닝타임이 어떻게 지나갔는지도 모르겟음
7,단순한영화내용이라좀지루한면이
10,흥미진진하고 시간가는줄 모르고 봤다 우울할 때 또 보고 싶은 영화 ㅋㅋ
10,역시 헐리웃 CG는 예술이다 보는 내내 흥미진진 볼거리 많아서 재미도 쏠쏠했다
1,평점에 낚여서 본 영화 너무 유치했어요.
10,상상력이 대박이다 ㅎㅎ 책과 영화 둘 다 주는 매력이 달라서 책 보신분들은 영화로도 보세요~ 진짜 꿀잼
10,몬스터들이 실감나게 나와서 흥미로웠어요 스피디한 전개도 좋고 쉴틈없이 몰입해서 본 영화네요
10,감동이나 여운은 별로 없지만 보는 내내 웃었으면 장땡 아닌가?
9,보는 내내 얼마나 많이 웃엇는지 몰라요 은근 빵 터지는 웃음포인트들도 많고 깜짝 놀래키는 장면도 많아서 긴장좀 하셔야할듯 ㅋ
10,기대를 하고 봤는데도 재밌더라 혼자봐도 재밋고 다같이 봐도 재밌는 영화
10,올 겨울에 진짜 인기 많을것 같은 영화!! 유치할줄 알았는데 전혀 유치하지 않았어요 졸잼
10,예고편만 보고 기대했던 영화인데 너무 재밌네요 구스범스라는 책도 읽어보고 싶어요~
1,이 영화 평점이 왜이렇게 높죠? 지금까지 네이버 평점을 굉장히 신뢰했었는데 이 영화 때문에 신뢰도 다 떨어지네요. 호감순보다 평점 낮은순 높은순도 한번쯤 확인해 봐야겠다는 교훈을 얻었습니다. 아무리 아이들의 눈높이에 맞춘 영화라지만 '재미'가 없어요
9,재미만으로 본다면 유쾌하게 즐길 수 있는 영화다! 평점 그 이상으로 재밋음
10,꿀잼 개잼이다 이건 꼭 봐야하는 영화 상상력에 감탄을 햇어염
8,여기 나오는 배우들은 다 매력적이다 잭 블랙의 활약이 부담없이 보기 좋았음!
10,시간가는줄 모르게 봤습니다. 어른이봐도 너무 재밌네요
10,내가 좋아하는 장르라서 그런지 더 재밌게 느껴졌고 잭블랙의 연기와 그의 푸근함까지 느껴져서 지루함없이 봤어요
10,잭블랙은 진짜 믿고 본다 오데야 러쉬도 예쁘고 ㅎㅎ 스피디한 전개까지 완전 쉴틈없이 봤네
10,흥미로운 코믹호러영화가 맞는듯 유치한감도 없고 가족 친구 연인 끼리 보기에 무방하다
9,무섭고 재미있었다. 스릴도 있었고 긴장감에 딱 좋 았습니다.ㅋㅋ 앞으로도 이런 재미있는 영화 많이 만들어 주세요! 배우분들 스탭 분들 다들 수고 많으셨습니다.  ㅋㅋ
9,전개가 빨라서 그런지 시간이 훅 지나가는 느낌 온가족이 보기에도 좋고 유치하지 않았다 나름 꿀잼이에요
10,깜짝 놀라고 오싹한 부분들도 잇어서 더 꿀잼ㅋ 스릴도 있었다고!!!
9,은근 반전도 있고 재미는 보장입니다 가볍게 보기에 좋고 재미까지 있다
10,대만족한 영화!! 요새 묵직한 영화들이 많은데 가끔 이렇게 가볍게 즐길 수 있는 영화를 봐줘야 한다니까^^
10,역시 영화는 전개가 빨라야 제맛이지 질질 끌지 않아서 좋았다 신나게 봣어요~
10,이거 책으로도 있다며? 책도 봐야겟음 ㅎㅎ 반전도 있고 꿀잼
10,책 속에서 괴물들이 나와서 같이 해결하는 점도 색다르고 신선!! 온 가족이 보기에 좋은 영화
9,괜찮은 영화입니다. 쥬만지를 생각하게 하는 영화로 제대로 만들었더군요. 아이들도 좋아해요. 후회하지 않으실 것 같아요~~
10,몬스터들이 나와서 실감나고 흥미진진햇당.. 쥬만지 영화 좋아하는 분들은 무조건 보세여!!
10,아이어른 할거 없이 모두가 재밌게 볼 수 있는 영화이기 때문에 가족영화로도 추천합니다
10,이렇게 흥미진진한 영화는 간만이다
10,빵터지는 웃음포인트들과 배우들이 굉장히 매력있었어요^^
10,가볍게 보기좋으면서 재미까지 있었다 개봉일만 죽어라 기다렸는데 드뎌봄 개잼
10,책에는 없던 중요한 반전도 숨어있고 진짜 ㅋㅋ 꿀잼이었다
10,은근 반전도 있고 몬스터들이 특히 인상깊었다 색다르고 신선한 느낌?
10,이렇게 평점 쓰는거 간만인데 보는 내내 재밌었어요 가볍게 즐기면서 보기에 딱이에요~
10,동심을 가지고 본다면 더 재밌게 볼 수 있을듯^^ 오데야 러쉬는 진짜 이뿌더랑
10,내인생 최고의영화 OO
6,스케일이 작은 편이고 너무 무난해서 심심한 영화. "쥬만지"와 비슷해서 더 신선함이 떨어진다.
9,아이들과함께보시면좋을것같습니다.
9,진짜 재밌는데 이건 판타지보다 호러임ㅋㅌ애들데리고 보면 밤에 발작일으킬듯 인형이 처키급.그리고 몬스터가 겁나 많이 나온거에 비해 살린 애들은 너무 적어서 여러종류 띄워주지 하는 아쉬움?
10,보는 내내 흥미롭고 즐거웠어요 재미는 확실히 보장하니 꼭 보십셔!!
10,쥬만지 생각나능 영화~ 그래도 구스범스 나름 또 재밋다! 이거 책으로도 한번 읽어볼예정..
10,웃음요소가 많아서 웃을일이 많앗다 ㅋㅋ 킬링타임용영화로도 추천하지만 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화다
9,잭 블랙의 활약도 굿이었고 가족 친구 연인들끼리 보기에도 좋은 영화~!
6,무지 유쾌하게 즐기고 웃을수있는 영화네요. 역시 믿고보는 잭블랙 이라고 할까요. 근데 약간 박물관이 살아있다랑 비슷하네요..
10,아이들이 참 좋아라 하더라 딱 재미만으로 본다면 유쾌하고 재밌게 볼 수 있는 영화입니다
10,이거 원작도 너무 재밋는데 영화도 꿀잼이네요 마치 동화속에서 금방 나온것처럼 연출도 대박..
10,딸이랑 너무 재밌게 잘 보고 왔습니다 어린이영화라 유치할 줄 알았는데 나름 재밋네요
10,유쾌하면서 심장도 쫄고 나를 가지고 밀당하는 듯한 영화였다 무조건 보세요
10,러닝타임 내내 한순간도 눈을 뗄 수가 없었다 가볍게 보기에 좋은 영화
10,유치하던 말던 내가 재밌게 보면 끝 아님?ㅋㅋ
10,짱잼 ㅠㅠ 이런 스타일 영화 좋아하시는 분들은 재밌어라 할것 같아요 CG그래픽이 예술이었습니다
10,책속에서만 볼 수 있었던 몬스터들을 스크린으로 보니까 어마어마하더만 ㅎㅎ
10,스릴만점이에요 흥미롭고 보는 내내 웃음 포인트가 많아서 엄청 웃엇어요 ㅋㅋ
10,요새 묵직한 영화들 많은데 가볍게 즐기면서 보는 영화로는 구스범스가 최고인 것 같다
10,너무 재밋는영화~ 동화속에서 금방 나온것처럼 잘 연출했더라! 역시 헐리웃은 cg가 후덜덜..
10,개인적으로 이게 제일 재밋었어요 요새 본 영화중에 ㅎㅎ 책도 정말 재밌게 본 기억이 있는데 이 영화도 굉장히 재밌네요
10,우리나라는 이런 영화 못만드나? 역시 영화는 전개가 빨라야 제맛이다 아이들도 재밋게 봐서 좋네요
10,은근 반전도 있고 재미도 보장되어있다! 기대이상으로 꿀잼
10,연기 연출 스토리 딱히 흠잡을데 없음 유쾌하면서 심장이 쫄깃한 부분들도 많았고 재밋엇음 ㅋㅋ
10,개봉전부터 기다렸던 영화인데 역시 내 기대를 저버리지 않앗다ㅜㅜ
10,생각보다 무서운 장면도 많앗음 ㄷㄷ후덜덜 재밌었으면 장땡이여~
10,웃음 요소들이 많아서 보는 내내 빵빵 터졋다 ㅋㅋ 흠 잡을데 없이 재밌게 보고왔어요
10,이건 꼭 봐야하는 영화가 아닐지..? 5세 이상 아이들이 보기에 좋은 것 같아요 유치하지 않아서 어른들도 꿀잼임
10,전개가 흥미로워서 시간가는줄 몰랐다 킬링타임용으로도 추천~~
10,역시 헐리웃은 CG가 예술이구만 내가 좋아하는 장르라서 그런지 완전 재미나게 봤어요
10,ㅋㅋ와 흥미로운 코믹 호러 영화 이거 완전 내스타일이야~~ 책도 재밌게 본 기억이 있는데 영화도 꿀잼이네요
9,적당히 킬링타임용으로도 볼만합니다 아이들과 함께 보는 가족영화로도 추천해요
10,개봉일만 기다렷다ㅜㅜ 예고편 보자마자 기다린 영화인데 지루하지 않게 봤어요
10,이야기가 탄탄하고 재밌었다 흥미진진하고 시간가는줄 몰랐음 기대 이상의 재미를 느껴서 별 다섯개 드리고 가요
10,박물관이나 쥬만지 상상하고 봤는데 이게 훨재밋네 ㅋ 명불허전 잭블렉 역시 최고다!!
10,어른들이 보기엔 유치할 줄 알았는데 우리애들보다 제가 더 재밋어하면서 봤어요 ㅎㅎ
10,생각보다 재밌다 무난한 판타지 빠른전개 훈훈한 마무리 다 좋았다~
10,꼭 봐야하는 영화 상상력에 감탄에 감탄을 하고 갑니다..
10,흠 잡을 곳 없을 정도로 재밌엇어요 킬링타임용으로도 추천~ 호기심 많은 5세 이상 아이들이 본다면 유쾌하게 볼듯
10,이거 책도 재밌을 거 같아서 당장 빌려서 볼거임 ㅋㅋ 영화 개잼이에요
9,전개도 흥미롭고 스토리는 탄탄하고, 연출도 굿! 배우들의 연기는 더더 굿
10,이 영화가 날 가지고 밀당을 햇네ㅜㅜ 진짜 재밌고 심장 쫄게 만드는 장면도 있어서 지루할 틈이 없었다
10,스피디한 전개에 흥미로운 스토리 그리고 배우들의 연기까지 쉴틈없이 몰입해서 봤네요
10,누구나 즐길 수 있는 작품이라서 추천하고가요 ㅋ 아직 안보신분들은 기대하셔도 좋아요 책과 영화 두개 다 다른 스타일로 재밌네요
10,진짜 꿀잼 이라는 말은 이런 영화에 쓰는게 아닌가 싶네 유치한감도 없고 가족 친구 연인끼리 보기에 딱이다
10,유쾌하면서 심장이 쫄깃한 부분도 많앗어요 ㅋ 기대 이상의 재미를 느끼고 왔습니다
10,몬스터들이 참 인상깊었어요 반전도 대박이었으니!! 꼭 놓치지 말고 보세요
10,보는 내내 박진감 넘치고 재밌었어요 남녀노소 누구나 좋아할 애니메이션 영화임
10,아이디어가 빛났던 영화랄까? 스토리도 탄탄해서인지 보는 내내 지루하지도 않고 재밌었다
10,즐겁게 보고 나왔어요^^ 긴가민가 했는데 개봉하자마자 보길 잘햇더군요 ㅎ책으로 보는 것보다 훨씬 실감나요
10,무척 재미있고 좋았어요
10,괴물도 많이나오고 재밋네요 ㅋㅋ 애들이 좋아해서 기분 좋았어요
10,역시 헐리웃은 CG가 장난 아님 재밌게 보기 좋은 영화로 추천합니다
10,나중에 반전이 있어서 더 임팩트 있었다! 가볍게 보기 좋은 영화 어른 아이 할 거 없이 다들 좋아할만한 영화임
10,빵 터지는 웃음포인트들이 많았고 재밋어요ㅜㅜ 흥미진진하고 전개도 빨라서 좋았구요 이 영화 보면서 머리 식혀도 될 것 같습니다
10,온 가족이 보기에도 좋은 가족영화로 추천해요 배우들의 표정과 감정연기도 진짜 굿굿.
10,짱잼 ㅠㅠ 기대 안했는데 이렇게 재밋어도 되냐능..어른이 봐도 전혀 지루하지 않았다니까?
9,개봉전부터 예고편만 보고 기다렸는데 구스범스라는 책도 있길래 한번 읽어보려구여..
10,진짜 재밋었고 추천하고 가요 어른이 봐도 전혀 지루하지 않은 스타일의 영화
10,책 속에서만 볼 수 있었던 몬스터들이 나와서 실감나고 흥미진진하더라
10,쥬만지 생각하고 봣음ㅋㅋ 더 재밋다 킬링타임용으로도 재밌게 볼 영화고 명불허전 잭블랙도 굿
10,애들이 좋아하더라구요~ 흥미진진 그 자체 방금 보고 나왔는데 넘 재밌게 봐서 평점 쓰고가요^^
10,쉴 틈 없이 시간이 훅간다 그만큼 몰입해서 재밌게 봤다는 얘기 우리나라도 이런영화 나왓으면 좋겟네 ㅋ
10,킬링타임용으로 추천합니다 중요한 반전이 숨어있으니 집중해서 보세용
10,구성도 탄탄하고 볼거리도 많았어요 ㅋㅋ 은근 흥미진진하고 반전도 있었어요 가족들과 보기에도 적당
10,뭔가 동심을 갖고 본다면 재밌는 영화 쥬만지 보다 재밋는듯?
10,별 기대 안하고 봤는데 이렇게 재밌을 줄이야.. 전개도 빨라서 질질 끌지 않고 재밋기만 하던데 ㅎㅎ
10,아이들이 굉장히 좋아할것 같은 영화에요 딱히 흠잡을 데 없이 재미있게 보기 좋은 영화!!
10,난 이런스타일 영화가 좋더라 뭔가 흥미진진한 모험 이야기??
10,킬링타임영화로 추천합니다 스토리도 탄탄하고 전개도 빠르고 흥미로웠어요
10,원작이 있는 작품이라서 스토리도 탄탄하고 전개도 흥미로웠다 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화중 하나
10,기대를 했던 만큼 많이 웃게 되는 영화
10,킬링타임용으로도 추천해요 잭블랙은 역시 믿고 봄
10,별로 기대 안했는데 몰입해서 진짜 간만에 재밌는 영화 봤다!!
10,스토리가 재밌어서 이거 보면서 머리 식히는 기분이랄까? 구스범스 이거 책 읽고 보면 더 재밌을 것 같다
9,신인배우들 보는 재미도 쏠쏠햇어요 흥미진진 그 자체 ㅎㅎ
10,유치한감도 없지않아 있지만 재미는 확실히 있으니 그냥 보세여!! 꿀잼이에요
10,구스범스 이정도로 재밌을줄은 몰랏음 ㅠ 개봉하자마자 보길 잘했다! 이거 책으로도 있다던데 한번 빌려서 봐야할듯
10,스토리는 탄탄하고 전개는 흥미진진하다 지루하지 않은 스타일이라 가족끼리 보기에도 딱이다
9,유치한감도 있지만 재미는 확실히 있습니다 예상한거보다 훨씬 재밌고 흥미진진하네요 명불허전 잭블랙도 좋았어요
10,요새 묵직한 영화들이 많이나와서 그런 종류만 보다가 구스범스 보니까 뭔가 속이 뚫리는 사이다 같은 영화?
10,역시 영화는 전개가 빨라야 제맛이야 ㅋㅋ
10,가볍게 보기에 좋고 재미까지 있다 이런데다 글 남기는거 오랜만인데 진짜 재밌고 추천하고 싶어요
10,유쾌하고 보는 내내 흥미진진했어요 남녀노소 누구나 좋아할 코믹영화입니다
10,킬링타임용으로도 딱임~ 은근 반전도 있고 재미도 보장됨
10,이 영화 보면서 머리 식혀도 될 것 같다 가볍게 즐길 수 있는 영화
10,가족끼리 보면 진짜 재밋을 것 같고 간만에 돈과 시간이 아깝지 않은 영화였어요 ㅋㅋ
9,몬스터들이 등장해서 실감나게 움직이는 장면들이 아직도 인상깊네요 그 외에도 재밌는 부분들이 많아서 꿀잼ㅋㅋ
10,뜬금없이 빵터지는 웃음 포인트들과 CG그래픽이 예술인게 가장 기억에 남습니다
9,성장과 반전이 필요하다는 말을 실감할 수 있었습니다 기대만큼 재밌던 영화라 더 만족스러웠어요
10,오랜만에 귀여운 공포(?) 영화를 보았습니다. 영화상영 내내 디즈니랜드 상상속으로 들어가 있는것 같았고 롤러코스트꺼지 생각나는 오락 가족 영화입니다
10,감동이나 여운은 느낄 수 없지만 재미만으로 본다면 정말 유쾌하고 좋아요
4,아니 요새 왜케 평점들이 다 뻥튀기 되어있는거야??
10,너무 재미있어요^^아이도 즐겁게 보고 저도 넘 즐겁게 관람했네요^^
8,19금 버전으로 만들면 더 꿀잼일듯 캐빈인더우즈의 어린이용임
10,가족들하고 보기 너무 재미있고 좋겠네요
10,재밌습니다. 돈이 안아까운영화
7,헐..평점이 왜이리 높지?시사회티켓 받아서 지인가족 아이들까지 같이가자고 해서 데려갔는데..어디서 웃어야할지..딱히 웃음코드도없고..cg도 어설퍼서..애들이 웃지도않고 지루해해서..민망해서..그나마 돈안내고 무료시사본걸로  다행이다 싶었던 영화..
9,재밌고 스릴. 아이들도 좋아해요
9,볼만했어요. 기대안하고 봤는데 막 최고다 정도 까진 아녀도 충분히 즐길만한 영화인건 맞는거 같아요.
7,생각했던것보다 그렇게 유치하지 않고 스토리 전개가 빨라서 시간이 훅 지나간것 같다
9,생각보다 재밌어요조카가 보자구 해서 저는 그냥 잠이나 잘려구 했는데 잠잘시간을 안줬어요 지루하지도 않구 시간이 금방갔어요 어른이봐두 재밌어요 진짜루요
7,스토리 전개도 빠르고, 중간중간 유머코드도 있고, 괴물들 모습도 엉성하지 않고, 현대판 쥬만지같은 느낌도 나고,, 즐거운 한편이었음
1,다큰성인이보기에 유치함...진짜기대했는데 너무유치함 전개가빨라지루함은없지만...유치함 애들은 정말 좋아할듯요
8,캐빈인더우즈의 매우 귀엽고 유치한 버전인듯ㅋㅋ그리고 은근히 계속 웃김
5,성인이 보면 유치하고 재미없고 초등학생까진 보면 괜찮을듯
6,쥬만지를 기대했는데 그 옜날에 만들어진 쥬만지가 얼마나 잘 만들어졌던 영화인지 알겠다...쥬만지나 다시한번 봐야겠네...
1,2편  나오나??투명인간때문에..
7,은근히 무섭네 ㅠㅠ 왜 이런소설을 쓴거야ㅠㅠ 넘 무서워
5,생각보다 무서움 재미는 있음
10,짱ㅠㅠㅜㅜ잼떠요 4d
10,유쾌 통쾌 가족 영화! 오랜만에 온가족이 박장대소하며 봤어요 쥬만지 스타일의 영화인데 꼭 쥬만지만큼 재밌어요   유치하지 않았아요  어린이연화아닌 가족연화입니다!  단, 생각 많이 하게 하는 영화나 폭력적영화 좋아하는 분에게는 노잼!
9,정신없이 보다 보니 영화 끝나기 20분도 안 남아있었다ㅋㅋ 잭 블랙 덕분에 더 유쾌했고 답답하지 않았다. 그리고 남자주인공이 잘생겼다.
1,평점 좋게 쓴 사람들은 다 알바인건가? 정말 돈과 시간이 넘흐 아까웠네요
4,로빈윌리암스가 떠나고 잭블랙에겐 어울리지 않는 쥬만지
6,슬래피 너무 때리고 싶다 얄미운 짜슥
1,보는 내내 졸았습니다.마지막은 아예 자다가 나왔습니다.최근 5년동안 본 영화중에 제일 최억이었습니다
6,설정은 정말 흥미로웠고 전체적으로 무난한 오락성과 전개였다
10,진짜짱잼!!ㅋㅋㅋㅋ시간가는줄모르고재밌게봤어요
8,여러분 미국식 개그 란 이런것입니다. 물론 이 영화 말고도 많지만요.
6,소름끼치게 재밋진 않아요그럭저럭 잘 봤어요
9,무난하되 지루하지않고 기본에충실한 가족어드벤처
1,이게 평점 9점이 넘네 ㄷㄷ 솔직히 5점정도 영화인데 평점 높으니깐 1점 준다 이런게9점 넘는 한국 관객 수준 ㅉㅉ
8,책으로도 재밌게 읽었는데 영화로 보니 더 재밌습니다
10,하 참 진짜 나원 이걸 어째
7,평점이 높아서 기대하고갔는데 기대한만큼은 아니었음.. 그래도 지루한영화는 아니어서 괜찮았다ㅋㅋㅋ 내가 잘 놀라는편이어서 그런지 엄청 깜짝깜짝놀람..ㅎ 나만 그런건지모르겠는데 약간 무섭기도했다ㅎㅎㅎ
4,이게 재밌다고? 진심??
10,난 재미있었어 공백10자
8,틈틈히 웃겨주는게 재밌네요. 그래도 무서운걸 싫어하는 사람이나 어린이는 주의하고 보는게 좋을겁니다. 옆에서 5학년먹은 여동생이 울고있거든요.
7,가족들과 볼만한 무난한 영화 정도임.
6,그래픽이 진일보한 쥬만지 같은 느낌. 동심이 아닌 성인이 보기엔 좀 유치함.
10,정말 재미있는 영화입니다 꼭 보세요 강추
10,ㄹㅇ 여주개이쁨 꿀잼 ~~
10,정말 재미있게 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,기대하고봤는데도재미있네요중간중간허술?한부분이있긴한데그것마저도재미있는영화.
10,휴가나와서봤는데 2번보세요
10,가족영화로 아주 좋아요.
7,10대들이 좋아할만한 영화인 거 같아요~
9,연기,연출,스토리 딱히 흠 잡을 데 없이 재밌게 볼 수 있었습니다
9,은근 반전도 있고 보는 내내 흥미진진했다 내가 좋아하는 장르라 그런지 더 재밌게 느껴지기도..
10,개봉하자마자 보고왔어요 예상한거보다 훨씬 재밌고 프레쉬한 신인배우들 보는 재미도 쏠쏠했어요
9,배우들의 표정과 감정연기는 정말 대박이다.. 신나게 봐서 대만족!
9,뭔가 어디서 본듯한.. 뻔한 스토리 기승전결ㅋㅋㅋ 그런 느낌은 있었지만 흐름이나 전체적으로 재밌는 영화였다.
8,보통입니다.보통이에요
6,뻔한 스토리와 결말이였지만 가족들과 보기엔 괜찮은 영화였다. 잭 블랙의 연기가 한 몫하였음
10,완전짱짱짱!!! 아이들과 함께 보세요^^
10,딱히 흠잡을 구석이 없는 영화라 높은 점수 주고 갈게요
9,감동같은건 없지만 재미면에서는 확실히 책임지네요
10,아이가 한번 더 보자고..보자고 난리네요
10,완전 재밌어요! 후속편도 기대 됨! 은근히 스릴넘쳐서 무섭기도 ㅋㅋㅋ
10,애가 무서워 할까봐 걱정했는데 잘 보는 모습에 흐뭇했어요^^
5,어린아이들이 볼만한 영화 엿던거 같습니다
5,자투라, 쥬만지, 박물관 류의 영화지만 비교하기 미안할 정도로 재미 없다. 유딩도 코웃음칠 허술한 스토리와 전개다. 다양한 괴물이 나오기는 하나 산만하고 긴장감도 없다. 애들 영화가 그렇지 뭐 하기에도 민망한 수준이다.
1,평점 거품 10자....
7,초등학교 고학년아이들 방학용으로 딱 적합합니다
10,내가 진짜 왠만해선 별점같은거 안주는데 이영화는 진짜 재미,스릴 그냥 영화를 보는것이 이런것이구나 라는 것을 알려준 영화... 박진감이 넘치고 반전까지 그리고 재미!!
10,책 속에서만 볼 수 있는 몬스터들이 나와서 완전 실감나고 영화 깨알스러운 부분도 잘 살린듯ㅎㅎ
10,가족들과 보기에 적당한 영화라고 해야하나 가족데이트영화로 굿굿
10,구스범스재밌있고  판타지영화같은느낌 이영화는  완전강추인영화인가?!
10,우리나라도 이런 영화 나오면 참 좋을거같은데ㅜㅜ아쉽다
9,즐기면서 보기에 더없이 괜찮을 영화
10,중간에 무서운 부분들에서는 성인인 나도 약간 오싹오싹할정도ㅎㅎ
10,이 영화의 핵심은 몬스터들..짱귀여워
10,이런 스타일의 유머코드를 너무 좋아해서 영화 잘보고 왔어요
10,잭블랙의 푸근함과 그 코믹스러운 표정연기는 가히 최고~
10,뻔한 내용일 수 있으나 영화는 무지하게 흥미진진하네ㅎㅎ
10,다 좋았지만 나는 개인적로 몬스터가 젤 좋았음
9,옆에서 아이들이 너무 좋아해서 나까지 기분 좋더라~
10,누구나 상상가능한 영화 스탈임에도 불구하고 누구에게나 사랑받을 수 있는 영화라 생각함!!
9,박물관보다는 약간 쥬만지에 가까움..
10,영화 내용도 내용이지만 원작자의 상상력을 잘 풀어낸 영화인거같아요^^
10,코믹 영화 좋아하면 이 영화 꼭 봐야하는 영화가 아닐까 싶다.
9,기회되면 한번 더 보고싶을 정도로 웃기고 감동받으면서 봤어요~ 원래 구스범스 팬이라 더 몰입하고 집중해서 본거같아요
10,중간중간 오싹한 부분에 엄청 깜놀했네ㅋㅋ
8,그냥 아무생각없이 잼나게 봤다.
10,아이들이 보면 참 좋아할거같아서 막내 동생 데리고 가서 한번 더 봐야겠어요~
9,책도 정말 재밌게 본 기억이 있어서 영화 기대하고 갔는데 영화도 재미있네요
10,원래부터 봐야지했던 영화인데 일찍 예매하고 보고 온 보람이 있네+_+
10,혼자가서 봤는데 혼자봐도 전혀 민망하지 않고 재밌게 관람할 수 있는 영화.
10,유치뽕짝일까봐 걱정했는데 하나도 안유치하고 무지하게 웃기네
10,기대이상의 웃김과 즐거움을 선사해주셔서 감사합니다ㅋㅋ
10,잭 블랙 귀엽고 웃기다>.< 최고의 코미디언배우!
9,잭블랙은 이상하게 얼굴만봐도 자동으로 웃김
10,ㅋㅋ보는내내 시간이 어떻게 가는지 모를 정도로 집중해서 본 영화.
10,책도 재밌지만 영화만이 가진 매력이 또 다른거같아요
9,감독이 영화 디테일을 잘 살렸네요ㅎㅎ구스범스팬들은 좋아할수밖에요
10,ㅋㅋ웃기다.. 처음부터 웃기고 끝날때까지 웃기다
10,이런 장르 좋아해서 봤는데 저처럼 이런 장르 좋아하는 분들은 볼만한거같아요!
10,아이가 보고싶어해서 봤는데 엄마도 재밌게 봤네요~
10,책이 원작이라 책을 잘 읽은 아이에게 선물할 수 있는 기회였어요ㅎㅎ역시 선물은 대 성공
8,재미는 있네요. 킬링타임 하기엔 제격입니다.
9,자녀들과 같이 보기 좋은 영화예요. 겨울방학엔 구스범스!
10,핵잼!! 이렇게 재밌는줄은 몰랐잖아~
10,괴물이 나오는 장면들을 풀어가는 과정도 너무 마음에 들고>.<영화 기대 그 이상
9,좋은 시나리오였구여 하지만 결말의내용이 임팩트가 없었다고 생각이 듭니다
10,잭블랙인데 안볼수가 있나. 무조건 본다
10,무조건 보세요 후회하지않을 최고의 코믹영화.
10,보는내내 웃음이 끊이질 않는 영화ㅋㅋ구스범스 최고
10,쥬만지 같은 영화 좋아해서 이 영화도 완전 재밌게 봤어요♥
8,겁나 재밌어 ㅋㅋㅋ그리고 혜나는 웰케 예쁘냐 ㄷㄷㄷ
10,극장에 애들이 많은 이유가 있었음ㅎㅎ아이들이 좋아할만 하다.
8,크게 재미있는건 모르겠음...쥬만지 보단 못함...지금은 쥬만지가 별로지만 그땐 최고의 영화..
9,아이와 재밌게 보고 왔네요~ 보면서 어찌나 좋아하던지^^
10,책을 너무 재미있게읽어서 실망할까 걱정했는데 오히려 책보다 영화가 더 탄탄하면서 재밌다고 해야하나ㅎㅎ 특히 생각치도 못한 결말은 완전 깜놀..
10,배우들이 표정이 짱..ㅋㅋ 진짜 그 표정 하나에 나도 엄청 웃었네
10,책에서는 없는 내용들도 있고 중간중간 영화에 잘 넣은거같아서 좋았어요
10,온가족이 본다면 더 좋을거같아요~ 가족 영화로 추천합니다.
9,어른이 봐도 전혀 지루하지 않은 영화 구스범스
9,재미있어요...봤는데 봤어요
10,쉴틈없이 지나가는 스토리에 더 몰입하고 재미있게본거같아요ㅎㅎ
9,박물관이살아있다같은 내용일줄알았는데 훨씬 재밌고 하이퀄리티
10,생각했던 결말이 아니라 놀라웠어요ㅋㅋ영화라 그런지 반전 대박
10,기대안했는데 이렇게 재밌기 있냐..
10,완전 영화가 실감나고 웃겨요~ 아이들이 싫어할래야 싫어할수가 없는 영화
10,흥미진진 하면서 무서움ㅋㅋ그리고 웃기고 ㅜㅜ아 또보고싶어
10,커가는 아이들이라면 이 영화 꼭 보길 강추합니다
10,우리나라도 이런 신화가 많은걸로 아는데 영화로 나오면 인기많을듯
10,배우들의 표정이랑 감정연기진짜 대박ㅋㅋ잭블랙 진짜 웃겨요
10,책에서는 없었던 반전이있어서 완전 깜놀한 1인..
10,즐기면서 봤어요! 웃기고 무섭고 깔끔한 영화
10,깜짝 놀라고 오싹한 부분들도 있지만 그런 부분들이 영화를 더 재미있게 해준거같아요 ㅎㅎ
10,챔프의 인성은정말.. 닮고싶을 정도
10,책 속에서 괴물이 나와서 그 점을 어떻게 풀까 걱정했는데 괜히 걱정했네
10,구스범스짱이다. 책도 재미있게 봤는데 영화도 잘 나온듯
10,큰 스크린으로 보니까 CG가 더 빛나는 영화였던거같아요
10,역시 잭블랙ㅋㅋㅋㅋ아이들 어른 할것 없이 다 만족하고 볼만한 영화!!
8,가볍게 보기 좋은영화. 결코 돈이 아깝지는 않다
5,거창하기로 소문난 잔치
1,평점이 왤케높아 ㅡㅡ 진짜노잼인데 쥬만지 발톱의 때만큼도 재미없음
9,재밌습니다 신나고볼만하네요
10,딱 이 영화야말로 킬링타임용 영화랄까. 아이들과 보기 좋네요
10,완전 재밌게 본 영화ㅎ올첫영화를 이 영화로 봐서 행복해요
10,러닝타임내내 긴장의 끈을 놓을 수 없던 영화
10,20대들이 관람하기에도 괜찮네~ 아이만을 위한 영화는 아니다
10,여자들이 더 좋아할거같아요ㅋㅋ전혀 유치하지 않고 재미있었어요
9,명불허전 잭블랙ㅎㅎ정말 잭블랙은 코믹 영화를 하기 위해 태어난 사람같다..
10,자극적인 영화 싫어해서 구스범스 봤는데 졸잼
10,데이트 영화로 완전 추천ㅋㅋ킬링타임용 영화로는 이만한게 없을듯
10,이런 스탈 장르 좋아해서 봤는데ㅜㅜ 성인들이 보기에도 깔끔해요
10,약간 유치할 수 있으나 그런게 커버될 정도로 영화가 스토리도 탄탄하고 배우들 연기력도 굿굿
9,배우들이 볼수록 매력적이예요ㅋㅋ나오는캐릭터들도 넘 귀엽구요
10,뜬금없이 빵빵터지는 개그코드 완전 내 취향저격이다+_+
10,박물관같은 영화라고 생각했는데 그것보다 더 하이 퀄리티
10,돈과 시간이 아깝지 않은 애니메이션 영화.
10,스토리 대박ㅜㅜ전개도 빠르고 보면서 러닝타임이 쑥쑥지나가네
10,가족끼리 보고 왔는데 우리 가족 다 재미있게 봤어요~ 아이어른할거없이 다 재밌을 영화 <구스범스>
10,평점이 높을래야 높을 수 밖에 없는 영화! 구스범스 응원할게요
10,잭블랙이 나온다는 소리듣고 그냥 본 영화인데 올해 처음부터 기분 좋은 마음으로 시작할 수 있겠네요~ 잭블랙의 코믹연기는 역시 최고입니다
10,어른들도 재밌게 볼 수 있음. 아이만을 위한 영화는 아니네
10,구스범스..이정도로 재밌을 줄이야. 한방 맞은 기분
10,기대했던거만큼 재밌던 영화라서 기분좋아요~
10,믿고 보는 잭블랙. 그외의 배우들도 연기는 굿굿
10,은근 반전도 있고 재미는 잭블랙때문에 그냥 보장ㅋㅋ
10,자라나는 아이들에게 정말 꼭 보라고 추천하고 싶은 영화예요! 아이들과 함께 관람하기 좋네요
9,최곱니다~ 무엇을 상상하든 그 이상을 보여주는 잭블랙
10,이런데다가 글 잘 안남기는 스타일인데 이 영화는 강추.
8,잭블랙 몸짓에서 나오는 개그는 정말 다시봐도 고퀼.
10,CG는 정말 최고다; 가볍게 즐기면서 보기 좋네
10,기대 그 이상의 재미를 느끼고 온 영화! 간만에 영화 잘 골랐다
10,스토리 굿굿. 거기에 흥미진진함ㅎㅎ보면서 땀을 쥠
10,어른들이 보기에 유치한감은 없지 않아 있지만 그래도 아이와 함께 본다면 괜찮을 영화예요^^
9,아이 어른 할거없이 누구나 다 재미있게 볼 수 있는 영화네요~
10,역시 영화는 전개가 스피디해야 재밌는듯ㅋㅋ이 영화 처럼
10,개봉전부터 예고편만보고 기다린 영화인데 기다린 보람이 있다♥
9,남녀노소 누구나 좋아할 그런 애니메이션 영화!
10,난 신나게 봤으니 높은 점수 줘야지~
10,유치할까봐 걱정했는데 20대 성인인데 재밌게 봄..
10,아이들이 보기에 조금 무서울 까봐 걱정했는데 우리 아이도 잘보네요^^
10,영상, 사운드, 스토리 가 정말 뛰어나서 1시간 40분 내내 몰입하면서 봤습니다. 성인입장에서 살짝살짝 나오는 개그가 유치하다고 느꼈지만 아이들은 배잡고 영화관 바닥을 뒹굴었네요. 영화보면서 간만에 어린 시절이 생각나게 만든 영화입니다..
9,오 애들따라 본 영화중 제일 재미있었어요굿^^
10,재밌는 부분들이 너무 많아서 일단 좋음ㅋㅋ코믹 영화는 이래야지
9,심장 쫄깃한 부분도 있고 웃기기는 엄청 웃기네요
5,걍..너무 눈에 익숙한 판타지.
10,아 영화 왜케 웃김..재미재미지다
10,보는내내 지루함없이 푹 빠져서 보고 왔어요~ 괜히 동심으로 돌아간 기분이면서 영상미는 또 얼마나 짱이던지.. 뭐 하나 깔게 없다;
10,잭블랙의 연기와 그 푸근함은 관객들을 웃기기에 충분함ㅋㅋ그냥 웃김
9,구니스, 후크, 주만지.... 그리고 구스범스
10,오싹한데 빵빵 터지고 두시간동안 완전 재밌게보았다능 잭블랙 최고!! 오데야러쉬도 완전 여신ㅠㅠ
10,원래 원작이 있는 내용인데도 불구하고 그걸 모르고 봐도 괜찮은거같아요~
9,동화속에 금방 나온것같은 장면들이 예쁘고 괜히 두근두근거렸어요+_+
10,재밌을것 같네요 그럼 보러 갑니다
10,흥미로운 스토리가 무엇보다 졸잼.. 잭블랙이 선택한 이유가 있었네
2,유치하고 또 유치하다. 상상력으로 덤비지만 디테일은 전혀 없다. 주인공들의 로맨스만 그나마 볼만 했다.
10,어제보고왔는데요너무너무재밌고♥♥스릴도있고솔직히 12세영화라서 별로기대안하고봤는데 너무너무재밌었구요 진짜 2016년 들어서 정말 재밌는영화인거같아요 친구들끼리봐도괜찮고 연인끼리봐도참괜찬은영화입니다.진짜너무너무추천합니다 Very very good ♥♥
10,4D로 봤는데 완전 스릴 넘쳤다! 무서운데 꿀잼 ㅎㅎ
10,님들은 모를거임. 잭 블랙이 R.L.스타인 역을 했고 구스범스 작가인 R.L.스타인이 마지막에 나오는 Mr.블랙역을 했다는걸. 진짜 R.L.스타인. 진심 영화에 나오면 좋을텐데 라고 생각했는데 팬으로써 기쁨. 영화 출연 배우들 보면 맨 마지막에 있음.
10,그날의 분위기 보다 더 백배 낫다!!
10,잭블랙 너무 귀여움 ㅠㅠ 더 늙지 마세요 ㅠㅠㅋㅋ구스범스 짱재밌는데 악플 많아서 깜놀 ??
6,나쁘진않다.. 8점? 7점후반? 정돈 되는듯 평이너무높아 깍을려고 6점줍니다
10,영화 제목 : 소오오오름
8,8살 아들과 같이 봤는데, 기대치가 낮아서인지 생각보다 재밌게 봤어요.주만지와 처키와 캐빈 인우드를 짬뽕한 영화..근데 하나도 안무서움옆에서 아들이 스토리를 계속 알려주는 바람에ㅡㅡ다행히 극장이 많이 비워 있어서 다른사람들에게 민폐는 안줬네요ㅋ
9,기발한 상상력이 돋보이는  흥미롭고  유쾌한 영화...
10,3D 이상으로 봐야 더재밌는듯ㅋㅋㅋㅋ앞부분지루한것만쫌참으면 뒤엔 잼남
1,아...진짜 욕하면서봄 내용도없고 어이도없고 뭐 몬스터들밑도끝도없이나왔다가 책으로들어가고...잭블랙님 이런거 왜찍으셨나여..ㅠㅠ 아까워 내돈
10,제대로 만든 판타지 영화 인 듯. ㅎㅎ 특수효과도 완전 고퀄. 강추. ㅎ
10,대박 ! 정말 재미있는 영화입니다.청소년 시기의 아이들에게 잘 맞는 영화 같습니다.강추 ^^
8,아이들이 정말 재미있게 봤다고 하네요~~^^*
1,7점이면 많이준영화.
10,딱 초딩용;; 몬스터들 연기가 참..심형래감독 옛날 버전 영화들 보는 느낌임..사람이 탈쓰고 공룡연기 하던시절..티나서 몰입 팍 깨는...ㅋㅋ
9,'쥬만지 + 구니스 + 박물관은 살아있다' 판타지, 코미디, 액션, 모험! 잭 블랙 오랜만에 실력을 발휘하다// 재밌게 봤습니다.
10,ㅈㄴ 재밌는데 ㅋㅋㅋ 아니 진짜 재밌어서 웃는 걸 왜 ㅋㅋㅋ 금지라는거여 ㅡㅡ 여튼 졸잼
10,새벽에봤는데 사람이 저희밖에 없더라구요근데 존잼
10,오랜만에 보는 판타지인데 적절히 섞인 코미디와 배우들의 연기가 좋았아 스토리도 기발하고..원래는 8점주려고 했는데 한나가 이뻐서 10점..ㅋㅋ
8,12세 감안하고 지루할틈 없는 영상들로 꽉꽉 차있습니다
8,가볍게 즐길 수 있는 영화... 참고로 영화 끝에 나오는 미스터 블랙이 구스범스 저자인 진짜 R.L.스타인ㅋㅋㅋㅋ
5,그냥 초딩용 영화..  기대하고 보면 실망합니다.  ocn용
10,초반에는 엄청 지루하고 중간 부터 인형때문에 무섭고 또 엄청 웃김.
9,음...그저그런 느낌..
10,이건 꼭 4DX로 봐야한다.
10,재미나요. 3D로 보면 더 재미날 듯
10,무서워요 2탄 나오면 또보러가야지
8,어렸을때본 쥬만지 영화가 떠오른다~
10,별로기대안하고 봤는데 의외로 재밌고 조금 유치하지만 묘하게 빠져드는?그런 영화몬스터들때문에한번씩 놀라고 저는 개인적으로 봐도 괜찮은 영화!!
8,갑툭튀가 쫌있고 재밌어요(약간유치)
8,현대판 주만지 전개가빠르고 재밌어요!
10,넘  재밌게 봤습니다~~
10,사촌이랑보다가 너무웃겨서 웃다가 쪽팔려줄을뻔했어요ㅋㅋㅋ기대한것보다 더 재밌어서 좋았어요 스릴감과 공포도 조금 있어서 넘재밌게봤네요~^^
5,볼만함개인적으로 여주때문에끝까지본듯
10,진짜 최근 개봉영화 중 최고임 시간이 지나가는지도 모르고 봄 그냥 재미나게 보기 좋은영화
10,무섭기도하고 재밌게봤어요~
8,가볍게 보기에 재미있는 영화인듯해요
9,스릴 넘치는 영화! 재밌음!
8,제2의쥬만지같은느낌?!
7,이런 영화 좋아해서 오늘 보고 왔는데요 ^^ 기대한만큼은 아니였지만 재밌었어요! 하하
10,지루하지 않았다!공포만 기대하시는거면 아니여공포인듯한 코미디연출재밌다가족끼리 친구끼리 보면 강추
3,지루하고 무서운듯한 연출 별로임
10,재미있다 이런 상상 너무 좋아
10,진짜 ㄹㅇ1명개웃겻음ㅋㅋ진심꿀잼
8,처음부터 스릴러인가?코미디인가?  마지막까지 긴장감있어요!!재밌게 밨네요
4,개봉하자마자 북미박스오피스 1위라고 해서 봤는데..별 내용이 없어요. 집에서 잠안올때 보면 볼만한 정도일듯. 중간중간 개그요소는 있지만. 영화관에서 볼정도는 아니에요. 책속에서 몬스터가 나온것. 그게 정말 이영화의 내용 전부인듯..
7,9점줄영화는아니고 그냥 그냥 볼만한 갠찮은 영화ㅋㅋ
10,심장이 쫄깃한 영화. 판타지보다는 공포였다ㅠ
1,넘 재미없음. 평점좋아 봤는데 다 알바생인지 모르나,,,완전실망 ㅠㅠ
10,꾸울울울울~~잼^3^
8,에고편만 바도  재미잇는 걸 알겠내요 ^ω^
10,쥬만지나 스파이더위크가의 비밀같은 영화느낌이네요
10,지루한부분 하나없이 참 귀엽게 잘만들었다
10,이런걸 꿀잼이라 평한다
9,다 재밌는데 왜 마지막에 투명인간은  책 속에 안들어 가 있어요
9,딜런미네트와 오데야러쉬의 케미,잭 블랙과 라이언 리의 케미도 좋았다:)라이언 리늬 코믹한 부분이 너무 재미있었다.
10,초등아들이랑넘재미나게보고왔네요~
10,재밌게 잘봤어요! 약간 그래픽이 티나긴했는데 재밌네요
1,평점조정욤그냥저냥 킬링타임용으로 괜찮음
10,아이들이 정말 좋아하네요~재밌습니다~!!
7,동심으로 돌아가 아이와함께 재미있게 봤네요~
9,적절한 코미디와 공포의 조합
10,속편 만들겠지? 기대된다 ㅋㅋㅋ
10,유쾌하게 보기 좋은 영화로 추천합니다.
10,연기,연출,스토리 등등 딱히 단점이 보이지 않았던 영화인거같아요
10,호기심 많은 아이들에게 딱인 영화~ 가족 영화로 추천합니다
10,딱 재미면에서는 흠잡을 구석이 없는 구스범스!
9,감동이나 여운같은건 느낄 수 없는 영화지만 이 영화만이 가진 유머코드는 최고
10,킬링타임용 영화로 강추하는 영화예요ㅋㅋ데이트 영화로 손색없을듯
10,책도 있는 작품인지 몰랐는데 책도 사서 읽어봐야지.
10,내가 좋아하는 장르라 그런지 더 재미있게 느껴졌음!
10,아이들이 좋아할 수 밖에 없는 영화인듯ㅎㅎ 영화관에 아이들이 꽉꽉찼더라구요
10,나중에 우리 동생 데리고 한번 더 봐야겠는데요? 보고온 보람이 있습니다.
9,제 스탈의 영화♥웃기면서 깜짝깜짝 놀라는!
10,진짜 잼따 ㅜㅜ이런 영화 스탈 넘 좋아해서 그런지 또 보러 가고 싶을 정도
10,혼자봐도 웃기고 누구와 봐도 웃길영화ㅋㅋ진짜 웃겨 죽을뻔
10,솔직히 나는 기대하고 봤는데 기대 그 이상의 재미를 얻었네!
10,전형적인 미국 가족영화지만 저는 이런 코드 좋아해서 영화 넘 만족해요~
6,기대를 안해서 그런지 그럴저럭 볼만했음.어른의 시각에선 유치했으나, 아이들과보기엔 딱~~재밌었음. 절대 지루하지는 않았음.
8,3d라해서 갔더니 개봉한지 얼마 안되서 2d로 보고왔네요 ㅠㅠ 그래두 여자친구랑 재미있게 본거같아요 유치할줄 알았는데 그렇게 유치하진 안았어요 그런데 제가 싫어하는 몬스터들만 나와서  보기 힘들었어요 삐에로나.. 인형 재스피였나.. 흑흑
10,오락영화로 이만한 영화가 없는듯~ 요즘 은근 볼거 없는데 이 영화 꼭 보세요
10,스릴감은 정말 최고ㅋㅋ큰스크린으로 보니까 더 웃기고 더 재밌었다.
10,책 속의 인물이 스크린에 펼쳐지니 신기하면서 좋았어요!
9,흠잡을 구석이 없는 영화라서 간만에 높은 점수 줍니다~
10,잭 블랙은 진짜 웃긴거같아요ㅠㅠ 내가 잭블랙을 좋아할 수 밖에 없는 이유
10,진짜 역시 이래서 내가 헐리웃 영화를 좋아하지ㅜㅜ 연출이며 스토리며 뭐 하나 깔게 없네
10,상상력에 감탄하고 또 감탄했습니다.
10,너무너무 재미있습니다 또보고싶어요
10,진짜 개잼따..재미재미지다 와
10,단순한 킬링 타임용 영화라고 생각했는데 내가 큰 착각을한듯 ~ㅎㅎ
9,간만에 집중하게 만드는 영화네ㅋㅋ돈과 시간이 아깝지 않았던 영화
10,무엇보다 책 속의 인물들이 눈앞에 펼쳐지니 신기하더라..
9,스트레스 확 풀리네ㅋㅋ이렇게 웃길줄이야 재미있게 딱 보기 좋음!
10,잭블랙의 연기는 언제나 신나고 웃겨요.
10,몬스터 캡 귀여워!!!! 판타지 좋아하는데 재밌다. 역시 잭 블랙은 사랑입니다.!!!!
10,와 웃겨 죽을뻔 ㅜㅜ일찍 예매하고 보러 간 보람이 잇네
10,매력이 정말 최고ㅎㅎ책이주는 재미와 영화가 주는 그 매력이 또 다른거같아요
10,개봉전부터 기대했던 영화인데 기대 그 이상의 만족감과 재미를 얻었음.
10,졸잼.. 난 솔직히 책보다 영화로 보니까 더 재미있었음
10,한번 더 보러 가야겠어요~ 이번에는 조카 데리고
10,귀여운 캐릭터들ㅜㅜ굿즈로 팔았음 좋겠다
10,중간중간 오싹한 장면도 나와서 더 긴장의 끈을 놓지 않고 보게 되네요
10,이런 코믹물은 꼭 봐야죠ㅋㅋ개인적으로 소장하고 싶을 정도네요
10,가족,친구,연인 그 누구와 보더라도 사랑받을 수 있는 영화
9,감독이 천재인가 우리나라도 이런 영화 빨리 만들었으면 좋겟네~
10,시간 가는줄 모르고 봤다. 몰입도가 상당한 코믹 영화ㅎㅎ
9,유치하지 않고 자극적이지않고 저질적이지 않아서 좋았음
10,가족끼리 보면 더 유쾌하게 볼 수 있는 영화라 가족 영화로 추천해요! 성인들도 충분히 재밌게 볼 수 있습니다.
10,잭블랙이 나오는 코믹영화인데 어떻게 안볼수가 있나요~
10,눈물나게 슬픈 영화 싫어해서 그런지 이런 밝고 웃긴 영화가 좋더라~
10,내가 최근에 본 영화중에서 감동이런 영화 빼고는 손에 꼽을 수 있는 영화ㅋㅋ
9,이런 영화야말로 영화관에서 꼭 챙겨봐야하는영화지
9,잭블랙의 활약이 부담없고 자극적이지 않아서 더 굿굿
10,쥬만지가 떠오르더라ㅋㅋ그래서 내 동심도 생각나면서 어린이들이 보면 더 좋을듯
10,책도 정말 재밌게 봤는데 영화화 잘 시킨거같아요~ 영화와 책의 각각의 매력이 쩔어요
10,흥미진진하고 웃겨서 시간이 어떻게 가는지 모르고 봤다ㅎㅎ아이들도 좋아할 영화라서 조만간 동생 표 끊어줘야지
10,잭블랙의 코믹연기란..더 이상 말이 필요 없음
10,굿잼이란 이런 영화를 두고 하는 말인듯ㅋㅋ
9,어찌나 웃기던지ㅋㅋ친구랑 진짜 턱아플정도로 웃다 나옴
10,어른들이 보기에 살짝 유치하지 않을까 걱정했는데 괜히 걱정했었네요..
10,스트레스 엄청 풀리더라ㅜㅜ기회되면 한번 더 보고싶네
10,12세이상관람인데 적당히 유치하고 적당한 스릴도있어서 너무 재밌게잘봄ㅋㅋㅋㅋ 기대한만큼은 나와준듯 만족!
5,쥬만지에 한참 못미침~  졸작
10,시간 가는 줄 모르고 봤다~ 짜릿하게 재밌음ㅋㅋㅋ 중간중간 깜짝 놀래키기도 하고.. 롤러코스터 타는 느낌!!
10,재밌는 영화 입니다.ㅋ
10,아 역시 잭블랙! 스릴감도 스릴감이지만 겁나 꿀잼임 ㅋㅋㅋ
10,영화보고오는길인데 진짜 짱 재밋네요♡다들 한번보세요! 후회안해요!! 이거 만든 작가님 사랑해요♥딜런미네트 멋있어요~♡♡♡♡
7,그냥 B급 코미디 ㅋ 명절날 티비에서 해주면 가족이 다 모여서 볼 수 있는 영화
10,잼있었어요로빈윌리암스 영화쥬만지가생각났어요
10,개봉하자마자 보러감! 잭블랙은 역시 대박이었고 스토리도 너무 좋았음ㅋㅋㅋ 스릴있고 또 웃기고 구스범스 대박
8,쥬만지를 따라갈수 없었지만 재밋었음..조연의 코믹코드가 가장 맘에 들었음..챔프 잊지못할꺼야~ㅋㅋㅋ
8,아이랑 같이 봤는데 잼나요
3,영화제목을 "짜집기" 로 만들었으면 딱 맞었을 영화...아니면 그런류의 영화들처럼 대놓고 패러디를 하던가...처음부터 끝까지  어디서 많이 보던 장면과 상황이었다.
10,이거 보는데 내용이 골때리더라구요  중간중간 웃게되는 장면도 있고 재밌었어요
10,시사회로 봤는데요. 요즘 영화보다가 자꾸 잠들어서 기대도 안하고 봤는데.. . 이 영화는 잠 안오게 할 정도로 너무 재밌었고, 실감나는 영화 였어요. 개인적으로 다시 보고 싶을 정도로 재밌었어요^^
10,역시 헐리웃은 CG가 예술.. 마치 동화 속에서 금방 나온거처럼 잘 연출했고 내가 좋아하는 장르라 그런지 더 재밌게 느껴지기도 했다
1,평점 둘러보니 10점만 주구줄창... 알바의 냄새가 난다 킁카
10,잭블랙 캐릭터 짱짱 ㅠㅠ 캐릭터들이 판타지스럽고 좋다 ㅋㅋ 이런 영화 넘 좋아
10,동심을 가지고 본다면 더 재밌게 볼 수 있을듯ㅋ 오데야 러쉬는 정말 예쁘던뎅
8,공포 못 보시면 보지마세요. 전 어린이용 공포도 못보는데 멍청하게 마더구스 생각하고 봤네요.다리 풀리고 손도 덜덜 떨려요....남자가 써서 구스범스라 하는갑다 생각한 제가 바보 ㅠㅠ 부디 줄거리랑 구스범스뜻 찾아보고 보세요 잭 블랙 아 왜ㅠㅠ
9,유쾌한 바탕에다가 흥미로운 스토리 그리고 스피디한 전개까지 완전 쉴 틈 없이 몰입하구 봤어여ㅋㅋ
10,연기 연출 스토리 등등 딱히 흠 잡을데 없이 재미있게 보기 좋은 영화로 추천합니다!!
10,감동이나 여운 이런건 느낄 수 없지만 그냥 딱 재미만으로 본다면 유쾌하게 재밌게 볼 수 있는 영화임
10,아이들이 참 좋아하더라구요 특히 호기심 많은 5세 이상 아이들이 보기에 정말 좋은거 같아요 뭐 저 또한 재밌게 봤구요
10,진짜 잭블랙은 사랑입니다..♥ 가족끼리 보면 더 유쾌할거 같고 나중에 우울할때 또 찾아서 볼거에요ㅎㅎ
10,다들 알고 있는 그런 류의 영화인데 흥미진진하고 시간 가는줄 모르고 봤다 옆에서 아이들도 좋아하니 나까지 기분 좋더라
10,굿잼이란 이런것인듯ㅋㅋ 박물관보다는 쥬만지에 가까운 영화로 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 작품
10,개인적인 생각이지만 제가 본 영화들 중에서 감동영화 이런거 빼고 다섯손가락 안에 드는 영화였어요
10,자라나는 아이들에게 정말 강추하고 싶은 영화! 성장과 반전이 필요하다는 말을 실감할 수 있다!
10,구스범스 책 읽고 보면 더 재밌게 즐길 수 있을거 같아요 아이들과 함께 관람하고 즐겁게 돌아왔어요~
10,가볍게 보기에 좋으면서 재미까지 있으니ㅋㅋ 요즘 묵직한 영화들 많이 나왔는데 이 영화보고 머리 식혀도 될 거 같아
10,이건 꼭 봐야하는 영화가 아닐지.. 상상력에 감탄하고 갑니다
10,나 이런데다가 글 남기는거 처음인데 진짜 재밌었고 추천하고 싶어요 최곱니다
9,스토리는 흥미진진하고 CG 그래픽은 예술이던뎅ㅎ 가볍게 즐기면서 보기엔 완전 좋음
10,아이 어른 할거없이 모두 재밌게 볼 수 있는 영화인거 같아요 어른들이 보기엔 좀 유치한 감도 있지만 그래도 재미는 확실히 있으니 볼만하다고 생각합니다
10,꿀잼 개잼 졸잼.. 올 겨울 인기 진짜 많을거 같은ㅋㅋㅋ 구스범스 파이팅
10,와.. 구스범스 이정도로 재밌을줄은 몰랐는데 이렇게 몰입해서 본 영화도 정말 오랜만인거 같다
10,뜬금없이 빵빵 터지는 포인트와 배우들이 볼수록 매력적임ㅋㅋ 오랜만에 돈과 시간이 아깝지 않은 영화
10,잭 블랙의 활약이 부담없이 보기 좋았음 전형적인 미국 가족영화였지만 중간중간 오싹한 부분들도 있고 즐기면서 보기에 괜찮은거 같다
10,역시 영화는 전개가 빨라야 제 맛이네용 가족들끼리 보고 왔는데 아이들이 참 좋아라 해요^^
10,골치아픈 생각잊고 신나게 즐기는게 하는덴 최고 인듯! 역시 잭블랙 짱.,
10,흥미로운 코믹 호러 영화!! 거기다가 귀여운 캐릭터들이 어우러졌으니 재미없을리가 있나~
10,캐릭터들이 많이 나오고 볼거리도 많아서 애들이 엄청좋아하네요.  따라간 전 사실 별로 기대안했는데 생각한 것 보다 엄청 잼나네요. ㅎ
10,어른들이 보기에는 유치할줄 알았는데 유치한감도 없고 가족 친구 연인들끼리 보기에도 좋은 영화인듯ㅋㅋ
10,책도 정말 재밌게 본 기억이 있는데 영화도 재밌네요 책과 영화 둘다 주는 매력이 다른거 같아요 아직 안보신분들 기대하셔도 좋을거 같습니다!
10,가족들과 보러가기 좋아요 잼있습니다
9,진짜 개재밌닼ㅋㅋ 우리나라는 왜 이런거 안만들지? 못만드는건가..?
10,그냥 한마디로 재밌는 영화라고 말하면 될 듯 하다 뭐 흠 잡을 곳 없이 재밌게 보기 좋은듯! 무엇보다 책 속의 인물들이 눈 앞에서 보이니 스릴감은 압권ㄷㄷ
10,오락영화로 즐기기엔 딱인거 같아요 스트레스 해소용으로도 좋을거 같고 잭블랙의 연기는 역시난 좋았어요
10,10에서 9.76으로 떨어짐
9,흥미진진한 스토리입니다. 상상력과 창의력도 좋네요^^
8,기대 이상이에요~~은근히 재미있고 은근히 무서워요!!
10,동생 완죤 완죤 좋아함~ 나두 재미있게 봤어요... ㅋㅋㅋ
10,박물관이 살아있다! 유사한... 기대 이상 재미있다. 강추~
5,아니...뭔 알바들이 이리 많아 ㅋㅋㅋ 이걸 9.76 을 주다니. 미치겠다  알바에 속지마시고요 딱 6점대 영화입니다
6,조금 지루한감이있어요
7,전반적으로 재밌었지만 지루한부분도 있는...
8,애들영화라 생각하고 봤는데 어른들도 좋아할듯. 중간중간 웃긴장면도 많고 그래도 어른보단 애들이 더 좋아할듯
10,진짜 꿀잼 그리고 진짜 그 여배우도 예뻐요~
1,쥬라기공원+쥬만지 ㅋ
10,진짜 오랜만에 보면서 즐거웠던 영화  단순히보고 즐기고 웃을수있는영화 강추
1,극장에서 영화보다 잠든 적은 처음.. 진심.
9,우리 딸이 너무 재미있다고 하네요잘 봤답니다
10,딱 좋다!! 신나게, 소름돋게(!) 웃고 즐길 수 있는 영화! 역시 잭 블랙 연기 쵝오^^b 너무 잘 어울림~
10,완전 재밌어요!! 구스범스2 나오면 좋겠어요~ 만약 나온다면 꼭 볼거에요
10,정말 딱 판타지다운 영화! 모든 조건을 다 갖춘, 간만에 즐겁게 보았습니다!
10,ㅋㅋㅋㅋ기다린보람이 있네  꿀잼 내취향이다완전 ㅋㅋ잭블랙은 역시는 역시군막판 영화내에서 잭블랙 대사처럼 마지막 반전이 일어나네
5,잭블랙믿고봤는데 잉크하트를 다시본느낌ㅡ.ㅡ스케일이축소된 잉크하트.... 그냥 아무생각없이 시간때우기로 보기 괜찬을듯
5,박물관이살아있다가 모티브가된 느낌 다시보라하면 안봄
1,이건 뭐 이것도 저것도 아닌 스타일이네..쩝ㅠㅠ
10,개봉날만 기다려서 봤는데 기대만큼 재미있음. 역시 실망시키지 않는 잭블랙!!!
10,책에서 몬스터들 나올때 스릴 만점이었당 ㅋㅋㅋ친구랑 둘다 재미있게 봄
10,내가 진짜 기다리고 기다리던 영화 ㅋㅋㅋ 소장하고 심심할때마다 보고싶음 해리포터처럼
7,롤러코스터 타듯 정신없는 괴물 퇴치 작전
10,오랜만에 제대로 된 판타지 영화 본 거 같아서 만족만족~~
10,의외로 재밌어서 시간가는 줄 모르고 봤네요! 믿고 보는 잭블랙! ㅎㅎ 판타지 좋아하는 분들 강추욧!!
4,기대를 너무 했는지... 너무 허무맹랑한 느낌이네요. 초등학교 아이들까지는 좋아할 것 같은데 어른들은...ㅠㅠ
10,역시 잭블랙ㅋㅋㅋㅋ 유쾌하고 스케일도 있고ㅋㅋ 마지막반전까지 구웃~!!
10,보는내내 웃으면서 봄ㅋㅋㅋ재밌었어오~
10,잭블랙 조낸 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 이거 생각보다 괜춘
9,조금 유치하긴 하지만 그래도 충분히 재밌었다
10,개잼 진짜!! 웃음 폭탄 영화였음 ㅋㅋ
1,노잼  진심  보지마시길추천
10,방금 봤는데 전개가 빨라서 좋았던 영화
10,진짜 재미있고 간만에 보는 어드벤처~추천!
5,유치하고 지겨워요 반전이 예상돼요
8,아직 영화는 안 봤는데 영화 쥬만지 비슷한거 아닌가?
10,꿀잼! 중간 중간 피식웃음ㅋㅋ 마지막 반전이 하나..ㅋㅋㅋ ㅌㅁㅇㄱ
10,기대 많이 안 하고 봤는데 웃음 나오는 장면이 꽤 있네요ㅋㅋ 재밌어요
10,개같은 한국영화 보다 5000천배 낫다
9,보다가 틈틈히 피식 웃게 되는 영화. 엉성한 부분이 있지만서도 재밌게 볼 수 있다. 챔피언과 스타인의 개그가 의외로 좋았다.
10,원작책을 보고 영화로 재미를 느꼈음 잭 블랙 삼촌 역시 이번 영화 개꿀잼이에요 재미가 픽셀 박물관시리즈 급이라고 해야하나 정말 재밌었어요 아이들하고 같이봐도 개꿀잼일 것 같음 이게 왜 작년 10월달에 북미 박스오피스 1위인지 알 것 같다
9,ㄹㅇ 인형새끼가 OOO지
10,이거 무지 유명하지 ㅋㅋㅋ
10,2015년판 주만지. CG가 살짝 아쉬운 부분이 있긴 한데 감안하더라도 충분히 재미있다. 잊을만 하면 터트려주는 챔프만으로도 볼 가치있는 영화. 핵꿀잼 보장.
