인크레더블 2
1,인크레더블을 보려했지 각색된 주장을 들으려 본게 아니다. 페미와 PC가 이젠 어린이 만화영화에서도 만행을 저지른다. 뭐만 하면 정치 얘기 꺼내는 끔찍한 사람같은 영화였다. 난 정말 인크레더블을 보려고했다고.... /// 하도 얘기가 많길래 안봤다가 이번에 디즈니플러스를 통해 기회가 되어 봤다. 들었던 얘기처럼 논란꺼리가 될만한 소재들을 많이 넣어놨는데 네이버 리뷰... 역시나 ㅎㅎㅎ 잊혀졌다 이거지. 그렇게 입맛대로 사람들 눈과 입을 가리다가 언젠간 골병이 터진다. 역사가 그래왔듯이
10,정말 최고의 영화지만 이거 엘라스티걸 역할 한국성우 누굽니까? 진짜 최악이네요... 더빙전문가 맞나 의심스러움
9,현시대의 완벽한 반영!
8,이상적인 슈퍼 히어로 영화
10,잭잭이 너무 귀엽다....
10,재밋었어요  오래만애 아주  재밌개  봤어요
2,디즈니 이것마저 pc를 묻히네
10,재밌고 흥미진진해요 !! 추천드립니다~
10,봐도봐도 질리지 않는 영화 최고!!
10,마케팅은 무슨 페미 영화처럼해서 안봤는데다시보기로 우연히 보니 웰메이드 영화였음 영화관에서 못봐서 아쉽더라 홍보팀 죽어라..
10,10점을 안줄수가 없다.앞으로 잭잭의 활약이 기대된다.
7,잭잭 이런 귀요미
10,내 인생 베스트 애니들중 하나!!
10,1편을 너무 재미있게 보고, 2편은 성공하기 힘들다는 공식이 무너졌다
8,가정의 행복이 세계의 행복!
10,말이 필요가 없음.. 최고 그자체
10,
10,헬렌의 액션이 끝내줬습니다.히어로서의 아내의 활약을 질투했지만 이내 아버지로서의 성장을 이뤄내는 밥도 멋있었고요.전체적으로 1탄보다 더 화려해졌고 감정선도 잘 살아났습니다.
10,
10,성인이돼도 애들이나 보는 디즈니 영화가 재밌을까 걱정했는데 너무 재밌게 잘 봤네요 ㅋㅋㅋ 다음 시리즈가 나오게 될지는 모르겠지만 죽기전에 3가 나온다면 꼭 보고 싶네요ㅠㅠ 너무재밌어요
10,일라스트걸 존나 ㄲㅗㄹ리드라
9,진짜 감독님은 천재시다 14년기다린보람이 있었다.
10,제발 3빨리 내줘요ㅠㅠㅠㅠ투자좀 해줘라ㅠㅠㅠ 2편을 14년 기다렸다구요ㅠㅠㅠ 2편 진짜 재밌습니다 다시봐도 재밌습니다 정말 강추에요!!
10,계속 봐도 안질려요 진심 강추합니다
10,ㄹㅇ 개꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ
10,
8,뻔하지만 박진감 넘치고 재미있음.  캐릭터들이 하나하나 잘 살아있어서  모든 캐릭터들이 다 매력적임.
7,속편의 대성공!!!
10,
1,내 어린시절이 희롱받는 느낌
10,진짜 하... 이거 안보면 손해 볼까말까 고민하시는 분들 꼭 보ㅛㅔ여ㅠㅠㅠㅠ
9,속편이 본편 못지않게 재미있는건 오랫만. 너무 귀여운 잭잭이 추가
10,일라스티걸중심으로 스토리가 진행되며 페미가 묻은건 아쉽다. 그럼에도 오염돼 전체적으로 퀄리티가 떨어졌다고 보이진 않는다. 육아 에피소드가 다소 부차적이지만 인크레더블의 가정적인 분투를 보여주며 친근감을 높여줘 나쁘지만은 않았다. 이 시리즈를 볼때마다 느끼는건 가족용으로 완벽한데 왜 실사로 안만들고 애니로 그치냐는거다. 물론 수퍼히어로물로 스케일이 커서 제작비가 많이 들겠지만 마블시리즈를 생각하면 실사화 못할것도 없지 않나? 이 좋은 창작물이 애니로 한정되는것에 위안이되는건 2편이 나오는데 14년이 걸렸다는거다. 실사영화였다면 초중딩 아역들은 이미 성인이 됐고 인크레더블과 일라스티 부모역들은 50대가 가까운 40대후반의 중늙은이가 됐겠다. 그런면에서 아직까지 사춘기 남매와 아기 잭잭으로 볼수 있는건 애니화의 수혜다. 마지막에 프로존이 선박을 세울때의 그래픽은 픽사애니의 진수를 볼수 있다. 감탄했다. 또 대부분의 잘된 애니들이 그렇듯 캐릭터들의 표정연기도 좋고 볼만한다. 아쉬운건 14년후에 나온 속편이라 1편내용이 잊혀져 인크레더블가족과 프로존외엔 에드나 모드와 인크레더블 수퍼카가 첨본것처럼 생소했다. 가족용 오락영화로 완벽한 시리즈라 칭찬해주고 싶다.
10,몇번을 봤는데도 전혀 질리지 않네요최고의 명작입니다!!
10,교훈이 한 두개가 아님 진짜 좋은 아빠가 되고싶다면 봐야할 영화
10,애니메이션 속편으로서는 너무 늦게 나왔다. 3편은 좀 빨리 나왔으면 함.
10,잭잭의 활약이 재밌었다.
10,왜이렇게 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 화질도 선명하니 깔끔하고 잭잭이 너무귀엽고 엄마가 피곤할거같다 아빠 흑화할 줄 알았더니 안해서 다행 역시 세상은 사랑할라고 사는 거 아니겠습니까~
10,인트로에 나왔던 두더지 안잡힌거보면 3이나 잭잭외전 그런걸로 나올거같은데
8,내가 픽사를 좋아하는 이유
8,현실 반영이 잘 된 슈퍼히어로 애니
10,제일 좋아하는 애니메이션 영화 3나오죠?
10,
10,너무 흥미진진하고 재밌음
9,
8,즐거운 가족영화 ㅎㅎㅎ
10,
4,교조적인 pc페미에 매몰되어 오랫동안 프렌차이즈 시리즈로 계속될수 있었던 작품을 멍쳐버렸음
10,어렸을 때 1편을 정말 재밌게 봤었는데 2편 또한 너무 재밌게 봤습니다! 잭잭의 초능력을 볼 수 있어서, 다른 다양한 히어로들의 초능력을 볼 수 있어서 더욱 볼거리가 많은 영화입니다.
10,
10,진짜 최고에요!!! 애기때 cd로 맨날 보던 인크레더블의 속편이 너무 완벽해서 좋았어요!!!!
7,남자들이 좋아하는 소재의 애니메이션답게 걍 재밌게 만들면 될것을같잖은 메세지를 집어넣으려다보니 재미가 반감되었음
10,짹짹 기여웡ㅠㅠㅎㅎ 멋진가족
10,40살이 넘는 남자가 봐도 재미있다  더이상 설명이 필요없음   적극 추천합니다
9,어릴 적 동심의 성공적인 귀환.
10,생각할거리도 있고 잭잭 귀여워요~
10,너무 재미있어서 감독이 누구지 했는데...와 전설의 라따뚜이 만드신 감독님이였다니..역시는 역시다 ㄷㄷ
10,이건 진짜 재밌더라 남들에게도 추천 해주고 싶은 영화
10,전작을 능가하는 속편이네요 정말 재미있네요
10,
10,재밌다~~ 최고의 애니메이션영화
1,육아는 힘들다는 메시지 결국 엄마들 마음을 저격한 것 같은데 우리 모두의 마음을 저격하긴 힘들었나..?특정 집단만 좋아할 만한 스토리..가족들간에 케미는 온데간데 없고 그저 육아에 찌든 인크레더블 밖에 안나온다는게 아쉬웠다
9,추천받아서 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ 액션,그래픽 등 빠질게없습니다.
6,줄거리 - 육아는 힘들다, 여자도 힘쓸수 있다.결론 - 페미 묻은 영화. 끝.
10,1도 정말 재밌었는데 2는 더 재밌어요 ㅠㅠ 잭잭 진짜 귀여워.. 스토리도 탄탄하고 케릭터들도 다 재밌고 개성있어요 최고
10,오늘 티비에 인크레더블이 방송하더라구요! 사실 저는 인크레더블을  5번정도 본거같아요! 히어로 물을 좋아해서 너무 제스탈인 제 최애영화거든요ㅎㅎ 제 동생이랑 같이 본건 처음이였는데 동생이 재밌어하드라구요! 그래서 인크레더블2도 동생이랑 돈 반반씩 내고 티비로 결제해서 봤는데 정말 재밌네요!! 인크레더블3도 나왔으면 좋겠어요!!! 막내 잭잭이 성인이 된 모습이 너무 궁금합니다ㅜㅜㅠ 성인이 아니여도 초등학생? 정도라도요ㅜㅠ 빨리 3이 나오길 기다리겠습니다?
8,슈퍼히어로가 법과 질서라는 사회의 규정된 틀 안에서 겪는 내적/외적 갈등은 이미 흔하디 흔한 소재가 된 지 오래다. 전편에 비해 아무것도 새로울 게 없지만 그래도 픽사이기에 8점!!
6,1편엔 내가 어려서 그랬나 1편에 비하면 재미가 없네 ㅋㅋ. 아니네 1편 유튜브 잠깐보니깐 확실히 1편은 과학기술과 관련된거고 2편은 가족과 정신적인 내용이네. 1편은 남자가 좋아할 내용이고 2편은 여자가 좋아할 내용이네. 특히 1편에서 꼭 2차대전 독일이 만들었을 법한 회전접시랑 달리기하는 장면은 정말 지금봐도 재밌네. 전투상대도 1편이 더 대규모 거대 준 군사조직같은 느낌이네.
10,감독과 작가님께 정말 좋은 가족영화 만들어주셔서 무한 감사드립니다!!재미와 감동까지 한번에 잡는 인생 애니메이션을 찾았네요!!! ^^또한 진정한 가족애를 보여주는 모습이 이상적이고 아름다웠습니다.일라스티걸은 제 우상이 되었어요 ㅋㅋ
5,진짜 진짜 끝판왕 아동용.... 픽사 드래곤 길들이기랑 작품성이 비교조차 안됨... 야 솔직히 재밌냐 이게. 1편보다 더함. 장담컨데 3편 나와도 똑같을거다. 기대 자체가 안됨.
7,코앞에서 나무를 볼 수 있기에 숲을 보지 못하게 되어버린 세대에게.
10,기대를 충분히뛰어넘은작품 시대상도 잘 반영했고 잭잭너무귀엽다ㅠㅠ
6,가족영화에 왜 페미요소를 못넣어서 안달이지?
10,아주 정상인 페미니즘영화.이때까지본 모든페미니즘이란영화중 여혐,성차별, 성소수자차별,성고정관념코르셋등 없는 페미니즘적인영화는 이거뿐인거같음.딱여혐가해하는 남성,한남ㅊ들의 생각과모습을 그대로볼수있음
8,매력적이면서도 강력한 악역의 필요성이 절실하다.
1,페미묻었다고 평론가들 개빨아주네 역겨운놈들 ㅋㅋ 재밌는건 맞는데 저것들 역겨워서 1점
10,애들 영화가 아닌것같다...모든게 좋았다
10,진짜 개 재밌다.. 인크레더블 1도 완전 재밌었는데 2가 5배는 더 재밌다 ㅋㅋㅋ 나 어벤져스 ㅈㄴ 좋아하는데 개인적으로 인크레더블 시리즈가 이제 더 좋음 ㄹㅇ 어떻게 애니메이션을 이렇게 만들지??
10,아니 진짜 너무 재밌어 ㅜㅜㅜㅜ 지금 봐도 이렇게 재밌는데 영화관에서 봤었으면 얼마나 좋았을까.. 진짜 강추!
9,정말 재미있기는 했지만 왠지 1편에 비해서는 살짝 아쉬움
10,
10,전체적인 스타일이 취저 미국 레트로느낌 빅밴드사운드..픽사가 어릴때 1편보고 성인이 된 관객겨냥은 참 잘하는 듯. 스토리가 매우 완벽한 구성은 아니었는데 거기까지 기대하진 않아서 괜찮았음
7,딱 괜찮게 봤음! 잭잭이 귀엽네.
10,너무 재밌네요^^또보고 싶어요♡♡
7,액션의 스케일과 비주얼은 놀랍도록 발전했지만, 속편으로서 신선함의 부재를 겪고 있고, 특히 1편에 비해 악역이 많이 아쉽다. 그런데, 평점은 더 높다...
10,어른이 봐도 재미있었습니다.
6,스토리는 그냥 애들 보는 영화에 정신이 하나도 없네. 근데 뭔가 메시지는 엄청 전달하고 싶나본데 그게 뭔지 도통 모르겠다.
10,재밌음
10,너무 재밌어요 진짜 3 나와라
10,진짜 최고였어요.. 잊지못할 역대급 인생영화
8,히어로를 굳이 멀리서 찾을 필요가 없다.
8,잭잭이 1편에 능력 잠시 나와 아쉬웠는데 여기서 많이 표출하고 아버지 육아노동하시는거 안쓰러운데 잘 어울린다
8,아빠로서 영웅이 되기위해 노력하는 미스터 인크레더블 당신은 도덕책...
9,잭잭이 귀여워 미침ㅋ가오갤의 베이비그루트와 쌍벽귀요미임
10,역시 이번에도 픽사답게 재미, 메세지를 모두 선사함
8,완전히 같은 패턴으로 시작하고 끝나지만, 좋음이 슈퍼가 됐다.
8,분명 가족 슈퍼 히어로 영화인데 부모만 나오는 영화, 분량 조절 실패함
10,
10,역시 인크레더블
6,영화는 괜찮은편인데 그감성 때문에 아쉬움
10,재밌게봤습니다! 바쁜엄마대신 아빠가 육아휴직내고 애들 돌본다고 페미영화라니 ㅋㅋㅋ얼마나 시대를 역행하는거냐 ㅋㅋㅋ 시대는 변하고 있단다 ^^ 육아는 공동책임임~
10,잭잭 너무 귀여워ㅜㅜㅜ
9,잭잭이 좀 더 활약했으면 좋았을텐데 아쉽네요
8,14년의 공백이 거짓말같은 대단한 속편.
6,볼만한 액션오락영화이나 마지막 장면은 아쉽다. 긴장감과 액션이 전작만 못하다.
2,페미 묻어서 ㄱ빡침. 정말 오랫동안 기다려왔던 작품인데.ㅅ...ㅂ
10,진짜 너무너무너무 재밌음 영화가 끝나가는게 아쉬울정도ㅠ
8,아이들이 너무좋아했어요
8,재미도 있고 메세지도 좋은데 1편의 참신함과 스토리는 못따라간듯
10,인크레더블1에이어서 2도 역시 픽사에서 잘만든 영화 재미있게 봤습니다 투에서는 가족중 엄마가 주인공인것같네요 재미있슴
7,전작의 신선함이 그립다
8,왜 이제야 나왔어 ㅠㅠ 4까지 부탁해여
10,진짜 재밌는데 ~!!
8,대시 너무 귀엽다. 누나 남친 만날때가.특히 귀염ㅋㅋㅋ
10,2편도 1편만큼 재밌었다. 3편도 나왔으면 좋겠다.
10,초등학교때 봤던 감동이 대학교 졸업후에도 그대로 ㅎㅎ 2편인데도 1편만큼 재밌었음
10,개꿀잼 잭잭 능력 개사기
10,재밌았음ㅋㅋㅋㅋ!!!
9,1편보다 더 섬세한 메시지에 장르적인 재미까지.. 현실적이면서 다양한 캐릭터 부여를 높이 살 만함.
6,초반엔 좀 재밌게 보다가 너무 지루해서 못버티겠어서 남은시간 봤더니 40분;;뭔 두시간반짜리 영환줄 그냥 애들 어린집은 볼거리는 많아서 볼만합니다
8,재밋긴한데 1편에는 못미치는 수준!
8,재밌었어요ㅋㅋ 다른사람한테 추천해도 좋을정도
10,내 인생 최고의 히어로물
10,와.. 사실 기대 안했음. 슈퍼히어로라는 게 조금은 진부한 내용이 들어있지 않을까 해서 지루할 것 같았는데 생각보다 꿀잼임 내용이 시대에 맞게 신선한 느낌 잘봤음!
8,(8.5점) 속편이어도 훌륭했다
10,잭잭 진짜 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠ 그리고 진짜 실망시키기않네요 개꿀잼이다 인크레더블
10,14년의 기다림 끝 쾌거! 완벽한 가족 오락 애니메이션의 탄생!
8,어.. 너무 잘만든것처럼..포장했지만 스토리는 그냥..그저그런 밥에 헬렌이 뭍히는건.. 알겠는데 이걸 잘 풀어낸것도 아니고.. 헬렌이 애볼때는 사람이 죽을 상이 되는것도 아니고..ㅋㅋㅋㅋ 밥이..육아하닌깐사람이 망가진다니요.. ㅠㅠ.. 그래도 노력..
8,1편보다 영화 전체를 관통하는 주제는 약해졌지만 볼거리가 풍성해졌다
10,다시 돌아온 이웃 가족 히어로즈.  전편과 연결도 잘 되어 있고 진짜 세계관만 잘 넓히면 마블 못지 않은 프렌차이즈가 될 것 같다!
10,초딩때 1을보고 대학 졸업해 2를 보네ㅋㅋㅋ
7,철학있는 히어로물에 애니메이션을 더하니
7,재밌었음!! 특히 바이올렛 물뿜을때 엄청 웃었다ㅋㅋㅋㅋ 원래 물을 저렇게 안뱉는데ㅋㅋㅋㅋ 근데 아쉬운게 인크레더블이 활약을못함ㅠ 제일힘쎈캐아니였나.. 더큰얘한테 쳐발쳐발당함.. 1땐끝판왕존재였는데. 잭잭이 마지막에 활약애매하궁. 1편이더나은데 재밌음ㅋ
7,딱 그냥저냥.. 1편만큼 재밌음
10,아진짜 2나온것도모르고ㅠㅠㅠㅠ넷플릭스에서 우연히 발견해서 봤네요ㅠㅠㅠ 속편인데 이렇게 재밌는 건 처음봐요ㅠㅠㅠㅠ 예전에봤다가 20대가 된 지금봐도 스토리 하나도 안 유치하고 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 3편도 제발 빨리 나왔으면????
10,진짜 재밌어요! 바이올렛이랑 엘리스티걸 최고
10,어릴때 인크레더블 대사를 외울정도로 봤는데 2도 그럴거 같다 2를 보면서 어릴때로 돌아간 기분이였다 제발 인크레더블3도 해주세요ㅠㅠㅠ
10,1편이 너무 재밌어서 2편 언제나오나 기다리다가 지쳐서 잊고 살았는데 넷플릭스에서 우연히 발견해서 봤다 ㅎㅎ  역시 너무 잼써 3편은 좀 빨리 나왔음 좋겠다 ㅠㅠ
6,잭잭 대 너구리가 최고의 명장면
10,1이랑 똑같이 재미있는데 퀄리티가 높아져서 더 좋았음 근데 대쉬가 약간 하향 먹은 기분
1,아니 전투신을 다 여자로넣냐? 가족이면 밸런스있게 액션나오고 그러면되는데 남편은 처맞다가 조종당하고 아들은 맨날 뛰댕기고 무슨 영화반을 일라스티걸만나오냐 누나는 그래도 전투신좀 있드만 OO 아주 페미가 장악을하는구만 어휴
4,슈퍼히어로가 가정을 가지면 안된다는 모습을 보여주는 영화
10,아니 아무리그래도 평론가가 다른영화랑 비교하는건 너무하지않나...? 그영화랑 이영화는 방식부터 다른데..
10,잭잭의 초능력  개 신기하고, 인크레더블 가족 멋있다
10,정말 소름의 연속.. 일라스틱걸의 바이크장면은 감탄이 절로 나온다!
10,긴장하면서 봤던 애니메이션..ㅋㅋㅋ어른이 봐도 스토리가 유치하지 않고 너무 재밌습니다진정한 가족 영화
10,보면 절대 후회안할 영화!
9,예전같았으면 사람들이 걍 봤겠지만 요즘 시기가 시기인지라.. 페미? 뭐 그런거로 불편 갖을 사람들이 있을거 같다는 느낌이 들었음. 저는 그런거 개의치 않고 재밌게 봤네요.^^
5,볼만한 어린이 만화~~
10,만두 성장기  너무 재미있었습니다
10,완전 굿 잭잭 굿 ㅠㅠ 넘 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,아이들과 오랜만에 웃으면서 봤어요
10,적절한 티키타카와 현실을 반영한 블랙코미디 대사들, 마지막 액션씬들까지 좋았음 픽사는  시리즈물의 속편들도 완벽한 듯
10,엌ㅋㅋ 에드나 성우 감독이였넼ㅋㅋ
3,페미가 영화를 오지게 더럽히고 있음...저 평점의 9할은 여자지 싶다.
10,꿀잼시즌3나오면 ㅂㄷㄷ
8,재미는 있습니다만 너무 노골적으로 '그 사상' 인데다 엄마만 힘들고 희생되는 듯이 묘사되는 걸 보니, 편견을 없애려는 게 아니라 새로운 편견을 만들려는 것 같아서 좀 불쾌했네요.
10,너무나 매력적인 캐릭터들
10,아 극장에서 봤는데 진짜 재미있었음 !! 으뜸!!
10,넘나꿀잼이에요. ㅎ ㅎ
10,재밌어서 감사합니다ㅠㅠㅠ
1,uiol;uioktyiur
7,이 영웅들은 별로 고생 하지 않고 악당을 이겨 버리는 느낌이긴 하다.
8,간간히 즐겁고 화려한 영상은 좋으나 중반부부터는 내용전개가 예상되어 긴장감이 다소 떨어졌다
9,전편보다 완벽한 속편이라니..
10,1을 처음봣을땐 내가 바이올렛보다 훨어렸는데 지금은 늙어서 기분이 묘하네 ... 무튼재밌음
10,연령 상관 없이 웃으면서 재밌게 볼 수 있는 영화
6,너무 늦게 나온 후속작...그냥저냥 평범했다...빌런의 정체나 동기도 너무 쉽게 예측가능했고...
1,kljhkjfjtgjkd
7,속편의 한계가 있었지만 좋은 작품
8,오랜만어본 반가움이 크네유
4,글쎄.. 성우도 별로고 캐릭터간의 성격도 너무 바뀐것 같음. 1편에서의 그 성격들이 아님. 보는내내 적응이 안됐음.
6,갑자기 멈춰서 다 못봤지만 진짜 재미없음지루해요 돈이 아깝다.
10,액션과 유머가 대단했고, 특히 일라스티걸의 액션 시퀀스는 감탄 그 자체였다. 정말 재밌었다.
10,단점을 찾기가 힘들었음..진짜 그만큼 졸꿀잼임 ㅇㅇ;;믿고보셈;
10,대쉬 잭잭 둘다 넘긔엽웡
8,여자주인공 매력적이네요
10,incredible!
8,1편보다야 훨 재미있었음....
10,큰 기대 안하고 봤는데 스토리도 탄탄하고 재밌었음
10,가족은 서로 책임감을 갖고 믿음과 사랑으로 보살펴야한다
1,jihdssggddrtt
10,짹짹아 너는 아직도 애기구나.. 너를 1편에서 볼땐 내가 20살이였는데 이제 30대 중반이 되었다 ㅠㅠ  빨리 3편을 기대해봅니다 ㅎㅎ
8,그럭저럭 재밌었음! 이름값 제대로 하쥬~
1,hjhgjytujythedyh
8,예고편 봐도 재밌는 영화. 빌런 빼고 다 괜찮은 영화
9,능력을 너무 멋지게 표현한다
10,내가 생각하는 최고의 에니메이션
1,이러니 블루레이가 안팔리고 특가로 나와도 안팔리지. 아씨 4k 정가로 샀는데. 돈아까워. 딸이 코로 물뿜는거 빼면 졸라 지루함. 페미즈니 정신차려라. 랄프2도 망쳐놓고 미쳐가는구나
8,너무 한거 아니냐  이렇게 볼만한데 14년이나 기다리게 만들다니
10,와우.. 14년만에 후속작. 악당 임팩트는 약했지만 액션 연출이나 스토리는 지루할 틈 없이 재밌었다~
10,속편 영화 중 단연 최고. 인생 애니매이션 영화
10,어릴 때 보고 너무나 재밌었던 기억이 아직도 난다. 속편을 보고 추억에 잠길 정도로 너무 잘 만들었다. 흔히, 생각하는 권선징악을 넘어서서 그 속에 히어로도 결국은 인간적인 면모를 가지고 있음을 표현해서 인상깊다. 최고다 인크레더블!
7,1편 보다는 아니지만 충분히 재미있었다
7,1편의 기억을  14년만에 재 활성화 시켜준 영화! 업그레이드된 애니메이션과  화려운 액션 덕분에 눈도 즐거웠다. 다만 악당의 임팩트가 1편만큼 강하지 않았다는 점과 뻔한 스토리는 부분적으로 약간 아쉬웠다
10,전편을 뛰어넘는 속편. 영상구현능력에 한번 히어로를 매스미디어에 비교해 던져준 메시지에 또 감탄!!
7,재밌었는데 넘 PC로 갔어요
10,에블린의 표정이나 제스처 등의 분위기가 안졸리나 졸리 와 상당히 흡사하네요
1,기대이하. 산만하고 엉성합니다.
10,인크레더블 대 박 3편 얼른 나와주세요.. 얼마든지 기다릴 수 있어요
10,재미있게 잘봤습니다..추천해요
10,내가본 애니메이션 영화중에선 단연최고고 내가본 영화중에서도 명작반열로 꼽고싶음. 인크레더블 1이 나 초딩때나왔는데 진짜 다 기억날정도로 재밋는요소를 많이넣었음
10,ㅜ어나투타누투나누타ㅐ주타바쿠아아
10,인크레더블3 나왔으면 좋겠다                       스크린 슬레이버 보다 더 강한 악당이 나오길
10,속편으로서도 하나의 영화로서도 완벽한 영화였음. 단점을 찾아내려는게 오히려 시간 아깝고, 그저 즐기면 됨.
8,애들이 무지 잼나게 봤다고 합니다
9,실사판 영화로도 나왔으면 좋겠네용?
10,전작을 뛰어넘어 가족을 더 부각시키는 최고의 애니메이션 영화
7,대단한게 14년전 출연진 그대로 쓰네...볼만햇음. 애기는 좀 과한감이 잇어서 살짝 거슬렷음
10,20OOO에 개봉한 영화 중에 제일 재밌습니다.
9,가족이라 용감히 똘똘 뭉칠 수 있었다.  유쾌 통쾌 상쾌 가족영화
9,한마디로 꿀잼!! 근데 남자들을 밀어내고 걸크러쉬라니 일부 어긋난 가부장적 사고방식을 지닌  극히 일부중 일부의 한국남성분들께서 불편함을 느낄수도 있는 영화네요. 저도 남자지만 저는 전혀 불편하지 않았고 정말 재미있게 봤습니다.
9,미쳤다 진짜 재밌음!!! 속편이라서 아쉬울줄알았는데 전혀?? 진짜 너무 재밌어서 눈 감을 새도 없이 봄 스토리도 연출도 그래픽도! 뭐하나 빠질것없는 영화
10,와 상상력에 내내 감탄! 웬만한 액션영화보다 재밌다
10,우리나라는 몇백년이 지나도 이런건 절대 못만들겠지 보고나서 좀 슬퍼졌음
9,초딩때 1편봤었는데 십몇년만에 2편을 보다니!! 너무 재밌고, 애기들 귀여워요! 특히 잭잭은 벤틀리 닮음ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌네요 ㄴㅋㅋㅋ
8,역시 개꿀잼쓰 ㅎㅎ 엄청 오랜만에 나온 속편이라 두근거리기까지 했다! 잭잭의 성장이 기대된다
10,캐릭터, 스토리, 각본 모두 짱짱 !! 두 번 볼 만큼 재밌음
10,잭잭이 너무 귀엽고 에드낰 이모와 케미도 b 매력터짐. 바이올렛 물 뿜을 때 코에서 물 뿜는 거 넘나 사실적이야. 악당메세지도 인상 깊었고 뜨끔했어요. 편하게 살길 좋아하다보니 정말 수동적인 인간이 되어 있더라구요. 일라스틱 걸 완전 멋있 꼭 보세욥
10,정말 잭재구녀뮤 귀여워
10,전편에서는 무슨 개소리지;;싶은 대사들이 좀 있었는데, 2에서는 없고 일라스틱걸의 능력 다양하게 볼 수 있어서 좋았음! 기차사건 잘 해결하고 남편한테 들떠서 얘기하는 모습 보니까 괜히 내가 다 찡하더라ㅠ 남편만 히어로일 하고 싶던 거 아니었다고..
10,이야이이야야이야야이야야야
10,진짜 마블영화보는줄 알았잖아.... 뭐가이렇게 재밌어ㅠㅠㅠㅠ
10,아 이걸 왜 영화관에서 안봤지...1의 감동이 ㅠ
10,너무 재밌어서 시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ 히어로 가족은 진리입니다
10,솔직히 큰 감동은 없는데 요즘 하도 강제로 눈물 나오게 만드려는것만 봐서 이런 시원시원하고 재미있는걸 원했다 굿굿
8,14년만에 돌아온 영웅들 여전히 멋지고 잼나네.
10,살면서 처음으로 평점써보는 영화.
10,어른들이 보는 어린이 영화
10,픽사는 그냥 믿고 본다...
8,만두를 더 재밌게 봤어요
10,최오....다음편 빨리..
10,저도 재미있게 봤어요~~^^
8,넘 조았어요볼만한 영화입니다
8,평화를 지키는건, 여자도 남자도 아닌 가족이다. 함께 이뤄낸 평화이기에 더 멋있는 스토리. 14년동안 기다렸던 보람이 있다.
8,역시나 날 실망시키지 않는 구나
7,픽사 스타일의 에니메이셨을 좋아하던 사람들에겐 조금 다르게 느껴질 작품... 시대적 흐름을 따라가려는 시도는 알겠지만 그 시도도 완전한 못한듯 하다. 하지만 그 모든걸 잭잭이 살렸다
8,재밌었어요 이제서야 올리네요
10,정말 재밌었어요. 앞에 만두만화는 노잼
1,어우 너무 극혐인 영화 실망이다 인크레더븍
6,아이들이랑  같이보기에 지루하지않았어요
10,3편도 나왔으면 좋겠네요 너무 재밌게봤어요!!! 어릴적 생각도 나고 좋네요
10,아이들이 재미있다고 하네요~~
10,역시 너무 재미있었어요아이들도 좋아하구요전편보다 볼거리가 많았던거같아요ㅋ특히 막내 초능력이 너무 재미있고 신기했었어요언능 시즌 3도 나왔으면좋겠네요!!다들가서 보세용 너무 재밋어요
9,속편에도 실망시키지 않는 패밀리 히어로
10,꿀잼이었어요 딸아이가 또보자고 보챌정도로요. 역시 인크레더블은 실망시키지않아유~
7,아이들과 함께본 영화 애들이 재밌어했습니다.
10,재밌었어요꿀잼꼭한번봐야될가족영화
10,14년을기다렸는데 3도 그정도기다려서 봐야하나
10,아이들 너무 재밌게 봤습니다
10,정말 재밌게  잘  봤어요  4 도  기대해져요
10,아들이랑 친구랑 예매해줫는데 재미있게 보고 왔다고 하네요
10,ㅎㅎ 내용이 전편이랑 연결되서 더 잼나게 몰입해서 잘 밨어요 ^^
7,재미없던건 아닌데 1편이 더 좋았던건 왜일까.. 시대상을 넣으려고 한 시도는 좋았지만 뭔가 조금 아쉬웠음..
10,아이들이 넘 좋아했어요 저도 즐겁게 봤습니다
6,아이가 재미있게 봤어요
8,두말하면 입 아픈 인크레더블~!!!
9,진짜 재미있고 액션도 짱이야! 인크레더블 3도  나왔으면 좋겠어!
8,2편보다는 저는 1편이 더 잼있었던거 같아요^^
8,이토록 세련된 슈퍼 쫄쫄이 가족.
10,전편도 재미있게 봤는데 역시 재미 있었어여~잭잭도 귀엽고~사랑스러운 가족들이에여~
10,아들과같이관람했는데 둘다잼있게보고왔네요
9,아이와나름 재밌게 봤다.
10,초등학교 아이들과 함께 재미있게 잘 봤습니다
8,잼있게 잘봤어요~원도 다시보기 해야겠어요
8,아이, 어른 모두 재미있게 봤어요
8,꽤 재미있게 봤습니다.
10,기다렸어요 완전 꿀잼 ㅋㅋ
10,재미있어요.재미있어요
10,너무 재미있게 보구 평이 너무늦었네요. 아이들과 즐거운시간이였어요
10,기다린만큼 재밌습니다
8,토이스토리 외에는 매번 속편이 허술했던 픽사의 공식을 완전히 뒤집은 영화.
10,최고의 블럭버스터 애니매이션 1도 재밌는데 2는 더 재밌네요~ 아이들과 남편 모두 함께 즐거운 시간이었습니다~
8,재미있었음.아이가 좋아함
6,1편과 흡사한 래퍼토리(조력자가 알고보니 빌런)를 가지고 있고 스토리 라인도 평이했다(오히려 1편이 신선함이 더 컸다). 바뀐건 작화 기술력? 하지만 그 사상을 왜 집어넣었는지 의문이다. 의식적으로 강조해서 부담스럽다. 애들영화지 선전영화가 아니다.
10,멋진 카메라 워크와 분명한 메시지. 전작보다 현실적인 악역의 동기. 뻔한 스토리와 빌런도 히어로물의 범주에서 봤을 때 용서될 수 있는 수준, 히어로물이 이렇게 지적이고 매력적일 수 있다니!
9,잭잭이 진짜 너무 귀여워
10,스릴감 있게 잘 보았습니다
10,스릴있게 잘봤습니다~~~아이들도 좋아하네요~~
10,잭잭이 능력치 끝판왕 ㅋㅋㅋㅋ
10,시대를 잘 반영한 모습이 많이 보여서 정말 단순한 어린이 영화같지 않았어요 생각해볼 점이 많았다는! 최고
6,좋아요?ㅋ우리 공주랑 봤어요?
10,재밌었어요. 아들이 정말 좋아했어요
8,아이들이 좋아라해요~
10,딸이 재밌게 봤어요 ^^
9,재밌고 내용도 좋고 육아살림의 어려움도 보여주고 참 여러모로 훌륭한 애니메이션 영화. 잭잭의 귀엽지만 먼치킨스러운 능력은 오히려 매력 감소
10,잼있었어요^^다음에 또와야지
10,엄청 기대하고 봤는데, 기대한 것 보다 좋았다.
10,재밌었어요~~ 또보고싶다네요
10,개조아용럴럴ㄹ럴러희희
8,15년전의 기억이 돌아왔어요
10,반전인듯 반전이 아닌 반전같은 그런..나만 그랬나?ㅋ그래도 초등아이들과 재미있게 봤어요
10,7살 아들과 봤어요 괜찮았어요
10,아이가  너무좋아해요  원래 시리즈로 보던거예요
10,아이와 보기 좋았어요.아이가 좋아해요
10,역시 인크레더블!!.
8,초등1학년이 무리없이 끝까지 봤으니 재미있다는 얘기!
8,잼있었어요아이가 잼나게 보더라구요~
8,아이들과 웃으면서 본 영화
10,와이프, 아들과 함께 봤는데 잼있었음
10,재미있게 잘 봤습니다~
9,오랜만의 속편이지만 요즘 시대를 반영한 패밀리 히어로 아주 재밌게 봤다
10,인크레더블 존잼 두번 볼 수 있음
10,인크레더블1을 온가족과 함께 보고 2가 나오길 너무나 기다린 우리가족..모두 즐겁고 재미있게 봤습니다~
8,기대해도 좋아요~~^^♡
10,진정 이시대의 영웅~그를 지키는건 여자?아니 엄마ㅋ잼난다
10,역시. 원 만큼 재미있었어요..3탄 기대랍니다.
6,기대가 컸던 것일까... 나는 그냥 그랬다
10,재밌어요.두번보세요
9,꿀잼... 주인공가족 캐릭터들이 너무 매력있어요
8,아이들이 좋아하고 재미있게ㅈ보았습니다
10,진짜 너무 재미있게 봤어요~^^
10,어렸을 때 1을 보고 얼마나 기다린지 몰라요! ㅠㅠㅠ 드디어 2를 봤는데 소름이 돋았습니다. 너무 좋아서ㅠㅠㅠ 영상도 캐릭터도 스토리도 최고였어요!
4,솔직히 실망 ㅠ 1이 정말 대단했는데역시 보는 눈들이 다르구나2는 솔직히 드라마임 잔재주나 부리고
9,역시픽사!!! 기대렬 저버리지 않네요.
9,존잼입니다 존잼ㄹㅇㄹ
10,잼썼다 후속작내주세여
8,아빠의 엄마역할..재밌네요
10,봐도봐도재밋는영화아이들도잘보앗어요
8,원만큼은 재미없으나 가족들끼리보기 괜찮은 영화
10,애들어른 모두볼수있을정도로잼있었어요
10,인크래더블2 짱!!!!
8,너무너무 재밌게봤습니다애들이 좋아합니다
8,완전 짱입니다요^^가족영화 강추
10,잘봤어요영화좋와하는데
10,앞쪽 단편애니메이션도 좋고아이와 함께보기 좋아요
10,정말 재밌게 봤었습니다.
10,애니메이션 잘안봤었는데 너무 재미있었고 아이도 잘보더라구요..강추에요
10,단편 애니메이션때문에 당황했었지만 재미있게 잘 봤음
8,스피드한 스토리 전개가 지루하지 않고 완전 잼있었어요
10,재미있어요^~~잭잭 계속 생각나요~
10,아이들이재밌다고합니다
10,엄청 재미있게 봤습니다.
8,두딸래미 기분전환햇어요재미잇데요
10,존잼탱~ㄹㅇㄹㅇ~개잼
10,애들이 엄청 재밌었대요
9,인크레더블 1편만큼은 아니지만.. 그래도 멋지다. 특히 잭잭.
10,굿!!!! 잘 만든 영화~~
8,재미와감동의애니메이현
10,여전히 일라스티걸은 너무나도 치명적이고 매력적이다... 날 가져요 엉엉ㅠㅠ
8,재밌게봤어요~역쉬~인크레더블
10,진짜 잘만들었다. 상상 그 이상이네.
10,만두이야기너무감동이에요ㅎㅎ
10,너무 재미있었어요~^^
8,소재도 좋고 재미도 있고 볼만합니다
10,짹짹과 애드나의 조합이란
10,시대의 흐름을 읽는 영화
10,20년만에 애니보다 웃은것 같다.
10,표현이 무척 뛰어나서 배울게 많은 작품 :)
6,페미성을 보여주려다 페미들이 어떤 것으로 열등감을 느끼는지 보여줌
2,애보는 남편, 활역하는 여성히어로, 치트키 쓰는흑인영웅과 아기.. 인크레더블이 왜 이렇게 됐지.
10,액션도 화려하고 자밌습니다
10,인크레더블3 기대중ㅠㅠ
10,이영화1편이 마블이랑 디시보다 4년더먼저나왔어!
10,아이랑 너무 재미있게봤어요
8,너무~~~재미있었어요~
10,1보다 2가 낫다니 지리네요
10,오랜만에 2가 나온모양이에요. 1도 다시 보고싶어집니다.
10,생각보다 재밋게 잘 봄 ^.ㅋ
10,잭잭같은 막내동생 있었으면..:)
10,1편보다 더 재미있는 속편이 등장했습니다.
8,얼마만에 나온거야...볼만함
10,오래기다린만큼 개꿀잼
8,정말 브레드버드만 관여해서 쓰고 감독한 것이 맞는지 의구심이 생길 만큼 의외로 세계관이 다소 뒤죽박죽인 느낌에 전편보다는 매끄럽지 못했다. 그래도 훌륭한 애니메이션임은 인정한다.
7,재밌게 보기엔 너무 나이가 많이 들었나보네...
10,그냥 보셈. 첨에는 마블에서 만들었나? 그 정도임 ㅋㅋㅋ 대박 잼남!! 디즈니 화이팅!!
10,아이들이 좋아하는 것 같아요.
8,재미있게 잘 봤어요 너무
10,정말 재밌었어요 굳굳 :)
10,영화는 정말 재미있게 잘 봤습니다
8,영웅물에 장착한 세심한 철학 덕에 서퍼모어는 없어.
10,재미있었습니다.잭잭 또 보고 싶어요~~~
10,아이가 매우 좋아합니다..또 보고 싶다네요
10,너무너무 재밌어요 진짜 기대한만큼 재밌었어요!! 1편에 DGG 않아요 잭잭의 비중이 높아져 많이 등장해서 너무 좋네요>< 에드나랑 케미 좋구요!! 새록새록하네용..ㅋ 완전 강추입니다 너무 재밌어요 역시 인크레더블ㅠㅠ 잭잭이랑 너구리 싸우는씬 왤케웃김ㅋ
9,영웅이 나와서 더더욱 재밌어요
8,일상으로 돌아온 인크레더블은 위대했다
6,전작에서 느꼈던 참신함은 퇴색되었으나 픽사의 진보한 기술력을 확인할수 있다.
7,초 귀여운 아기로 시작해서 아기로 끝났영화. 너무 귀여웠다. 인크레더블, 슈퍼배드, 미니언스 등의 영화들은 정말 킬링타임 용으로는 적격인듯 싶다.스토리상의 반전은 뻔했으나 용인할만한 수준이다.
5,꼭 '그것' 을 발라야 하는 PC감성에 동감하진 못하겠다.
10,잭잭이 너무 귀여운 영화
10,와 잭잭 정체가 뭐냐....인크레더블 감독은 레알 신이다...
8,어지간한 블록버스터 영화보다도 화려한 액션, 신선한 캐릭터.오래 기다린만큼 잘 익은 명작이 나온듯.
6,1편에 비해 그닥인듯. 너무 기대해서 그런가?
8,인크레더블2,3도 나오면 볼래요
7,슈퍼 막내 잭잭의 원맨쇼
6,1편이 더 재밌는데..
10,1편을 너무 재밌게봐서 그릔지 그닥그랬네요
6,아주 재미있습니다..
10,전체이용가 애니메이션이 이렇게 재밌을 줄은 몰랐다... 성인이 봐도 액션 스토리 캐릭터 빠짐없이 너무 재밌었다
8,신나고 재미있었음..
10,최고의 애니메이션 완벽 그자체다
10,초딩때봤다가 성인되고나서 2편을 보네ㅋㅋ 근데 토니(바이올렛 썸남)는 성형했나..? 왜 얼굴이 달라졌나요ㅋㅋ
10,10살 딸아이가 재밌다넹노
10,잭잭이 너구리 키웠으면 좋겠다.
10,아이들의 소중함 그리고 무한한 가능성에10점 꾹입니다.
6,귀엽고  재밌긴한데  내가 나이가 들었나 옛날만큼은 재미없었음 근데 애기는 귀여움
10,인크레더블 3 해주세요
9,여주의 고무줄 초능력이 길어질때는 다소 지루하기도... 역시 가족들이 함께 능력을 발휘하면 푹 빠질 수 밖에 없는 액션...
8,어벤져스보다 재밌었어요
10,14년전 어렸을때보고 엄청재밌게봤는데 성인되고 나서 봐도 와 ...1편 이어지는거보고 소름돋았어요 3편도 기대할래요 ㅠ너무 재밌어요
10,기대에 부응하는 즐거움
10,인크레더블을 워낙 좋아했던터라 기대를 많이 하고 갔는데 재밌게 잘 보고왓어요!
8,신나는 재미와 함께 사회적 메시지까지. 3편도 나오길 기대!
8,그런대로 무난하게 인크레더블의 명성을 이어나갔다. 다만, 너무 뻔하게 흘러가는 스토리가 조금은 진부한 느낌이어서 아쉽다. 역시나 특징있는 주인공들의 좌충우돌이 뻔한 이야기임?에도 지루하지 않게 해주어서 다행. 이대로라면 3편도 가능하지 않을까?
10,내용도 알차고 가족의.따뜻함이 보기 좋네요.
10,오붓하게 부녀끼리 보고 왔는데 너무 잼있었다고 신나서 줄거리설명을 하네요~
6,아가는 귀엽지만 역시 1편이 낫네요
1,모녀빼곤 능력쓰지도않고 볼거리도없고 스토리 진부의 끝판왕. ㄹㅇ 평점주작
10,3편기다립니다~~~
8,3 가 벌써부터 기대된다
10,어릴 땐 몰랐는데 엘라스틸걸 몸매가 엄청 죽인다. 잭잭이는 최종보스고. 옛추억을 잘 살렸다. 재밌게 봄.
10,3를 기다리며...내댓글도 타임머신처럼 뭍어봅니다^^
10,액션을 싫어하는 나도 최고 잼있게 봤음
10,진짜 전편은 안봤지반 말할수없을정도로 재밌네요
7,오랜기다린끝에 나온 인크레더블 2 호쾨한 액션 전 작에는 못미치고 스토리가 예상된다는 단점
9,그냥 엄청나게 재밌게 봤음
9,과연 픽사.. 유감없이 다 보여준다
10,이 명작 애니매이션이 왜 이렇게 한 참만에 나온거야..
8,1탄이 신선해서, 더 재미있긴 하지만 . . . 2탄도 잭잭때문에, 빠져드는 애니 . . .    이제 자주 보자 . .
10,최고의 영화!! 내가 지금까지 본 시리즈물들은 항상 1편을 넘어서는 것을 못봤는데 인크래더블2는 1편을 모든면에서 넘어섬.
10,인크레더블 처음 봣는데 오랜만에 웃으면서 본거 같아요 조금 짠한부분도 살짝 있었지맘 .. 아무튼 이제야 평을 쓰네요 다른편도 또 기대되요
9,잭잭 너무 귀엽자너!!
8,시간가는줄 알았다. 너무 재미없었다
10,와 얼마나 기다렸는데 이제 나오네. 솔직히 1편만큼 재밌진 않았지만 그래도 너무 유쾌하고 재밌었음. 인크레더블의 활약이 별로 없어서 아쉽긴 했지만...
8,재밌게 잘 봤습니다. 또 볼지는..
10,기다릴테니 3편도 부탁합니다. ^^
10,미디어가 포장해서 보여주는 간접 경험에만 의지하며 사는 인생을 경계하라는 빌런의 메시지가 히어로들의 요란한 행위보다 공감이 되었다.
10,진짜최고.. 솔직히 알탕액기스까지 우려낸 마블영화보다 백배재밌음
10,재미있었어요. 감사합니닺
10,내용도 좋고, 액션 애니메이팅도 훌륭하고, 무엇보다 재밌다. ND
8,마지막에 좀 힘이 빠지는 면이 없지않아 있지만 재미를 보장해주는 영화
10,캐릭터들도 멋지고 재밌어요~ 주체적인 여성캐릭터 너무 좋아요 :)
10,잭잭이와 악당너구리?? 싸움의 캐미란 너무 재미었더군요..
8,막둥이 때문에 더 재밌네요
10,다좋은데 14년째 어린아이라는게 소름...
10,히어로물 진짜 안좋아함 유명한 히어로들나오는거 봐도 무슨재미인지모르겠음... 마블인지 뭔지 뭐가뭔지하나도 모르겠고 누가누군지몰라도 인크레더블은 진짜 너무재미있어ㅠㅠ
10,기대를 한참 넘어선 수작! 그 와중에 스크린슬레이버 대사가 찜찜한 건 왜일까
10,짹짹 캐릭터 정말 굿~!!! 엄청 웃음^^
10,에드나 목소리가 감독?? 그리고 미스터인크레더블역이 75세 성우? 와우 주연목소리들이 60~70대인게 더 놀랍다 ㅎ
10,사실 처음에 나온 만두가 더 재미있었다.
8,박진감 있고 재미있게 만들었네.
8,잼났어요 다음작품 기대합니다
10,와 개재밌다 진짜....최고였음 캐릭터설정, 스토리, 그래픽 등등bb
8,영화 시작하자마자 예상되는, 뻔한 메인 스토리와 가족 이야기가 전개 되지만 정신없고 유쾌한 액션을 보는 재미가 있다. 특히 아기의 귀여움과 재밌는 능력들이 영화의 큰 부분을 차지한다. 빌런의 능력이 약해보이고 위기감은 떨어지지만 아이들용으로는 충분.
10,skjdalkdjlkasjdasd
10,아기가너무귀엽다요요
9,내가 걸루 하고 있는 조합하나를
6,Mr. Incredible baby
7,진행이 전편보다 산만하고 빌런의 동기가 약간 아쉬운(?) 그리고 전작에 비해 인상 깊은 액션신이 없어 많이 아쉬움...
6,너무 요란한 영화...
8,good good good
10,개꿀잼립니당ㅎㅎㅎㅎ
10,가족끼리 보기 좋은 애니메이션 영화였다.
10,캐릭터 하나하나 너무 귀엽 ㅠㅠㅠ
10,보면서 신나고 흥분을 감추지 못한 애니메이션 어릴적에 들었던 성우분들의 반가운 목소리까지.바이올렛은 달라졌지만 (오버워치 솜브라 성우) 너무나 재밌고 기분좋게 본 영화. 감사합니다 제 어릴적 추억을 돋아 주셔서 ... 너무 너무 재밌게 봣습니다
8,영상은 좋으나 기대보단 재미가 덜함
8,잭잭이 캐리했다 스토리의 단순함 말고 스타일리쉬하고 장르의 정점같다
10,땅굴파서 은행턴놈이 젤 성공했네..잡히지도 않고..
10,어른들이봐도재미있었어요
1,지루해서 보다말았다 시간낭비
10,스토리 진짜 탄탄하고 화려하다. 아 너무 잼따ㅜㅜ
10,꺅 ㅈ너므재밌다ㅠㅠ 픽사랑해요 하크하트3이 꼭 나오길 바랄게유
10,진짜 재밌어요! 크... 3편 진짜 기대되욧!
10,믿고 보는 픽사 애니 만세
10,여자친구랑 재미있게 관람하였습니다.
10,ㅇㅇㅇ잼있었음ㅇㅇㅇ
10,너무 재미있었어요~~
6,그저그래요 막 재미있고 그런건 모르겠어요
10,울 각시가 좋아함.극장가서 보고 다운받아 보는데 잭잭이 너무 귀엽다고 ㅎ
10,최고의 아빠라는 대사에서 울컥했다..
10,믿고 보는 인크레더블ㅠㅠ
10,와.. 말이필없네 정말 재미있게봤네욤
10,진짜 너무 재밌어 ㅠㅠㅠ 어린 마음으로 돌아간 기분♥?
10,믿고 보는 픽사 진짜 재밌다
10,너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 3도 나왔으면
9,그간의 공백이 무색하지 않은 후속작
8,1에서 느꼈던 생계형 히어로가족의 모습 그대로여 보기 좋았고 아이들의 성장과 특히 잭잭의 귀여움이 돋보였다.
10,이번편은 헬렌과 잭잭의 하드캐리
9,속편인데도 재미있네요 ^^
5,뭐여~재미없자나? 시작은 그럴싸하게 하다가 지루하고 약하게 나가는 스토리~그림 자체는 볼만함
5,기발한 능력을 가진 영웅들과 싸우는 게 재밌으면서도 아기가 귀엽다. 그런데 영화가 1편에 비해 좀 이상해진 느낌이다.
8,소포모어 징크스를 가볍게 때려날려버린 히어로 가족!!후속작이 기대됩니다.
10,14년전 퀄리티나 지금이나 손색없는 멋진영화 가족애를 충분히 느낄수있는 영화 여러분 3번보세요
10,2004년에 혼자보고 2편은 초딩된 딸아이와 봤습니다. 육아에 지치고 애 둘키우며 경력단절돼서 자존감 바닥이였는데 감정이입하며 신나게 봤네요. 슈퍼히어로 아빠도 역시 육아는 힘든거였어요ㅋㅋ 딸아이가 보기에도 좋은 영화였다고 생각합니다^^
7,잭잭과 너구리 너무 귀여워...
10,아이들과 보기에 더 없이 좋은 영화네요. 상상력의 끝은 어디인지 보여주는 유쾌하고 즐거운 영화였습니다~
9,재밌네요엘라스틱걸의 목소리에 세월의 흔적은 숨길수 없네요 ㅎㅎ아무래도 15년 전과 같은 순 없겠죠.제겐 꽤나 크게 다가왔어요.
8,잘 만든 속편.. 1편의 소스와 개성을 살린 오랜 기다림의 보상
6,PC가 영화에주는 악영향...아무리  미스터인크레더블을 바보로 만들고싶어도 설정까지 파괴하면서 힘도약하게 만들지? 종반부터는 불편함까지... 스타워즈에 이어서 이것까지 망치는구나...
8,아이가 넘 재미나게 보내요
10,역시 명불허전  디즈니는 실패가 없어요
9,짹짹의 다기능 초능력은 반칙 아님??  아마도 씨가 다를꺼야...
6,정말 기다려 왔던 속편인데... 기대보다는 실망이다. 1편을 봤을때의 참신함이 안느껴진다.
10,어린시절의 추억이 살아있는 최고영화
10,인크레더블 너무 재밌어욘 !!! 다음 시즌도 만들어주세ㅇ?ㄷ
10,가족구성원 각자의 역할에 귀천없다는것을 스리슬쩍 드러내는 영화였고요, 히어로물에도 아주 충실한 재밌는 그런 영화네요 1편보다 못할까 걱정됬는데 훨씬 발전되어 와서 만족스럽게 봤습나다^^
10,너무 잼나요 3편도 만들어주세요
10,짹짹이 미만잡 ㅋㅋㅋ 능력도 제일 많고
10,애니메이션이지만 수준은 한 마디로 특급!!!
10,잭잭귀요미 좋아요 재미
9,볼만하네요.. 하네용
10,보는 내내 흐뭇하네ㅋ 잭잭 어디로 튈지 몰라서 재밌고 디자이너는 의리있어서 멋있고 막판에 스릴이 짱이었다 ㅋㅎ
10,프로존이  잭잭보다 열일하네 ㅋㅋㅋ
10,역시 재미는 확실하네요
8,기다린 보람이 있었네요
10,정말 스토리 인물구성 빠짐없이 잘만드셨어요!
10,인크레더블3 언제나와....진짜ㅠㅠ또 어뜨케기다리지
10,전편에 너무도 재미있게봐서 요번편도 기대하고봤는데 역시나 재미있게 보고나왔네요
10,역시 인크레더블 3탄도 나오면 좋겠네
10,정말 완벽한 추억속으로 돌아가는 시간이다 성공적인 속편
10,제발...3편....제...발... 너...무좋아요....
10,아이나 어른이나 다 함께 즐겨 볼 수 있는 영화입니다 재밌어요
10,맨인블랙 K닮은 요원나오네
10,와 14살때 1을 보고 28에 2를 보다니 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼!! ㅋㅋ잭잭 존귀~ 애기가 크면 다해먹겠네 ㅋㅋ
10,인크래더블이 가사일에 최선을 다하며 좋은아버지 되려고 몸부림치는 또다른 영웅상을 보여주고있다. 그나저나 잭잭 마인부우급이라 크면 대적할 악당이 없겠는데..
10,재미있었어요아이들도 즐거워하고.내용도 좋네요
10,우와. 진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ 늙은 제가 봐도 재밌었는데 아이들이 보면 좋아하겠어요. 어른이 시각에선 악당이 극중 대사로 미디어에 의지하고 소극적인 활동을 하게 된다라는 말이 너무 공감갔네요. 추천합니다 !
7,전편이 더 재미있었던 것 같은데..
8,프로존에게도 관심을... ㅠㅠ
10,성역할의 관념의 탈피하려는 주제가 잘보였다. 악역 보스가 남자 오빠일것이라고 생각했던 나에게 충격을 줬다.
10,이토록 많은 주제를 담고도 이토록 완벽할수 있는가. 현대인의 가십과 고민을 전부다넣고도 웃음과 철학, 귀여움까지 이런영화가 국내에서도 1000만을 찍었어야 했는데.
8,시대에 맞춰 진보하는 애니메이션 액션 영화네요. 훌륭합니다. 애기 졸귀:;
9,정말 그럴듯하게 꼬인 악당을 내세운것이 멋있다. 특히 악당이 "게으른 너희 대신, 영웅들은 온갖 고생을 하고, 너흰 그걸 보며 대리만족이나 하지." "영웅이 있기때문에 시민은 나약해지는거야."라고 말할땐... 이런 악당이 인크레더블2에? 하
9,악당의 주제는 히어로에 대한 반감인데, 중간에 페미 주제는 왜? 굳이 애써 무거워진 영화를 잭잭이 밝게 만들어버림~ 따져보자면 페미니스트인 불평분자 악당을 가정의 유대로 무찌른다, 뻔하지만 좋았음.
10,커플끼리 가서 봐도 부담없이 재밋게 보고왓어요 ㅠㅠ 잭잭 졸귀
10,잭잭 넘 귀엽다....ㅋ ㅋ
7,너무 기대를 해서 그런지 1에 비해서 뭔가 좀 난잡해진 느낌.. 1과 비슷한 볼거리였지만 뭔가 집중 안되는 액션 끝에 30분은 볼만했음
8,긴말 필요없이 정말 재미있다!!!
10,아이들 키우느라 다른영화 못보고 애니만 보는데 이건 어른이 봐도 너무 재밌네요. 1편도 재밌었는데 2편은 정말 환호성을 지르며 봤네요. 액션도 최고고 스토리도 좋고 이건 시리즈로 계속 나와도 좋을것 같습니다.
9,시대의 흐름을 영리하게 포착해 낸 서사가 일단 주요했다. ‘워킹맘’, ‘육아에 힘쓰는 아빠’라는 달라진 시대상을 적극 끌어안아 공감의 파이를 넓혔다. 새로운 이야기와 완성도 높은 액션이 주는 재미까지도 역시 퍼펙트하다고 볼 수 있겠다.
10,남자가 무쓸모로 나온다고?그럼 육아를 위해 고군분투하는 인크레더블 모습은?육아도 바깥일(히어로일)만큼 중요하다는것을 보여주며 남자 여자 해야할일 구분짓지않고 할수있다가 아니라 해야만 한다는것을 보여주는거 같아서 남자로써 난 되게 좋은평점을 주고 싶다
10,웰메이드 에니메이션. 10년 전 느낌을 그대로 살리고 업그레이드 시켜 놓은 느낌. 기대하고 봐도 실망하지 않았다. 영화가 더 길었으면.. 하는 아쉬움이 남았다.
9,다채롭지만 조화롭고 결국엔 하나로 모여진다. 브래드버드가 애니메이션 능력을 또 한 번 증명해 낸 일이다. 2시간을 쉬지않고 달려도 스토리와 캐릭터의 힘이 루즈해지지 않는다. 거기다 시대적 이해까지 더했으니 가히 최고! 폭넓은 스토리텔링 또한 부럽다.
7,1편의 재미 보다 반도 못 미치는 느낌~! 기대가 컸었나 ㅜㅜ
10,잼나네요ㅎㅎㅎ이런영화 굳
8,약간 뻔한 스토리 였지만 기다림 보람은 있었다
6,픽사작품들중 확실히 떨어지는 느낌. 전체적으로 너무 루즈하고  뻔하다.
10,유쾌 상쾌 통쾌~ 삼박자를 고루 갖춘 잼있는 애니메이션 영화^^
10,ㅋㅋㅋㅋ애플파일에서 다운받아서 보는데 역시나 실망시키질 않넹!!!! 액션신이 좀더 분량이 많았으면 하는 아쉬움이
10,완벽하다라는 말밖에 할 수 없다
10,좋아하는 애니메이션.
10,1편과 마찬가지로 슈퍼 웃음 +  가족을 그린 애니 = 모두 함께? 아니 아니쥐~ 각자 따로 보면서 느껴야 할 영화
7,어느 하나 제대로 끝내질 못하고 어중간하게 끝난 느낌의 영화 그치만 디지니 계의 슈퍼히어로의 오랜만의 등장으로는 괜찮은 괜찮은 영화
10,최고의 1편! 최상의 2편! 3편도 꼭 나오길!
10,미친영화다....3편은 잭잭이 위주로 나올려나? 잭잭 졸귀
10,수퍼베이비가 진정 짱!
8,1편의 재미에 못미치지 않을까 했지만 기우에 불과했다
9,이건 애들 보는 이야기가 아냐.. ㅠㅠ 애초에 부자랑 그 동생이 의심스러웠는데, 반은 맞음..  3에서는 잭잭이 사기캐릭터 역할을 제대로 할듯. 3 편 기대됨
7,유쾌하고 통쾌한 히어로 패밀리!
9,2020.10.13 다시 남김. 14년을 기다려온 인크레더블 팬들에게 픽사는 잭잭의 17가지 초능력이란 보상을 선물해주었다.^^ (근데 9점인 이유는 내가 인크레더블 광팬이긴 하지만, 초반20분은 좀 지루하다고 느껴져서..볼때마다 지루하더라 냉정하게ㅠ) //// 재밌긴했지만ㅋㅋ 음 1편에 비해 달라진게 적은게 아쉬웠다. 바이올렛과 토니도 제자리걸음에, 잭잭의 능력보여주기도 엄마는 여전히 모르는..좀더 완성도있는 구성이려면 막판 악당제거때는 잭잭이 큰몫하는게 더좋았을듯. 3편주인공이 잭잭이려고 활약을 아낀건지ㅋ
8,인크레더블의 광팬임에도 솔직하게 적어본다. 이런 무비는 초능력을 시원하게 보여주는 재미인데, 픽사가 여러가지 의미나 시대반영을 담으려는 노력으로 인해 마냥 오락거리는 아닌 애니인듯하다. 그것이 나쁘진않으나 솔직히 서사가 긴 초반20분은 지루하더라..
10,홀리 헌터 할머니가...젊은 유부녀 연기를 하다니..이게 말이 돼>?
8,가족 영화로는 최고.  액션도 드라마도 훌륭하다.
8,애니메이션중 최고인듯..역시 픽사
8,여자 악당  라푼젤 마녀닮았넹
1,페미니스트 영화다. 페미니스트와 여성단체가 좋아할 영화
10,세상의 모든 부모님은 슈퍼히어로였다
7,애니메이션이 시대상을 조금만 반영하면 칭찬이 쏟아지는 현상이  맘에 안 든다. 디즈니 픽사가 그런 관객심리를 이용하는 것  같다. 어쨌든 잘 만든 것 같긴 하다.
9,잭잭이가 신의 한수~!
7,전작만큼의 빅 재미는 없구 그냥 볼만한 킬링용
10,명품 에니메이션이 뭔지 제대로 보여주는구만..
6,지루해서 좀 졸았다... 가뜩이나 이야기 전개도 느린데, 여자들 집안 일이 얼마나 힘든지를 그리 오래 떠들어야 했는지....액션 시퀀스도  별로고....7점도 오버다.
9,이토록 박진감 넘치는 애니메이션이라니!애니메이션계의 미션 임파서블!!
10,어릴때 본 영화의 26살에 보는 속편.. 어른의 시각으로도 완벽하다
7,그리웠던 슈퍼히어로 패밀리가 이렇게나 화려하게 돌아왔다
10,정말 오랜만에 제대로 된 영화를 본거같다잭잭의 활용도가 약간 아쉬웠다는거 외엔 깔게없는 속이꽉찬 영화
8,생활하는 슈퍼히어로..잭잭의 활약이 기대된다..^&^
10,재미있었어요~~~~!
10,다음편은 금방 나오기를.. ㅠㅠ
10,진짜 재밋었습니닷 다음편도 보고싶네용
10,최고임 시간 가는줄 모르고봄ㅋㅋ 3편 기대요
6,인트레더블1의 기발함과 재미를 기대하고 보면 조금 지루함.솔직히 이런류의 영화는초능력시원하게 쏘고 악당잡는 과정을 즐기는 재미로보려는건데,너무서사가 긴느낌? 여러가지 철학적얘기를 넣고 싶었던건알겠으나 아이들도 같이보는 영화에 너무지루한과정이많단생각.
9,역시 믿고보는 픽사&디즈니 애니메이션.. 1편 이후로 오래간만에 나왔지만 내용도 그래픽도 둘다 잡았다. 볼만한 애니메이션 수작
1,참나 영화 그지같이 망쳐놨네 이거 평점  실화냐?
10,잭잭이 때문에 겁나게 재밌게봤네요~  귀여워 엄청 귀여워
1,시나리오 산으로 감....평점이 너무높아 1점 드리고 갑니다. 내평점은 6점정도...
7,오래 살고 볼 일이다. 14년만에 2편이라니
8,그래 프로즌이 뭔가 할 줄 알았어~
10,기대 안하고 봤는데 뜻밖에 잼있어서 놀랐다. 연출이 깔끔하고 악당도 예상밖 반전이었다. 마지막 액션씬은 스피디하고 박진감있고 시원하게 느껴졌다. 속이 뻥뚫리는 기분이었다. X맨이나 마블 히어로 보다 잼있었다.
10,겨울왕국을 5번봤다면 10번 봐야될 영화
9,'히어로'를 가장 현실적으로 나타낸 애니메이션.14년이 아니라 41년만에 나왔어도 보람있었을 애니메이션.
3,1편만한 2편은 없는가 보다. 14년전 1편을 안본 아이들만 보면 좋을것 같다. 스토리, 액션 모두 부족하다.
5,기대가 많은 만큼 실망도... 1편과 너무 비슷한 스토리와 애들 보다도 안되는 히어로들의 지능은 불편했다.
6,너무도 오래 기다린 초능력 가족
7,애기는 엄마가 키워야 한다. 애기는 엄마눈을 보고 싶어 한다.
10,러우어나나ㅣ장아아거ㅓㄷ
5,재미는 있는데.. 뭐랄까 엔딩크레딧 올라가는 것을 보며 참 헛헛하다.. 맛은 있는데 영양가는 없는 음식 먹은 기분이다. 여성우월주의, 가족애가 판을 친 덕분인지 애가 초능력으로 날뛰는 장면 빼면 흠.. 정말 남는게 없는 영화였다.
10,흐엉러어엉ㅇ ㅜㅜ 내가 이걸 몇년을 기다린거냐 ㅜㅜ 누나가 14년을 기다렸어 잭잭아  ㅠㅜㅜ 스토리 퀄리티 캐릭터 완벽했다 3편나올때까지 다시 몇년이던 기다릴게
10,악당 설정이 정말 기발하네요. 잘봤습니다.
10,진짜 3도 나왔느면 좋겠어요!
10,마지막 크레딧 부분에 언더마이너 탱크 지나가던데 3편은 잡지 못한 언더마이너랑 지하 대결?
10,미쳤는데요? 심각하게 재밌는데요? 평생소장할래요
8,너무나 잼있는 가족히어로물~ 대사도 촌철살인~  가족같에 있을 수 있는 일들을 참 리얼하게 묘사했다^^
10,역시 픽사 ~~~~!!
10,Ekekkrkrkrkrkrk
5,1편은 진짜 띵작이었는데 2편은 페미 묻어서 망했다 .  활기찼던 남자주인공을 완전 무능력자로 몰아버리고 갑자기 엄마가 튀어나와서 육아도 슈퍼히어로도 완벽한 벨붕캐릭으로 만들었다 . 게다가 중간에 아무의미없는 아기와 너구리의 전투는 개연성이라고는 없는
7,정말 무난하게 볼 수 있는 영화였다.  이 무난하다는게 평이하다 정도의 보통의 뜻이라고 볼 수도 있는데 이 무난한걸 해낸다는게 쉬운일이 아니다. 요소요소 적절하게 긴장감과 설득력을 부여해야만  끊지않고 집중도를 유지해야 볼 수 있는것이다.
9,너무 재미떠!!!픽사 너무 잘만들어~~ㅋ1편도 쟈밌어~~~~ 재밌어어어어ㅓ엉~~~~ 3편도 더 재밌게 만들어줘~~~~ㅋ
10,14년만에 나온 2탄 ..감회도 새롭지만  모든것이 완벽하구나
1,다 된 영화에 페미니즘 뿌려버리기~
8,재밌게 유쾌하게 볼 수 있는 영화. 웰메이드 에요
10,내 인생 최고 애니메이션! 일라스틱걸은 진짜 최고였다 잭잭도ㅋㅋ
1,디즈니 CEO놈들 타 게임 창작자들한테 자격지심 있는 듯.
1,잘보다가 페미니즘 사상 들어가면서 부터 갑자기 흥 식어버림
1,내가 너무 나이를 먹어버린듯, 페미니즘도 불편했다.
5,아이랑 같이 봤는데. 그냥 시간 때우기에 좋은 정도....
10,솔직히9.5점 마지막 악당제압 런닝타임이 너무 짧았다 극적인면 조금 아쉬운ㅎ 도입부 부분에 너무 눈이 호광을해서일까?암튼 현존 쵝오의 애니메이션 14,5년만에2가 나왔는데3는5년 내로 안될까?늙어죽겠다ㅎ
9,액션도 좋고 잭잭도 귀엽다~  영화 전체를 아우르는 페미니즘적인 메시지도 좋다  우리나라 페미들이 보고 배워야할듯~  남자탓, 사회탓만 하지말고 일라스티걸처럼 본인이 노력해서 무언가를 이루길
10,2를 만들기 까지 얼마나 심혈을 기울엿을까 싶다. 명불허전. 에드나 목소리가 감독이었다니 충격이다.
10,너구리 잭잭이랑 비등한거보면 3편에 빌런으로 나올듯
7,가족들이 죄다 따로놀아 꼴페미년들이 끼면 영화가 재미가 없어진다.
8,너무너무 재밌어요!!!
10,초반부터 산만하길래 사실 기대안됐는데 얕봐서 미안하다. 몇번을 뿜었는지 모르겠다ㅋㅋㅋ 너무나 사랑스러운 가족들♥
9,다시보니까 디테일한 코믹요소가 있다ㅋㅋ 잭잭 옷 시연 때 아빠가 의자에 앉고 휘릭 몸 돌리다가 탁자에 정강이 박고 아파서 문지르는 것도 있었음ㅋㅋㅋ
6,교훈을 안겨주려고 노력했다.
1,1편보다 재미없다 지루하다
10,와우잼나역시 3도나왔으면ㅋㄲ아기가 대박적
5,어디에나 법이 문제고 정치인이 문제고 돈이 문제
10,아니먼 일루미나티가이리많이나오냐 진짜ㅋ 존나나오네무섭다
6,1편과 비슷한 줄거리..신선함은 그닥. 다만 페미니즘에 발빠르게 대응하는 픽사의 대처가 인상깊군요
6,남자중심의  사회에서 여자의 역활과  가정에서의 엄마의 역활의 변주.. 메세지와 재미 둘다  좋았다.
7,1편이 훨씬 재밋다.2편은 스토리가 너무 밋밋하다
10,와~ 잘 만들었다. 나무랄 데가 없다.
6,1편을 뛰어 넘지 못한다  아쉬움
5,전작에 훨씬 못 미치는 것 같다 흥미요소가 그다지 없다
6,그래픽의 발전에 6점 드립니다. 스토리는 딱히..
9,미국 만화도 조금씩 변하네. 선VS악의 대결구도로 누군가를 죽이고 없애는 게 아니라. 입체적 인물로 한 사람이 선과 악을 넘나들고 죽이고 승리하는 권선징악이 아니라 모두의 재난을 해결하는 게 영웅이라고 제시하네요.
8,잭잭vs너구리 소장각 너무 잘봤다 1편부터 개인적으로 내용 정리했을때 3편 나온다고 가정하면1편 가족간의 소통2편 여성의 위대함3편 동성간의 사랑 게이 레즈비언추측해봄 ^^빨리 3편 나왔으면
6,6점정도. 킬링타임용.
6,임수연평론가 한줄평은 공감이 (많이) 안된다
6,1편이 너무 명작이라 기대가 커서 그런가 가족휴머니즘 스토리는 좋았지만 무언가 조금 1편같은 재미는 분명 없었다
1,1편보다 재미없고 너무 노골적인 페미니즘 영화라 싫다
10,남성과 여성의 현대모습을 판타스틱하게 표현한영화 꼭 보세요
6,수퍼 히어로의 고유 정신, 꿈과  희망을 주는거. 가족 수퍼 히어로. 14년만이라 . 그동안 왜 이 좋은 애니 속편을 만들지 않을까 늘 궁금했던. 잭잭이 잭팟 터뜨림. 가공할 초 수퍼 파워 베이비 ㅎㅎ 디즈니 최근 애니중에 젤 재미있던.
10,14년이 지나 돌아와서였을까 이젠 어른이 되버린 관객들에 맟춰 스토리도 훨씬 성숙해진거 같았음.. 그 와중에도 옛날생각 쏙쏙나게 만드는 픽사의 엄청난 연출력ㅋㅋ 잭잭도 너무 귀여웠다
10,잭잭이랑 같이살고싶다 하루하루가 잼있을듯
10,14년을 기다린 가치가 있다. 캐릭터 하나하나 다 애정어림 ㅠㅠ 제발 인크레더블3 빨리 나오길 바람.
10,더할나위 없이 재밌다!!! 시간이 흘러 나온 속편인만큼 작정하고 업그레이드가 됐다!!!
10,잼써요 1은 초6때봣엇는데2는 13년후에밧네
10,전 내용이랑 이어져서 너무 좋다. 개꿀잼ㅋㅋㅋ
10,애니라서 애들보는 건줄 알았는데 전혀 안유치하고 스토리가 잘빠졌다 잭잭 너무 귀여웡
10,2편을 너무 오래 기다렸다. 3편은 10년안에 나오려나..
10,1편나온지가 벌써 언제야.. 인크레더블 성우 목소리가 좀 쉬었는지 변했다는거 바로 알겠더라ㅠ 1편과 더불어 최고의 명작중의 명작. 애니top 찍을듯. 잭잭 정말 미치도록 귀엽다.
1,페미를 생각한 건 좋은데 걍  남자를 무쓸모로 만든 영화ㅋㅋㅋ 뭐 페미가 바라는게 "남자는 무쓸모다." 이면 성공했네
10,기다려온 보람이 있었던 속편ㅋㅋ 3도 기대합니다
10,와진짜 개잘만들엇다ㅋㅋㅋㅋ 개재밋네 진짜웃겨서 재밋다는게아니고 그냥진짜 재밋음.
4,1편이 더 낫지 않나... 슈퍼빌런도 안 나오고 잭잭의 활약도 거의 없다..
10,역시 인크레더블 너무 재밌습니다
10,개봉만 기다리가 바로 보러갔는데역시 픽사
6,아들과   재미있게  봤네요  엄청 재미있어 하네요
6,너무 단순해서 놀랬다. 1편의 재미를 기본으로 기대하고 더 원했지만 1편보다 훨씬 못하다. 스토리 뒷부분은 너무 단순하고 밋밋하고 뻔한 결말에 실망이 크다. ㅠㅜ
8,가족 애를 재미있게 느낌전편 보다 즐거움과 가족애가 무언지 맛 볼수 있었고. 베이비의 귀여움에 많이 웃을수 있었음
10,만점줘도 나쁘지 않앗던 인크레더블 좋아요~
9,잭잭 귀여워요 ㅠ 애기들 성장버전도 보고싶네요
10,너무 재미있었음! 잭잭이도 귀엽고 훈훈한 영화 였습니당
8,마블 만큼 재미있는 히어로
10,1편보다 더재밌다.얼른 3탄나왔으면좋겠다.가족애가 상승하게 하는 훈훈한 액션애니매이션
10,마미파워! 멋졌어요!
10,개꿀잼 꼭보세요.2시간 너무 빨리가서 플탐 적은것처럼 느껴질정도ㅎㅎ
9,전작에 아쉽지 않은 후속작. 가족영화다우면서도 히어로무비다운 다채로운 세계관 확장. 조화를 이룬 히어로 가족의 가정사나 활약상은 전작보다 즐길게 많아졌다.
10,어렸을 때 1편보고 언제 2편 나오나 기다렸는데 기대에 충족 합니다 ㅋㅋ
10,재미있어서 두 번 봤어요
10,어ㅓ으니ㅣㅣ미ㅏ우루
10,재밋게 잘 봣어요. 애들도 조아하고 어른도 볼만한영화입니다.
10,인생 애니메이션... 10년의 기다림이 헛되지 않았음
10,이보시오 다운로드 언제 떠요 진짜ㅠㅠㅠㅠ 계속 계에에속 기다리고 있는데 검색할 때마다 아직도 안 떴어 잘 팔릴거라구요~ 어서어서 들여줘요 플맂
10,겁나재미써! 일레스타걸 짱!
9,처음에 만두는 도대체 왜 넣은지 모르겠다. 억지감동에 케릭터 외모는 동양인 비하 수준. 인크레더블2는 너무 재밌었음
10,예상외로 아주 재미있게 보았어요.
10,이시노모리 쇼타로 선생님의 사이보그009 와 싸우면 누가 이길까?(궁금)
8,만두 스토리 역시 짱 인크레더블 재밌게 봤어요~
10,처제들이 재밌었다고함
9,인크레더블3을 기대하게 만듬
10,ㅋㅋ  재밌어요.인크레더블 앞으로 쭉쭉 애들이랑 같이보게 애가다 클때까지 씨리즈나와주세요ㅋㅋ
8,시간때우기 좋은 영화입니다
9,재미나게 봤습니다  예전 1탄봤을때 기억이 나네요
10,완전잼있게봤어요 아이들보다 제가 더 푹 빠져봤어요ㅋ
8,1편에이어 2편도 재미있었음
10,어른을위한에니메이션
8,진짜 히어로다운게 뭔지 보여준 영화. 아이들이 좋아함
10,진심 재밌음 시간 빨리가는영화
6,아이들이 졸라서본영화 재밌다고함
10,가족모두 즐겁게봤습니다
10,오랜만에 만화 재미잏는거 본거같아요
10,애기가 너무 귀여움 ㅋㅋ
9,재밌었음. 오랜만에 보는 잘만든 영화같았음.
10,매우재밌다진짜 만두만화도 꿀잼이고
10,진짜 재미있게 봤습니다.
8,아이들하고 보기에 좋네요.
8,보는동안 웃을 수 있는 영화에요
10,업데이트가 잘 된 히어로 영화
8,가족영화 강추 넘나 잼남  취향저격
1,쓰레기는 쓰레기통에...
8,14년이 무색할 정도로 여전히 세련된 액션 히어로 물. 또 다시 14년이 지나도 기대가 될 시리즈중 하나
8,전작이 더 재미있었음 흠
7,기대가 너무 컸어요..
10,야기들이너무많앗지만재미닛엇ㅇ다
10,완전 재밌었어요^^1편이 너무 재밌어서 2편이 혹시 재미없을까 걱정했는데 전혀~~~
8,초등 딸들이 재밌어하네요
10,정말잼께봣어요~~~^^
10,스토리가 흔해서 좀 그랬지만 그래픽 장난아니다 도심 날아다닐때 멋졌다
7,별로 기대하지 않고 봤는데 그럭저럭 볼만함
10,이거 어떻게 다운로드 해요///
8,후외없는 영화네요아이가 정말 좋아해요
9,3편도 기대되는 애니..
9,혹시 언제부터 영상 볼 수 있나요ㅠ
10,역시~~~아이들 보기에  어른보기에도 재미있는  영화
9,기다린 보람이 있었어요~너무 재미나게 봤네요♡♡♡
8,아이들이 좋아했어요 인크레더블3도 기대
10,오랜기다림이 배신하지 않았습니다
10,애들도 어른도 재밌어요.
10,very nice movie
10,가족끼리 보기에 재밌었습니다!
10,넘좋았습니다어른이나도잼있게봤네요지루하지않아요
10,재밌었어요 아들이랑봤는데재밌대요
10,역시 인크레더블은 단연 최고!~ 오랫동안 기다린 보람이 있네요!~
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
8,동심을 잃은건지 어릴때 기억만큼은 아니지만 재밌었습니당
9,짹짹이가 너무나 귀엽다
4,잘봤어요 애와봤어요ㅈㄴㄷ
8,어른이보기에도 재밌는 애니메이션이였네요3탄도 나올듯요ㅎㅎ
10,완전꿀잼이였습니다.
8,좀 무서운 장면들이 있긴 하지만 애, 어른 할거 없이 즐거운 영화ㅎㅎ
9,예전보다더 재미있네요..
7,시대분위기 캐치가 빠른 똑똑한 애니메이션! 재밌음!
1,하호하호어열아랴앙아이잉
6,잤다. 기억이 안ㅇ나요
1,이것도 박지훈 번역이라고 하네.
8,어른들이 봐도 괜찮은그런 만화같아요아들과 봤는데아들은 그럭저럭.
8,간만에 진짜진짜 딸과같이 신나게 잼있게
9,앞에 있는 단편영화도 너무 재밌었습니다.
10,참 잘 만들었네요. 유쾌한 수퍼히어로 가족들 모두 화이팅~~~^^
10,잭잭이랑 에드나 케미 미쳤다
10,아이들과 보러갔는데 재미있었습니다
10,시즌1의 내용들이 이어져서 재밌고 기대이상이었어요!
9,1편에 대한 향수에 젖어 지냈는데 성인이 되고 나서 속편을 보게되어 너무나 영광이었습니다
8,조금 아쉽지만 충분히 잘 나온듯
9,어린아이들은 조금 지루해할수있지만 초딩은 정말 재밌게 잘 보네요^
8,너무 오래기다린만큼 너무 좋았댜
10,내가 보기도 8살 짜리 애가 보기도 재밌는 영화였다.
10,아이들이 아주 좋아해요
8,아 재밌었어요그 만두영상 이영화에 걍 기본으로 들어간거군요상영관 잘못 찾은줄알고 긴장..그래도 재밌었구요옛날 인크레더블 봤던때 감동이..생각나네요근데 2편이 자잘한 인물도 많고 더 재밌었어요
10,추억 되새길 수 장면도 많고 재밌어요. 뭣보다 헤블린.... 사랑해...
8,애니메이션이 추억과 킬링타임을 했다면 그걸로 충분하다
10,너무너무너무 재미있어요
10,인크레더블2는 개봉일로부터 좀 지나고 봐서 재밌다는 얘기는 많이 들었었거든요. 근데 정말 기대를 저버리지 않네요. 우리 아기 잭잭 덕분에 드물게 영화보다가 무음 웃음을 빵 터뜨렸습니다. 혹시 망설이신다면 꼭 보세요. 누구와 함께든 즐거울 영화입니다.
10,3에선 어린이들의 활약이 더 커지길!
8,잭잭이 너모 존구탱구리
10,잭잭이가 영화를 더 재밌게하
6,아이들하고재미있게 볼만합니다
10,이거 1편 본 게 초등학교때인것같은데ㅠㅜㅠ이번에두 재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ
10,완전 대박 잼 났어요. 3탄도~~
10,바이올렛이 투명인간으로 바뀌고 냉장고에 음식 꺼내가는 시크한 장면 웃겼다.잭잭의 어마어마한 초능력에감탄했다
10,짱이에요 기다린 보람이 잇어요
8,재밌어요 잭잭 넘 기여움
8,킬링타임으로 보면 괜찮음
8,실망스럽지 않은 2편이었다.
8,너무너무 재미없어요 다신안벌듯
9,굿굿 가볍게 보기 좋은 영화
10,매우 재밋게 잘보았습니다 ㅎㅎㅎ
10,구영둥이 막내 진짜 끝내줬어요 아직도 여운이 가시질 않네요 너무 귀엽고 사랑스러움
10,가족들과 함께 즐거운 관람하였습니다.내용도 알차고, 영상도 볼만합니다.그리고 사전에 관람한 짧은 영화도 감동적이였습니다.^^
10,놀라울정도로 좋은애니메이션이였습니다. 영화시작전 나왔던 짧은 애니메이션 역시도 본 애니메이션과 연결이되면서 관객의 감성을 자극하는데에 도움이 되었으며 본애니메이션 또한  생각하지않고 극에 연결에 따라갈 수 있는 좋은 애니메이션이였습니다.
10,진짜 최고네요. 역시 믿고 보는 인크레더블! 가족 영화로 추천이요~꼭 보세요 .진짜 너무 재밌네용ㅎ 이와중에 아기 잭잭 너무 귀여워!
8,재밌었어요. 생각보다 더요.
10,다좋았지만 일라스티걸이 기차멈추는씬은 최고였어
10,재미지네요 딸아이 초집중하더라구요 ㅎㅎㅎ
10,재밌어요. 넘 기다리던 영화~ 가족들과 보기 재밌는 영화
10,http://www.alba.co.kr/job/Detail.asp?adid=89350823
10,바이올렛 파 더빙 성우 미친거아니냐?  성우 김연우 님이었나? 와 더빙 목소리 쩐다.. 난 바이올렛 목소리 들을려고 영화 2번봤는데 뭐 인크래더블 성우 인터뷰 이런 영상 없네 쩝... 근데 성우 진짜 대박
10,굿굿 넘 잼있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,잘 봤습니다 아주 좋습니다~
10,너무 재밌었어요 ㅠㅠ!!! 후속 꼭 나왔으면 좋겠어요.
8,흥미진진 인크레더블 중딩아들도 재미있게봤어요~~
10,역시 인크레더블! 집에서 1보고 영화관에서 바로 2보니깐 더 꿀잼 ㅎ
8,아이가 조금 무섭다하네요
8,잭잭이가 다한 영화ㅋㅋㅋ 여성과 성역할이 바뀐 인크레더블의 고통을 볼수있죠ㅎ
9,너무 재미있기보단 그냥 보기좋은영화
10,너무재미있어요아이와함께하니더욱젛네요
8,가볍게보기좋은영화에여
10,아이들과 즐겁게 잘 보았습니다.
10,인크레더블1이 제가 태어나기전에 나왔는데요 너무재미있어서 2를 기다렸는데 너무좋아요
10,재밌었다 만두는뭐지요 ?
8,만두 이야기도 쨘... 시간 금방보내는 영화다
10,어른이봐도 잼남 원보다 훨
10,너무 재밌었어요~~ 아이들과 엄청 유쾌하게 웃으며 봤답니다~~
8,가족들과 함께볼수있는영화!
4,개인적인취향이아니여서별로였음만화영화인줄솔직히몰라서ㅋㅋ
8,너무너무 재미있게 잘 봤어요!개인적으로는 이번 속편이 더 재미난듯! 잭잭의 귀여움과 초강력 반전 능력에 놀랐네요^^
9,잼있는듯 킬링타임으로는
10,어른들 아이들 모두 좋아할만한 만족스러운 영화!!!
2,음 솔힉히 재밋는지는...
9,진짜 재밌게 봤어요 . 여자친구랑 같이 봤는데 가족들이랑 같이 가서 보기도 좋은 영화 같아요! 강력 추천해요!! 역시 인크레더브으으으ㅡㄹ~~
10,애기가 재밌게 봤어요 잭잭이 귀여워요
10,계속 봤으면 좋겠다 계속 나와주세요
10,너무 재밌었었었다..
10,디즈니는 믿고본다 잼잼
10,냠 냠  쿠키~~.,.,.,.,.
8,역시 인크레더블! 그런데 역시 그래도 1편~다소 산만한 전개와 불필요해보이는 캐릭터들 때문에 별 한개 뺌
8,재미는 있네요.원래 극장에서 항상 졸다가 나왔는데 처음부터 끝까지 졸지않고 다 봤습니다.
10,coolggulzam
10,기다린 보람이 있네요 재밌었어요
10,스크린슬레이버의 말에 반박할 수가 없ㅇ었다
10,1편보다 더 잼있어요 대박
10,인크레더블은 어른들도 재미있게 볼 수있어서 아이와 재미있게 봤습니다1편 못 봤어도 재미있게 볼 수 있어요~^^
10,애들이 너무 좋아해서 극장에서 2번이나 보여줬네요~~^^
8,재미있었어요!! 막판에 봤지만 안봤으면 후회했을뻔
9,완전 꿀잼아이스맨 멋져요!!
10,기대 이상이었어요 너무 재밌게 집중해서 봤네요ㅋㅋㅋ
10,짱이당. 완전 잼있당 브이오디로 빨리 나왔으면 좋겠당 소장해서 보고싶을때 맨날 보게 화이팅
8,잭잭 너무나 사랑스러운것
9,아이들과보기 좋아요3도 나온다면 좋을것같아요.
10,페미니즘을 이렇게 아름답게 잘 녹여내다니
9,인크레더블....,,,믿고봅니다...최고
10,진짜 또 보고싶어요 잭잭이 귀여워~~
10,그리웠던 인크레더블 드디어 보았어요 보세용~~!!
9,좀더 화끈한액션을 기대했는데..조금 아쉬움..하지만 재미는 있네요.
9,재밌어요. 1편부터 봤는데 딸래미가 재밌었대요
10,인크레더블 3나왔으면 좋겠어요 잭잭이 매력터짐
10,무조건3편가는걸로~완벽한속편
9,재밌었어요 ㅎㅎ 1탄도 정말많이 봤느데 2탄도 역시나 재미있었어요 잭잭이 너무 귀야웠습니다
10,대단한 속편입니다 감동과 재미 유머와 위트가 다 살아있네요
10,여성과 아이들 캐릭터가 정말 멋지네요. 인그레더블가족 최고의 가족입니다. 3편도 나왔으면 좋겠어요.
10,잭잭이 때문에 2편봤어요 뇸뇸쿠키 졸귀 >.<
9,재밌었어여~3편기대합니다!
10,정말재밋게봤습니다!!
10,아들때문에두번째보는영화입니다어른이봐도너무재밌는영화~적극추천해요
10,끝날때까지 지루하지않고 재밌게 봤다~
10,아기가 다 함 개귀여움ㅎㅎ
10,ㅇ재미밋네요  보고잇으니시간잘강‥ㄷ
10,재밌네ㅡㅡ오이렂ㅎ내노잖마애천ㅍㅂ
8,잭잭 너무 귀여워요캐릭터 가장 강력앞으로의 활약 기대할께요
8,재밌게잘봤어요추천요
8,그럭저럭 볼만해요. 애가 좋아하네요
9,아무생각없이 보기좋다.
10,재밌어요3편도 나왔으면 좋겠네요
10,진심 개꿀잼 애니메이션 중에서 이렇게 재밌다고 느낀건 오랜만임
4,뻔한내용 뻔한결말. 관객애들이 시끄러움 ㅋㅋ
10,가족들이 보기 정말 좋은 영화입니다 또 보고 싶어요
10,초 1,2학년 둘다 너무 좋아하네요..
10,이영하는너무재미어요
10,픽사에 의한 픽사를 위한
9,이건 어른들이 더 좋아할만 함요
10,1보다 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
10,완전 재밌음! 전편보다 더 복합적인 플롯과 메시지..세련된 성평등 문제제기. 온가족 볼만함.
10,애들이 너무 재미있게 봤데요
9,와아 진짜  너모  재밌는거임!!!
8,아이와 함께 유쾌하게 봤어요. 미국식 유머와 위트에도 아이가 좋아라 했어요~
10,너무너무 재밌음 기다린 보람이 있다 최고 꼭보새요
10,전편보다 더 재밌는 속편. 아기보다 어른들이 더 재밌게 봤음.
10,너무재미있습니다~~
10,가족들과  같이 보기좋습니다.
10,무지허게잼있음 어른도 재미지게봄
10,인크레더블 3편 기대됩니다
9,아이들이 좋아했어요 초능력만세
9,1편보다 더 재미있게 본거 같아요 ㅎㅎ
10,6살 아이랑 깔깔대며 너무 재밌게 봤어요
9,가족영화. 잭잭아 잘커라.
10,빠른진행에 정신없지만 그런대로 잼남.
4,그냥 그랬어요..일편이 훨씬 재밌어요
10,아들과 본 영화 최고예요^^
10,내 생애 영화 중 최고 재밌음
10,진짜 감동...꼭 보세요 ㅠㅡㅜ
9,재미있습니다. 아이들이 좋아하네요
10,재밌어여 애기랑 같이 봐썽요
9,봐도봐도 탄탄합니다.넘 재밋는 강츄~~~
10,너무 잘만듬 역시라는 말이나오는 영화였어요
10,짱 재미져요^^아이들과같이봤는데 다들 만족이네요
10,온가족이 함께 즐겁게 봤습니다.가정을 꾸리고 아이를 기르니 이렇게 어린아이들과 함께 볼만한 영화가 감사할 따름이네요.
8,재밌어요 :) 아이들도 어른도 즐겁게 봤습니다
10,잭잭이 졸귀 ㅎㅎ 3편도 기대할게요
8,너무 재밋엇어요 아이와 같이 보기 좋아요
9,재미있게 잘 봤어용.잭잭이 넘 귀여워용...
10,존잼이어라 3도 나왔으면 좋겠다
10,사실 주인공은 잭잭입니다
8,넘재밌었어요다음편도기대~^^
9,1편본지 몇  년만인지... 3편도  기다립니다.
9,약간의 개그(?)같은게 섞여서 나오니까 재미있었다 나중에 인크래더블3이 나온다면 영화관에 가서 꼭볼것이다
10,온 가족이 즐거웠어요 !! ^^
6,페미니즘 시대의 인크레더블..,
10,잘 비틀고 잘 짜여진 가족영화. 잘 만들었다
10,ㄷㄴㄷ는ㄴㄷㄴㄷ느누ㅡ는
10,잭잭은 정답이다 잭잭!!!! 역시 히어로물은 나이에 비례하지 않아요ㅠㅠ
10,인크레더블3 제발 나왔으면 좋겠습니다. 인크레더즐 화이팅~♥♥
10,처음에 만두 같은게 나와서 상영관 잘못 들어온줄 광고인줄 모르고 너무나잼나게봣어욤성공
8,아이가 재밌다고 하네요
10,캐릭터 하나하나 매력 넘치고 깨알 웃음 요소가 끊이질 않아요ㅠㅠ역시 인크레더블 역시 픽사ㅠㅠ
10,28살에 지금의 와이프랑 같이보고 42살에 6살 딸과 같이 봤네요. 6살짜리 딸이 보기엔 지겨울 법도 했지만 어쩌겠어 아빠가 너무 보고 싶던거라 미안 우리딸 그리고 1살짜리 둘째 보느라 같이 못본 우리 와이프도 미안 나만 재밌었네 ~~~^^
10,14년 동안 기다린 보람이 있었군요. 매우 만족합니다
10,최강빌런은 라쿤이야 히어로친구들
10,14년을 기다린 보람이 있는, 낯익지만 새로운~
10,1시리즈만큼 괜찮았습니다
10,토이스토리 이후 완벽한 애니메이션 시리즈ㅠㅠ
10,첨에 만두 나와서 깜놀 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전재미있어여.꼭보세여
10,초등학생 딸 둘과 같이 봤어요 더 재밌내요기발한 아이디어가 넘치고.
7,애들 때문에  봤는데 와이프와 내가 더 재밌게 본 듯.
10,잭잭 너무기여워ㅠㅠ빨리디비디로 나와서 또보고싶당 진짜 내 인생애니
10,전편도 뛰어났지만 2편은 진짜 더하네요 넘 재미있게 봤네요
7,시대변화라니 ㅉㅉ 여자는 집에서 밥이나 하는게 맞다.그리고 디즈니,픽사 영화는 사작하기전에 앞에 단편영화틀어준다..교양좀쌓자 미개한 김치새끼들아 ㅉㅈ
8,솔직히1편보단 약하지만 그래도 재밋다
8,3편 기대됩니다     너무 늦지않게 나왔음  좋겠어요~
8,3편도 나올 것 같다는 생각
8,막둥이가 제일 임팩트가 쎄군요 ㅎㅋ
9,확실히 애니메이션의 퀄리티가 발전했음을 볼 수 있었다. 오래도록 기다린 보람이 있다.
8,능력을 가진 여성이 육아문제와 직장문제 사이에서 힘듬을 보이는 점, 현실적이었다. 이제는 남성은 일, 여성은 가정문제가 아닌 직업과 가정에서 성별이 개입되면 안되는 시대임을 다시금 깨우치게 해주었다.
8,영화는재미있었어요.아이가너무보고싶어해서상영관다내리기전에언능가서봤는데극장이좀...그래도네이버예약덕분에서둘러가지않고잘보고왔습니다^^
8,엄마의 활약이 두드러지는  재미있는 영화였고특히 아이가 너무 좋아했다
9,잭잭이 넘 귀엽군요~^^
10,인크레더블 3도 나올듯요~ 아기가 커서  멋진활동을 할듯요~
8,그런대로 재미있어요. 애니메이션임을 감안하면요.
10,아이들과정말재미있게보고왔네요~
10,아이들이 정말 재미있어하네요~ 3탄도 기대합니다.
10,10살 아들과 함께 시간을 보내기 위해 보러 갔다가 내가  즐겁게 보고 온 영화잼나게 봤어요
10,제발 보세요 여러분 제발
10,재밌어요! 아이들이 봐도 재밌을거 같고 얼이 봐도 재밌을거 같네요!
10,1 안보고 2 봤는데 재미 있었습니당~
9,처음에 나온 만두 영상도 눈물 흘리면서봤어요,ㅠㅠㅠㅠ
10,인크레더블1도 못본상태였는데아이들보여주러 갔다가 제가더많이웃고온듯하네요너무잼있었어요~~ㅋㅋ
10,재미있게잘봤습니다요
8,저도 애들도재밋게 봤어요.
10,좋은영화입니다 앞의 만두 만화도 좋네요
8,완전 잼나데요. ㅋ아이들이 보기엔 기네요.
9,매우 개대하고 두 아들들과 함께 봤습니다. 아이들이 무척 좋아하긴 했지만 1편보다 어려웠던 것 같아요.
9,조만간 후속작 정말 기대
10,너무 흥미진진하고 재밌었어요.가족영화 강추합니다~
8,오랜만에 보는거라 기대 잔뜩 했는데 저버리지 않았네요. 굿입니다.
10,몰입도짱이고 어른들도 재밌게 볼 수 있는 애니메이션인거같아요.
10,초등학생 저학년 이하는 어려운듯. 다들 재미없다고 징징거리고 집중하지 못하더라고요. 상연관이 많이 없어 어렵사리 봤는데 재미있었어요~!
8,잭잭이 이영화의 주인공 인줄...1편보다 2편이 더 재미있을줄이야
8,10년만인디 잼났어요~^^
10,인크레더블 정말 재밌네요 나이들어서봐도 굿
10,영화보다 긴장감 넘친다. 그리고 마지막까지 여성영화
10,캐릭터들의 개성이 더 부각되어서 좋았다
8,아이들은 재미있어 하는데 제가 보기에는 앞 2/3 가량이 좀 지루했어요. 후반부는 재미있었어요
10,아이랑 방학 마지막 날 재밌게 봤습니다. 보는 내내 동심으로 돌아간듯 신나고 힐링이 되었습니다. ^^
8,애들 좋아하고 잼있음 개인적으로는 전편이 더 나은듯
10,재밌어요 만두는 넘 감동적
10,아이가 보고싶어해서 기대없이 갔는데 재미있게 봤네요.^^
10,여전히 재미있었어요. 근데 아이랑 보실거면 초등생 이상 권장합니다.
10,OO을기다린보람이. ,.
10,잭잭 최고에요!!  시작때 바오는 뭔가 엽기적...ㅎㅎ 여성캐릭터가 중심이라 또 다른 시각이였다라고 생각이 들고, 중간에 고된육아를 보여주는 장면이 살짝 지루할만큼 육아는 정말 힘들다는 생각이 들었네요. 애들일 열일한 장면장면들이 넘 재미있었어요.
10,10년 넘게 기다렸는데 재밌었어요!
10,아이들이 좋아할만한 모든 요소는 다들어있네요
10,최연소 히어로 잭잭~ 재미있게 잘보고 왔습니다 속편임에도 완성도 높은작품이네요
10,스릴있고 재미있게봤습니다
10,인크래더블 정말로 재미있습니다.  특키 인라스티걸이 오토바이를 타고 뒤로가던 열차를 혼자 막아낸게 인상적입니다.
10,끝내줬어요! 엄청 재밌게봤네요. 쿠키영상은없어요~
10,반전에 반전~ 딸이 넘나 재미있었다네요!!!
6,아이가 재미있다하네요
2,어벤져스 따라하기네 그리고 처음에 영회랑 상관없는 만두씬에 파룬까지 디즈니 설마 너도 넘어간거니
10,3편 기대합니다 잭잭1편보단 못했지만 가족영화로 좋네요
10,내가 본 히어로물 중에 가장 액션이 마음에 든다. 애니메이션 특유의 모션으로 화려하고 멋있어 감동이였다. 전편보다 전개또한 훌륭하다. 아쉬운점이 한가지 있는데 악당이 진부했다는점이다
10,재미있었습니다 ㄹㅇ 다시 보고 싶어요
8,1편만큼 신선하진 않았지만 10년 넘께 기다린것 치고는 많은 기대치를 충족시켜줬고 여전히 흥미롭다
10,어른도 푹 빠져서 봤어요 넘 잼있었어요^^
10,아이들이 너무재밋다하네요
10,인크레더블 3도 빨리 나왔으면 좋겠네요! 매우 재밌었어요!
9,만두 뭐지.... 디즈니 정말 화나네!
10,아가 넘사벽이네여 넘 귀여움ㅎㅎ
8,생각했던것 보다 재미있어요
10,잭잭~ 냐암냐암 쿠키~
10,더운 여름을 시원하게 스크린 속으로 푸욱 들어갔다 나왔네여
8,잼밌음 ㅇㅋ ㅇㅈ ㄹㅇ 굴잼
10,저도 만두때문에 잘못들어온줄... 아무튼 1편 못잖게 즐겁게 아이들과 봤습니다. 스토리도 괜찮구요..
8,재미있었어요. 음악도좋고
8,아이가 좋아하네요, 근데 조금은 긴 느낌..
7,전작보다 못하지만 충분히 재밌는 영화였다. 옆에 애가 다리를 너무떨어서 좀그랬다. 애들많이볼시간을 피하는게 좋을듯
8,인크레더블 1을 보았지만 2가 훨씬 재미있네요가족과 함께보니 더 재미있습니다
10,아이들과 즐겁게 보고왔어요. 근데 좀 큰아이들이 보기 좋을꺼 같아요.1학년과 6살 아이랑 봤는데 생각보단큰아이들 수준이였 던 같아요.그래도 즐거워 했네요. 여름방학 이라 영화 관람 하려고 갔는데 시원하게 잘보고 나온거 같아요. 좋았네요...
10,잭잭이라는 뉴 캐릭터와 창의력 폭발 액션 신 만으로도 10점만점
10,너무너무 재미있어요~~♥
10,가족과 함께 보니 재밌네요
9,아이들과 함께 재미있었어요
10,14년의 기다림이 아깝지 않습니다ㅠㅠㅠ!!!주인공과 빌런 모두 여성이고 미스터 인크레더블이 아내의 활약을 인정해주며 자기도 집안일을 열심히 하면서 묵묵히 도와주려고 하는 점 너무 인상깊고 멋졌어요ㅎㅎ 둘다 진정한 히어로입니다잭잭너무기여워용
8,휴우.. 끝나기 전에 겨우 봤네요 짱
10,아들이 좋았데요 ^^그럼됐죠모
8,중학생 아들이 보고싶다고 해서 가족이 함께 봤는데 영화도 가족의 사랑을 느낄수 있는 내용이어서  굿입니다.
10,아이랑 보아도 재미있네요 3편도 기대됩니다
8,아이들하고잘밨습니디
8,꼬맹이가 재밌다고 좋아했어요
8,아이들과 보기에 교육적인면도 있고 재밌었어요
8,딸들이 너무재밌게밨다고 자랑하네오
10,딸이 보고왔는데 재미있대요
10,아이들과 함께 봤는데 초등학생은 물론 어른이 봐도 재밌네요
10,가족영화로 최고에요~!! 온가족영화로 추천합니다~
10,영화관에서 진짜 재미있게 봄
10,아이들이랑 같이 봤는데 집중 하기에도 좋고 어른들이 보기에도 너무 재미있고 좋았어요. 너므나 귀여운 잭잭♡
9,귀여움이 세상을 지배한다
10,재미있었어요 여름에 시원하네요
10,5년 기다린 보람 있네! 1보다 2가 더 잼!
9,배경이 좀 더 컨셉아트에 맞게 도형적이었다면ㅠ지나치게 발전된 그래픽이 아쉽. 그치만 두시간 순식간에 지나갈 정도로 재밌었다
10,너무너무 재미있어요.
8,런닝타임이 아이들보기엔 너무 기내요 내용전개는 빨라서 지루함은 덜하구여
10,넘 잼있었어요 1편보다 더 잼있어요
10,디즈니와 픽사는 실망시키지 않는다!
7,다 좋았는데 악당이 너무 약해서 마지막 액션신은 1편에 비해 조금 아쉽다.  최면 당한 상태에서 가족끼리 싸우는 장면만 조금 길게 넣었으면 더 좋았을듯.
10,만두 너무 맛있어옃ㅋㅋㅋ~~
10,아이들이랑 너무 재미있게 봤어요~
10,잭잭 에드나 핵귀 ㅠㅠ 마블이 생각나는, 마블 만큼이나 재미있었어요
10,아이들보다 어른들이 좋아하는 디즈니! 모아나랑 함께 한국흥행이 많이 아쉽네요 300만 축하드려요!
10,아기가 신의한수  3도 기대해봅니다
10,역시나 믿고 보는 픽사였음
10,작품성과 오락성을 동시에 잡은 최고의 오락영화!!
10,아이와 함께 보기에 좋은 영화
8,요새 본 애니메이션 중 최고였음
10,처음 만두 나와서 영화 잘못나온건줄 ㅋㅋ 그래도 꿀잼!
10,14년 더 기다릴수 있으니 3편도 꼭 나오길!
10,워킹맘의 애환과 막둥이의 활약
7,기대가 너무 컸나보다 쩝
8,기대했는데 더 잼나네요~
9,오래전에 인크레더블 재미나게 봤었는데, 2편도 실망시키지 않네요. 애 보여주러 왔다가 내가 더 재밌게 보고 가요~ 3편 기대되네요
10,대박입니다 스토리탄탄하고 두시간동안 시간가는줄 모르고 봤습니다!
10,3도 기대합니다!!!!
10,올해 최고의 가족 오락영화
10,역시 인크레더블~ 가족영화로 딱이고 1에 이어 2도 대박이다!!4살부터 40대까지 모두 즐겁게 관람 가능한 영화 강추합니다!!
10,자막판 2번 더빙판 1번 봤습니다 결혼해줘요 일라스티걸!!!!
8,원조의 신선함은 없지만... 그래도 전편을 어느정도 이어가는듯
10,정말 정말 재미있었당ㅎ
10,딸과 아주 재밌게 보았어요
10,진짜 엄청 기다렸던 2ㅠㅠㅠ 시대흐름 잘 읽는 것 같아서 더 좋았다
10,정말 잼있게 봤어요애들도 좋아하네요
10,14년 기다려 2번씩 봐도 넘 재밌어요 ㅎ ㅎ
10,재미있어요~화장실가고 싶은 것도 참고 끝까지 봤네요
8,아들 녀석이랑 즐겁게 잘 보았습니다
10,잼있었어요 한번 더 예매했어요
10,14년만에 중학생에서 이십대후반.. 예전에 정말 재밌게 봣는데, 아직도 재밌다 ㅜㅜ 왜 이제 나왔어
10,엑스맨의 인크레더블 버전. 전편 못잖은 속편. 만두부터 잭잭이까지 시종 즐거움 가득!
10,손에 땀을 쥐는 액션이었고 아이들뿐만 아니라 어른들도 좋아할 수 있는 영화였다.
8,애들이 좋아하네요~ 중간중간 코믹한것도 있구요~잘봤습니다
10,가족들과 함께 보고왔어요.
6,아이와 같이 관람했는데..처음엔 많이 지루하긴 하더라구요..중후반되서부터 잼났습니다..
10,1이랑 바로 이어지는게 소름이었다.. 14년의 공백이 느껴지지 않았음.. 액션신은 짜릿하고 가족애는 감동적이고 그냥 존잼ㅠㅠㅜ으어 애니메이션이 이렇게 재밌을줄 몰랐다
10,1편보다 재밌었어요! 잭잭 최종보스! ㅋㅋ
10,후속이 이렇게 오랜만에 나오는 영화는 처음봄그래도 내용은 재미 있었네요
9,너무 재미있고 아이들도 즐겁게 보았답니다. ^^인크레더블 짱
10,잭잭 초능력이 제일 센듯...
10,너무 재미있음 아이들이아주 좋아했어여
10,5가족이 되기전 신혼때 1탄을 남편과 보며 진짜 재미있게 봤는데 나도 자녀가 셋,영화도 셋~^^ 뭔가 온가족이 다같이 봐야한다고 생각. 시간을 맞추고 맞추어 봄.완전 재미나게 보았다 막내에게 17가지능력이 있다니 우리집 막내에게도 특별한 능력이 있나?
8,아이와 즐거운 시간 보냈어요
9,아이가 집중해서 보내요.
10,오랫만에 본 1편보다 잼있는 2편^^
8,가족애와 남자의 정체성을 생각하는 영화
10,ㄴ재밋대ㆍ재밋다다다재밋어
9,아이들이 아주 재미있어 했어요
8,짹짹! 1편보다 스케일이 더 커진 느낌
9,아이들과 함께 봄. 매우 재밌게 보고 옴.
8,가볍게 즐기기 좋음 ㅎㅎㅎ
10,어른도 어린이도 재미있는 스케일 큰 애니메이션 액션영화!!시작전 만두애니는 너무 길었고, 어린이들에게 충격적인 한장면 때문에 짜증났습니다!
10,아들이랑 봤는데 너무 좋았습니다나름 스펙터클하고 재미납니다!
8,처음 20분가량 이상한 중국풍 애니메이션 나오길래 상영관 잘못 찾은줄 알았던 사람중 하납니다. 인크레더블 자체는 상항히 좋지만... 좀 싱거운 느낌이 나긴 했어요. 스토리도 좀 뻔했고 인크레더블 1이 완성도는 높은듯 암튼 잘봤어요.
10,처음에 당황했는데 동생이랑 보니까 너무 재미있었다
8,1편의 충격에는 조금 미치지 못하나 충분히 기대를 충족시켜준 작품!
8,가족과 함께 보기 좋은 유쾌한 오락영화
9,1편 재미있게 봐서 영화관 찾아가서 봤네요, 즐감하세요 ^^
1,시나리오가 이게머야 이 재미있는걸 역대급 씹쓰레기로 만들어놨네
10,너무재미있어서또보고싶음
8,재밌게 봤습니다아이들도 흥미롭게 보고재밌어 했습니다^~^
10,3편도 내주세요ㅠㅜ 믿고 보는 인크레더블
10,너무재밌어요~~~~
10,최고에요~~!!!!^^^
10,존잼핵잼 빅잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,1번 보다 너무 재미있어요!!!
10,1편 보다  더 재밋없음.
10,너무재밌었습니다 최고에요
9,귀여운 아기 영웅의 앞으로가 더욱 기대되네요~^^신나고 재밌게 봤어요!
9,가족끼리 함께봐도 좋을만큼 너무 재밌는 영화^^
8,재미있었어요. 어른인 저도  스릴을 느꼈어요.
10,아들이 보고 너무나도 잼있다고 하네요
10,잭잭 너무 귀여워요 !! 재밌었어요~
10,8살 아들과 즐거운 데이트 했습니다~^^
10,어른이봐도 지루않고 재미있었어요~ 아이들도 재미있게 잘보았습니다
9,가족끼리 보기 좋아요 재미졌어요~
8,잘 봤습니다 재밌네요~
10,쵝오의 여름방학영화 추천합니다
10,기대 안했는데 재미있어요!
8,처음에 만두가 나와서 잘못 들어왔나 싶었어요. 아이도 재밌었다고 하고, 저도 중간중간 웃으며 봤네요.
8,만두얘길 듣고가긴했지만 좀 길어 애들이 계속 걱정을ㅋㅋ 저도 더빙봐야해서 걱정을좀하면서봤는데 아무래도 자막이 더 재밌는데 아이들과 같이보느라 더빙봤거든요~~영화도 재미있었고 더빙도 아주 좋았습니다^^
10,마냥  어린아이들이 보는 영화 인줄 알았는데.. 꽤나  깊은 의미들이 있었음
8,시대에 맞춰 돌아온 인크레더블2
10,완전 기대이상!! 잭잭 넘 귀여웠다ㅠㅠ
6,6살 아들은 별로라네요.난 재미있었음~^^
10,재밌었어요 완전꿀잼ㅎㅎㅎ
10,아이들이 봐도 어른이 봐도 너무 재미있어요
8,잼네여    호오  또봐야징융
1,이게 뭐야 오래 기다렸는데 실망.
8,재밌는데 개인적으로 1편이 더 나은듯
8,우리 딸래미들 재밌다고 함.
10,역시 기다린 보람이 있습니다 픽사 최고에요!!!
10,빨리 인크레더블3가 나왔으면 좋겠어요. 정말 재밌습니다.
8,재밌게잘봤어요~~^^
10,2라서 그런지 인크레더블 1보다 2배는 재밌었음. 잭잭이 다했다.
10,1 다운받아 보고 2영화관에서 봤는데이런귀요미캐릭터들영화 안좋아해서안보려했던예전의 제가 한심했다고 느껴질 정도로재밌어요!나이 25살 먹고 본건데 제친구들한테 꼭보라고 영업하는 영화에요 ㅠ진짜 1보고 2도 꼭보세요ㅠㅠ진짜 꼭봐요 모두들!!! 3도나와주길
10,너무 재밌다!!bb 추천!
9,2편도 재미있었어요. 잭잭이도 귀엽고 다른 캐릭터들도 매력있고, 2편이 너무 오랫만에 나왔는데 3편은 빨리 나왔으면 좋겠네요
9,너무나도 재미있는 영화
10,재밌네요~~최강 아기가 정말 귀여웠어요~
10,ooi998iijred
10,최고였어 끝나자마자 또보고싶었어
8,네이버 예매덕분에 편하게 상영하고왔네요~^^
8,아이 어른 다 재밌게 봤어요~!^^
10,재밌었어요아주많이요
10,아이들이 너무 좋아하네요~^^
7,언제봐도 항상 재미잇는 인크레더블. 잭잭 너무 좋아~~
8,그냥저냥 웃으면서 볼만했어요ㅎ
10,너무재밌었어요.에드나 넘 매력있어요ㅎㅎ
10,딸 보다 제가 더 재밌게 봤네요^^ 3편 기대됩니다!!
10,정말 최고였어요 ^^아이와 재미있게 잘 봤습니다3편이 나온다면 꼭 볼꺼예요!!
6,애들때문에 봤는데 지루하진않았어요~
10,1편을 봐야 2편에서 시작하는 상황을 이해할 수 있을듯..
10,역시 인크레더블. 3탄을 기다립니다. 잭잭~~
10,8세 아이와 즐겁게 봤어요~~~ 여자아이라 조금 무섭다고도 했는데 . 그래도 너무 재미있었다고 합니다.  1편보다 더 재미있네요~
10,추천합니다. 너무 재미있어여. 아이들도 좋아해요
8,아이들이 재밌어 했어요
10,잭잭 ㅠㅠ넘나 사랑스러워 ㅠㅠㅠㅠ
10,아이들이 넘 재밌게 봤어요 저도 지루하지않았구요
10,재밌었어요~ 아이가 좋아하네요~
9,처음에 단편영화가 나오는 줄 몰랐는데, 내용은 눈물자극, 좀 긴편임
8,어렸을때 너무 재밌게봐서 기대했는데~너무 재밌었어요
9,인크레더블은 정말 믿고 보네요 ㅎㅎ
10,어른인 저도 너무 재밌게봤어요~ 강추!!
10,넘나 재밌당ㅠㅠ 가족끼리가서 봤는데 만두때매 울컥했다ㅠ
10,넘나 재밌당ㅠㅠ 가족끼리가서 봤는데 만두때매 울컥했다ㅠ
8,재밌게잘봤어요 얘들이 좋아햇어요
10,올해 본 애니메이션 영화중에 최고였습니다
10,재밌었습니다....네..
9,아이들이 진짜 좋아하네요. 어른인 저도 재미나게 봤습니다.
8,3는 언제나오나요 ㅠㅠㅠㅠ 졸잼러
10,처음에 여자친구랑 둘다 상영관 잘못찾은 줄 알았는데 잘 찾은 거였고 영화도 정말 잘 고른 것이 였어요. 너무 재밌었습니다!
8,어른이 보기에도 잼납니다,
2,아이보다 제가 더 즐겁게 봤습니다
10,와...진짜 그 초딩 때 난리법석 떨며 재미나게 보던 게 엊그제 같은데 그 때의 감동과 재미를 몇 배 이상으로 보여 준 선물같은 영화. 레전드.
10,아이들과 보기에 흥미진진 재밌었어요
10,기대를 저버리지 않는 최고의 액션 판타지
9,정말 재미있었고요 액션감이 넘쳤어요(^~?) 근데 처음에 만두가 나와서 잘못 보여준줄 알았어요~
10,앞에 있던 만두영상도 매우 재밌었다
10,폭풍성장한 잭잭의 활약이 기대되는 3편을 기대.
6,그냥 그래요  ㅎㅎ 어이들도 재밌어하진 않았어요
10,It’s so good.
10,오랫만에 편하게 영화관에서 깔깔대며 봤던 영화입니다.
8,슈퍼히어로의 고충을 ㅋ 어른들이 봐도 충분히 즐거운 만화입니다!!!!
10,역쉬~~잼나네요!!
10,딸아이와재미있게봤어요
1,인크레더블1 을 더럽힌 졸작
10,중심 인물들이 여성이여서 완전 좋았음. 스토리도 흥미진진..최고..
10,헐..이거 보려고 쉬는 날 밤 열시반에 수원서 잠실까지 달려가서 봤답니다.14년만인데 어제처럼 생생하고 아련하고 뿌듯하고 즐거웠습나다.기다린 보람 한가득 만가득.몇번 더봐도 계속 즐거울거예요.아..또 14년 지나면..3편 나올까요?
10,젝젝만 나오면 다들 뒤집어져요ㅋㅋㅋㅋ그게 연령대는 상관없더라구오ㅋㅋㅋㅋ
10,완벽 그 자체14년의 기다림이 아깝지 않다
10,너무 재밌었어요! 잭잭이 커서 어떨지 궁금하네요!!
9,굿입니다. 재미있었어요!
10,정말 재밌었다. 역시 기대 이상
10,잼있었어요  만화인데도 실제같았어요
10,진짜너무너무너무 좋아야
6,재밌게 보지못함 노무 졸렸음 ㅜ
10,기대에 부응할수 있던 영화였다
10,어른도 아이도 모두 재밌어요.
8,아이들과 보기 재미있어요^^
10,한번도 지루할 틈도 없이  휘몰아처  너무 흥미진진하게 봤어요
10,너무 재미있었어요 다음편을 만들면 좋겠어요
8,재미있긴 했으나 좀 늘어지는 스토리 중간에 지루한 부분이 있음
10,굿잡ㅇ ㄹ ㄱ ㅈ ㅈㄴ ㄴ. ㄹㄹ ㅇ ㅈ ㅈ
8,단편애니보고 감동먹고 인크레더블2 보면서는 계속 미소띠고 봤네요. 잭잭 진짜 귀여움 디자이너 선생님 얼굴될때ㅋㅋ
10,7살 딸이랑 잼아게 봤어요
8,짹짹이랑 에드나 너무 귀여워요 ^^
9,ㅗ어사ㅛ수ㅗㅛㄷㅕ가ㅕ숏4ㅈ더쇼그ㅏ42숒ㄷ석,ㅎ
10,잭잭 너무 귀여워~~~가족들과 같이 봤는데 진짜 최고로 재미있었어요~!
10,편하고 간편하게예약하고 재미있게봤습니다.
10,재밌게 잘 봤다ㅠㅠ 여성들이 주연으로 나오는 것이 얼마나 기쁘던지.
10,히어로도 빌런도 여자고 응원해주는 보이드도 여자고 시장님도 여자고 너무행복했다ㅠㅠ특히 미친과학자캐릭터?는 보통 남자밖에못봤는데 여자캐릭터라 더 흥미진진
8,훌륭한 후속편! 3편도 나오자!
9,아이들과 같이 너무 재밌게 보고 왔어요.
10,딸하고 둘이 처음봤는데 너무너무재미있었어요영화최고~~
10,꿀잼만두 꿀잼악당ㅎㅎ
8,진짜루 재밌어요워킹맘 화이팅
10,기대보다 훨씬 재밌었어요딸과 함께 봤는데 너무 좋아합니다캐릭터들의 얼굴이 헐리웃 배우들을 매핑했더군요
10,잘 만들었네요 재밌어요
10,아이들과 잼나게 봤어요
10,아들과 영화데이트 !가족모두보면 더 좋았을걸하는아쉽움까지 넘 즐겁게 봤습니다ㆍ
10,바이올렛 최고 기여움 ㅜㅜ
10,재밌었어요만두도 최고^^
9,재밌었어요. 애들하고 보기에는 다소 폭력적이었지만.
10,인크레더블보다 일라스틱걸의 액션이 더 맘에 들어요. 아이들이 엄마아빠 구하는 장면은 가슴이 뭉클하네요.
7,애는 재밌게 봤다함 엄마인 나는 그냥 그랬음
10,라푼젤, 겨울왕국, 모아나.보스베이비 중 최고네요.
10,딸아이와 함께 기대하고 봤는데??역시 기대이상이네요??재밌고 즐거운 데이트시간 보냈어요~^^
8,가족 모두가 즐겁게 볼수 있는 영화앞에 만두이야기도 최고였음아이도 나도 즐겁게 관람하고 왔습니다
8,어린이 영화인데..예상은했지만 때리고 부수는게 좀... 아이들에게 폭력성이 좀...재미있긴하네요 ㅋㅋ잭잭이 주인공으로 나오면 더 재미있을듯하네요..
10,잭잭이 덕분에 더 재밌었던고 같아요 내용이 유명한 액션영화 못지 않고 신랑도잘 만들었다고 그러네요 ^^*
8,재밌었음ㅎ 꼭 보세요~
9,꽤 재미있었음.근데 액션이 약해서 아쉬움. 그래도 괜춘
10,1편보다 재밌었어요~~
10,오랜만에 재미있게 애니메이션 봤네요^^
10,엘라스틴 걸~ 에드나~ 잭잭~ 크면 볼만하겠어 완전 짱~!!
10,재밌어서 두번 봤어요~
10,가족영화로 최고!! 신파조가 아니어서 너무나도 유쾌했다
10,잭잭졸귀탱이고 기다린보람이있었음
10,인크레더블1을 재밌게봤엇는데 후속편인 2가 더 만족스러운 영화였습니다~!
10,다시 보고 싶다 재미있음
8,너무너무 잼 있네요...^^^
8,너무너무 잼 있네요...^^^
8,진짜  영화를 보고 나온느낌! 잭잭 너무 귀여운거밖에  기억이안난다
10,애들과너무즐겁게잘보고왔습니다
10,꿀잼쓰꿀잼쓰꿀잼쓰랄랄라
8,아이랑 재미있게 봤어요
10,애들이랑 갔는데 잼있네요
10,재밌었어요 역시 픽사와 디즈니라서 그런지
8,소소한 재미요소가 많아서 좋았습니다. 극장에서 보기 잘 한거 같네요.
8,온가족이 함께 봤는데 아이들도 집중해서 재밌게봄ㅡ 막내아들 귀욤
10,어른들이 봐도 재밋어서 아이랑 재미있게봣어요
10,10년이 지나 2편이 나와서 신기했는데 딱 요즘 이슈를 잘 반영해서 만든 영화였어요 재밌게 잘봤어요
8,만두가 인크레더블인줄
10,인크레더블 9살때 개봉했는데 14년을 넘어서 23살에 보게되네요ㅠㅠ 기다린만큼 넘 재밋었어요ㅠㅠㅠ
10,재밌어요 재밌어요 재미
10,최고의 가족 영화, 등장인물들 모두 주인공이었다. 3편도 기대합니다.
10,잭잭 넘 귀여움~역시 믿고 봄^^
10,러닝 타임이 2시간 5분인데 엥 벌써 끝났어? 라는 생각이 들 정도로 재밌게 봤어요! 잭잭 또 보고 싶어여 시즌3 꼭 나오길!!!
6,생각보다는 그냥 그랬어요
8,중간까지는 애들이  잘 보더니 그 이후에 잠이 들었어요그런데 중학생 조카랑 고등학생 조카는 재밌었다고 하네요.
10,두번 봤는데 역시 재미있네요♡♡♡♡
8,영화가 좀 길어서 살짝 지루하긴했는데 그래도 재미있었어요
8,지루하지않고 영화볼때 아이가 집중하여 잘 보고 재미있었습니다
8,만두 땜에 당황했어요... 1편 때문에 너무 기대 했나요. 생각보다 내용 연결이 매끄럽지 않았어요.
10,맨처음에 갑자기 만두가 나와서 잘못 들어온 줄 알았는데 알고보니 그냥 잠깐 나오는 이야기였네요 영화는 흥미진진하게 잘 봤는데 개인적으로 소리도 너무 크고 해서 깜짝깜짝 놀란 것만 빼면 재밌었습니다.
10,뭉치면 살고 흩어지면 죽는다!
10,초등학생 3학년 이 영화를 본 이후 DVD 를 사두고 부모님이 늦은 밤에 퇴근하는 날에는 혼자 있기 적적해서 항상 인크레더블1을 보고 잤습니다. 1편의 내용은 조금도 안빠지게 다외우고 매년 속편 개봉을 언제쯤할지 검색했었는데.정말 기대이상의 작품입니다
10,몸살기운 잊을만큼 정말 재미있었습니다!!
10,정말 재미있게봤습니다. 9살 딸아이와 봤는데 어른인 저도 정말 처음부터 끝까지 박진감이 넘치더라구요. 인크레더블은 역시~~~ 계획하시는분들 고민말고 당장 보세요 강추^^
10,1편도 좋았는데 2편도 재밌었습니다.
10,14년을기다린 속편 실망 없었다.
10,모든 연령층이 교훈을 얻어갈수 있는 좋은 영화
10,만두영상으로 울다가 웃게 만들기 ^_ㅠ
9,항상 기다려오던 2를 드디어 볼 수 있어서 너무 행복했습니다. 역시 재밌어~~!
8,재미있었어요~~엄마 아빠 역활도 생각하게 되는데 아빠가 너무 힘들게나와서 좀 안타까워요
6,좀실망했음,,,가족끼리의 케미를 기대했지만 기승전결에서 결부분만 나와서 지루했음,, 언제 스릴감하고 박진감이 터지나 ,,그냥 초딩영화정도 어른들이 보면 좀 지루할듯 참고로 디즈니영화중 인생영화는 코코
10,애들하고 신랑하고 다같이 즐기면서 봤어요너무재밌었어요~
10,속편도 이렇게재밌을수 있다는걸보여준 인생애니~~애들보다 내가더 신나서봣다~사랑해잭잭
10,역시 디즈니, 겨울왕국 2도 기대합니다.
10,잭잭 너무 귀여웠고 나머지 히어로들도 케미가 좋았어요
10,14년만의 후속편인데 너무 재미있고... 어릴 때 정말 재미있게 본 애니메이션이라서 눈물이 날 정도입니다. 모든 캐릭터, 스토리, 액션까지 모두 탄탄합니다. 마블시리즈보다 훨씬 공감되고 여운이 가시지 않습니다. 10년 내로 3편도 나왔으면 좋겠습니다!
10,꿀잼진짜꼭보ㅓ여돼요꼭보새요여러분들
10,아이들만 보는 내용일거라 생각했는데..아이들이 보기에는 조금은 무섭기도 하고 재밌었다고 하고 어른인 나는 너무 흥미진진 하고 재밌는 영화였어서 안보면 후회할뻔 했답니다.
10,가족영화중 쵝오!!~~
10,막내가 제일 기억에 남네요~
8,1편보다 재미있고 아기가 특히 귀여웠어요.
10,1편도 정말 재밌는데 2편은 더 재밌네요. 3편도 제발 나오길..!!
8,만두가 다했음~~!!!
10,1을 안보고 봤는데도 재밌었음
10,동심복구완료....
8,재밌긴한데 초등학교 1학년이 보기엔 시간이 기네요~~
10,잭잭진짜 대박이구 그 앞에 만두 나와서 웃겼ㅋㅋㅋㅋ음
10,어른인 저뿐 아니라 중등, 초등아이 둘다 너무 재밌게 봤어요. 특히 전문성우들 더빙이라 영화자체에만 몰입할수있어서 넘 좋았어요
10,정말재미이써용 최고위영화
8,아들과 관람 재밌어요~
8,초등학생인 우리 아이가 친구랑 함께 봤는데 넘 재미했어요. 초등학생인 우리 아이가 친구랑 함께 봤는데 넘 재미했어요. 초등학생인 우리 아이가 친구랑 함께 봤는데 넘 재미했어요..초등학생인 우리 아이가 친구랑 함께 봤는데 넘 재미했어요..
10,역시는 역시 역시다 14년만에 속편인지라 깔끔하고 진부한 내용도 아니라서 좋았고 유머부분도 한층 더 발전한 것 같다 어서 3편이 나오길!!
8,어른도 긴장감 넘치네요~~
10,재재 졸귀ㅋ굳ㅋㅋㅋㅋ
10,10년을넘게기다렷는데ㅠㅜ 보길잘햇어요 넘꿀잼
10,아무말필요없음. 믿고걍봐야됨
10,인크레더블3 도 나오길
5,14년동안 얼음... 이제 땡...
10,발전된 모습에 점수 더줬습니다
9,재밌다. 그런데 내가 나이를 먹었다. 1편 만큼의 재미와 놀라움을 느끼기에는....
10,인크레더블 3도 나와야 한다!!!
10,재미있었어요~~~~
10,재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~
10,아기가 너무 귀엽고, 재밌었어요 아이들도 모두 웃으면서 관람했네요
10,딸아이와 함께 관람했는데 어른이 보기에도 재미있습니다.
10,1을 보고서 2나왔으면 했었는데, 이렇게 시간이 흘러 나왔네요. 떙큐 픽사~
10,박평식이 7점 준 영화.
10,십여년을 기다린 시간이 아깝지않았어ㅠ 잭잭 너무 사랑스럽다구..
8,인크레더블2를 보고 다시 인크레더블1을 보니 얼마나 더 발전했는지 알겠어요!!
10,인크레다블 3내놔여
10,3탄 나오면 추적기 에드나가 새로 만들어 줬다고 하면 좋겠다.
10,만두 귀여워!!!! 짱이다
8,아이가 재미있었다고 하네요.친구와 같이봐서 저 좋았을거같아요.
9,너무 재미있게 잘 봤습니다.
9,영화 완성도가 높고 너무 재미있게 봤어요  어린이뿐아니라 어른에게도 너무 재미있어요
10,지난 육아휴직기간이 생각나서 눈물 날뻔.. 잘 봤습니다.^^
10,처음에 상영관잘못들어온줄 ㅎㅎ 재밌어요
8,역시 디즈니! 명불허전
10,아이들도  엄마아빠도 엄청 잼나게 봤네요 너무너무 재미있어요
8,1편 안보구 갔었는데 재밌었어요~~
8,객14년 전 1편을 무척 재밌게 봤던터라 2편 소식이 너무나 반가웠던 영화. 1편에 비해 마블냄새가 많이 나서 조금 당황했지만 그래도 여전히 재밌었습니다. 아쉬운 부분이 아예 없는건 아니지만 이정도면 성공적인 속편이네요!ㅎ
10,애들이랑 재밌게 잘 봤습니다 어른이 봐도 참 재밌네여
10,완벽한 영화입니다 3편도 나왓으면 해요~~
10,1편보다는 좀.그래도 스토리자체가 재미있어서 잘봤습니다.그림도 좋구요.
10,2번이나 봤지만 재미있어요.^^잭잭~~완전 귀요미ㅎ
10,똥과 함께2의 스크린독점에 의한 피해작
10,10점 드립니다/;:
10,웃으며 본 영화에요아이들과 어른도 재미있게 보았어요
10,상영예정작 뜰때부터 달력 확인하며 기다린 영화. 에드나 싸랑해요♡
8,오오~~~1편못봤는데 다시찾아봐야겠음!!
10,진짜 재밌었다 그리고 일라스티걸 중심의 내용이었던것도 너무 좋았다
10,아이들과 함께 신나는 시간 보냈네요
10,잭잭이가 너무 귀여워ㅠㅠㅠ
10,최고 ㅠㅠ 애니영화 보고 소름돋긴 처음
8,잭잭 너무너무 사랑스러워요♡
10,재밌어요 특히잭잭넘매력적인 녀석이네요 ㅎㅎ
10,저도 웃으며 본 영화네요^^막내 잭잭활약이 너무컸던것 같아요 ㅎㅎ애들이랑 재밌게 보고왔어요^^
10,잭잭이 큰버전도 보고싶다ㅏㅏ~~
9,1편 안보고 봐도 재밌다. 진부한 질문이지만 그런거 신경쓸 필요 없이 재밌다.
10,대존잼입니다 넘재미써용
10,종말 재밌당!!!! 넘넘 재미있다! 넘 재미있다!
10,아이들과 보고나서 넘재밌어서 14년전 나온 인크레더블 1도 찾아 보았답니다^^인크레더블1도 14년전 애니메이션 이라고 믿기지 않을 만큼 완벽하고 넘 재밌었어요!
10,스트레스 확 풀리는 유쾌한 영화ㅋ 잭잭때문에 또 보고싶어요~!!
10,초반에 만두나와서 엄청 당황했지만 어릴적에 봤던 레전드 애니메이션 영화였는데 성인되서 봤는데도 레전드다 진짜 엄청 재밌었다ㅜㅜ
10,배꼽빠질뻔! 재미와감동 가득합니다.
10,너무 재미있었어요!!!
8,2시간이후딱 지나갔네요~특히 아기히어로 너무귀여워요3편 제작부탁드려요
10,너모 재밌어요 역시 디즈니에요 애기가 너모 귀엽네요
8,처음에 만두보고 눈물이 주르륵..인크레더블. 넘 잼있어요6세아들은 좀 무섭다고했지만 전잼있게봤어요
10,6살 아들이 보기엔 살짝 지루해하네요
10,보고나서 다시보고싶은데 상영관  거의없네요 지못미ㅠㅠ
10,초등6학년 아들 넘 재밌게 봤어요.많이 웃고 넘 재밌었다 하네요~
9,인크레더블 3 기대됩니다
10,재미적인 부분으로 봤을때 마블이상급 재미
10,인크레더블3도 나오면 좋겠다!! 개꿀잼!!
10,기대 이상이었습니다~!!!
10,최고에요.어른도 공감이 팍팍되는 신나는 영화
9,최근 본영화중에 가장 재밌는편에 속하고 너무 탄탄하고 좋습니다 역시!!!
9,아이와 엄마인 나도 재밌는 영화!
8,아이들과 하하호하며 재미나게 보았습니다
7,앞으로 잭잭의 성장이 기대되는 스토리였습니다. 딱 기대했던만큼 볼만했고 기대한만큼 재밌었습니다.
10,아이가 재밌게 봤다고 하네요
8,어른이 보기에도 손색없네요
10,시간 가는줄 모르고 봤네요  재밌어요~
10,애들이재미있게잘봤네요~
10,사람을 구하는것도 슈퍼히어로지만 가정을 꾸리며 내조하는것 조차 어찌보면 슈퍼히어로의 일 같다고 흑흑 미스터 인크레더블이나 일라스틱걸이나 둘다 최고야 ㅜㅜ
10,아이가 웃으면서 잘봣어요ㅎㅎ
7,1편만 못한 2편 ...ㅜ.ㅜ
8,아이들이 집중해서 재미있게 잘봤어요~
8,아이들이 집중해서 재미있게 잘봤어요~
9,만두 영화도 감동적이고..인크레더블도 너무 재밌네요..잭잭이 기대됩니다.
10,아이들이 너무 재미있어하네요. 서로 어떤능력이 갖고 싶나며~  영화이야기가 끊이질않네요^^
10,재미있고 스릴있었다. 감동적이었다
10,잭잭이 너무귀여워ㅠㅠㅠ
9,부부와 부모 관점으로 옮겨간 주제 덕분에, 시리즈와 함께 나이 먹은 느낌이 나서 훨씬 몰입하면서 봤습니다
10,아이들과 즐겁게 보고왔어요. 어른이 보기에도 흥미진진했어요
7,처음 만두 내용 노잼. 오랜만에 보는 인크레더블 잼있었음. 결말은 구림.
10,2편을 볼 수 있을거란 기대도 못했었는데 1편 이상의 완성도!
10,재밌었어요! 애기 넘 귀여워 ㅋㅋ~!
8,저두첫장면에만두나와서...맞을거야하면서괜히불안해졌음 ㅋㅋ5살아들과같이봤구요~전좋았는데아들은잼없고무서웠나봐요..그래도엄마는좋았네요~3편기대해봅니다~~~^^
8,아이들과 같이 재미나게 보고 왔습니다^^
10,재미 와 흥미가 있어서 좋아요.
10,아이들과 간만에 끝까지 집중하며 재밌게봤어요^^
10,아이들과 재밌게 봤어요~기다린 보람이 있네요^^♡
10,3편 나오면 애들이 바로 보고 싶다네요!!!!
10,최고~진짜 3가 기대됩니다~말이 필요 없어요~~~ 꼭 봐야해요~~
8,저도 빠져서 봄 재미써요 ^^
10,대애박 입니다 대박이에요
10,1편 안보고 2편 봤지만 재미있었구요~딸래미는 한번 더 봤구요~ㅋ 1편도 찾아보고 싶어하네요...
9,영화 재밌습니다. 3도 기다려요.
10,재밌었다! Itsreal!
10,역시 실망시키지 않는 영화
10,속편인데도 불구하고 정말 재밌었습니다!!
7,처음에 만두 애니메이션 나와서 잘 못 들어온 줄. 하지만 곧 재밌는 영상과 귀욤 퐉퐉 터지는 막둥이까지~ 재미있는 시간이었어요! 극장엔 역시나 초딩들이 많았는데~ 꼬꼬마들의 웃음 포인트를 느낄 수 있어서 좋기도 했고요 ㅎ재밌었습니다!
8,아이둘데리고가서봤는데. 전체적으로만족이었습니다가족영화로최고
10,역시 픽사애니메이션입니다. 내용도 충실하고 잼있게 잘 봤습니다
8,전작 보다 2가 더 좋았어요.어른인 저도 아이 옆에서 깜짝 깜짝 놀라 비명이 나올정도로 흥미 진진~
10,와 진짜 재밋엇어요 ㅠㅠ 3편도 만들어주세여 ㅠㅠ 바로 달려가서 볼께뇨
8,무서운 장면도 있으면서 흥미진진
10,이번 방학 중에 젤 재미있게 본 영화입니다어른들도 지루하지 않게 재미있게 봤어요
10,진짜 15년만에 개봉한만큼 재미있게 본 영화!
10,영화 정말 재밌었는데 만두이야기가 가장 마음에 남네요ㅠㅠ 만두땜에 10점 주고갑니다
10,역시 디즈니 만화는 최고!!!
7,재밌어요! 중간중간 의미부여식 설명 나올땐 조금 루즈한데 결론은 잭잭 넘 귀여움 ㅠㅠ 1편 넘 재밌게 보고 이제 3편도 기대되네요ㅎㅎ
10,3도 얼른 나오면 좋겠다ㅠㅠ 최고쓰
10,추억의 영화. 다시보니 좋고 메세지도 있네요.
10,처음에 만두 같은게 나와서 잘못들어온줄 알앗는데 재밋엇어
6,귀여운 캐릭터와 뻔한 스토리
10,딸 초등 4학년 때 같이 봤던 인크레더블1. 스물 다섯된 딸과 드디어 보게 된 인크레더블2.  1편의 매력을 고스란히 살렸으면서도 훨씬 더 발전한 액션신과 캐릭터 디테일,  잭잭의 초특급 귀여움이 압권이었다. 아, 감독의 애드나 모드  연기 도 일품!
10,아빠와 딸너무나 잼나게 잘봣어요
10,3편도 만들어줬음 좋겠어요. ㅜㅜ
10,애들하고 같이 갔는데 엄청 재미있고 감동적이었어요~ 악당하고 싸우는 액션이 멋지고 시원하기도 하지만 가족간의 사랑도 느낄수있었어요~ 그리고 막내의 귀여움 폭발은 정말 최고예요~!!! 3편 기대해요~!!!
10,아이들 보여주러 갔다가 엄청 재밌게 봤네요~
9,잼나요^^ 잭잭이랑 너구리 ㅋㅋ
10,너무재밌었고...처음 애니메이션도 좋았어요
10,간만에 어른이가 되어서 재밌게봄
10,잭잭 너가 영화를 살렸다 .. ㅋㅋ 에드나 이모랑 ㅋ
10,만~두만두만두으\싸√으\싸√으\싸√으\싸√
10,옛날에 본 기억이 나서 좋았습니다 3도 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ
8,재미있긴 했는데  중간에 약간 재미 없더라구요
8,박진감 넘치고 재미있는 스토리와 구성으로 두시간이 아깝지 않았다
10,최고의 영화 한번 더볼거임
10,시간가는줄모르고 봤당
10,아이가 너무 좋아했어요~
9,스토리가 탄탄하고 어른들이 봐도 재미있네요
10,아이들이 몹시 재밌어 해요. 또 보고 싶다네요.
9,전편을 이긴 속편 잭잭의재발견 잭잭 레이저 쏴!
10,모든 영화의 속편은 저질이라고 생각했던 내게 크나큰 충격이었음 잭잭 세상쫀귀 에드나는 1편부터 좋아했고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 2편도 한 세네번 볼거같다 액션이 더 화려해졌고 코믹요소도 귀여움도 더 많아졌어요ㅠㅠ 3편도 내주세요... 깁미더3 앤 텤마머니...
10,잭잭이너무재미있엇어요
8,액션 대작이네요ㅎㅎ아기가 넘 웃겼어요
10,완벽했다. 이날 전여자친구랑 헤어지고 혼자봤는데 잠시동안 이라도 행복했다
10,완벽합니다 그냥 꿀잼스~!!
10,아들이 빨리 3편이 나왔음 좋겠다고 합니다
10,잭잭아 사랑해~~~^^♡♡♡
10,1편보단 아쉽지만 그래도
8,추억이 새록새록 떠올랐다.
10,재밌게 봤어요. 처음에 다른 영상 나와서 잘못들어왔나 했지만요.ㅋ 러닝타임 생각않고 봤는데, 생각보다 길었어요.
9,굿, 재미있었어요 ~~
10,재므이ㅣㅆ어요!!보세요
10,아이랑 즐겁게 감상했습니다
8,초등생 남자들한테  좋아요
8,기분이좋고 재미있었어요~^&^
9,마블의 히어로들은 좀 쉬세요~인크레더블의 슈퍼히어로들이 우리를지켜줄 테니까요 ㅎ3편 나와랏! ㅎ
10,1편도 열번넘게 봐서 기대가ㅠ상당했는데 기대를 훌쩍 뛰어넘는 2편이었다! 올해 본 영화 중 탑 3 안에 들듯
10,너무너무 재밌어요. 잘 봤어요
10,7살8살 아이들이재밌게봤어요~
8,아이들이 너무 좋아하네용♡♡♡
10,재미있네요 처음에 만두가 나와서 상영관 잘못들어온쥴알았엇ㅇ
9,애들이 넘넘 좋아하네요
9,잼있게 잘봤습니다? 바오영상 슬픔?ㅋ
10,완전 대박!!!     역시 평점 1위인 이유가 있네요.
10,기대안하고 봤다가 넘 잼나서 깜놀.역시 평점이 장난아니네요
10,아이 어른 모두 재미있게 볼수있는 영화임
9,지루함을 느낄 틈이 없는 영화~인크레더블3  지금 예약합니다
10,진짜 너무 사랑해요 ㅜㅠㅜㅜ 잭잭 넘 커엽/// 진짜 인크레더블도 재밌었는데 그 후속작도 기대를 실망시키지 않네요. 진짜 굳굳
10,아기 초능력 대박. 좋은 가족영화
10,재미있게 봤어요 속편도 기대해요
8,아이 때문에 보았는데 어른들이 봐도 재미 있네요...
10,어른들봐도 흥미진진하네요 재밌어요
8,잼있었습니다근데 하도 히어로물 영화를 많이 봐선가 그냥 쏘쏘했네용
10,신나게 빠져들어 보았습니다~^^
10,역쉬~~~스토리도 짜임새도 좋고~아이들 방학영화로 최고네용
8,온가족이볼수있는가족영화라더좋습니다~
10,어른이봐도 너무 재밌었어요~^^
10,넘나 재밌어요 애들과 보는거 강추
10,본 상영전에 짧은 영상 나오는데 뭉클하네요 재미있어요 애드나 없으면 어쩔 ^^~
10,아이랑 보기에 좋았어요~~^^
10,부모님이 재밌게 보셨대요~
10,너무 재미지네오ㅡ~~올만에 아이와 함께 즐거운 시간 보냈어요~~
9,3편은 언제 나오나요?
9,히어로가 직업인 가족이 나오는 가족영화
10,아주 재밌고 막내의 초능력은 대박입니다.
10,진짜 진심으로 14년 기다린거 후회안하게해준 영화
10,전편 못지 않는 재미가 있네요 특히 막내때문에
10,제미있습니다. 아이들이랑 함께 봤는데 아이들이 좋아하네요^^
10,1편 안봤지만 보기에 무리 없었고 만두 보고 울음ㅜㅜ
10,화려한 액션, 지루할틈이 없는 스토리 몰입도..최고입니다 후편도 완벽할수있구나를 깨닫게해주네요
9,영화 진짜 재밌고 잭잭이가 넘모 귀여웠음
10,재밌어요. 아이 영화인데도 박진감 넘쳐요
10,인크레더블 빨리  나왔음  좋겠다.
10,인크레더블1 보고나서부터 14년을 기다린 보람이 있는 인크레더블2ㅠㅠ 너무 좋아요 인크레더블가족! 인크레더블3도 나오면 좋겠습니다
8,아이도 어른도 좋아할만한 소재의 영화내용도 탄탄했다
8,그래픽이 훌륭하고 딸이넘귀여움
10,정말 신나게 잘봤어요~!! 잭잭 최고!!^^
10,아이들의 시선에서도 어른들의 입장에서도 공감할 수 있는 내용을 담고 있는 영화인 것 같습니다.요즘을 살고 있는 우리들의 모습을 잘 풍자하면서 가족애를 그려내 아이들과 함께 보기에 좋은 영화라고 생각합니다
10,몇년을 기다린건지 ㅜㅜ 전편 몇번씩 다시봐도 질리지 않음 이번에도 최고
8,1이 더 재밌음 살짝 지루함그러나 3편나오면 꼭 보러 갈거임
10,확실히 픽사 디즈니 이쪽 애들은 다 천재야
10,수퍼히어로의 고민.사회 범죄는 완전소멸이 어렵지요. 기술의 가치중립성과 인간의 가치지향성. 피해의 사후적 치유방식 한계로 가해자 용서보다 응징 원하는 세상 근원적으로 예방이 최선이겠지요. 아이들뿐만 아니라 어른에게도 생각할 거리를 제공하는 영화네요.
10,새로운 주인공우 등장 진화하는 슈퍼히어로
10,인크레더블2 너무 재미있어요.
10,7,8살 아이들은 물론 성인도 너무너무 즐겁게 잘 봤습니다. 재미도 있고 생각할 거리도 있었던.. 모처럼 온가족이 만족한 영화였네요~
10,1탄 보다 뭔가 움직임? 3D가 좀 매끄럽다고 해야되나 약간 그런느낌 나서 좋았슴 기술발달 굿굿
10,애들도 좋아하고 잼있었습니다
9,슈퍼히어로~~~~재밌어요
6,지루하지않고 재밋엇어요 나름 ㅋ
10,어른이 봐도 재미있네요
10,개꿀잼. 인크레더블 3가 기대된다
8,다음편을 기대하게 되는 몇 안되는 애니메이션!
9,역시 믿고보는 인크레더블
8,아이들이 너무 좋아하고 재미있게 잘봤어요
10,인크레더블합니다. 기대했던 것보다도 더 재밌게 봤어요.장면들이 다이나믹해서 여러번 봐야 자세히 볼 수 있겠어요. 1편 다시 복습하고 보면 더 재밌을거에요.
8,잼나요.그래도1편보다는....;;
10,주변을 보니 애들보다 내또래가 더 많은걸 보고 다들 추억에 빠져 순수한 동심으로 돌아간걸 알 수 있었다 ㅋㅋㅋ 개꿀잼
8,별 기대 안하고 봤는데 재밌어요
10,기대이상!!앞에만두때문에깜놀ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤습니다
10,재미있었어요 인크레더블 재밌어요
8,메가박스 동대문의 이중예약 오류만 아니었으면...
8,시원하게 보기에 좋은 -!
10,아이들이 재밌어하네요
10,잼 있어요. 6살 아이 좋아하네요.
8,이이들과함께 재밌게 봤어요
9,괜치 디즈니를 믿고보는게 아니라는 걸 오늘다시한번 느꼈다,10년이상지난 전편을 그대로 매끄럽게 가져오면서 성중립적인 내용도 거부감없이 잘표현해줬다,  조금아쉬운건 전작보다 조금 떨어지는 악역이었는데 그러한부분은 잭잭이 커버쳐준듯
10,처음으로양화관에서 애니를봤다 ㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다.어른이 보기에도 재미있네요
8,코코때도 그렇고 잠깐 애니가 딴게 나와서 ㅋ 잘못들어 온줄.. 그래도 짹짹이로 기분이 풀림요 ㅋ
10,아이들과 같이봤는데. 어른들도 같이봐도 너무 재미있었습니다.
10,만두에서 당황. 그 뒤는 보장된 꿀잼
10,아이들이 조금 무서워 하면서도 다시 또 한번 보고싶다고 하네요~^^
9,가족영화로 최고. 어른 아이 모두 만족
8,아이들이 보기엔 1편이 더 재미있고 어른들에겐 둘 다 재미지는.
9,믿고보는  픽사 영화 였습니다~ 이야기 전개가 빨라서 영화의 메세지 전달이 타 픽사영화보다 명확히 되지는 않았으나 역시 픽사 하는 영화입니다~ 추천합니다
10,원 재밌게봐서 투도봤는데 실망을 안시킴
10,1편보다 나았다. 재밌었음
10,1편 안봤는데 최근본 영화 중 제일 재밌습니다 1도 보러가야겠습니다!! 잭잭♡
10,핵꿀잼 잭잭 너무 귀여움
8,신나고 재미있어요~~~
10,어른이 보기에더 완전 잼 있음요 ^^
10,늠 잼나고 신나게 보는 가족 영화!!강추!!
10,현존 상영작중 최고 후회안함
10,전편과 이어지늣 스토리어른이 봐도 재밌는 액션감이 대단!밥 아빠의 독박육아에 공감백배~ㅋ
8,역시 마블 세계관은 적응이 안돼 졸았던
8,초반은 조금 지루하나 그래픽이 볼만 합니다.
9,잭잭을 보기위한 영화였습니다 ㅎㅎ
10,1편 만큼 재미있었어요. 짱~~~
10,짱이에요!!!1보다 기대안했는데넘 재밌고 아이도  잼나게 잘봤어요~~
10,너어무 즐겁게 잘보고 왔습니다!!~~~아이도 잼있다하고~~3도 기대해 봅니다!!
10,잭잭 귀여워요ㅋㅋㅋ 어린친구들이 보기 좋은 영화라 추천해드리고 싶고요 부모님들과 함께 보면 좋을거같네요 나름 재미있었어요
8,재미있고 잘 만들었어요~ 그래도 1편이 더 좋은건 뭐지
8,시원하고 재밌는 영화입니다
9,잭잭이 귀여웠습니다.
10,기존남녀역할을 새로이 한 애니메이션. 애기가 인기 관전포인트입니다.
1,어릴 때는 재밌었는데 커서 보면 안돼
10,히어로물 좋아한다 하시면 일단 보러가셔도 될 영화. 역시 픽사야 싶은 영화임, 고딩 이모가 2를 기다렸다면, 초딩 조카가 인크레더블3편을 기다리게 만들은 영화,3편이 언제 나오던 같이보러갈 예정입니다ㅎ
10,옛날꺼 기억 안나도 볼만했서요
10,가족잋함께해서 아주좋았어요
10,정말 오랫동안 기다렸늗네 정말 재미있었어요. 영우들의 삶이 꼭 화려하지만은 않다는걸 알게해준 영화! 최고였쓰빈다.
9,어른인 내가 봐도 너무 재미 있네요 ㅎㅎ
10,재밌어요!극장에서 벌써 많이 내렸길래 먼 곳까지 가서 봤습니다^^
9,엄마들도 공감할 이야기
10,기대 이상의 훌륭한 스토리였어요. 처음에 나왔던 만두이야기도 참 재미있었어요
10,가족 모두 좋아하네요저는 1편이 좋았어요ㅋ
10,아이들이랑 재밌게 봤네요^^!
10,영상도멋잇고진짜재밌었어요또보고싶음...
10,온가족이 재미있게 보았어요 적극추천합니다
10,아이와 함께 즐겁게 볼수있는 영화!!
10,넘 재밌게 본영화 추천요
10,아버지와 어렸을때 같이 봤던 영화.지금은 곁에 안계시네요.
10,애들보다 더  신나게 봄3도 나오길기대
9,첫시작 숏필름이 정말 재밌었어요
10,아이들과 함께한 시간. 러닝타임이 두시간이상이라 7세가 집중 가능할까 싶었는데 괜한 걱정이었다. 심지어 보는 나도 엄청 재미있었다.이상실현과 가정의 일. 가족이 힘을 합하여 이뤄나갈수 있다는 메세지 또한 좋았다.
8,1편정도의 재미는 보장함
10,딸아이가 잼나다고 하네요^^
8,초1  아들이 보고싶다고 해서 봤는데, 저도 엄청 잼나게 봤네요.^^
10,아이들과 즐거운시간 보냈습니다
10,역시ㅡ!최고였습니다쫌 길고만두 좋았음
10,인크래더블 1을 본지가 벌써 10년은 넘은거 같은데 예전만큼 잼있네요 다음 후속작은 언제나올지 궁금하고요???
10,헬렌 짱 멋있어!! 이선 성우님 최고!
10,아이들과 1편보다 더 재미있게 봤어요.7살아이부터 어른까지 즐길수있다는게 정말 잘만든 영화인거같아요.
10,진자 재미져요ㅎㅎ!!
6,그냥그렇네요1아더재밌음
6,재미있네요..아이랑 보기 좋았습니다.
10,재밌어요 아이들이 좋아하네요
8,저희 아이들과 1편을 매년 한번씩은 재밌게 봤던터라 2편 개봉이 너무 기대됐습니다.기대만큼은 재밌었는데, 개인적으론 살짝 1편보단 지루했어요^^
10,정말 재밌어요. 긴장감과 몰입도 다 좋았어요.
9,너무 좋음 잭잭 지루하지않음!!!
10,어른들이봐도 재미있넹노  일편을 못봤는데 꼭 봐야겠어요. 아이들도역시 재미잇다 하넹?ㄷ
7,어린 애들이랑 봤더니 애들이 좀 놀랄 수도 있겠더라구요.
10,하하하하... 예약하고 못 봤을 뿐이고ㅜㅜ
10,애들 데리고 봤는데 어른이 봐도 꿀잼입니다
10,인크레더블 원작이랑 또다른 재미. 그때는 설레는 인크레더블 가족의 능력을 보는 재미였다면 이번편은 일라스걸의 능력. 여러가지 히어로의 능력 조합 그리고 특히 잭잭의 코믹적인 요소 능력들이 어우러진 최고의 영화입니다ㅎㅎ 강추
10,1편보다 더 흥미진진하고 잼있음ㅎㅎ 잭잭최고ㅋㅋ
10,아이들이 너무 재미있었다고 하네요~
10,젊어서 재미있게 봤던 애니를 결혼해서 내 아기와 같이 보니 감회가 새롭네요^^
10,6살  아들이랑 너무 재미있게   봤어요~~
10,웬만한 블록버스터 영화보다 좋은것 같습니다.
6,재밌었어요.근데 왜 미국 애니매이션 영화임에도 불구하고 한국자막에서는 남편은 반말을, 아내는 존댓말을 하는거죠??
8,세번째 작품을 기다리게 만드는^^
10,인트레더블 1, 2  모두  명작.
10,너무 재밌게 봤어요~ 4살 6살 아이들까지 끝까지 앉아서 잘 봤답니다.
10,딸아이랑 손잡고 그때 그 감동을 그대로...눈물겹다
10,처음에 상영관 잘못 들어온줄 알았어요. 인크레더블 3도 나왔으면 해요. 잭잭너무 좋아요
10,아이들과 너무 재밌게 보았어요~
10,빵빵터지면서 재미있게 봣습니다
6,여자친구랑 잘봤습니다아
10,매우매우 재밌었습니당
10,잭잭이 최고였움ㅋㅎㅋㅎ
10,더 일찍 나올 줄 알았던 인크레더블. 14년이 지나 이젠 대학생이 되었지만 여전히 재밌다ㅠㅠㅠㅠ 그리고 처음에 나온 클립도 뭔가 감동....
10,아이들도좋아하고 내용도재미있고 만화영화인데 액션영화본듯한느낌^^
8,재미있어요~ 아이들과 신나게 볼수있는 여름 영화^^
10,정말 재밌었어요..어른되기전에 3편도 보고싶어요~~~핵꿀잼!!!!
7,재밌네요 볼만하고 지루하지않음
10,어릴 적 내 동심이 다시 살아나는 기분이었다
8,재밌었어요.아이들하나하나 개성있어 볼만했어요
10,역시 인크레더블  기대에 어긋나지 않는다
10,어른이 봐도 재밌었네요.아이랑 너무 재미나게 봤어요
10,아이들과 재밌게 봤어요.^^
8,영화는 굿, 영화관은 낫굿
10,아이와 기다린 보람이 있네용..
10,베리 굿 추천 합니다 와아아
10,예고편보고 기대하고 갔었는데 뻥안치고 정말 기대 이상으로 너무나 재밌게 보고온ㅜㅜㅜ잭잭이 영웅으로 활약하는 3편이 너무기대되네요!!!보통 2편은 재미없다고 생각했는데 그 생각이 무색해질정도로 졸잼...!!
8,너무 재미있었습니다~
10,3편은 오래 기다리지 않았으면!!!
10,어른이 봐도 진짜 재미있는 애니메이션! 14년을 기다린 보람이 있었습니다 ㅜㅡㅜ
10,예전 그 재미 그대로네요....오랜만에 동심으로 돌아갔어요ㅎㅎ
8,5살 아이랑 잘 봤어요! 잭잭이 느므 귀여움! 근데 맨 처음 만두는 뭐지..?
9,막내의 새로운 능력 볼만함. 3편 기대함!!!!
10,어른이 보기에도 괜찮은 영화였습니딘
10,아이과 즐겁게 잘 봤어요
8,가족이 함께 볼 수 있는 영화에요. 재미 있어요
10,간편한  예매로  잘 봤어요^^
10,시간가는줄 모르고 봤아요
10,처음에 어리둥절 했네요.잘 못 들어 온줄 알고ㅋ가족모두 재및게 보았네요.
10,원에 이어 투까지 정말 남녀노소 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.방학 이벤트로 잘 봤습니다.
10,재밌어영영영! 3편은 또 10년뒤에 나오려나...
10,아이랑 같이봤는데 재밌네요
8,1편이 더 재미났지만 2편은 아이들이 너무 좋아하네요~언제나 재미있는 인크레더블 입니다.
10,애둘과 재미나게 봤어요~~다음편도 넘 기대되요
10,너무너무 재밌게 봤어요~~ㅋ귀욤
10,추억의 인크레더블...  역시 재밌게 잘봤어요.
9,귀여운 잭잭이.귀여운잭잭.
10,완전 너무 짱재밌어요!!
10,6세 딸애랑 정말 재밌게 봤어요. 추천합니다
6,아요~~~정신없어라잭잭덕분에 재밌었어요
10,어른이 봐도 재미있고 지루함없는 영화입니다
10,14년 만에 다시 만난 또 하나의 가족 !!! 아빠가 되서 보니 더 감동 ㅠㅠ
10,애들이 넘 조아햇네여 ㅎㅎ
8,속도감예술~~~^^
8,좋았어요 조금 늦었는데 광고하고있어서 처음부터 잘봤네요 영화관이 작아서 아이랑 보기는 .참 좋았던것 같아요
8,아이들이재미있게보았다네요
8,중간에 조금 지루하긴 했지만 볼만함
10,재미있게 잘봤네요...
8,초딩아들과 친구...실컷웃다가 나왔다네요^^
10,히어로들이 악당들과 싸우는게 재미있고 스크린 슬레이버는 조금 무서웠어요 ㅎ
10,아이들이 좋아했어요. 잼있었대요.
10,어른도 넘 잼나게 봤네요..
10,즐거운 하루를 선물해준 영화
10,가족끼리 보기에 너무나 좋은 영화입니다.  기다린 중에 최고 만화영화
10,초등1학년 아이가   너무 잼있어했어요
8,아들램이랑잼나게봤음
10,기대하지 않았는데 진짜 재미있게 봤어요^^
10,인크레더블3편도 나오며 좋겠어요ㅠㅠ넘나 재밋는것♡
9,온가족이 즐길수 있는 가족영화에요..히어로를 좋아하는 6살 아들과 만화를 좋아하는 10살딸과 재미있게 봤네요~
8,어른이봐도 재미있어요. 애들이너무 조아라더군요
2,초등학교 4학년 아들과 봤는데 좋아합니다
10,솔직히 개꿀잼 우주띵작
9,2편 너무 재미있게 봤어요.  3편도 빨리 나와면 좋겠어요.
4,1을 아이가 좋아해서 둘다 기대하고 봤는데.. 아이들은 중간에 집중력저하 자리이탈(키즈관)ㅋㅋ 중간중간 어른들이 빵빵터지고~ 워낙 잘보던 아이도 나가자고 할정도면.. 전 1이 훨씬~ 재미나요!
10,1편을 3번이나 보며 기다렸던 2편은 기대이상! 안 보면 매우매우 후회합니다.
8,아이들이랑 잘 봤어요. 시간이 금방 갔네요
10,어른이 봐도  넘 재미있고  만두이야기는 감동적이였어요^^
10,너무 잼있었어요~애들보다 제가 더 박장대소하면어 봤네요ㅎㅎ
10,재미있어요. 막내가 완전 대박
10,잭잭 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
1,ㄷㄱㄷㅋ딘ㄱ니닏ㄱ디딝ㄴㄱ
10,진짜 재밌었어요 잭잭의 매력은 무한대인거 같아욯ㅎㅎㅎ
10,아이들이랑 즐겁게 잘봤어요
8,아이들도 재밌었지만~  엄마 아빠에게도 최고
10,시간가는 줄모르고 재밌게관람했어요
10,아이들 잼있다고 10일만에 또 보러가여 ㅋ
10,짹짹~ 넘나 귀여움 아주 재밌습니다
10,역시 기다린 보람이ㅠㅠㅠ 그와중에 대시 넘나 기여운거 아니냐
10,처음부터 끝까지 집중해서 본 것 같아요~^^고3 아들과 재미있게봤네요~고3인데 애니메이션을 보나 했는데유쾌 상쾌 통쾌하게 봤네요~^^
10,역시 인크레더블~ 기대를 저버리지 않네요~~^^
8,잘봤네요^^ 딸과함께
10,너무 재미있었어요ㅠㅠ
6,만두나온거 너무기엽고 감동이었어용!
10,개연성 액션 다 좋았다. 쿠키는없다
10,너무 재밌었어요!!!
10,생각보다 재밌을듯 곧 보러ㄱㄱ
10,거의 역대급 , 액션씬은 압권
10,가족끼리 생일기념으로 봤는데 꿀잼 영화관에 꼬맹이들짱많음 리액션귀엽ㅋㅋ
10,나도 만두땜에 잘못들온지알았는데 ㅋㅋㅋ그거머지ㅋㅋㅋㅋ이거 애들보다 어른인내가더 잼게봤는데 뭥미??;,ㅋㅋㅋ
10,처음에는 다른영화인줄..재미나게 봤어요..
10,아주아주 꿀잼  에드나는 완전 반전!!!
8,재밌었지만 아이들때문에 시끄러워서 집중이 안되는 영화
9,1편을 못 봤지만 재밌었음  근데 예상이 좀 뻔함
8,아이와 보기 좋긴한데 조금 길어서 아이가 좀 힘들어  하네요
10,시원한 극장에서 애들과 즐겁게~
10,캐릭터가 이래야지 어!
10,아이들과 함께 재미있게보았네요.
10,1 안봐도 충분히 이해가 가며 재미있었습니다
10,아이들이 재미나게 봤답니다.
10,ㄹㅇ 개꿀잼이에요 기대하고봐도 될 영화
8,1편만큼 재미있는!!잭잭 넘 귀여움^^
8,등장하는 모두가 귀여운 오락영화
9,오랜만에 후속편이 나와 1편을 또 봤습니다...ㅎ
8,동감이네요 처음 만두이야기가 나와서 잘못 온줄 아이랑 같이 갔는데 변화물쌍한 잭잭이 넘 귀엽다하네요
10,가족 영화로 손색없는 영화
4,So so 그럭저럭입니다.
8,그런대로 괜찮네요....
10,역시네요 1 너무 좋아해서 언제나오니 오매불망 기다리다 안 나오나보다 마음접고있었는데 떡 하니 나와주고는 1 못지않게 잘 만들어주셔서 감사해요~ 우리 잭잭 활약 더 많아져서 3 나왔으면~~~^^
10,아이들이 너무 좋아하네요
10,초등2학년 아들과 함께 봤는데 엄마 아빠가 악당들에게 조종 당할 때 마음이 아팟다고 제일 작은 동생이 엄마 아빠를 구했을 때 정말 기뻣다고 말하더군요 저도 개인적으로 재미있게 봤습니다 ^-^ 가족들이 함께 보기에도 좋아요 ^^
10,아이와 같이 봤어요아기잭잭이 너무 귀여워서 시간가는줄 몰랐네요
8,재밌게졸리다~~ㅎㅎㅎ
10,앞에 만두는 뭐임jQuery224017835889369823965_1533796143618 그래도 재밌다?!
10,딸아이와 재밌게봤어요
8,아이가재밌게봤어요 두번관람했어요
8,1편은 싱글때 봤는데 2편은 6살 아들과 함께봤네요!! 아들도 저도 재밌게봤답니다!
9,둘째 어린이집보내고  첫째랑 영화관 데이크 1은 못봤지만 그래도 재미나하는 우리 첫때 눈누난나 3편도 나오세요
10,기분좋게 볼수잇은 원조 초능력자물.... 잭잭, 이보다 더 치명적 매력의 갓난아이캐릭터가잇을수앗을까 ㅠㅠ
9,1편은 예전에 보았지만 2편을 아이와 같이 보았지만 역시나 재미 있었습니다.
10,언제나 유쾌한 가족이야기 입니다~ 잼납니다~ 초반 만두 이야기도 잼나고~
10,이제것 봤던 어떤 히어로물보다 재미있었다
8,슈퍼히어로의 컴백입니다^^
10,가족들과 너무 재미있게봤어요 강추합니다
9,귀여운 아가의 거북한 변신만 아니면 좋았을걸...세계의 평화를 위해 다섯가족과 좋은 친구들의 힘을  좋게 예쁘게 멋있게 사용하길...
8,내용과 그래픽은 젊어지고 성우는 늙었네.
10,디즈니 픽사영화 빠짐없이 다 봣는데이렇게 보는내내 흥미진진하고 끝나고도 여운남는영화 오랜만인갓같아요 진짜 재밋게봣어요 ㅜㅜ캐릭터최고
10,잼있어요 앞에 만두 나오는것도 귀여우면서 감동!
8,영화관에 아이들이 많아서 영화에 집중을 할 수가 없었다
10,2편이 더 재미있는건 흔치 않은데..1편을 능가하네요. 가족끼리 너무 재미있게 웃고즐기며 보고 왔어요.
8,14년만에 돌아왔는데 가족 모두 그대로네
10,아이들과함께봤는데넘재미있게봤어요3편이기다려짐니다~~
8,이상 속 슈퍼파워를 보여준 일편,일상 속 슈퍼파워를 보여준 이편.
8,잭잭 귀요미 뿜뿜 터짐! 7세 아들도 숨넘어감 ㅎㅎ
9,에블린쪽도 이해가고 크레딧 중간중간 나오는 그림들이 내스타일이다
10,재밌게 봤습니다. 1편보다 더 재밌었던 듯
10,정말재미있습니다 꼭보셔요
10,역시 인크레더블ㅎㅎ저도 만두영상 너무 오래나와서 상영관 잘못 찾은줄 알고 안절부절 한 1인이네요ㅎ
10,재미있었고 인크레더블3 기다려집니다...
10,아이들이 1편보다 재미있었다고 하네요~긴시간이 지루하지않았다고!!
7,전작보다 별로였다 기대가 컸나
10,아이들과 첨으로  심야영화로재미난 영화를 보고나니  더더  좋앗네요~~~^^
10,스토리나 비주얼 다 훌륭하다고 봄.
10,어른이 봐도 정말 재밌는 영화!!잭잭은 정말 최고^^
8,아이들과 한참 웃으면서 봤습니다 가족이 함께 보기 딱 좋은 영화네요
10,잭잭 에드나를 중심으로 3편 나왓으면 좋겠습니다
10,초, 중, 어른 이렇게 함께 오랜만에 재미있는 애니메이션 보았네요~
10,넘 재미있어요^^ 아이들이 너무 좋아했어요
10,최고~~~~두 번 보세요~난 또 보러갈거야~!
10,어른도 아이도 잼게봤어요
9,좋습니다. 여성 히어로!
10,인크레더블은 역시 인크레더블
9,1편보다는 아쉬웠지만... 재밌었어요
8,만두영상 귀엽다가 찡합니다. 잭잭도 넘 귀여웠습니다
10,오래 기다린 보람이 있네용 ㅎㅎ
10,심장이 쫄깃쫄깃..액션짱! 파워풀!-울 아이들 거짓없는 평!
10,아이들이 너무 좋아하네요~~
10,잭잭이 넘 귀엽다~3시리즈도 기대되요
10,ㅋㅋㅋ잭잭이가 다해따
10,처음으로 별다섯개 줍니다
8,딸아이와 아주 재미 있게 봤습니다
10,우리가 의지하고 있는것이 선한것인지 악한것인지를 분별해야 한다는 진지한 주제를 감동과 웃음으로 녹여서 만든 영화였다.
10,ㅇ 졸라 귀여움 개꿀잼 ㅇㄹㅇ
10,역시 인크레더블....실망시키지 않는 영화예요.
10,기대 안했는데 속편도 재밌었어요!
8,잭잭이와 너구리의 싸움 쵝오!!
10,메가박스 이수에서 어머니와 봄. 짹짹이 너무 귀여워서 앓다 나옴. 한번 더 보고 싶어요.
9,아빠육아의 현실을 보여주는 것 같았다고 아들이 평가하네요. ㅎㅎㅎ
10,잭잭이가 세상에서 두번째로 귀여워
10,완전 재밌게 봤어요^^8살 딸이 이제까지 본 영화 중 최고였다며 ㅎㅎㅎ
8,전편과 같이 재미있어 좋았고  가족애의 훈훈함도 패미니즘이 조금 부각된듯...
8,멋진 부부와 가족이야기!
10,애들이 재밌다고 하더라구요.
10,재밌었어요! 1편보다 잼난 2편
10,째미있게잘봤슈 5살 아기는지루해했어요
8,잭잭 넘넘 귀욤터져요ㅋㅋㅋ 앞에 만두아들내미도 감동이었고 애들판이라 전쟁통같긴 했지만, 그래도 재밌었음.
8,좋았어요~다음편 기대중~~~
5,영화는 재미있긴한데... 처음에 나오는 단편 필름은 너무 서양권 동양인에 맞춰져 있고 그리고 그놈에 pc하고 페미니즘 좀 그만 넣으면 안되나?
10,재밌게 잘 봤네요아이가 좋아했어용
10,너무 재밌었어요  3도 빨리 개봉했으몀 좋겠어요
10,미취학 아동 때 보고 너무 좋아해서 인형까지 샀던 기억이 나는데... 고등학생 되어서 나온 속편을 보니 눈물 날 것 같았어요 ㅠㅠ 3편도 꼭 꼭 나왔으면 하는 바람이네요 인크레더블 정말 재밌어요 특히 숏컷 빌런이 완전 제 스탈... ㅎㅎ 짱 멋있어요
10,지루하지않고 재미있었음
10,어른이 보기에도 재미있었습니다!
10,어른이 보기에도 재미있었습니다!
10,울트라초사이언 잭잭이 너무 귀여움내용도 전편이랑 이어져서 볼만했고 재밌었고애고 어른이고 다 즐기기 좋음 ~
10,바오는 넘 기여웠어욤 인크레더블 재밌습니당!!
10,넘재밌어요ㅠ최고임니당
8,잭잭이는 내꺼임..짹!짹
9,액션이 시원합니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,아이도 저도 너무 너무 재미있게 잘봤어요~
9,요런 애니메이션이 과연 대한민국에서 나올 수 있을까??  뭐하나 부족한게 없었다. 5세부터 관람가능 할 듯. (우리 애가 5세임) ㅋㅋㅋ
8,아이가 너무 좋아해요 재밌어요 ㅎㅎ
10,애들땜에 억지로 갔다가 박수치고 소리지르며 나 광분하며 좋아함! 넘나 퍼펙트
10,아이들이 너무 잼나게 잘 봤어요~
9,잭잭이 너구리랑 싸우는 장면.. 정말 빵 터졌습니다~!
10,인크레더블1을 보구 넘잼나구 아이도 무척 좋아해서 2는 왜안나오나 생각하는중 작년 2가 개봉을 기다리고있다는 소식에  기달다 드뎌 보았네요 시간이 길지만 넘 잼있어요~~!!!^^
10,아이들과 같이봤는데 엄마들도 볼맛나게 재미있네요
10,한시도 지루할틈 없이 눈을 사로잡음♡최고
10,정말정말 재미있었다!
10,마블보다 훨씬 낫다... 이건 애니인데도 안유치하고 스토리도 많고 중요한 뜻도 내포하고있다 여윽시 디즈니 픽사
10,재밌는 영화덕에 아이랑 행복했네여^^
9,잭잭 너무 멋져요! 어린이를 포함시키는 액션 영화, 핵잼!
8,ㅎ애들이랑 같이 재밌게봤어요ㅎ
10,막내따님이랑 재미나게 봤습니다.
10,얼마전에 1편본듯한 느낌일 정도로 2편 자연스러웠어요.역시 잭잭이 최고구요!
8,5살 막내까지 4식구 첨으로 아주 잘보고 왔어요~가족영화로 아주 굿입니다~♡♡
10,오랜만에 잼나는 애니를 본것 같에요
10,1편에서는 아내로써의 모습이 조금 더 강조된것같았지만, 이번 2편에서는 일라스티걸로 일하는 여성의 모습을 보여줘서 좋았습ㄴㅣㄷㅏ
8,아이가 재미있다고 좋아하네요
10,너무 재밌었어요 첨엔 좀 지루했는데 나중엔 넘 재밌었어요만두이야기가 나와서 뭐지 했는데 만두이야기도 재밌었어요
8,인크레더블 3편도 기대합니다~~^^
9,아들들 데리고 관람. 역시 가다림이 헛되진 않았어요만두때문에 첨부터 눈물이1편을 만났을때의 그 신선함은  부족하나기대에 부흥하는 행복한 영화였음
10,재미있게 잘 봤습니다. 애들이 너무 좋아하네요~
8,잘만든영화라는게 느껴지는 영화였다. 유치한 영웅 영화가 아닌 짜임새 있고 현실적인 내용이였다. 또한 악역에 유난히 눈이 가는 영화였다. 그들이 단순히 세상 멸망을 외치는게 아니고 현대인에게 경고하는 듯한 내용을 읎조리는데 왜인지 고개를 끄덕이게 됐다.
10,Good~~~!! 너무 재밌어요!
8,아이랑 같이 지루하지않게 봤어요 재미나요
10,아이들 피해 심야로 보고왔움 ^^1편을 재밌게 봤던지라 사실 크게 기대는 안했는데 너무 재밌어서 놀랐어요, 이번은 잭잭의 존재감이 대단한듯 싶네욬ㅋㅋ  3편 나오면 바로 보러 갈듯
10,정말 오래기다린만큼 재밌었던영화
10,진심기대도안하고 봤는데 와 진짜재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,아이들이 너무 재미있게봤어요.
10,너무 귀엽고 재미있었었어요 ㅋㅋ
10,짹짹이ㅠㅠㅠ 이리온ㅠㅠ♡ 아 기여워 넘 재밌어요!!!
10,아들램이 재미나게 봤다네요^^
6,애들은 재미있다네요.저는좀..
10,최고임 ㅠㅠㅠ 탄탄한 스토리 라인에 시대흐름까지 읽어주니 완벽한 영화였다!
10,너무 재밌었어요 또 보고싶어요!@
10,악역 너무 매력있게 생김ㅠ
10,시대에 발 맞춘 애니메이션. 1편과 비교해서 실망감도 아닌 만족감이 들었다. 바이올렛은 안씁이지만ㅠㅠ
6,그저 그랬음. 중간에 살짝 루즈함
10,아주잼이게잘봤습니다.
8,아이들건 잘 안보는데 넘 재미있게 잘 봤음욤
6,아이들이좋아하니 좋음
10,오랫만에 웃고 어린이시절로돌아간듯 너무 재미있게 봤어요
8,어린 아이들이 보기에는 주제가 좀 무거워 보이지만, 나름 재밌게 봤던 거 같아요. 중간에 루즈하게 진행되다 마지막에 통쾌한 액션이 좋네요. 막내가 어여 커서 수퍼 히어로가 되는 모습을 보고 싶네요.
10,정말 재밌게 봤고 3도 또 나오길 바래요
10,잭잭 실화jQuery22404419336843187225_1533696046645ㅋㅋㅋ  꼭 보세요
8,아이들과 너무 오래기다린 영화 기다린 보람이 있었네요
10,진짜 재미있었어요 최보
10,꿀잼 잭잭 넘모 좋아 ~ ㅋㅋㅋ
10,아주 아주 재미있게 보았습니다
8,역시 재밌다!! 인크레더블3 빨리 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠ
8,가족이 함께보기에 좋음
10,잭잭의 성장 후가 기대된다
10,잼있다 리얼 짱짱맨. 잭잭 귀여워
10,아주 즐겁게 재밌게 봤어요,,,강추  온가족이
10,초2,5 남매 꿀잼으로 보았다긴 하는데 초2  여아는 영상이나 소리에 민감해서 내용중 최면장면으로 종일 두통을  호소하긴했어요.
9,8월 1일 신과함께 상영시작할때 예매해서 상영관이 별로 없더라구요.. 그래도 애들이랑 신나게 봤어요^^ 잭잭~~
10,너무 더웠는데 아이들과 시원한 곳에서 즐거운시간 이였습니다
10,애들이랑 잘봤어요~ 잭잭에 빵빵 터지고^^시작할때 만두 나온다는 평보구 뭐지 했는데 당황스럽긴 했어요
8,저도 처음에 나온 만두 영화 때문에 상영관 잘못들어온줄 알았어요 ㅎㅎㅎㅎ 인크레더블은 약간 스파이더맨과 미션임파서블 합쳐놓은 느낌 이었어요! 그치만 즐겁게봤네요! 바이올렛 너무 이뻐요 비중이 늘었으면 좋겠어요!
10,정말 재미있어요~~~~^^
8,아이들보다는 어른들이 더 공감하고 재밌는 애니
10,굳이에요 너무재밋게잘봤어요
10,한편의 액션 영화를 본듯. 지루할 틈이 없었다
8,초반에 짧은 애니도 감동적이고, 나름 재밌게 보았습니다.
10,잭잭이 넝 귀엽고 내용도 탄탄 넘 잼썼어요!!!
10,아이가 2시간동안지루해하지 않고 즐겁게봄
8,아이들이 재밌어했어요..
10,방학이라 애들이랑 같이 봤는데..애들도 넘 잼있다며 1편도 다운받아 다시 봤어요
10,4살 딸,  7살 아들과 같이 봤는데 너무 재밌게 잘 봤네요~애들도 좋아했지만 제가 더 재밌게 본것 같아요^^
10,화끈하고 시원~~~하고...잭잭은 귀엽고~~^^
10,초등학생이 홀딱 반할 요소들이 많아요. 벌써 3이 기다려져요~^^
8,아이랑 하ㅁ께 재밋게 봤어요
8,지루하지않게 잼있게봤어요~~
10,너어어어어무 재밌다또보고 싶음..초반에 나오는 단편영화는 별로였지만..
10,너무나 재미있네요. 보는 내내 감탄하며 봤어요
10,동성애조장영화최고최고    최고   짱
10,완전 잼나요. 아들과 모처럼 즐거운 시간을~^^
10,1편에서 어색함 없이 자연스럽게 2편으로 이어지는게 너무 좋았고, 기대한것보다 기대 이상으로 재밌었음!!
10,ㅎㅎ 만두는 어떤의미로 나온건지 궁금하내요
8,온  가족이 볼수있는 유쾌한 영화네요
8,재밌었어요 어린 막내동생과 봤는데 좋아하더라고요 ㅎㅎ
10,잭잭이 능력 쓰는 게 특히 재밌었어요
10,초등딸들과 같이봤어요 아이들도 저도 너무 재밌게 봤네요 3도 나오길 기대해봅니대ㅣ
10,지루할 틈 없는 슈퍼히어로 영화
10,♡☆♡☆♡☆♡☆♡☆
9,인크레더블은 역시 인크레더블
10,잉크레덥을 안본자 모두 유죄 탕.탕.탕
10,아들과 함께 즐거운 시간이였습니다인크레더블 3도 기대해 보겠습니다 ^^
10,애니메이션을 자주보는건 아니지만 재밌게 봤습니다
10,아이들이  너무 재미있었다해요방학을 이용해  많이  보러가세요
10,아이들만의 이야기는 아닌거 같아요. 어른들의 마음도 말해주는 영화♡♡
10,잭잭아! 어서빨리만나자! 그대로만자라다오!
9,어른이나 어린이 모두 재미있게 볼 수 있는영화
10,악당은 다운그레이드 나머지는 모두 업그레이드
10,기대한것보다 훨씬재미있었다 역시 픽사
8,어른인 저는 너무 좋았는데. 아이들에게는 큰 임팩트는 없었나봐요
10,진짜뭐이리재밌는거임jQuery224007722144825996247_1533649854240
10,초등학생딸이랑봤는데너무좋아하더라구요두시간동안지루하지않고재미있게잘봤어요
8,재미있게 잘보았어요 처음에 나온 만두 얘기가너무 기억에 남네요
10,9살 11살 남매가 두시간이 금새 지나갔다고 하네요^^ 너무 재밌었다고 해요~
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌었다
10,아이가 친구와 봤는데 너무 재밌다고 하네요...
8,잼나고 볼만했습니다.
10,잭잭 마성의 베이비 같으니라고ㅋ
7,새로운 시도릉 한건 좋은데 스토리가 정교하지 못했어요
10,애니메이션이 세련되고 유치하지 않고 성인이 보기에도 충분히 긴박감 넘치는 스토리당 기다린 보람이 있다 짹짹이가 너무기여워웡
8,유쾌하고 즐겁네요 아이도 부모도 같이 보면서 좋았어요
10,가족 모두 즐겁게 잘봤어요^^ 예고편 만두까지도
10,어른도 아이도 재미있게 봤어요~^^
10,너무 재밌었음.. 빌런이 너무 매력적이고 개그코드 취저
10,지루할틈없네용ㅎㅎ재밌어요
8,고등학생 아들과 친구들이 재밌었대요
10,냠냠쿠키 ㅎㅎ 넘귀엽고 재밌는영화
10,3나오면좋겠어요  잘봤어요 제미잇게 멘첨에만두나와서 엄청뿜음
10,2년안에3편만드세요..부탁아닙니다 협박입니다원보다두세배는더재밌네요!
10,잼나요 시리즈 모두 잼나게 보고있어요 담시리즈 기대
9,아이들과  즐겁게 관람했네요^^
10,아기 너무 귀욤 ^^  방학이라 아이들하고 잼있게 봤어요~
10,좋아요애들이랑보기딱입니다
10,아이와 함께 재밌게 보았어요!!
10,애깅이ㅜㅜㅜ우리 짹짹이ㅜㅜㅜ
10,두번봐도 개꿀잼ㅠㅠㅜ
10,아이들이 보구 싶다하여 딸램친구들이랑 딸램하고 아들램만 봤네요재미있었다 합니다~~
8,애랑 같이 더빙으로 봤는데 ..다섯살이 보기에는 좀 무서웠나봐요ㅠ
10,오래기다린 만큼 구성도 좋고 내용도 역시 실망없었어요 아이가 쵝오의 만화영화라고 하네요  정말 재밌었습니다
10,무조건 보세요완전 꿀잼!!
10,정말 오랜만에 보는 느낌 정말 좋아요
10,애기 진짜 너무 귀여워요
10,딸이랑 잼나게 봤네요.
10,언더마이너 이름이 뭐엿지 쨌든 언더마이너가 잘생겼구요 일라스티걸 너무 귀엽구요
10,시간 가는줄 모르고 너무나 재미있게 보았습니다~
8,생가보다는 그냥그냥. . .
10,어밴져스랑 액스맨을함께보는듯한느낌이었고그래픽이 정말 끝내줬다
8,적절한pc굿!역시픽사
10,정말 재밌습니다 강추합니다
10,잭잭이 너무귀여웠고 내용도 재밌게 보았습니다
9,유쾌하고 신나고 재미있다.
10,아이가 꼭 봐야하데서 봤는데재밌게 봤어요
10,잭잭이 너무 귀여워 ㅜㅜㅜ 그냥 내용도 재밋어 꼭봐야되요 하나도 놓치지말고 보세요
10,아이들이 인생영화라고 잼나게 보고왔네요
8,너무너무너무 재밌게봤어요~잭잭 짱~3편 완전 기다립니다!!!시작전 나온 만두아기 이야기도 잼나고~8살은 만두애기이야기는 잘 이해못하더라구요ㅋ
10,완전 재밌어요!! 최고입니다. 엄~~~청 강추!!!
10,놈 재밋었어용~애들도 마니안보고 넘 쾌적했답니다~일라스티걸의 활약이 넘 멋졌어용~~~!최고~~~!
10,두번봐도 재미있었습니다
6,유치원 방학여서 아이랑 같이 가서 봤는데 아이는 조금 무서워하더라구요
10,잼있네 10.자10자10자
10,딸아이랑 정말 재미있게 봤어요~^^
10,초등학생 아이들과 보기 정말 좋은 영화 였어요 단 1편을 못보고 보면 이해가 어려울 수도 있어 보입니다
10,기대이상으로 잘 만든것 같아요~
8,역쉬 잼있게봣다우리아들겁나좋아함
8,처음 나왔던 만두는 마음을 울리고 가슴속에 남는 영화였구요. 인크레더블2는 보는 내내 재밌었고. 아이도 처음부터 끝까지 웃으며 보더라구요!
10,어른이봐도 흥미진진하고 재미있어요
10,정말 정말 재미있어요. 탄탄한 스토리와 박진감 넘치는 음악까지!! 모두 하나가 되어 영화속에 빠져들게 만듭니다. 최최고!!!!
10,에드나 제발 저를 집사로 고용해주세요ㅜㅜ♥
10,어른이 봐도 재밌는 영화~^^
10,아들이랑 너무 즐겁게 보고왔어요!
10,저는 1편보다는 아니었지만 그래도 넘넘 재밌었어요~ 3탄도기대~~^^
8,5살 아들과 보기 좋았습니다^^
10,인크레더블 3편도 기대됩니다~~^^
10,후회하지 않고 잼나게보았습니다
10,1편보다 더 재미있어요..딸과 함께 봤는데 바이올렛 캐릭터 너무 매력 뿜뿜~~^^
10,역시! 실망시키지않은 인크레더블!^^
10,실사를 보는듯하고 아이가 좋아하네요~
9,1편 만큼 이나 재미있어서 아이가 너무 좋아했어요. 믿고 보는 만화영화 등록
8,온가족즐길수있는 애니뭅ㄱ
10,잼있게 봤습니다. 잘봤습니다.
8,잭잭이졸귀??재밌어요!!!
10,살짝 끄는면은 있었지만 재미있었음
10,이야기 구성도 재미도 훌륭합니다.기다린 보람이 있어요~^^아이가 3편 언제 나오냐고 하네요~인크레더블 최고에요~
10,애니메이션은 항상 옳다 !!!만두보고 울뻔ㅠ
10,스토리도 탄탄하고 볼거리도 넘쳐나서 애랑 봤는데 전혀 지루함이 없네요
10,초등6학년 아들,고3딸 모두 재밌었다고 하네요
8,둘째가  6살인데  두번이나 봤네요. 1을 안봐서 잘 모르겠는데  재미있게 봤어요
8,둘째가  6살인데  두번이나 봤네요. 1을 안봐서 잘 모르겠는데  재미있게 봤어요
10,너무 잼있어요. 잭잭 최고!!!!
4,어밴저스급?,,다들 알반가? 초반 한시간 내내 겁나지루하다가 나중에 식구들 끼리 힘좀 합치면서 뻔한결과로 끝남 기대보다 별로였음 인간적으로 인크레더블 원이 훠얼씬 난듯~
10,가족구성원 모두에게 즐거운 영화관람이 되었답니다
10,조카와 재밌게 보았어요.
10,아이들이 너무 재밌게봤어요
3,유치함 애들은 쿵쾅쿵쾅에 ㅈㄴ시끄러움
10,아이들이 너무너무 재밌었다고~^^
8,아이랑 함께 재미있게 봤어요지루할틈이 없네요~~^^
10,아이와 어른 모두 재밌게 볼 수 있는 영화네요^^
8,재미있었어요 역시! 근데 처음 인트로에 나온 만두이야기는 제목이 뭔가요.
10,6살여아와 함께 봤는데요, 무서워하는 부분도 있고  부부가 대화하는 부분에서는 살짝 지루해기도하지만 전반적으로는 잘 만들었어요. 아기 막내가 한 몫합니다. 너무 귀엽고 사랑스러웠어요
8,즐거웠어요아이들과 재미있게 봤어요
10,넘 잼있게 밨어요 지난 겨울 코코에 이어서 저까지 넘 잼나게 본 영화네요
10,역시나 너무 재미있어요
10,아이들이 너무너무 재밌다고 난리에요~^^돈이 안아깝네요~
10,딸아이가 아주 좋아했어요
10,오래 기다린 보람있네요ㅎ
8,디즈니나 픽사나 최근 몇년동안 작품들이 초반 몰입감에 비해 중후반 늘어짐이 보인다는 단점을 보였는데 사실 인크2도 그런 면이 없지 않았다. 그럼에도 불구하고 탄탄한 스토리와 연출이 돋보인 훌륭한 숙성을 거친 영화다.
10,2편이 나와준것만으로도 이미 10점입니다. 부분적으로 아이들은 조금 지루하게 느껴질 장면이 있었습니다만, 전 전체적으로 즐겁게 봤습니다. 그리웠던 캐릭터들을 큰 스크린으로 다시 볼 수 있었던 시간이라 좋았어요. 3도 나오길 소망해봅니다!
10,흥미진진 스릴만점 지루할 틈이 없네요역시 인크레더블^^  인크레더블3도 빨리 나오길...
8,1편을 봐야 더 재미있습니다.
9,역시 기다린 보람이 있어요. 온가족 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.
10,좋아요~♡♡♡함께해요!
10,아이보다 내가 재밌게봤음
10,재미있고 흥미진진해서 좋았어요^^
10,1보다 재밌는 2, 잭잭 귀여워^^
6,재밌게 봤는데 살짝살짝 아이가 지루해 하네요
9,셋째의 활약 완전 재밌었어요!!
9,유쾌한 히어로 애니메이션~~짜릿한~
10,완존잼 진짜재미있어요
8,생각보다 재밌네요 시간이 좀 길었지만 아이도 잘 봤어요
4,5살아이와 보기에는 좀 정신이 없네요 초등들은 종아하겠네요
10,Good 너무 재미있었어요
10,Good 너무 재미있었어요
9,인크레더블 3 기다려봅니다
6,무더운여름시원하게짱~
8,아이들이 너무 재밌게봤다고 하네요
10,인~크~레~더~~블
10,더빙으로 애기들과 함께 봤어도 완벽했다.  1편이 아직도 생생한데 2편도 이리 재밌다니...  어린 애기들도 많았는데 다들 조용히 집중해서 볼 정도로 재밌었음 ㅋㅋ
8,재밌었어요~여자주인공이라서 다 좋앗어요
10,아들이 재미있었다고 하네요 ~^^
10,어린이용 마블 같은느낌 ~ 어른이 봐도 너무 재밌었다~
10,어린이용 마블 같은느낌 ~ 어른이 봐도 너무 재밌었다~
8,호불호는 갈릴듯 하지만 스크린으로 볼정도는.
10,잭잭이 큰 활약 하네요~~
9,다양한 히어로 캐릭터를 보는 맛과 인간적인. 어른들을 위한 애니메이션
10,처음에 만두나와서 상영관잘못들어온줄알고 옆에사람한테 물어보고 나갔다 왔다 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있네요. 몇년이 걸리더라도 3편기다리겠습니다.
10,실사영화로도 제작되면 좋겠단 기대감을 가지게 했던 가족영화
10,40대 부모에서 13살, 10살, 7살 아이들까지 모두 즐겁게 보았습니다. 가족애, 정의로움도
8,인크레더블 1도 다시 보고싶네요
10,어른, 아이 할것없이 모두모두 즐거운 영화에요. 웃음과 아찔함이 함께인 재미있는영화 덕분에 아이들과 행복한 시간 보냈어요^^
8,재밌대요아이가보람은있네요
10,아이와 함께 즐거운 시간이었습니다
8,너무 재밌게 봤어요~^^
10,개인적으로 2편이 더 재미나요
8,아이와 함께 재밌게 관람했습니다
8,조카들하고 아들하고 봤는데 너무 재미있었다고하네요 또 보고싶다고 저도 보고싶네요~근데 할인이 하나도 안돼서 좀..그렇네요
10,판타스틱4<<<<인크레더블 반박불가
10,애들이 만족하네요   잘봣습니다
10,역시 믿고보는 픽사. 3도 나왔으면
9,너무너무 좋았습니다 ㅎㅎㅎ
10,실사영화 전부를 통틀어서 히어로영화 중에 항상 제 안의 1순위였던 인크레더블을 이렇게 속편으로 다시 만날 수 있어서 행복하고 ㅠㅠ재밌기까지 해서 더 고마워요
8,딸아이와 재밌게 봤어요.
8,아빠랑 봤는데 아이가 재밌대요. 아빠는 졸았지만 아이의 의견이 중요하니까요
10,아주 굿이예요~ 애니메이션인데도 심장이 쫄깃합니다!  굿굿!
2,중국자본의 무서움..
10,아이와 너무 재미있게 봤습니다 !!
10,인생최고의 애니메이션. 14년을 기다렸는데 기다린만큼 충분히 보상해준 2편이었다. 3편도 얼른 나오길
8,아이들이 재미있다고하네요초3초4남자아이~~
8,조큼지루ㅡ나른.아이는좋아했어요^^
10,재밌어요~아이들이좋아해요~
10,와 잭잭넘귀엽고 결말이 살짝 허무하긴 했지만 진짜 잼슴
10,보는 내내 흥미진진했어요.
8,잭잭은 사랑입니다 3편도 어서 나오길
10,키즈관에서 아이랑 보았다....인크레더블 시작전 만두.... 잡아먹히는거보고....한아이가 울기시작하더니 이곳이 바로헬
10,잭잭이 너무 귀여워요 애드나모듣ㆍㄷ
10,재밌어요. 메세지도 좋았고. 따듯한 가족애를 느낄수있음.
9,잭잭도 너무 귀엽고  앞에 만두영상도 눈물남 ㅜㅜ
10,1보다 재밋다는 친구들의 말 믿지 않았는데ㅋㅋㅋ또봐야겟다 진심 인생영화
10,부디 3편도 나와서 시리즈로 흥하길~
1,기대가 너무 컸나jQuery22403369642654512155_1533584255374?
10,3편 나왓으면 ㅋㅋㅋ졸잼
10,현실과 비현실을 잘 섞은느낌 애기가 너무 귀여웠어요
9,정말로 놓칠 게 없는 영화 하다 못해 액션마저도... DC보다 나았다.
1,만두가 최악임 스테레오범벅에  촌스러운 감동짜기
10,일라스틱걸, 미스터인크레더블 조종당했을때 히어로아이들 과감하게 돌진 멋졌다~ 잭잭 넘귀여워~ 악당을 잡지만 죽이지 않는 하지만 벌받아야함을 알려주는 교훈까지~ 최고의 인크레더블 패밀리 사랑해요!!^^
9,재미 있게 잘 봤어요. 애들도 좋아하구요
10,재밋어요  3탄도 나오기를
10,영화 참 잼 넘 잼ㅁ 진짜 잼ㅅㅁ
10,소장해야지♡ 꼭보길..!
10,너무 재밌어요오요오오오♥
9,재밌었습니다 어른 아이들 모두 대밌게 봤어요
10,흥미진진했어용 ^__^
6,재밌는데 두번볼 영화는아님
10,아이들과 재밋께 봤어요  3편도 나올듯 ..잭잭이의 성장이 기다려지네요
10,내일 천호에서 볼예정임 재밌겠다!!!!
10,아이들과 보기 좋았어요. 재밌게봤어요
10,따봉이였고, 가족영화네요.
6,후반부에 잭잭이 좀 더 많이 나왔으면
8,아이와너무 즐겁게 봤어요~~
8,만두 단편영화 나와서 영화집중을 못했다.그래도 괜찮은편
10,개재밌어요ㅠ 성인되서 봐도 꿀잼
10,히어로물 별로 안 좋아하는데도 엄청 재미있게 봄. 나름 현대 사회의 문제점을 적절하게 녹여내서 히어로 소재와 잘 결합시킨 듯하다.. 성공적인 스토리텔링
10,왤케 오래 걸린거야;;;
10,아이들이 너무 재미있었다고 하네요^^
10,1편 안봤지만 웹툰을 보구 봤어요.조금 긴감이 있었지만 반전도 있고 재밌어요
8,1편 재미있었는데 2편도 아주좋았어요
8,나름 여러가지 메시지를 담으려고 노력한 흔적이 보인다.   막내의 활약이 지루할뻔 했던 영화를 살렸다는 생각이 든다.    유치원생 딸과 초등학생 두 아들이 다 재밌었다고 하니 그것으로 족하다.
10,믿고보는 픽사^^무더위 제대로 날렸네요
8,감동은 만두가 다했다.
8,1편보다 재미있게 봤어요!
10,원래 애니메이션 영화는 덜 재미있을 거라는 편견이 있었는데 이 영화를 보고 생각이 싹 바뀌었음.캐릭터 하나하나 개성있고 캐릭터가 모여 사건을 처리할때는 시너지가 엄청남. 스토리도 탄탄하고 내용이 주는 교훈도 의미있음. 잭잭 너무 귀엽다!
8,개인적으로가대를너무많이해서인지..옆에아이들이있어집중을못한건지..뭔가실망까지는아닌데..아주흥분될정도로좋진않았어요~
10,두번 봐두 재밌음. 처음에 만두 보다 울뻔
10,십몇년 공백은 둘째 치고 짬밥 어디 안감
10,너무 재밌었는데 8살 아들이 무서워해서 마지막 15분을 못봐서 안타깝네요 ㅠㅠ
10,미친 졸잼 기대하고 봤고 기대만큼 재미짐 ㅇㅇ 3도 무조건 나왓음 좋겠다 앞에 만두 이야기도 괜츈던데
10,여러번 극장에서 봐도 여전히 박진감 넘치는!!
10,딸램이랑  넘 재밌게 봤네요
10,아이들이랑 같이 보러갔는데 다들 너무 좋아하네요!
9,그들이 pc를 대하는 자세
10,아이들이 너무 잼있게 봤다고합니다. 참고로 중1,초5,초3이 봤는데 중딩마저 너무 잼있었다고 합니다.
10,딸 보여주러간걸 까먹음.
10,만두가 가장 재밌었던 영화
10,7세 아이와 같이 봄. 진짜 재밌다고 난리 ㅡ
10,초등학교 아이들과 함께보기 재밌었어요
10,재밌었는 데, 상영관이 많지 않아서 의아했음.
10,정말 잘 만들었네요. 즐겁게 봤습니다.
10,아이들이 아주 재미있게 봤습니다
6,아이들이 재밌다고 하네요~
8,아이와 어른 모두에게 유익하고 흥미로운 애니메이션이었어요.
10,재밌어요~ ㅎㅎ 동생하고 즐거운 시간이었습니다~~
8,내용도괜찮고재밌습니다
10,너무 재미있어요 잭잭♥♥
10,만두부터잭잭까지완벽
10,2편 보고 3편이 기다려집니다.
8,막내가 넘 귀여움 러닝타임이 좀 길었어요
10,어렸을때 봤던 시리즈1과 연결도 매끄럽고 넘 흥미진진 ㅎㅎ 잘 만들었네요
10,역시 기대에 저버리지않았어요최고예요~~
8,더운 여름 선물같은 영화였다. 7살 아들과 함께 보기에도 전혀 무리가 없는 스토리
10,너무 재미있어요 인크레더블 3도 꼭 해주세요
10,재밌게 봤어요!! 시즌3 꼭 나왔으면 좋겠어요
8,만두애기가 초능력자인줄;;
10,아이가 무척 좋아했어요. 2시간이 어떻게 가는지 모를 정도로 재미 있었어요.
10,1편보다 훨~씬 재밌어요
10,7살 아이도 재밌어 합니다
8,아이들이 재밌어 했어요~
10,부모님 두분이 먼저 보시고 너무 재밌었다고 꼭 보라고 하셔서 봤는데..어마무시하게 재밌었네요~~!!!ㅎㅎㅎ잭잭을 들고 뿅뿅 레이저 쏘는 거 빵터졌네요ㅋㅋㅋ
10,인크레더블 2 보고나서 잭잭 입덕 ㅋ 인크레더블 3도 나오면 좋겠다ㅎ
10,딸아이랑 보러 갔는데제가 더 재밌게 보고 나온듯한 느낌..역시는 역시14년전 그대로 너무 재밌엇어요!
10,정말 재미 있습니다 가족과 보면 좋아요
8,가족영화라 아이들하고 너무 잼나게 보고왔습니다
10,넘나 재밌다고요오오오 흐히히
10,정말 재밌었어요ㅡ 잭잭의 초능력으로 빵 터졌네요ㅎ
10,간만에 잼나게본 가족만화
10,인크레더블1이랑인크레더블2스토리이어짐만두뻬고
10,진짜 좋았어요 웃기기도 하고 액션도 진짜 장난 아니였어요
8,내용 전개가 빠르고 어른이봐도 재밋내요...
10,애가  넘  재있어  하네요친구들한테  추천 ㅎㅎ
10,만두 ..재밌긴했는데 잘못들어온 줄..1편만큼 재밌었어요
10,아이들이 즐겁게보았네요~~♥
8,괜찮았어요~ 아이들이 좋아하네요~
10,1보다 더재밌고 살면서 본 영화중에 제일 재밌었음 크레딧 올라가는데 바로 다시 보고싶었음 신과함께가 스크린 독점해서 다시못보는게 한이다
10,기다린 보람이 있었어요. 아이들과 정말 재밌게 봤어ㅛ.^^
8,잭잭 넘 귀염 ㅋㅋㅋㅋ또 보고싶다~
10,초등학생인데도 잼있게 잘봤어요
10,오랜만에 신랑이랑애들이랑다같이 재밌게 잘보고왔네요
8,아이들의 상상력을 자극하는 영화였디ㅡ영화속의 히어로들이 초능력으로 악당들을 물리치는 장면들이 너무 재밌었다
8,아이들이 좋아하네용 잘 봤습니다~
7,어른이 보기에도 내용이 괜찮은거 같아요
9,제가 안봤지만 재밌었다고 하네요
9,재미있어요~  다양한 능력자들 나와 아이들의  상상력을 자극합니다
10,아이때문에 본건데 제가 더 재미있게봤네요^^스릴넘치고 통쾌하고시간가는줄모르고 봤습니다^^
8,잭잭이최고의 히트였어요!!엄마가 감당하는 육아와 살림. 사회적 지위에 대한 스토리를너무나 리얼하게 재미있게 풀어나가서 아이보여주러갔다가 제가 더 재미있게 보고 왔네요.꼭 가족과 함께 보세요!!!!
6,아들캉 잼나게 보구왔슴다.
10,애들과 함께봤는데 생각보다 잼나네요
8,어른이 봐도 나름 흥미진진하고 긴장감있음.아기가 넘나 귀여워서 훔쳐오고싶지만 감당이 안될듯 ㅋㅋ
6,그냥 재미있게  볼  영화.
9,재미있기는 했는데 개인적으로는 1편만 못한 듯 하네요.
8,기대했어도 만족할만한 영화같은 에니메이션
10,재미있어요! 가족 영화 추천
8,가족가 보기 좋았던 그런영화 뻔하지만 뻔하지 않으려 노력한 흔적이 보이고 돈많은 사람은 역시 악역이다.
10,아이를 키우는입장에서 공감되는장면이 많았어요 1보다 더 잘만들고 재미나네요 3도 나왔으면 좋겠어요
10,재밌게 잘봤습니다. 애니메이션인데 긴장감도 있고 젛네요.
10,너무 재미있었어요 ㅎㅎ
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,재미도 있고 가족간의 사랑도 깊어지는 스토리도 좋았습니다. 벌써부터 3편이 기대됩니다!!!
10,아이들과 함께~~♡너무 재미있었어요~~~^^
8,초능력쓰는 다양한 캐릭터가 나와서 재밋었다
9,4살 아이랑 같이 봤는데 재밌었어요~^^
10,어른부터 아이까지 같이 즐기는 오락거리재미있었어요~^^
9,여성에대해 다루면서도 가족에 대한 이야기를 잃지않는점이 좋았다
10,아이랑가서 별기대 안하고 봤는데 내가 더 재미있게 본거 같네요  진짜 잘봤어요
10,애들이 방학이라 같이 봤는데 어른도 잼있는 영화인거 같네요. 너무너무 잼있게 잘 봤습니다.
10,아이가 푹빠져서 봤어요^
9,어른이 봐도 재밌네요. . 폭염 피해서 애들보여주러 왔다가 저도 재밌게  봤어요. . 3탄도 나오리라 믿어요. . 잭잭이 대박. . 에드나도 멋졌어요.  이제보니 판타스틱4보다 인크레더블이 원조였네요~^^
10,인생영화입니다 스토리가 정말 재미있고  제가 최근에 본 영화 중 최고였습니다♡♡꼭 보세요 재미있습니다
10,넘 재밌어요 또 보고싶어요^^
8,가족영화로 정말 재미나게 봤습니다.  !!!
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.
7,지루한부분도있지만막내가귀여웠음
10,히어로물에대한 현대적 고민, 액션, 긴장감, 구성, 빌런캐, 씬스틸러, 피씨함까지 갖춘 모든 요소가 준수했던 영화. 잘 빠졌다!
9,유쾌한 애니메이션.    굿!
8,6살 아이 방학이라 둘이 재밌게 잘 봤어요~~~
10,너무 재미있었어요아이가 별다섯개이상이라네요^^
10,오랜만에 애니메이션 재밌게봤네
10,아이들이 너무 재미있다고해요.
10,아이들이 너무좋아하네요~~ 집에가서 1도 다시봐야겠어요 어른이봐도재밋어요
9,만두에니메이션 나와서 상영관 잘 못들어온 줄 알았네요ㅋ
10,인크레더블 너무 왕팬이예요~~ 잭잭이 성장기 또 보고싶어요~~~
10,아이들 보여주려고 갔는데 제가 더 재미있게 본 느낌^^ 아이들이 다녀와서도 영화 얘기 뿐이네요^^ 너무 재밌었어요!!최고!!
10,처음에 만두때문에 영화관 잘못들어온줄..1편도 재미있지만 2편도 재미있게달보고왔네요
8,아이들과 재밌게 관람했습니다
10,역시. 애니메이션은짱입니다
10,너무너무너무재미있다
10,완전 재밌었어요!!!
8,아이들이 재미있게 잘 보았네요
10,잭잭 넘 귀요오오.ㅎㅎ
10,아이도 어른도 재미있게 봤어요.
10,애들이 너무 잼있게 봤다고 나오자마자 얘기하네요3탄도 기다리고있을께요~~~
10,애들이랑 재미있게 잘봤어요
10,잭잭의 능력이 드디어 제대로 공개!!
10,재밌었다!!! 처음 단편애니메이션 부분이 가장 인상깊었음
10,재미나요 아이도 좋아하네요
10,크으... 명작이다 이건
5,난..음..글쎄 기억에남지도 않고 임팩트가 쎄지도 못했음
10,아이들이 엄지척하며 즐거워했어요~방학동안 좋은영화같아요^^
8,영화재밋게봄....
10,무슨 말이 필요한가 14년의 기다림을 보상해준 완벽한 작품
10,만두 뭨ㅋㅋㅋ 이러며 봤는데 근 5분만에 끝날 때 진지하게 보게됨
8,아이들과함께잼있게잘봤어요~~
9,아이들과 함께 보기 좋아요. 굿~~
10,만두 너무 귀여워....
10,내 14년의 기다림은 헛되지 않았어
10,재미있는 영화였습니다^^
10,그냥 보세요 딴말 필요없습니다.
8,6세여아 좋아햇어요 즐거운 방학
10,아이들이랑 재미있게 봤어요
10,너무 재밌었어요ㅎ 아이들도 저도^^
10,재밌어요 처음에 만두이야기도 재밌어요
10,기가 막힌 시나리오와 전개 꿀잼 보장
7,아이들에게는 상영시간이 조금 길어요..
10,아이들과 함께 봤는데 스릴넘치고 넘 재밌었어요아이들이 3탄은 언제 나오냐며ㅎㅎ즐거운 시간이었습니다^^
10,재밌었어요~4살 6살 아이들도 재밌었다고 하네요~~^^
10,넘나뤼 재밌는것 ㅎㅎㅎㅎ
10,초1이랑 봤는데 무서웠대요
10,기다림이 무색하게 완벽한 영화였다 사랑해요 픽사!
10,dwㅇㅈㅇㅇㅈ인정임
10,속편이 이리 재밌을줄이야~~♡아이들 방학 선물로 완전 굿~어른들도 2시간 내내 웃고 즐긴 영화!3편 빨리 만들어 주셔요!
8,생각보다는 잼나게 봣어여.
10,잭잭이랑 에드나 케미 갑
8,1편은혼자봤는데2편은아이와함께봤네요1편만큼잼났구요.우리아이도저와같은가봐요.
10,애기가 너무 귀여웠음ㅠㅠㅋㅋ
8,잠시나마 더위 날릴수 있는 시원한 시간이었습니다~^^
8,스토리가탄탄하니좋았어요..아이들이중간중간에넘재밌어하더라구요
10,조카들 보여줬는데 픽사 애니매이션 중에서 제일 재밌었대요! ㅎ
10,어릴때 1편보고 2편 많이 기다렸는데 지금 봐도 재밌네요
9,별기대없이 보러 갔다가.너무 재미있게 봐서1편도 보게되었네요~6살 아들도 집에와서 계속 얘기하네요^^
8,아이가 집ㅈㄷㆍㅇ해서보는것이 신기할정도로 재밌었네요
10,1편보다재미가있다.그런것같다
10,잭잭 너무 귀여워어 처음 나온 만두 애니도 좋았어요
8,잼잼 존잼 애기 너무 귀여워요
8,그냥 저냥 아이랑 볼만함
8,재밌습니다. 아이들과 함께 봤네요
10,시간가는줄 모르고 봤어요
9,아이와함께봤는데 아이가 두시간은눈을떼지못하고봤어요화려한액션과 유머까지 재미있었어요
10,기대이상으로 시간 가는 줄 모르고 아이들과 함께 잘 관람했어요.
8,1편 보다는 약해서 8점
10,영화 참 재밌었습니다근데 꼴페미들 괜히 자신들의 뒤틀린 사상과 이 영화를 엮지 마세요정말 역겹습니다
10,1편도 열번은 본거 같은데..넘 재밌게 보고 가족에 대한 메세지도 담겨있어 아들과 보기에도 넘 좋아요.  요~  막둥이 최고네요^^b  아들 끝날때 3편 기대된다며~~ ^^
10,어른이봐도 재미있었어요
10,최고중 최고 !!! 막내 완전 멋져!
8,여전히 재밌지만 그 사이 마블 유니버스가 등장한 탓에 모든 것이 진부해져 버렸다
10,아이들이 넘 좋아하네요~~^^
10,무더위를 확 날릴 빅재미!!!
10,정말 재미있게봤어요  굿굿
10,1편의 아쉬운점들이 모두 보완되어 나왔다ㅠㅠㅠ너무너무 재밌게봤어요..
8,재밌어요ㅅㅈ튿ㅊ트ㅡㅡ
10,상영관 수 실화냐; 꿀잼인데...
8,여친이 보자고해서 봤는데 지루했음...
10,인크레더블 1보다 재밌었어요
10,너~~~므. . .잼나네요~~
10,재밌어요!!인크레더블 3도 나왔으면ㅠㅠ
10,디자인과를 전공하는 학생으로서 보는 내내 그래픽이 너무 뛰어나 감탄하면서 봤네요..등장인물 옷 주름, 섬세한 머리카락 표현 보느라고 집중하기 힘들 정도였어요ㅋㅋ스토리도 너무 좋았고 정말 보길 잘했다 라는 말만 나오네요
8,짹짹이 밖에 기억 안남.그리고 갈라지는 오토바이!
8,기다린 보람이있었네요.
10,넘 재미있었어요~^^
10,귀엽거 재미있고 흥미로운 영화 넘 좋았어요
10,진짜 너무재미있어서 다음편이 기대됩니다
10,12년만에 본 인크레더블2 역시 쵝오♡
8,애랑 봤는데 재미는 있었어요~ 아이는 장면들이 현란하고 소리가 크니까 머리가 어지럽다고 하더라구요~
7,인크레더블 자체는 애니메이션으로 재밌게 잘 만들었는데 영화 시작전 강제시청되는 중국자본 비위맞춘 단편영화가 재미도 감동도 없고 불쾌함
10,탄탄한 구성 재미져요3편 기대됩니다
10,가족들과 같이 봤어요~ 너무 재미있어요~
10,14년전에도 재밌었고 이번에도 재밌네요 ㅋㅋ 영화 전에 만두단편도 감동이였고
10,아이들과 보기에 너무 재미있었어요.
10,전혀 지루하지 않은 어른이 봐도재미있는 에니메이션 역시 픽사 디즈니작품 다웠다 3편이 기대된다
10,강추합니다 1탄 이후 13년 지났는데 소요된 시간 이상으로 넘 재미있습니다
10,흥미진진하고 재밌었어요
10,무더위를 한 방에 날려준 잭잭이  그리고  압빠~~~
10,딸과 함께 봤어요 어머 너무 재미있더라구요^^아이도 저도 즐거운 시간 이었습니다
10,아이들이 아빠랑 보러가서 잼있게봤어요
10,신나게 본 영화 재미 있었어요
4,페미 영향인지 영웅들 활약이 너무 제한적이고 한쪽으로 치우침... 그냥 골고루 다 보여줬으면...
10,흥미진진재밌어요 아이들과 같이 봤지만 어른도 재밌네요
10,잭잭 ~너므 귀여워요♡
10,정말 재미있었습니다.시즌 3도 나오면 좋겠습니다.
10,처음에는 뭐 악당이나 물리치는 유치한 이야기라고 해서 그냥 앉아있었는데 와~ 내가 그렇게 이 애니메이션을 좋아하는지 몰랐어요.빠르게 장면이 넘어가니까 혼을 쏙빼놓더라고요 너무 이 애니메이션 매력적이예요 애들이랑 같이 봐도 손색없을 정도예요 꼭 보세요
10,^^  잭잭 ~  몰랐는데 꼬ㅒ 괜찮은 만화였습니다.  아이와 즐겁게 봤습니다.   엄청 옛날에 1편이 나왔었군요 + +
8,짧지않은시간아이들이재밌게봤습니다.재밌다고하네요
10,잭잭이 세상을 구했네.
7,어린이들이  이해하기앤 조금 힘들어했어요. 자막자체 용어가 어려웠어요. 그것말고는 괜찮아요.
10,상상력   시대 반영   현실 배우들의 이미지를 더욱 섬세하게 반영한 캐릭터들 = 재미쪄대학생 두 자녀랑 함께 본 애니메이션 !이번 주에 볼 수 있는 최고의 선택 영화!!
10,재밌었어요 재밌었어요
10,이 영화의 주인공은 잭잭 ㅋㅋㅋ
7,추억보정 당했다. 어린이 영화
6,중간중간 웃긴요소들이 많았는데, 예상 할 수 있는 전개가 많았네요.
7,생각없이보기 좋습니다 딱 기대한 수준
9,처음에 만두 얘기같은 게 나와 티켓 다시 확인 했네요...재밋어요..1만큼
10,잭잭캐리짱이에요~~
10,잭잭이 너무 귀여워서 한참 웃었당 기다린 보람 있는 영화 :)
10,아이들과 재미있게봤어요 ㅎㅎㅎ만 세살 네살 아이들과 첫 영화관으로 나들인데 첫째는 너무 재미있게봤다네요~둘째는 조금 무서워하며 봤네요 ㅎㅎ어른들도 재미있게 봤어요~^^
10,가족과 함께 보면 정말 더 좋아요 ~ ㅎㅎ빨리 시즌3 보고 싶습니다 !!
10,가족영화..재밌게봤어요.울아들도좋아했어요
10,ㅋㅋ잭잭최고 만두넘귀엽고 찡하고
10,아무 얘기 듣지 말고 애들과 보시면 애도 웃고 나도 웃고
10,역시 존잼?? 그간 기다린 보람이 있어오!!!
10,시즌1만큼이나 재밌었던 영화시즌3 기대합니다!!!
10,아이들이랑같이봤는데 너무 재밌게봤어요^^
10,오랜만에 같이 잘보고 왔습니다
10,스토리는 넘 재밌었어요
8,굿~^^아이들과즐거운시간였어요
10,1편과 연결되는 도입부의 스토리 전개가 14년이라는 시간을 무색하게 하더라구요...속도감있는 전개도 좋았고 무엇보다 잭잭의 활약이 기억에 남아요~
8,ㅋㅋ아이랑 잼나게 보았네여 ㅋㅋ
10,좋아요 아이들이 너무 재밌어해요
10,너무 재밌었어요!!^^ 잭잭의 매력에 푹 빠졌네요 ㅎ
8,재미있음. 유쾌한 영화.
10,3가 기대됩니다~^^
10,아빠랑 보고 왔는데 둘다 너무 재밌었다고 하네요.
10,아이와 봤는데 잼있었어요~ 역쉬 기다린 보람이 있네요
10,짱  애들이 정말 좋아해요
10,디즈니판 X맨. 언더마이너는 아직 체포되지 않았으니 3편도 기다려도 되겠군!!
8,여름방학을 맞아서 아이와함께 즐겁게 관람햇어요~~재미잇엇어요~~
10,같이 간 사람으로 인한 최고의 영화였습니다
10,재밌어해요애들이^^
10,1편에 이어 참 재미있네요 ㅋ  최고!!
10,10살,8살 아이들이랑 깔깔대고 웃으면서 정말 재밌게 봤어요^^
10,가족애를 볼수있었던 영화라 너무 좋았어요
10,빵빵 터지는 웃음 포인트가 있어서 생각없이 보기에 좋았다
10,아이들과보기 재밌어요
10,정말 재밌어서 2시간이 10분처럼 느껴졌어요
10,2시간이 약간 길기도 하지만 재밌게 잘봤어요
10,젖먹이는 남편이 봐준다고해서 오랜만에 큰아들과 데이트 잘했네요~^^내용도 꼭 제 상황과 같아서 뭉클..몰입도도 좋아서 좀 긴 시간인데도 잘 봤습니다.
10,본편보다재미있는 속편입니다
8,아이들과 재미있게 봤습니다.
4,기다린 보람이 있네요 재밌어요
10,재밌어요, 시간가는지 몰랐습니다
8,반전도 있고 기대이상으로 잼있었음
10,약간에 지루함을 느끼기도 했지만 전체적으로는 재미 있었음
10,가족하고 같이 너무 재밌게 잘 보고 왔네요
8,1편에 이어 2편까지.. 넘 재밌게 봤네요. 3편도기다려집니다.
10,진짜 3편해야되는 영화 또 기다릴게요...
10,딸이랑 시간가는줄 모르고 봤어요~^^
8,인크레더블1을 안봤는데 재미있었음
10,꾸르르르잼  ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ!
8,잼 있었어요^^3편도 기대할께요
8,아이들도 좋아하고 어른이 보아도 재밌었어요^^
10,너무좋았어요.초등학생 두딸과같이봤는데완전집중^^
10,정말 재밌게 봤습니다. 처음에 만두 나와서 당황하긴 했는데 6살 딸내미랑 같이 잘 봤어요.
9,14년을 기다린 보람이 있네요 속편이 이리도 훌륭할수가 본지 일주일 지났는데도 한번 더 보고 싶네요좋은 작품을 만드신 모든 분들께 감사드립니다
10,우리 아이들이 짱짱 재미났데요~~^^
10,재미있었어요아기가 가장 귀엽고 힘이 쎘어요
10,미래의 슈퍼히어로는 잭잭!
8,인크레더블1 보다는 스토리가 구성지긴 한데 그래도 1에서 받았던 느낌을 따라갈수 읎다고 느껴지네요~
10,아이랑 재미있게 보았어요
10,딸이랑 봤는데   딸도 저도 너무 즐거운시간을 보냈어요~행복한일요일이 됬네요
10,꼬맹이들이 올해 가장재밌게 본 영화입니다
10,애들이 너무 재미있게 보았습니다~
10,아이들과 좋은시간 보냈네요~ 저희 애들도 삼남매인데 아이들이 우리도 저런 능력이 있으면 좋겠다며 집중해서 봣네요 ㅎ
10,아주 재미있게 잘봤어요
10,너무너무재미있었어요
10,재미있어요 아이들이 너무 좋아하네요
9,여섯살 딸아이와 재미있게 봤습니다
10,만두도 재미있었고, 본편도 재미있었습니다.
10,아이도 저도 재밌게 봤어요~ 아이가 화장실 가고싶은걸 참아가며 봤어요^^
10,아기가 너무 귀여워요.^^재미 있어요.
10,아이들 자막으로 봤는데도  아이들의 집중력  짱.재미지게  잘봤 습니다.
8,아이들이잼나게잘봤어요~
8,무더운 날에 재밌다고.다음 3편도 기대합니다.
10,잭잭이랑 에드나 케미 짱ㅋㅋㅋㅋ 넘 재미있었어요 아이도 진짜 재밌게봤어용 ㅎ
10,오랜만에 넘나 재밌게 봤다
10,잭잭 너무 귀여운걸요...
10,가족 모두 웃으며 즐겁게 보았습니다
8,6살 아들이 좋아했는데 조금 길긴하네요^^그래도잼있다네요 저도~~
10,애기가 좋아하네요...
8,무난무난 했음.. 속편인데 망작이아니라는 것이 다행이고 개인적으로 8.7 주고싶음
10,재미있게 잘봤어요 애들도 좋아하구요
8,초딩 아들이랑 넘 재밌게 잘  봤네요~~애기도 넘귀엽고  역시 엄마는  위대하는걸  또 한번 느낍니다~~
9,재미있어요 스릴 짱! 캐미짱!
8,젭알 인크레더블3도 나왔으며뉴ㅠ
9,어른이봐도 재미있어요~
8,재밌었어요. 어른이봐도 괜찮아요
10,애들이넘재밌다고 좋아하네요~~빨리3도나왔으면좋겠어요^^
10,아이들 보여 주기 위해 같이 봤는데,어른이 봐도 재미있네요.
10,완전 꾸르잼 만두얘기 ㅋ 처음에나와서 잘못튼줄ㅋㅋㅋㅋ 인크레더블2 꾸르잼....
10,역시 인크레더블~아이들과 즐겁게 웃으며 볼수있어 좋았습니다.영화시작전 만두 나오는 애니캐릭터 너무 귀여워 웃다가 감동까지 있어 좋았어요^^
10,재미있었어요.3편 기대됩니다.
10,좋았습니다 다음편 기대할께요
8,저는 5살 아들냄때문에 관심을 갖고... 같이 어제 1편 올레티비로보고 잼나게봐서 오늘 아빠엄마아들냄 셋이서 보았어요. 아들냄 첫영화였는데 괜찮았어요~~ 첨이랑 끝이 잼나고 중간은 살짝 지루했네요. ㅎㅎㅎ
6,전 1편이 낫네요.7살 애랑 보기에 좀 지루했어요
10,넘 재밌게 봤어요~ 1보다 더 재미있게 만들었어요
9,재미있었어요 ^^ 다음편도  기대되여
10,오늘 이영화 완존  잼난다.막둥이 몬스터 겁난다
10,너무 재밌게 잘봤습니다.
10,재밌었어요 앞에 만두이야기 넘 재밌구
10,2시간동안 정말 꼼작없이 스크린 앞에 앉아서 다른 생각을 할수 없었음. 속편이 더 재미있는 시리즈 중 하나
10,최고입니다!정말 재미있게봤어요!!
9,잭잭 포텐터진다♡ 너무 귀엽고 스토리도 아주 굿굿!!!아이들도 너무좋아하네요^^
10,최근본 영화중 가장 재밌었어요..짱!
8,잭잭의활약 으로 빵빵 터졌어요
10,우리 아이가 정말 좋아하네요~*^^*
10,굿 굿 굿 짹짹이 너무 구여움
10,1편은 친구들과 봤는데 2편은 6살 딸이랑봤네요. 기대만큼 최고였어요!!
10,역시 재미있는 인크레더블ㅋㅋ
10,재미있어요 그리고 웃겨요.
10,앞에 만두 이야기 정말 불편했음, 눈 못뜨는 동양사람으로 표현하는 것 정말 기가 참 ㅋ 영화 자체는 너무 좋고 재밌었기만 앞에 나온 짧은 에니메이션때문에 진짜 앞 10분은 자고 싶었다
8,좀 긴 감이 있지만 재밌어요
10,1도 너무 재밌게봤는데 2도 기대를저버리지않네요~ 현재상영작중에서 당연최고입니다!!
10,나는 정말 디즈니와 픽사가 싫다...이런 재밌는 걸 15년 동안이나 묵혀두다니ㅡㅡ 좋은 말할 때 싸게싸게 3을 내놔줬으면 한다ㅠㅠ
10,1편 보다 나은 2편이네요.. 3편 기대해요
8,1편에 비해 스토리가좀...  너무 뻔했음
10,성인이되서 봐도 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ잭잭귀요미
8,굳~ 너무 재미있게 봤어요
8,잭잭이 귀여웠어요. 함께 본 아들은 약간 지루해하는 것 같았는데 주제도 있고 괜찮았습니다.
10,잼밋어요 아이들도좋아하고
10,애들이 좋아라함요~~
10,애들과 만징일치로 한 번 더 보기로 했네요 !!
10,1편 만큼이나 넘 재밌어요 3편도 기대합니다
8,처음..bao.  다들.  상영관. 잘  못 들어왔나 jQuery2240055406623789611364_1533447254316 ? ㅋ인크레더블.  넘나 잼나요.  아이들 완전 좋아하네요.
10,재밋었어요 ㅎㅎ 조카들이랑 잘 봣습니다 ㅎ
10,너무 재밌게 잘 봤습니다. 잭잭은 귀여워~ㅎㅎㅎ
10,14년동안 기다린 나를 실망시키지 않은 영화
10,인크레더블1을 능가하는 명작
10,아이들과 재미있게 보았습니다~~ㅋㅋ인크레더블 3 언제 나오냐고 묻네요^^
8,그럭저럭애기가재밌음
10,애들이랑 왔는데 보는 내내 웃었네요..완전 짱!!!
8,이젠 애니메이션도 히어로 시대.
10,애들이랑 볼만함 영화임
10,아이들이 재밌게 잘 봤다네요!
10,에블린 사랑해ㅜㅜㅜㅜ
10,8살 애가 지루해하지 않고 재미있게 보았다고하니 나름 괜찮음
10,아들과 정말 재미있게보았습니다!!최고!!!
7,잭잭 귀여움 지분 80퍼센트
9,딸아이가 1편을 다섯번은 본듯요좋아해요
10,온가족이즐겁게보고왔어요
10,워킹맘 1000프로 공감 .재미있어요
10,처음 만두이야기 이상해요 ㅠ
10,재미있어요 아주재미있어요
10,후회없이 잘봤어요.  짱잼있음 ㅋ
10,너무 잼있게 잘봤네요  .
10,아이들이 재미있게봤다고하네요
10,너무재밌음 배꼽빠질뻔
10,잭잭이 캐리했다 진짜 재미있음
10,제가 본 최고예요!!!
10,완성도가 엄청 높네요.애들과 같이 봤는데 어른이봐도 재미있습니다.강추!
10,아이와 봤는데 너무 재미있었어요 ㅋㅋ제가 더 잘 봤네요~ ^^
10,아이들과 재밌게봤어요시간이후딱 갔습니다
10,1편후 오래기다린 영화. 10여년이 지났지만 1편의 꿀잼을 그대로
9,너무 잘봤고 재밌었으나, 아무리 시대의 흐름에  맞다곤 해도 PC적 대사들이 자주 나오다보니 본래 캐릭터가 약간씩 어긋난 느낌이 들었음
10,3편이 기대되는..ㅋㅋ막내의 활약이 기대되요~
10,아이들이 재미있게 관람해서 좋습니다.
8,애들이랑 정말 재미있게봤어요~
9,더빙이어도 괜찮다. 이정도 완성도라면.
6,처음.만두그건뭐죠?저만이해를못한건가요?
10,애들 보여주려고 생각없이 갔다 진짜 재밌게 보고왔네요^^
10,재미있게 봤다고 쓰려는데 10자 이상 쓰래서 열심히 글자수를 늘려보고 있습니다
10,14년을 기다렷는데 완전 기대이상
10,재미있어요.5세 아들이랑 같이 봤는데아들은 좀 무서웠대요><
9,한시도 눈을 뗄수없는 긴장감과 재미아이들도 잼있어해서 굿굿
8,잭잭 너무귀여웠어요 아이들과 잘 봤네요
10,1편에 이어 2편도 완전 재미있었어요. 무엇보다도 잭잭이 넘 귀여워요^^
10,액션과 코메디, 가족애의 적절한 밸런스. 그 사이 그래픽의 진보도 보이네요
10,2편 넘 반갑고 재밌었습니다!!
1,재미없습니다 ...시간이너무안갔네요
10,잼나요♡ 1편보다 더 잼난것 같아요
10,상영시간 내내 두아들이 잭잭에 빠져 있네요ㅎ
10,아이들이 너무너무 좋아합니다. 영화굿~^^
9,초등학생, 중학생 자녀와 같이 재미있게 보고왔어요..
10,애들보다 어른이 더 재미있었네요
10,둘째아이를 데라그가서 기대는 안했지만...아이들이 재밋거 잘보고나와서 넘넘 재미있었습니다
10,마블 팬인데, 마블보다 재밌는 거 인정합니다. 내 평생 애니메이션 중 가장 재밌게 본 만화영화네요~♥
10,1편에이어 2편도 재미있게 웃으면서 잘보고왔습니다
10,정말처음에 잘못 들어온줄 알고..만두영상이 나왔지만 그래도뀰잼
8,아이들과 보기에 유쾌하고 재미있습니다.
10,너무너무재미있었어요!!!시간가는 줄 모르고 봤고 어렸을 때 봤던 인크레더블1의 향수를 느끼면서 재미있게 봤습니다!!!
10,제가 보고싶어 예매했는데 5살 아들램도 좋아하네요^^
10,재미있게 잘봤습니다.애들도 좋아하네요
10,애들과 함께 봤는데..모두 재밌게 봤어요.^^
5,딱 아이들이 봐야할영화였네요영화보다는 영화를보는 아이들이 재미졌습니다
9,1보다 훨씬 재미있고 흥미진진
10,아직 못 본 사람들은 영화관에서 큰 스크린으로 빨리 즐기러 가길
8,아이들이 너무 좋아했어요
10,만두도 인크레더블도 가족의 소중함을 일깨워주는 영화
10,잼있네요 3편도 기대가 되네요 ㅎㅎ
10,아이들이 너무 재미있어해요인크레더블3가 벌써부터 기다려진다네요
10,보통 2는 재미없는데 이건 1,2 다 넘 재밌네요~
10,정말 재미있게 봣습니다  어른이 봐도 좋은
10,가족이랑 같이 가서 보면 뜻 깊은 영화에욤
10,이런 능력이 있었으면 좋겠고 헉교에서 봤는데 엄청 재밌어요
8,즐거웠어요~ 특히 막내 캐릭터가 재미있네요~
10,간만에 아이들과 빠져서 봤네요
10,어린이 영화지만 스펙타클하고 재미 있었어요^^
8,잭잭이 초능력 넘  멋져!!
10,아이가 너므 재미있게 보았답니다.토하는 초능력 아저씨 짱이랍니다 ㅋ
8,대체로 재밌었으나 6세 이하 애들이 보기에는 좀 놀라는 장면들이 있어요 ㅎ
10,어른도 볼만한 영화에요
10,너무 재밌어요 7살 딸도 너무 좋아하네요.
10,아이들과 함께 보기 좋았어요
10,아이들과 함께보는 분들은 상영시간이 꽤 길다는 점 알고 가셔야해용~잭잭이 너무 귀여워서 5살아이도 무척 좋아했어요~^^
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요 중간에 저는 조금 지루했지만 마지막은 정말 소름돋게 시원시원했어요
10,너무 재밌었다 처음부터 끝까지 흥미로웠음 언제 나올지 모르는 3편이 너무 기대되네요
10,너무 좋았다 ㅠㅠ페미니즘적인 부분도 많고 아름다운영화
8,어린이용 어벤져스 !!!
10,잭잭 너무 귀여오~~~~꺅꺅
10,역시 인크레더블 ! 짹짹 짱짱
10,재밌어요 ㅠㅠㅠ 10년만에 ㅠㅠ
10,제발 보세요 제발 너무 행복함
10,적극추천. 무더위에 딱인 영화. 퀄리티도 좋고. 앞에 단편영화도 너무 좋았고
10,세상에나! 아무생각 없이 갔다가 이렇게 재밌을수가.
10,워킹맘 으로.... 참 뜻 깊은 잼나는 영호ㅏ 온가족애 뿜뿜 느끼게 해 주는|
10,인크는 잼잇는영화임3나오면 무조건봄
10,아이가 즐겁게 봤다고 하네요..^^
8,잭잭이의 하드캐리 졸잼! 아니 졸잭!
10,일단 영화는 재미있는데 신촌 메가박스 가지마라 존나 주차권 안내하나도 없으면서 나갈때 만이천원 내노라고 하더라 슙새끼가 영화관 머저리 들도 주차권 안내 하나도없음 계산할때 앞뒤 꽉막혀서 주차권 받으로 갈수도 없음
10,9살,6살 딸들이 1편 보고나서 너무 재미있어하길래 보러갔는데 난 못봤던 1편이 보고싶어질 정도....  남편이 같이 못본 게 아쉬웠다! 최고
10,긴말 필요없이 최고다...
10,아이들과 함께 봤는데 보는 내내 너무 흥미롭고 재미 있었습니다~몇번봐도 좋을 듯 해요^^
10,최고라는 말로도 표현이 불가하다
10,1편이 너무 좋아서 ...
6,ㅋㅋ재밌어요 완전 3탄보고싶아요
10,잼게 잘보고 왔어요 ㅎㅎㅎ
6,볼만했어요 애기가 귀여움
10,긴 말 필요 없구요, 3 기다리고 있겠습니다.
8,생각했던 것 보다 재밌었다
10,애들도 어른도 즐거운 작품
10,9살 11살 엄마 아빠까지 너무 재밌게 봤어요 돈 안아까워요
10,정말 재밌다. 이건 계속 시리즈로 나와줘 제발!
8,딸아이랑조카랑잼나게잘봣어용~
9,전편을 안봐도 재밌네요
10,처음에 만두 같은게 나와서 상영관 잘못 들어온줄안 2인
10,아이들하고 보기 재밌네요.
10,아이들이 재밋게봣어요
10,완성도 있는 넘넘 잼난 영화!
8,다음편도 기대됩니다. 첨에 나온 악당은 어디로 갔남요??
9,꾸르재애에에메에엠ㅇㅇ
10,좋은 퀄리티로 매번 새로운 즐거움을 준 픽사 애니메이션 잭잭아 많이 사랑한다ㅎㅎ
10,아이들이좋아하네요^^
9,끝까지 흥미와 재미 그리고 기발함까지...기분좋아지는 영화네요
10,초3 아들이랑 같이 보았습니다~전날 1편을 보고 오늘 2편을 보아서인지더 재미있었구요.
10,꿀재입니다 잭잭 귀여워요
10,아이들과함께봤는데 에니메이션이 꼭 진짜서스펜스영화보는듯하더라구요 즐거웠네요
10,재밌었어용 여자친구는 감동해서 눈물 한 방울을 똑 흘리더군요.. 저는 그 눈물을 닦아주었습니다..
10,근 몇년간 나온 슈퍼히어로물 중 최고
7,슈퍼히어로들의 잔치, 아기히어로의 활약 미리보기
8,만두는 뭐지 진짜ㅋㅋㅋㅋ그래도 재밌었음 짹짹 너무 귀여워ㅠㅠㅠ
8,귀여운 잭잭ㅋㅋㅋ딸이랑 처음 가족들끼리 보러갓는데즐겁게 봤어요ㅎ
7,잭잭이가 정말 다 했다.
10,역쉬...재미있겠봤습니다.
8,재미있는 영화^^ 유쾌한 영화^^
10,유쾌한 가족 이야기 슈퍼히어로가 아니어도 충분히 즐거울~^^
10,너무 재미있어서 또 보려구요~^^
10,잭잭때문에 완존 재미짐  애들이랑 깔깔거리면서 봄
10,재밌어요. 후속편이 빨리 나오길 기대합니다.
8,저는 재미있었는데 6세 아이는 좀 지루했나봅니다^^;
10,가족과 함께 하기 좋은 만화입니다^^
9,아이랑 같이 보기 좋아요~
10,♬♬잼나게 가족끼리 잘 봤어요
8,재밌긴  했는데 유머가  좀  있었으면
8,오랫만에 아빠와 좋은 시간 보낸딸램-
10,꼭 다시 보고 싶은 영화!
10,잭잭 어첨 귀엽.. ^^
10,울 공주가 넘넘 재밌게 관람했네요~
10,유쾌하고 즐거운 영화  나이먹고봐도  재밌다
10,잭잭도 귀엽고 가족애도 충분히 녹여있음
10,잭잭아 누나한테 와ㅠㅠㅠㅠ
8,웃고 즐기고 신나는 시간
10,예약도 편하게하고 넘 잼나게 잘 봤습니다~^^
10,우리가족 같아서 너무감동적이었습니다.
10,아이랑 함께 두번째 관람했습니다. 어른도 아이도 즐겁게 볼 수 있는 영화였어요~
10,재밌었다 오랜만에 나온거라 재밌게봤다
10,슈퍼 베이비 잭잭 너무 좋았어요
8,가족이 함께 보기 좋은 영화~빠르고 흥미진진한 액션씬으로 스토리 전개되고 막내 아기 잭잭 역할이 귀엽고 다양함
10,아이들 영화 보고 나와서너무 재밌었다고 이야기 하네요
8,기대없이 아이들 데리고 들어갔는데 너무 재밋게 보고나왔어요~~^^잭잭이땜에 더 재밋낫던듯요,기엽구여~~짱!!
8,딸이랑 재미있게 잘봤어요
10,미니만화 만두에 다들어리둥절..인크레더블은 굿~조카와 즐거운 시간!
9,3편 기대 됩니다~3편기대됩니다~
10,내용도 재미있고 3탄이 기대되네요
8,잼있었어요~ 더빙을 안봤더니 아이들은 살짝 지루해 했어요 ㅠ_ㅠ
9,너무 잼 있어요 잭잭 넘 귀요미~~^^
10,재밌게 보고 왔습니다 최고의 영화
10,정말 재미있습니다. 기다린 보람이 있네요. 굿.
10,즐겁게 다음편 기대해봅니다
10,진짜 대존잼 꼭보세요 액션도 엄청 화려하고 무엇보다 여성들이 주체적인 역할이라 더 좋았어요!!
6,처음에 나오는 만두아기이야기가 더 재미있어요인크레더블은좀 싸워서 잔인합니다.
8,아이들과 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요~^^
10,온가족 정말 재밌게 봤어요^^1편도 봐야겠어요3편도 제작되면 좋을 듯 해요^^
10,잭잭..심쿵사 크윽..
10,아이들과 같이봤는데 너무 재미있었습니다~^^
10,우리아들이 지금까지본영화중 제일잼있었다고 극찬하네요
6,딸때문에보러간건데.나름  재미나게봤어요
10,아이가 보긴 길어서 걱정했는데 잘봤어요
8,아이들이 웃으면서 보니 저도 덩달아 행복했습니다
10,8살아이랑봤는데 진짜최고재밌어요~~!!!너무잼있어서두번봤는데세번은봐야될거같아요ㅎ
5,1편에 비해  형편없는 영화
8,초반에 살짝 지루했는데 뒤로 갈수록 흥미진진
10,잼나요 아주아주 잼나네요
10,아이들과 재밌게 잘 봤어요!!
10,아기가 짱짱 귀요미 ^^
10,인크레더블 3 나올 때까지 어떻게 기다리나요?
10,에니메이션계의 Mission impossible~완전 강추ㅋ
10,너무 좋아요 ^^ 아이가 좋아해요
8,아이들과 보기 좋네요  즐거웠습니다
10,아이둘이ㅜ너무 재미있개봤어요!!
10,재밌어요 애들 방학에 보기 딱 좋네요^^
10,아이들과 볼만해요. 완전 스펙터클해요.
10,너무 오랜기간 팬들을 기다리게 했지만 그만큼의 가치를 가진 영화인것 같다.
6,말이 너무많고 졸려요. 애들은...
10,처음엔 살짝 놀랐지만 재미있었어요
10,완벽한 가족영화|!7살부터 13,43,46살까지 모두의 만족을 가져온 영화~! 최고~!!!
6,굿.굿쓰리도 기디ㅔ할게요
10,재밋네요 5살 딸애가 깔깔거리면서 봤어요 ㅎ
6,육아에 찌든... ㅋㅋ
8,방학이여서 애들 보여줬는데 재미있었어요 ㅎㅎ
10,오랜만에 재밌는영화!!!
10,8살 딸과 같이 너무 재미있게 봤어요 최고!!!
10,잼잼쟁잼잼잼재잼잼잼
9,14년이나 된 줄 몰랐지만 2가 나오는데 오래 걸린 만큼 일러가 좀 달라져서 아쉬웠지만 너무 재밌게 봤어요. 처음에 만두 나와서 잘못 들어온 줄 알았습니다.
10,아이도 아바도 엄청 재밌게 봤어요
8,나름재밌었다아아아앙
10,너무 재밌게 봤습니다난 이만큼 자랐는데 쟤들은 1편 (스포 방지 자체 검열)부터 시작해ㅋㅋ 너무 좋았습니다 최고!
10,2편을 보기위해 전날  애들과1편을 봤었어요가족 히어로 영화로는 쵝오네요^^막내가 커가는 과정들의 시리즈 보고파요~
10,정말 재밌었어요 최고!
8,재밌어요. 이상하게 후반부는 루즈함
8,아이들에갠 약간 폭력적이고 무서웠지만 재미있게잘봤네요
10,재밌었다 진짜. 마블보다 재밌었음
10,7세 아들이 100점 만점에 100점 이라네요.ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌었음!!  귀여운 잭잭
10,한글더빙으로 봤는데도 완전 재밌음, 아가 초능력이 초귀요미
2,최악 잼없음. 리뷰 가짜..
10,첨애 인트로때문에 당황.상영관 잘못 들어온줄 알았내...
9,아이들과 보기 좋아요~~
10,아이때문에 보러갔는데.. 저도 재밌게 보고왔어요.
10,7살딸램이랑같이봣어요~심장쫄깃~아기잭잭이너무매력적이네요ㅎ
8,아주 엄청 어른도 재미있었어요
8,잉클래더블   영화가   정말   재미있었다.
9,한번 더 봐야겠어요정말 재밌네요 ㅋㅋ
10,애들보여주려고 갔다가 제가 더 재미있게 봤어요   3편도 나왔으면 좋겠어요 또보고싶어요
10,재밋어요애기졸라귀여워요
10,이 정도 스케일이라면 아이나 어른 다 좋아 할듯
10,오빠랑 같이 봤는데 처음엔 그냥 보는거 같더니보면서 막 웃으면서 봤다.나와서 정말 재밌었다구 ㅋㅋㅋ1도 재밌게 봤었는데 2도 정말 재밌게 봤다.특히 잭잭 졸귀 ㅠㅠ
10,내나이39세  딸8세 제가 더 재밌게봤네요 ㅎㅎ
10,애들  어른 다 재밌게 봤어요~^^♡
10,너무재미있어요.온가족 웃고 나왔네요
10,아이들과 재미있게 감상했네요
2,재미 없어요. 지루해요
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,진짜 너무 재밌었어요!! 시간가는줄 모르고 본듯!!
10,조카랑 재밌게보구왔네요 강추예요~!
10,볼려고 하니까 극장이없네...우리나라 독점은 진짜 ..
8,애들이 좋아하네요ㅎ좋아요ㅎ
8,역쉬 기다린 보람이 있네요
7,더위를 피해 가족과 함께 두시간의 즐거운 휴식
10,아이들이 신나게 봤네요.^^
10,어른이 봐도 재밌어요~~~~
8,잭잭이 나와서 너무 재밌었어요엄마아빠도 웃을수있는 영화네요
9,흥미진진하네요 아이는 조금 무서워하네요 ㅎㅎ
10,어른이 보기에도 너무 재밌는 애니메이션이네요~!! 잘봤어요~
10,아이가 너~~무 재미있었대요. 저도 좋았어요..
8,아이들과 함께 영화를 봤습니다.처음에 만두가 나와서 잘못 들어온줄알았어요.그것도 재미있고 공감되고 짠한내용이라 신선했네요.인크레더블은 초반에 지루한감이 없지않아 있었는데 후반갈수록 재미있었습니다. 아이들한테 물어보니 너무 재미있었다고는 말하더라고요
10,재밌어요. 3편도 기대됩니다
8,재미있어요 1편보다도 다양한 재미
10,딸아이가 재밌었다네요. 1편도 재밌었는데  이번것도 아주 재밌었대요.
8,기대한것 만큼 재미있어요~~~ 뻔한 내용이지만,,, 신났음
6,어린이가 보기에는 좀 내용이 무리가 있는둣
8,재미있었고 또 재미있었다
10,만두는 감동이었어요~재미있고 스릴넘쳐요
10,정말 재밌었어요 ^^ 딸도 재밌게 봤어요
10,애들 위주 애니메이션만 아닌 가족이 함께 봐도 손색없는 어른도 재밌는 영화!~^^
8,캐릭터성과 cg같은건 의심없는 만점인데, 스토리가 너무 성의가 없달까. 물론 스토리에 중점을 둔 애니메이션 영화는 아니지만 스토리가 좀...
6,애들 참 재미있어 하네요
8,괜찬아요.아이들이좋아해요
10,1도 다운받아서 봤는데 둘다 정말 재미있고 동생도 정말 좋아한다~~
8,아이들이 정말 재미있게 봤어요~~^^
10,재미있습니다 얘들이 너무너무 재미있어합니다
10,잭잭 너무좋아 ㅋ 인크레더블3 만들어주세요!!
10,매우 재밌어염 추천합니당
10,애기 너무 귀여워요ㅎㅎ
10,아이들이 너무 좋아했어요
10,심각하고 정신없는 요즘세상에 아무생각없이 즐겁게 웃으며 볼 수 있어 좋았어욯.초중등 아이들도 깔깔거리며 신나게 봤습니다.다만 개봉 열흘도 안됐는데 자막영화를 볼 수 있는 극장과 시간대가 없어서 본의아니게 조조를 보게됐네요.
10,역시 기대를 저버리지 않아요.  재밌고 더빙판이 아닌 오라지널로 다시보고싶어요
8,재미있게봤어요 아기는 대박노력하는 아빠가 참 멋져 보이더군요
10,스토리 탄탄하고 그래픽 친숙합니다
10,아이들이 좋아해요 잼납니다
8,정말 지루할틈 없이 넘~넘 재미있게 잘봤습니다.
10,초등자녀와 함께 봤는데 재미있어요.
10,정신없이 2시간이 자나갔네요. ^^
10,아들과 너무 재미있게 봤어요.
10,아이들이 너무 만족 합니다
10,우리딸 또 보자고하네요ㅋ재밋어오ㅡ
10,가족과  볼만합니다 ~~
8,잭잭 완전웃김~~^^
10,아이와 재밌게 봤습니다.
10,인크레더블2  잼나요 ㅋ
9,잭잭 가족을 응원하며 재미 긋입니다
10,14년 기다렸다다음편은 너무 기다리게 하지 않았으면
1,알바에 속지 말자... 케이블 올라올때 봐라... 돈 아깝다... 왜이렇게 넓은 세계관에 유치한 개그콘서트를 넣은건지...
10,아이들과보기 좋아요~
9,아이들과 유익하게 볼 수 있는 영화네요.
10,보는 내내 다음 장면 기대하며 봤어요 잭잭 정말 오구오구~영화봐도 재미없어지는 중이었는데..이런 기분 오랜만이라 고마운 영화네요~
10,14년동안 기다린 보람이있다.인크레더블 3도 해주세요
2,뭐가 이러냐 좀;;;;
8,아이들과 함께 볼수있는 재밌는 영화네요
8,여름에 신나게 보기 좋아요.
10,와..39년 살면서 이런데다 영화감상평 처음 써봐요! 매분 매초 감탄하면서 봤어요! 완벽해요!보고 나면 바로 쌍따봉 나옴
9,Goood! 재밌었어요 조카들 델고 봤는데~
8,어른이 보기에는 재미없음 ㅜㅜ 일해도 존나게 까이고 집에와서는 애들한태 쪼이고 생계걱정에  영화에서 감정몰입되서 너무 착ㅊㅏㅂ 했음..
4,시간가는줄몰랐습니다
9,영상미야 말할것도 없고. 내용도 재밌고 아이부터 어른까지 재밌게 볼수있드
10,너무즐겁게봤습니다. 저두,첨에만두가나와서 잘못들어온줄ㅋㅋ
10,인크레더블 3 부착  제발
9,정말 담고 있는 메시지가 많은 에니메이션이다. 나는 좋았지만, 8살 아이가 조금 지루해해서 9점..// 일라스티 걸 너무 매력적이다.
10,일라스티걸 일라스티걸 일라스티걸
10,어렸을 때 너무 재밌게 봤는데 속편도 너무 재밌어서 감동이었어요ㅠㅠ 잭잭 너무 귀엽고ㅠㅠ 인크레더블3도 나오기를ㅠㅠㅠ
10,곧 나올 3편을 기다립니다.
10,너무 재미있게 봤어요~
10,인크레더블은 단연 최고의 애니메이션중 하나
2,아이틀이 재미가 없다고 보다가 나왔어요
10,아이들과 함께 봤는데 어른 아이 모두 만족 스럽네요
10,디자이너 에드나 너무 매력터져요. 아이들 집에서 인크레더블 1 엄청 보다가 2 나오니 보러가자고 난리쳐서 갔더니 정말 재밌었어요. 강추요
10,너무 재미있어요. 다음편도 너무 기다려집니다~
10,동생이랑봤는데 앤트맨보다 재밋엇대요ㅋㅋ
8,역시 재미있네용 아이들이 아주 사간가는줄 모르고 재미있게 보고 어른들도 흥미있는 영화입니다
7,기대만큼 재미있내여, 3탄도 기다려지는군요^^
10,1편 보고 기대가 많았는데2편도 역시 재미있었음. 3편 보고 싶다~~~
10,인크레더블 1에 이어서 처음을 잊지않고 고유의 맛을 살려낸 명작. 여성지위부터 남녀에게 있는 직업 고정관념을 깼으며 자연스럽게 다뤘다. 가족애를 감동적이게 표현한 영화
10,아이랑 같이봤는데 아이도 저도 무지 만족했어요 재밌고 신나는 즐거운 영화예요
8,가볍게보기좋은영화네요
10,기다린보람이있어요~
10,오랜만에 영화다운 영화봤다ㅠㅠㅠㅜ 한국영화랑 비교가 안됨 이게 영화지
9,별 기대 하지 않고 봤는데, 정말 대박이네요!! 픽사는 역시 대단한 것 같아요.
9,개인적으로 미션임파서블 폴아웃 보다 훨 낫네요
10,아이가 좋아했어요 ㅎㅎ
8,온가족이  즐겁게  본영화^^
10,1편보다 훨씬 재밌고 알찼음. 더빙밖에 없어서 더빙봤는데 이질감 느껴지는 부분없이 너무 잘어울리고 좋았음. 근데 더빙이라 그런지 애들이 많았는데 조용하고 교육 잘받은 애들도 많지만 몇몇 못배워먹은 부모랑 애들이 있어서 짜증.
10,아이와 보러 갔다가 제가 더 재미있게 봤네요. 애니메이션 보면서 오랜만에 무척 즐거웠습니다. 배경 퀄리티도 최고구요. 막내가 매력이 넘쳐 벌써 인크레더블 3가 기대 됩니다!
10,온 가족이 다 볼수 있는 재밌는 영화
8,아이와 즐겁게 봤어요??
10,어른들도아이들도 재미있게 볼수있는영화.
10,애들하고 아주재미있게 봤어요..예약도쉽고 빠르게..편하네요..
10,인크레더블 3  기대되네ㅛㅇ
10,역시 인크레더블2  최고에요.
9,다 좋았어요. 다만,, 미스터 인크레더블(우리말 녹음) 목소리가 어색했습니다.
10,처음보는 히어로들 이야기도 궁금하고 잭잭이야기도 궁금해요:) 인크레더블2 스토리는 역시 실망시키지 않네요!
10,진짜 1편 처음본게 초등학생때였는데 그때로 돌아간거같아 너무 좋았어요 ㅎㅎ
10,짱재밌고 캐릭터도 입체적입니다
9,스케일이 전편보다 커진 것 같습니다.
10,잭잭 넘모 귀여움ㅎㅎㅎㅎ체고
10,인크레더블3도 기대할게요
8,네 재밌어요 아가 짱 ㅋㅋ
10,잭잭 너무 귀엽고 영화 스토리 전개도 빵빵하고 재미있어요
8,산만하긴 했어요. 잭잭의 능력을 조금  더 보길 바랐어요~
7,악역이 좀 복합적이라 지루한 감이 있는데 퀄리티가 좋아서 볼만한거같아요.
8,재밌어요.!! 초반엔좀지루 ㅠ
8,기다린 보람이 있었다.ㅎㅎ
10,만족합니다 재밌어요!
10,좋아요 추억돋음 15년 기다릴만했던듯
10,2편이라 사실 기대안하고 봤는데 완전 재밌었습니다
10,올해 본 영화중 최고입니다 꼭 영화관에서 보세요
8,3편은 언제나오나여?!!! 빨리 나왔으면 좋겠당
9,10살 남아, 9살 남아, 6살 여아,셋 다 재밌게 봤다하네요~1편을 보고 갔었는데,아이들은 1편보다 2편이 더 재밌다네요.
8,잭잭이의 활약! 귀엽고 개성있는 캐릭터 덕분에 재밌었습니다
10,진짜 정말 재미있었어요-!강추!!??
10,딸아이랑 같이 너무 재밌게 보고 나왔다. 아 성인용으로도 손색이 없을 정도로 재밌다. 강력추천
10,4,6,9세와 함께 봤는데 넘 재밌다네요
10,짱짱!_!_!_!_!_!
10,너무 재미있었어요 온가족이 보기에 딱이네요~~어른인 제가봐도 재밌어요
10,재미나게보았어요~아들과함께 보는내내웃으면서보았습니다
10,중간 쯤에 일라스티걸이 스크린슬레이버 신호전파를 받고 잡으러 달려가는 중 슬레이버의 연설같은 독백이 인상적이었다 그리고 잭잭아...널 어쩌면 좋니...내 애기 하자
8,어린이용 007영화!!
10,너무 신나고 재미이있는영화였어요 안크래더블3도 나오면 좋겟네요
10,아이들과 재미있게 봤어요.
10,어린이도 어른도 즐겁다
9,반전도 있고 재밌었어요잭잭이가 최고!!
10,진짜 진짜 재밌어요~~
10,1편보다도 더 재미있는속편 !!!잭잭의 귀여움은 정말 예상밖이였어요 3편도 기다려집니다
8,짹짹이 대박 귀여워요~
10,후속편은 원작에 비해 기대를 못 미치는 편이 많았는데 인크레더블은 예외인걸 깨닫게 해줌진짜 너무 재밋음ㅋㅋ
10,어릴때 애니 좋아하다 점점 별로 안보았는데 이번 영화는 정말 좋아요 !!강추합니다 !!
10,완전 졸잼이예요 애니메이션 어벤져스 보는 것 같은 느김
3,진짜 진지하게 만두나오고 나서 러닝타임내내 자버렸네요 나도모르게
10,역시~실망시키지 않네요~
10,속편의 저주 같은 건 미신에 불과합니다.
10,역시 실망시키지 않는 영화였어요
8,6세 아들이 신비아파트 보자고보자고 졸라서 극장 따라갔다가 예매끝나서 어쩔수 없이 선택한 영화였는데..너무 잼있었음 ㅋ 아들보다 내가 더 웃었다. 역시 미국 애니는 대단한게 어른들이 봐도 재미있게 만든다니깐~가족영화로 추천합니다~~
10,개꿀잼 최근본영화중 쵝오!
10,아이들 보여주려 갔는데 어른이 빠져서 봤네요~! 굿굿~
10,아이들이 눈을 못떼고 집에와서 흉내내고 재미있게 잘봤어요^^
10,기다리고 기다렸던. 이젠 아이와 함께.
10,아이들과 같이 봤는데 너무 재미있게 잘 봤어요^^
10,딸내미랑 아주 재미있게 보고왔습니다.
10,올 여름 최고영화!!!
10,집에 인크레더블1 dvd가 있어서 많이 보았는데요. 아이가 인크레더블1보다 2가 더 재미있다고 하네요~^^
10,기대했던만큼 너무 재밌었어요
10,보는 내내 흥미진진하고 유쾌했어요.
10,너무 재미있어요. 잭잭이의 초능력으로 진짜 재미있을뿐 아니라 스토리가 너무 좋으네요. 오래 기다렸는데 실망하지않았어요.
9,아들과 신나게 웃으며 관람했어요~ 좀 길어요
10,완전 재미있어요~~~♡♡
10,40도에 육박하는 더위.. 두어시간 더위 잊기 딱입니다. 아이들과 함께 보아도 내가 더 재밌게 본 것 같네요.
7,애니메이션이라 박진감은 넘치지만 현실감은 떨어지네요. ㅎ
10,넘나 재미있는거 인정jQuery2240021937312505539874_1533296850552?
6,생각보다..내용이 그냥 그랬어요생각보다..내용이 그냥 그랬어요생각보다..내용이 그냥 그랬어요생각보다..내용이 그냥 그랬어요생각보다..내용이 그냥 그랬어요생각보다..내용이 그냥 그랬어요생각보다..내용이 그냥 그랬어요생각보다..내용이 그냥 그랬어요생각보다
8,아이들 모두 재밌게 봤어요
10,아이가엄청재미나데요
8,아이들이 엄청좋아했어요.
7,우리말 녹음이 아닌 자막으로 된 영화를 본  우리딸이 자막은 제대로 보지못하고 영상만 계속보았다네요 그것도 초등학교 5학년이나 되는 녀석이... 그래도 너무너무 재미있었다고 하네요 ㅋㅋ
1,1편 엄청난 팬이었고 후기도 엄청 좋길래 잔뜩 기대하고 봤는데.... 캐릭터들마다의 그 매력과 감질맛?도 너무너무 떨어지고 신선함 일도 없는 느낌... 픽사가 디즈니에 먹히고난 뒤 전반적으로 구려져서 혹시나 했는데 역시나 훨씬 유치해진 느낌...
10,영화보는내내 지루하지않고 너무 재미있게 봤습니다..후편도 빨리나오길 기대해봅니다^^
9,돈과 시간이 아깝지 않음
10,아이랑  함께 봤어요.깔깔 웃네요.
10,생활밀착형 슈퍼히어로! 재밌네요!
9,재밋네요 잭잭 너무 귀여워서 죽는줄 ㅋㅋㅋ
10,생각보다 재미있어서 아이들과 잘본거  같아요~~아이들도 재미있어하구 영화 잘 본거 같아요
10,7살 아이와 넘 재밌게 봤습니다. 이전편보다 좋아요~
10,어른아이모두잼있게볼만한영화
10,역시나 재미있고 3편도 기대됩니당~~~
10,아이들이 너무 재밌어해요
10,진짜 기다린보람 재밌습니다.
10,아이들하고 지루하지 않고 재밌게 봤어요~~~
10,어른과아이 남녀노소 재미있게볼수있는 영화
10,옛날 생각도 나고 캐릭터들도 너무 매력있어서 좋았어요ㅠㅠ
8,어릴 때의 감동보단 덜하네요
10,좋아요 그간 기술도 좋아하고 아이들은 잭잭을 제일 좋아하네요
10,엄청 기대가 컸던 영화고 기대만큼 재미있었습니다~아이들과 함께 봐서 더 의미가 컸고요, 계속 계속 다음 편 그 다음 편 기다릴 거여요~ㅎㅎ
10,인크레더블 1못지않게 재미있었어요!
9,가족에 대한 교훈도 좋고 재밌기도 했다
10,너무 흥미롭고 재밌어요.8살9살 딸들 신나게 관람했어요~
10,1편만큼 재밋어요~~
10,별기대안하고 봤는데,넘넘 재미있었어요~^^b아이들도 좋아했고 엄마에게도 짜릿한 공감을 준 영화~강추!!!
8,4세아들도 너무 재미있었다고 좋아함
10,스토리가 있는 수퍼히어로 액션!잭잭 완전 취저 ㅠㅠ
10,두시간이 어찌 갔는지 모르게 재밌게 봤어요^^
10,아이들이 아주 좋아 합니다~^^
8,재밌긴 한데 약간 지루하달까?
10,너무 재밌게 잘 봤어요 잭잭이 귀여움~^^
8,애들이 재밌다고 하네요
8,재미있엇어오.스토리도잼잇고 가족들다같이볼만해요
8,정말  재밌었어요.아이도  좋아하고요.추천해요
2,만두영상 보고 초반까지만 보다 잠들었는데 일단 너무 시끄러움 조용히좀 시킵시다 제발
10,재미있어요 아이가 좋아했네요
10,아이들이 재미있어하네요
10,2탄이라 1탄만큼 기대 안하고 갔는데 3학년 아들 보다 더 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ 역시 인크레더블 최고^^
10,시간이좀  길어서  걱정했는데  아이들이  너무  재밌게  잘봤네요~ 집에와서  인크레더블1도  찾아서  다시봤네요
8,그저 재미로 볼만하다.
10,대박  재미있고 오분도 지루하지않은 온가족이 함께 본수있는 영화
10,완전 재밌게 봤어요..시간 가는줄 모르고 봤네요
10,잘봤어요.3두 빨리만들어주세요
10,초등 일학년 아이가 좋아하네요
10,어른이 제가봐서 넘 재밌었어요~~~^^
10,10점 만점에 10점!
10,아이들이 이천사백점이라네요^^
8,아이들이 재밌게 봤어요
10,만두가 잊혀지질 않는군요
8,아들이 좋아하네요여름피서는 극장이요
10,아이보여주러왔다가 저도 잼나게 보고가네요^^
8,재미서 하네요 좋았어요
9,재미있었어요,다음번에또보고싶어요.
8,유치원 애들은 좀 어려워하는거 같지만 초등학생저학년이 보기에 지루하지 않아여   ~^^
10,몰입도가 매우 높다.  오랜만에 O.S.T 구입 욕구가 생김.
8,누가 애니메이션이라 우습게 봤나. 몇 년 만에 2편 나온 게 이해되는 영화. 실사 영화 못지않게 재미있고 흥미진진하다.
6,가볍게 잘 봤어요. 추천.
10,참  잘 만든  웰빙 애니메이션영화~~♡
9,아이들이 너무 좋아하고 재미있어해요
8,재밌어요 어른들이 봐도 좋네요
8,애이들이 재미있게 잘 보았습니다
10,최고의 애니메이션. 재미 짱!
10,재밌어요아이들이 좋아하네요
10,와우ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌게봤어요
10,재미있었어요~!!!
9,너무 재미나요. 그래서 아이와 1을 찾아봤는데 넘 잼나요
9,2시간이 정신없이 지나갔네요
10,베스트 오브 베스트ㄹㅇ임
10,아이들과 보기 재미있었어요^^
10,스릴 만점 애들도어른도 재밌는영화
2,전작 보다 못한 것 같네요. 전체적으로 약간 지루했습니다.
10,너무너무 재미있어요또 보고 싶어요
9,잭잭이 넘 귀엽네요. 아이가 넘좋아해요.
8,아이들의 얼굴엔 웃음이. 어른들의 얼굴엔 미소가
10,재미있게 잘 봤어요 애들이 줄거원 하네요
10,어른이 봐도 재밌었어요
10,아이들이 완전 푹 빠졌어요... 꿀잼 ㅋㅋ
10,애들이 아주 아주 좋아함.
10,재미있었어요.~~~
10,짱 재미있어요어른도 볼수있는 재밌는 영화감사합니다^^
8,재미있게 봤어요애들이 어려서 조금 힘들어했지만 그래도 끝까지 잘 봤네요
10,4살짜리 자녀랑 보러갔는데 잼있네요 완전 만화로 만든 미션임파서블이에요
10,아이랑 여름방학때 같이 보기 너무 좋은 영화로 추천합니다!! 흥미진진하고 재미있네요!! 초능력을 쓰는 막내가 너무 귀여워요~^^*
10,어른이 봐도 너무 재미있어요 평점이 하도 좋아서 애니메이션이 재미있으면 얼마나 재미있을까 했는데1편 안본 사람도 재미있게 볼수있었습니다잭잭이 너무 귀여워요 ㅎㅎ아이와 함께 즐거웠어요
10,긴 시간인데도 아이들 넘 잘봤습니다^^
10,완전 재밋어요!!!!ㅋㅋㅋㅋ
8,아이들이 너무재미있어 했어요
8,아들과함께 봤는데 아들이 너무 재미있어해서 좋았다~~^^
10,인크레더블2~ 잭잭~ 와우~ 끝~
8,잼나요진짜진짜진짜 잼나요
10,너무 재미있어요기대 안하고 갔는데보고나니 다음편이 기대됩니다
10,너무 재미있었고 더 많은 액션장면이나오는 인크레더블3도 나오면 좋겠다.
10,역시 디즈니다. 말할 필요가 없다.
10,아이들과 재미있게 보았네요
10,초능력으로 싸우는 모습이 진짜 두근거렸어요ㅡ6살 남자아이
8,재미있옹^^신나게 보았내요^^
10,잼있게봤어요~ 애들이 넘좋아하네요~^^
10,예매도 편하게하여  영화를 잘보고 돌아옴
10,잭잭이 너무귀엽고 에드나랑 케미가 좋았음
9,재밌었어요~~~잭잭진짜 너무귀엽구 ㅠㅠ...1편 처음본게  어린이때였는데..ㅋㅋㅋ그때추억 떠올리게해주셔서 감사한영화ㅎ시간이 너무 빨리 흘렀다구 느껴지공..걍 잭잭이 너무 귀엽구 재밌었지만..같이간  엄마는 지루하다고 졸으셔서ㅠ 9점ㅎㅎ
10,시즌1 최근에봤었는데 너무 시대에 뒤떨어진 여혐가부장 요소들 많다고느껴 안보려다 봤는데 이건 시대상 잘 반영한듯
10,역시 역시 최강최고 따따뽕
10,3편이 기다려지는 영화네요 아이와 잼있게 봤어요^
4,아쫌힘든시간들이었다
6,아무생각없이 잘봤음.
10,만두영상나와서 놀랐다가 재미나게봤어요^^
10,아들이랑 같이봤는데 아이들도  어른들도 모두 만족한 영화예요
2,보다가 잤다...1탄이 백배 재미있었다...
9,재밌게 봤어요 막내애기 너무 귀여워요
8,중간에 조금 지루한 부분도 있었으나 아이들은 재미있게 관람함
10,ㅋㅋ...만두 보너스 영상도 재미있었구요 ~인크레더블 보며 신나게 즐겁게 더운 여름 휴식했네요
10,잭잭애드나 넘귀여워서 영화관 다 빵터졌던ㅎㅎㅎㅎ인크레더블 짱!!ㅠㅠ
10,아이랑 보기 정말 좋은영화예요! 1편과 달리 일라스티걸의 활약을 볼 수 있어서 좋았어요 :)
8,넘나 재밌으요ㅎㅎ애들이 좋아함
10,딸이랑 저랑 너무 재밌고 신나게 봤어요^^이틀뒤에 다시가서 또 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,잼있었어요!~^^아이가 많이 좋아하네요
10,기대없이 봤는데 진짜 재밌어요~^^
10,아이가 엄청좋아하네요  저두 잼나게잘봤어요~
9,아기가 넘 귀여워요! 재미나게 봤습니다!
8,잭잭 너무 귀엽네요. 후속작도 나왔으면 좋겠습니다.
8,두번째 시청이였는데 역시나 잼있네요..
8,아이들이 지루해하지않고 재미있게  잘 보았다
10,완전 대박 꿀잼!!!2시간이 그야말로 순삭아이들도 어른들도 넘나 재밌는 영화~~벌써부터 3편이 기대되네요
10,애들도 너무 좋아하고  남편이랑 저랑도 넘 재밌게 봤어요 잭잭이 넘 귀염
6,재미 있긴하지만 지루하기도 합니다
8,개인적으로 전편의 cg가 더 시각적으로 귀여웠지만 후속편의 부담감을 잘 깬 것 같은 스토리와 다양한 캐릭터들의 이야기가 더 좋았다
10,애들영화가 아닌 가족영화로 적극 추천합니다.
10,너무 재미있게 봤어요애들도 좋아하고 앞에 짧은 만두영화도 재미있음
8,아무생각없이 보기 딱 좋아요~
8,애들이보기좋은 흥미진진한영화었네요
10,너무 잼났어요.애들도 즐거워했어요
8,재미있어요. 아이들이 좋아해요
10,소문대로 정말 잼있네요~
10,처음엔 재미없을줄 알았는데 보고나니 꿀잼 안봤으면 후회할뻔 .. 빨리 시즌 3도나왔으면 좋겠다 강추!!
10,7살아이와 어른들도 너무 재밌게 봤어요
10,자느라 영화관못가서 좀있다 다시본다....
10,기대안하고 봤는데 재미있어요. 막내가  젤 귀여워요
9,아이들이 재미있었다고~~
10,재미있어요 또 보고싶어요
10,너무 재밌어여~6살 딸아이랑 재밌게 봤어요
10,잘봤어요  5세9세 아들들즑ㆍ.ㅣㅂㄱㆍ.ㅣ.ㅣ봤어요
10,추억의영화, 기대감에 넘침과 부족함이없다
7,볼만합니다~~^^ 5세아이는 초중간까지는 지루해하다가 중반부터는 재밋다네요
10,넘나 귀여운 잭잭아이들보다 제가 더 잼있게 봤답니다굿굿굿~~저는1편을못봤어요 집에가서 찾아봐야겠어요
10,조조 봤는데 둘이서 봤네요. 재미 나네요.
10,편안히 관람했고 만두만화에선 눈물이 주르륵~ 인크레더블은 정말 흥미진진했어요~ 막내 넘 귀여워요
10,속편이라 기대안했는데 의외로 재밌네요추천합니다~!
10,보고 나온 아이 얼굴이 좋네요~^^재밌었대요^^
8,1펴노 그렇고 역시2편도 재밋네요
10,아이들이 너무 좋하하네요강추합니다♡
10,초1 아들이랑 같이 재밌게 보았습니다. 잭잭이 활약할 인크레더블3가 만들어질것 같아요. 그때도 아들과 손잡고 갈수 있었으면 합니다. 상영전 만두 영상에 감정이입되어 눈물났습니다.
10,짱재밋다기대이상짱짱
10,1보고 14년을 기다린 2!!! 역시 기대를 저버리지 않았어요!!
10,진짜재밌어요.잭잭! 귀여워
8,4살 아들이랑 재밌게 잘봤네요 ㅎㅎ잭잭 귀염폭발~
10,첨엔 조금 지루하지만  갈수록 잼있어욥
10,신드롬: 너무 늦었어. 15년이나 늦었어.
10,어렸을때 봤던 감흥 그대로!
8,1편보다 약간 산만하지만 그래도 웬만한 히어로물보다 낫다
9,어른도 즐길수있는 만화~1편만큼 너무너무 재밌게 봤어요. 아이들도 너무 좋아하구요
10,꼭보세요 정신없이 봤어요 애들도 잘봄
10,재밌음! 1에 비해 전개도 좀 더 스피디하고.덧붙이자면, 인크레더블은 더빙으로 봐도 좋은 것  같음
8,남자아이들이 더 좋아하네요 재밌어요
10,아이가 잼있다고 좋아하네요
10,솔로여서 심야영화 보러갔는데 그시간에도 생각보다 커플이 많네요 ㅠㅠ
10,두번도 볼만큼 좋아합니다
8,아이들과 즐겁게 볼 수 있는 영화예요~~ 유치원생들부터 초등까지는 재밌을듯요~~^^
10,아이들과 함께 보기 재밌었어요~
8,오랜기다림이 즐거운 작품이었어요
8,넘나 재밌는 것 또 보고싶음!!!
10,말로 표현 할 수 없다 그냥 완벽하다는 말 밖에는
10,진짜 8천원이 아깝지 않았습니다. 기회가 된다면 꼭 보시길
10,저는 안봤지만 아이가 좋아해요
8,방학맞아 아이와 봤는데 너무 재미있었네요
10,잭잭이 너무 웃겼어요 아이들도 너무 재밌게보고 어른들도 재밌게 봤네요 인크레더블1은 안봐서 비교를 못하겠지만 다들 재밌다고 하네요 시간될때 아이들 데리고 가서 보면 참 좋을것 같아요
10,현실을반영한 가족영화로 가족모두에게 공감가는 영화네요
6,쪼꼼 지루했어요.. 아이랑 같이봤는데 자꾸 재미없다그래서 난감;;
10,8살딸이랑 너무 재밌게 봤어요
10,가족의 사랑과 용기를 느낄 수 있어서, 아이들과도 훈훈한 영화였어요.
10,꿀잼입니다~ 가족영화같은 분위기 딱 좋아요 ~
10,그래픽이 너무 좋았어요
10,아이들이 너무 좋아하네요.^^
8,재미이따아오유야유아ㅕㄹ
8,아주 감동적이였어요. 아이들과 즐거운 시간보냈어요.
10,초2  아들 데리고 너무 잼있게 봤습니다
10,단편영화 만두도 정말 좋았어요~~인크레더블 3가즈아~~~~
2,단순 무지 무반전 무감동
10,아...애들하고 봤는데...정말재밌어용 ㅋ  아이들도 엄청신나하구요~~
10,13년을기다린보람이있다
10,가기전에 1편부터 애들보여 주니 바로 2편보곳싶데서 극장갔는데 왠걸 마치고 나오는데 다시한번 더보면 안되냐고..3편도 빨리나왔음 좋겠다고..ㅋ어른이봐도 완전 잼났어요
2,초3아들 다신영화안본다고함만화니 참고보긴하는데 스토리라인이 너무빈약함특히 악당이 너무부실함.
10,인크레더블 기대합니다.
10,신과함께 그딴거보지말고 차라리 이거 10번봐라
10,만두보고 당황했지만 울림있는 영상였네요인크레더블 5살 쌍둥이 박장대소하며 보았어요 ^^
10,초등학생  아이도 ..저도 너무 재미있게 봤어요..
10,이 영화 씬스틸러는 잭잭-파
10,이걸 몽키D헬렌이 또 해냅니다
8,시즌3도 빨리 나왔으면 좋겠어여~ 벌써부터 기대되네요~아이들과 넘 재미있게 시간가는줄 모르게 봤어여
10,처음에 만두 같은게 나와서 상영관 잘못 들어온둘
10,딸 영화보여 주러가서 딸보다 더 재미있어 하는 엄마.. 1탄을 안봤는데 1탄 찾아보고싶음~
10,진짜 기대안하고 봣는데 잼잇엇어여 진짜 웃기고요
10,정말 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ
4,진짜 전부 알반가너무너무지루하더라옆에앉은 꼬맹이들도 재밋없다고 투덜되고시간돈 아깝다진짜
10,만두가 기억에 남는군요 ㅋㅋ 아이가 좋아해서 보러갔는데 역시나 저도 잼나게 봤습니다^^
10,넘 재미있었어요 아이도 좋아했어요
9,역시나 2도 액션갑ㅋㅋ 에블린 데버 나만 좋은 거니? 지적인 악당 멋있자나
10,너무 너무 재밌었어요우리 아이들도 참 좋아하네요인크레더블3도 기대하게 됩니다ㅋㅋ
10,존잼입니단 잭잭존귀구여~~
8,나이를 먹어서 그런가 1편만큼의 감흥이 없네
9,초등학생 때 봤던 1보다는 임팩트가 덜했던 것 같지만 훌륭한 영화임에는 여지 없습니다
8,잭잭너무 귀여워요 ㅠ 오랜만에 동심으로 돌아간기분! 재미있게 봤습니다
10,아주 재미있었습니다 아이들과보기좋았습니다
10,워프능력 보면서 나만 포탈 생각났니...
10,진짜 너무 재밌고 또 보고싶어요
10,이 영화를 메갈영화라고 하는 사람들에게 토니가 말합니다 "전 강한여자가 싫지 않아요. 전 자존감이 높은 남자거든요" 남성이 육아하고 여성이 영웅이되는 모습에 뚜껑이 열려버린 자존감 낮은 찌질이들이 많이보길..ㅋ
2,너무 막연한 스토리여서 재미없었어요 히어로가 사람들을 구해내는 일을 하면 안된다고 법적으로 불법이였는데 가능하게됬죠캐릭터만 잘 만들었어요 특히 얘기가 제일 기엽실망입니다ㅠㅠㅠ
10,커서보니까 바이올렛이 검은머리에 동양인 외양을 한것이 보임ㅋㅋ 엄마가 동양인인가? 아빠는 넘나전형적인 백인이고 절친이 흑인이고 이번 주인공은 엄마고, 편견없는세상을 아이들에게 보여주려는 노력이 영화에 보여서 너무좋음
10,역시 기대를 저버리지 않네요꿀잼!
10,8세딸과함께봤어요깜짝놀라고 무서워하긴 했는데 재밌었다네요
8,재미있었어요~ 특히 잭잭 나오는 부분이 젤 웃겼던 것 같아요. 그리고 그냥 재미만 있는 히어로물이기만 한 것이 아니라 여러 의미를 담고 있는 것 같아 좋았습니다
10,너무 재밌게 봤습니다 ~~
10,역시 영화는 애니메이션, 애니메이션은 픽사가 진리
10,역시 애들이너무나재밋다하네요3을 기다립니다~
10,지루할틈도없이 재밌어요 또보고싶음
10,짱잼  1을 먼저 보고 오세용
10,2가 나오길 오랫동안 기다렸는데역시~ 기대를 저버리지 않네요
8,킬링타임용.. 귀엽고 생각없이 보기 좋다
8,ㅇㅇㅇ걍 볼 만 했음ㅇㅇㅇ
10,재미있고 시원한 액션! 2번 봤다.
10,너무 재밌게 봤어요. 만두영상도 참 감동적이고.
9,재탕, 삼탕의 마블 히어로 영화보다 작품성과 오락성에서 확실히 우위에 있음.
10,정말 최고의 영화~ 아이때문에 보러갔는데 제가 도 재밌게 봤네요~
10,마지막에 살짝 급마무리된 느낌이 있긴 했지만 그거 빼곤 전부 완벽했음. 잭잭 너무 귀엽고 그동안 주류가 아니였던 여성 히어로 및 빌런이 주류가 되어 활약한다는 점이 인상깊네요.
10,아이와 함께 보기 좋은 잼있음 영화/휴가에 딱!
10,재미있엄ㅅ다ㅎㅎㅎㅎ
10,나는 하늘을 우러러 한점 부끄럼없이 재밌게 봤다ㅎ
10,정말재밌게봤어요good!!
10,재밌어요 잭잭도 귀엽고ㅎㅎ
8,오랜만에 개봉한 시즌2인데도 재미있게봣어요
10,잭너무 귀여운고아니에여ㅜㅜㅜㅜ 3꼭 개봉해주세여ㅜㅜㅜ
10,1편 팬인데 2편 역시 엄청 재밌어요
8,잭잭이랑 마지막이 젤웃김 ㅋㅋ3도 기다릴게요!!ㅎㅎ
10,재미져~ 봐봐요 여러분들
8,아주재밌구 흥미롭게 봤습니다요.
10,잭잭이가넘귀엽고위대한가족의사랑을알았습니다♡♡♡
10,잭잭이가 다했네요 잼있었습니다 ㅎ
8,청주 용암동 롯데시네마 가지마세요..주차시설이 부족해서 주변 유료주차장에 댔더니 주차요금이 5천원...날씨 더운데 왕짜증이네요..주차시설부족하면 주변 주차장이라도 안내해주던지..완전 개판이네요..
10,앞에 잠깐 해주는 만두아들 영화 재밌고 감동적이었어요... 인크레더블2 정말 재밌고 교훈적이에요! 앞으로 아이들이 커서 멋지게 함께 활약하는 3편이 나오길요!!
10,아이랑재미있게보고왔어요^^
10,Gooddumpling
10,전편보다 나은 속편이었습니다.
10,너무 재미있게 잘 봤구요~~아이들도 만족해 하며 좋았다고 합니다.^^
9,본 영화도 좋았지만?앞이야기도 참 감동적이예요
10,완전 재밋게 봤습니다. ㅎㅎ
8,차세대 슈퍼히어로 비긴즈!!  잭잭 기대해봅니다.
10,진짜 재밌었습니다ㅎㅎ
10,인크레더블 1때도 저희 아이들이 재미있게 봤는데 이번 2는 더 재미있게 봤다고 하네요~^^관람내내 따분하지 않고 즐겨 봤다고 좋아했어요~
10,3편 꼭 나와주길  10년 더 기다릴수있다
8,나름 어렸을때 추억을 가지고 봤는데재미있었습니다~
10,지루할틈이 없는 영화 꿀잼
8,아이랑 같이 보러갔는데 재미있네요 ^^
10,OO기다린보람이있네요!
9,전편을 이어 훨씬 입체적인 캐릭터들과 몰입감 높은 이야기
9,브래드 버드 감독 짱! 미션 임파서블의 액션을 넘어선 슈퍼히어로 가족영화!
10,아이들이 너무잼있었다고하며 또보고싶다네요^^
10,기다림의 보람을 필요이상으로 채워줬다... 소장각;
10,뭐니뭐니해도 프로존 아저씨 짱 웃기게 생겼어요 짱짱
2,최악이다. 진짜 더럽다
8,아이들과 재잇게 보았습니다
2,아제발 애새키들 피해서 자막으로 봤더니만 ㅅ,,ㅣㅂ 왜 꾸역꾸역 글도 못읽는애들 데리고와서 애새키들이 뭐라는가냐고 묻게하냐 아...ㅡㅡ보다가 중간에 나왔다 옆에서 무섭다고 소리지르는 초딩년 뒤에서 발로 까는 초딩놈 덕분에 돈 잘~날렸다^^
10,애니메이션인데 가슴졸이며 아이들이랑 봤어요 ㅎㅎㅎ진짜 재밌어요
10,아이들이 너무 재밌게 봤다네요
10,아이라오재미있게 봤어요
10,잼나서 아들이 다시보자는데 고민중
8,스트레스  다 날려버렸습니다.^^
10,뀨뀨까까뀨잉뀨잉뀨우
10,잭잭 어떻게 성장할지 보고싶은데 인크레더블3 안나올까요?
10,어째서 1위가 아닌걸까요 진짜 너무 재밌어요
10,아이둘과 보았는데 갠적으로는 1편보다 더 재미있었던거 같아여
10,재밌어요~3편도 나왔음좋겠네요
10,정말 재밌고 스트레스 풀립니다~
8,재밌거봤습니다. 단점은 소리가 너무커서 아기랑보기에 불편했습니다
10,완전 재미있어요~ 7살 아이도 좋아합니다.
10,즐거운 영화 였으며 가족 영화로도 좋은것 같아요.
10,재밋었음  전편보다 더 재밋다고 느낌
10,애들  때문에 따라갔는데 제가 더 잼나게 봄 ㅎ 너무 잼나요~
10,애들이랑 같이 보기에 최곱니다
10,인 크 레 더 블 2  명 성 만 큼 아이들과 정 말 신 나 게 봤 습 니 다
10,넝넘 재밌게  봤어요~^^
10,너무너무잼남 어른인데 우리말이 더잼있음 ㅋㅋ
10,아이들이 너무 신나게 잼나게 봤어요 기대를 져버리지않았어요^^
10,초등4학년 6세아이와 함께 보았는데둘다 재밌다고 난리났어요 ^^
10,재미있게 봤어요. 애들이 좋아합니다.
10,재밌어요 아이들과 신나는 여름방학보내고있네요
8,아기 넘 귀여워요.아들이랑 데이트.좋았어요~
10,재미있습니다행복하게 잘 살고
10,아이들과 집중하며 여름더위날린듯 합니다재밌어요^^♡인크레더블3 기대해봅니다
8,아이들끼리 봤는데...  참 재미있었나봐요...ㅎㅎ모처럼 아이들없이 여유롭게 장도보고~ㅋㅋ
10,아이가 너무 재미있어했어요
10,온 가족이 볼수 있는 흥미진진한 영화입니다
8,영화 재밌어요.다만 1편같은 2편은 아닌듯...^^돈아깝지않아요.기대가 너무 커서 그랬지..
10,첨에 만두 꿀잼 기요미 ><   완벽한 영화였다..
10,재밌다. 잭잭이가 귀엽다 ㅋㅋ
10,처음 시작을 여는 단편도 본편도 모두 재미있었어요. 극장안에서도 분위기가 좋고 아이들 웃음소리가 넘쳤습니다
10,대박입니자.진짜최고.!
9,아이와 함께 보기  좋은 영화^^
10,아빠랑 재밌게보았어요~~역시 인크레더블!!~~^^
10,만족~ 쿠키는 없어요~
10,아이들이 너무 재미 있게 봤어요~~
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌네요  3도 나왔으면 좋겠습니다 ㅠ
10,벌써 3번이나 본 영화시대흐름을 읽고 성장한 픽사와 그래픽,스토리텔링은 정말 감동하게 되었습니다
8,다양한 능력을 협동해 쓰는게 참신하고 재밌었음
10,아이들과 함께 봤어요 너무너무 재미있었네요~^^
8,아이들이 무척 재미있어 하네요!! 잭잭 캐릭 짱!!
10,아이들이 즐겁게 재밌게 봤어요.
10,1에 이은 명작! 남녀노소 모두 재밌게 볼 수 있는 영화였습니다
8,그런대로 괜찮았는데, 살짝 지루한 감도 없잖아 있었음.
8,기대이상으로 재미있었음
10,애들이 너무 재밌게 잘봤다네요 ㅋ엄마도 재밌었어요
10,잭잭이 귀욤 터지네요 ㅋ 잭잭이 큰 모습 또 나왔으면 좋겠네요 ^^
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,아이땜에 더빙으로 봤지만 재밌었어요
10,17개월 아들랑 12살 딸이랑 아주 재미있게 봤습니다^^
10,1편못지않은속편은없다?노노노!겁나재미있슴!
8,아이들이 재미있었다고 했어요
10,전편 안보고 예고편보고 그냥 봤는데 기대이상이었음..잭잭이 넘 귀여움~ㅎ
10,역시 인크레더블 굿 만두때매 잘못온줄 ㅋㅋㅋ
6,시간가는줄   모르고  봤어요~
10,흥미진진^^큰아들하고 둘이보러갔는데  재밌게보고왔네요♡
8,화우 개재밌지만 초반에 엄청 지루하던댐;;
8,가족간의 케미가 환상적! 막둥이 넘 귀여워 ㅎ ㅎ
8,가족들과 함께 볼수있는 재미있는 슈퍼히어로 영화인것같다
10,10점 만점에 9점이요
1,솔직히 너무 정신없어서 스토리에 집중 못하겠더라. 뭔 내용인지도 모르겠고...
10,잭잭 너무 귀여웠고 재밌게봤어요
10,잭잭이가 짱짱이에요~ 아이랑 너무 재미있게 봤어요~^^
10,애들 두시간 앉아있기 힘들다고 해서 걱정했는데, 약간 무서워한것 말고는 아이들도 재밌게 잘 봤어요!
10,너무재밌었네요 더빙이라 시시할줄 알았는데 재밌었어요
10,와우!너무   조와요     또보고싶당
10,2시간동안 정말 행복했네요 꼭 시즌3 나오길ㅠㅠ
10,잭잭!!!!잭잭!!!
8,7살 아이와 재미있게 봤어요
10,3살때 봤던 1편. 17살이 되서야 보게된 2편 너무 기뻤습니다 3편도 기대해볼게요!
10,아이들이 너무 재미있다네요~~
10,아이들이 너무 좋아해요.덩달아 저두 봤구요.3편나오면 또 본다네요
10,24개월 7세 딸둘과 관람.집중잘하고 재미있게 보고왔습니다^^
8,기다린 보람이 있던 영화
10,애니로 이런 퀄리티가 가능하다니역시 믿고 보는 픽사조카들이 안 졸고 본 애니는 처음
10,믿고보는 인크레더블이네요~
10,인크레더블1도 넘나 좋아해서 엄청 TV로 상영될때마다 중간부터도 몰두 시청 했었는데 드뎌 인크레더블2도 보게되었어요. 헬렌이 바깥일 바꼈을때 전화통화로 밥이 하던말을 하게되던게 밥이 하던말은 역할에 따른 말이었는걸 했어요. ^^ 부부가 넘나 같아 ㅎㅎ
8,잼잏엏어요 아이들이그러네요
10,잭잭은 아직 아기라서 초능력이 여러가지인건가?? 애들 상상력은 무궁무진하다고 했는데 자라면서 한가지 초능력으로 좁혀지게 될지 ㅠㅠ 어느쪽이든 너무 조아,,
10,캬~~~너무너무 재미있게봤어요 1보다 더 재미있었어요~~막내 넘 귀여워요~~♡
8,손주와 같이 보았습니다  울 얘들이 좋아합니다  좋아요
8,잭잭은 사랑입니다^^최고
10,너~~무 흥미진지하고 재미있어요
10,새로운 막내의 등장에 웃음과 귀여움이 배가 되어서 더 재미있었다
8,전체적으로 재미있지만 1 편보다는 산만함.
10,재밋었어요ㅎ애기도 잘봤네요ㅎ
8,처음엔 좀 졸았어요 그래도 아이들이랑재미있게잘봣네요^^ 끝부분은 재밋엇어요
10,시원한 곳 찾아 왔는데 아이들이 좋아하네요...
10,굿재미 빅재미 잭잭이 넘귀여봉
10,아이와함께봤는데  아이가  지금까지봤던 영화중에 가장재밌었다하네요
10,완젼 재밌어요 지루하지 않아요
8,아이와 즐겁게 보았습니다~ 내용이 좀 뻔하긴해도 6세 남아에겐 그저 재미있는 영화에요.
10,아이들이 넘 좋아했어요 시원한 극장에서 잘 보다 갑니다
9,솔직히 까놓고 어벤저스4보다 재밌었다 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
10,딸과 함께 재미있는 영화를 봤네요..시간도 적당하구요
10,3편이 기다려집니다. 3펀은 좀 빨리 나오면 좋겠어요
10,스토리구성도 좋고 재밌네요
10,잭잭이 너무 귀여워서 시선강탈이네요~^^너무 재미나게 봤습니다.너무 추웠던것만 빼면 좋았어요^^
10,애들과 같이 보기에 좋왔어요3편도 기대합니다.
8,어른이 봐도 재미있어요 얘들도 좋아하구요.
8,두 아이들과 봤는데 즐거웠어요
8,아이랑 함께 봤는데 넘넘  흥미진진했어요
8,재밌네요..요요요 재밌어요...
10,완전 재미있어서 애들이 좋아해요!
10,너무 재미있어요~잭잭이 너무 귀여움~
10,시원하고짜릿!!!  더위에 딱인영화 강추!!
10,아이들과재미있게잘봤습니다^^
10,재밌게봤습니다.3탄기대해봅니다
8,그냥볼만하네요....
10,정말 조카랑 둘이 가서 봤는데 정말 좋아하네요.
9,막내가 초눙력 펼치는 장면이 재밌었어요~
9,완전 빅잼이네요!!! 더빙판도 좋았어요^^ 14년의 훌륭한 기술력발전과 성평등의 시대정신, 가족애까지 모두 느낄수있었어요~~
10,재미있었어요^^ 앞에 다른 애니메이션은 그닥이었지만..
10,인크레더블 3가 벌써부터 기대됩니다~~
8,아이들은 잼있어 하든데 저로서는 중간중간은 지루한 감이 쫌있네요~~이 더운 날씨에 션한 맛으로 보긴 했네요~~
10,12년만에 나온 2탄인가요?기다린 보람이 있습니다. 아이들과 같이 봤어요.어른도 아이도 모두 같이 볼수 있는 애니매이션입니다.
10,너무 재미있어요! 이야기가 좋았어요!
10,첨에 만두는 왜 나온건지 모르겠지만.. 어떤 애기가 울더라구요 만두?애니메이션 끝나고 재미없다고..인크레더블은 완전 재밌었어요~~ 꼭 보시길 ㅎㅎ
10,웃으면서 재미있게 봤어요!! 잭잭이 너무 기대되는데  인크레더블3으로 얼른 만나봤으면 좋겠어요^^
10,어린 조카들과 재미있게 잘 봤어요!
9,재미있어요.가족끼리 보기 좋아요~
10,액션, 가족애, 잭잭이 귀여움~!!
10,아이가 만두 나오는거 재밌어하네요가족애가 느껴지는 영화였어요
8,재밌어요~~~~  아이들이랑 잘봤어요
10,어릴적 내 추억이 미화되었던 것은 아닌지 고민하다 이제야 보고 왔는데 후회스러웠다. 몇번은 봐도 봐도 또 보고싶어질 것 같기 때문에. 3편도 또 나오기를
10,1도 재미있게 봤는데 2도 재미있내요
9,재미있엉사재미있엉사재미있엉사재미있엉사재미있엉사재미있엉사재미있엉사재미있엉사재미있엉사재미있엉사재미있엉사재미있엉사
10,잭잭이 너무 귀여워요가족어벤져스
10,아이들이 엄청 재밌다고 별 다섯개 따봉이랍니다~^^ 저도 덕분에 2시간 푹 쉬었답니다^^
10,신나고 재미있는 가족영화
8,정말재밌네요^^아이가 재밌어했어요~날씨 더운데 영화관 데이트 잘했네요~연령상관없이 무난하게 볼수 있는 영화예요^^
10,완전 재미있어요 최고ㅋㅋㅋ
10,아이들과재미나게봤어요
10,아이들과 진짜 재밌게봤네요^^잭잭이 너무 귀여워요^^
10,와우~~~아이와 함께 흠뻑 빠져 잘봤습니다~^^
10,정말 최고의 영화입니다. 보는내내 긴장감으로 아들과함께 즐거운 시간보냈습니다. 상영관을 나오자마자 한번더 보자고 조를정도였습니다.
10,한명한명 모두가 사랑스러운 가족♡
10,아이들보다 제가 더 잼나게 봤어요ㅎ3벌써부터 기대되요~
10,10점 주는게 맞습니다
8,잼있네요 막내액기의 초능력 대단함ㅋ
10,3편도 나오기를....♡
8,아이들과 너무 재밌게 봤네요^^
9,6살 아들과 재미나게  보았어요~ 다이나믹한  장면에서는  아이가  집중 하는데, 잔잔한 장면만 나오면  "언제 끝나?" 이렇게 묻긴 했어요 ㅎㅎ  그래도  어린아이와 성인까지  모두  재미있게  볼 수 있는  영화였어요^^
8,막내의 클라스~~~짱~!!
10,완전 잼나게 보고왓어요초딩아들 고딩딸 다잼잇데요저도 잼낫어요 굿 추천!
6,유치원생들이 보기는 어려워요 ㅠㅠ
9,가족들이 잼나게 봤어요~^^
10,완전 재밌었음.다시보고 싶네요
10,인크레더블 짱 대단하다
9,잭잭이 너무 귀엽고 사랑스러운 ㅠㅠ 무엇보다 영화를 끌고가는게  여성히어로이자 엄마였다는 점이 참 좋았다
8,재밌게 봤어요~~초등학생도  좋아해요
10,재미있어요~~아이들과 방학을 맞아 보게됐어요 재미있네요~추천합니다
9,인크레더블 3 를 기대해
8,지루하지않고 아이들과재미있게 보았네요
10,너무너무재미있어요!
10,아이가 좋아했어요 앞부분이조금 지루하긴했어요 ㅠㅠㅋㅋ
10,늦게가서다못봤지만재미있었어요
10,너무 재밌습니다. 아이들도 너무 좋아하구요.
10,인크레더블은 단순히 만화영화가 아닌 저의 유년시절을  함께 보냈던 친구이기에 처음 시작할때  온몸에 소름 끼치고 울 뻔 했습니다. 유치원에 가기 싫다고 울던 제가 성인을 눈 앞에 두고 다시 만나게 된 이 영화를 어떤 말로 제가 평가 할 수 있을까요.
10,진짜 너무 재밌게봤어요!! 인크레더블이 뭔지 모르고 있다가 2가 인기 많길래 1편보고 2편봤는데 방금 보고왔는데도 또보고 싶네요
10,아이들 친구들이랑 같이 보고 너무 신나합니다
8,약간 지루한 감이 있네요
10,꿀잼이네요 성인들이 봐도 쟈밌아요
10,정말 재미있었어요.다음에 또 보고 싶어요.
10,가족용 히어로는 최고네요
10,아이도 저도 너무 재밌게 잘 봤어요^^
10,잭잭 너무 귀여워요ㅠㅠ 여러분 꼭 보세요!
10,애들도 재밌다고 잘 보네요~~~
10,아이들과 함께 재미있게 볼 수있어서 좋았어요
9,잭잭이가 살린 2탄~~!!하지만 악역의 포스는 1탄보다 다운된 것이 아쉽다.
9,1편의 신선함을 잇는  여전히 유쾌한 애니. 어른, 아이 할것 없이 모두에게 재밌다. 역시 픽사!
10,인크레더블 전 만두 애기 감명이 너무 커서 처음에 쫌 집중하기 힘들었음ㅠ 긍데 역시 존잼 심야로 봐도 1도 안졸고 봄. 인크래더블1 안본사람은 1 보고 보시길! 약간 예상 가능한 면이 없지않아 있었지만 애니메이션이니만큼 너무 꼬면 안될거같긴함ㅎㅎ
8,1편보다는 다소 지루했어요, 잭잭이 아니었다면 더지루했을뻔...
10,우리 예쁜딸과 너무 재밌게 봤습니다..
8,재미있었다. 정말 재미있었는데 아쉬운 점은 각자의 캐릭터의 능력을 활약할 수 있는 장면을 넣었으면 더 좋았겠지만 잭잭 꿀귀.
10,아이도 어른도 지루하지 않고 재미있게 볼 수 있는영화!! 재미있어요~^^
10,진짜 너무 재미있었다 시즌3빨리나왔으면 좋겠다 ㅠㅜㅜㅜ
10,어른이들이 보기에도 너무 재미있는 영화!!
10,1편 보고가면 더 재밌음ㅎㅎ
10,그뤠잇 그뤠잇 그뤠잇 무비
10,제발인크레더블 영상관점 늘려주세요... 겨우겨우봤잖아... 더빙말고 자막영화도늘려주고...
10,1편 다시 보고 갔는데 트랜지션이 아주 좋았습니다.
10,만두가 참 재미있었어요!
10,넘넘 재미있어요 강추강추
10,너무 재미있음! 아이들과보기엔 딱 정의를 위해 인크레더블!!!
10,1편도 재밌었지만 2편이 더 재밌다
10,재미있었어요 어린아이들은 좀  지루해할수도 있겠어요
10,아이들이 너무 좋아했어요~^^
10,잭잭이 너무 귀여워, 이제 한 2~3년 있다가 초딩 잭잭 나오면 되겠다
10,셋째 아이 너무 웃겨요^^
10,두근두근 십점 줄꺼야!넘나기다려왔고  넘나 재밋고 ㅋㅋㅋ1편도 다시보니 1편이도 더잼나냉 ㅋㅋㅋ
10,애들 때문에 보러갔는데 제가 더 재미있게 본것같아요!
9,영화자체는 8점하지만 단편이 진짜 역대급이라 9점둘 다 너무 훌륭했다.눈물 흘리고 시작하고 웃으면서 즐겁게 끝났다.
8,초1 아들이랑 봤는데 잼있네요
10,1편보다 더 재미있게 봤습니다.
10,처음 시작할때 만두 이야기도 너무 감동적이었고 인크레더블은 역시 절대 후회하지 않을 애니메이션임이 틀림없네요 ㅎ 딸아이와 1편은 집에서 보고 2편을 극장에서 봤는데 너무너무 좋아 하고 3편 언제 나오냐고 저한테 자꾸 물어 봅니다 ^^
8,처음엔 약간 지루한듯~했으나 중반부터늣 집중잘하고 재밋게 봤네요^^
10,어쩜 이렇게 좋은 애니일수....어른이봐도 잼있고 시간가는줄모르고봤어요~~~~
2,편하게 잘보고왔어요 애들 엄청좋아해요~~
8,잭잭이 되고프당부러워하는 내딸~~^^재미있었어요
8,정말 어른이 봐도신났네요 굳굳!
10,ㅎㅎ재밋어요!가족영화
10,인크레더블 3도 나왔으면 좋겠네요ㅜㅠㅡㅠ
8,재미있었어요 일탄도 봐야할ㄷㅅ
10,진짜 1편에 전혀 뒤쳐지지 않았던 구성과 스토리! 최고얐다
10,정말  재밌네요!3편은  언제 개봉해요?
10,아이들이 재밌게봤어요
8,더 재밌어진캐릭터들~ 더 신나는 스토리~^^
10,너무 재밌어서 웃다가 방귀 뀌는 민폐를 줬다.
10,온가족이 보기에 딱이네요! 8살부터 49살까지~ ㅎ
10,6살딸도 재미있었고 저두 재미있게봤어요만화라 언보고싶었지만 왜 평점이 높은지 보고나니 알것같더라구요어른이봐도 재밌을거예요^^
8,시간가는줄 모르고 흥미있게 봤어요
10,최고  시간 가는줄 모릅니다
10,너무 재미있었습니다!!1을 너무 재미있게봤어서 정말로 2 너무 기대했는데 역시ㅠ믿고보는 인크레더블
10,잭잭 납치하러 갈 파티원 구합니다(2/10000)
10,인크레더블2도 10점을 꼭 줘야하는 영화.
10,솔직히 너무재밌다... 어렸을때 봤을때의 동심을 잃어서 조금 실망하게 되지 않을까 싶었지만 쓸데없는 걱정이였음
10,만두영상보고 영수증 확인한분
10,너무재밌었당ㅋㄷㅋㄷ 애기가 캐리하는영화
10,아이들의흥분이가시질않네요~~넘잼났대요
6,유쾌발랄한 가족 영웅들 이야기가 흥미 있었고특히 막내의 초능력은 정말 어마무시했다~
10,진짜너무재밌어요 완저
10,진짜 재밌어요. 애니메이션이라 그런지 감독의 의도가 완전히 전달된 느낌..
9,조카들 여름방학 선물로 별 생각 없이 함께 보러 들어 갔다가  뒷통수 맞은 느낌~!  굿이였어~!
10,힐링100프로!강추~~~
10,정말 재밌게 잘봤어요아이들도 너무 좋았대요
10,인크레더블 1을 다시 보고 2를 봤는데 둘 다 흠 잡을 데 없는 명작 애니메이션 영화입니다. 쿠키 영상이 없어 3편이 나올지 모르겠지만 나온다면 훌륭한 트릴로지가 될 것 같네요.
10,진짜 너무 재밌었다 최고ㅠ
10,만두..ㅋㅋㅋ 잼나서 두번째 봐써요 수퍼베빙 넘 우꼈어요  언농 3 또 나오면 좋겠어요 또보고싶어요^^
10,아이와 함께 재미있게 잘봤어요~ 잭잭 귀여워요
8,발없는 새의 리뷰를 보세요.  딱 그정도 입니다.
10,1편도 너무 잼나게 보고 잭잭이 태어나서 더 궁금했었는데 2편도 역시나 실망시키지 않고 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 친구는 중간애 살짝 지루하다고 했지만 그거빼곤 재밌다고 함!!
9,아이들과 같이 봤는데 잼나네요~
10,최고다 최고. 꼭 보세요.마블 보다 인크레더블
10,아이들이 즐거워했어요
10,완전 재밌게 봤어요! 어서 3도 나왔으면ㅠㅠ 다시 보고싶네요
7,선플남기는사람들은 얼굴도 마음도 예쁜사람이신듯
8,어설픈 영화보단 훨 나아요믿고보는 디즈니!
10,어린이 영화라고 시시하게 보았는데 어른들도 힐링이 되네요.. 강추 입니다^^*
10,아이와함께너무재밌게봤어요~~
6,잭잭이 땜시 또 3나올거 같네요나름 재미있고 시시하지않았어요근데 만두영상이 지워지지 않네요♡♡
10,아이랑 함께 재미있게봤어요
9,딸아이와 함께 재미잇게 봤습니다.  아래분처럼 처음에 영화 bao 예고(?)가 나와서 당황했엇고 ㅎㅎ.  본 영화는 재밌게 봤어요인크레더블 3를 기대하게 되네요. 막내 파워 ㅎㅎ
10,아이들과 봐도 좋네요 다행입니다. 너무 무서울까봐 걱정했는데요
10,시즌3가 나오면 영화관 또 와서 볼 정도로 인크레더블2가 너무 재밌었고 즐거웠다 잭잭 보면서 계속 웃음이 나오고 에드나가 의외의 재능을 발견한거 같아서 시작부터 끝까지 재밌게 봤다
10,1편보다 더 세련되고 깔끔하게 재밌습니다
10,딸내미랑 아주 재미있게 봤어요
9,유쾌하고 재밌었던 영화^^ 딸이랑 보면 더욱 즐거울 영화입니다~!
10,줄 안서고 바로 발권했어요
8,아이가 무척 재미있어했어요. 초2
10,간만에 잼나게 봤네요아기 넘 귀여워~~
9,3편은 잭잭의 활약으로...!^^ 재밌었어요~ 스펙터클한 액션씬들이 얼마나 실감나고 박진감 넘치던지..ㅎㅎ 다만 마지막 해결되는 과정이 다소 급하게 흘러간 느낌이 들어서 9점 줬습니다.
10,매우 재밌게봤습니다. 어른부터 아이까지 다재밌게볼수있습니다.
10,정말 너무 재밌었던 영화 또볼기회가생긴다면 또 보고싶다
10,애니메이션인데도 짜릿하고 재밌고 뻔하지 않다! 그리고 잭잭 굉장히 귀엽다
10,정말 재밌고 신박해요.
10,너무너무 재밌게 봤어요 꼭 보세요 여운이 남는 영화입니다^^♡
10,3편 기다려져요~~^^
8,재미있게 본 영화입니다. 추천해요
8,6살조카와봤는데  재미있었어요.조카도 물론  재미있어하구요
10,재미있어요내 딸은 두번째 봅니다
9,너무 웃기고 재미있어요~~
1,평점8.5가적당 지금은너무높아
8,너무 기다렸는데, 기다림이 넘 길었나요? 히어로들이 통채로 안경 하나 쓴다고 통제된다면 히어로일까요?
10,너무 재밌어요 애들이 즐겁게 봐서 짱
10,10살 아이도 40살엄마도 지루 할 틈 없이 재미있었네요가족의 각자 입장과 역할에 따른 고민이나 생각들도 비춰주어 공감되었네요3편도 기대되어요^^~
10,너무너무 재밌게 잘 봤어요^^
10,정말 흥미로웠습니다.
8,유치할줄알앗는데 재밌어요 조금 뻔한 스토리이긴하지만요
10,재밌었어요 중간에 약간 지루할뻔! 했지만 끝까지 재밌게 잘 봤습니다 3편도 기대합니다
8,후속편이란 생각이 안들 정도로 스토리도 탄탄하고 가족들이 보기에 너무 재미있고 좋은 영화였어요. 강추해요~^^
10,아이들과  함께 봤는데 재밌게 잘  보고 왔어요~~^^ 초등5학년 3학년인데  영어학원에서  보고 좋다고 해서 봤는데 가족들과 볼만  했어요.
8,아이가 너무 재미있어했어요.
10,재밌어요~~ 처음엔 유치하다고 느낄 수 있는데 보다보면 빠져들고 캐릭터들이 너무 매력적입니다
10,3편을 기다리겠습니다....ㅠㅠㅠ
10,아들램과 재미있게 잘 봤습니다.
10,만두 뭐에요 처음에 잘못 트신줄 알앗네
10,전편보다 훨씬 재밌다 3편도 기대됨
8,조금 늘어지는 감이...
10,정말 애들이 넘 잼나다고 했어요~~^^추천해요~~^^
9,오랜 절친을 13년만에 만났는데 훨씬 더 멋져져있는 것 같은 느낌
10,상상력이 가미된 액션이 웃음이 절로 나오고, 발랄하게 레이져쏘는 잭잭이 너무 좋았다.
10,나도처음에 이상한만두나와서 엄마한테 전화함(진짜놀람)만두트라우마인크레더블2너무재밌음,인크레더블1편도 재밌게 봤는데 2편도 역시 엄청재밌음 또 보고싶다♡♡
10,인크래더블 3이 빨리 나오길....
10,아이랑 너무 재미있게잘 봤어요 처음에 만두때문에놀랐지만
10,믿고보는 픽사와 디즈니의 영화
8,재밌네요 신나고.... 3편 빨리 나오길 기대해요
10,기다린보람이 있는 영화같아요
10,재밌어요  3탄나오겠죠  또봐야지
10,정말재밌습니다. 갓 인크레더블 ㅋㅋ
10,처음에 단편영화도 감동이고 잭잭너무 귀여웠다 귀여움에 웃음이나와 끅끅대면서 본 영화. 다시보고 싶다..
10,아이들과 함께보면서 즐거웠습니다.
10,무더운 날씨에 아이랑 같이보기좋음
10,재미있어요 7살 아들 너무 좋아하네요
10,아이들과 시간가는줄 모르고 봤네요~
10,아이들 영화를 정말 재밌게 봤네요. 강추입니다.
10,첨에 만두..ㅋㅋ 당황했다
8,완벽한 2편, 만두와도 이어지는 따듯한 가족애
8,원보다나은투없다는생각
10,초4  에게 최고의 영화~^^
8,되게 재밌었습니다!!!! 더빙이라 처음에 어색했는데 듣다보니 더빙도 괜찮은거 같네요. 14년 기다린 보람이 있었다.
10,잘봤어요..다음에또이용할께용..
10,가족영화로 봤는데 재밌었어요
10,진심 오지고 빨리 3편을 만들어주세요 너무 재밌어요 잭잭이 기대가 됩니당
10,3도 나왔으면ㅜㅜ 힐링타임이었어요!
8,좋아요. 정말 좋아요.
10,믿고보는 픽사작품입니다단편영화도 참 훌륭하네요
10,남편이 생각하는 가족사랑^♡대단합니다.부러워집니당.또 보고 싶은 영호ㅏ^
10,내용이 풍부하고 1탄보다 더 재미있었다고 아들이 이야기합니다
10,너무재미있게봤어요아이도좋아하고만족합니다
10,재미있었어요~~^^
10,진짜 오래기다린 만큼 너무 재밌고 많이 웃었습니다
10,두 번 보세요 진짜 인크레더블함
8,인크레더블 목소리가 맛이 갔다 ㅡㅡ 세월의 흔적인가 ㅠㅠ
8,잘말 재밋엇습니다 ㅎ또봐야지
10,너무 재미있었다!! 솔직히 14년만에 속편이 나오는거라 왠지 망하는거 아닌가 걱정했는데 괜한 걱정이었다! 근데 개인적으로 앞에 나온 만두는 별로였다.
10,아이가 넘나 잼게 봣다네요^^3편기대해봅니당
8,애들과 별기대없이 봤는데 넘 재미있었어요 ~~
10,베리굿입니다... ! 쵝오!
8,아이가 너무 좋아했어요. 어른들 웃음소리도 가득.더운여름 재밌게 볼수있는 영화에요.
8,재미 있었어요. 막 싸우고... 한는데  가족영화이네요... 내용도 마음에 들었어요.!
10,1탄보다 재미있습니다
10,가족모두 재밌게 봤네요~만두장면 예고인줄알고 보러가자는 두딸들이네요ㅎㅎ
9,애들처럼 넘 잼나게 왔어요 ㅎ어린아들은 1도 본 상태라 너무 좋아하네요시간가는줄 모르고 재미있었어요
10,정말재미있었어요!인크레더블3해주새요.부탁함니다!
8,잭잭이 너무 귀여워서 혼났네요~약간 현 시대를 반영한듯 생각도 좀 하게 해주는것 같아요 하지만 잭잭 없었음 지루했을듯해요 아이들은 그저 재밌는게 좋을 때니까요
10,만두가 주인공인줄....
10,3편 넘나 기대됩니다^^ 1편을 바로 전날 다시보고 봤는데 1편과 2편의 공백이 전혀 느껴지지않음이 신기했어요^^!!!
10,1편  보다 더욱더 재미 있어요~
10,감동의눈물을흘렸네요
10,아빠가 더 재밌어 했어요..^^
8,아이랑너무재밋게봤어용
6,무서운 더위 영화보면서 잠시 시원하게 보냄
4,기대이하였어요 앞부분만볼만함
6,잼있고 박진감있고 부담엄씨 잘봤어요
10,마지막까지 잼나내요.3편은 짹짹이가 주인공 될듯
9,그런대로 재미 잭잭이 웃김
10,11살아들이영화보고나오자마자 엄지척~하네요ㅎ
10,어른이 봐도 너무 재밌네요~아이랑재미나게 보고 집에와서 1편도 봤습니다진짜 아이들의 땡작입니다~~
10,조카와 재밌게 잘보았어요^^
9,볼만함 전작에 비해 딸리지않음
10,최고의 속편 마블보다 재밌게 봤고 디즈니 픽사 속편중 탑이 아닐까 싶다
10,일라스티걸 결혼 해주세요
10,완전재미있었어요. 다시보고싶어요.
6,글쎄요 명작인 1편보단....
10,재미있게 잘 봤습니다^^~
9,잼났어요~^^아이들과 봤는데 재밌었어요..
8,재밌어요.ㅋㅋㅋ어른들이 봐도 볼만하고 재밌어요
10,녀무너무 재밋게 잘 봣어용! 전편 몰라도 충분히 재밋었어요
8,적당해요~~~~ㅎㅎ
10,애기가 귀엽고 용감하며 시민들을 지키는 영웅의 마음이 따뜻했다.!
9,아이들이 아주 재미있게 관람하였어요
10,어린 시절 보았던 추억이 새록새록합니다.
10,아이들과 함께 무척 즐겁게 봤네요.:)
8,애들 어릴적에 보여준 인크레더블~~~~ 초능력을 가진 아기 제일 재미있었어요~~~ㅎㅎㅎ
10,14년 기다렸어요. 더빙, 자막 모두 봤는데 개인적으로 더빙이 더 재밌었음.
9,3편도 만들어 주세요ㅋㅋㅋ재밌습니다.
10,가족영화를 다루는 디즈니의 변화가 눈에 뜨였다 또한 영웅들의 고뇌와 영웅을 바라보는 다양한 시각들을 아주 영리하게 풀어 남았다
8,5살 아들과 봤는데 울아들 첫극장에서 관람한 영화랍니다^^ 아주 재미있게 잘 봤어요
10,원래는 보고싶던 영화가 아녔는데..애들이 원해서 봤어요. 그런데 나중엔 완전 재밌게 잘봤다는요.^^
8,아들과 같이 봤는데 잼나게 잘 봤네요...
8,처음나오는 만두가 더재밋다는 사실....ㅋㅋㅋ
10,넘나재미있었어요♡대박대박
10,방학이라 영화시간보다가 표가 없는것 보고얼릉 네이버에서 표를 예매해서 원하는 시간에애들이 재미있게 관람하고왔습니다
10,5,7살 아이들도 재밌게 보내요
10,시원하게~넘 잘 봤어용~^^
10,꿀잼보장!!진짜 돈안아까워욬ㅋㅋ
10,8세 아들램 재밌게보더라구요~계속 키득키득 웃더라는 ㅋㅋ
10,아이와 아주 재미 있게 봤네요^^
10,미쳤어 진짜 개재밌ㅁ 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
10,14년기다린보람잇음 애기캐리
10,대존잼ㅜㅜ3펀도 꼭 나왔으면!
10,잭잭이 너무 귀엽고 재밌었네요
8,자녀와 보기 딱 좋습니다
10,1보다 더 재미있는 인크레더블2! 실컷 웃다 나왔어요~
8,재밌어요 ㅎㅎ 무섭구..근데 좀 길고 중간중간 지루했어요
10,별 기대를 안하고 봤는데..기대 이상입니다
8,아이와 함께 보았어요재밌어요
10,이 영화는 매우 재미있고 스릴이넘칩니다 저는 만약 시즌3가 나오면 전 꼭볼 생각입니다 인크레더블 화이팅!
10,아주 대만족이요 ㅎㅎ아이가 잔잔한 가족의 사랑도 배웠을듯합니다
10,신랑과 보는데 만두가 나와서 잘못 들어온줄 알았습니다 예상대로 꿀잼
8,액션신에서는 아들이 흥미롭게 봤어요~깔깔 웃으며 신나했죠.내용을 제대로 이해했나 모르겠네요.ㅋ 전반적인 흐름은 이해했겠지만.
8,가족끼리 보러갔었는데 6살 여아는 자기스타일이 아니었는지 집중을 잘못하고 저는 괜찮았어요
9,애기가 너무 귀여웠어요
8,대단히 창의적인 스토리는 아닌데, 가끔 애니메이션을 보고 느끼는 부실한 스토리에 대한 허망함은 없음. 가벼운 마음으로 볼만한 영화라고 생각!
8,보는순간 내내 미소를 머금게하는
9,메시지를 던져주는 픽사 영화역시 픽사다 싶었다!
9,기다린 보람이 있네요. 잼있어요
10,액션 영화를 보는 것 같았어요!지루할 틈 하나 없이 슉 지나갔네요~재밌어요 추천합니다^^
10,완전꿀잼영화애니메이션
10,너무너무너무너무 재미있습니닷!강추강추!어린이들만 애니메이션 본다는 생각은 오산!성인두명이 심야 영화로 봣는데깔깔 거리다 보니 영화가 끝나서 슬펐습니다ㅜㅜ넘 재미있어서 또 보고싶어요!!
10,재미있게 봤어요~~~
10,역시 실망시키지않는구나 ㅋㅋ 애들도몰입해서잘보고잼있어하지만 어른들도 빠져든다 내가더잼있게본영화
10,넘재밌었어용 엄마랑 같이 봤는데 좋았어용!!!ㅎㅎ특히 앞부분 만두 장면이 이때까지의 엄마와 저의 입장 같아서 눈물이 나더라고용!!!ㅎㅎ아무튼 너무 재밌었고 지루하지 않아서 좋았어용ㅎ
10,믿을 수 없을만큼 따듯한
10,재밌어요..!!!만화 안좋아하는데도 지루할 틈없이 봤네요
10,스토리가 매우알차고 처음에 만두나와도 놀라지마세요
10,애기보려주려고같이봤는데제가더잘봤네용3도나왔으면좋겠어요대박나셍?ㄷ
10,최고네요. 8살아들 재밌다고 난리, 40대 아빠도 스토리 탄탄하고 재밌네요.
8,5살 아들과 보고왔는데 중간에 살짝 지루해하긴 했지만 마지막에는 집중해서 잘 봤어요. 나는 넘 재미있었지용^^ 3탄 고고
9,어른들도 아이들도 재밌게 잘봤어요
10,시간 가는 줄 모르고 아이랑 재미나게 보고 왔습니다
6,아니 나만 졸렸나여jQuery224003803294892356135_1533103781155? 왜 다들 명작이라는건지뻔하고 시시했는데
10,결말이 꼴페미빌런의 최후라니 넘나 현실적이고 재미있었습니다. ^^7
8,아이들이 아주 재미나게 봤어요.
10,최고!! 엄마 능력갑!! 대박 잼씀
9,다양한 히어로들이 나오지만 잭잭이 압권임.
8,아이들이 너무 재밌게 봤어요~ 전편도 재밌었거든요~^^
10,아들이랑 너무 잘보고 왔어요. 조카들 한테도 적극 추천
10,어른도 재미있는 영화!!!
10,인크레더블1도 재미있었는데 인크레더블2도 재미있었습니다.인크레더블3도 빨리 개봉하면 좋겠어요~!!인크레볼만 있으면 행복해요 인크레더볼 홧팅!!
8,재미있었어요~~애들이좋아할만한영화
10,재밌었아요 기대하고봤는데 기대보다 더 재밌었어용
10,아이와 함께 재밌게봤어요~^^
10,1편보다 훨씬 재밌네요~~!! 진짜 꼭 보시길 강추합니다~~!!!
8,여름방학 가족영화!!!!
9,오랜만에 제대로된 만화영화 본 느낌?
10,재미있고신나서좋아습니다
10,인크레더블 3  빨리 보고싶어요
10,13년만이지만 역시 재밌습니다.
10,디즈니...픽사.. 그 이름만으로도 망설임 없이 영화관으로 향하게 만드는 흥행 보증수표!
10,역시!!  너무 재미나게 봤어요~
10,아이 어른 모두 즐겁게 본 영화~
10,역대급이라는 말밖에 나오지 않는다. 이영화를 직접 볼 수 있다는게 감동으로 다가왔다.
10,1편보다 재밌다. 올해 본 것 중 최고
8,애들이랑 재미나게 봤어요
10,아이가 친구들과 재미있게 봤다며1편과 유사하다며 3줄 간단요약을 해주더군요.직장 잃고, 지인이 악당인데, 세상을 구한다^^
10,아이들과 재미있게 잘봤습니다
7,음...첫편과 작화가 좀 달라져서 당황했으며, 다음편을 봐야 한다는 부담감?
10,정말정말 재밌어요. 또 보고 싶어요
9,요즘 본 것 중 통틀어 제일 재밋었다. 역시 왠만한 영화보다 애니메이션이 화려하게 나타낸다ㅎ
10,완전 재미나요아마 VOD로  또 보게될듯요~
10,1보다도 더 재미 있어요!!!5학년 저희 애가 넘 좋아하네요~~
10,14년을 기다린 보람이 있었어요 최고ㅠㅠㅠ
10,완전 강추입니다. 성인도 재밌습니다. 정말 대단.
10,너무 재미있었어요^^♡
6,재밌다고해서 기대많이했는데갠적으로 1편이더재밌었다액션보다 말씨름이더많았던듯
10,아이들이랑 정말 시원하고 재미있게 보았어요
9,재밋어요 ㅎ 잘봣습니당 ㅎ
10,아이와 함께 재미있게 잘 봤습니다.
10,믿고보는 픽사 오래 기다렸음에도 기대에 부흥한 꿀잼 애니
10,너무 재밌었어요  3편기대요!
10,전작보다 완성도도 높고 재밌다
10,재밌어요 ㅎㅎ 추천합니다
10,아이들이 너무 좋아해요
10,잭잭이랑 에드나 ㅋㅋㅋ 재밌어요
10,영화는 인크레더블!1편안봤는데도 넘나 재있었어요한번 더 보고싶네요아이와함께 보러가세요~~~
10,너구리가 진짜 빌런인 영화
9,아이들에겐더할나위없는?
10,흥미진진하네요. 아이들 넘 재미나게 봤어요
10,일라스티 걸과 잭잭의 활약 재밌었습니다
10,가족영호ㅓ로보기좋았어요
10,그나마 오빠가 정상이여서 다행이였다!
10,초등2학년 딸램도 재밌다고 합니다^^
9,정말 재밌긴했지만 14년을 기다린정도는 아닌거같습니다.. 그리고 잭잭의 능력을 좀더 보여줬으면 좋을거같은데ㅜㅜ.. 뭔가 2%아쉬웠습니다 하지만 재밌었습니다!
9,잘 만들어 졌으나 예측 가능한 구성이 신선함을 내린다
10,엄청 재미있었어요~~~~
10,개인 취향으로 너무 재밌게 봤습니당~
8,아이가  잼있다고 또보자하네요
10,웃음과 재미 감동 추천해여!
10,영화를 좋아하는편이 아닌데 정말 오랜만에 영화에 쓴 돈이 아깝지 않을 정도로 정말 재밌게 봤습니다. 시대의 흐름에 부응하는 여성에 대한 사회적  인식과  더욱 화려해진 액션씬들과 개그코드 등 모든 것이 기대했던 것 이상이었습니다
8,모아나 보다가 무섭다고 나가려했던 막내도 재미있다고 하네요, 아직도 모아나는 무섭다고 안볼거라고...
10,아이들 마음에 영웅을 담는것도 나쁘지않은것 같음
8,딸이랑넘재미있게봤어요~시간가는줄모르고봤네요~
10,정말재미있게 보았고 만두아들 이야기도 영화로 만들어 주세요~내용도 감동적이고 너무 귀여웠어요
10,아이들이 너무 재미있게봤어요~어른들도 같이 웃었네요^^
8,재밌었어요~~! 친구랑웃으면서 봤어여
10,1편이 2004년에 나왔었다는거에서 놀래고2편은 1편보다 더 재밌어서 놀랬지만... 제일 놀랜건 만두였다.. 상영관나가서 확인한다고 만두놓쳤어ㅠㅠ
8,위트팡팡, 비쥬얼 짱짱
10,진짜진짜 재밌다 정말 최고의 애니메이션이다.눈물짜는 영화도 아니었는데 말로표현 할수없는 감동이 밀려왔다. 애니메이션의 한계를 뛰어 넘는 리얼한 표현들이 인상깊었다.
8,재밌어요~~3편도 만들어주세요
10,지루할 틈도 없이 몰입해서 봄
8,재미있어요. 아이들이좋아해요
10,아이들도 재미있게 보겠지만 어른이 봐도 재미있어요!
10,재밌게봤는데 1편이 더 재밌었어요!!
10,겨울왕국 이후, 최고의 에니메이션입니다.
10,아이도 저도 재밌게 봤어요.
10,영화보는 내내 흥미진진~새벽에 쫓아가 보고 온 보람이 있네요ㅎ강추합니다~^^
9,아이가너무재미있게봤다고..^^
8,재미있게 볼수있는 ...
10,돈값하는 영화 정도임 어투저ㅡ트아촤ㅏ
10,아주 아주 재미있어요. 애들하고 같이  보기 좋네요.
10,만두에서 당황스러웠지만 전편에 비해 손색없을 정도로 재밌었어요
10,아이들이 너무 좋아해요~~방학때 볼 영화 굿!
10,아이와 어른 모두에게 최고의 영화~!!!
9,악역이 전편보다 멋집니다. 엄마가 정말 멋져요
9,1편에 이어 2편도 재밌게 봤습니다. 다만 악당이 너무 약해서 아쉬웠어요..
10,처음엔 쿵후팬더 예약한줄~~~ 아이들이 좋아했어요. 어른인 저도 나름 재미있었다는~~아기 초능력을 발휘할수있는 3탄도 기대!
8,재밌었어요 9살 우리아들 완전 재밌었다고 좋아하네욤 제가 더 재밌게 봤어요
9,아이들이 보는 영화인줄 알았는데 엄마인 저도 넘 잼나게 잘봤습니다~기대 이상이예요
9,아이들이 보는 영화인줄 알았는데 엄마인 저도 넘 잼나게 잘봤습니다~기대 이상이예요
10,1편보다 재밌었어요!
8,1보다 훨씬 재밌게봐씀
10,성인이 봤는데 너무너무 재밌었어요~~ 현실세계에서는 할 수 없는 절대적인 초능력을 이용한 주인공의 큰 스케일의 움직임과 스릴이 속 시원했고 대리만족이 느껴져요 또 보고 싶어요~~~ 잔인한 장면은 없지만 스릴있었어요
10,개꿀잼 있었다 3편도 기대됩니다
9,1편안보고봤는데도재미있음.
10,너무너무 재미있게 봤어요
10,무더위를 한방에 날려버리는 시원한 영화였다!
8,처음에 바오? 상영이 너무 길어요ㅠ 그리고 잭잭과 에드나 조합 너무 좋아여
8,역시 인크레더블 볼만햇음 ㅎㅎ
10,초등 저학년 아이도 재미있게 잘봤어요!
9,잼나게 보고 꿀자이에요
10,7세 조카와 함께 한바탕 웃었어요
8,아이랑 재미있게 봤어요~귀요미 아기캐릭터 넘 웃겼어요~
10,인크레더블3도나오면좋겠다.
10,진짜 기다리던 영화였는데 그만큼 재미있었어요~~3편 기대합니다
8,재밌어요! 애기 너무 귀엽다 ㅎㅎ
9,애들이랑 재미있게 관람 했습니다~
10,스토리는 전작보다 못하지만 재미는 전작을 뛰어넘는다. 액션이 웬만한 실사영화 못지않게 뛰어나다.
8,어릴때 1편을 너무 재밌게봐서 정말 기대하고 봤는데 역시나 재밌었다 3편도 나와서 성장기를 보여줬음좋겠다
10,ㅠㅠㅠㅠ3도 내주세요
6,어린이만 보세요...ㅋㅋㅋㅋ
8,대체적으로  재미있게  잘봤어요잭잭이가 관건ㅎㅎ
10,진짜 재미있었다....
10,넘넘 재밌었어요. 강추합니다!잭잭은 14년이 지나도 애기인데저는 아줌마가 됐네요 ㅠㅠ엘라스틴걸 인상이? 1편에 비해 좀 바뀐것 같아요1편에선 명랑하고 밝은 느낌이였는데.2편에선 신경질적이고 좀 무서워보여요
10,처음에 나오는 단편 애니메이션도 볼 만 하고,내 어릴적 이 영화를 보고 희열을 느꼈던걸 재현 해  놓았다.
9,가족 모두가 함께 보기에 아깝지 않은 영화다.어른, 아이 모두에게 감동과 재미를 준다.
10,아 진짜 최고조만간 한번더 보러갈생각ㅠㅠ아근데 진짜 베댓처럼만두이야기나와서 일어나서몇관에 들어왔는지 확인했다ㅠㅠ..보고온사람들이 만두이야기는 이야기안해줬었음ㅠㅠ
10,잭잭 너무 귀여워요~~ 즐겁게 잘 봤습니다
10,동심으로 돌아간기분너무좋았어요
10,만화라 유치한거 아닐까? 라고 한 생각 무너지고 왕팬되서 1편 집에와서 보고있어요 ㅎㅎ
10,가족영화로 손색이 없네요~4살, 6살 아이들이 잭잭이 나올때마다 웃고,2시간이 훌쩍 갔어요^^
10,아이랑 아주 즐겁게 보았어요^^추천드려요~~
7,대화부분이 좀 지루함.
10,역시 ..실망시키지않네요.중간중간 아이보다 더크게웃는. 몹쓸엄마가. 되기도했지만..간만에. 빵빵터졌습니당어떻게 저런생각들을했는지.대단엄치척척~!!올여름 열대야를. 날려버릴.~~아이들과. 함께 볼수있는 재미난 영화눈치안보구신나게 즐겼습니당^^
10,잭잭의 귀여움이 한 몫 했다.. ㅠ
10,어릴때 1 본 기억이 있어서 설레는 마음으로 영화관 들어가느데 옆에 남친이 '근데 이거 애들이 보는거 아니야' 하더만 다보고 나와서 잼있다고 난리네요 ㅋㅋㅋ 진짜 평점들이 왜 다 좋은지 알겠어요 마블 뺨치게 잼있습니다! 3도 꼭 나오길!!
9,부모는 공감하는데 아이들에게?
10,넌   나에게  기쁨을 주었어~~~
10,잭잭이 너무 귀여웠다.
10,벌써 인크레더블 3가 기다려져요. 넘 재밌어요 ㅎ 올여름 강추영화!
10,아이들과 시간가는 줄 몰랐네요최고네요
10,아이들이 너무 재미있다네요.
10,중간중간에 재미코드 있어서 지루하지 않아요
10,진짜 초딩때 1을 봤지만 변함없이 재밌네요
10,몹시 재밌어요 4,6,8세 아이들에 엄마까지 모두 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ
10,성인이 되서 2탄을 보니 그때 이해못했던 것까지 이해할수있는 날발견하며 울컥한 모먼트를 가졌습니다,,, 시즌10까지 내주세요젭알...
9,진짜 개꿀잼ㅜㅜㅜㅜ역시 14년기다린 보람 잇다 ㄹㅇ ㅠㅠㅠㅠ 근데 맨처음에 나온 악당은 어떠캐 되는거지..?걔는 갑자기 사라져서 사알짝미스지만 ㄹㅇ 개꿀잼 너무 좋다 3나오면 좋겟다ㅠㅠㅠ
10,인클레더블1을 안 봤던 사람으로 기대안하고 봤는데 너무 개꿀잼으로 봤습니다!! 특히 애기 좋아해서 잭잭나올때마다 귀여워죽을뻔했습니다
10,너무너무 재밌어요 진짜 잭잭 너무귀엽고 ㅠㅠ 최고입니다 ㅎ
10,인크레더블 스릴있고 재미있어요
10,너무 좋았음. 1편 내용이 잘 기억나지 않는 상태에서 봤는데도 너무 재밌게봄.
8,중간부분 좀 지루하다 싶었는데 성인이보기에도 재미져요
7,1편만큼이나 볼만하고 재미있다. 그리고 절대 지루하지 않다.
9,픽사는 다시 나의 14년의 시간을 이어붙여줬다
10,완전 꿀잼~~ 만두만화도 감동 ,,
8,다양한 수퍼히어로들의 총출동. 어벤져스 에니메이션판
10,역시 꾸르잼 기다린 시간이 안아깝다
10,진짜 꼭 보세요 왠만한 액션영화보다 더 흥미진진합니다!!!
10,3편 나와야합니다 이거
10,환상의 다섯 가족:-) 그리고 멋진 엄마!
10,완전 귀여움 ㅠㅠㅠ 3까지 어떻게 기다려여
10,굉장히 스릴있었고, 위험한순간 해결하는 수퍼히어로~가족들 각각의 초능력이 너무 잼있고, 잭잭 막내아기가 완전 초능력 짱~ 볼만합니다~
10,완성도 높은 가족영웅 이야기중간중간 긴장도 조절까지 최고
10,어렸을때 정말 재밌고 감명깊게 봤었는데 그때 그 기분을 성인이 된 지금도 느낄수있게 아주 잘 만든 영화였습니다 최고ㅇㅅㅇb
10,1보다 2가 낫다는 말이 사실이었군....
10,인크레블~ 역시 재밌네요~~
8,가족액션 히어로물 진짜 너무재밌다
8,너무 기다렸던 탓~너무 기대했던 탓
10,잭잭이가 너무 귀여웠어요 ㅋㅋㅋ
10,1보다 재미있다고 하네요
9,재밌었어요..귀엽궁..
10,기대도 많이 했는데 더 재밌네요.아이와 봤는데 아이도 저도 너무 대만족!
10,크게 기대안하고 봤는데 꽤 재밌었습니다. 은근 3편도 했음 하는..
10,스케일이 장난 아니네....
10,정말 잘만들었네요.^^*성인들이 봐도 전혀수준이 떨어지지않고 높네요.액션신 정말 잘만들었고 스토리 정말좋고  재미있고 다만 아쉬운건 두더지 악당을 놓친것3편에서 다시나올듯 싶네요.^^꼭 애들 데리고 가서 보세요!적극 추천합니다.^^*
10,인크레더블 2잭잭 활약이 너무 좋았어요
10,애들과 함께 보기 좋았어요 7살은 1시간 넘어가니 지루해 하면서도 깔깔대며 보구 8살은 2시간동안 초집중 하네요
10,핵존잼ㅜㅜ잭잭 완전 귀엽고 버릴 캐릭터 1도 없음앞에 단편영화도 감동적..
10,아이들방학해서보러갔는데 어른이바도잼있았어요. 그다음꼭또나오길 ^^
10,재밌어요~^^ 초등애들도좋아해요
9,공주에겐 조금 지루한 영화였습니다.
10,아이와함께 관람 3편 기대되요
8,인크레더블 3는 아기가 주인공이 될듯.
10,아이들이랑 잼있게 봤네요기억에 남는 20OOO 7월 마지막입니다!
10,2가 나왔다고했을때 정말 거짓말인 줄 알았습니다ㅜㅜ안나온다며! 안만들거라며!사랑해요, 픽사!
8,11살 아들과 함께 재밌게 보고 왔습니다~
10,5살딸아이도 재미있어 하네요쬐금 무서워하기도 했지만요ㅎ
8,만두는 뭘까여?상영관 잘못들어온줄~영화는 역쉬 디즈니~
10,6살 딸9살 아들38살 엄마 모두 신나게 보고 왔습니다.최고인정!
10,애들이랑 재미있게 봤습니다.
10,연애때보고 이제는 부부가 되어 보았는데 잔혹한육아현실 아 진심 울뻔 부부가 함께보세요
10,재미 있어요~~완전~~!!!?
8,긴장감도 있었고 재미 있었습니다
10,보는 내내 완전 즐거움! 마지막 배 딱 멈췄을때 한 꼬마 관객이 “ 우아 끝내준다!!” 라고 외쳤는데 완전 내 마음 ㅋㅋㅋ 고맙다 대신 외쳐줘서 ㅎㅎ꼭 보세요!! 꼭!
10,재미있어요.인크레더블3도 나와라!!
10,유치하지만 재미있다.얘들 만은 시간떄는 피하는게 좋다.
10,잭잭이가 너무 귀엽고 재밌어요
10,진짜 재밌었어요~!!
10,대유잼 실망시키질 않네요 역시 픽사
10,처음에는 막 중국에서 뭐 나와서 잘못 왔나 싶었지만 나중에 보니 아니 었음 잭잭은 너무 귀엽고 똥꼬발랄함 개꿀잼
10,시리즈로 계속 나오게해주세요ㅠㅠ
10,귀여븐 잭잭ㅋㅋ영화관에 있던 꼬마가 배멈추자마자"끝내준다!!!"라고 소리쳐서 짱웃ㅋㅋ
10,잭잭 더 보고 싶어요!! 3도 제작해주세요ㅜㅜ
10,너무재밌어서 깜놀함 잭잭 넘귀여움
10,아주재밌어여여영ㅇㅇ
10,애니메이션 너무 싫어하는 사람인데 아이 때문에봤다 그런데 그 어떤 마블 영화보다 멋지고 재미있었다 또 보고 싶다 10점 만점에 10점이다 만점
10,아이들도 어른들도 재미있게 볼수 있었습니다.
10,아이들과 함께 보기 좋았다.내용도 탄탄해진듯
9,재밌습니다. 애들두 좋아하고 ㅅㅅ
10,역시 진짜 재밌었어요!!
10,딸과 깔깔깔 신나게 웃으며 봤어요~완전추천
10,꼬맹둘이랑 넘 잼나게 봤어요
10,너무너무 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,인크레더블도 좋았지만시작 부분에 나온 단편이 참 따뜻했어요:)
10,잭잭 너무 귀여워 ..짱재밌음
10,정말 역대급 인생영화 14년을 기다린게 아깝지 않고 3이 기다려진다
10,8살 딸과 함께 보러 갔었는데, 정말 재미있게 보았습니다. 아기 잭잭이 너무 귀엽네요. 3편이 기대됩니다.
10,아이와둘다 너무 즐겁게봤어요
10,아이들과 어른들도 재미있게 봤어요~~~~^^
10,정신없는재미에 빠지고싶다면 추천!
10,완전 재밌어요~~~!!!!
10,인크레더블1을 너무 어릴때 봐서 기억이 나진 않아도 2탄은 충분히 볼 수 있었어요. 나중에 잭이 폭풍성장하면 더 인크레더블하고 판타스틱해질듯ㅋㅋㅋ
10,아이들과 잘 보았어요..강추~~~
10,기대이상이었어요. 또 보고싶어요
10,아이가 재밌었다고하네요 ^^
10,찐짜 재밌음ㅋㅋ최고 대박 쟈밌어
10,잭잭이 인크레더블3에서 활약해주기를~넘나 구여움 ㅎㅎ
10,정말재미있습니다 4살 6살 어린이와 함께 깔깔넘어갔습니다
8,방학중에 아들이들과 함께 - 6살,8살 아드님들에겐 2시간의 러닝타임은 부담인듯 ㅎㅎ 처음 15분 마지막 20분-그중에 엄마는 나름 집중하고 잘 보고 왔다는 ^^;;
8,볼만했어요~^^지루한부분도있었고요~
10,약간 뻔한 스토리이지만 재밌네요 캐릭터들도 매력있고요 3편을 기대합니다
10,아이도 저도 재밌게 봤네요
10,내 마음 속 최고의 애니메이션
8,1편도 재밋지만 2편도 재밋다 온가족이 함께 강추
10,1편보다 더 재밌어요!!
8,아이들이 원보다 두가더 재미있었다고 하네요  인크레더블 덕분에 또하루의 방학이 지나갔습니다
8,아이들이 재밌었다고 하네요
10,짱 재미있었어요!!>♡<
8,초반이 약간 지루한면이 있었지만 전반적으로 좋았어요~
10,3 기다려짐! 아주 즐거웠어요~
10,너무 잘봤습니다 ㅠㅠ 진짜 14년전에는 부모님 손잡고 봣던 영화를 이제 친구들이랑 보네요 너무 재미있었고 강추 하는영화
9,애들이랑 같이 관람했는데 굿..아이들 엄청 좋아함
6,1편의 재미를 기대했는데 스토리전개도 뭔가 부실하고 액션장면도 그닥인거같아서 좀 실망했습니다ㅠ
10,아이가 재밌게봤다고하네요ㅎㅎㅎㅎ
10,개오짐 여자가 다 한다 꼭보세뮤
9,재미있게 유쾌하게 봤습니다~ 전 시리즈가 기억이 잘 안났지만 괜찮았어요 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화입니다 ^^
10,개꿀잼 ㅠㅜ 가족 히어로물 얼마나 좋냐
10,더운 여름 가족들과  재미있게 봤네여~~^^역시 디즈니~~^^
8,저도 바오 만두영화인 줄 영상관 잘못 들어간 줄 알았어요ㅋ 첨은 지루..뒤로 갈수록 재미짐
10,재미있었어요!! 아이도 정말 좋아해요!
10,어릴 때 기억이 떠오르면서 정말 재밌었어요 스토리도 탄탄하구요 나이차이 나는 분들과 같이 보고  영화에 대해서 소통하는데 어려움 없었어요 또 보고싶네요!
8,재미있대요 재미있대요 재미있대요
10,핵꿀잼 진짜 기대하고봤는데도 너무 잼남
10,재미있어요 능력들 잼나^^
10,아들과 같이 봤는데 어른 아이들과 같이 봐도 무방한 애니메이션이에요 추천이네요 시간대는 선택 잘하세요
1,전부 평점알바들인가보네 이게 재미있다니 다들 더위먹었나? 차라리 앞의 만두가 더 재미있음
10,잭잭 넘나 귀요미예요!
8,재밌게 잘보고왔습니다
8,그냥 생각없이 보기에 괜찮은거 같다...
10,잼있어요~^^ 애들도 저도 너무 재밌었네요~
8,아이랑 함께 갔는데 어른들은  재미있고유아들은  아직  힘든 너무 빠른 성인만화영화
10,결혼전 재미있게 본 영화. 결혼후 가족이 늘어 4식구가 같이 재미있게 본 영화. 아이들이 재미있어하고 엄마아빠는 추억에 추억을 더 할수 있어 즐거운시간이였어용~~^^
9,스토리도 있고 잼나게 봤어요~
10,여러분! 잭잭이 짱이에요! 역시 재밌어♡
10,방학이라 아이랑 같이봤어요.아이가 재밌다고 하네요.
10,재밌게 봤어요 막 웃으며ㅎ
10,그사람은 악당이에요.
10,꿀잼영 애기귀여움ㅋㅋ
10,잼나요~~~^^진짜 재미있어용
10,정말정말 재밌어요!! 짜릿하고 흥미진진합니다
8,아들과 오랜만에 재밌고 시원하게 봤네요
10,재미와 평점을 동시에 잡은 영화,같은 인크레더블이지만 헐크를 뛰어넘은 영화.
10,아들이랑 잼있게보구왔어요.
10,애들이 겁나 재밌데요^^
8,중간중간. 재미있서요
8,재밌게 봤어요 좋아요 속편도
10,재미있어요 ㅎㅅㅎ!!
8,잭잭이 너무 귀여웠어요!
9,스릴감이 넘치는 즐거운 가족 영화에요
10,만두도 잼나고 아이,어른 모두 만족했어요^^
9,애들도 저도 넘 즐거웠어요!1편의 재미 그대로 2편도 잘만들었네요
10,역시 실망시키지 않는군요 애들과보기 딱좋아요
9,메시지도, cg도 너무 좋고 더운날 스트레스 확 풀었습니닷~
10,너무 재미있었어요^^
10,좋아요 재미있네요 시다린보람이있어요
8,아이들이 보는 영화지만 어른까지 재미있는 영화였다^^
10,아이들이 정말 좋아했어요
8,재미 있내요. 어린이들에게 짱.
8,7세아들과 너무 재미나게 봤어요!!^^
8,어른보기에도 무난해요
10,재미있네요 애덜도 많이보고
9,영화는 재밌는데 아오.. 애들이랑 같이 안보고 싶어서 조조갔는데도 많이 있네. 그리고 역시나 내 옆자리 ㅈㄴ시끄러웠는데 애보다 맘충년이 말이 더 많더라. 툭하면 오오 와우 헉.. 거리고 일일히 설명을 하고앉아있어 진심 귓방맹이 날려주고 싶었음 ㅡㅡ
10,대애애애애존잼....3편도 꼭 봐야겠다 진짜루
10,정말 재미있었어요 아이도 어른도 모두 즐거워할수 있는 유쾌한 영화에요
10,어른도 아이도 함께 만족도 100퍼임 진짜 잼남
8,재미있어요. 애들은 좋아하네요
8,애들도 좋아하고 재밓게 봤어요~
8,역시 기대이상~~ 너무 재미있다요
9,감동   재미가 존재~ 가족끼리 딱 보기 좋아요~~
10,친구딸내미들과 5명이 우르르초2  4세 5세  어른들도 재밌게봤습니다주인공은 막내 ㅋㅋㅋ
10,잼있었아요오오오오옹
10,지루할틈이 없었습니다
10,존잼.. 1보다 더 재밌는것 같다
10,역시 믿고 보는 픽사애니
10,재밌네요. 애기가 넘좋아합니다.
10,넘나 사랑스러운 잭잭이!
8,아이들이 좋아하네요~재미있었어요^^
8,아이와 함께 보기 좋은 영화..인트로부분에서 본 만두..^^ 재밌어요~
10,어른들이.같이보기에도 나쁘지않음
9,킹크레더블!@%@%%$#
10,1편이 궁금해서 찾아서 봐야할거 같아요.재밌게 잘 봤습니다.
9,생각보다 화려한 액션에 긴장감까지 재밌게 봤어요^^
10,아이가 너무 좋아했어요. 너무 어리면 보기 좀 그른데 5살아이는 재미있다고 하네요
10,온가족이  같이 보기 좋은 영화!
6,그냥....그러네요^^;
8,어른이 보는데도 실감 나고 재미있었다. 이곳저곳에서 아이들 웃음소리도 들리고 그냥 방학이라 볼 수 있는 아이들 영화를 고르다 2편임에도 봤지만 1편을 찾아보고 싶게 만들었다.
10,일라스틱걸 사랑해요??
10,초6초3딸이 너무재미있대요^^
10,아이들이 시간내내 재밋어요~~~~
10,아이들과즐거운시간보냈습니다
8,잼있는데 4살아들 팝콘다먹으니 나가자고 하네요 흑흑 끝까지 못봣어요
8,아기가 너무 귀여웠어요    오랫동안 기다렸는데 2편을 보게 되어서 기뻤답니다    아이들이 많이 많이좋아하네요    그리고 재미 있었다고 하네요가족들이 함께 같이 보기에 좋은 영화 입니다  1편보다는 좀 재미가 덜하지만 그래도 재미있게  보았답니
8,재미 있어요애들도 엄청 좋아하고요
10,간만에  재밌게 보고온  영화.아이도  넘  재밌었다고..후회  없으실거예요..
8,애들보여줄라고  본건데 애들보다 어른이 더 재밌었네요
8,재미있어요. 5,6세 꼬마에겐 슈퍼히어로 법 관련 배경 이해는 어려울 듯한데 그래도 잭잭이덕에 애도 재미있게 봤네요.
8,3편에서 잭잭의 활약이 벌써부터 기대되네요~
6,스토리 구성이 좀 부족한듯 하네요너무 기대하면 안되요~
10,스토리 수준은 애들 영화가 아닌 어른용 인듯~~하지만, 8살짜리  딸도 엄지척~완전 재밌었대요~잭잭 완전 귀요미~^^
10,14년 만이다! 언젠가 봐야지!
8,재미있어요. 나만 5살 달과 봤더니 끝까지 못보네요 ㅜ
10,아이가 팔, 다리를 늘려달래요ㅋ
10,1탄는 티비에서 봤는데 2탄을 영화관에서 아주 재밌고 즐거웠어요.
10,재밋게 보았습니다 감사합니다 ^^
10,잭잭 너무 귀여워요>__<
10,잼있었어요  방학이라 아들과 본 영화  ㅋㅋ좋아요^^
10,아이들이 재밌게봤다고하네요
8,아이랑보는데 재미있었어요반전도있구
9,즐겁게 볼 수 있어요. 잭잭이 커서 3도 나오길 기대합니다
8,지루한 부분이 좀 많네요. 아이들 보기에
6,아이들과함께 너무 재밌게 보고왔네요
8,잭보는재미~~시작할때만두 ㅠ 엄마공감 ㅠㅠ
10,픽사는 14년의 기다림에 완벽하게 답해주었다.
6,초등생인 아들이 재미없다고 하여 중간에 나옴. 어튼인 난 재밌던데...
10,마블 실사영화보다 재밌고 쫄깃해요
10,7살 4살 아이가 너무 재미있어하네요.. .2번째  봅니다 ㅋ
10,이렇게 어마어마한걸보여주려고 13년이나 기다렸나봅니다
10,초반엔 조금 지루했지만 뒤로 갈수록 흥미진진했음
10,완전 재미있었구요. 깜짝깜짝 놀라면서 보았어요
8,Good Good Good
10,진짜 너무너무 재미있게봤다 인생작.. 효과음 음악도 너무 딱딱 맞았고 끝내주게 재미있었다
10,2편을 더 재밌게 봤어요~
10,재미있었고,반전이 있었음
10,여름방학 즐거운 영화로 업그레이드 되었네요~~^^
10,너무 신나게 집중해서봤어요~
8,더운날재미있게잘봤어요
10,초딩 아들이랑 잘 봤습니다
8,6살은 좀 무섭다는데 9살 친구는 재밌다고하네요~
10,완전 재미있어요~아이들과 재미있게 봐습니다.
10,아이도 엄청 좋아했고 저도 재미있었어요!!
10,인크레더블2.14년 기다린 보람이 있네요
8,온가족이 즐길수 있는 영화
1,만 14세 이상이면 빨리 영화표 환불하고 발닦고 자세요
10,ㅅㅂ 다필요없고 개재밌네 ㅋㅋ
10,애들이 너무 너무 재밌어 했어요~
8,아이들이 너무 재밌어하네요~^^
10,1안봤는데도 재밌었음
10,아이들이 좋아하고 어른이 봐도 재미있었어요
10,잭잭 하드캐리?? 어릴때 봤었던 추억의 영화라 더 재미있었고 더 감동적이였어요~! 3편도 나왔음 좋겠어요~
10,역시 픽사~!  굿~~~!가족 과 함께 보기 좋아요ㅎㅎ
8,애기보여주러 갔는데 제가 더 재미있게보고왔네요
10,아이가 세상에서 젤 재밌는 영화라네요 ^^ 동감입니다
8,14년만에 속편이란 생각이 안들정도로 정밀 최고네요.
10,잭잭이?? 보는것만으로도 영화를 볼 가치가 있어요
10,처음 알게 된 영화인데 평이 좋아서 아이들고2 같이 봤네요~ 넘넘 재밌네요~ 1편도 봐야겠어요!
9,만두는 뭔지.재밌었음~2
10,인크레더블 2 핵꿀잼 정말 진짜 재미있었어요.
10,너무 즐거운 영화였어요^^ㅎㅎㅎ
10,무더운 날씨에 가족이랑 같이 보면 좋겠네요. 아이들이 좋아합니다.
10,재미있었어요 기대이상! 3이 기다려지네용
10,어른도아이도 재밋게 봤습니다
8,역시 인크레더블~ 왕짱임^^
10,예쁜 딸과 함께 재밌게 잘 보았습니다.
10,진짜 재미써요ㅠㅠㅜㅜ
10,신나는 가족에니메이션
10,이번 여름방학에 두번을 보다니
9,앞에는 솔직히 재미없었는데 중간중간에 유머코드도 있공 뒤에 개꿀잼이였음 ㅎㅎㅎㅎ 진심ㅁ 충격과 밙전
10,처음에만두나와서 딸아이가 왜안하냐고 그랬는데 인크레더블 시작하자마자 바로빠저들어서 보더라구요~재밌게잘밨습니다~^^
10,유쾌한 영화이고, 아이들도 좋아라합니다
10,아들이랑 재밌게봤어요^^
10,2시간이 금새 지나갔데요!! 1편보다 더 재미있었데요~
9,잼있었어요~처음부터 끝까지
8,아이가 기대한만큼이라해 굿이라네요 ㅎ ㅎ
8,기대이상..지루할틈없이  잼남
8,아이들과 함께 관람하기 딱 좋습니다.신나는 액션과 가족애가 느겨집니다.
10,아이 방학이라 온가족이 함께 본 처 영화네요 ~~
7,아이들이 재미있어하네요
8,전편 보다는  별로였지만 나름 재미있게 봤네요
9,가족영화로 최고!! 구성도 볼 거리도 캐릭터도 넘나 재밌어 또 보고 싶은 영화
10,인크레더블 3가 기대되는 작품입니다.
10,9살 공주님과 방학생활중 한가지 추억을 선물해주고싶었습니다.재밌게 잘 봤어요.공주님도 좋아하네요^^♡
9,잼나네요~~아이들끼리만보냈더니 재미난다고 엄마도보라고하네요~~ㅋㅋ방학이라 아이들끼리 돈독해지라고 또보내렵니다
2,아이들이 너무너무 재미 있어 하더라고요^^
10,Vghvbjgvbjg
9,초등학생 애들이 너무 재밌었다고 하네요 아이들이 직접 준 평점
9,애들 보기에 딱 좋아요 굿입니다
10,애들 재밌대요만두등장. 상영관잘못들어간줄알았댕노
10,잼있고 에니메이션의 완성
10,더운여름 시원한 피서같은 영화였다. 강강강추!!
10,다시 어린 시절로 돌아간 듯한 기분..!
10,너무 재미있고 아기가 귀엽네요 ㅎㅎ
10,최고예요~시간가는줄 모르고 잘봤네요
9,3편도 나오길 기대합니다~
10,아이들 모두 재미있어했아요
10,흥미롭고 재미있었습니다 간만에 애들이랑 같이 영화봤네요^^
10,재미있어요~오랜만에 즐거웠어요
10,역시 기대했던 대로 너무 재밌었습니다. 초등학교4학년 동생이랑 같이 봤는데 동생도 너무 재밌어 하더라구요. 저 역시 시즌1봤던 추억생각하면서 즐겁게 관람했어요.
10,진짜 줘도 모자라는 듯...
10,아들하고 재미있게 잘 봤어요
7,그래도 1편 만한 후속작은 아닌 듯
9,초능력의 완결자 잭잭!!!고론 아들하나더 낳고싶네요~~^^ㅋㅋ
10,기대 이상 재밌었음  역쉬 픽사!!!~~~
10,다시는 14년을 기다리게 하지마~!! 쩩쩩이 짱~!
8,아이와 같이 볼수 있어서 좋은 거 같아요재밌어요
10,역시 재밌음실망시키지 않는 애니메이션
4,아이들과볼만한영화였어요
10,귀여워 잭잭~~~♡♡
10,조카들과 봤는데 넘 재밌었어요~
8,유쾌하네요. 앞에 있는 단편 만두도 찡하니 좋네요
10,3편 나오게 해 주세요ㅠㅠ
10,초3, 7세 재미있게 봤습니다. 영화관 나오면서 초3이 3탄은 언제 나오냐고 하네요.
8,어른도재밌게볼수있는영화용
10,재미있어용~~~^-^
10,아이들과 재밌게 잘 봤어요~
10,아이들 너무 재밌어해요
6,뻔한 스토리에 반전도 없는것 같아 조금 실망이지만 아이들 눈높이에 맞는 빵터지는 장면들이 두루두루 나와서 재미는 있었다.
10,스토리 전개가 너무 재미있었어요. 무인으로 운영되는 영화관이라 중간에 음향이 불안정한게 조금 흠이었지만~~네이버 페이덕에 포인트결제로 딸과 저렴하게 잘 보고 왔네요~^~^
10,개콘보다 웃기다 즐거운 시간보냈어요^^
10,스릴넘치고 재미났어요
10,완전 재미있었어요애들도 좋아하네요
8,아이와 함께 재미있게 봤어요. 집 밖에서 승승장구하는 어머니와 육아, 가사 노동의 어려움을 느끼는 아버지가 대조적으로 보이는 부분이 너무 좋았습니다.
8,만두도 나름 감동적이었어요.
10,잭잭이 귀여워요 너무재미있게봤어요 3두 만들어줬음 좋겠네요
10,지루할틈없이재미있었어요^^
8,잭잭이가 넘 귀여워요~♡
10,아들이 넘 좋아해요! 잼 나요
10,1편보다 재미있다는~
8,아이들이 정말 재밌게 봤어요^^방학특선으로 굿
10,잭잭 애드나 너무 귀여워요!!
10,아이도 재미있었다고 하고  어른이 보기에도  재미 있더군요
10,아이 때문에 본건데 어른이 봐도 흥미진진하고 재밌었습니다.가족간에 사랑도 감동이구요
10,속편보고 2편도 봤어요.잭잭이 넘 귀여워요~~~^^ 재미있게 잘 봐서3편도 나왔음 좋겠다 생각이 드네요^^
10,만두부터 본편까지 완벽...
10,초1,중1 아이들과 같이 봤는데 아이, 어른 모두 재미있게 잘 봤습니다. 3편도 나오면 좋겠어요~
10,아이들과 잼나게 보고왔네요 추천해요
8,재미있음 아빠의 삶도 실감남
8,Good  movie 애와 함께 잘 보았습니다
10,애들보다 엄마가 더 잼나게봤네용.ㅋ 영화보기전날 집에서 전편 보고와선지 애들도 재밌게 봤대용
10,아이들이 너무 재미있었다고 하네요
10,어른이봐도 잼났네요ㅎ
9,아이들과 잼나게 봤네요~ㅋㅋ
10,저두 처음에 만두나오길래 뭐지하다가ㅡㅡㅋ8세6세 애들이랑 같이봤는데 재밌었다고 그러네요~~~어른인 제가봐도 괜찮았어요ㅎ
9,따봉^^ 애들이 넘 조아해요~~
10,개꿀잼 개핵귀욤 잼재밋엇음
10,처음 못생긴 만두단편영화는 진짜 별로인데 인크레더블자체는 진심 존잼존잼
10,너무 재밌게 봤어요다만, 앞으로 보실분은 애들 안오는 시간에 보러가시길.... 하...
10,앤트맨2의 갈증이 이영화로 해소되었네요~~ !! 가족사이다영화!!
6,아이따라 보러 갔는데...전 졸았어요~내용은 괜찮은거 같아요^^
10,진짜 완전 재밌어요 . 어벤져스를 뛰어넘는 액션씬에 각 캐릭터의 성격이나 개성들도 잘 담겨져 있습니다. 굳이 1을 보지 않아도 모든 내용이 이해가 돼요. 그리고 서브로 나오는  캐릭터들도 굉장히 매력적입니다. 보이드 제발 다음에 프로즌처럼 다뤄주세여
10,제가 옛날 봤던 1편을 아이들과 함께 보고 오늘 기대에 차서 2편 봤어요. 아이들이 너무 재미나게 보네요. 기대를 져버리지 않네요.
8,재밌어요.조금 짧은듯 아쉬움이 있었지만요...
10,제가 더 재밌어 빠져봄요~
8,만두도 와닿았고, 인크레더블도 재미있음.아이들보다 성인이 더 공감될듯.2시간은 무리.
10,정말 재미있었다.20대 초반에 봤는데 이젠 내가 가족을 만들어 아이들과 2를 보러 영화관에 가다니 ㅠ 첫째가 인크레더블1보고 정말 좋아했는데 2가 나왔다니 빨리 영화관가자고 ~가족영화라 더 의미가 있었음~ 잭잭의 매력 풍덩 ㅋㅋㅋ
10,아이들이 완전 잼나다네요.
10,재밌어요!!! 잭잭 귀엽습니다
10,아이와 즐겁게 봤어요방학때 보는 연화로 추천합니다~!!
10,잭잭 넘 귀여워요! 인크레더블3 기대합니다!
10,재미있었어요. 아이들도 한번 더 보고 싶다고 하네요^^
10,초딩때보고 성인이 되서 보니 느낌이 다르네요ㅎㅎ 초반엔 지루해질 수 있지만 뒤로 갈 수록 빠져들었습니다ㅋㅋ 처음에 보여주는 영상도 감동이엇어요
10,완전재밌어요~추천 강추합니다. 꼭 보세요. 저희가족은 모두 대만족이었어요~
8,아이들이 너무 즐거워하네요 ^^
8,Good.  재밌었어요~~ 중간에 생각할만한 대사도 있었고~~^^
10,핵.꿀.잼. 리얼!!!jQuery22404727252322553295_1533005000918
8,인크레더블3편빨리보고싶어요
10,미쳤음 진짜 너무 재밌다ㅠㅠ기대를 엄청엄청 하고 갔는데 그 기대 이상의 재미와 감동을 준 영화. 제발제발 인크레더블3도 해주세요 제발...ㅠㅠ
10,잭잭이하드캐리한영화
8,재미있어요~~아이들이 좋아하네요
9,아이와 볼수있는 재미난 영화였어요.
9,오랜 시간이 지났지만, 뒤쳐지지도 모나지도 않은 경이로운 속편
10,애들이 너무 좋아헤요~
10,ㅋㅋ허니잼꾸르잼존잼
10,애니메이션이지만 그 이상의 것을 보여줍니다!
8,재밌음!!2개봉하는데 왜케 오래 걸림?
8,막둥이가 다 했네~~귀염귀염
6,많은 시간이 흘러 개봉했지만 그 시절에 머물러 있는 것 같당 변하지 않아서 좋기도 했지만 웃고 나서 뒷맛이 쓰당 주인공은 잭잭
10,재밌어요 기대했던 만큼
10,1탄에 이어 2탄도 너무 잘보았네요너무 재미있어서 한번더 보고 싶네요가족과함께 같이 보는것을 강추합니다
8,그러니까 두더지 인간은 어떻게 된걸까?보는 내내 궁금할 틈이 없었던게 신기할정도
10,연령대 상관없이 온가족이 재밌게 볼수 있는 영화
10,아이들만화인데 어른이봐도 넘 재미있네요
8,아이가 너무 재미있게 봤다며 3가 빨리 나왔으면 좋겠다고 하네요~~^^
9,내용이 많긴하지만 액션은 1보단 한수위잭잭은 신의한수
10,영화는 말할것도없고 노래가 너무좋음
10,사춘기 딸이랑 봐서 그런지 재미와 공감이 가득했어요~가족애로 사춘기가 잘지나가길 빌며..^^
10,전 나중에 커서 일라스티걸처럼 멋진 히어로가 될 것 입니다!
9,역시 애니메이션 중 최고는 인크레더블!!
8,시리즈1을 보지 않았는데도 스릴도 있고 지루할 틈이 없었습니다~^^
10,너무 재밌게 봤어요 아기가 너무 귀여워 요
10,아이와함께  열대야를 피해 극장으로 고고신나게 보고왔습니디ㅣ
8,애들과 같이 보기에 너무줗은 영화입니다
8,재미있게 잘 봤어요.,,
10,6학년 딸이 친구들이랑 본다해서 예매해줬는데 재미있었다고하네요
10,편하고 좋은시간 보냈어요
10,초2아이랑 같이봤는데 어른도 아이도 둘다 대만족입니다! 넘 재밌어요~!! 진짜 강추!
10,너무 재미있네요. 3편이 나왔으면 좋겠네요~
10,아이들이 재미있어하네요
8,집안일과 육아를 몇 일 하고 다크써클 내려온 아빠와 바깥일도 척척 해내는 원더우먼 엄마!현재 우리의 삶을 그린것 같아 완전 공감하며 웃었네요ㅋㅋ
8,1푠은 대학교때 친구랑 보고 2편은 우리 애들이랑 보네요ㅋ잭잭 너무 귀여워요!!! 영화 상영 전 bao도 넘 재밌었어요 ㅎㅎ
10,잭잭 ㅠ인크레더블 3가 나오지 않을까 하는 기대 가져봅니다
8,재미있었어요~! 잭잭! 잭잭! ㅎㅎㅎ
10,존잼!!!...!.!.!!.!.!.!.
10,3편이  빨리나오길  기대해봅니다 !!!  최고임
10,아이들이랑 같이보는데 엄마가 더 재밌었어요~
10,오랜만에봐서지ㅓㅁ나요!
8,애들이 재밌어하네요~~^^^
10,아이들과 재미있게 잘 봤어요~^^
10,바오의 감동과 인크레더블의 재미가 합쳐져 만족스러웠던 애니매이션
8,재미있었어여 관찮았어여
2,보지는 않았지만 2편이니까 2점드립니다
10,이렇게 신나게 만드는 속편이 계속 나오길
9,이 영화의 주인공은 잭잭 입니다.
10,애들이 좋아하네요 잘봤어요
10,6살.9살.엄마.아빠 첫 가족 영화인데. 아이들 너무 재밌서 하니 기쁘니요^^
10,21살 영화관에서 나오며 흥분의 샤우팅을 지르게 했던 내 인생 영화였는데, 이번엔 초딩이 된 딸과 함께 샤우팅함ㅋㅋ 2편마저 너무 완벽해서 행복했다!!
8,재밌어요ㅋㅋ근데 도입부가 좀 지루해요네살애기랑 봤는데 두시간은 무리더라구요ㅋㅋ애보다 제가 더 재밌었던 애니예요
10,아이나 어른이 봐도 재미있는 애니메이션
10,잭잭 진짜 너무 귀여워요~ 시간 가는 줄 모르고 봤네요
10,기다린 보람이 있네요~
1,캐릭터에 의존하는 귀여운 영화
6,1편을 봤던 사람이라면 추억에 젖어 재밌게 볼 수도 있을 것 같습니다. 개인적으로는 그냥 귀여운 가족 애니메이션 정도였구요. 인사이드 아웃처럼 어른에게도 감동과 재미를 줄 정도는 아니었습니다.
10,너무너무 재밌다 중심히어로가 여성인 영화가 더 만들어지면 좋겠다
10,최고!!! 1편과 2편을 비교하면 감독이 얼마나 신경을 썼는지 알 수 있다. 깊은 반성으로 탄생한 속 시원한 영화!
8,처음 영상은 도대체 왜?그것 말고는 그럭저럭 유쾌했네요
10,영화 재미있네요! 그리고 평점 댓글 중에 여성위주라고 불평하는 사람 비꼬는 거 있던데, 아무도 여성주의라 뭐라 안했습니다-  제발 재미있는 만화영화 이상한 부류로 끌고 가지마시고여.  다양한 캐릭터 비초능력자 인물도 골고루 비중 준것 같은데
10,최고입니다 어른인데 영화보다 나은 애니메이션
7,메인캐릭터만 달라진 속편
10,너무 재밌고 시간가는줄 모르게 봤습니다
10,영화관가서 한번 더 보고 싶다 ㅎㅎ
9,아이들과 함께 재미나게 봤어요~~~
10,아이들이 너무 좋아했어요 ~!
10,프로존개오졌다ㅠㅠ스토리도 좋고 액션도 좋고 한번 더봐야겠다ㅠㅠ
8,재밌는데 뭔가 뻔한스토리
10,대박~~~~!!꼭 보세요~~앞에 만두도 넘 감동♡♡
10,처음에 이상한 중국만화 만두같은거 나오고 해서 상영관 잘못온줄 알았다ㅋㅋㅋ
10,아이들도 저도 보는내~~몰입 그자체! 너무 재미있었습니다. 만두도 넘 재미있었구~잭잭 넘 귀여워요 ^^
10,재밌게 잘봤어여. 다음편에는 더 흥행했으면 좋겠습니다. 2편이 나오는데 10년 넘게 걸렸는데 3편은 더 일찍나왔으면 좋겠네요
10,딸이랑 보러갔는데 내가 더 잼났어요 ㅎㅎㅎ 진짜 잘 만드네요!!!!
10,미션임파서블보다 꿀잼
8,사이다네요~~1탄만큼 잼있어요
8,볼만합니다.1편을 보고 2편을 보면 좋을듯합니다
10,아이들과 함께 웃으며 재미있게 봤어요
8,재밌어요하지만1편보다는 못하네요아주 잠깐 졸았습니다 ㅋ평점은 다소 과장되어있네요
10,시원하면서 뭉클함까지 안겨주는 인크레더블  특유의 느낌 너무 좋았더
10,가족   슈퍼히어로 라는 컨셉 때문에 유치할거란 나의 편견이 완전히 깨짐
10,너무 귀여움 ㅜㅜ 쿠키쿠키 다시 돌려보고싶
10,네, 꼭 보세요.돈 아까울 일 없어요.
8,아이도 , 함께 본 어른도... 다들 만족~^^
10,영화도 재밌고 진짜 잭잭 졸귀탱퓨ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌다 진짜 가족들이랑 봤는데 잘봤어요!!ㅠ
2,역시나...그냥 그런...
8,아이들이 정말 재밌어요
8,5살10살11살 지루함없이 두시간동안꿀잼이였어요~성인들끼리보셔도 코믹 유쾌 두루갖춘 여름날좋음영화인듯싶네요^^
8,1 편이 질 생각 나지 않아도 재미있게 볼 수 있었습니다 근데 만두는 뭐에요?
10,3번 봤구요 더 볼 예정이구요 3는 바이올렛 위주 4는 대쉬 5는 잭잭으로 앞으로 8편정도 더 나오면 좋겠다ㅎㅎ
10,십점 너무 적다 100점만점에 1000점임 어느하나 빠지는것없이 잘만듬 진짜 돈주고봐도 안아까울정도 잭잭ㅜㅠㅜ납치하고픔
10,기대치이상~역시 픽사!!!꼭 보셔요~
10,역시믿고보는디즈니 믿고보는픽사
6,기대가 컸나 1편보다 재미 덜함. 방학때 애들과 보기 좋은 정도.
10,14년의 기다림이 결코 헛되지 않은 최고의 영화입니다 ㅠ
8,재미있었어요. 아이도 남편도 이 더운 여름 신나는 놀이기구를 탄기분이였어요.  프로존의 얼음은 정말 빌리고 싶네요.
10,진부한 내용도 누가 만드느냐에 따라 결코 진부하게 보이지 않을 수 있네요~ㅎㅎ
10,아들이랑 재미있게 잘 봤어요~~ 지루할틈도없이 봤네요
10,만두 이야기 감동이었고, 잭잭 넘 귀엽다
9,끝날때까지 즐거움을 안겨주는 영화였어요
10,정말 오래기다린..인크레더블..역시는 역시! 잼나요!^^
10,너무 좋아요ㅠㅠㅠ 다시 보고 싶어요ㅠㅠ
8,뭐 그럭저럭~~뻔한 스토리지만 아이들 관람가니 이해함
8,인크레더블의 활약이 적긴 하지만 가장으로의 열심을 하는 모습도 너무 감동적이었고 일러스트걸도 멋지고바이올렛의 똑똑함...그리고 아가의 귀여움과 놀라운 능력... 요소하나하나 다 잼있슴..근데 악당이 조금 무서움... 두더지의 행방도 음....
10,와우~요즘 본 영화중 최고에요~
8,1편도 재밌게 봤는데 2편도 아이도 저도 흥미있게 봤습니다.
10,딸이랑 너무 잼있게 봤어요
10,정말 최고의 영화! 인크레더블 3도 기다리고 있습니다. 꼭 내주시길 바랍니다.
8,개인적으로 1보다 재미있었어요미국식 죠크가 섞여있어서웃으면서 영화를 봤어요잭잭 보는 재미가 있네요
10,지루하지 않고 재밌었어요
10,재밋어요 오랜만에 나온 시리즈라 흥미진진하게봤어요  여름밤  가족들이랑   시원하게....
9,그냥 시간 잘가게 재미있어요
10,진짜 1편에 이어서  너무너무 재미있었다.
10,아이들이 재미있게 잘 봤습니다^^
10,아이들과 보면 좋을것같지만아이들이 이해하기 조금 어려운듯우리아들 7살
10,조카들이랑  같이봤어요 저도 재밌고 조카도  재밌었대요
10,어릴때 봤던 인크레더블의 감동보다 더한 속편이었다
10,믿고 보는 영화입니다 ㅎㅎ 여자친구가 영화관 가면 맨날 자는데 이번엔 끝까지 보고옴 ㅎㅎ
10,꿀꿀잼이야 개꿀꿀잼!
10,1편 내용과 바로 연결되는 점도 재밌고 탄탄한 스토리와 흥미진진한 장면 뿐 아니라 가족애 까지 느낄 수 있는 재미난 영화였습니다.
8,정의는 승리했다.재미있음
9,1편보다 재미있어요~
10,아주 좋았어요~~~잭잭이 주인공인듯 ...
10,재미있어요. 아이들과함께 즐길수있는 넘 좋은 영화~!
10,올해 본 영화 중에 최고! 기대를 저버리지 않는 픽사
10,아이들이 너무 재밌었대요~^^
8,방학인데 재밌게 잘봤어요
8,아기광고보고 본건데 기대이상 잼났음  금방 인랑 별하나주고옴그냥 갠츈한것같음
10,가족영화로 최고에요 넘재미있어요
8,재밌게 잘 봤어요근데 1편이 더 재밌었어요ㅜㅜ
10,완전짱짱재밌습니다. .!
10,3편은 13년 뒤에라도 나오면 좋겠어여~~^^미스터 인크레더블,일라스티걸,프로존,바이올렛,대쉬,짹잭,보이드,에드나 모두 안녕~
8,아이와 웃으면서 즐겁게 봤네요~~
10,시대에 맞춰서 촌스럽지 않게 잘 만든 것 같다 10년 넘게 기다린 보람이 있는 영화..오랜만에 웃으면서 애니메이션 영화를 봐서 기분 좋다!
3,픽사가 디즈니에 팔려간게 아쉬울뿐...너무 아이들을 위한 영화였다..잭잭에 분량을 늘리니 미스터 인크레더블, 대쉬, 바이올렛의 능력이 쩌리가 되어버림. 에드나와 바이올렛 님자친구, 돈만 털고 도망치는 언더마이너까지. 전작에 대한 향수만 남은 영화
10,아이들이 넘 좋아했어요!방학이라 좋은자리 예매하기어려웠지만 잘봤슴당
10,인크레더블 1도 5번 넘게 볼 정도로 재밌었는데 2가 나온다하여 기대를 엄청했는데 기대만큼 재밌었고 잭잭의 활약이 많은 영화였다
10,정말 잼나게 보고 왔어요~~~
8,재밌게잘바쓰요~~  ㅎㅎㅎ
10,최고의 시간이었어요ㅋㅋ
8,아이들과 같이 즐겁게 볼수 있는영화 입니다.
10,저도요.. 만두 그 장면은 뭔지 모르겟지만... 재밌었어요
9,딸아이와 재밌게 봤어요. 지루한 요소도 없고 잘 만들었네요.
10,스토리 있고 스릴도 있고
10,단순히 재미를 넘어서 여러가지 교훈이 담긴 영화...또 보고 싶네요ㅎㅎ
8,시간 가는줄모르고봤네요 잼나요
10,동생이랑 보러왔는데 너무 재미있게 봤습니당ㅎㅎ어릴때 1보고 성인이 되어 2를 보러왔는대 시간도 훌쩍 금방지나가고 스토리도 지루할틈 없이 최고네요!!
8,시작(만두이야기)와 끝(앤드롤)이 좋다
10,크... 중고딩때의 추억으로 다시 빠져볼 수 있었네요ㅠ
8,기대가 너무컸었나보다
10,나름 기대했던거 이상으로 좋음
1,재미 없었다. 어려 웠다
10,너무재밌어요. 영화보는내내 흥미진진했어요
10,아이들이 재미있게 봤어요^^
10,컬리티지리고요장난않이내요
10,이 정도 재미와 퀄리티라면 3편 10년 더 기다릴 수도 있다
10,14년 기다린 보람이 있다..!
10,어렸을 때보고 성인이 돼서 2를 보는 느낌이 새로웠다 제발 3, 4 시리즈가 더 나오길 ㅠㅠ
10,아이들 모두 저 포함 너무 즐거운시간이었어요
10,5학년 딸이 넘 좋아함. 어른인 나는 잼나다 졸다 잼나다 졸다를 반복ㅋ
10,저는원래 유치한거  좋아하지않는데 이 영화는 유치하지 않네요.재밌어요
9,아들 8점, 딸은 10점.. 평균 9점^^
10,빌런의 스토리부터 1편보다 더 깊은 이야기라서 더욱 좋았다.
10,재미있었어요~~!!!!
10,10살 딸아이 나의 최고의 영화목록에 추가라네요~^^방학 때 아이들이랑 보기 좋습니다!
9,부족함없이 즐겁게 보았어요~~^^
10,7살아들과 너무잼나게봤어요~~
10,예상한대로 재미있어서 시간이 아깝지 않았어요
10,7살어린이와 60대 할머니 할아버지와 봐도 좋았습니다.
10,이게 뭐라고 눈물이 나냐
10,더빙으로 보세요 너무 재밌습니다
10,아이와 함께 너무 즐겁게 봤어요
6,기대를 많이해서 그런지 그저그랬어요~
10,아이도 어른도 너무 재밌게 봤어요. 꼭 보세요. 기대 안하고 봤는데 최고!
10,재밌어요!! 만두 졸귀
8,재미있었습니다...
8,아이와 보았는데 흥미있게 잘 보았습니다 근데 추리가 가능해서 조금 아쉬웠습니다
10,아이와 함께 재밌게 잘봤습니다
8,더 다이나믹해고 가족애까지 느껴져 재밌게 보고 왔어요~~~
10,악당의 메세지가 남는 재미있는 좋은 영화
10,얘들과 너무 재미잇게 봣어요^^
10,3편이 얼른 나왔으면 좋겠다
8,옛날의 감동까진 아니어도 충분히 재밌다!
10,짱잼나요 추천합니다.
10,정신없이 빠져들어 시간가는줄 모르고 봤어요~~
10,2편이 훨씬 재밌네요 1편도엄청 좋아하고많이봤는데역시!’
8,믿고보는 픽사임ㅠ14년이 아니라 더 기다려도 이렇게만 만들어주신다면야 기다리고 또 기다리겠습니다
10,정말 박진감 넘치고 스릴있었으며한치 눈뗄 수 없을 정도로 손에땀을쥐게 하는 명 영화였습니다
10,진짜 내 인생 애니였는데 진짜 2가 1보다 재미 없을까 봐 걱정했는데 너무 재밌고 오랜만에 봐서 더 재밌고 초반 액션 부분 보면서 눈물 흘리고 뭔가 벅찬 마음에 ㅜㅜ 진짜 내 새끼가 일 하러 나갔다가 어른이 되어서 한 14 년 만에 돌아온 느낌이랄까
9,엄청 재미있었어요.아이들 에니를 보면 더 순수해지는것 같고 "악을 선으로 이겨라" 라는 말씀이 생각납니다.
10,어른들이 보기에도 너무 신나내요 시간 가는 줄 모르고 봤고 더운 여름 잠깐 동안 더위를 잊고 시원하게 있었습니다 다음 편 나오면 좋겠어요
8,3가 나오길 기대합니다?
8,재밌게 잘봤어요 5세8세 함께 볼만 합니다
10,아이들이. 너무나 재미나게 봤다고 하네요
10,인생영화에요’ㅜㅜ굿
10,토니도 좋았고 바이올렛과 가족도 다 좋았다 하지만 한가지아쉬운 점 가족들이 마지막에 따라가지 않았으면 괜찮았을 것 같다....
10,너무너무 재밌고 또 신나요
10,와우~눈못떼고 집중!!!!
10,기대하고 갔는데 기대이상이었음ㅋㅋ아이어른할것없이 강추, 아니 너무어린것보다는 어른이 보는게 더 재미있을지도 모르겠음ㅋㅋ
10,어른, 아이들 모두 너무 재미있게 봤어요~누구나 재미있게 볼수 있을것 같아요~^^만족도 최고에요~
9,아이들과 재밌게 봤어요!!
10,와 진짜 미친영화다 ㅜㅜㅜ 너무 재밋다 ㅜㅜㅜㅜ 10번은 두 볼수있겟다 뭔가 눈물나는 영화
10,더위를 날려주는 통쾌한 영화!!
9,아이들이 너무 재밌게 봤어요..
10,재밌어요~ 애들도 좋아하고
10,너무 재미있고 유쾌했네요ㅎㅎ
10,재밌다. 그리고 박진감 넘침
6,상영전나온bao이야기가 더 감동스러움..
8,박진감넘치고 중간중간 웃음코드도 있고 애들이랑 보기 좋았어요
10,저희딸이 보고싶다고해서  급 보게됐어요..기대안했는데잼나게 잘보고왔답니다~^^저희딸이  재미있고 좋았다네요
10,아들 둘이 너무 재미있게 봤다고 하네요. 물론 저도 재미있었습니다. ^^
7,초반 만두는 모지jQuery22407474727521416534_1532942030183? 방학맞아 일곱살 아들과 보러갔는데 재미있다고 집중해서 보더라구요 마블영화 즐겨보는 저는 시시할거라 생각했는데 어린이 눈높이에맞춘 애니메이션 히어로물치고 세련된흐름이었다 생각드네요
10,인크레더블1도 안봤고 줄거리도 안보고갔는데 너무 재밌었어요 적당한 사회적 내용, 초능력 보는 재미도 있고 좋았습니다~~
8,기대이상 재미있었습니다
9,전편만큼 재밌습니다깔깔
10,재미잇져영 아들이 너무 좋아하네요
10,넘 재밌게 봤어요3편 고고^^
10,기대 이상! 개인적으로 마블보다 훨씬 재미있었음ㅠㅠ
10,짱재밌네요역시 철저한 상업주의영화
8,아이들하고 재밌게 보기 좋은 영화!
10,잭잭이 어쩔꺼야ㅋㅋ귀염 환상♡집안 일은 해도해도 끝이 없고아빠의 다크써클이 17시간 꿀잠 자고 없어졌어ㅋㅋ디테일 대박!!엄마들의 고충 간접 표현 기가 막혀
10,미스터 인크레더블의 고군분투 육아전쟁 최고!!
10,아이들이 너무 좋아하네요
10,3편도 나왔으면 좋겠어요. 14년을 기다려서라도 .
10,역시대단하네여~1편도너무재밌게봤는데2편역시감동입니다에니메이션이라고믿기힘들정도에여3편도기다립니다
10,미취학이 관람하기에는 내용이 조금 어렵긴했지만 초등생들은 충분히 이해하고 즐겁게봤습니다.125분이 어떻게 흘렀는지도 모르게 재미있었네요^^
8,처음에만두같은게나와서...다른곳에들어온줄알았네요..
10,가족영화 추천해요.재미있네요
8,웃음 포인트가 많네요ㅠ특히 막내 귀요미 웃음소리
10,넘나재미있두 개꿀잼 :D
10,어른아이  빵빵터져요여름방학 신나는 시작입니다~~
10,잭잭 너무 귀여워요잼있게 잘봤습니다
10,가족과 함께 보기 좋은 영화 아이들도 재밌어 합니다 강추^^
10,넘나재밌어요 첫 동영상 퐝당한거 빼고
10,초등 아이 둘이 재밌게 봤어요~~~
8,아이들이 넘 좋아하네요.여름방학 신나는 영화로 기분좋게 시작합니다~~
8,잼있었어요 ^^ 40대이고 애니메이션이지만 몰입하고 봣네요 초딩저학년아이들는 중간에 조금 이해가 필요한 장면들에선 집중도가 살짝 떨어졌어요
5,오늘 인크레더블 1 복습하고 보러갔는데 솔직히 인크레더블 1이 더재밌었음.잭잭은 귀여웠지만 너무 유치했음 스토리도 뻔하기도 하고 ㅠㅠ 개인적으론 아쉬운 2였음
10,애들보다 데가 더 재미있게 영화를 즐겼습니다
10,완전 재미있었우요 최곱니다!!!!
6,너무 재미 없음 내가 디지니 만화 본 것 중 제일로 최악이야!
10,애들이 좋아해요  무섭기도하고 재밌기도하다구요
10,너무재미있게보았읍니다
6,재밌었어요아이외함께봤는데아이도재밌다네요
10,인랑 보다가 이거 보니까 진짜 잼있다... 시바 영화는 이래야지.. 볼맛이나지..
8,조용한 가족영화, 괜찮은 결말.
10,아이들과 보기에 딱 좋습니다 ㅎ
10,초딩방학중 ..재밌었다고하네요!
7,영화의 스토리가 부족하고 진행이 너무 이상하게 흘러간다.
8,재미 있었어요. 아이가 좋아하네요
10,즐겁게 웃을수 있는 영화였습니다
8,1편악당이 좀더 매력있었고 액션도 살짝 아쉬운느낌 무언가 아쉽지만 그래도 오랜만에봐서 재미있었다
7,너무 기대해서 그런지 웃긴 장면도 분명히 있었지만 기대에는 미치지 못함영화를 보는 내내 불편 한건 아이들을 데리고 부모가 이이들을 통제 하지 않는것이 가장 불쾌하다.
10,이제 세돌 된 아들둥이와 함께 봤는데, 집중하며 재미있다고 ~ 끝날때까지 잘 보고 나왔습니다. 애니메이션을 좋아하는 남편이 최고로~~ 엄지척을!! 가족영화오 추천합니다~^^
10,완전 재미있어요!! 짱!!
8,처음 만두나올때 아이들이 뭔가하더니 이내 즐거워하면서 잘보고 나왔네요~
10,진짜 잭잭이 이영화의 재미에 한몫한것같습니다! 엄청 재밌어요!!
10,어벤져스 보다 12000배는 더 재미있음!!
10,군더더기없는 최고의 영화!
10,추억추억추억 개좋아여
8,1편보다는 좀 덜했지만.. 끝부분이 재미있었어요. 중간은 좀 지루한 감이 있었네요... 그래도 재미있게 봤어요~
10,잼따잼써ㅠㅠㅠ일편보다 더재미따 잭잭이 넘나귀엽
8,아이가 깔깔 웃으면서 재밌게봤어요다음편도 나오길,,,, 기대기대
6,아이들이 지루해했어요
10,아이들 재미있게 봤다네용~~^^
9,작은아이가 유천생이어서 기대반,걱정반하고 갔는데 너무즐겁게 보고와서 좋았습니다.1편도 찾아서 보려구해요?ㅋ3편도 기대할께요
10,잭잭 너무 좋아요! 웬지 3도 나올것같은 이 느낌! 아이가 참 좋아했어요 어른인 저도 재미있게 봤고요
10,6세 아가랑 같이 보러 갔는데 성인인 제가 더 재미있었습니다^^
10,1편을 재미있게 봐서 2편 기대했는데 기대만큼 재미있네요.아이들과 함께 보기 좋아요~
8,재밌네요  아이들도 재밌어하고요 또3편이 나올듯
8,아이들 영화가 참 길다고 생각했는데 아이들이 그 시간동안 지루해하지 않고 잘 본것보면 잼있는 영화인것같아요
8,재미있어요 아이들이 좋아하네요^^
10,예고 편 볼 때는 별로 였는데 직접 가서 보니까 대박..재미있어요!1편도 보고 싶어요
10,재미있게 가족 드라마 감동 깊게 보고 가족이 최고죠~^^
10,우리딸이 진짜재미있대요
10,훌륭한 픽사완벽한 속편귀여운 잭!잭!불쌍한 아빠!
10,초등학생 1학년 아들과 즐겁게 보고 갑니다. 박일 아저씨의 인크레더블 더빙이 정겹게 들렸습니다. 가족끼리 더운 여름 즐거운 시간 보내기에 아주 좋은 영화였습니다.
8,일곱 살 아들이 좀 무서워 하긴 했는데 중학생 애는 재밌다고 했습니다 3편도 기대합니다^^
8,짜임새 있고 스릴있는 영화입니다. 손자와 잘 보았습니다.
10,정말 너무너무 재밌어요
10,아이 방학이라 같이 즐겁고 유쾌하게 봤어요. 잭잭도 귀엽고 캐릭터 모두 개성이 있어서 좋아요~^^ 특히 잭잭이랑 에드나요 ㅋ 둘 케미 최고! 처음에 하는 만두 바오도 재밌어요.
10,최고의 애니매이션!!
8,너무너무 재미있었어요~~아이들 너무 좋아했어요
10,아이들이랑 너무 재밌게 봤네요~~
10,너무재미있었어요 시간가는줄 몰랐다는
10,ㅆㅅㅌㅊ만두빼면 개꿀잼
8,너무 재미나게 잘봤어요
10,다섯 식구가 정말 재미있게 본 영화 아이들이 좋아해요.
9,아이들이 너무너무 신나다고하네요재미있어요
9,저는 1편을 못보고 2편을 본 사람인데요, 재밌더라구요. 사람이 하는 초능력 표현에는 한계가 있는데 애니메이션이니까 자유롭게 모두 보여줄 수 있는 것도 좋았고 잭잭도 넘 귀업고 결국 1편을 다운받아 봤어요^^
10,1편보다2편이 더 흥미있었어요~~~~3편이얼른나왔으면좋겠습니다 너무오래기다렸는데 3편은 빨리만날수잇길
10,너무재밌다네요 아이들이~
8,재밋게 잘봣습니다..
10,첫 장면이 조금 몰입이되고 슬프네요ㅠㅠ잭잭이가 너무귀여움♡
8,재밌네요 1보다 더 낫습니다
10,도입부 만두영상의 의미는?어쨌든 아이들과 잭잭이의 귀여움에 홀딱반해 재미나게보고왔어요~^^
10,오랜만에 재밌는 애니매이션을 본거 같습니다.^^역시 픽사 쵝오!
10,너무 재밌게 봤네요ㅋㅋㅋ두시간이 후다닥
10,아이와함께 봤는데 제가 더많이 웃었네요.너무 재미 있었어요
10,어른이 보기에도 정말 재미있었어요~~
8,재밌음! 1만큼이나 재밌는듯
10,후와... 1편 안 봐서 볼까말까 하다가... 재밌다 재밌다 하길래 어느 정도인가 했더니... 진짜 재밌어요 역대급 꿀잼!!
10,막내 잭잭이 최고였음ㅋ
10,가족끼리 볼수 있어 좋았어요
10,1편을 다시보고. 2편을 보니. 더 재미있다고 하네요. ~~~. 아이들이 재미 났다고 하고 어른이 보기도. 괜찮은듯해요 ㅋㅋㅋ 3편도 나왔으면. 좋겠네요
10,만두가 기억납니다.영화도 재밌었어요.
10,초1아들괸 함게봤어요너무재밌게봤네요 3탄도  기대할게요
10,재미지다중간에따님이울어서나옴ㅠ
10,즐겁게 재미있게 잘봤어요~~
10,전작 보다 더 재미있어요.셋째 강추!!
10,14년동안 기다리길 잘한거같아요 후회없는 영화였습니다.
10,너무나 재미있고 1편보다 더 재미있었습니다. 집에서도 다시한번 보고 싶네요...꼭 영화보러 가세요~옆에서 영화 같이 보던 애기가 현실하고 같은것처럼 악당한테 당할때 울더라구요;;;그만큼 재미가 있었다는거겠지요~여러분 꼭 꼭 보세요~~진짜 대박입니당^^
10,아이들 방학 시작을 유쾌하고 가분좋게 하게됬어요 재밌게 잘봤네요
10,너무 재미있었다.강추지루할 틈이 없네요
8,모두를 위한 히어로물. 근데 잭잭 너무 귀엽다 ㅠ
10,너무잼나요~~~~아이때문에 같이봤는데 어른이봐도 재미있네요~~^^
10,1편이 넘 재미있어서DVD도 사서 쟁여두던 녀셕~2탄 역시 기다린보람이~~~~
8,진짜 애기 캐리 미쳤어ㅋㅋ
10,딸이랑친구랑 예매해서보고왔는데 딸이 또보고싶다고 재밌다고하네요ㅋ
8,오랜만에 온 가족이 봤습니다. 다들 재미있다 하네요
10,나는 꿀잼.. 엄빠는 노잼 ㅋㅋ
10,아이와 좋은 시간 보냈습니다
10,정말 잘 만들었네요~!!
10,내용도 있고 중간 중간 코믹과 긴장이있어 아이들이  재미있어하네요
10,어른인 제가 봐도 재미있었고, 아이들이 너무 재미있다며 영화끝나고도 계속  웃으면서 좋아함.
9,3편도 기대하겠습니다!!!ㅎㅎ
9,그래서 3편 언제 나오나 . 속편 기다리고 있다.
10,처음에 만두 같은게 나와서 상영관 잘못 들어온줄..
10,예매할 때 보기 싫다던 아이들이 영화보고 나서 너무너무 재밌답니다 주말 하루 잘 넘길 수 있습니다
10,넝잼있어요 ㅎ 어른들끼리 보기에도 괜찮을듯
10,ㅋㅋㅋㅋ 만두 캐 공감하고, 아무생각없이 가니 재미짐
8,너무 재미있었다 아이들도 엄청 잘 보네요
8,애니메이션이아니라 액션영화 한편보는것 같았어요, 오토바이씬이 정말 멋졌습니다
10,재미있었슴니다 꾸르젬
6,무난했어요 잭잭이 너무 귀엽 ㅠㅠ
8,주인공만 에니메이션이고 내용은 액션 영화라는생각 드네요. 잼 있게 보았어요.
10,3d도 아닌데 보면서 움찔움찔 했네요ㅎㅎ
10,오래기다린만큼 진짜 완벽해요 ㅜㅜ 1편을 초등학생때 디비디로 몇백번은 봤는데 이제 대학졸업하고 2편보네요.. 연출좋은건 말할것도없고 기술력 발전도 엄청좋아지고 캐릭터의 성격 가치관 능력 디테일도 굉장해서 진짜 소름돋아가며 봤네요 ㅠㅠㅠ 행복합니다
10,ㅎㅎ대박~~~웃다가 나왔어요재미있어요ㅎㅎ
10,시간가는줄 모르게 ~ 아이들도 저도 재밌게 봤네요^^
10,아이들이랑 재미있게봤어요
10,즐겁게 잘 봤어요~~^^
10,아들이 좋아하면는거 아닌가요
10,역시ㅠㅠ 기대했던 만큼...3도 나오길 기대합니다
10,14년만의.속편. .애들데리고 보러갔드만. .진짜애들이 많더라구요 ㅋ ㅋ그래도 영화는.최고^^
9,성인이 보기에도 유치하지 않고 꾸르잼!!그리고 잭잭이 여자아이였당ㅋㅋㅋ
9,겁나 웃긴 잭잭~~~제목을 엘라스틱걸이라고  바꿔야할듯!
8,너무 재미있었어요~  3편도 만들어주세요ㅎ
10,진짜 너무 재밌어서 또 보러갈 예정
10,2시간 가까이 지루함 느끼지 않고 재미있게 잘 봤어요 아이들도 엄청 재미있었다고 하네요 잭잭 덕에 많이 웃었어요 ㅋㅋㅋ
10,아이들이랑 정말 재밌게 보았어요~^^
10,다시 14년을 기다릴 수 없다. 빨리 후속편이 나왔으면...
10,즐겁게 보고 왔어요~ ^^
8,너무재미있게봤어요~초1딸이웃기다며재밌다네요
10,진짜 짱입싱 대박입니다
10,3편을 기대하게 만드는 영화네요~~
10,만두 얘기에 깜놀했어요
10,너무재밌어요~아이들도좋아하고또보고싶다고하네요ㅎ
8,10년만이지만 정말 재밌다
8,딸램이 재미있게 봤어요~^^
10,ㅣ편두 봤는데 2편이 더 재미있네요~~아이두 저두 시간가는 줄 몰랐어요
8,재미있었고  초능력이 신기했어요
10,정말 재미있어요 완전 대박
6,기대가 너무 컸나1편의 와우!!  이 정도까지는 아니었음.
8,재밌지만 지루하네요 !
10,역시 재미있습니다.ㅋㅋ
10,재밌는 편이네요 볼만합니다
10,정말 재미있게 봤어요^^
10,두딸과 봤는데~~~완전 재밌네요~~~굿~~~
10,인크레더블2도 너무 재밌어요
10,인크레더블 3도기다릴께요
10,멋지게 잘 봤어요~^^
10,초등3학년이예요잭잭이의 귀여움에 자꾸 생각나네요~~~인크레더블1 세번보고갔는데 정말 기대이상!!올여름 방학시작을 멋지게 만들어준영화
10,완전 완전히 꿀ㅉㅐ미네요아이들 룰루랄라~~~ 즐겁게 보았네요
8,아동들이보기에 박진감 있는 영화인것같습니다
8,통쾌한 영상이 시원합니다~~
10,좋아요 재밌었습니다.
10,재미있어요 아기가 제일 재미있어요
10,완벽한 영화 인크레더블1보다 몇반배는 재밌음 헬렌 정말 똑똑하고 강하고 그냥 국민히어로 그자체 악당도 진짜 멋있었음 천재발명가 바이올렛 금발남친도 좀튕기는거빼고 잘생겼음
10,흥미진진 재밌어요 강추합니다
10,재밌는 요소도 많고 스토리 자체가 너무 좋았다 ㅠ
10,육아 문제로 좌충우돌하는 현실적인 영웅 이야기라 무척 공감됐다. 인크레더블 자체로 하나의 브랜드다. 정말 인크레더블하다!
10,잭잭 넘 웃기당 분신하는거넘웃김
10,좋아요~추천합니다 7세 딸도 재미있어했어요
8,애들이 너무 좋아해요재미있었어요
8,재미있게 봤습니다~ 애들과 함께봤어요~^^
10,잭잭이 넘넘 귀여워 ㅠㅠ
9,처음에 만두때문에 상영관잘못들어온줄ㅋㅋㅋ
8,디즈니 히어로 무비가 주는 통쾌함이 있어요. 거기에 가족애까지. .
10,처음에 나오는 만두이야기가 슬펐어요
10,너무 귀여운 잭잭   다음편을 기대하게하네요^^
8,두딸과함께  엄청 열중해서 재미나게 봤네요~~^^
10,영화의 처음부터 끝까지 최고였어요ㅠ ㅠ 속편이 1편보다 더 재밌기는 쉽지않은데 인크레더블2는 진짜 1편보다 더더더 재밌네요 ㅠㅠ정말 또 보고 싶을 정도로 재미있었습니다.  3도 해주세요 ㅠㅠ
10,아이가 좋아해서 저도 재밌게 봤구요~~
10,중간에 들어갔는데..만두가 나와서 정말 상영관 잘못들어간줄.ㅎㅎㅎ 재밌어요.ㅎ
10,솔직히 아무래도 14년전보다는 동심이 파괴되서 재미없으면 어떡하나 싶었는데 그런 고민한게 정말 쓸데없을 정도로 재밌습니다!!
10,아이부터 어른까지 너무너무 재미있게 볼수 있는 영화 입니다, 최고!!
10,7살아들과함께보기괜찮았네요
8,아이와 함께 볼만했어요
8,3도 나오겠네요! 기대하고있습니다
10,일라스틱걸 ㅠ ㅠ ㅠ 너무좋음14년만에 돌아와줘서 고마워요??
9,재미있어요 다시한번 보고 싶네요
8,가족영화로 좋은 듯 합니다~
10,본격 육아 히어로 영화!
10,왜이제야 나온거니. 훌륭한 속편
10,1편은 미취학아동때 2편은 성인이 되어서, 다음편은 내 아이와 봤으면...
10,잭잭이 너무 웃겼다고 아들들이 평점 10점 주라네요..ㅎ
10,이영화는 말로표현할수없는 명작이었다
10,1보다 더 잼있었던것같네요진심 대박!!!
10,넘 재밌게 봤어요 믿고보는픽사... 또보고싶고 첨엔 영화 잘못예매한줄....
10,잭잭 넘나 귀여워여..
10,강추~~^^* 너무 재미있어요
10,딸이랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요^^
10,조아요 잠나고 아이들이 정말 조아하내요
10,아이도 재미있게 보고 어른들이 봐도 재미있는 영화였어요^^
9,14년만의 귀환, 앞으로는?, 히어로들의 방식
10,진짜 재미있어요속편은 다소 별로다라는 편견을 확 깸아이도 너무 좋아했고워킹맘과 육아대디의 현실도 재미있게 반영하고가족이 다같이 보기에 넘 좋은영화10점만점에 10점!
8,조금 오래 하긴 하지만 지루하지 않고 재미 있어요.
8,만두가 너무 슬펐어...
10,1편만큼 신선하진 않지만 매력적인 주인가족 캐릭터들 보느라 즐거웠음. 1편은 반드시 먼저 보는 걸 추천
10,애들이 정말 귀엽네요~^^
10,와 쥑이네.개꿀띠기모띠
10,어른이봐도 재미있어요~^^
10,가족과 보기에 좋은 영화입니다.강추!
9,초등 1학년들이랑 함께 봤는데 아이들이 무척 재밌게 봤습니다~
8,재애애애에에에이밋ㅆㅆㅅ다
10,시간 가는 줄 모르고 봄... 실사 영화보다도 재밌었다 하나도 유치하지도 않고 ㅠㅠ 애니메이션인데도 특히 중간 부분에 헬렌이 빌런 추적할 때 심장 졸이면서 봄 ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 잭잭과 더불어 인크레더블 가족들의 성장과정을 더 보고싶다 ㅠㅠ
10,영화시작부터 인크레더블특유느낌에 떨렸던영화><
10,역시 실망을 시키지 안네요... 끝나는 시간동안 아이와 재미있게 봤습니다.. 감사합니다. 짹짹이.. 짱
9,가족과 함께 보기 재미있는 영화
10,두 말 할 필요 있을까요. 재밌습니다 꼭 보세요.
10,역시 최고ㅋㅋ잭잭의 능력을 3에서 볼수있길!
10,스릴넘치고 재미있었어요
8,아이와 재미있게 봤어요.첨 엔 다른 영화인줄 알았네요.만두같은거 나와서요~
10,늘 기다리던 영화! 딸 데리고 가서 내가 더 재미있게 보고 왔네요, 3도 꼭 만들어 주세요~
9,너무재밋어요 아이들도좋아하네요
9,너무재밋어요 아이들도좋아하네요
10,너무 재미있어요 빨리 3편 나왔으면 좋겠다
10,애가 너무 좋아해요또 보자구 하네요
10,역시 인크레더블 넘 잼나요~~
10,애들이 너무 좋아해요 3편 기대
10,엄청나게 재밌었어요 ~언크레더블 3 기다려집니다..초2  아들 녀석 감동적이라고 하네요
10,17개의 초등력을 가진 잭잭의 미래가 궁금해집니다. 역시 인크레더블
7,막 그렇게 재밌지는 않은데 볼만은했다
10,아들과 함께 봤는데 어른인 저도 너무 재밌게 봤어요
10,애들이랑 재미나게봤어요 어른인 제가 봐도 나무나 재미있었어요 ^^
8,처음 잘못나오는줄알았음
10,얘들이랑 재밌게 잘 밨어요...^^
10,이렇게 잼재밌기없기~~~너무재밌어요
10,역시 최애 애니. 너무나 섹시한 엘라
10,정말 너무 재밌었습니다. 이렇게 까지 집중하면서 영화본게 얼마만인지
10,들어갈때까지만 해도 애들영화, 보고 나올땐 갓갓영화
8,자녀들이랑 봤는데 재미 있네요
7,수퍼히어로 잭잭의 성장 3편 기대 악당도 매력있다
10,한마디로 존잼 초능력쓸때 몸에 소름끼쳤슴 3편도 나오면 좋겠다...
8,첨에 20분간 이상한 만화를 보여주네요시간아깝워요ㅡㅡ그거빼곤 애들도 좋아하고 잼있게봤어요
10,짱짱잼! 역시 픽사 영화는 실망시키지 않네요
8,아들보여주려고갔는데..제가더집중해서재밌게보고왔네요~~^^
8,걍 좋다는 말만.. 그저 좋을 뿐
10,아기 너무 귀여워요 ㅠㅠ
10,재밌어요어른도아이도재밌어요
8,1편을 보고  너무 기다렸는데~ 정말 기다린 보람이 있었답니다~^^
10,무더운여름에 즐감해습니다
10,초3 여자아이 둘이봤는데 넘넘재밌다고1편도 보여달라네요?~^^
10,최근 봤던 영화 중 제일 재밌게 봤습니다
10,아이들과 함께 보기 넘 좋았어요.이렇게 신나게 웃으며 공감한 영화는거의 처음인듯해요.초3학년인데 넘 즐거워했답니다!강추^^
8,아이가 너무 즐겁게 잘봤답니다!!
10,잭잭너무귀여워요 어떻게 그런 생각을했는지..모든초능력을다가지고있다는게 너무 부럽네요~~
10,조카보여주러 갔다가 오히려 내가 더재밌게봄~ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 기다린 보람이 있습니다 두 번 봤는데 하나도 안 질리고 악당이 전하는 메세지도 좋아요 꼭 보세요
8,아빠 너무 약해짐...
10,잭잭 일단 너무 귀엽고~ㅠ 14년 기다린 보람 완전 있었습니다 !!!
10,아이들 하고 엄청 재미있게 봤어요 강추!!
10,이이들과 보기에 좋아요
9,시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요
8,아이들을 위한 재미있는 영화입니다.
8,잼잇엇어여 캬하~!~!~!
2,이런애니는 도대체 먼재미로보는걸까???진짜 이해가안가네
10,우리 아이들은 인크레더블을 극장에서 보고 케이블에서 구매해서보고 영화채널에서 무료로 보고.. 2가 나온다는 광고와 함께 꼭 보러가자던 큰 아이의 보챔에 봤네요역시 아이들은 좋아하는 영화 어른이 같이봐도 크게 무리없는 영화
9,2시간을 시간가는줄 모르고 봤네요. 3편은 더 빨리 나왔음 좋겠어요!
10,하나하나 개성 넘치는 캐릭터들 줄거리 재미 뭐하나 빠짐없이 잼있었다 흑흑흑 넘모 잼있어서 눈물이났다
10,아들과 딸이 만족했던영화. 박진감, 스릴 쉴틈이 없이 감상했네요.
8,잼있었다. 1편의 배우들이 그대로 더빙을 했다는데 세월의 흐름때문인지 인크레더블 목소리는 할아버지 목소리 같았고 바이올렛 목소리는 아줌마가 다 되어버렸더라는...그래도 좋았음
10,재미있게  잘 밨습니다!!!
8,애니 별로안좋아하는데 재밌게 봤네요
10,개꿀잼꿀꿀잼따리보셈보셈
10,애랑 애아빤 눈빠지게보고 전 처음 20분은 졸다가 그담 재밌게봤어요..엑스맨과 비슷? 어른도 아이도 즐길수있는 영화네요
9,히어로물 원래 좋아하지 않아서 안 보는데, 초딩 때 엄마랑 영화관에서 1편을 본 향수에 그냥 봤습니다. 결론은 잘한 선택. 시대에 맞게 진화한 히어로 패밀리, 흐뭇하게 봤어요.
4,그냥 유치한  초딩용 방학영화에요...
10,만두영상 보다가 42개월 아들이 우네요인크2 쩌러요 두번보셈
10,아이와 재밌게 보았네요.
6,애들은  좋아하네요 ^^
10,기대이상으로 너무 재밌었어요
10,어릴 때 봤던 기억이 있는데 긴 시간이 흐르고 봐도 너무 재밌다 3도 나오려나 나왔으면 좋겠네
10,그들이 돌아왔다. 이번에도 해결사는 ㅈㅈ
9,아이가 재밌다 하니 일단 4개반
10,큰기대 안했는데...딸이이 제촉으로 마지못해 보길 잘했단 생각듭니다^^
10,인크레더블 . 실사판으로 나오면 어떨지
10,재미지게 생각보다 잘 봤어요.
1,더빙봤는데... 영화보다가 나온적은 처음입니다.
10,재미있었어요 잭잭이 진짜기여웟다는 ㅎㅎ
10,첨부터 마지막까지 웃으면서 봤네요재밌어서 웃고~ 잭잭이 귀여워서 웃고~
10,베리베리 굳 원더플 퍼펙트
6,재미있어요. 아들도 재미있대요
10,인크레더블3도 나오길 기대해봅니당~^ㅁ^
10,이유불문하고 10점 ☆
10,매우 재미잇음 또 볼것임
10,14년이 지났는데도 불구하고 그들은 그대로더군요. 나이를 먹은 건 우리밖에 없네요. 오히려 다행일지도 모르겠습니다. 3편이 나올 수도 있다는 이야기일 테니까요.
10,인크레더블 3 기대할게용??
10,너무 재밋었어요!! 초등학교때본거를 혼자가서 봤는데 그때의 추억을 다시 가질수있는 시간이었어요!
7,무난하게 가볍게 보기좋네용
10,잭잭 최고에요~~애엄마로써 느끼는바가 컸음..
10,인크레더블로 보는 디지털의 시작과 지금, 후에 14년 뒤엔 어떻게 발전 해져 있을까. 14년은 너무 길고 10년까지 기다릴 수 있으니까 잭잭이 큰 3편으로 돌아와라. 너무 보고 싶었다 캐릭터 뿐만 아니라 내 어린 시절의 소중함이 담겨져 있는 인크레더블
10,대학생때 보고난후 아이엄마가 되어 아이와 함께 영화를 봤는데 너무재밌었어요 ㅎ 다섯살 아이와 신랑과 함께 웃고 공감할만한 얘기꺼리가 하나 더 생겨 좋고 재밌는 스토리와 귀여운 아이들 덕분에 더더 재밌었어요~! 잭잭과 에드나 매력만점
8,괜찮았습니다 아무생각없이 보기 좋았어요
10,너무 재밌어요 ㅜㅠㅠ 1보고 재밌어서 바로 그날 보고 왔네요
7,나는 2편이 나오리라 생각도 못했던만큼  반가웠고  재미있게 보았지만 단 한가지 아쉬운점이 있다. 마지막에 악역이 했던 말 때문이었다.  악역이 사건을 일으킨계기에대한 이야기가 분량을 많이 차지했는데 결국인물간의 언급이 없었다ㅠ그러므로 3편ㅎㅎ떡밥이길
8,재미있어요~~ 아기 초능력이 대박~~
10,가족이 함께 즐길 수 있는 영화
10,ㅠㅠ인크레더블 1에이어 2도 너무너무 재밌게봤슴다
7,영화를 내가 볼 줄 모르는건가,..나는 그닥 재미있지 않았다예상되는 반전과 히어로들이 맞서 싸우는스토리 구성이 단순했고 많은 히어로들이 등장했음에도 불구하고액션씬들은 은근히 지루했었다
10,아이들도 어른들도 재밌게봤어요~
10,아들이랑 같이보는데 아주 재미있었습니다.
10,3편운 언제나오나요?!완전잼남^^
8,꿀잼~ 잭잭 넘넘 귀엽~
10,긴장감도 짱 재밌게 잘봤어요~^^
10,진짜!! 에니메이션 절대 안보는 신랑이 아이때문이 틀어준 인크레더블1보고  2본다고 따라옴. 역시나 최고^^
10,아기가 너무너무 귀여웠어요~ 기분 좋게 웃다 갑니다
10,단순한 만화가 아닌 것 같습니다.
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 시간가는줄 모르고 흥미진진하게 보았어요
10,재밌게봤네요 애기귀여워요
10,잭잭이 하드캐리한듯 꿀잼
10,너무재밌었어요 캐릭터들 하나하나매력넘치고 액션신도 시원하고!  한번 더 보러갈 생각입니다!
10,꼭보세요 완전 재밌어요
10,잭잭이 하드캐리♡♡♡
8,남편의 자존심이였지만 아내를 걱정시키지 않으려는 모습이 친근하면서도 애처로웠다 ㅠㅠㅠ
10,잭잭이 너무 귀엽고 좋네요
10,개꿀잼 꼭봐라 ㄹㅇ꿀잼
10,9살 6살 4살 아이셋과 정말 재미있게 봤네요긴상영시간에도 불구하고 지루할틈이 없어 어린 동생들도 잘 봐주었네요
10,잭잭 귀엽다 인크레더블3도 했으면 ....
10,재미났어요~~!!!
9,잭잭이 너무 귀엽고 가족들과 재미있게 보았습니다
6,만두 뭔데 ;; 진짜 멘탈터졌잖아
10,차가 제일갖고싶다는,,,
8,지금 이야기되고 있는 사회적 이슈들이 히어로가 있는 가상 세계에 잘 녹여있어요! ㅋㅋㅋ중간이 물 뿜는거 현웃
10,잭잭이가 다시 보고싶네요~~울 막내 잭잭이의 활약이 단연 독보였던 인크레더블 2!!기대를 저버리지 않았네요 ㅎㅎ강추합니다~~^^
8,만두 먹었을 때 깜짝 놀랬...
10,어른도재밋고 아이들도 재밋어하는영화였음
10,너무 오랜만에 나온 속편이라 걱정도 많이했는데 본편만큼, 아니 본편보다 재밌었다. 아이와 1편을 다시보고 갔는데 집에 가면서 인크레더블 얘기만 했다.
10,너무너무 재밌어요... 3편을 기대합니다...
10,라쿤아 힘내라....
8,가족이 보기 좋은 영화.  만족도 높음
10,잭잭 캐리~ 재밌습니다
10,너무너무 재밌는 영화ㅠㅠ
10,딸 아이랑 보러 가서 내가 더 재밌게본ㅋㅋ
1,겁나 유치함 7살이어야 재밌을듯재미없고 쓸데없는 말 계속 나옴
10,와우 ~~ 어벤져스 급 애니메이션 ㅎ 아이랑 너무 재밌게 봤네요 ^^
10,간만에 자지않고 집중해 본 영화
10,좋아요 재밋어요 좋아요
10,잭잭이 귀엽다. 액션신이 기억에 오래 남는듯!
10,1보고 바로 예매해서 흐름댜로 보고 왔는데 인생영화 등극
10,7살딸 3살아들이랑 정말 재밌게 봤습니다~특히 어른들이 더 좋아했던거 같네요 ㅎ애들 한가지에 장시간 집중못하는데 막내 한번도 칭엉안거리고 다 봤어요 ^^ 집에가는 길엔 잭잭이 흉내도 내는데 어찌나 귀엽던지 ㅎ
9,간만에 볼만한 애니메이션 감사
6,재미는 있으나 웃음 포인트가 거의 없음
6,가족과같이 관람했는데 제 취향은 아니네요.
10,잭잭 너무 귀엽고 역시나 재미있습니다
10,시즌1 보다 더 재밌음요.울애들도 넘 좋아라 하며 한번 더 보고싶다고~^^
10,14년이라는  공백이 있었지만 그래도 믿고 봤던 인크레더블2
10,세상에서 가장 재미있음
10,저만 처음 만두 애니메이션에서 울었습니까??ㅠㅠㅠ
10,오랜 시간을 기다렸던 보람이 있었습니다.시종일관 귀여움과 깜찍함과 씹덕이 터지는 영화입니다.그 시절의 재미를 잃지 않았네욤..후후..
10,초등학생때본 영화인데 14년만에 2가나오다니 제발 인크레더블3도 개봉해주세요
10,휴가에 다시보러 간다. 꼭
8,기대안했는데 재밌었어요
10,편견을 깨려는 노력이 보여서 너무 좋았다 그리고 내가 얼마나 편견 덩어리인지 새삼 깨달음..
10,처음에 나오는 만두 단편영화도 진짜 감동적이였고 인크레더블2는 진짜 기다린 보람이 있을 정도로 최고였다! 그리고 아직 언더마이너를 잡지 못했으니...3편도 바라는 바입니닿ㅎㅎ정말 완벽했던 영화!
10,아이와 함께 저도 너무 즐겁게 봤어요 ㅎㅎ
10,여러분 이거 영화관에서 상영할 때 꼭 보세요 정말 재밌습니다 정말 어릴때 봤던 영화의 속편이 이렇게 훌륭하게 만들어지다니.... 대박입니다!!!!
10,우리꼬맹이들과 이시간을 과연 넘길수있을까~~싶었는데 역시나,너무유쾌한시간이엇어요^^5살7살인데도 재밋게보앗네요♡♡♡
10,진짜 1편보다 더 재밌어요 사람들 다같이 낄낄 웃으면서 보느라 막 의자 흔들리고
10,14년 기다린 보람이 있었어요. 역시 픽사ㅠㅠ
10,에드나가 여자였어jQuery22402936017534137525_1532868829680
10,캐릭터들이 다 살아있다!
10,잭잭이가 하드케리했네요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 명ㅡ작. .. 다시 보러갑니다
10,잭잭이 넘나귀여운것ㅎㅎ
10,뀰잼뀰잼뀰잼뀰잼뀰잼뀰잼뀰잼뀰잼
10,너무 재미있었음 다음편이 기대
8,토니 진짜 멋져요. 재미있어요.
8,잭잭 성장하는걸루 인크레더블3 내주세요 ㅜㅜ
8,재미있게 보았어요아이들이  또 보고싶다고하네요방학때 즐길수 있는 영화이여서 뿌듯합니다
10,친구들이랑 봤어요...올해 애니메이션중 당연최고입니다
8,1편하다 더 스토리가 탄탄하네요
9,만두는 뭐에요ㅎ  가족영화로 굿
9,가족.웃음.액션 다잡은 웰메이드 애니. 근데 반전이 너무뻔해
7,볼만한정도였읍니다 짹짹이없었으면 큰일날뻔한영화입니다
10,애니메이션 기술력에 감탄을 금치못햇고 시원시원하게 즐감함!!
1,개 실망임 반전도 뻔하고 예전 같지도 않은 액션신에..이럴거면 걍 더 검토하고 갈아 엎지...
10,아이랑 2편을 보니 감개무량 ㅠ ㅠ역시 1편 못지않게 재밌고 재치있습니다.
10,또 보고 싶어요. 올해 본 영화 중 최고였습니다bb
10,잭잭이는 귀여웠고 영화는 쩔었다
10,아주 어린 아이들이 보기에는 좀 무서운 부분들이 많이 나온다. 그것만 제외하면 긴장감이 계속 유지되고 가족애 넘치고 각자의 역할을 잘 찾아가는 점이 멋진 영화이다!!
10,만두예기 빼고 최곱니다
10,good stoy i liked it
8,잭잭 아기 넘  귀여움 ㅎ  가족의 화합 ㅎ
10,정말 사랑스러운 가족 14년 기다린 보람이 있다 1 꼭 보고 보시길
10,Best of Best!!!
10,재미있었고 3편도 기대해야겠네요대박
9,역시 재미있어요~~~ 잭잭~~
8,보고 싶은 것과 봐야하는 것들의 절묘한 조화
10,애가 너무 좋아합니다!
6,전 재미있게 봤었는데 우리 아들은 별로 였는지 보는 내내 들썩들썩 ^^
9,조카와 같이 보기에 너무 유쾌한 영화였어요~ 잘봤습니다
8,온가족이 재밌게 봤어요
10,재밌다. 근데 만두스토리는 여전히 의미를 모르겠다.
10,시원하게 넘 재밌게 봤어용
10,아이들이 너무나 좋아하네요. 재미있어요. 놓치지 마시길
8,Good good good
10,좋았어요. 특히 기존의 남성, 어른 위주의 사고에서 여성과 아이들의 목소리를 들려준 것 같아서 더!
10,어른도 아이도재미있게잘봤어요.
10,넘 재미있게 봤네요^^
10,슈퍼 히어로 는  재미 있습니다. 짱
8,유쾌함과 매력이 기대이상이었음
10,역시 실망시키지않네요~유아들 보기엔 좀 어려울수도....앞에나온 만두 에피소드 은근 감동이에요~
10,미국작품이지만  한국인들의  주거문화   이 영화보고  반성했으면좋겠다   인크레더블같은 풍경이    사람답게 사는구조의  만화이다.  근데  우리  대한민국은  좁은 공간에서  쓸대없는  문화들만  개발짓꺼리나 해덴다
8,킬링타임용 재밌음 잭~~~
10,3도 나왔으면 좋겠다!!
10,14년 전으로 돌아가 재미를 느꼈다.
10,캐릭터 하나하나 매력있고 재밌었어요
10,아들과 잼나게 잘보고 왔네요...짹짹이 넘 귀여워요...
10,잭잭 또 보고싶어요 ㅠㅠ
10,진짜 크고 재밋엇어요!미국짱ㅎㅎ 정의롭고 멋졌음!
8,요즘같이 무더운 여름철에 전반적으로 재밌게, 시원하게 봤습니다
10,재미있어요 또보고싶다
8,아들하고 정말 잘봤어요
10,ㅎㅇㅎ 완전대박 !! 말이 필요없어요 다시한번 보겠어요
10,인크레더블3 기다릴께요 제발
8,재밌게 봤어요가족영화로 최고네요
10,애들도관심도가 높고 어른도 보기 좋았어요
9,재밌습니다 아이도 좋아하구요
10,조금 지루한 부분이..
10,ㅠㅠ짹짹 ㅠㅠ 빨리 3편도 나왓으면 좋겟다!!
10,시즌1 보다 재미지다. 온가족이 보는데 모두다 재미지다 한다. 귀엽고 웃기고 감동이다.
10,너무너무 잼있었어요. 기대이상이었어요
10,롯데월드갔다와서 피곤했는데도 불구하고 집중해서 봤네요!! 스토리도 괜찮고 재밌어요 가족영화!!짱짱
8,생각 보다 재미있게봤네요
8,어린아이들에게는 좀 긴듯 그래도 아이들 보고나와서는 재밌었다고 하네요
8,흥미 진진  나름 괜찬았어요
10,너무너무 재밌었어요~~
1,재미 없었다 정말 비추천 합니다 돈낭비 합니다
10,엄마랑 보는데 굉장히 재밌게 보다가 왔어요~!다음영화 또나오면 보러가고 싶네요~!
10,1편에. 이어 2편도 잼났습니다
10,진짜 너무 재밌어서 평을 안쓰고는 못배기네요... 꼭보세요 인생영화ㅠ
8,9살 아이들이 보았는데 중간에 내용은 좀 무서웠지만 그래도 영화는 재미있었데요
8,아이가 와~하며 잘보네요.재밌었어요^^
9,전작보다 나은 2편~~
10,정말 재밋엇어요~~~3편 기대되내요~~~
9,재밌어요! 어른이 보기에도 좋네용. 잭잭이 꿀귀
9,재미있게 잘 보았읍니다
6,평균 평점 너무 높은거 아닌가jQuery22408923383927598159_1532861874257!! 내용이 좀 지루하네요... 생각보다 재미는 없었어요.
10,아이와 같이 봤어요 재미나요!
10,1편 2004년에 나왔다고 하던데 미리 보고 가니까 더 재미있게 봤습니다.
10,애들 보여줬는데 완전 잼있었다고 하네요
8,남자친구랑 번갈아가면서 졸아버렸다ㅠㅠ..젠장
10,재미있었어요.나의 인생의 최고의 영화!!!
10,너무귀여워용 재미게봣어요
10,시즌3도 기대되네요 ~~
8,나름 재미있었어요~아이들과 잘 봤어요
10,8살4살 아이들 재미있게 보고 왔어요어른인 제가 봐도 빠져 들어 가네요
10,너무 귀엽고 재밌고 시간 가는 줄 몰랐던 영화! 3편 얼른 보고싶어요~
10,잭잭이 넘 귀엽다. 우리말 더빙도 볼만 하네요
8,재미있었어요그럭저럭
8,아이랑 보기 재밌었어요
9,꼭 보고싶었던 영화에요^^잘봤어요
10,너무재미있게봤습니다 아이들이 흥미롭게보고 신나게 감사평하네요 잘봤습니다
8,잘 보았습니다 잘 보았습니다
10,우아우아우아오아우아...
8,영웅들아 다시일어나라
10,초등학생 딸이 재밌다고 하네요.
8,애들은 참 재미있어합니다.어른은 그냥 저냥 재미있네요. 반전이 별로..
10,아주 재밌었어요 굿이에요 굿굿굿
10,애들이 정말 좋아해요 추천합니다
10,역시~기대이상..잼나요^^
10,전편하고 아예 딴 얘기일줄 알았는데 연결 된 내용이라 놀랐어요. 잭잭 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
10,미션임파서블보다 더 재미있음
10,어른이 봐도 재미있었고저희애들  여자 애들인데  재미있어했어요
10,아이들이너무좋아해요!
10,최고의 영화입니다.감사합니다.
10,일라스티걸 바이크 탈때 스릴짱 ~!! ㅋㅋ 꿀잼
8,만두영화에서 울컥 해 버림ㅜㅜ
8,가족영화재미있게 잘봤습니다아이들과 함께 즐겁게 봤어요
8,아이들이 보는 영화인 것을 고려할때 초반 진행이 좀 더뎌서 지루 했어요
8,스토리도 탄탄하구 깨알재미들이 좋아요~ 잭잭 너무 귀여워요~~ㅎㅎ
8,애들이 재밌대요 또 보고싶다고 하네요~
10,앞에 디즈니 선물 영상 최고... 님덜 2번 보셈 3번 보셈
10,너무너무 재밌게 봤고 3편도나왔으면 좋겠어요
10,잭잭~최고 귀욤~^^
10,아들이랑 같이가서 보는데 처음 만두가 아기로 태어나서 유년시절부터 성인되는거 까지 보여주는데 그것에 감정이입되서 눈물났는데 하...거참
10,빠른예매..재밌는영화..즐거운하루..
10,아이가 좋아하고 잼있네요  또 다음편 나왔으면 좋겠다고 아이가 그러네요
10,초능력은 없지만 우리 가정의 느낌도 살짝들었고...음향이나 액션을 봤을때 확실히 영화관에서 영화를 왜 보아야하는지도 성인인 내가 아이들보다 신나서 웃으며 본 즐거운 시간이었다. 돈도, 시간도 아깝지 않았다. 적극추천^^
10,애들이 너무 좋아하네요
10,초등 아이때문에 봤는데 어른이 더재미있게 봤어요.대신 1편을 본후 보는것이 더 재미있을것 같아요
10,오늘 봤는데 너무 재밌었음
10,애기들이랑 재미있었어요
10,만두는 별류 재미없었는데 영화는 너무 재밌게 잘 만들었고 주제도 현대 사회에 적합하게 잘 꾸몄네요
10,정말 재미있었습니다확실히 전작과 나온 텀이 있다보니 그림체 차이도 많았구요재미있고 좋았습니다
10,진짜넘재밋음 구성 스토리 사회반영 최고다시보라갈려구요
8,주부로서   동감하는 주제를   재미나게  유쾌하게  관람했습니다. 3탄도 기다려요
8,애들이 좋아하네요. 1편이 더 재밌어요
10,아이들이 즐거워했어요
10,아이들이랑 보기 좋은 작품입니다^^
8,아이들과 재미있게봤어요아이들이 좋아하네요
8,아빠는 최고의 아빠예요
10,1편보다. 더 흥미롭고 재미지네요~~^^
10,다른건 다 모르겠고 에블린 넘나 섹시한고 이쁜것?
8,ㅇ링화는 너무 돟았는데 너무 더웠어요ㅠ
10,그냥 꿀잼꿀잼꿀꿀잼 입니다. 5만원주고 봐도 안 아깝습니다 진짜 꼭보세욥 !!!
9,우리 와이프가 재밌다네요
8,스토리가 완벽히 이해되진 않았지만잭잭의 존재만으로도 볼만한 영화였음.
10,앞에 만두 영상 뭐임jQuery22407454816040438734_1532856955924?
8,아이들이 너무 좋아해요 ^^
10,재밌게 봤습니다^^인크레더블~!!
9,1편만큼은 아니지만 그래도 재미있는 후속작! 3편도 만들어주면 좋겠다.
8,1편의 연속인 거 같은데 다음 폍엔 얘들이 커서 나오려나 기대됨
10,온가족이 아주 재미있게 봤어요 강추^^
8,그래서 언더마이너 얘는 그냥 돈 갖고 성곡적으로 튄 거?ㅋㅋㅋ
10,매번 티비에서 인크레더블1 마지막 장면을 보며 2는 언제나와?! 했는데 이제야 나오네요 14년의 세월이 무색하지 앓게 전혀 어색하지 않았고 정말 재미있었어요!!! 당근 속편의 속편이 또 나와도 당장 영화관으로 달려갈겁니다
10,잭잭이 아직 안자라서 뻔한 성장 스토리 나올까봐걱정했드니 어제 인크레더블1보고 오늘 2편본느낌입니다^^오히려 속편이 더 재밌는건 처음이네요~~너구리가 다했다!
10,큰애랑 오랜만에 단둘이 극장에갔습니다.이렇게 시간이 빨리가는 애니메이션 오랜만이었네요.
9,대쉬가 제일 좋은데 이번에는 분량이 상대적으로 분량이 적어 아쉬웠어요
9,아이와 너무 재미있는 시간 이었어요~
10,굳 진짜 이번거는 재밌었음
6,14년전 난 무얼하고 잇엇을까?~문득 회상하게 된다능...
8,혼을 빼는줄 넘 재미있다고 큰아이가 친구들과보고  다시보여달라고해서 봤는데 스릴있네요~
10,초등 아이랑 봤는데~너무 재있어요~~웃음 포인트 중간중간 있어 웃으면서 봤네요
10,우리애들이 너무 재밌게 봤답니다~^^굿!!~
9,가족적인 이야기도 히어로의 활약도 재미있게 봤어요.
10,다 됐고, 바이올렛 내꺼.  너무 멋있다.
8,좋아하믄 장르가 아니지만 꼬마아가씨와 즐겁게 봤어요
10,아이들과 잼있게 봤어요
10,엄마랑 같이 봤는데 재밌었어요
10,역시 믿고보는 인크레더블
8,넘잼있고 스토리도탄탄하고ㅎㅎ 진짜 마니웃는영화인거같아요
10,모든 면에서 가히 최고다.
8,역시 인크레더블!!하지만 저역시 후반부에서 느린 느낌에 한표..
10,진짜 최고의 영화...
10,친구랑 같이 봤는데 정말 너무 재미있었다. 어릴 적에 재미있게 보던 인크레더블이 시즌 2로 다시 돌아와 이렇게 큰 즐거움과 기쁨을 줘서 너무 좋음. 진짜 갓 인크레더블!!
10,잭잭 vs 너구리가 꿀잼
6,후반부조금긴느낌이었어요 영화전애니메이션도재밌네요
8,넘  재미있게 보았습니다~^^
8,지루할 틈이 없었음! 무난하게 재밌는 ㅎㅎ
10,쫄깃쫄깃 가족과함께 넘잼나게봤네요
10,너무재밌어요 유익하고 애들이좋아해요
10,8살짜리 아들내미가 엄청재미있었데요~~^^
10,어린시절 히어로들과 최고의 후속작
8,유치원생보는 영화아닙니다 어른청소년보기에 적당재밌게봤어요
10,초등2학년 아이와 함께 즐겁게 관람했네요
10,남자친구랑 엄청 웃으면서봤네요 애기졸귀 ㅋ쿠ㅜㅠ
8,애들하고 잘 봤네요. 제가 느끼기에는 중간 중간이 끊어지는 느낌이 드는 건 왜일까요?
10,아이와 보기 재밌었어요
9,가족의 케미가 보기 좋았다.  그리고 너무나 재미났다
10,너무 잼있음 시간 가는줄 모르고 봄
10,잼있게 봤네요~~~역시 쵝오네요
10,잭잭때문에 너무 크게 웃었는데 옆자리분께 죄송합니다.
10,9살 남자아이와 신나게 관람
10,아이랑 봣는데 아이가 넘 좋아하면서 봣어요...^^
10,너무 재미있습니다. 짱
10,아이들도 너무좋아하고 너무 재밌어요
10,너무 재미있었어요잭잭의 활약을 볼수있으려나 했는데확실히 3편4편5편 갑시다~^^
8,아이들과 같이보니 재밌네요
10,만두에 당황했지만^^; 권선징악!
10,영화도 재미있었지만 처음에 만두 영화는 사춘기 아들을 둔 엄마로 정말 가슴 찡하게 봤다 오늘 사춘기 아들과 같이 인크레더블 2 봤는데 만두얘기가 더 기억난다
9,아이들이 잼있게 잘본듯합니다
10,재밌었어요 두번 보고싶은 영화
10,지루할 틈 없는 영화! 페미니즘 요소도 있는 것 같은데, 이 가족 너무 매력있다
6,잭잭이 나오는 장면이 젤 재밌네쇼
9,4식구 오랜만에 맘껏 웃으면서 관람했어요.너무 재밌게 봤어요.
10,아이들이. 너무좋아하네요
10,아이와 함께 보았는데 내용도 좋고 액션도 시원하고 막내 아기가 무지 귀여워요
8,내용면에서도 그렇고 재미있어요추천합니다~~~!!!!
8,볼만은 하지만 막그렇게 소름끼치게 재밋다는아니라..
10,애기정말귀여웠어요.
8,인크레더블1을 보고.2를 아이방학이라 같이보러왔는대,보는내내 흥미롭고 실컷웃다갑니다
10,MCU 이전에 인크레더블이 있었다.
6,기대안하고 봐야 재미있을거같아요
8,애들과보긴좋았어요.ㅋ애들도좋아하구요
10,최고 잭잭편으로 3도 나와랑
10,가족영화로 최고입니다
10,또 보고싶다.무조건 보세요~
10,너무재밌어요~ 새로운히어로들의 등장과 막내 잭잭의초능력까지~3편기대합니다
9,that's incredible!!!
10,기다린 보람이 있었던 영화
9,꿀잼입니다 특히 아기의 초능력은 웃겼습니다
10,아이와 재미나게 봤어요
10,너무너무  재미있어요^^
10,일라스틱걸 사랑해요 ㅠㅠ 그리고 여성빌런 너무 최고고 멋있게 나왔다 ㅠㅠ좋았어요!
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅎ  액션도 많고 막매가 넘 귀여움 ㅋ
6,1편보다 악간 지루함이 있네요~~
10,가족 모두 정말재미있게 봤어요
10,역시 기대이상임...^^
8,재미 최고네요!!! 진짜... 재미가 있네요.
10,굿굿굿굿너무재밌게 잘봤습니다
10,너무 재밌어요 두시간 금방 지나갔네요 아이들도 너무 즐거웠대요~
10,아이들이 잼있다니 좋네요
10,와 재밋어요. 쓰리나오면볼께요
10,가족과 함께  흥미로운 영화
6,애기가 나온 부분이 특히 재밌었어요
10,애들 좋아함 ㅋ 가족영화로 손색없음
8,현실에서도 존재 했으면 좋겠다 ㅋ
10,영화시작하기전에 하는건 뭘까요?ㅋ 어쨌든 10살짜리아이랑 더빙으로 잼나게봤네요^^
10,잼있게 잘봤어요.  초등학생 딸아이가 재미있어하네요.
6,3편에서 잭잭의 비중이 늘어날듯 하다
10,오늘 아버지랑 아들이랑 둘이서 보고왔어요아들이 재밌다고 하네요
9,어른들도 재밌게 볼수있는 가족영화
10,아이 보여 줬는데 재밌다고 또 보여 달라네요
10,예고편 뜰때부터 기대했는데 역시 명불허전입니다!재미있게 잘봤어요!
8,재밌었어요 애들도 조아하구요
10,생각없이 편하게 볼 수 있어서 좋았어요. 유쾌하고 보는내내 웃으면서 봤습니다 재밌어요:)
9,가족영화로 굿!!!!
10,제가 봤던 애니메이션중에 최고 애기 넘 귀여워 중간 빵빵 터지는게 진짜 내생에 최고의 선물 강력 추천해여 안보면 후회해여 액션 스릴러 최공
8,잭잭이 아니었음...
10,잭잭이열일~~~~사춘기바이올렛은 맘에 안들었지만.ㅋ재밌었어요.ㅋ
8,아이들이 잼있게 봐서 다행이네요...
10,아들이 아주 좋아했어요~!
10,아이들이 너무 재미있었다고 하네요
10,애들이 정말 좋아하네요 저도 재미 있었음정말 기대이상임
10,악당들까지도 다 매력적이고 오락과 작품성도 다 갖췄다.
10,슈퍼히어로!! 나도 정의를 구하기 위한 초능력이 있으면 좋겠다~~ 역시!! 재미있음!!
10,애들이랑 같이 봤는데..너무 재미있네요~시간 가는줄..몰랐다능...
10,대박잼있음 원보다 훨씬 다이나믹하고 흥미로왔다
10,보는내내 지루하지 않고 재미있었음
10,2편에서 주인공을 일라스티걸로 설정할 줄은 몰랐네. 1편에서도 느낀거지만 일라스티걸 너무 섹시하고 멋있다. 서로의 부족한 면을 채워주는 부부의 모습도 보기좋고 가족끼리의 끈끈한 사랑도 감동. 게다가 탄탄한 스토리에 액션 완성도도 굳
10,제나이가 40이다되가는데 눈을안때고 아들녀석보다 더 잼있게 받네요^^
10,아기 히어로 최고~!!!
10,아이랑 보기 딱 이라고 합니다.
6,걍 시간때우기 좋은것 같음
10,아이들이 끝까지 즐겁게 보는 영화~~
10,재미납니다 엄청엄청ㅇㅅ
9,잭잭 귀여운 맛에 봤음. 역시 엄마는 수퍼히어로
10,온가족이 모두 즐겁게 볼수있는 완벽도 높은 애니메이션!
10,너무재밌었어요 아이들이 정말 좋아했어요
10,꼬마 잭잭이 너무~~~귀여웠어요. 재미있게 보고 왔어요!!!
10,전편 이상의 재미와 즐거움으로 상영시간 내내 지루할 틈이 없네요. 그래픽 기술의 발전으로 더 생동감 있는 캐릭터들의 모습을 볼 수 있어 좋았고, 슈퍼 히어로 가족의 따뜻한 가족애도 느낄 수 있어 흐뭇했습니다. 잭잭의 귀여움은 3편을 기대하게 합니다.
10,다음편도 기대기대1~~~♡♡♡
9,재밌다!!!!  너무 기대했던나머지 아주이주아주 약간 실망했는데 그래도 재밌다!  구저무
10,역시 기대를 저버리 않네요.어른이 봐도 너무 재미있고 시간가는줄 몰랐어요아이도 아빠도 엄마도 재미있게 봤습니다
10,가족이 함께 너무 좋은시간 보냈네요잭잭 넘 귀요미~♡
10,첫 단편만화덕에 6관이 아닌가 하고 좌불안석..
10,뜨거운 여름을 날려버릴 빠른 속도의 움직임과반전이  있어 정신을 쏙 빼놓게 만들었습니다.추천영화로 강력하게 밀고싶습니다.처음엔 좀 지루해서 살짝살짝 졸리긴한데 후반부로가면 눈을 어디에 두어야할지 모르게 재미났습니다.
10,뜨거운 여름을 날려버릴 빠른 속도의 움직임과반전이  있어 정신을 쏙 빼놓게 만들었습니다.추천영화로 강력하게 밀고싶습니다.처음엔 좀 지루해서 살짝살짝 졸리긴한데 후반부로가면 눈을 어디에 두어야할지 모르게 재미났습니다.
10,아이들이 너무 재미있어해요
10,주말에애들과같이영화봤네요너무재미있게봤어요
8,재미있었어요~다음편도 기대합니다~^~
10,가족과 함께 보기 무난하고 재미있어요
10,완전짱!대박잼있다~강추3도해주세요잭잭아들삼고싶다^---^
10,완전 재밌게 보고왔어요 일라스티걸 짱
9,아이들이랑 재밌게 봤어요~~^^
10,유쾌하게  재미 있게 보았다
10,어른이 봐도 재미남 ㅋ 아이들도 즐겁게 관란함
10,앞에 지루했는데 후반부는 재미있었어요
9,1편과의 연결이 매끄럽고 잼났어요.!
10,아이들이 정말 정말 재밌다고 하네요
8,재밌게 봤어요~ 킬링타임 추천추천
10,너무 잼낫어요ㅋ 처음부터 끝까지
8,인크레더블 번외편 <잭잭의 슈퍼파워> 만들어주심 안~ 되나요
10,아이들과 재미있게 봤어용^^
8,진짜 진짜재미있게봤어요
10,최고에요~ 어른들이봐도 재미있네요
10,기대이상. 1편은 그냥저냥 봤는데, 2편은 훌륭하외다.
10,14년의 기다림이 무색하지 않은 멋진 영화예요~~
10,진짜 너무 재밌어요 1편보다 더!!
10,너무잼잇게봣네요^^
10,20대에 재밌게보던 애니였는데 아들과 함께가서 보고왔습니다 아들보다 제가 더 빠져서 보고왔네요ㅎㅎㅎ
10,가족셋이가서 넘 재밌게봤어요^^잭잭이 넘 귀욤♡
10,아이도 어른도 재밌었어요
10,재밌어요.아이들이좋아해요
10,올만에 애들이 조아하네요.
10,완전 재미있음 가족들이 볼만한 영화 추천입니다 최공
9,재미있게 봤습니다. 초등3 딸내미도 재밌답니다.
10,어른이 봐도 신나고 스릴만점이예요
10,7살 5살아들 둘데리고 즐겁게 관람하고왔습니다. 강추합니다 ㅋㅋ
9,같은게 나와서 상영관 잘못 들어온줄
8,아이들과 보기에 좋았던거 같고..연령 상관없이 온 가족이 보기에좋았던거 같습니다
10,주말가족영화로. 보기좋아요.  요즘같은 날씨엔.   가족영화.  굿입니다
10,완전재미있어요추천합니다
10,너무 재미있게 봤어요~ 강추!
10,온 가족이 함께만족할 수 있는 영화 ~~강추!!
10,만두빼고 재미있네요. 2탄이 더 재미있는듯
8,어른은 물론 아이들과 함께 볼수 있어 좋았습니다
10,최고의영화 말이필요없는영화
6,그정도까진  아닌거같은데에
10,어른이 봐도 재밌어요~~♡
10,재미있고 아기 너무 귀여워요
10,너무재미있어요꼭보세요
9,아이들이랑 함께 보기 너무좋아욪
8,전작보다 못함. 액션씬 과다.
10,아이와 재미있게 봤어요.
8,어른이봐도 재미있는 영화예요
10,존잼입니다 꼭보세요!!!
9,추천합니다!! 그런데 1편 보단 별로....
10,처음엔 다른게나와 상영관 잘못 찾은지알았어요. 하지만인크레더블 완전재미있어요. 3편도 나왔으면좋겠어요.
10,역쉬 기대이상이였네요아이와 함께 재미나게 보았네요~
10,웃으며 잘 봤습니다. 3탄 기대돼요.
10,아이들이 너무 좋아했어요 막네의 능력이 나올때마다 의도한데로 아이들이 즐겁게 웃어서 보람있었요^^
10,1편보다 더 집중해서 봤네요아이들도 좋아했구요방학하고 본 첫번째 영화아이들이 좋아하네요
10,재밌어요 아이들이 지겨워하지않고 두시간 봤어요
8,잭잭 너무귀여워요~재미있게 잘 봤습니다^^
6,그냥 보통..1보고 너무 기대했나봄
8,아이랑 잼있게  잘 봤네요 추천합니다
10,재밌게 봤어요~~~^^
10,너무너무 잼있었어요.가족과함께 너무 즐거웠어용~^^
10,애도 재밌고, 어른도 재밌는 통쾌한 가족영화!!!
8,최고!재미있게 잘 봤어요~~♡
10,정말 재밌어요.막내 너무 귀여고 가지고 싶내요.
8,아이들이 넘 잼있다고  하네여
9,20日길선페이유에원햐가방금계륵금령22日땅꼼수영장표그날팬티사이로♡모닝부대탕굘첫부천영화제24日천장세군데물에어콘사장님발견별무리25日굘야마하헬멧인크레더블12아빠아들누나는뒤로빠진채전반은엄마엘라스티걸의리즈시절급활약으로후반은슈퍼베이비잭잭의17가지초능력으로캐리한다♬
10,재미있었어요긴 내용에도 불구하고, 지겹지않았음
10,최고의 영화. 알바아니고 토요일 실제로 본 사람입니다 너무재밌어요
10,만두왜나온거예요영화는재밌었어요
9,아이가 참 좋아하네요재밌습니다
6,좀 아쉬워 하지만 가족끼리볼때 좋아
10,아이랑 재밌게 봤습니다~~
10,애들과 재밌게봤어요1편보다더재밋어요 3편 기대되요
10,중국자본이 들어왔으나 볼만함
10,잭잭  너무 귀요워 힝ㅋㅋㅋ 나머지 자식들도 재밌
10,애들이 좋아해요. 강추입니다
10,속편이 이렇게나 재미있을수있다니요!! 2004년도작 1편은 지금봐도 전혀 촌스럽지않고 세련됐는데 2편도 정말 휼륭했어요 ♥?
10,14년동안 기다린 보람이 있다 .
8,생각만큼은... 어른보기에는 좋았지만 아이들에게는 좀 ..
10,기대를 월등하게 넘어가 버리는 영화 so cool!!! 가족 모두가 최근 1년안에 본 영화 중 가장 재미 있었다고 평한 영화 강추입니다
6,볼만했어요초등생은 그냥
10,모든 가족들이 신나게 보고 더위도 잠깐 잊고 좋았습니다. 추천합니다.
4,별로. 그러나 실감나는 캐릭터연기는 짱
10,넘 재밌어요~ 앞에나온 만두도 감동이구요
8,중반부 조금 지루한듯했지만 잭잭이 귀여워 끝까지 잼나게 봤답니다
10,최고의 가족영화입니다 꼭보세요 애들이랑
10,재밌게봤어요! 스토리도 캐릭터도 화면도 대만족! 빵빵 터졌어요
10,잼씀.. 1편보다 더 좋아진거같음 내용이나 퀄리티나 ㅠ 짱
10,정말 잼나게 봤어요 아이도 오래 기다린만큼 잼났었다고 조아해요
10,두편의 영화를 본듯합니다 재미있었어요
8,오랜만에 재미있는 영화봤습니다ㆍ
10,가족영화네요. 돈 아깝지 않습니다. 꼭 보세요~^^
10,너~무. 재있어요 강추!
10,아이랑 너무 재밌게봤어요
10,어제 친구랑 같이 보고 왔는데 너무 재미있어요!
8,아이들 데리고 다녀왔는데.. 재미나네요 ^^
10,아이들이 아주 재미있다네요
9,미국의 대중문화적 매력이 물씬. . .재미와 액션이 넘쳐남...
10,잭잭이랑 빨리달리는애랑 바이올렛이 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ
10,10년전에 진짜 재미있게 보던 영화였는데 이렇게 다시 2로 돌아와서 IMAX로 여자친구랑 같이 보니 정말 최고였습니다!특히나 한국 특유의 맞게 너무 잘 설정했던거 같습니다! 연인, 가족, 친구 든 누구랑 봐도 정말 재밌게 볼 수 있었던거 같아요~ ㅎ
10,진짜 너무 재밋다 나 원래 평점 안남기는데 아 걍 보세요 내가 지금 고딩인데 초딩사이에 껴서 재밋게 봣어요 진짜 보러가세요
10,진짜 재밌었어요 또 보고 싶음
8,가족들이 같이 보기 잼있네요.추천합니다!
10,재밌게 잘봤어요~ 3편도 나왔으면 좋겠네요~
10,10잭잭이랑 에드나 케미 재밌음
10,재밌어요 어른도 볼만한 영화에요
10,bao 만두  너무 귀여움~  마지막은 감동까지~
8,넘 재미있게 봤어요..딸들도 재미 있다고 한번 더 보자고..처음에는 약간 지루한감이 있었는데 아이들과 웃으면서 봤네요...긴장감은 많이 떨어짐
8,아이들과 무더운 여름 함께보면 좋을 가족영화
8,아이들이랑 즐깁게봤네요
9,잭잭! 이 귀여운 뇨석~!
10,인크레더블 2 개꿀잼임 진짜 돈내고보는것도 안아까움!! 3 만드면 개꿀잼일듯
10,잭잭너무귀엽고 재미있네요
10,잭잭만으로도 10점 준다
8,1편 보다 액션씬이나 스토리 전개가 빨랐던건아니지만 히어로라는 가정의 이야기를 담은 가족 영화.
9,오란만에  어린이들이 좋아할만한  영화!
10,완전 잼나요.  아이들 어른들 다 좋을것 같아요.
10,아기가 너무 기엽네여....♥
10,잼나요~^^5살애들은 큰 소리에 무서워 하지만.큰아이들은 무지 재미있어 하네요~~
8,1편보다 더 재밋음. 1편 지금보면 후졋고만 뭐가 1편이 더 재밋다는건지. 앤트맨 보다도 재밋게봣어요
10,이건 잭잭이 다했다~!!
6,1편보다 잼없음한번보기에 좋음 별 3.5 첨지루함
10,아이들이  너무  좋아해요
10,애들이 재미있었답니다
2,아이들과 잼나게 보았네요
10,재미있어요. 가족영화인데 어른이 더재미있게본듯해요
9,7살 아이와 함께 봤어요.재밌습니다.
10,재밌었어요아들이 좋아하네여
10,잭잭뿐 아니라 전부다 너무 귀엽다 ㅠ
10,완~~전 꿀잼이네요 의외로 재미있었어요!!^^ 처음에 나온 만두는 무슨 뜻이 숨겨져 있을지...ㅋㅋ그리고 막내!잭잭 너무 웃겨요ㅋㅋ 꼭 보세요!!!
10,완~~전 꿀잼이네요 의외로 재미있었어요!!^^ 처음에 나온 만두는 무슨 뜻이 숨겨져 있을지...ㅋㅋ그리고 막내!잭잭 너무 웃겨요ㅋㅋ 꼭 보세요!!!
10,완~~전 꿀잼이네요 의외로 재미있었어요!!^^ 처음에 나온 만두는 무슨 뜻이 숨겨져 있을지...ㅋㅋ그리고 막내!잭잭 너무 웃겨요ㅋㅋ 꼭 보세요!!!
10,완~~전 꿀잼이네요 의외로 재미있었어요!!^^ 처음에 나온 만두는 무슨 뜻이 숨겨져 있을지...ㅋㅋ그리고 막내!잭잭 너무 웃겨요ㅋㅋ 꼭 보세요!!!
10,재밌어요~~ 잭잭 너무 귀여워^^
10,영화를 너무 좋아하는 7살 아들인데 지금까지 본 영화중 최고로 뽑더라구요~ 그만큼 재미있게 잘본거 같아요 어른인 제가봐도 너무 재미있어서 빠져들더라구요~ 다른분처럼 저도 3편이 기다려지네요
10,재미있었어요~^^특히 잭잭~^^
9,아이들이 너무 재미있었다고 좋아하네요~
10,잭잭너무귀여워요 그리고 3도 나왔으면좋겠네요~^^
10,재밋고아이들도좋아하구 나름유익한영화엿당ㅋ
10,아이들이랑 보러갔는데 너무 재미있었어요^-^
7,약간 지루했지만 잭잭 귀엽네요
1,평점 조정용 1점입니다.
10,아들과 데이트 하게 해준영화~~ ㅋ  저도 몰입해서 보고 아들도잼있게 봤다네요~ 잭잭과 너구리가 싸우는 장면이 너무  귀여워용~~ ㅋㅋ
1,평점 조정. 너무 긴 느낌이 있었고 걍 평범한 녕화
10,어린이 영화인줄 알고 아들과 같이 보러갔는데 아들보다 더 잼있게 보고 왔네요
10,1편보다 재밌어요!!
10,재밌었어요  좋아요 재밌었어요
10,3편도 나올수있게해주세요ㅜ
10,마두 이야기는 뭘까요?
10,잭잭 귀여움 무엇....
10,재밌네요 14년만의 추억도 새록새록
10,잭잭 졸귀탱 재밌었습니다
10,잘봤어요 재밌었어요~
10,3편도 나왔으면 좋겠다 역시 픽사!!
8,넘 재미있어어요 3편도 기다려 지는데 2편이 나오기까지 14년이 걸렸다니 3편을 보려면 내가 성인된훜· 될꺼라 생각하니 기분이 ....
10,보고나면 기분이 좋아지는 영화
10,어렸을때 10번넘게 돌려봤던 1편  성인이되어 2편을 보니 중간중간 1편에 나오는 요소들도 재미있게 살리고 디테일이 어마어마하다 영화 다보고 나오는데 선물을 받은 기분이였다
10,전체이용가라 낮엔 얘들 때문에 시끄러울것같아서 심야로 봣는데  조용해서 영화 재밌게 잘봤어요ㅋㅋㅋ역시 픽사임!!!!  첨에 만두 나올때 눈물흘림ㅜㅜ
10,인크레더블 부인이 아니라 일라스티걸로
10,상상력이 너무 풍부한 좋은 영화 오랜시간동안 기다린 보람이 있어요
6,1편보고또보고 기대를 너무많이하고갔는지물론 10년이나 지난 세월이지만너무 유치하게 느껴지는건 왜일까
10,이번엔 잭잭이 캐리했네요 완전 재밌음!!!!
10,만화가 아니라 블럭버스터 영화보는 줄 알았어요. 7살 딸램 때문에 갔는데 제가 더 재미있게 봤습니다. 성인들도 충분히 즐길 수 있는 웃음 코드가 곳곳에 숨어 있어 많이 웃고 공감하며 봤어요^^
10,역시 라는 말 뿐이 못한다 인크레더블2
10,종쟌 끝까지 봣으면 조앳을텐데ㅣㅣ~~
10,어릴적부터 좋아했던 영환데 성인되서 2나왔다길래 보러갔어요~ 그때 생각나고 좋았어요! 인물들 생김새도 더 세세하고 스토리도 재밌었어요ㅎ
10,절대 후회하지 않을 영화
10,진짜 미친것같다.. 제발 3편 빨리 내주세요ㅠㅠㅠ짜증날정도로 재밌어서 다음주에 또 보려고 약속잡아놨어요!! 10번을 봐도 10번 다 재밌을 영화같아요ㅠㅠ3편..제발...ㅠ
8,결말이 뻔해서 그런가 난 미션임파서블이 훨씬 재밌던데
9,재미 있어요처음 만두는 조금 당황
10,가족영화로 정말 보기좋구~ 재밌었어요!!인크레더블 3편은 금방 나왔으면 좋겠네요~~~
10,진부한 표현같지만 여러모로 정말 최고의 가족영화
8,캐릭터,스토리,그림 모두 짱짱한 짜임새라 어른이 보아도 유쾌하고 짠하고 교훈도 있었던 참 좋은만화영화~
9,귀여운 짹짹이’<‘ㅎ
10,7,10살 아이들과 봤는데 어른도 아이도 다 재밌게 봣어요
10,재밌고 귀여운 영화 ㅎㅎ
10,애니메이션도 이렇게 박진감넘칠수있구낭..
10,재밌습니다ㅎㅎ 잭잭이 귀엽네요
10,능력이용 액션 정말 멋있다 일라스틱걸
10,1편 보다는 덜 재밌지만 3편 기대합니다~
10,미션임파서블보다 훨씬 잼나요
10,이런 댓글 잘 안남기는데 이 영화는 안남길수가 없다. 완전 재밌어요 최고. 제발 3탄도 만들어 주세요ㅠㅠ
10,인크레더블 3도 나오길 기원합니닿ㅎ
6,그렇게 재밌지도 재미없지도 않아요ㅎㅎ
8,애들이 재미있다고 하네요
10,최고 만화영화가 이렇게 박진감 넘치고 잼있다니 이 영화 대박!!!
10,아이들이 너무 재밌대요.
7,아이들이 무진장 좋아하겠어요. 히어로  색다른 능력에 놀라움이에요. 실사영화면 마블 처럼 되겠어요.
10,잭잭이 킬링과 힐링을 동시에해줬다
10,재미있었어요! 인크레더블 3를 기대할께요
10,재미있었어요! 인크레더블 3를 기대할께요
10,잭잭의 귀여움이란. 만족
10,재미있는 영화용~~ 예매도 엄청 쉽게 잘했어요
10,가족 영화로 강추해요.어른들이 봐도 재밌어요. 열대야를 잊게할만큼 시원시원하고 속도감 있는 애니메이션이네요~
10,3도 기다리겠습니다 꿀잼~
10,쨱쩈~~~~ 너무 귀여워ㅠㅠ 에드나랑 잭잭 상상도못했다
10,재미있었고 아이들이 좋아할만한영화임
7,첫만두는 잼있는데 기대했던거보단 별로였어요 그래도 잼나네용
10,3는 아이와 보게되려나
8,재밌게봤습니다근데1이 더 재밌는거같아용
10,아이들이 재밌다고 해요
8,애들이 또 봐도 좋아하네요
10,재미있게 잘봤슥니다. 다음편이 기대되네요.
10,재밌었고 만두도 재밌었음
8,재미있어요 재미있어요
10,시즌1보다 훨씬 재밌어여 잭잭 너무 귀엽고 재밌어서 보는내내 웃었어요ㅠㅠㅠ 담에 또 보고싶을정도에유ㅠㅠㅠ
8,이거 안봐도 평점가능하네 ?
10,넘잼있게보고왔네요~^.^
10,재미있는데보가졸았어용 ㅠㅠ
9,30대 추천합니다  직딩과 육아에 지친 부모들에게 강추합니다 ㅋㅋ
10,생각보다 좋은 속편이었습니다
9,가족애메세지가 담겨있는  영화
8,어른이 봐도 재밌는영화
10,3도 해주세요!!진짜 성인되서 봐도 재밋다!!
10,와 픽사의 히어로물은 십점 만점 잭잭이가 그중 5점 가져간다
10,아이러브잭잭~♡ 에드나 이모 케미~!!ㅋㅋㅋ
10,코엑스에서 봤는데 초등 딸도 너무 재밌게 봤어요^^
8,단순한 스토리아무생각없이 봐야할 애니
8,아이들과 웃으면서 잘~봤어요~
8,처음에나오는거보거나갔다가다시들어옴
10,1편도  정말 대단하고 속편도 정말 기대했던데로 정말 볼만 하더군요
10,아이들과 함께 본 영화, 히어로물은 좋아하지 않는데.. 정말 너무 좋았다많이 웃었고.. 눈물이 질끔났다영화 상영중에 아이들이 많이 왔다갔다 했지만 몰입도가 진짜..장난아니었다1편 안봤는데 봐야겠다
8,초등저학년 아이들은 재미는 있는데 무서웠다네여 호
10,아이와 함께 보기 좋은 재미진 영화!^^미리 1편을 보고난후 영화를 봤기 때문에 아이가 엄청 좋아했네요.
8,어른이 같이 보기에도 지루하지 않고 재밌네요
8,처음에 만두 같은게 나와서 상영관 잘못 들어온줄
10,아이들이 너무재밌게 잘봤습니다~상영시간이 125분이어서 7살아이는 잠깐 졸았지만 재밌었다며 또보고싶어하네요^^
10,14년만에 나와도 좋으니 이런 완성도와 드라마를 만들어 주길...맨처음 도망친 땅굴악당 언제 잡을겨?
10,애들이 무척 재미있다고 인크레더블 1도 보고싶다고 보여달라고 했습니다.^^아주 만족합니다^^
10,한국 허접한 영화랑 비교된다 ㅋㅋㅋ 3 나와주길
10,존잼 ㅋㅋㅋㅋ 또보고싶어영
10,잼나게 만들어 조아요짱
10,가족과 즐겁게 관람했다
10,ㅠㅠ 그간 기다려왔다.. 흑흑 ㅠㅠㅠ내 최애 히어로물
10,일편보다 훨씬 재밌고 기대 많이했는데 진짜 기대이상이였어여ㅜ3ㅜ 잭잭 최고ㅜ3ㅜ흐엉엉 또볼래
8,좀더 일찍 나왔어야 했는데, 이제 라도 나와서 즐겁게 잘봤습니다.
10,완곡한 페미니즘, 시작할때 단편도 좋았다
10,처음에 만두로 시작하는 내용이여서 무엇가 잘 못 되었는 줄 알았어요.  그래도 무엇가 애니메이션에서 무엇가 주는 교훈이 있을 것 라 들어요.  인크레더블2에서도 주는 내용이랑 같았어요. 웃기고 공감되고 모성애 같은 주제. 정말 웃기고 재미있었습니다^^
10,잭잭 꿀잭 핵잭! 만두잭!
10,ㄹㅇ 꿀잼이었다 애니의정석
10,인크레더블1을 못본 우리딸도 너무 너무 재미있다고 잭잭이 팬됐네요^^ 가족이 함께 보기 너무 좋은 영화예요!
10,동심으로 돌아간기분~~♡
8,가족들이 함께보기 좋은영화
9,우리아이들도 처음 만두 빚는거 보고 상영관 잘못들어온거 아니냐고 나갈뻔했다는ㅎ 어른이봐도 재밌네요
10,애들하고 재밌게 봤어요~~^^
10,너무제미있엇욧감사합니다  꾸벅
8,만두 보고 나갈뻔했음 마찬가지 입니당 재밌어요 킬링탕ㅁ으로 좋음!
10,아이들과 함께  봤는데 진짜 잼나네요
8,누가 악당일지 어느 정도 예상이 가능했고, 나쁜 짓을 하는 수법도 진부했던 면이 있다. 하지만 장면 사이사이마다 개그코드가 잘 들어가 있고, 가족의 의미에 대해 생각하도록 해준다는 점에서 영화 본 시간이 아깝지는 않다. 가족들과 함께 보세요!
10,잭잭이가 신의 한 수다 ㅠ
10,완전 재밌었어요~스케일 너무 크고 막내 넘 귀여워요♡
10,애들 보여주려고 기대 없이 봤는데 재밌네요
10,이런 신나고 정의롭고 멋진 애니~아이들과 보기 정말 좋았음
10,1편에 연결되는 지점이 깔끔하고 소소한 재미들이 있었다 ㅋㅋㅋ
10,아기가 주인공 재밌어요
10,초딩아들과 즐거운 영화관람
10,내 최고의 애니메이션!!! 인크레더블 1보다도 재밌다!
6,간만에 여자 띄워주는 줄 알았더니 결국 이용당하기 쉬운 존재로 묘사됐네요
10,짱잼...나중에 시즌3 내주세요!
10,재미있어요~~~또보고싶다..
10,휴 꿀잼 ㅠㅠㅠ 하하호호 웃으면서 봣어오ㅠㅠㅠ 넘 재미있ㅇ어ㅛ.. 또 볼래오ㅠㅠ엉엉
10,너무 흥미진진하고 재미있엉?ㄷ~~
10,잭잭이 너무 귀여웠어요.
8,잭잭이 다 살린 영화 ㅋㅋㅋ 인크레더블 3 빨리 나와라
10,꾸르잼.. 좋습니다.
10,너무재밌습니당 꼭보세요ㅜㅜ
10,너무 재밌어요. 가족영화로 좋아요^^
6,배랑 오토바이 멋있었음ㅋ
10,얼마나 기다렸게요 ㅜㅜ 너무 재미지게 잘 보고 왔음잭잭 하드캐리
8,재미있었어요 ㅎㅎ근데 처음에 나온 만두는 모에요jQuery22405840964473609573_1532780502091
10,처음엔 그냥 재미없을 것 같았는데 보니까 너무 재미있어요 별 백만개♥
10,7세 여아와함께보았어요.2시간동안 재미있게봤어요
10,애니메이션이라고 얕잡아 보면 안되겠네요. 애니메이션의 허구성과 시대적 현실성이 잘 어우러진 영화!
8,아주 재밌었습니다 아이도 좋아해요
10,아이랑 이 영화를 같이 본 오늘 행복한 하루였습니다
10,인크레더블 1에 이어 2도 역시 잼있네요~지루할 틈없이 웃기도 많이 웃고...짱~!!
10,재밌어요~아이들이 좋아해요
8,3탄 잭잭이 활약기대해요
5,동생들이랑 재밌게 보고왔어요.
10,너무 재미있어요 최고네요
10,역대 최고의 애니메이션 영화
10,잭잭 너무 귀여워여ㅋㅋㅋ
9,아이가 넘 재밌어했어요^^
10,잭잭은 역시 사랑이다 너구리랑 싸우는 잭잭 또보고싶당
9,캐릭터마다 매력이 넘치고 영화의 완성도가 높다3편에선 성장한 아이들이 활약하는 모습을 볼 수 있으면...
8,나름 좋았음 잭잭-_-)~b
6,유아용 드라마로 볼만함
9,어렸을때 추억도 생각나고 영화도 너무 재밌고 즐거운 시간이였습니다
10,1보다 잼있는거 같아요
10,너무 재밌었어요?영화보는 내내 아이랑 웃으면서 봤네요~~강추해요
10,3살 7살아들도 재미있게 보고 저도 재미있게 봤어요.
10,진짜 캐릭터 하나하나 너무 매력있고 재밌었어요 최고
6,잭잭이 완젼 귀엽네요^^
10,벌써 인크레더블3가 기다려지네요정말 재미있게 잘봤습니다^^
10,재미잇엇어요~~^^
10,재밌었어요!! 만두 영화도 굳굳
10,만두 아기 너무 귀여움ㅎ
10,14년을 기다릴 만한 후속편!!! 감독이 14년을 기다리게 한 이유가 있네^^ 재관람예정!
8,꿀잼입니다 후속작기대해봅니당
10,정말 기대 이상이었어요~!! 최고~!!!!
8,가볍게 보기 재밌었땀 ㅎㅎ
10,온가족이 함께 봐도 모두 만족!!!
10,인워보다 더 잼섯음,,!
8,더울때 졸지않구 볼만한...
10,동심으로돌아간느낌애들이랑너무재미있게봤어요시간가는줄몰랐네요
10,믿고보는 픽사! 그리웠어 인크레더블ㅠㅠ
10,1편봣으면 무조건볼것....제발여러분 다 봐주세요ㅜㅜㅜ
10,완벽한 속편을 드디어 보았습니다
10,아니들이 너무좋아해요~1탄에 이어 이번것두 흥미진진~~
9,너무 재밌어요.또보고싶네요
10,짹짹 너무 좋아ㅠㅠ 영화도 재밌어요!
10,진짜진짜재미있었어요
10,생각보다 잭잭의 활약이 크거나 싸우는 장면이 완전 그렇게 많은건 아니었지만 재밌었어요
10,즐겁게  잘봤습니다~~♡
8,애들하고 재미있게 봤습니다 .
10,꾸르잼인정? 어 인정
10,애들하고 봤는데 넘 재밌네요. 강추!!
8,더빙은 절대 보지 말것. 최악이었음! 애들도 너무 많이 보러와서 씨끄러워미치는줄..예매잘못한 내탓이지
10,잭잭이 보고싶당,, 영화가 너무 귀여웠다
10,나름 흥미진진하고 반전도 있네요. 아이들이 너무 재미있게 봤어요
10,6살 남자아이 재밌어하네요~~
4,오래 기다려 반갑긴 했지만 지루한 구성에 놀람
10,가족들 모두 정말 재미있게봤습니다.~~
6,첨에 만두랑 잭잭만기억에남는다
10,너무너무 재밌습니다 ㅎㅎ
10,역시 잭잭♡ 엄마아빠들은 물론이고 우리 아이들도 함박웃음짓게 했음.
10,잼있다!! 잭잭은 너무 귀여워~~
10,넘 잼있고 잘 만들었어요
10,더위를 가실만큼 시원한 액션과 스토리 넘 좋았습니다
10,매번 아이들이랑 영화보면 엄마,아빠는 잤었는데 이건 정말 집중해서 처음부터 끝까지 재밌게 봤어요~~
10,완벽한 속편이자 완벽한 스토리!!! 거기에 잭잭까지!!!
10,생각 했던것보다 재밌게봤어요~
8,이 영화의 씬 스틸러는 베이비 그루트 만큼 귀여운 잭잭이
10,아이와함께 즐겁게 봤습니다
8,재밌었어요~^^ 강추
10,너무 너무 재밋습니다! 엄청 웃었어요ㅎㅎ 다음편이 너무 기대됩니다.
10,너무 재미있었어요!! 완전강추!
10,재미있어요~~^^무슨말이 더 필요한가
8,약간 아쉬운점이 있지만 잼있게봤네요
10,아이가 너무 재미있어하네요~~
10,딸과 같이 봤는데 엄청 좋아 하네요
10,너무  재미있어요????????
10,알수없는 감정인데 암튼재밌음
8,애들이랑 시간가는줄 모르고봣어요
10,재미잇내요 아이들도 재미잇어  하내ㆍ요
10,스릴 넘치고 재밌었어요^^
10,아이랑 같이 봤는데 가족영화로 손색이 없네요~^^만두 이야기는 부모입장에서 생각하게만들기도 하고, 영화 곳곳에 부모님 이야기가 녹아있어서 공감하고 재미있게 봤습니다~ 러닝타잉 시계한번도 안볼만큼 지루하지 안았어요^^
10,더빙판 봤는데 애기들 시끄러운거 빼고는 괜찮았어요~성우들 연기도좋고 재밌습니당!!
8,초장부터  액션리얼 넘칩니다히어로캐릭터가 많은게 걸리네요
10,완전히   잼났음  웬만한 영화보다 나은듯^^
8,잘봤습니다 재미있었어요
10,방학이라 조카들이랑 3명 보고왔는데잼나데요~~^^~~~^^
10,굳귣    재미있어요♡♡ 애기 초능력이 과하긴함
9,꺄르르라랄잭잭갸르르르그글
10,너무너무재밌었어요!!강추합니다!꼭보세요!
8,몇 번 박수칠뻔 했어요. 초등생 아들도 끝까지 집중해서 보느라. . 시간 가는 줄 몰랐어요. 재미있었습니다.
10,딸 데리고 기대없이 봤는데, 딸보다 더 재밌게 봤습니다. 유쾌합니다!
8,언더 마인은 다음편에 나오려나jQuery22407268973999255792_1532771044343??
10,아이들이 너무 집중해서보내요. 특히 아기나오는장면ㅋㅋ아기가 변신한다고 너무 웃겼다고 합니다.
10,재밌게  봤네요  50대부부인데 만화임에도  만화아닌 듯  만화영화,만화같은 실화보다  훨 실화같은 , 우리나이에도 힐링되는 영화였슴다 굿~~~
9,잭잭 졸귀♡인크레더블3도 나왔으면 좋겠어요!
10,강추 최고 감동 웃음 액션 다 있음
8,만두 재밋고 본스토리도 재밋네요
9,두아들이 너무 신나했고  어른이 봐도  재밌었어요
10,잭잭넘나귀엽고 잼나네요
10,잭잭너무 귀여움 기다린보람있어요
10,애들도 어른도 재미있어해요~~더운 여름 가족영화로 딱이네요
10,후회없는 선택!방학맞아 아이들과 시원한 선물
9,상영내내 재미있게 잘 봤어요. 정말 아이가 재미있어 하네요~^^
8,만두너무충격....
10,아이들과 봤는데  넘 재밌게 잘봤습니다. 3기대되여
10,아이들과 1편을 재밌게 보고 2가 꼭나왔으면했는데 손꼽아기다리다 봤네요.. 짘한 가족애가 돋보였고 막내 잭잭의 큰 포스가 3도 기대됩니다
1,인크레더블2가 아슬아슬 하기도하고 재미있다,^^~
10,여성캐릭터를 메인롤로 배치한게 인상깊었어요
10,1편 안봤는데도 재밌게 본듯
10,아이들과 재밋는시간 보냈습니다.
9,애들이 많이 좋아 함 사실 저도 재밌게 봤음
10,모든 순간이 좋았다 열자
10,영화도 박진감 넘치고 잭잭이도 귀엽
10,진짜 재밌게봤어용잭잭너무귀엽네욭
10,아이들하고 봤는데,정말 좋습니다!
10,딸아이가 재밌다고 하네요~
8,아이들에게 최고의 영화^^
10,아이와 너무 재밌게 잘 봤어요~
10,애들이 엄청 재미있었다고 하네요.
8,재밌어서 똘예정인데 그게 오늘임
10,잭잭 너무 귀여워서 깨물어주고 싶다ㅋㅋ 3도 나왔으면 좋겠다 너무 존잼이잖아~
10,오락성과 사회적 이슈가 잘 배합된 영화! 쿠키영상 대신 쿠키뮤직 있음.
10,영화는 너무 재밌어요. 근데 애들이 떠들면 부모는 조용히 시켜야 되는거 아닌가요? 왜 부모가 같이 떠들죠? 물론 아이들 교육 잘 시키신 부모님들도 있었지만 일부 개념없는 사람들 때문에 영화보는데 너무 신경쓰였어요.
6,아이들이 재미있어하네요
10,핵 꿀잼!! 입니다.너무 오랫만에 2편이라 기다하고봤는데역시~~~
10,애들과 정말 재밌게 봤어요
9,영웅에  가족애가 막내가 넘 귀엽네요~
10,너무 재밌게 봤어요 잭잭 귀여워
10,어렸을때 1편 너무 재밌게 봐서 이번엔 엄마랑 같이 2편 보러 다녀왔어요~~ 더빙판이고 주말이라 아이들이 많기도했는데 운좋게 주변에 시끄러운 아이들이 아닌 조용한애들이 있어서 재밌게 봤습니다~
10,만두부터 재밌었습니다
10,진짜기다리던..ㅎ너무재밌어서 스포하고싶네요
8,아이들과 같이 봤는데 재밌네요~제가 빠져들어서봤어요
8,아이들과 같이 봤는데 재밌네요~제가 빠져들어서봤어요
10,아이도어른도너무재밌게봤어요^^
8,아주 재미있게 많응 제작비로 실감있게 만들었음
10,처음 만두로 감동받았어요.
10,1편을 봤을때가 11살 때쯤이였던것 같은데 기다린 보람이 있네요! 그냥 간단한 가족영화가 필요한 분들이나 아님 성인이여도 옛추억 떠올리고 싶은 분들 둘다 추천합니다
8,중간에 약간 지루한지 아이가 산만했었지만 전체적으로 재미있게 잘 봤습니다.초등학생 큰 아이는 재미있다고 하네요
10,잭잭이 신의 한수!!!!
10,완전 재밌어요..1편보다 더  잼나요
6,잭잭귀엽웠지만 기대이하였어요..
8,너무잼있어요  가족과함께보세요
9,처음 만두때매 별반쪽빼요^^애들이 잘못온거 아니냐며 ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌었어요!!ㅎ
10,픽사는실망시키지않는다 언제나
8,스케일도 크고 재미있어요.러닝타임이 조금 길어 힘들었지만지루하지 않게 봤어요!!!
8,흥미진진 볼만했습니다.
10,재미잇게봣어요 만두!!!
9,영화관 나오면서 귀여운 아가들만 보면 잭잭이 같았다는 ㅋㅋ
10,아이들과 보기좋아요 재미있어요
10,1편보다 나은 2편으로 성공
8,인크레더블 짱짱입니다 다들보셔요
10,잭잭이캐릭터 최고에요 웃다 기절할뻔 ㅋㅋ아들이 또보러가자고하네요 ㅋㅋㅋ
10,아이들과 보기에 좋은 영화였ㅅ브니다
10,아이들 완전 신나게 봤어요
10,신나고 재미있어요♧♧
10,인크레더블2 완전  재미있게 봤어요.그 아기가 제일 쎄 보임.ㅋ완전 짱!!!!
10,어린 아이였을때 1편을 보고 20대가 되어 부모님을 따라 온 어린 아이들을 보며 감회가 새로웠다
10,저두 . .만두나와서  잘못들어온줄  알았어요.   재미있엇어요
10,아이들이 너무 재밌다네요 ㅎㅎㅎ
10,긴시간 지나 나온만큼 재미보장 꿀잼
10,가족 구성원의 어떤 역할이든 중요하다는 점을 잘 보여주고 있어 좋아요.아주 잼있게 봤습니다?.3편도 나오면 좋겠어요
8,헨렌 너무 좋아요...!! 정말 최고엿습니다 ㅠ
10,재밌었어요~^-^ 딸이 엄청 좋아했어요
10,재미있네요ㅎ1을 안봤는데 2도 정말 재밌어요ㅎ35개월아기도 집중해서 잘 봤구요h
10,진짜 재밌네요  만두당황한거빼고
10,잘봤습니다.아주 잼났어요
8,그냥 평타정도입니다.
10,ㅎㅎㅎ.ㅎ.ㅎ..ㅎ
10,너무 재미잇어요 역시 인크레더블 기다린 보람이있어
10,엄청 시원했어요!! 한번 더 보자고 하네요
10,재미있게  잘 봤어요~~~
10,왠만한 액션영화보다 짜임새있고 재밌었습니다애들과 즐거운시간보냈네요
2,시작 10분뒤부터 잤다만두영화만 기억남
10,너무 재밌어요 어른들이 봐도 손색없을정도로 스토리며 긴장감이..아들이랑 둘이 봤는데 아들보다 제가 더 쫄려서 봤다는
10,너무나 사랑스러운 가족 히어로 영화
10,아이들과 관람하기에 좋았습니다.
10,아이와함께가서 봤어요~~아이가 3편 나오면 꼭 알려달라구 하네요ㅎㅎ
10,완전 좋았어요. 아이들하고 봤는데 스트레스 풀리네요
10,잭잭 진짜 넘 귀여어!!! 영화보는내내 심쿵다했다
8,만두얘기가 더 재밌어요ㅎㅎ
10,애한테 보여주러 갔다가 나도 모르게 빠져들었음.스토리 좋음. 잭잭 넘나 귀여운 것!!
10,넘 재미있게봤어요~잭잭이~귀여워미칩니다~^^
10,6살꼬맹이와즐겁게봤어요
10,정말 재미있다 추천합니다 속편중 몇안되는 성공작
10,재미있었어요~온가족이 보기에 흥미진진하니 최고였어요.
10,아들이랑 너무 재미있게 봤어요~
8,흥미진진  재미있어요^ ^
8,흥미진진  재미있어요^ ^
10,최고였습니다!!!!
10,즐겁고  유쾌하고..아이 와이프다 재미있어했어요
10,잭잭이 너무 기여워여 진짜 잼남잭잭 사랑해 ㅎㄹ
1,에니메이션 그만 나오라 어디 삼류 도라이 영화
10,너무 너무 재미있었어요!!!
10,아이들하고 너무잼있게 잘봤어요...가족이같이가서보기 좋아요~^^아이들이 참좋아하네요~~굿
10,솰아있습니다^^잘받어요
8,도입부분이 감동적이였습니다아이들이 많이 좋아할 영화네요~^^
8,중국 자본이 미국 영화에 많이 들어왔네요.아이는 재미 있다고 하네요.
10,올해 본 영화 중에 제일 재밌었다. 진짜로 후회안하고 조만간 한번더 보러갈까 생각중
10,이이들이 너무 재밌답니다.
10,개꿀잼임...미션임파서블이랑 인크레더블 꼭보세요
8,가족과 함께하기 좋네요~
10,믿고보는 픽사의 히트작..  꼭 보세요 잭잭넘귀여움 ㅜㅜ
10,역쉬 기대했던 대로임, 3편 제작도 고고
9,어벤져스 보다 더 재미있게 봤어요!
10,6살과10살 아이가 같이봤는데 큰아이는3나오면 보고싶다고 하고 작은아이는 재미없다고 하네요 작은아이에게는 이해않되는게 많은가봐요
10,일라스티걸, 바이올렛, 에블린, 보이드등등등 너무 좋은 캐릭터들ㅠㅠ 오래 기다린만큼 더 재밌다ㅠㅠ행복
9,처음에 어찌나 말들이 많은지 살짝 졸았는데중반이후 액션은 재미났네요
10,너무너무 재미있었어요!!
8,나름 즐겁게 봤습니다. 잭잭이가 캐미
10,어른이 봐도 재밌네요~^^
8,아이들과 볼만하네요 재밌네요
8,기대만큼 재밌어요 방학에 딱
10,우리 누나가 두 번째로 보는 영화.
9,인크레더블1이랑은 차이가 있지만 충분히 재밌었다!
10,아이들이 너무 재미있게 봤다고하네요. ㅎ
10,어른이 봐도 재밌네요~~
10,역시 최고 애니메이션 !!
8,7살 아이와 함께 재미있게 봤어요
10,재밌어요!!잭잭이가 다함ㅋㅋㅋ
8,아이들이 잼잇엇다네요^^
10,일단 너무 반가웠다 나의 유년시절을 함께했던 인크레더블의 속편!! 오랜만에 동심을 되찾아보고 싶어서 갔는데 역시 완성도나 재미도 인크레더블!!! 정말로 안나올줄 알았는데 속편 나와줘서 너무 고맙다
10,꿀잼 ㅋㅋ 잭잭 너무귀여움
8,9점을 줄수도 있었는데 일레스틱 걸 성우의 목소리가 입에 작은 사탕을 문 것같은 거슬림이나 히어로물에 생계형 삶이 묻어나  점수가 1점 깍였다. 일상에 지친 히어로는 보기 싫었나보다. 바이올릿이나 아빠 눈밑의 다크서클들 지워주고 싶었다.
9,아이들이 좋아하는 영화~~^^재밋게 잘~~~봤어요^^
8,기다린 보람이 있네요.아들과 즐거운시간 가졌어요.
10,시간가는줄 모르게 재밌게 봤어요~^^
8,재미있습니다. 쿠키영상이 없는게 많이 아쉽네요
10,아이들이랑 엄청 웃으면서 봤어요 너우 재미있어요
10,애들도 너무 재미있다고 하네요. 저또한 졸 시간이 없엇네요.ㅎㅎ
10,잭잭이 앓는다ㅠㅠㅠㅠ
8,아이가 재미있어합니다
10,너무 재미있었어요아이들이랑 꼭 보세용
10,완젼 잼있어요~~~ 애들이 엄청 좋아해요
10,1편에 이어 2편도 재미있어요
10,1편도 재미었는데 2편도 너무 재밌게 잘 봤어요
10,잭잭이 완전 귀여워요ㅠㅠ
9,잼있음. 5살 딸이랑 같이 보는데 그럭저럭 집중해서 봄.
10,새로운 주인공 아기의 비기닝.
9,재밌었음 만두얘기도ㅋㅋㅋ어른이봐도 재밌음ㅋㅋㅋ인크레더블 꾸르잼
10,꿀ㄹㄹㄹ잼><!!!!~~
10,어른인데 아이처럼 엄청 잼있게 봤어요^^
9,새로운 영웅들이 많이 나와서 좋았다
10,여름방학 최고의 영화~
8,광고좀 줄여주세요영화관 잘못들어온줄알고 한참 고민했어요
10,배꼽주의. 완전 잼나요^^
8,초1 딸과 함께 봤는데‥넘~재밌어요^^
8,아이들과 너무재미있게봤어요~
6,7세 아이와 보기에는 러닝타임이 너무.길어요내용은 볼만해요
10,여섯살 아이와 재밌게 보았습니다^^
10,나름 잼있어요..첨에 막 이상한거나와서 잘못예매한줄알았는데 ㅋ
10,ㅅㅂㅋㅋ 주인공이 여자인게 머가 중요하다고 잘만든 영화에 굳이 이래서 좋아요 이렇게 똥물 뒤집어씌우냐 ㅋㅋㅋㅋ
8,아기가 신의 한수! 이야기 구성도 좋았어요
8,아이가 너무 재미있어해요 상영시간이 조금 길어서 미취학아동은 조금 힘들수도 있을것같아요
10,잭잭이 귀여워요~세상의 모든 엄마들은 히어로에요~^^
8,아이랑  너무즐겁게봤네요^^
10,딸과 즐거운추억 만들었습니다.
10,애들도 좋아하고 어른들도 재미있게 봤습니다
10,어렸을때 인크레더블 진짜 재밌게 봤던 기억 늘 생생했는데 2편이 나와서, 보는데 아련하고 감동
10,시원한 영화관에서 아이랑 재미있게 봤어요.
10,what a incredible!!
10,재밌습니다정말재밌네요~~~
8,아이가 너무 재미있었다고 하네요~^^
10,다음 편이 더 기대가 되는 2편^^너무 재밌게 봤어요~
8,재미는 있는데 중간중간 애들이 보기에는 지루한면도 있네요
10,아들과 아주 즐겁고 유쾌하게 보았어요
10,아이들감상평: 싸우는 장면이 흥미진진했고 누가 악당인지 모르고있다가 착하게 보였던 사람이 악당이었어서 깜짝놀랐어요.엄마감상평: 남녀성역할에 대한 화두를 던지는게 아닌가 착각할정도로 중요한 문제로 부각되었어요. 결말은 해피엔딩이네요^^
9,기대한만큼 돌아와줘서 정말정말 고맙습니다
10,사랑해요 연예가중계~
10,2편이 나오기까지 시간이 많이 지난 만큼 이젠 어린이들을 영화가 아니라 어른들을 위한 영화인듯
10,너무재밌어용 잭잭너무귀여워요??
9,재밌게 잘 봤어요 잭잭넘귀엽
10,1편도 너무 재밌었는데 2편도 역시 기대한만큼입니다~^^
8,1편에 이어 2편도 잼있네요아이들이 엄청 잼있어하네요
10,1편도 재미있었지만 2편은 더 재미있습니다
10,아이들이 재밌어 했어요.
10,아이가 기다렸던 만화영화보더니 역시 재밌대요
10,재밌었어요 5살아이는 집중력이 떨어져서 오래는 못보고 지루해하더라구요
8,잭잭 잭잭ㅋㅋ3편기대해봅니딘.
10,굿 아주. 아주 재미 잇네요 아들이랑봣ㅈ습니다
8,괜찮습니다 보세요~~
8,첨엔 조금 지루한것같았으니 갈수록 스릴있고 흥미진진 했어오ㅡ
10,진짜 재미있게 봤어용 ㅎㅎ
10,아이들의 극찬을 받았스니무다.ㅡㅡ
10,스릴만점이네요~~-볼만해요
10,영화관 잘 안가는데 보러가길 잘했다 재밌음
10,애들이랑 보기 좋아요  굿
10,잼있게 잘 봤어요~아이들이 너무 좋아 하네요^^
10,아이가 너무 재미있어하네요
9,만두땜에 아이가 잘못들어왔다고 나가자고 해서 힘들었네요. 재미있어요.
10,가족들이 모두 볼 수 있는 유쾌한 영화, 동생이나 조카와 봐도 즐겁게 볼 수 있고 유치하지 않아 시간 가는 줄 모르고 봤다 다만 더빙으로 봐서 그런지 어린이들이 많아 좀 시끄러웠다 자막으로 한번 더 볼 예정, 왜 평점이 높은지 이해된다
10,아이들과 재미있게 봤어요ㅋ
10,개꿀잼 처음 인크레더블배경으로 픽사랑 디즈니 성나온거보고 설렜다
10,처음영화시작전만두영화정말재밌어요
10,1편보다 2편이 더 재밌었던 것 같아요ㅎㅎ잭잭 귀여워!!!!
10,아이여름방학 시작이 좋네요가족은 사랑입니다^^
10,재미있게봤네요.역시디즈니에요
10,개재밋다 진심ㅋㅋ  애니영화시러하는디
10,부자가 잼나게 봤네요..
8,애들 잼있어 하네요 초5 초3 여아 입니다
10,진짜 대박재미났어요~♥
10,탄탄한 스토리 기다린 보람이 있습니다!!!
8,재밌습니다정말재미닜습니다아
10,가족모두 너무 재밌게 봤네요!
9,감독이 초능력자...
9,신나고 재밌게 봤습니다.
9,아이들이 너무 좋아합니다ㅎㅎ
10,아주 잼나요.아기도 넘 귀엽구요
10,잭잭이~넘귀엽고~인크레더블3탄기대기대~
8,왜이리 오래 기다리게 했는지..  요즘 마블인기에 덕 보려했는지. 기다리는거 비해서 특별한 스토리 없었던것 같네요.
10,너무 잼있고영화나오는 애기 넘 귀여워요 강추요
10,정말!완전!레알!짱!  잼 있어요~~어른과 아이 다 같이 즐길수 있을거 같아요방학에 추천하는 영화입니다
10,재밌음 1편 보기 추천 ㅎㅎ
10,아이들하고 봤는데 어른들이 더 재밌어요
10,인크레더블 역대급으로 재밌었다!!
10,진짜재맜다 아주아주ㅎ
10,아이와 잼있게 봤어요! 강추
10,서사구조도 너무 좋고 엄마의 삶을 중요하게  히어로무비에서 다뤘다는게 새로웠다. 역시 픽사
8,아이들이좋아해요좋아해요
10,재미있습니다3탄 기대합니다!
10,재미있었어요 육아에 대해서도 한 번 더 생각해볼 수 있는 시간이었구 아이들이 너무 귀여웠네요
4,음.. 기대이하였음 애니 영화치고 말이 너무 많았고 마지막 15분정도?만 재밌고 전체적으로 지루했음
10,3편이 빨리 나왔으면 좋겠다.
10,프로즌 넘 멋졌음...
8,기술력도 기술력이지만 스토리도 탄탄하고 재미있다. 그리고 잭잭 너무 귀여움...
10,모히칸 일라스티걸 보고싶다!!!
10,18개월 된 아들과 7살 딸 데리고 갔는데 지루할틈없이 둘다 끝까지 집중해서 재미있게 봤어요~^^
10,10년 넘게 기다린 보람이 있어요ㅠㅠㅠ1탄 어렸을때부터 몇십번을 돌려봤고 2탄 엄청 기대했는데 2탄 꿀잼ㅠㅠㅠ 잭잭 나오는부분 진짜 웃겨요ㅋㅋㅋ
9,내용도 좋고 귀엽고 재밌고 역시 디즈니 역시 인크레더블
10,어른 아이들 할것없이 진짜 재밌습니다
10,너무 재밌음ㅠㅠ초반 만두에서 울고ㅠㅠ영화 시작 후 언더마이더 나와서 반가웠고ㅠㅠ바이올렛하고 남자애 이야기도 재밌었고ㅋㅋㅋ중간에 바이올렛이 얼굴,팔 없어 둥둥 떠다니는 거에서 터졌음ㅋㅋㅋㅋ 헬렌 너무 멋졌고ㅠㅠ미스터 최고 아니고 미스터 인크레더블 멋짐ㅠ
10,요즘시대랑 잘 맞는 영화인듯
10,정말 울다웃다 아이와 함께 엄마가 보는것도 너무 재밌어요! 육아장면은 정말 너무 위트있게 잘 표현되서 3시즌도 기대합니다!
10,아이들하고 재미나게 잘 봤어요.
10,역시 기대이상으로 재미있게 감상하고 왔습니다엄마 너무 섹시
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,후속편이라는게 무색할정도로 완벽한 스토리였다.
10,기대 이상 빨리 3편 나오면 좋겠다 ㅎㅎ 꿀잼 일라스티걸 잭잭
8,오히려 어른들이 더 좋아할 픽사의 작품!!
8,재미나요 애와함께 볼만함
10,.1편 못지않다. 시대를 읽을 줄 안다. 기다린 보람이 있다.
8,잭 잭은  1편에서 나온 능력이랑 합하면 14개의 능력인데.... 그 아기 의 아빤 17개로 착각. 그래도 재밌음.
7,그럭저럭.. 괜찮았다.
10,너무 재미있어요 두 시간이 금방 지나가네요~^^
6,재밌어요.아이들이좋아해요.
10,너무 재밌어요 ㅎㅎ 적극 추천해요~~
10,진짜 말그대로 핵잼.. 잭잭이가 주인공이네요
10,재밌었어요8세아이들이집중해서잘보내요
10,기대없이 갔다가 정말 신나게 봤어요~ 강추~~
10,너무 재미있어요.어른아이 할 것 없이 전체관람 good!!!이예요~^^
10,5세 6세 8세 친구들과 다같이 갔는데 모두 좋아하더라구요^^
10,잭잭이 울집 막내로 데려오고싶다요 ㅎㅎ
10,너무 재미있어요. 인크레더블3도 개봉 꼭 해주세요
10,3편 기대됨~빨리나옴 좋겠어요^^
8,잭잭의 반전 너무귀여워!3도 나왔으면..
10,재밌게 봤어요. 인크레더블 좋아해서 봤는데 2도 재밌네요
8,재미있어요~꼭보셔요~
10,애기때봤는데 성인이 되서 다시봄 뭐라고표현할까
10,긴장을 늦출수 없는 전개와 스토리 넘 재미있고 막내의 귀여운 모습뒤에 감춰진 어마무시한 초능력!영화 1변보다 완전 재미있어요3편이 기대됩니다
10,여성히어로와 여성빌런의 '여성적이지'않은 이야기라 감동이었다 더욱 여자들의 서사가 많아지길 바란다역시 장사할줄 아는 기특한 디즈니
10,10년이 넘는 공백이 느껴지지 않았다. 그나저나 3편이 나올것 같은데....아직 빌런 잡히지 않아서....
9,아이들과 보기 참좋은 영화
6,그럭저럭 재미있네요ㅎㅎ
10,역시 너무 재밌다 ㅠㅠ 초딩때 넘 재밌게 봤던 영화 지금은 내나이 27이군요 ㅜㅜ 이상한느낌. 슬프지만 재밌었어용
6,대사가 너무 많아...
10,개띵띵띵작 완성도도 높고 재밌다  헬렌의 활약이 돋보이는 영화  빌런과 활약하는 영웅 모두 여성이라는 점이 마음에 들었다
8,초딩때 나름의인생영화엿죠.. ㅋㅋ
10,아니..헬렌 모히칸장면 한번 보여줘야되는거아님?
6,볼만하긴했으나처음에졸렸음
10,기다린 보람이 있었어ㅜㅠ 2시간이 넘는 시간 동안 절대 지루할 수 없는 영화였다
10,언제 들어도 설레는 비쥐엠 소름돋는 디테일과 감동 재밌게 잘 봤습니다 감사합니다
10,정말 재미있게 잘 봤습니다
8,재밌어요! 영화관에 아이들이 많았는데 다들 집중해서 보더라구요. 어른이 봐도 아이가 봐도 재밌는 영화같습니다
8,재밌어요! 영화관에 아이들이 많았는데 다들 집중해서 보더라구요. 어른이 봐도 아이가 봐도 재밌는 영화같습니다
7,그럭저럭.. 딱히 재밌었진 않았음. 내 웃음밸브가 고정되어있는건지 딴사람들은 다 웃는데.. 그래도 스토리는 맘에 들었고. 글고 잭잭 귀엽다..!
6,재미읐어오ㅛ (어엉ㅎㅎㅎ
10,재미있게 잘 봤어요~ 잭잭 넘 귀여워요
10,정말 재미있게 봤습니다.
9,재밌네요 나름 볼거리도 있고
10,진짜 재밌다. 꽤 긴시간인데도 안지루하고 너무 재밌었음
10,아.. 7-8살쯤에 1편봤고 그동안 많이도 돌려본 인크레더블이 20대 되니까 2편이 나와서 보는 이 감격스러움을 어떻게 해야할지.. 너무재밌았어요 다시 어릴때로 돌아가서 즐겁게 보고나온것같아요 사랑해요 인크레더블가족
10,인크레더블  그래서 3편은 언제죠
10,시간 순삭!!!졸잼!!!
8,1탄안봐도 이해할수 있어요
9,다음편기대하게 되네요..ㅋㅋㅋ 잭잭이 악당이되면..ㅎㅎ하면서 ㅎㅎ
10,난 브래드를 믿었다. 그의 도전이 계속되기를.
10,아 재밌음ㅋㅋㅋ믿고보는 픽사 디즈니
10,엄청 오랜만에 나온 인크레더블2라서 좋았습니다 슈퍼베이비기대되네요
9,14년만에 나온 이유가 있는영화제발 3편은 1년만에 나왔으면 좋겠다
9,시원시원한 스크린액션
10,너무너무너무 재밌었음잭잭이 초능력 넘 부럽 3탄이 기대됨
10,너무나 짧게 느껴진 건 기분탓?ㅠㅠ 얼른 3이 나오길!!
10,너무 재밋어서 시간 가는줄 몰랐네요ㅜ 지루할틈 없는 액션
10,아이와 함께 보았는데 어른인 저도 정말 재밌게보았습니다.스토리 반전도 흥미롭고 좋았습니디ㅣ
10,너무좋아 잭잭 흥행해서 내년에 3편보고싶어요!!!
9,인크레더블1을 안보고 대략 줄거리만 대충 듣고 봤는데도 너무 재밌고 집중이 잘됐다:) 캐릭터들의 성격과 모습도 처음부터 끝까지 납득이 안돼는 장면은 하나도 없었고 개성 넘치는 캐미와 개그요소들이 재밌었고 알찼다! 인크레더블 3도 나왔으면 좋겠다!
10,잭잭이 너무 귀엽네요...ㅎㅎ 정말 재밌게 잘봤습니다.
10,아이와 같이 봤는데 잭잭이 가장 인상깊은 캐릭터로 기억하네요. 또 보고싶데요
9,스토리의 고뇌가 한층 더 담긴 전작보다 나은 속편.
6,1편이랑  구성시나리오가  똑같다....
10,잭잭귀여워요 영화내내안지루함
10,픽사는 단순한 애니가 아니란걸 모두가 알아야 합니다,!!
10,잭잭♡ 훈훈하고 재밌는가족영화
8,재밌다 시작 전 짧은 영상도 감동적이에요
10,잭잭 너무 귀여워요. 인크레더블3도 해주세요ㅠㅠ
8,으으으음... 1편이 더 나았던 것 같은 느낌...
9,재밌었어요~ 잭잭넘기엽
10,1편보다 더 재밌었어요^^
10,너무 재밌었어요! 기대 이상입니다!
10,가족애가돋보아는영화였어요불금이었습니다
8,아이들과 재미있게 봤어요
10,재미있을꺼같아요♡☆
10,이렇게 잼있는 애니었다니.. 1을 안봐서 큰 기대는 안 했는데 진짜 정말정말 재미있었어요. 지금까지 봐온 애니메이션 중에서 최고인듯. 액션도 좋고 스토리도 좋고 특히 일상적인 가족의 이야기를 정말 유머러스하게 잘 그려냈어요 ㅋㅋㅋ 빵빵터짐 꿀잼이네요.
10,아이랑 보기 좋은 내용의 영화였어요 강추입니다 3편 빨리 나왔으면 좋겠어요 ㅎㅎ
10,진짜시간가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ스토리 액션 다 짱짱이네요~ 잭잭 존귀ㅎㅎ
10,너무 귀여워 잭잭 ㅠㅠ 너구리같은거랑 싸울때 꿀잼
9,당연히 3편 나와야지. 시간은 걸리겠지만 픽사디즈니는 관객의 외침을 모른척하지 않을것이다.
10,오랫만에 딸과의 극장 데이트....잭잭 덕분에 더 재미있게 봣다는 딸내미..영화평^^
10,영화가 속도감이있고 재밌었습니다 ㅎㅎ
9,여태본 애니메이션 중 최고인거같음
8,잭잭 넘 귀여웠음 ㅠㅠㅠㅠ만두얘기는 대체 왜나왔는지 모르겠음 ^^잭잭 사랑해
10,굿! 베리베리베리굿굿ㄱ
10,잭잭 최고~!! ㅋㅋㅋ
10,아이들과 함께 보니 너무 재미있어요~~^^
10,ㅋㅋㅋ 짱잼써용 ㅡ  1때 감동을 잊지못해서 봤는데 역시나
10,인크레더블2 친구가 보자고 해서 본건데 안봤으면 ㄹㅇ후회할뻔,,,이번 주역은 잭잭인듯ㅋㅋㅋ꿀귀ㅠㅠ
10,어이들이 너무 좋아했어요 ^^추천합니다~~
7,광명롯시] PC의식하고 만들어진 영화라는게 강하게 느껴졌다. 캐릭터나 연출의 상상력도 기발했고 볼거리도 많았는데 스토리는 아동취향이라 뻔했기에 별로 긴장감이 없었다. 실망까진 아니어도 성인 취향으로선 기대에 못 미쳤다.
8,인크레더블 2 재밌었어요
10,아이가 엄청 재미있어하네오
10,최애 애니메이션영화에요!!!너무 잼있게 봤어요^^
10,어렸을때로 돌아가고 싶게 한 영화
10,역시 픽사 .... 진짜 시대의 흐름을 너무 잘 읽는 거 같다 내용이며 재미까지 다잡았음... 너무 좋다 ㅠㅜ
1,평균 맞출려고 1개 준다 ㅋㅋ 그놈에 언더마이너는  언제 잡냐 ㅋㅋ
10,아들과 아주 재미있게 봤어요! 추천합니다
8,잼있었어요아이랑함께 즐거운시간보냈습니다
10,방바오우 너무조아요??
5,뻔한 스토리 진부해서 재미없었네요
8,1편을 본 관객이 성장한 만큼 2편도 성장했다.
6,생각보다 좀 지루하네 재밋는지도몰겟음
10,재밌었어요 역시 믿고 보는 인크레더블
10,4살 6사 아이들도 두시간동안 눈 안떼고 재미있게 봤어요^^ 줵줵이 너무 귀엽네요ㅋ
10,스토리도 재미있고,결론은 너무너무 재미있어요!!!
10,영화 완전 캡숑 볼만해요
8,그냥 평범했던거같아요
8,인크레더블 영화 기대 많이 하며 예매했는데, 예상보다 더 즐겁고 더위가 날아가는 기분이었어요. 근데 약간 12배속 빠르게 영상이 진행된것 같았던 건 저만 느꼈나요jQuery22406029562663667988_1532689861897?
10,내가제일좋아하는 픽사 무비!역시 실망시키지않아잭잭 너무귀여워 ㅋㅋ
8,어린이든 어른이든 모두 재밌게 볼 수 있는 영화였다.
10,매우매우 재밌었음 애기가 너무 귀여움 ㅋㅋ
10,인크레더블 3가 기대된다. 다음은 2032년 개봉인가
10,더운날씨에 가족들과보면좋아요
10,처음 만두는 왜 나오는 건지~잭잭이 최고인듯..
10,흠잡을데가 없다. 헬렌 최고~
10,만두는뭔가 했는데 잭잭이 귀엽고 재밌었어요
10,졸잼띵작띵작 잭잭이가 너무 귀여워욜~
10,짱짱임 잼슴 정말 잼슴 꼭 보세요들
10,아이도 어른도 모두 만족이에요
10,아이들이너무 재미있어 했어요
8,서울극장 주차 좋고 보기 편했습니다. 좋았습니다
10,만두에서울뻔함....ㅠㅠ
10,3나오면 꼭 볼께요~근데 잭잭이는 더이상 안컸음좋겠다 졸귀~짱귀~
10,다음 편은 짹짹이가 대쉬 나이 즈음 되려나 ㅎㅎ 재밌따
10,슈퍼 히어로들의 신나는 액션을보며 무더위를 잊게 만든 영화였어요!!
10,진짜 재밌다! 솔직히 너무 더워서 영화관왔는데 같이 온 엄마도 빵빵터지시고 넘 신났다
10,재밌게 잘봤어요. 속편도 기대됩니다.
10,아이랑 재밌게 봤어요 아이도 재밌다 하네요
10,잭잭 넘기여워ㅜㅜ진짜 너무귀여워...귀여워...
8,아이들과 재미있게보고왔어요^^
10,인크레더블2 재밌고 화끈함 아이들이 엄청 신나했어요.그런데 시작전 만두 스토리는 좀 뜬금없이 깨는....그냥 없었으면 좋았을 것 같음. -_-;
10,만두 왜나옴 어이없어 근대 배밋음
8,가족영웅들의 활약상이 멋져요. 서로 도우며 재밌는이야기에요. 어기 영웅이 귀엽고 웃겨요
8,아이들과 재밌게 봤습니다~ 추천해요^^
10,캐릭터별 매력이 배가 됐네요ㅋㅋ아이랑 즐겁게 봤어요~~벌써 3편이 기다려지네요~~
10,우리 딸 유치원 방학 기념으로 봤는데, 1탄 보다 좀 더 강력해진거 같네요^^ 잭잭이의 초능력이 엄청나네요^^ 벌써부터 3탄이 기다려집니다^^
10,기다린 보람이있었당ㅠㅠㅠㅠ
10,아이들넘 신나게봤어요
10,에블린... 너무 잘생겼음...
8,아들하고 재미나게 보고왔네요.
10,재미있어요 기다린 보람이 있네요
6,울아들이랑함께봤는데^^역시~~굿~~
10,너무 재미 있네요. 우리 아이 보여주러 갔다가 제가 더 재미나게 봤어요 ^^
8,너무 재밌게 아들과 잘 봤어요~~
1,가노자녿가샂긷사사노
10,단 10초도 지루하게 하지 않으려고 14년이나 걸린듯.. 가족들이랑 다 같이 보고왔네여 존잼
10,이영화무조건10점줘야된다
8,완전꾸르잼♡ 어른도 재미있어요
10,애기 긔엽! 아주 긔엽!
10,서로 부족한점을 알고 같이 해결해나간 모습이 보기 좋았음 재밌졍
8,전편보다는  못하지만 아이들과 보기 좋은 영화~ 후속편에서는 잭잭의 활약이 기대됨ㅎ
10,아이랑  가서 봤는데   너무너무 재밌었어요
10,아이도 좋아하고 저도 재밌었어요^^
10,애들이 정말 잼있었다고 강추하래요
8,1과 비슷한 수준. 디즈니의 잼난 수준이네요.
7,엄...걍...그랫기...
10,박스오피스 1등의 작품이네요  재미있고 막내 너무귀여움
10,딸과 함께 너무 재미있게 잘 봤어요. 돈 안아까움  ^^
6,기대를 많이해서 그런가 생각보다는 별로였다 재밌긴 한데 뭔가 모르게 좀 지루한 느낌jQuery22408270064180714045_1532678996257 좀 아쉬운 영화 ㅣ
8,다른 능력도 재밌었음.
10,지루하지않고 재미있어요~
10,역시 갓 인크레더블이라는 생각이 드니요
6,언더마이너 스토리일줄알았는뎅... 뭐 그냥 볼만함...
10,너무취향저격이엇어요 3탄나왓으면!!
10,인크레더블은 띵작이징..2도 좋았어요. 갠적으로 2가 더 나은듯.내용 예상은 조금 쉬웠지만 ^^;
9,완성도 높아요. 쵝오♡
10,아들과 함께 갔는데 제가 더 재미있게 봤어요^^
10,말해 무엇? 재미 감동 1도 빠지는 게 없음!! 디즈니는 사랑입니다
9,일편도 좋아했는데 이편도 재미나요!!!!
10,지금 보고 나왔어요. 아이들보다 제가 더 잼나게 보고 왔어요. 완전 잼남요. 추천이예요. 이거보려고 1보고 갔는데 그러길 잘한거같아요. 가물가물하시다면 보고가시는거 추천드려요~
10,초1아들과 보았는데 너무 재미있어서 또 보고싶은 맘입니다!최고
10,재미있어요^^ 잭잭이고 싶네요
10,잼나요잼나요너무잼나요
9,재밋고 유쾌하게 관람했습니다
10,아이들이재밌어하네요ㅋ 중간중간 잭잭이땜에 웃었네요~
5,SO SO ...   그 냥 타 임 킬링 영화..
10,best of best
10,아이덕분에 알게된 인크레더블~ 2탄이 나올꺼 같으면서 않나올꺼 같았는데. 정말 너무너무 재미나면서알찬 영화입니다. 울아이는 한번 봤는데. 친구랑 본다고 또 보내요~ 대박 좋은영화예요~
10,6살 딸과 너무 재미있게 봤어요:)
10,애들이 영화를 너무 너무 만족해하면서 보고나왔어요. .  3편도 나올꺼같다며 엄청 기대하네요. . 중간에 무서웠다고 얘긴했는데 2시간 넘는시간동안 무지무지 잘봤다네요. . 1편도 재밌게봤는데 2편은 더 재밌었나봐요. . 3편도 기대해 볼께요. .
10,부모님도 아이와 함께 즐길 수 있는 신나고 박진감이 넘치는 영화였습니다. 애들만 보는 애니가 아니네요~~^^v
10,잭잭 너무 귀여워요.. 열살 일곱살 애들 데리고 방학맞이 나들이했는데 제가 더 재미있게봤네요^^ 두시간이 금방가요
8,처음에 나온 만두영화가 감동적이고 인크레더블2는 엄마와 아빠 가족의 소중함을 생각 하게 한다.
10,7살  아들 넘 재미있게 봤어요~2시간이 지루하지 않네요!!
7,인크레더블 재미있습니다.
10,더럽게 재미있지가 않네요
10,3편도 기대됩니다. 아이나 어른이나 모두 재밌게봤어요!
9,킬링타임용으로 나쁘지않네요
10,진짜 추천. 그동안 미취학 아동과 본 영화 중 최고예요
10,중간에 애기관객 시원하게 방구껴줘서 극장사람들 다웃어줌. 2편은 1편보다 못하다고 기대 안했는데 기대이상! 어른들도 추억이있어서 그런지 계속 피식대더라 애기 관람객들은 아주 큰소리로 웃고^____^
10,넘 잼있게 봤네요 ㅎㅎㅎ
10,1편만큼 재밌네요ㅎㅎ 그리고 잭잭 너무 귀여워요ㅠㅠ
8,재밌지만 1편 보다는 덜한 웃음. 너무 긴 러닝 타임
10,정말재밌었어요.막내의 활약 ㅋㅋ
10,5살 아들이 집중해서 잘봤습니다. 단 화장실을 세번가셨다는
10,최고예요 젝젝최고요...
10,방금 보고 나왔는데 진짜진짜 재밌습니다ㅠㅠ나이 중2에 이게 이렇게 재밌을줄이야ㅠㅠ 동생따라 나오길 잘했네요 ㄹㅇ 재밌습니다.
10,잭잭이 잭잭 귀여워 귀염
10,인크레더블 말하는거에 감동 ㅠ 자존심은 저렇게 부려야하는걸 깨달음 완전멋잇는아빠엿 ㅠㅠ
8,저도영화관잘못들어온줄알고,..
10,방학이라 초등딸이랑 함께관람했어요. 너무좋아하네요. 그런데 제가 더 재밌게 본것같아요~^^ 강추~
10,잭잭 귀여워~ 훌륭한 속편!!
10,아이 어른 다 재미있어할 영화
8,잼있었어염 근데 같이 간 여성분이랑 언제 손잡나 고민하다가 사실 영화 내용 하나도 몰라염
10,애들때문에 매번 애들 영화만 보고있는 저에게 단비같은 영화~ 애들도 재밌고 저도 재밌고~ 정말 재밌게 봤어요~ 완벽한 속편!!
10,3편도 어서 나왔으면 좋겠어요.
10,아들이랑 넘재밌게 봤네요~잭잭이 사랑한다ㅋㅋ
10,애들이재미있다고함 또보고싶다고함
2,에드나만 짱~~기대만큼 실망도 큼..
10,두시간이 지루하지않게 아들이랑 궁둥이들썩거리며봤네요
10,정말 너무 재밌네요~애도 저도 정말 즐겁게 봤어요~^^
8,인크레더블3도 기대됩니다
10,아이들이  웃기고재밌었다네요
10,1편만큼 잼있게 잘 만든 영화, 아이들하고 재미있고 구경하고 왔네요.
9,1편만큼 재미있게 봤습니다
10,잭잭이 너무 귀여움 ㅜㅜ
8,아이들이 너무 재밌었다네요...
10,시간 가는줄 모르게 넘 재미있게 봤습니다~3탄도 나왔으면 좋겠습니다!!
10,재밌어요^^초등2.5아들과함께봤는데요재밌어요.아들도 깔깔대면서재미있게 봤어요
8,어린아이였던 딸이 성인이되어 함께 다시 인크레더블을 본다는것 자체가 추억돋게하는 영화다. 잭잭이가 너무 귀여웠다. 집에서 tv 로 볼수있을때 다시 한번 봐야겠다
9,아이가 엄청 좋아하고 다음편을 기다리네요
6,가면갈수록지루해짐..
8,재밌게 보고 왔습니다. 잭잭은 사랑이네요
10,너무재밌게봤어요..어제미리1편보고갔어요^^
10,진짜 재밌음ㅠㅠㅠ 돈이 안아까워요
8,재미있게 관람했네요 아이들이 재미있었다고 얘기해 주었네요
10,2도 너무 재미있었어요.
10,너무너무 귀엽고 재미났네요
10,아이들도 저도 넘 재미있게 봤습니다
8,재미있게잘본것같아요^^
10,아들이 재미있게 봤어요.
10,줄거리진행도 빠르고.막내도 귀엽고 온가족다 재미있게볼수있는영화인거같아요
10,꿀잼 그자체 잭잭 캐리 오짐 ㅠ
10,최고최고 ~~중3울딸 스트레스 날렸당다음편도 빨리볼수있길 기대해봅니다.
10,잭잭이 너무 귀여워요ㅠㅠ♡ 시즌3도 해주세요♡
9,기대했던것만큼 재밌네요♡
10,조카랑 봤는데 잼나네요
10,엄마의 힘과 아빠의 서포터 그리고 가족의 사랑을 느낄수 있었던 영화
10,잭잭이 최고예요.벌써 3이 기대되네요.
8,빠르게 예약하여 잼나게 봤어요.
7,어른들 감정이입하면서 볼 수 있습니다. 아이들은 잭잭 나올 때만 좋아합니다 . 아이들과 함께 보려면 더빙판을 봐야하는데 다들 아이들과 오기 때문에 아이들 떠드는 소리는 감내해야 합니다 . 감동은 오히려 만두네 가족이야기에서 전부 었습니다
8,미션임파서블보다 재밋더라
10,1편 안봐서 2편 재미없을 줄 알았는데 재밌었다나름 기대이상이었다
10,아이들이 원보다 더 재미있었다하네요
10,아이들이 재미나게 봤다고 합니다~~아기가 최고라고 ㅋ
10,시간가는줄 몰랐네요 잭잭 최고
10,흥미진진하고 너무 재밌었어요 스토리 탄탄합니다
8,액션보단 말이 좀 많았던거 같아요
10,잭잭 너무너무 귀여움!!
10,일라스티걸이 너무 멋있고 잭잭이 너무귀여웠어요~진짜 짱이예요~~
10,아이들이 너무 재밌게 본거같아요^^
10,가족과 함께 보기 좋은 영화 입니다 재미 있습니다
8,가족이 다같이 재미있게 봤어요.
10,진짜 너무 재미있었음. 강추
9,아이가 너무재미있어 하네요
10,아이랑 보러 갔는데, 제가 더 잼나게 봤네요
10,그냥 최고입니다 잭잭귀여워ㅠㅠ
8,볼만 하네요 애들도 재미 있게 봤습니다
9,더빙판이 14년전과 달라진게 없다 놀라울뿐이다.아! 큰딸 바이올렛은 성우가 다른 사람 같던데?
10,만두가 ㅌ은거 교훈있는걱 같긴한데 이해를 못했고 아이 잭잭이 별 활약이 아쉬웠지만 나머진 재미지죠!!ㅃ
5,아이와 함께 보실 생각이시면 비추입니다. 초반 도입부에 너무 임팩트가 강해서 아이가 놀랄수 있으니 유념하시길 바랍니다.
10,잭잭과 너구리가 제일 웃겼어욬ㅋㅋ 애니메이션이라고 무시했다가 겁나 재밌게 봤어여
10,약간 무서웠지만 재밌었대요
10,평점 처음 남겨본다ㅜ 그정도로 재미있는 영화였음 초딩때 1편을 아빠가 처음 보여줘서 그 이후로 혼자서 또 보고 또 보고 했는데 이렇게 성인이 돼서 2편을 보니까 너무 좋았음 최근 본 영화중에 최고였다
9,역시 기대한 만큼 재미있었네요. 또 볼까 생각중입니다 ㅎㅎ
10,딸보다도 내가 더 신나게 봤네요,,넘 재밌어요^^
10,아이들이 너무재미있어해서 보고 또 보고 내년에도 3 가는거죠~~ 속편이 재밌으니까 더기대되네용~^^
8,기대했던 것보다 더 좋았고 가족 모두 함께 보아도 손색 없을 애니메이션이다
10,14년 기다렸다!!!
10,잭잭 어떻게 클지 기대가 아주큽니다 ㅋㅋ 개인적으로 에드나도 정말좋아요 워 또보고싶네요!!
10,에드나가 여자였어jQuery22407639518006620576_1532651043925??
8,6세 아이랑 둘 다 재미있게 봤어요
10,짹짹 너무 귀엽다ㅏㅏㅏ
10,재밌어요 ㅎㅎ 그러고 시원한 여름에 보기좋은영화
10,개봉날 봤었는데 진짜재밌었어여 ㅎㅎㅎ
10,2가 1보다 재밌는 영화는 처음이에요 너무 사랑스러운 가족 영화입니다
10,영화가 애들 보기 넘 어려운듯
10,잭잭이 크면 어떻게나올가요~^^ 속편 기대할께요 꼭나와야돼요 기다릴수있어요~^^
10,아이들이 너무 재미있어했어요~~^^
8,아이들과 재미있게 봤어요~영상이 스릴있고, '잭잭'이 너무 귀엽네요 ㅎㅎ
8,솔직히 9.3점 받기엔 애매하다 8.5정도가 적당하다고 봄 ^^;
8,재미있게잘받네요가족들과함께받어요
10,디테일해진 퀄리티와 재미 그리고 평화
10,최고의 애니매이션.. 시리즈가 더 나왔으면..^^
10,솔직히 너무 재미있어서 깜짝 놀랬음
10,아이들하고 눈을 뗄수없이 재미 있게 봤어요
10,역시 실망시키지 않는 인크레더블!아이들이 정말 좋아했어요!엄마아빠도 덩달아 신나는 영화♡
9,아주 꿀잼 근데 약간지루함
10,처음봤는데 너무재미있음!!
8,잭잭의 냠냠쿠키밖에 생각안낰ㅋㅋㅋ
10,인크레더블3도 얼른보고싶어요!
10,후반부가 재미있네요ㅎ꼭보세요
10,엣생각나고 좋았습니다 3편도 나왔으면 좋겟네요
8,인크레더블 1이 더 재밌게 느껴졌음
10,애들이랑 영화보며 처음 중간에 안 졸고 끝까지 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
8,6세 4세 아이들도 숨죽여 보았어요~
10,에드나 분량좀 늘려주새오 ㅋㅋㅋㅋ 스크린슬레이버의 메시지를 자꾸 곱씹게된다. 스토리며 캐릭터들 뭐하나 버릴게 없엉
10,진짜 재밌어요!!ㅠㅠ 픽사디즈니최고
10,너무 만족스러웠다. 아주 어릴 때 보고 기억에 어렴풋이 남았었는데, 속편 나온 기념으로 인크레더블1도 다시 봤다.
7,역시나 기대라는 놈은 배부를줄을 모른다. 올여름 뜨거운 햇살만큼이나 입소문이 핫!했던 그 후속작은 또 하나의 히어로 세계를 창조해냈다. 여성이 활약하고 다채로운 인종 연령이 어우러지는 그런 세계. 그런데 왜 나는 1편의 그 파격과 충격이 더 고플까.
10,애니메이션 영화보면서 멋지다는 말이 튀어나오긴 처음이었네요우리가족이 앉은 줄 바로 뒤부터 끝까지 유치원생이 단체로 앉아 오늘 좀 시끄럽게 영화보겠다 각오를 하고 봄.넋이 나갔는지 조용히 잘보고 오히려 저 포함 어른들 탄성에 재미있게 잘봤습니다
10,잘봤어요 ~재미있게 잘
10,아들하고 같이 봤는데 재미있게 잘봤어요...1탄보다 보는 재미가 더 풍부해졌어요..
10,잭잭이 나중에 어떻게 성장할지 인크레더블3에서 꼭 보고싶어요ㅠㅠㅠ 너무 재밌어어어어
10,1편 꼭 보고 들어가세여!
10,10점이 아니라 100점을 줘도 모자라지 않는 최고의 영화!!! 마블을 압도하는 히어로영화는 인크레더블뿐일거야ㅠㅠ 또 보고싶다ㅠㅠㅠ
10,완전 내스타일 임 정말재밌음
10,진짜 최고ㅠ 얼마전에 티비에서 인크레더블 해주는거 봤었는데 14년만에 나왔다는게 믿기지 않을 만큼 매끄럽게 잘 이어지고 너무 재밌었음..ㅠ 사랑함 진심
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요!!
10,1편을 무려 10번이나 봤다 영화를 보면서도 아끼면서 보고 싶었다 스토리도 흥미진진하고 개연성도 좋다 그리고 각 캐릭터들 매력을 너무 잘 살려준다 참 꼼꼼히 만든 영화인게 느껴진다 다시보기로 사서 또봐야지 이번엔 몇 번을 보게 될까?
10,대존잼이었드..잭잭 졸귀탱ㅎㅎ
10,꿀잼!!3편도 만들어주세요 제발 ㅠㅠ
10,the best animation jack jack
10,10점 만점에10점~~~
10,잭잭 너무 귀엽다 잭잭의 3편이 나오길
10,보고 또 보고싶은 애니매이션
10,빵빵 터지고 애기 귀여움 하드캐리합니다ㅠㅠ존잼
10,기대한 보람있었어요만두도 좋았어요!
10,미션임파서블 한편 더 못찍은 한을 여기다 풀었네 브라보!!
10,ㅠㅠㅠ 재밌어 ㅠㅠㅠ 미춌오. ㅠㅠ애긔 기여워ㅠㅠㅠ
10,진짜 완전 꿀잼입니다~
10,잭잭!!!아이와 유쾌하게 본 영화
10,인크레더블 1보다 훨씬 재밌다
7,냉정한 평가점수 난 대사가너무많아 보기힘들었다 1편처럼 화려한 볼거리가 없어서 아쉬웠다
10,어려서 진짜 좋아했던 애니를 이젠 내 아이와 보고왔는데도 하나도 어색하지도 촌스럽지도않은 최고의 퀄리티와 흡입력ㅋ 아이와 같이 둘이 빵빵 터졌음
8,기다린보람이있네요 꾸르잼
10,온 가족을 만족시키는 영화네요~영화를 본 후 가족끼리 대화할 거리가 많은 영화였어요~ 아이들에게 "엄마도 그랬어?아빠도 우리 아기일때 돌보기 힘들었어?"란 질문도 받았답니다~
9,웃기고 재미있었어요!
10,애니메이션답지않게 스케일 짱임
10,아이들이랑 재미있게 봤어요
7,전작에 비해 빌런이 너무 약해짐. 전작은 센 빌런을 물리치는 과정에서 재미, 가족의 소중함과 협동심을 보여줬지만, 2편은 빌런이 사실상 힘이 없고 야망만 있고 헬렌중심적 스토리다 보니 빌런을 물리치면서 얻는 재미와 가족의 소중함이 적었던거 같음.
9,보고싶었던 영화를 영화관에서 보니 너무좋았어요
10,결혼해주세요 엘라스티 걸
10,중학생 울아들도 재미나게 잘보네요  ㅋㅋ
7,본래 후속작은 1편보다 더 잘만들어야만 본전인데, 방향성을 가진 스토리가 매우좋았음. 다만 히어로애니메이션 본연의 매력은 전작보다는 아쉽다
2,본편 완전 재밌었는데 2편도 재미나네요~내용은 1편이 완성도가 더 있었다 생각합니다.
10,완전최고 잭잭졸귀♡♡
6,만두가  더 인상깊었던 것같다.  만두 8점, 인크레더블 4점. 평균  6점
9,잭잭이가 다했다 리얼루
7,만두로 시작해서 인크레더블로 끝난다
6,오늘 조조로 봤어요 한마디로 잭잭이 다 했음
10,처음에 만두얘게 나와서 영화관 잘못 들어온 줄 알고 1차 당황..만두 얘기 보다가 슬펐는데 엄마가 만두 먹어버려서 2차 당황..흐어ㅠㅠ인크레더블2 짱 재밌ㅠㅠ1에 이어서 더 재밌어ㅠㅠ약간의 반전이 있는데 와....잭잭 데리고 살고 싶다♥
9,'가족'이라는 진부한 소재를 쥐어짜지 않고, 호쾌하게 유영하는 액션. 말 그대로 온 가족이 함께 부담없이 즐길 수 있는 영화.
7,재미있었어요 많은 내용을 담아야하고 또 담고 있는데 매끄럽게 잘 진행시킴
5,저런가족이면 재밌겠다
4,잼잼첨에 만두 기여워요
10,시간지날수록 계속 꿀잼이라 끙끙 앓으면서 봄ㅋㅋ
9,아이도 웃고 나도 웃고. 잭잭 나올때 뒤집어 지는 아이들 ㅎㅎ
10,역시 믿고 보는 디즈니 TV소장용 구매각
8,믿고보는 픽사 초반엔 루즈했지만 역시 재밌다^^
8,역시 기대를 지지 않아요
10,넘재미따ㅎㅎ1편보다재밌네요
10,역시..단 몇초도 지루할틈없이.
10,처음에 다른영화인지알았습니다 재밌었습니다
10,전작을 보고 가니까 재미가 더있었음.
9,지금까지 에니메이션중에 가장 좋아하던인크레더블1..!! 너무 기다렸던 영화라 아이들보다 더 들떠서 봤네요~~
10,잭잭은 사랑입니다 추억소환
9,우리딸들이 흥미진진하고 재밌었다고 하네요
8,14년만에 2가 나오다니. 어렸을때 1을 봤는데, 속편도 너무 재미있었어요.  개인적으로 더빙판도 꼭 보셨으면 좋겠습니다! 스토리를 이끄는 주인공이 여성 히어로라는 점도 인상깊었어요. 스토리와 교훈, 시대 흐름 모두를 잡은 영화라고 생각합니다!
8,역시 한국영화보다 해외 애니영화가 더 재밌고 만족스럽고 좋아요! 인크레더블2는 팬들을 오래 기다리게한 것에 합당하다!
8,마블과는 다르게 아기자기한 슈퍼히어로들이 이목을 사로잡았어요! 1편도 수 차례 봤었는데 재밌습니다. 하지만 초중반에서 클라이막스로 넘어갈 때에는 조금 지루한 감이 없지 않아 있네요.그래도 재밌습니다.
10,내용은 꿀잼. 잭잭 자라고 활약하는 모습 보고싶어요 근데 제발 초딩 새키들  부모가 좀 데리고 보던가.... 앞으로 이런영화는 심야로만 볼 듯
10,1편보다 더 재밌었다!! 각종 초능력들이 눈을 사로잡는다
10,1편보다 살짝 덜 재밌으나 2편으로서는 훌륭
10,한번 더 볼거임 너무너무귀엽고 너무재밌음 ㅠㅠ
10,애니메이션이 다 비슷비슷하죠.. 근데 이건 정말 앞에 나오는 만두부터 전 너무 재밌었어요~ 잭잭 팬이 됐어요!
10,1이 최고였어서 그보다 더 할까 했는데 더 한다. 완전 최고
8,아는 만큼 보인다고 곳곳에 보이는 페미니즘적 요소와 대사들이 너무 좋았습니다. 재밌게 봤습니다
8,아이랑 아빠랑 재밌게 봤대요
8,조느라  잘  못봐서,,,내용 잘  모르겠어여....
10,6세 딸과 정말 재밌게 봤어요
10,액션씬 이렇게 긴박할 수 있다니 생각지도 못했다. 속도감 쩔고 캐릭터 개성이 잘 살아잇었다. 자기 능력 활용하는 방법도 아이디어가 좋았다! 빌런 캐릭터도 멋졌다
9,핸콕을 떠올리게 하지만 훨씬 더 완성도 있는 영화핸콕은 절대 비빌 수 없다.
10,잭잭ㅋㅋ너무귀엽다 진짜 볼따구 깨물어주고싶은데그런데 깨물어주다가 내가 죽을듯 ㄷㄷ 하여튼 정말 재밌게 봤다.
10,재밌습니다~~ 추천추천
10,나도 처음에 만두때문에 잘못들어온줄ㅋ너무재밌게 봤어요ㅋ마지막에 사이다ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ첨에 만두때문에 영화관에서 잘못상영한줄 알았어요 잼ㅆ었어요
8,재밌었어요!! 잭잭 귀여워요
10,일라스틱걸의레즈파티최고재밋다
6,재미있었어요 극장이너무 추운거빼고요
10,초등 두명에 세살아이랑 같이봤는데 세살 딸도 집중해서 보드라구요.나중엔 액션까지 따라하며~어른이 보기에두 지루하진 않고 재미있었어요옆에 중딩?고딩인지4명이 무슨말이 많은지 휴~초딩보다 에티켓이 없드라구요 어릴때부터 에티켓 교육을 부모가 잘 시켜야겠죠
9,1편보다 훨씬 더 나은 2편!
9,아이들이 재미있어했어요
10,기대만큼이나 훌륭한 영화였어요.
10,아이들이 재미있었대요^^
10,개굿입니다 그냥 쩔어요 나잇. 좋아
10,처음 맛보기 애니도 재미있습니다!
10,아이들의 일상도 재밌었고, 잭잭~ 넘 사랑스러웠습니다.아이들과 아주 재밌게 관람했어요~♡
10,중학생 딸이 1편보다 잼있다 하네요
8,고3때 보고 언제 다시 나오나 했는데.여윽시 믿고 보는 픽사임
10,아이들이좋아하네요ㅎ
10,잭잭 졸귀꿀귀핵귀존귀
10,1편보다 더 재밌어요애들이랑 봤는데 애들도 보는 내내 웃었어요.유쾌하면서도 유치하지않고 재밌었어요
10,이거 다 보고 여자친구 기립박수쳤습니다
10,14년이라는 시간동안 '어린이' 에서 '어른' 이되었고 여전히 기대를 져버리지 않는 인크레더블의 매력에 '어른이' 가 되었다.
10,정말 재미있게 잘 봤어요^^
10,잭잭이 다했다!!!ㅋㅋㅋㅋ 넘 재밌었어요~
10,두시간이 어찌지나갔는지~~재밌어요
10,이 영화가 주는 메세지가 너무 인상깊었습니다
10,꾸르꾸르잼 잭잭 캐리 졸궈탱
10,와 너무 재밌어요..인생애니..디즈니 사랑해요..꼭보세요
10,Goodgoodgood
9,아이들과 함께  웃고나왔습니다ㅎㅎ
8,잭잭 덕분에 재미있었어요
10,정말 잼있었음.3편도 기대합니다.
10,시간 가는 줄 모를 정도! 재미 만점^^
8,재미있게 잘  봤어요  아이들이랑 즐겁게  ㅎ  ㅎ   또 보고 싶어요  ^^
10,애기랑잼나게봤어요.넘좋와하네여.
8,저는 졸렸어요 ㅠㅠ 애들은 잘 봤대요
8,볼만했습니다 아기 너무 귀여움
10,초3아들 재미있게 보았습니다
10,두아들이 1편보다 훨씬 재미있다고 웃으면서 나오네요. 3탄도 나올것 같다며 이야기를 만들어봅니다.
10,아이와 재미있게 봤어요 잭잭, 너무 귀여워요!
9,아이랑 웃으면서 넘 재밌게 봤네요~^^
10,재미있었어요. 다음편도 또 나왔으면 좋겠네요.
6,첨엔 살짝 지루했지만 잼있어요 ㅎ 2시간 후딱 갔어요
8,잭잭 너무귀여워요 ㅎㅎㅎ
8,잭잭이가 젤 재미짐~~~
10,오우..영화 좋은데요.. 상상력과 표현에 있어서 에니메이션만의 능력을 충분히 발휘한듯...
6,아이 너무 ㄱ여움저는 중간은 ㅂㄹ였던듯? 조금 졸았음그래도 재밌었음 3나오면 봐야지이ㅣ
8,어른이 봐도 재미있었어요
10,8살6살 아이둘이랑 다녀왔는데 집중은 잘못하지만 재미있었다네요^^
10,말이 핑요업최고의 애니메이션
10,애들 덕분에 어쩔수없이 보러 갔는데 완전 재밌게 봤음 ㅋ
10,2시간이 넘는 시간인데도 아이들 지루해하지않고 집중해서 잘보고 나왔네요 어른이 봐도 훌륭합니다 얼른 3 나오길 바랍니다~^^
10,잭잭이 ,, 다 해 먹었다 !!
10,아이와 정말 재밌게봤어요중간에 화장실가자는것만 빼면 갈수록 더 흥미로와잘보고왔다고 생각됩니다3편도 기대할께요
10,생각보다 재미있었어요^^
8,재미있게 봤습니다~~3편도 기대할께요
10,원도잼나고투도꿀잼이여
9,2032년에 만나요!
10,재미잇어요~~~^^
10,여름방학맞은 아들( 5학년)이랑~~봤어요♪♬♩무한한 상상력♪♬♩더위가~~싹~가시내요♡♡♡
10,재미있었음 키키 아기 잭잭 너무 귀여움 나도 초능력있엇으면 좋겟다
8,재밌다는 평보고 갔는데 역시 후회스럽지않았어요 웃기도하고 놀래기도하고 아주 재밌게보고왔어요
10,흥미진진 재미나는 아이디어로 넘친 재미난 영화
10,처음에 잠깐 나오는 만두도 너무 귀여웠고 인크레더블2내용전개가너무좋았습니다
10,어렸을 때 봤던 영화의 후속편을 보고 있으니 1편을 볼 때의 기억이 새록새록 나서 새로웠다 :) 3편도 또 나왔으면 좋겠다ㅜㅜ
10,너무 재미있어요~!!!
10,처음에 단편애니메이션 바오 상영할때 영화관 잘못온줄알고 나갈뻔했어요..근데 바오랑 인크레더블2에서 나오는 부모의 모습이 상반되는 모습을 보여주는 걸 보니까 위미없이 넣은건 아닌것같았어요. 그리고 1보다 재밌었어요ㅎㅎ 애기 너무 귀엽..ㅠ
10,픽사 역시 기대 이상이었습니다
10,오빠차 뽑았다 널 데리러가
10,기대이상이었고 3편도 나와줬으면 하네요.
10,재미있어요! 3도 나왔으면 좋겠어요
10,육아와 일을 동반하는 워킹맘을 대변해줘 고마웠던 애니! ^^
10,재미있게 잘 보았습니다.
9,우리 딸래미 2살이라 같이 못봤는데... 3편은 우리 딸래미랑 꼭 같이 보고싶다 ^^
10,만두는 감동이고   잭잭 최고다
10,재밌음 처음나오는만두는뭐지요?
6,ㅋ 만두  나온화면 보고  집에가려고 ..
8,지루하지 않고 재밌음.
10,재미썼어여! ㅋㅋㅋ 꼭보세여 꿀쨈임
10,너무 재밌게 봤어요그런데 8~9세 아이들과 같이 봤는데 조금 무섭기도 했다네요
10,귀엽고 재밌고 따뜻하고 멋있고 다함 존잼
10,전편두 봤지만?역시나 실망하지않은 영화였습니다??
10,어른들도 관람하면 재미있어요
10,아이가 2시간인데도 잘 보네요^
10,ㅋㅋ 애니 쥬피터 본이후 잼있게 잘봤습니다ㅋ
8,2시간이 금방가네요~!7살아이도 즐거워해요
9,유쾌하네요. 아이들도 집중해서 잘 봤어요!
9,이정도면 시리즈 또 나오겠지
10,어른도. 손에 땀을 나게하는군요ㅎ넘 잼나요~^^
10,1편도 재밌게잘보고 2편 언제나오나 울아들 기다리고 기대했는데역시 실망시키지않네요 어른이봐도 잼있어요 강추!^^
8,재밌어요..애들도 좋아했어요
10,ㄹㅇ 2 너무 기다렸는데 나온것 만으로도 이미 10점이다
10,14년을 기다려 드래곤 볼의 디스포와 인조인간17호 여자버젼, 루피 여자버젼, 미국버전 헤라클레스, 섞어놓은 잡캐릭과 엑스맨의 아이스맨의 합작은 2004년의 전율을 그대로 주었습니다^^
8,너무재미있게잘보았습니다
10,만두나오고 눈물나고잭잭 너무 귀엽고 왠만한 어른들영화보다 잼있었다최고!
10,중간부분에 감동이였고 스크린 악당을 해치우는 장면이 흥미진진했습니다인크레더블3편도 나오길
10,초딩때 보고 20대에 2탄 보니까 넘 잼이따 3탄은 자식이랑 보면 되나욤
10,인크레더블2 나오기까지 진짜1편을 얼마나 봤는지 모르네요ㅋㅋㅋ 너무 잘만들어서 기다린 보람이있었어요!!
10,진짜 너무 재미난 영화  또 보고싶어요
10,시간가는줄 모르고 푹빠졌었네요
10,역시 초능력은 애기가 너무좋아해요
10,너무 너무재미있어요~
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,더운ㄷㆍㅋ 넘 재미난 영화를 보고 기분이 업~~~
10,완전 재미있는 영화시간이었어요.웃음 빵빵~♥
10,14년이나 지난 줄 미쳐몰랐는데... 1편도 재밌었는데~~ 2편도 역쉬 재밌어요~~애드나의 묘한 매력~~잭잭 넘나 귀여운 거~~^^
7,아쉬운 부분들이 있긴한데 볼만함
10,얼른 3나왔으면 넘 재밌었다
10,완전 잼나요.. 애들보기에 딱
10,시즌1 못지 않게 재미있어요..어른이 봐도 재미있고 아이들도 좋아하고..잘 봤습니다ㅡ
10,시대 흐름 잘 읽네 여성을 중심으로 전개되는 이야기가 좋았다
9,런닝타임 내내 눈을 뗄수없었다는것만으로도 만족스럽다.
10,기대이상으로 재밌어요
10,너무 재미있었어요~아이들과 즐겁게 봤네요
10,일라스티걸 너무 멋있어요ㅠ
10,14년전에 처음으로 봤었던 <인크레더블 1>이 생각이 나네요. ㅎㅎ 그래서 <인크레더블 2>가 나와서 그런지, 아주 재미있게 봤습니다. 특히, 아기 잭잭 파의 능력이 왠지 웃기면 신기하기만, 조금 더 흥해서 다음 시리즈에 나오기를 기대하겠습니다~
10,아이들이 너무 재미있다고 하네요
10,진짜 초반에 언더마이너랑 싸우는 1편이랑 이어지는 내용에 감격스러워서 울컥했고 잭잭이 얼음 혀로 핥아먹는 장면에서 귀여워서 죽을 뻔 눈은 올망졸망하고 혀는 존나 바쁨 아ㅠ 또 봐야지 진짜ㅜ
10,잭잭 캐릭터는 만능인듯 ㅠ 어른인 저도 반했지만 아이들도 모두 반하고 만.. 초절정으로 귀엽습니다 ㅠ
10,1편에 이어 2편도 성공적
6,픽사도 닌텐도와 같은 길을 걷는건가?
10,아이는 물론, 어른들도 시종일관 웃으면서 봤습니다!
9,커서 보니 대사 하나하나가 주옥같네
6,영상이화려하구ㅡ지루할틈이ㅡ없었어요ㅡ
10,6세아이방학이라 영화데이트했네요.아이도보다 제가 더 웃고 잼나게봤어요.이이도 흥미진진하게 잘봤습니다.영화 또 보자하네요
8,6살딸이 엄청재미잇게봣어요 4살아들은좀 무섭다고햇지만재미잇게봣네요
10,정말 재미있었다네요.아이들이ㅎㅎ
10,너무 행복한 영화 3도 나왓으면
10,소리가커서 조금무섭지만 5살딸이 재밌다네요.
10,넘 잼나게 편하게 시원하게 보고왔네요
10,진짜 재미있어요. 초 3 아들과 같이 봤는데제가 더 흥미진진하게 봤어요
10,아들과 잼게 봤어요.5세도 좋아해요
10,진짜 너무 잼있게 봤습니다^^
10,매우 재미있어요  최고!!!!
9,더빙판 봤는데 성우가 바뀌었나봐요ㅠ 1편이랑 목소리가 너무 달라서 보는내내 어색했어요ㅠ 특히 딸 목소리가요 ㅠ
10,5세 아들이랑 봤는데 너무 재밌게봤어여
10,우리딸이 그랬어요~ 엄마 이거 핵꿀잼
10,14년 기다린 보람이 있네요.짱 재밌어요 ~강추!
10,아들이너무재미있었다네요 ㅋㅋ
8,너무 재밌게 잘 봤어요~~^^애들이 무서워 조금 울고 끝에는 행복해 울었다고 하네요
10,완성도 높은 치밀한 액션영화
6,하고 싶은 얘기가 너무 많아서 오히려 뒤죽박죽된 느낌.. 여성의 권리도 찾아야 하고 히어로의 권리도 찾아야 하고 남자도 내조를 할 줄 알아야 하고.. 1편의 귀여운 가족 영화 느낌이 너무 없었음
7,그냥 그럼...애기 나올때는 귀엽고 잼났어요
10,아이들이 태어나기전  보고  아이들이게  dvd로  보여줬던 인크레더블  2편도  실망시키지않고 대박!!!  멋지고  재밌네요~~^^
10,아주아주 재밌어요 역대급
10,아이들때문에 봤지만 어른영화네요정말 재미납니다^^
8,인크레더블2 너무 재밌네요 아이랑 보러갔는데 제가 더 재밌게봤어요^^
10,인크레더블 is 뭔들.. 어렸을때 플스로 게임했던 기억이 숑숑 나네요 중학교때 봤던 나와 주인공들은 그대로인데 나는 벌써 스물 중반이되었네요. 먼가 추억이 떠오르는 느낌이여5슴다
10,너무 잼있게 봤습니다~
10,영화관 잘못 들어온줄알고 영화표 세번이나 확인했네여.. 하지만 영화는 존잼 기다린 보람있음
10,죤잼 졈잼죰잼죰잼죤쟘죤쟌
8,만두 영화 의미가 궁금함 하지만 재미었음
9,후반부가 좀 급하게 전개되는 느낌이 있었지만 그것 말고는 다 좋았습니다.
8,재미있게 잘 보았습니다
10,나쁘지않음ㅋ 재밋슴 ㅋ 남친이랑봄ㅋ
10,처음 나오는 만두는 뭔가요jQuery2240166164162473462_1532574775571 궁금
10,아이들과 방학이라 봤는데 재미있어요~
10,겨울왕국 이상이라 생각하는데ㅠㅠ 렛잇고는 이길 수가 없구나
10,최고예요 강추합니다.
10,아이들이 너무좋아하네요 재미있게 잘보았습니다~~
10,하 역시 인크레더블 ㅜㅜ기다린 보람이 있당 ㅜㅜ
10,잭잭케리 너무나도 겁나 귀여워요 한승깔하던데
10,재밌었어요재미있었어요
1,잘모르겠네 뻔한 반전, 부실한 악당. 잭잭이 귀엽긴하다. 다만 잭잭의 여러능력은 그냥 육아에 어려움을 보여주기위한 장치에 불과하다
10,영화는 정말정말 재미있었으나, 극장에 잭잭이 150명이 있는것 같다..
10,14년만에 나왔지만 원작을 훼손하지않고 더재미있어진거같다
9,쉬웡쉬원하고 재밌어요 굿굿
10,잭잭이 영화 다 살렸다.
10,완벽한 영화 ㄷㄷ 1편보다 훨씬 재밌네요 ㅋㅋ
10,재미있었습니다.다음 시리즈도 기대되요~
10,얘덜이 넘 좋아했어요.ㅋ
6,ㅡ영화는재밌으나 초반부 만두만화에 내포되있는 동양인비하가 기분나쁨
10,그동안 빨리 나오지 않았던게 이렇게 단단한내용과 구성으로 더 재밌는 에피소드와 17개의 초능력을 가진 잭잭이 무한한 반전매력을 뿜으면서 불의를 맞서는 아기의 모습이 인상적이며 아이들의 성숙한 면모와 현명한 위기대처가 이 애니매이션을 보는데 흥미를 더함
8,좋아요 ㅎ ㅎOO넘게 지나보니 더 신기방기 즐거웠어요
10,만두 귀엽고 감동. 에드나랑 잭잭 너무 좋고ㅠㅜ 인크레더빌 갖고 싶다
10,더빙판 추천 이래서 전문 성우를 써야됨
10,와... 어렸을때 들었던 그 성우분들의 목소리 세월이 지나도 전율을 일으키는군요 ㅠ 박일님 이선님 그외에 성우진 모두 만만세입니다
1,이런식의 영화는 유치해서이제..
9,여섯살아들도 깔깔거리며 재미있게봤습니다^^
10,이 영화보기 잘했했다.내가본 디즈니영화중 제일  재미있었던던것같다.
10,개존잼ㅠㅠ잭잭 넘 귀엽구ㅠㅠ
10,속편이 더 재밌다! 처음에 나오는 바오도 좋고 잭잭 원탑 영화 필요함
10,잭잭 1 잘봤습니다.  그래서 잭잭2는 언제 나와요?
10,어릴때보고 후속작 나올까 기대했었는데 기대한만큼 나오네요
10,저 아직안봤는데 최근본 영화중에 제일 재밌을듯..
10,무슨 속편을 10년이 넘게 만드냐 징글징글하다 그러니 앞으로 계속 계속 내주라 안죽고 100살까지 버텨볼께
10,잭잭 너무 귀엽네요. 셋째라 그런가...? ^^
10,너무 오래기다린만큼 재밌다
10,진짜 재밌게 봤어요~ 잭잭이 참 귀엽네요 ㅎㅎ
10,아이가넘즐겁게봤어요
10,인크레더블도 재밌지만 첨에 나온 만두얘기가 꿀잼!
10,오 마이 잭잭!! 오 마이 인크레더블!!!
2,재미는 무슨 아이가 인크1팬이라서 보러 갔는데 너무 양념이 많은 과한 영화라 실망
8,아이들이 매우 좋아하내요~~! 짹쨱이의 활약은 자못 지루할 수 있는 영화에 큰 활력을 주었던것 같습니다.
8,길긴했지만 해피엔딩이라 좋았음
10,또 14년을 어떻게 기다리냐...
6,1편을 넘잼게봐서 2편을 기대감이 컷던것에 비해 크게 잼나지는 않닸다.중간에는 좀지루했다.
9,진짜 만두얘기 뭐였어 순간 잘못들어온줄알고 놀랬어요 내용은 좋은데 전체먹으로 조금 지루하긴 했어요
10,잭잭 넘 귀여엉여 ㅠㅠㅠㅠ
10,크 막내 너무 귀엽다 ㅠㅠ 볼만해욤 한번들 보세요~!!
10,14년만에 개봉했는데도 인기가 많은 덴 이유가 있는 법.
10,속시원하게  봤습니다무더위도  한방에 날릴 사이다같은영화입니다
10,전편이 더 재미있었지만 아이들이 좋아했어요
7,제작사가 다양한 연령, 성별층을 한번에 잡으려고 노력했다는게 보이더라. 상영날짜도 그렇고. 암튼 무난했음.
8,꿀잼10101040
10,재밌어요~~엄마랑같이봤는데,,가족끼리보기좋네용
10,왠만한 성인영화보다 낫습니다..잭잭은 정말 쵝오~~
10,너무 재밌게봤어요ㅎㅎ 잭잭 졸귀ㅋㅋㅋ
10,너무너무재밌다 오랜만에힐링
6,어린이들과 시간때우기 좋은 영화살짝 지루했음
10,잭잭이 사실 유모차 혼자 움직여서 올때 초능력 보여준건데 아무도 눈치 못챔
10,인크레더블1이 그 파괴적 재미에 비해 너무 흥행을 못했어. 넌 10점 받아야 돼! ㅠㅠ
10,개인적으로 평점 9점대 영화라고 생각합니다. 전체적으로 탄탄하고 군더더기 없이 깔끔합니다. 스토리도 좋고, 상징적인 의미도 많이 함축되어 있어서 여러모로 생각하게 만드는 영화였어요. 시간 가는줄 모르고 관람했습니다. 맨족~~
10,디즈니는 어마무시하다.
10,아이랑 같이 봤느데 정말 오랜만에 웃음폭탄 터졌네요
10,진정한 속편의 대명사 3가 나온다면 충분히 기대가 되는 작품
8,초딩때 1편봣었믄데 감회도 새롭고 재밋었습니다
8,재미있었어요중간중간 사운드가 너무 큰거 빼고는 만족이예요
10,재밌어요 캐릭터 하ㅏ하나 다 매력 쩌는
10,재밌다 너무 ㅜㅜㅜㅜ 잭잭 도 너무 기염다
10,브래드 버드 감독만으로는 10점줘도 모잘라 3편 만들자 몇년이고 기다린다
10,완전재밌음 액션씬이 연출너무잘함 ㅎ
8,개그요소가 많고 재밌었습니다
10,일단 10점주고 봐야지!
8,잭잭긔요미!♡♡♡♡
10,안크레더블 너무 좋앙영 한텬더,...!!!!
10,렬루다가 올해 본 영화 탑3
9,속편은 망한다는 루머를 가볍게 무시한다
10,잭잭 최고!!! 근래 본 영화의 등장인물 중 제일 사랑스러움.
8,잭잭ㅠㅠ 너무 귀여운 애가 다 때려 부시니까 더 귀엽다
10,시간가는줄 모르고 푹빠져서 봤다. 또 보러가야지!
1,취향은 존중해드리겠습니다 ㅡㅡ;;
10,강추 강추 강추~ 더이상 설명이 필요 없습니다~^^
2,디즈니꺼 보지마라.애들 정서상 겁나안좋다 일루미나티 애들 세뇌시킨다
10,왠만한 마블영화보다 재밌엇어요ㅎㅎㅎ
4,글쎄 너무 기대했나22
10,너무좋앗어요재밌었어요
10,진짜 너무 재밌ㄱ습니다 진짜로 ㅜㅜㅜ
10,재미있었어요~~~~
10,정말재밌다 액션신이 더욱화려해졌다
10,꿀잼이자너 14년만에다시보니까 넘모재밌당
10,개인적으로 1편보다 재밌었고 일라스티걸에 치이고 나옴
10,화려한 액션보다 인간적인 면에서 공감가는 히어로들 같네요. 보는 내내 즐거웠던 영화~~
10,좋아요좋아요좋아요!
8,재밌게 봤어요! 추천!
10,개인적으로 모든 애니메이션 영화중에서 가장 재미있어요. 속편이 이렇게 완벽하다니 인크레더블3이 나오면 잭잭의 능력에 대해 자세히 풀어나갈 것 같아요. 만약 볼까말까 고민하고 계신다면 꼭 보세요! 후회하시지 않을 것 같네요ㅎㅎ
10,너무 오래 기다렸어요 기대한 만큼 너무 재미있는 영화였어요 3편도 기대할께요
10,14년 후에 3편이 나온다면 14년 기다려야지 뭐..
10,가족이 다같이 보기 좋은 영화인 것 같아요
10,엄마,아빠.사춘기 자녀.늦둥이 아기까지 가족의 면면을 다시 생각해보며 유쾌하게 볼 수 있던 영화
10,맨처음 만두가 나와서 상영관 잘못찾은줄알고 영수증도 확인하고 그랬는데 결국 맞더라구요! 제가 태어났을때 개봉한 영화였는데 14년이 지난 지금 보러오네요! 너무 재밌게 잘봤어요ㅜㅜ 너무 재밌어요ㅜㅠ 행복쓰
10,재밌음.3편 기대된다
10,제발 3 늦게 만들지마ㅛㅔ요 ..제발!!!
10,초등 아이들이 너무 즐거워했어요.또 보고 싶다네요~
10,재밌어요!!다음편도 나오길 기대기대^^
10,잭잭 너무 귀여워요 3편도 나오면 좋겠어요!
6,애기 넘나 귀여워용~~잼있네용~
10,딸이 보고 싶다 해서 억지로 갔는데 부모들도 볼만한 영화네요. 많이 웃고 즐거웠습니다~
10,역시 인크레더블... 5살때 1이 나왔는데 10대 끝자락에 2를 볼줄이야... 최고였어요!!!! 꿀잼~~~~
10,잭잭이 살렸다. 진짜 꼭 보세요..
10,전편보다 완벽한 속편이 여기 있다
10,1편 안봤는데도 불구하고 재밌게 보았고, 특히 레스토랑에서 딸이 뿜는 장면에서 빵 터졌음
10,2편 언제나오나 기다렸었는데 너무재밌었어요! 최고
9,재밌어요 감동 재미 스릴 다 있네요 대박
10,어렸을 때 느꼈던 즐거움을 11년이 지난 후에도 느낄 수 있어서 너무 좋았습니다. 즐거움과 아련함이 동시에 느껴졌습니다. 짱!
10,와 너무 재밋네요 다음작도 기대해봅니다
6,좀 지루해요 내용전달이 뭔지 모르겠어요
10,만두랑 잭잭이 제일 기억에 남는다.. 물론 첨부터 끝까지 다 재밌었지만ㅋㅋㅋㅋ
10,아이들과 보기 좋네요 14살 큰아이는 너무 빤한 스토리라하면서도 깔깔대며 재미있게 잘 보았습니다 어른이 보기에도 웃음과 가족애를 느낄수있어 잘 보았네요 가족들과 함께 보기 무난합니다
10,최고의 스토리 강추입니다
10,잭잭 하드캐리~ 3탄 나와라 제발
10,재밌어요 처음 나오는 영상도 굳
10,너무 재밌는데 인크레더블3도 14년 기다려야 하나요ㅠㅠ
10,재밌다 15년 기다린 보람이 있다
10,밑댓 동의합니다, 만두 나와서 극장 잘못들어온 줄 알았어요;;; 인크레더블1이 너무 수작이어서 그 기대에는 못미치지만, 그래도 잭잭이 참 귀엽고 재밌게 봤습니다. 그래도 1이 더 취향이라 1을 다시 봐야겠네요ㅎㅎ
10,옛날 기억이 새록새록 난다
10,3편 언제 나오나요? 빨리 보고싶어요
8,완전 잘봤어요! 애니메이션 별로 안좋아하는데 역시 믿고보는 디즈니란 생각이....
10,와 몇년만에 나와서 혼자가서 봤는ㄷ 존잼이에요 ㅜㅜ
10,가족끼리 보기 너무 좋았어요 삼편도 기대됩니다!
10,너무 즐겁게 잘 봤습니다
10,너무 오랜만에 본 후속편이라 큰 기대 않고 관람했는데 기대 그 이상!! 재미 뿐 아니라 여성의 사회적 인식, 가족 내 구성원들의 역할 등!! 볼거리, 생각할거리가 많은 영화!!! 인크레더블3도 나와라!!!!
9,러닝 타임은 길었지만, 남녀노소 재미있게 볼 수 있는 영화 같습니다^^
7,14년동안 무슨 일이 일어났나요
10,꿀잼이에요 너무 재밌게 봤어요
10,가족영화로 최고였어요
8,재밌어요ㅎ잭잭 꿀귀 3 나오나요?ㅋㅋㅋ
10,굿굿 애니메이션이 이렇게 재밌을 수 있네요ㅋㅋ
9,잭잭의 능력이 이번편에서 다 보여준것 같으면서도 뭔가 잭잭보며 귀여움을 느끼는 동시에 재미있네요
10,개울잼꿀잼꿀잼ㅎㅎㅎㅎ
10,진주인공은 바이올렛!
8,1편에서 준비 과정이 끝나고 2탄에서는 본격적인 가족 히어로 활동을 기대했는데...2탄에서도 밥하고 헬렌 역활만 바꿔서 또 다시 준비 과정을  찍은듯 하다...재미는 여전하지만 살짝 아숩다
10,14년을 기다린 보람! 그 이상을 충분히 흠뻑 느꼈습니다. 1편에서 이어지는 스토리도 최고! 그리고...잭잭이 최고!!!
10,너무 재밋게 봤습니다오래전에 즐겁게 본 기억이 나서 속편 나왔길래 복습하고 봤는데 즐겁게 볼 수 있었습니다!
10,픽사는 언제나 옳다는 것을 증명한 영화. 애니메이션 속편이 흥행하기 힘들다는 것을 반증하는 영화.
9,믿고보는 픽사. 잭잭이때문에라도 3은 나오겠... 슈퍼히어로가 근본적인 문제는 해결해주지않는다는.. 여태까지 본 픽사단편중에서 만두가족은 잘 모르겠당..
7,제작의 노력도 보이고 볼거리가 많은 영화 근데 내 취향은 아니였다.
8,역쉬~ 디즈니~ 재밌게 잘 봤어요.
7,진짜 괜찮은 후속작-!!!!
10,만두때문에 당황했지만 잭잭 너무 귀여움ㅠㅠㅠ
10,재미있게 잘봤어요~흥미진진,스릴만점^^
10,여성이 주가된 히어로 영화 처음이었고 가족영화도 겸해서 재밌음
8,만족합니다 만족합니다
10,에니보면서 시작과 끝에 기립박수치고싶었다ㅎ 넘넘 기다렸어 ㅠ
10,잭잭 너무 귀여워 ㅠㅠㅠ
8,잭잭이 눈앞에 아른거리는듯 하네요~
6,그냥 볼만 했음~ 시간보내기 좋은듯
8,초4 ,초6 아이들은 전편보다 더 꿀잼이라하네요
10,알찼어요 재밌었어요 3도 나왔으면 좋겠어요
10,너무 재밌는 속편. 시리즈가 계속 나와도 좋을 것 같다.
10,잭잭이 최고~ 인크레더블3 기대합니다.
10,재미있었어요bbb 3편도 기대할께요
8,재밌다 잭잭이 귀엽고 그냥 볼만하다
10,너무 재밌었어요♡♡♡♡ㅎㅎ
9,재미나고 감동도 있는 멋진 영화
10,진짜 명작인듯 그냥 완벽..
10,잭잭이 너무 귀엽다 잭잭보러 한번 더 보고싶다
10,스토리도 재미있고 전개도 빠르고 무엇보다 아기가 너무 귀여워서 ㅎㅎㅎㅎ 아이고 혼자서 봤는데 계속 웃으면서 진짜 재밌게 잘보고 왔습니다. 근래 본 영화중에 제일 재미있었어요.
7,무난합니다..중간중간 잠이 오기도 하고.잭잭이라는 캐릭터가 그래도 스토리 상의 웃음을 주긴 하네요
10,해리포터보다 빵빵 터지는 신비한 능력
10,진짜....기대한것 이상이에요ㅜㅜ역시 디즈니ㅜㅜ
9,1편의 재미 때문에 기대감이 너무 커서 초반에 느근한 느낌이 아 내가 너무 기대해서 재미 없겠다 싶었는데 중반 부터는 잡생각 하나 없이 집중해서 보게 되네요. 마지막 액션은 마블 저리가라네요. 역시 인크레더블
10,진짜 너무재밌어요 짱짱 처음에 영상 보면서 울었음 ㅠㅠ
10,인크레더블 가족 내한해주세요~!! 특히 잭잭^^
10,완전 완전 재밌음 ㅜㅜ 웃기고 감동적이고 기존의 성별 그리고 나이별 고정 관념을 깨주는 영화
8,애니메이션 영화치곤 스릴감과 모험심을 느끼는 재미는 최고지만 내용은 같은내용이 반복되는것같아 지루함을 좀 느끼는영화였던것 같다
10,잭잭 초능력이 17개라니
10,정말????????????재밌다
10,만화영화니까 아이들이 타겟이겠지 하고 기대 안 했는데 진짜 완전 재밌었어요ㅠㅠ최고디
10,1편보다 훨씬 스피디하고 메세지도 훌륭합니다 특히 애들셋보는게 육체적으로 건장한아빠도 다크써클생기고 애들이 없어야만 17시간씩 잘수있는장면은 ..  짠하더라고요 ~
10,너무나도 꿀잼입니다 흥해라
10,왜 이제 나왔어..? 좀 더 빨리 오지 그랬어
10,시간가는줄 몰랐던  꿀잼 이었다 우!!와!!
8,스토리가 뻔한 각이 없진 않지만 그래픽, 추억버프 등  다른 데에서 만족했음!!!! 재밌으면 됐지 뭐!!
10,만두 나오는거빼고는 다괜찮음
10,14년을 기다린 보람이 있었어요ㅎㅎㅎ♡
10,너무 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐어요.ㅎㅎ
10,1편과 같은 기조로 유괘한 영화
10,이번편은 중간중간 재밌는부분이 더 많았어요ㅋㅋ 부모님이랑 재밌게 봤습니다!
8,전편보다는아니지만 재미있었음
10,여성 히어로 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
10,재밌습니당 잭잭짱!!
10,1편보다 재밌어요~~~!! 최고~~!!!
10,애들이 너무 좋아해요~ ㅋ 굿이에요
10,잭잭때문에 한번더봐야겠어요ㅋ귀요미끝판왕!!!
10,난 프리존 형 너무 좋다 진짜... 재밌다 2번 볼만해요
10,저드ㅡ만두땜당황ㅋㅋ인크레더블 베이비 핵귀욤
10,방학한 딸과 재밌게 보고 왔어요~
10,만두뭐죠 먹을때 소름돋았어요
10,진짜 재밌어요 제가 지금까지 본 영화중에 젤재밌음
10,늦게나온만큼 재미있네
10,역시는 역시였다. 재밌게 봤어요
10,만드레잔드입니다 강추입니다
10,극장에서 사람들 다 빵 터짐ㅋㅋ3편도 나오길!
10,잭잭 늠나 귀여운것 ㅠㅠ
9,오프닝 애니메이션이 인상깊었습니다
10,가족 애니매이션으로 정말 좋았습니다. 잭잭에 대해서 궁금했는데 이번에 나와서 너무 좋아요~
10,보는 내내 다음 장면이 기대되서 두근두근했어요! 모두에게 추천합니다
10,꿀잼 핵꿀잼 나무재밌음
10,너무재미있어요 최고3편이  빨리 나오면 좋겠어요
9,가지고 있던 기대감을 충족해줄 만큼의 재미
10,재밌었음 애기들이 많아서 하 옆에서 웃고 발차고 산만해서 휴,, 근데 스토리도 탄탄했고잭잭ㅜㅜㅠㅠ3편안나오나요
10,너무너무 재밌당~~~
10,역시 디즈니잭잭 최고 완전 기여워요시즌이 더해갈수록 더 재미있는거같아요 !!
10,헬렌의 부츠신은다리와 오토바이액션씬 휘날리는 머리칼이  매력적이에요 ~  에드나 이모님  사랑해요♥♥
10,어렸을때 1 봤었는데 그때도 재밋었지만 크고나서 2 봤는데 진짜 재밋었어요 ㅎㅎ
9,만두는 좀 뜬금없고 애들은 중간에 좀 무서워 했던 거 빼곤 어른이 보기에도 재미있던 만화영화!
10,기대를 저버리지 않는 디즈니!
10,애들이 잼있다고 좋아하네요저도 즐겁게 봤습니다
10,정말 재밌게 봤습니다. 어릴 때 생각도 나고 좋았습니다.
10,와 진짜오랜만에웃으먄서 재밌게봤어요 잭잭넘나 귀엽,,,정의구현이란말이생각나네오 ㅎㅎ
10,두딸들 잼나게 봤어요~~
8,중반까진 지루, 후반은 볼만했어요
10,아이들과 재미있게 봤어요 믿고보는 인크레더블시리즈
8,재밌긴 했는 데 뭔가 보다만 기분?더 보여줄 거 같았는데 갑자기 끝나버렸단 느낌이 들었다.
10,크게기대안하고 아이볼꺼찾다가  우연히봤는데 기대이상으로  너무 재미있었어요 잭잭 너무귀여워요
10,오랜만에 다가온 행복과 추억^.^.
10,벌써 두번 봤는데 그냥 믿고봅니다 무조건 보세요
10,재미있어요ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 빵빵 터지는 영화봤네요
10,그냥 영웅이야기가 아니라 가족이야기라 더 마음에 와닿고 공감됩니다
10,역시 재미있습니다 !ㅁ!
10,집에 아빠라는 슈퍼히어로가 있었네요~~~세상의 모든 아빠분들 화이팅!!!
10,아이들이 3편을 기다립니다..
10,진짜 너무 재밌다 ㅠㅠ잭잭 귀요미
10,기대했던것만큼재미있네요
8,잭잭이 너무너무 너무 귀엽다!!! 부모님과 같이 봤는데도 너무 재밌었고 섬세한 묘사로 영상미가 엄청 좋았다!!!
10,꿀잼 애들 방학해서 보여줬는데넘넘 재밌어함
10,진짜너무재밌어요!!~~ㅠ감동적이고ㅠ진짜처음부터끝까지집중해서 잘봤어요!~
10,재밌다고 해서 봤는데 진짜 재밌었어요 ㅋㅋ
10,재밌고 참 멋있었어요 다음편도 나왔으면 좋겠네요
10,개잼~~ ㅎㅎㅎ good~~
10,초등애들이랑 봤는데 넘 재밌어요~^^
10,졸잼남 짱잼남 너무너무 잼남
8,아이들과함께보기 좋아요.재밌어요
10,재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ역시 인크레더블
9,잭잭 너무 귀여워~~~~
10,너무 잘 만든 영화. 재미있게 잘 봤어요
10,아이들이 정말 재밌게보았어요~~3도기대할게요~~^^
10,솔직히 원보다 너무 재밌어서 놀랐어요 정말 최고입니다!다음에도 네이버를 통해서 예매헐게요 만점 드립니다!
10,잭잭 완전 세상깜찍! 우리잭잭은 천재였어..
9,1을 진짜 재밌게 봐서 2편도 봤는데 1편만큼은 아니었던 듯요~ 그래도 재밌게 잘 봤습니다. 14년만의 속편이라니 ㅎㅎ 3편도 나오게 되겠죠?  ^^
10,와 진짜 재미있어요!!
10,애기가 주인공이네요 ^^
10,애들보여주러가서 제가더재미나게봤어요
9,7가지 기능 맞나요?! 잭잭이 활약이 눈부시네요~엄마 아빠에게는 공감이 많이 가요...
10,앞으로의 잭잭의 활약 기대해
10,아들이랑 봤는데 첨엔 큰소리에 놀래더니 마지막엔 너무재미있었다고 해서 좋았습니다.
10,너무 재미있게 봤어요 ㅠㅠ 이번주에 또 봐야겠어요!
8,영화 재미지다고 난리입니다
10,대밌어요잼잼잼ㅇㅇㅇ
10,오랜시간 기다린 보람있어요ㅠㅠㅠㅠ매순간이웃음으로 가득햇네요 인크레더블노래 나올때소름돋았음
10,아직 초반에 나온 두더지 같은애 잡아야죠. 3편갑시다
10,아이들과 더빙판 봤어요!! 쵝오~ 잼나내요
9,올 여름 무더위 달래줄 가족영화
10,잘 만들었음~~~~^^ 애기 너무 귀엽고 이쁜가족
10,아이와 함께한 시간 너무유익하고 즐거웠어요~정의가 승리하는 세상~~^
10,만두애기는 왜 나온거죠? 그 파트에서 짠하긴했는데 영화전체에서 의미가 궁금하네요..
10,아이들과 오랫만에 재밌게 봤어요~조만간 3도 나올꺼같은..기대됩니다^^
1,인크레더블 1과 비교하면 아.첫 만두 좋네요... 아 너무 기대했어요..대사가 너무 많아요.1은 액션이 참 멋있었는데...
1,메갈들  각성제, 진통제 영화. 그래 이렇게 라도  한을 풀어랔ㅋㅋ 어차피 니들이 원하는 세상은 오지않아.
7,재밌더라. 볼만함..
10,어릴적봤던 영화의 후속을 십여년만에 보게 될 줄은 몰랐다 3도 4도 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
10,2편을 보고있다는 사실에 울면서봤다 ㅠㅠ
10,엄청 기다리고 기다렸는데 역시 기대를저버리지않았어요.... 너무잼있어요 남자친구랑 같이보고나서 더 빠져버렸자나♡♡♡
10,아이가  1편도 봤는데.2편도  아주 배꼽 잡고 봤어요..너무 재미있어했어요.
10,완성도, 재미 1편을 재밌게 보신분들이라면 완전 만족하실겁니다!
10,재미ㄷㅅㆍㄱㆍ긋ㄴㄱㄷㅅㆍㅅㄴ그슥ㆍㅅㅇㄴ겠다
8,재미있긴 했는데 1편이 더 재미있던 것 같기두 하구,, 애들이 많아서 조금 시끄럽긴 했지만 그래두 즐겁게 봤어요! 잭잭 너무 귀여웡 ㅠㅠ 3도 했으면!!!
10,옛추억 옛향기 그렇지만 더욱 세련되었다!
8,재밌었다!! 근데 확실히 1이 더 재밌는듯!!
10,1생각도나면서너무재밋엇어요
10,몰입시키는 능력이 거진 스크린슬레이어급
10,ㅜㅜ너무재밌어요ㅠㅠ
10,아이들과함께보면서아주  굿굿
10,정말 최고!!! 어릴적봤을때의 감동재미 그 이상이었다ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤네요. 지루할틈없이 몰입해서 봤어요
10,1편을 보고 가시면 더. 잼있게 보실수 있어요
10,너무재밌었어요 2시간 가는줄도 모르고봤어요~
10,개잼뜸 어른들이 봐도 재밋고 엘라스틱걸 개멋잇음 어린 여자아이들에게 영웅의 꿈을 심어주는 영화
8,전편에서 바로 이어지는 영화는 무려 14년 만의 속편. 너무 늦은 감이 없잖지만, 이제라도 나와준 게 고마울 정도다. 빨리 3편 나왔으면...
10,재미있고 좋네요기대하는 보람이 있던 영화
10,너무너무 재밌었어요!!!근데 1편 보고 가는걸 추천할게요! 완전 이어져요~
10,아이들과 함께 보러갔는데 재밌게 보았습니다. 잭잭이 너무 귀여워요~
9,재미있네요. 근데 너무 기대하고 보진 마세요...
9,초등 아들과 재미있게봤어요^^
10,네이버페이를통해 예매관람해서 편하게즐길수있었어요^^
8,현실에서는 십여년이 흘렀지만 작중에서는 1편에서 바로 연결되어 시작되는 점이 감회가 새롭게 느껴졌습니다. 다만 화려한 초능력 대전을 바라고 오시면 좀 실망할 수 있습니다.
8,믿고 보는 픽사영화 !!히어로영화 ,액션영화보다 액션씬이 후덜덜하다.WOW
10,초등학생이 딸아이랑  함께 너무 재밌게 봤어요.
10,만두뭐야 ㅋㅋㅋㅋ재밌어요
10,3대가 재밌게 봤네요 ㅎ
10,잭잭이말랑뽀짝기여워쥬금
10,재미있게봣습니다 ㅋㅋ
8,방학에 아이랑 웃으며 재밋게봣어요
10,오랜만에 아무생각없이 실컷 웃고왔어요막내 잭잭 ?매력만점이고 ?또봐도재미있을것같아요!
10,나의 픽사 최애시리즈 인크레더블ㅜㅜ 현 시대 이슈들을 영리하게 반영한 주제의식과 윤리관이 감동적이며 상쾌하다. 액션 블록버스터로도 완벽ㅠㅠ 먼치킨 잭잭의 활약을 보려면 설마 또 15년 기다려야하나요ㅠㅠ아아
8,만두스토리에 당황.본영화는 너무재밌었음
8,부모님들에게 추천!!   평가는, 자유랍니다.
10,애들이 재밌다고 또보상영하고싶데요
10,동생들이 좋아하네요!
10,재미있게 잘복 왔습니다.
10,재미있었어요! 앞으로도 이런 영화가 많아졌으면 하는 바람입니당 ㅎㅎ
10,꿀 잼 이 에 요 ! ! ! 세젤존잼
10,1편을 넘 재있게 봐서 2를 오랫동안 기다렸는데 재밌었어요~^^
10,울엄마가 영화를  엄청 까다롭게 판단 하는데요 이 영화는 엄청 재미 있다고 해주시니  형화관에서 또 봤어요!!
10,처으에 만두영상도 재밌었고 1만큼 재밌엇으!
10,아이들이.좋아했어요^^
10,전편보다도 더 재미있을수 있구나
10,정말 애니가 이렇게 나올줄 생각도 못했어요~ 아들과 너무 재밌게 봤고 아들이 벌써 3편을 기다린다고 해요 ^^ 어떤 아이는 박수치며 나가드라구요 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼이네요! 시간가는지모름
10,짱입니다!! ^^ 완전 재미있네요. ^^
9,잭잭이 귀엽네요~~재밌게 잘 보고 갑니다~
6,많은 기대를 했지만 생각보다 실망한 영화. 전작을 정말 좋아했지만 스토리를 이끌어가는 갈등 요소들이 약했다. 헬렌과 악역이 여성이라는 점은 칭찬할만하지만, 이야기가 전달하고자 하는 메세지들이 너무 많아서 이도저도 아니었다. 전반적으로 아쉬웠다.
8,아이들과 더위를 잊고 즐겁게 봤네요
7,진부하다 기대하고보면 실망. 연출은 어느정도만족.
9,옛추억을 생각하며 재밌게 봤네요
8,재미잇네요 어랴댜애어유안아
8,재밌게 봤어요~!!!
8,1편은 안보고 4살 딸아이와 보고 온건데 딸보다 제가 재밌게 봤네요ㅎㅎ
10,역시...인크레더블
8,재미있었어요 여자아이들이 더 좋아했네요 ^^
10,정말 재미있네요 애들이 너무 좋아하네요^^
10,뭔가 애니를 보려고 갔는데 일가정 양립 다큐멘터리를 본듯한..
10,너무 재미있게봤어요빨랑3 나왔왔으면  좋겠네요
10,넘재밌어요 첨만좀지루함
10,왠만한 성인히어로 영화보다 재밌네요
10,내용이 지루하지않고 캐릭터들이 귀여웠습니다.아이도 매우 재밌어했습니다
10,중3, 초1, 그리고 와이프가 방금 보고 나왔는데 인크레더블1편 보다 훨씬 재밌다고 난리...
10,동생과 재밌게 잘봤습니다
8,첫 장면  만두스토리가...감동이네요
10,이번에도 역시 짱이닼특히 잭잭이의 활약이 가장 기억에 남네요.너무 귀여은거 아니야? !
8,잭잭이 핵귀욤 잘밧어요~~
10,애들이 넘 잼있었다네요~
9,믿고 보는 디즈니. 영화 시작전 단편 영화도 기억에남는다. 가볍게 보기 좋았던 영화
8,은근히 지루하긴 했지만 웃음과 위트가 있었네요
8,오늘 조조 관람. 그 나이 탐 크루즈 액션씬 찍는다고 고생해서 8점 준다. 감독바뀐줄 알았다. 헨리 카빌 너무 해맑다.
10,아들과 함께 두시간 어떻게 지나가는지도 모르고 봤어요. 강추입니다
8,빨리 3편 나와라~~~ 9살 아들은 재미있어했는데 5살 아들 무섭다며 자꾸 나가자고 해서 별 하나 뺌요^^
10,재미있게 잘 봤네요  다음편도  기대합니다
10,슬프고,웃기고,약간 액션? 재밌어요 추천합니다
8,6살 딸이랑 보아도 잼있네요~~^^
9,관람객내 어릴적 베스트 영화의 속편이 너무 잘만들어져서 울컥했습니다.
10,전작보다 더 잼나게 봤네요.흥미진진 시간가는줄 모르고 보고왔어요.
10,시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤음. 잭잭 진심 너무 귀엽고 가족들끼리 시간이 지날수록 서로 이해해가는 모습도 좋았음. 한 번 더 볼 의향도 있다.
8,전작만큼 발랄하며 똑똑하다
10,인크레더블1도 스토리 탄탄하고 지금봐도 전혀 이질감들지 않고 퀄리티높아서 2도 엄청 기대했는데 그냥 단지 킬링타임용이 아니라 그안에 여러내용도 담겨있고 잭잭넘귀엽고 정말재미있게봤어요 !!!! 재미잇어요 강추강추
8,그냥 그냥 시간용입니다
10,꿀잼ㅋㅋㅋ일라스틱걸 진짜 핵존예
10,첨에 중국만두같은게나와서 상영관잘못찾았나했었어요 ㅋㅋㅋ인크레더블2 역시나 실망시키지않네요. 너무나 스펙타클하고 재미있어요~~~
8,역시 픽사~. 애들과 너무 재미있게 봤어요~
10,10년 넘게 기다린 보람이 있었습니다. 역시나 인크레더블했던 영화!!!! 꼭보세용 ㅜㅜㅜ너무너무재밌어용. 그전에! 1편을 꼭 챙겨보시고 2편 감상하시길... (내용이 이어집니다)
8,전작보다 나은 속편이라기보단 참신한 전개
10,재미있었습니다 ㅎ 가족과 함께하기좋은영화!
10,완죤 잼나요~~시간가는줄 모를정도로~~
10,딸램이 잼나게 보네요~^^
10,3편도 기대해봅니다.너무재밌었어요
10,잭잭 보는맛에 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ 너무 귀여워요 ㅎㅎ인크더블 3에서 잭잭이가 어떻게 나올지 기대됩니다
10,아들이랑 봤는데 재밌었어요
10,너무 재밌어요~~온가족이 함께봐도 재밌는 염화네요 돈더주고 봐서 500원 받으러 왔습니다~!!
10,기대하고 봤는데 기대치를 넘어섬! 꼭 보세요 두번 보세요 ㅎㅎ
10,3편도 보고싶은 영화^^
10,1편을 재밌게 보신분들은 주저말고 꼭 보시길~^^더운 여름 시원하게 영화한편 때리시길!!
8,굿굿 너무재밌다고 잭잭 짱
10,나의 첫 슈퍼히어로 영화. 속편도 전작만큼 아니 그 이상으로 최고였다
10,코코처럼 앞에 바오라는 단편애니8분상영됩니다 만화지만 너무 재미지게 봤어요 아기잭잭이 주인공!
10,일과 공부에 지치고 피곤해하는 가족들 (반강제로)데리고 봤는데 저보다도 가족들이 더 만족해하는 모습에 행복을 느낀 하루...
9,여성 성관념을 탈피해서 좋았던
10,여성의 역할을 좀 더 넓게 바라봐줬다는 생각?
10,3편 기대됩니다 정말 재밌게 봤어요~
10,시간가는줄 모르게 보고왔어요.애들도 재밌다고하네요.
9,아이들과 함께 볼만한 영화 입니다. 어른들도 잼있어요
10,대쉬 너무 귀여워 3도 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ
10,너무재밌게 보았습니다.
10,진짜 재미있었어요 다시보고 싶다
10,아이와 보기 재밌었어요!!
10,잼있어요아이들과 보면서 즐건 시간보냈어요
8,그리운 시리즈가 돌아왔다. 근데 왜이렇게 전업주부는 힘들고 지치고 나라는 사람의 자존감을 떨어트리는 일이야 라는 이미지를 자꾸주는거같지. 뭔가 페미스러워서 2점깠음
10,기다린 보람이 있네요2시간이 후딱~
10,아이땜에 보러갔다가 너무 잼있게봤내요 아이는 무섭다고 나가고싶다하는걸 조금만참아하면서 끝까지 보고나왔습니다
10,믿고 보는 디즈니 픽사이다.
10,정말 재미있어요 특히 젝이 넘귀여워요~~
2,노잼 노잼 재미없었어요
10,울딸 재미나게 보고왔어요ㅎ
10,재미있음. 개인적으로2가 더낫다.2시간이 9세딸한테는 좀길었는지 나중엔 좀 비비틀면서봄
6,잭잭 이 그냥 슈퍼초 하드캐리 함
9,믿고 보는 픽사 디즈니의 히어로 가족물. 게다가 가족애에 대한 메세지까지
10,가족에게 주는 큰 감동을 받았어요영화 잘 만들었네요^^ 덕분에 아들과 좋은 시간 함께 보냈답니다
10,아이들 너무 커여워서 10
8,아이들이 넘 재밌게 관람하더라구요어른도 아이도 즐거운 시간이었습니다
10,진짜 웃겨서 웃으면서 봤다 ㅋㅋㅋ
10,최고 개존잼 일라스티걸 짱
10,기대 안하고 봤는데 정말정말 재밌었어요
8,더운여름 가족과 함께 딱 좋아
8,1편보단 못하지만 정말 재미있게 관람했어요 ^.~
10,기대한 것 이상으로 재밌었어요!
10,잭잭 귀여워서 또 보고 싶어요♡
10,잭잭이 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
6,HHS is the best in America in the city of new York city and the only one who had a problem in
8,7살아이길어서그런지끝에가선좀지루해했어요~저는나름잘봤는데겁나재밌는정돈아니었네요
10,14년기다린보람이있음
10,아기 히어로가 요번영화에 제일 인상깊었고  인크레더블1 과 잘이어져서 재밋었고 반전 감동등 여러가지를 느낄수있어 좋았고  인크레더블3도 나오면 더욱 재밋을것같다.
1,애새끼들 데리고오는 부모들아  애들 떠들면 통제하는시늉이라도해라;;
10,1편의 추억이 샘솟는다. 액션도 매우 강력하다..!
10,정말 재밌게 만족하며 봤습니다 . 초등학생 때 봤던 1기를 고등학생이 돼서 봐도 정말 재밌네요
10,딸과함께 봤는데 가족끼리보기정말 재밌는 영화였습니다.
10,중등, 초등 아이와 같이봐도 넘 잼있고 시원한 내용이였음
10,아이랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요. 아직 어린이아이에게 더빙판이 아닌 자막판을 보여주는 미숙한 실수에도 아이의 몰입도 최강 진짜 잭잭의 귀여움의 연신 웃음이 나왔답니다.인크래더블 역시 최??
10,14년이 아깝지 않구나, 잭잭아 무럭무럭 자라다오
8,초반 지루함에 졸리다더니 잘보고 나왔네요
10,14년동안 만들었나봐. 스토리, 액션, 교훈. 뭐하나 빠지는게 없다!
10,개개개개존잠 꼭봐라 꿀잼
1,재미는 있었지만 절대 9.4점짜리 영화는 아니다. 솔직히 실망스럽고 돈 아깝다.
10,분명2시간 5분은긴데 유독짧게느껴짐앞에만두나온거 생각해도 짧음 시간가는줄모를정도로 재미있었음
9,만두 감동의 명작입니다
10,앤트맨보다 열배 매력적인 히어로들!! 인랑 볼 바엔 인크레더블을 한 번 더 보겠어요!!
10,오랜만에 아이들과 신나게 봤어요~정말 재미있었어요
8,엘라스티걸 예뻐서 8점 준다 그녀의 엉덩이에 건배를~!!그나저나 만두보호자는 남자냐 여자냐?
10,잭잭 졸귀 ㅠㅠ  넘 재밋게 봤어요
10,존잼!!! 애기 너무 귀여움ㅜㅜㅜ
10,잭잭 하드캐리 인정합니다 ㅋㅋㅋ
10,최근 몇년간 본 애니영화 중 최고였음. 인크레더블은 역시 14년이 지나도 재밌는거같다. 제발 이대로 시리즈 더 나왔으면 하는 바램ㅠㅠㅠㅠ참 그리고 아직 안보신분들 1편 보고 보세요. 내용 이어집니다~
10,최고!!! 강추합니다!!!
10,간만에 절 웃게해준 영화ㅎㅎ 가끔씩  빵터지기도  했구여 액션도 볼거리많고  가족애도 느끼고 귀엽기도하고 신나고 그래요ㅎㅎㅎ헬렌 목소리 연기하신 배우분 목소리매력적ㅎ잭잭 너무 귀여워요 ! 3편이 나온다면 잭잭이 다 휩쓸듯
10,재밌네요 스토리도 튼튼하고 액션신도 시원합니다
10,몇 년 동안 극장 안 갔었는데 인크레더블2 개봉한다는 소리 듣고 그냥 바로 갔습니다. 역시 실망시키지 않았어요. 14년이라는 세월이 무색하게 그대로 이어지는 스토리에 뭐 하나 놓칠 것 없는 그야말로 완벽한 영화ㅠㅠ 극장에서 최소 한 번은 더 볼겁니다!
10,dvd 언능 나와주세용~
10,악당이 싱거웠어요 너무 하지만 엘라스틱걸은 최고였다
10,식상한 연기자들한테 수십억 쓰는 한국영화보다 딱 천만배 더 재밌습니다
8,잭잭의 활약이 눈부셨어요^^
10,스릴 있고 너무 재미있어요~
10,재밌어요 시간이 엄청 빨리 감 ㅋ
10,기다림이 아깝지 않았어요
8,어른들이 보기에도 잼있네여
10,만두.... 인크레더블 보다 더 생각남.부모님께 잘하자.
10,시대가 바뀐 걸 완벽하게 반영한 속편 아니었을까! 개인적으로 잭잭의 활약이 기대되는만큼 3편도 제작되었으면 좋겠다. 너무너무 만족했던 속편! ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌었어요 인크레더블 1편부터 진짜 재밌게봐서 2편도 나왔으면 좋겠다고 생각했는데 나와줘서 디즈니한테 너무 감사해요^^!!
10,첨엔 좀 지루했지만 꿀잼이었네요. ㅎㅎㅎ
10,잭잭 졸귀탱탱!!! 완전잼써요
8,1편의 마지막 부분으로 시작되면서 10년도 더 되는 기억이 반응하며 빨려들어가듯 보게 되었다. 잭잭은 드러나는 주연은 아니지만 처음부터 끝까지 잭잭으로 하나의 연결고리가 되어 흐뭇하고 만족스러웠다. 훌륭한 2편이다!
10,잭잭, 이 요망한 것!  에드나 씬스틸러!
8,너무 재미있었네요 아동용 미션임파서블 보는것 같았어요 더위도 날리고 시간가는줄 모르고 봤습니다~^^
10,오랜만에 나온 2탄.  역시 재밌네요
8,잭잭너무너무귀여운데ㅠㅠ
9,마지막이 조금 아쉽지만 볼만 함
9,중국 자본이 투입된 듯_영화 도입부에 이건뭐지 의아해하면서 봤는데 나름 따뜻하네요_하나보다는 둘 이상이 더 낫다_병든, 삐둘어진 천재는 세상을 병들게한다_추천합니다~
10,두시간 상영시간이 후딱 지나갑니다.
10,14년만의 완벽한 이음새
8,아직도 슈퍼히어로 장르에서 새로 보여줄 것이 있다는 것에 감동!
10,재미있었어용~^^애이들이좋아하고
6,애들이보기에 너무무섭나봐요 저는너무 재밌었네요 앞에만두는 왜보여주신건가요 시간떼우기같아서 기분안좋았어요
10,최고. 1도 최고지만 2는 너무 좋았다. 액샨씬이 너무 훌륭해서 극장에서 본것도 대만족. 뭐하나 빠지는게 없네.
10,첨에 만두땜에 무대사 영화 보는줄ㅋㅋㅋ
10,한번 더 보고 싶다!!!!
10,역시나 즐겁고재밌는 영화에요. 애들이좋아해요!!!
8,그냥 나쁘지않고 볼만한 영화였어요
8,능력자도 인간이라는걸
10,넘  재미있었어요~^^
10,페미 짱^^ 이시대의 흐름을 잘 읽는 영호ㅓ
10,최고. 진심이다  한국 에선 절대 나올수없여
6,초반에 지루해서 평점 별로인거 같았는데,, 그리고 1편이 훨씬 더 괜찮았는데.. 2편 평점이 아주 뜨겁네
10,넘나 재밌어요 꼭보세요 평점 처음 남겨봅니다
10,역시~~~ 보기전에 1편을 두번이나 보고갔는데 보고가길 잘 한듯요^^ 굉장히 재미있어하네요
10,ㅑ랴랴랴랴라가거거러러ㅓ래개딩
10,너무너무너무너무 재밌다 ㅠㅠ 혼자봐도재밌었다
10,1편보다 훨씬 재밌고 잭잭귀여워
8,너무 재밌습니다 꼭 보세요
3,페미로 인해 즐거웠던 추억이 뒤틀린 기분. 억지로 넣은듯한 대사와 내용.
10,OO전에 본 1편이 기억은 잘 안나지만 진짜 너무너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,적당히 개그요소도 있고 액션도 화려해서 재밌었어용
10,만두도재밋고 인크레더블도 재밋오 ㅎㅎㅎ
10,14년간의 퀄리티가 그대로
10,액션연출 웬만한 영화 뺨침. 일라스틱걸의 초능력  특징에 맞게 추격씬 만든게 짱이였음
10,재밋엇ㅅ습니다 !!!
9,잼잇엇습니다. 14년 공백이 무색하네요
10,정말 엔딩크래딧까지 완벽한 영화 놓칠부분 하나도 없고 잭잭덕에 3편도 기대되고 각자가 엄마 아빠가 가정이나 대외적으로나 성장해간 모습도 너무 좋았어요 연령 상관 없이 가족끼리 보기 좋은 영화고
10,정말 재밌었음!!  조카들도 대만족
10,ㅠㅠ 진짜 웰메이드 흑흑 너무 좋아요 또볼거에요 내용도 간단하면서도 절대 허술하지 않은 탄탄! 긴장! 스릴!
9,빌런이 인상적이지 않았으나 전반적으로 좋았음
10,진짜 20대가봐더 유치하지않고 재미임ㅅ고 하나하나 깨알소스 너무많아서 좋아요
10,진짜 재밌게봤어요 짱짱짱
10,인크레더블 3가 벌써 기다려지네요. 기다린 보람이 있어요
10,픽사 최고의 영화는 인크레더블 시리즈 같습니다.
10,재밋어요 ㅋ허허허하호우
10,개꿀잼 믿고 보는 픽사 그리고 인크레더블
10,재밌다 생각할것도많음
9,시간 가는줄 모르고 봤다.  애기도 귀엽고.  성우 목소리 베터콜사울 나와서 더 좋았음..   많이 듣던 목소리인데  누구였나 영화 중간까지 기억안나 궁금해 죽을뻔 ㅎㅎ
10,너무 완벽해서 그냥  재미있다
10,아이들과 재미있게 봤어요~~~
10,지루할 틈이 없어요오랫동안 기다린 보람있는 영화~~!!
10,오래기다렸다. 왕의 귀환!!
4,페미소재 꺼내면서 추억을 더럽히지 말았으면
10,전하는 스토리가 좋네요
10,넘나 재밌는거! 박진감굿굿
10,진짜 행복했습니다...
6,처음부터 끝까지 꽉꽉 채워서 어느 곳 하나 늘어지는 지점도 존재하지 않는 영화이고, 잭잭이라는 매력적인 캐릭터를 만들어 냈는데도... 왜... 기대보다 별로고 평범하게 느껴질까. 1편은 황홀할정도 였는데, 무난하고 식상하다는 느낌이 더 많이 들었음.
8,넘나 기다렸는데 보람차네용
8,오랜만에 생각없이 즐길 수 있었던 영화
10,전작도 재밋었지만, 그걸 뛰어넘는 재미가 있었습니다.
6,아기 잭잭이 너무 귀엽다~!
2,진짜 개별로 피씨함도 재미도 못잡음
8,오랜만에 나온 영화라 기대했는데 좋았습니다~
9,만두부터  깜놀! 재미 있었네요
10,최근 본 영화 중 제일 유쾌하고 보고난 뒤 깔끔한 영화
10,아 너무재밋다진짜 ....ㅠㅠㅠ 이십대남자인데 엄마랑 손잡고 어릴때 함께본 기억살려서 봣다.. 너무재밋고 만두영화 눈물흘림
10,잭잭이 초능력 쓸 때 마다 덩달아 기분 좋았음
10,완전 재미나요~^^ 아이 밤학이라 같이 봤어요
10,애들이랑 넘 잼있게 잘봤다능~~잭잭 넘귀여워~~
8,애들이 좋아합니다 아빠는  피곤해서..
6,재밋엇어여 애기넘귀엽
7,그닥 재밌지는 않았지만. 가족이란 무엇인가 라는 것을 다시 생각하게 해주는 교훈을 얻었네요
8,일편만큼 재밌고 영상미 짱짱
8,재미는있는데 중간에좀지루해서 졸았어요
10,존내 재밋읍니다 이걸 여자위주 서사라고 재미없다고 하는 놈들은 눈이삐었나 우리 여성들은 맨날 그런영화 봅니다 ^^ 분위기 조창내지말고 재밌어하십쇼
10,1보다 재미있습니다!!
10,ㅋㅋㅋ너무 재밌음!!!!
9,처음엔 상영관을 잘못들어선줄로 알고 어리둥절....역시 디즈니....
8,아이들과 보기 좋아요~^^
10,일라스틱걸 너무 멋지고 빌런도 매력적이다ㅠㅠ!! 그리고 대쉬 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
10,14년은 좀 심했다.. 그러나 기다린 보람이 있었다.. 담엔 3~4년 뒤에 볼 수 있기를..
10,아이들도 부모인 저희도 재미있게 봤습니다다만 영화시작 전 ...다른영화 예고들이아이들이 보기 적합하지 않은18세 15세 제한 영화들이 나와서황급히 아이들 눈을 가렸네요  ( 살인..피..폭력적..)
10,정말이지 속편의 저주를깬영화~^^보는내내 아들보다 더크게  웃어서 민망했네요~
10,ㅎㅎ 넘 재밋었어요 ㅜㅜ
10,개핵좆 재밌어요 꼭 보세요 14년 만에 만들만함
10,완전 재밌게 보았어용~~~~!
10,애기 하드캐리....
8,인크레더블이 인크레더블 했네~ ㅋ 아이디어는 언빌리버블!
10,재밌어요암청엄청엄청
10,인생 최대의 영화네요 .제 나이 27에 이런영화는 처음입니다.처음에 찐빵같은게 나와서 너무 귀엽네영
10,잭잭 vs 너구리 ㅋㅋ잭잭
10,만두는 놀랬지만 꿀재미!
1,인생애니 인크레더블을 보고 2편이 언제나오나 수년간 수백번 검색하다 지쳐갈때쯤 최근에서야 뜻밖의 2편 개봉소식.. 부푼맘을 안고 부리나케 극장으로 달려갔건만.ㅠ 같은 감독이 만든 작품 맞나 싶을 정도로 스토리도 빈약하고 액션신도 부족하고 지루하고..
10,진짜 인크레더블 어렸을때 20번넘게 다시볼정도로 좋아했었는데 ㅠㅠ하...14년뒤에 나올줄이야...너무 공백기간이 길어서 큰 기대 안했는데 웬걸 ㅋㅋ 진짜 너무 재밋었음ㅠㅠㅠ...1편보다 더 재밋는것같기도 ㅠㅠ레알 3편도 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠ!!?
10,평생 시리즈로 나오면 좋겠다 ㅠㅠ 너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,영화가 초반부에는 지루한데... 후반부로 갈수록 재밌었다. 친구말로는 1편이 그렇게 재밌다던데
10,최고의 가족영화! 만두 bao내용도 감동적이고
10,아무 고민없이 별 다섯개입니다^^ 초2 딸이랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요~~
8,잭잭이 넘 귀엽네요 ㅋ 잼있어요^^)b
9,1편보다도 재밌다. 완 벽
10,기다린 보람이 있을만큼 재밌는 영화는 처음!
9,즐거웟어요 ㅎㅎㅎ 보시길요
10,시원시원하게 재밌어용~
1,디즈니픽사X페미 기가막히 콜라보
10,진짜나무재있어욥 ㅎㅎㅎㅎ
10,6살 딸램이랑 봤어요~  딸도 저도 큭큭대며 봤네요.  진짜 잼났어요.  잭잭은.. 평생 제 애정각이에요♡♡
10,보면서 입가에 절로 웃음이..잭잭???
8,볼만 하다 10자 등록 공백 제외
8,가족적이며 스트레스를 날렸다
10,완벽 그 자체 어떤 연령대가 보아도 재미있을만한 영화
10,너무 재밌어요잭잭ㅋㅋ
10,너무 재밌어요. 워낙 인크레더블 좋아하는데 잭잭도 그렇고 깨알 대사와 재미들, 시원시원한 그래픽 모두 좋았습니다.
8,구구구ㅜ구구구ㅜ구구국구ㅜㄱㅅ
10,인크레더블의 매력적인 요소를 빠짐없이 보여준다.
10,정말 재밌게 봤습니다^^
10,이거보다 완벽한 속편은 본적이 없는데
10,너무 재밌게 잘봤어요!
10,시리즈영화의 가장 완벽한 교재
10,제발 시즌 3 나왔으면 ㅠㅠ
10,잭잭이 다했다고 볼 수 있는영화
10,아이와함께봤는데 저도 보는 재미가 쏠쏠 하더라고요 ㅎㅎ 몇년을 기다린 보람이 있네요:)^^
7,인크레더블1봤는데 재미있었는데..^^이것두 재밌겠어요~
10,역시 기대를 저버리지않네요 성인이 되어 2를보게된것이 기뻐요 너무 재밌었습니다^~^
10,♡♡♡♡잭잭♡♡♡♡
10,좋와요.늦게나왔음. 너무너무.
10,에드나이모ㅋㅋ 귀요미 잭잭 비중 커서 더 꿀잼6세 딸아이랑 정말 재미나게 봤네요. 네이버체이포인트 있어서 이용하니 더 좋았어요. 다들 보세요. 온가족 다같이 보기 b
8,아이들이 보기엔 대사가 조금 많아서.어른인 제가 보기에는 좋았습니다.
10,역쉬 인크레더블 ~~~!!찡 재밌어요
10,14년을 기다린만큼, 잘 돌아와줬어!
10,도입부에 만두스토리 나온 것도 재미있었고 초2  아이와 함께 잘 봤습니다
10,애니메이션으로도 이렇게 재미있고 흥미있는 영화를 만들 수 있었다는 것이  놀랍네요
8,중간중간에 살짝 지루했는데 애기가 넘나귀여움
10,믿고 보는 픽사, 이번에도 역시
10,잼나다 신난다 스토리는 다 알겠다
10,처음에 만두나오고 순간 당황했었다.너무 재미있게 잘봤다.
10,기대한 것 그 이상! ~ 실사가 구현하지 못하는 액션을 보여주니 새롭고 멋지다! 육아맘 육아대디의 고충도 알 수 있고~아들, 딸, 막내 잭잭이 각각의 캐릭터를 보는 재미도 크다.
10,아이들이 아주 즐겁게 봤다고 해요^^
8,여성을 높이는 히어로와 그런 아내에게 열등감을 가진 남편이 육아를 도맡아 하면서 그리는 영화가 나에게 잘 다가왔다
10,디즈니영화는 사랑입니다^^ㅋ 보다가 3번은 빵터졌었어요ㅋㅋㅋ
10,아들과 재미나게 봤어용!!!!
10,재밌어요ㅠㅠ 잭잭이는 언제크나요 3도 보고싶다
10,아이들과 정말 재미있게 봣어요또 보고 싶다네요~
10,이건 애니메이션이 아니다. 헐리웃 액션이다.
8,만두가나와 일어나서 다른상영관 찾읏러 다닐뻔^^;
9,만화인데 영화같이 스토리 구성이 좋으네요~5살 7살 두 아이가 너무 즐거워해서 더 좋았습니다~^^
8,더 다양한 능력이 나와 재미있어요
10,잭잭이 넘 귀여워요~^^ 재밌게봤어요
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,가볍게생각하고봤는데아주재밌게봤네요굿굿
10,만두같은개 나와서13분만이 끝난줄
10,재미와 메시지가 있는 영화! 오래전부터 준비했을텐데 요즘 사회에 던지는 메시지가 뚜렷해서 역시 앞서나간다는 생각을 갖게한 영화.  귀여움과 재미, 메시지를 다 잡은듯
7,1편이 더 잼있었다 중간에  좀 지루해서 졸았네요.
8,재밌어요!! 잭잭이 개 귀여움 ㅋㅋㅋ
10,부끄럽지만 만두영상이 너무 길게나와서 문 앞을 지키는 안내원에게 "지금 인크레더블 하는 거 맞나요?"를 두 번이나 물어봤다. 그 외 영화는 처음부터 끝까지 매우 잼있고 영화를 끝까지 보고나서야 나중에 3가 나올거라는 강렬한 예감이 들었다. 매우 강추!
10,기대를 저버리지 않았어!!! 애낳고 보니 핵꿀잼 잭잭 커엽!!! 나도 모르게 손뼉치며 보다가 신랑이 영화관이라고 정신차리라고함...
10,중간 중간 잭잭때매 너무 웃겼다. 스토리도 괜찮았고 23살인내가봐도 괜찮았다 3나오면 바로 또보러가야지 ㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘봤습니다시간 가는줄몰랐네요
10,아이와 함께봤는데 제가 더 재미있었네요
9,중심히어로가 일라스틱걸이어서 더 좋다 빌런도 너무 매력있음 속편 기다린 보람이ㅠㅠㅠ3 나와주세요 제발
10,쵝오다 진짜 흑흑 넘 재밌다
8,영화처음에 만두이야기 나와서 상영관 나왔다 다시들어옴ㅋㅋ
10,햐~  1편만큼 아니 더 많이 잼 납니다.
10,너무너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ어른이 봐도 재밌는영화!시간가는줄뮤르규 3탄도 개봉해주세용
10,존잼 강추 한번더 보고싶은 영화
10,시즌3가 벌써 기대된다
1,아무리 픽사지만 이건 좀..
10,애들하고같이보기좋아요
10,아이들이 재미있어 했습니다.
10,11살때 1편을 보고,25살이 되어 2편을 봤다! 1편을 같이봤던 남동생과 같이 다시보니 기분이 새로웠음!또 여러생각이 들게해준 영화였다엄마의 모성애와 강한 힘,아빠의 서툴지만 멋진 육아도 좋았고 잭잭의 코미디ㅋㅋㅋ바이올렛,남동생까지 재미굳 감동굳
10,어른이봐도 잼잇어요7세아이는 무서워하기도 했어요ㅜ
10,기다린 보람이 있는 영화였다. 만두보고 운건 덤
10,만두나오는 영화도 재미있어요.중간엔 살짝 지루해하더니 막바지에 재미있어했어요
8,완전 재밌어요~~~굿♡♡
8,재밌었어요 ㅎㅎ 3학년 딸, 6살 아들과 봤는데 좋아하네요!
8,귀여운 막둥이의 활약이 대단합니다
10,4D로 보는거 강추!!
10,진자 잼있다 잭잭 생각밖에안나...
10,역시 디즈니 픽사! 꿀잼
8,1편을 너무 재밌게봐서 개인적으로 기대가 너무 과했던 것 같아요. 그래도 상당히 잘 봤습니다 :)
10,3탄도 기대됩니다.아기가 초능력이 젤 많아요ㅋ
10,초등3,2학년 두 아들과 봤습니다. 아이들이 너무 좋아하네요  저도 재미있게 잘 봤습니다   ^^  히어로들이 넘 나 멋지고 유쾌했어요
10,정말 인크레더블한 영화임 마블보다 개꿀잼
10,초등생 아들과 인크레더블 보러갔는데 처음 만두키우는영상보고  살짝 감명받음
10,진짜 재밌어요 전편보다
10,귀여워여~~~~잭잭이
9,14년 만에 돌아온 가족히어로 영화. 전작의 신선한 설정들의 빈자리를 채워줄 잭잭의 귀여움이 최고
8,8살인 우리아들이 넘 재미있게봤대여~ 아이랑 같이 보느라 우리말녹음으로 봤는데, 저는 원작으로 다시 함 보고싶네요. 극장으로 피서 강추! ㅋㅋ
10,지루할틈.없이.완벽한영화였습니다딸이랑.오붓이.넘행복
10,정말 재밌어요. 잭잭만 봐도 즐겁네요 ㅎㅎ
9,재미있었어요.근데 만두는 뭘까요?ㅋㅋ
6,생각보다 지루... 기대가 컸나보다.
10,아이가 너무재미있어 했구요초반만두이야기 너무 슬프다네요~^^
9,1편 보고 2편 바로 봤는데 재미있었습니다.
10,정말잼씀당ㅎㅎ하하호호
10,잭잭 최고 사랑해ㅠㅠ♡
10,7세부터 50세까지 온가족이 재미있게 봤습니다
1,2시간짜리 만두본 것보다 못함
10,예상이 갔지만 너무 재밌었고 잭잭이졸귀...♡
8,애들영화를 내가 더 재밌게 본 영화
10,오랫만에 보는 애니.눈이 즐거웠습니다.
5,너무 너무 너무 기대가 컸어!
10,더빙최고!!! 어렸을때 들었던 목소리 그대로여서 정말 좋았어요~ 3편도 나왔으면 좋겠네요~
9,아기 넘 귀엽네요ㅋ 지루하지않고스토리도 탄탄 잼나요
10,얼마나 오래기다렸는지 모릅니다!! 다시봐도 짱짱
8,쓸데없는 대화가 너무 많아서 지루함
7,엘라스틱걸 위주의 액션씬이 상당히 볼만함 애니메이션판 스파이더맨 보는 느낌.
10,잼나네요. 시간가는 줄 모름.
10,재밌었어요. 막내 초능력 기대되요.
10,어렸을때 1을 보고 너무 재밌었는데 2가 나온다니 너무 기대를하고 봤다 보는내내 긴장감도있고 반전도 있어서 시간가는줄 몰랐다 잭잭이 귀여움도 한몫했다 너무 귀여워..
10,아들과 즐거운 시간 보냈습니다. 영화도 정말 재미있었습니다.
10,역시 기대를 져버리지 않네요 ㅋㅋ  꿀잼이에오
9,가족끼리, 연인끼리, 친구끼리, 혼자 보더라도 언제나 즐거운 영화. 복잡한 색감은 어른들에게는 다소 거부감이 있을 수도?
10,이런걸 남자들만 즐겨왔다니
8,속편도 이리 잼있을수 있구나!!
10,아이가 너무 재밌게봤어요 ㅋ
8,시즌1안보고 봤는데 상관없이 재밌어요
8,시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요! 어렸을때 보고 몇년만에 보니 정말 동심으로 빠진거같아요 ㅎㅎ
10,1편을 안봐서 보고 봤더니 이해도 잘되고2편도 재밌네요~~
10,아이들이 느므 좋아했네요~강추용!!
10,1편이 14년 전 작품이라는 것도 놀랍지만 14년 만에 만든 후속작의 퀄리티도 놀랍습니다! 진짜 재미있고 편안하게 잘 봤습니다ㅎㅎ 그리고 저는 개인적으로 영화 시작 전 짧은 단편 영상이 정말 인상적이었습니다.
10,원래도 좋아한 영화지만 역시나 기대를저버리지않은 영화!
10,4세(31,36개월)아이 두명이랑 잘보고 왔어요 중간에 한번 고비가 있었지만 끝까지 잘보고 나왔어여~^^ 나름스릴있고 잼있었어요~^^
10,동심으로 돌아가고 정말 보면서 너무 재미있었어요
9,14년전의 기억이 새록새록 나게함
10,큰기대 안하고봤는데 생각보다 재밌었음
10,즐겁게 스트레스풀고 왔어요. 요즘 너무 잔혹하고 어려운 영화만 많은데... 성인들도 함께 더위를 싹 날릴 즐거운 영화입니다^^
10,잭잭 커여워~~~~!
7,잭잭이 영화 살렸다ㅋㅋㅋ
10,아이와 넘 재밌게 봤어요..
10,너무 재미있게 관람했습니다.영화가 끝난후 기다림 보람이있듯 3편도 보고싶은 영화였습니다.
10,대학교때 처음 1편 보고 감동먹고... 36살이 되서야 아들하고 같이 2편 봤어요. 기대도 기대지만 너무 재밌어서 감동 먹음~ㅋ
10,진짜 ㄹㅇ 잭잭이 다했다
7,만두 애니가 기분나빳습니다 하지만 인크레더블 2는 훌륭했어요
8,아기 잭잭 !!!  다음편  완전 기대됩니당~~♡♡
10,너무재미있음  흥미진진함
10,잭잭이가 다 했다. 갠적으로 앤트맨볼바엔 이거본다
10,아이랑 정말 즐거운 시간 보냈습니다.
10,재밌었다요다야이티골룸아
10,아이들 여럿이 보여줬는데 모두 만족했어요.
10,가족끼리 보고왔는데 인크레더블1의 분위기를 잘 살린것같아 좋았고 잭잭..너무 귀여웠어요ㅜㅠ 그리고 애드나 이모.. 거품 넣어주셔서 걈사합니다,  씹덕사 할뻔 했어요..ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤어요. 1편보다 더더 재미있게 봤고 가족의 사랑, 엄마의 부재로 오는 갈등! 공감되는 부분이 많았어요. 강력추천해요
2,아이들이랑 오랫동안 기다린 보람이 있었네요...2시간 금방 지나가요^^
10,웃다 배꼽빠지는줄 정말 잼나요강추
10,돈 더내고 봐야한다... 개꿀잼이다수소폭탄예스잼 ㅜㅜㅜ 꿀잼 ㅜㅜ
9,재밌음 조금아쉬운감도있지만 액션신이나 스토리는 기대에 충분히 부응함
9,아이들과 보기 정말루 좋음 ㅎㅎ
10,재미써따... 잭잭이 귀여움
10,인크레더블 1편 우리딸  애기때 때봤는데..딸은 고3이고  1편은 아들이 태어나기 전인데.. 이젠 초등생인 아들과 함께 영화봤네요.. 무려14년이 지난 후 개봉한 2편 그래도 재미있네.. 아들과 재미있게 보고왔네..
10,옛날생각나고 좋았다. 내가 제일 좋아했던 애니메이션
6,솔직히 인크레1편보다별로다
8,만두는왜나온거죠? 재밌었어요
10,기대이상  재미있었어요  ~~~ 초등 두딸도  너무  집중해서  잘보고요   시즌3도  나오게되면  꼭  보고싶어요 ~~
9,1편도 짱이었지만 2편도 흥미진진 잭잭 졸귀ㅋㅋㅋㅋ
10,어떤 xx가 재미없대?
8,영화 만두 잘봤습니다.
10,재밌어요ㅎㅎㅎ 특히 애기가 귀엽네요~
10,재미있었어요. 역시 기다린 보람이 있음
10,잭잭이가 최고인듯...재미있었어요
8,재밌네요~애기가 넘 예뻐요~~애들이랑 보기좋아요~~
8,잭잭! 웨얼이즈 잭잭?!!
10,재밌었어요~~~애기가 하드캐리
10,많이 재밌습니다. 무더위로 지친 심신을 시원한 극장에서 달래세요.
10,진찌 너무 재밌어여 1편이 나오고 2편을 아마나 기다렸는지 ㅠㅠ
8,옛 추억을 되새기며 재미있게 봤습니다.역시 픽사!! 라는 느낌으로요
10,또보고싶음 진짜 최고애니임
10,애들보여준다고 갔는데 제가 더 집중하고봤네요잭잭 너무귀여워요
10,박평식 7점이면 8~9점 짜리 영화라는 뜻이다
9,ㅋㅋ20대로보니 또다른 시각으로 볼수있는 영화!미스터 인크레더블의 히어로면이아니라 가족적인모습에서의 변화가 일어나는 영화!!잭잭의 성장판도 시즌3으로나왔으면,.^^
9,잘 만들어진 휼륭한기획의 영화다음편이 기대되요
10,만두 빼고 굿입니다. ㅋㅋ
6,재밌는데, 스토리 너무 길어요 ㅋㅋ 애들이 보기엔 집중력이 부족한 듯 .. 잭잭만 기억에 남네요!!
10,진짜 너무 재밌었다 어린 시절 그 느낌 그대로 영화가 끝나질 않길 바랬던,, 3편도 나왔으면
10,진짜 개 존잼 미쳤음원도 꼭 보고 보세요 꿀잼
10,진짜 재밌었어요!!!!보면 절대 후회안해요ㅜㅜㅜㅜ 전 두번 보려고요 특히 아이맥스로 보면 진짜 더 꿀잼
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 잭잭 진짜 귀엽네요 ㅋㅋ
10,인크레더블1 결혼전에 보고 이제 아이손을 잡고 더빙을 봤다. 너무 재밌게 봣다!!! 기대이상! 인크레더블은 액션이 있어서 환상적이다!ㅋ
10,재밌게 잘 봤습니다. ㅎㅎ
10,1편 못지않게 잘 만들었고 재밌습니다.꼭 1편을 알아야 재밌고요, 1편이 나온지 14년만에 속편이지만 스토리흐름은 1편에서 그대로 이어지기 때문입니다.막내 잭잭에 초점을 맞춘게 1편에 못지않은 속편을 만든거 같습니다.
10,아가들이 기다리고기다리다 보게된 영화네요...1편보다는 쫌.. 기대가 너무 컸는지,,, 하지만 아이들은 완전  재미나다고 하네요
10,시즌 1을 보고 기다린 어린이들을 위한 영화였다.시즌3도 기달릴께요!!!
9,후기보구갓는데 넘나 재미낫어요 아들이랑봣으면 더 죠아햇을듯한데 7살 딸은 좀 무서웟다네요 어른인 제가 집중하고 즐겼네요 잭잭 넘 귀여웠어 역시 디즈니 영화는 실패가 없네요.
10,잭잭으로 시작해 잭잭으로 끝난다
10,한시도 다른 생각을 할 수 없었던빠른  전개, 재미, 다 가진 영화
10,각캐릭터가 가치관이 뚜렷하고 유치하지않은 만화영화♡
10,아 진짜 최고!! 어메이징 패밀리!! 인크레더블!!
10,난 정말 재미있었는데 남편은 졸음...내용이 여자쪽이 좋아할만 했음^^
10,엄청 기대하고 갔는데 그 이상이었습니다!
10,진짜 너무 재미있고 잭잭 너무 귀여워요ㅜㅜ
10,아이들이 너무재미있어하네요~^^
8,만두는 무슨의미에서 나온건가요ㅋㅋㅋ
10,이야기가 쉴새없이 빈틈없이 쏟아지는데 그게 다 하나하나 재미있고 의미있다ㅋㅋㅋㅋ흠잡을 데 없었음 또 보고싶당
10,다음편 잭잭이 기대됩니다
10,재미있었어요 7세 아이도 집중해서 잘보네요^^
10,1편도 잼났지만 2편은 아이들과봐서 더욱좋았습니다.
10,재밌게 잘봤어요 가족과보기 좋아요^^
10,1보다는 못한 것 같지만 그래도재밌음
8,역시 재밋음 ㅠㅜ 뻔한데 재밋음 애기 졸귀 ㅠㅜ
8,유치원생이 보기에는 그래도 좀 무서웠나봐요 ㅋㅋ 초등학생 정도 보기에는 딱인것 같습니다.
10,개꿀잼 1편을 뛰어넘는 꿀잼
10,스피드감좋고 전작보다 재미있고 스토리도 바로이어지고 무지잼낫음
10,10년을 기다린 보람이 있네요
8,어른과 아이들 모두 만족하는 영화!
10,완전 잼남. 생각없이 신나게 보고 나왔음
10,시간 가는줄 모르고 너무 재미있게 봤어요잭잭이 때문에 엄청 웃었네요3편에서 잭잭이 활약 기대해봅니다근데 영화시작전 만두만두는 왜 나온건지..
10,진짜 재밌었어요 ~~ 잭잭vs너구리 존잼
6,재밌네요~~기대했던거보다는아니지만 볼만했어요~
10,이걸 왜 이제야 알았을까. 너무 재밌다 진짜 ㅠㅠ 두번 봄. 액션도 화려하고 스토리도 좋았고 캐릭터 하나하나 다 살아있다. 웃음 포인트가 너무 많아서 어질어질 ㅋㅋㅋ 잭잭 너무 귀여웡...
10,영화를 상영하는 상영관의 갑질과 폭리에보이콧 10개월째 하고 있는데사람들이 안가야 가격이 바로 잡힙니다불합리한 또는 말도 안되는 몇백원 옥수수 튀겨서 콜라액 탄산물 얼음 섞어서 순수익 80퍼센트 이상을 수익으로 챙겨가는데 미쳤다고 갑니까
10,진짜 2푠이 재밌던 건 호빗2 이후론 오랜만...☆
10,만두 ㅎ만두 나도 상영관 잘못들어온줄 ㅎ
10,진짜 강추합니다... 정말 한 순간도 놓칠 장면 없는 재밌는 영화!!!!
10,캐릭터하나하나다매력ㅠㅠㅠ
8,잘봣슴돠 애기가 주인공이고만요ㅋㅋ
10,재밌어요.가족관람추천
8,애들이랑 재미있게 봤네요
10,넘나 재밌슨것....ㅜㅜㅠㅠ
10,졸잼.간만에 영화의 재미에 홀딱 빠져 두시간이 어떻게 갔는지 모르겠다.
10,아기한테 초능력 몰빵 ㅋㅋㅋ아기 큰 모습도 보고싶당
10,?♀? 급니 재밌어요효훃효효효효ㅛㅕ효용?♀?
10,재미있었고, 귀여웠다. 그리고 빠르게 스쳐간 대사 몇몇은 머리에 남는다.
8,직장생활과 육아 힘들지 않은 일이 없다.
10,엑션이 실사 보다 스릴있네 ㅎㅎ재밌어요 아이들이랑 같이 봤는데 늦은시간이라 자막밖게 못본다는게 아쉽네요 10살자리 막내가 자막 읽기도 전에 넘어가서... ㅜㅜ
9,같이 1편을 보았던 애들이 이젠 성인이 되었다.그래서일까 본편 시작전 했던 만두편을 보며  눈물이 났다
10,너무재밌어 ㅠ어렸을때 인크레더블 1 7번이상봤는데 진짜존잼입니다
10,잭잭 너무 귀엽고ㅜㅜㅜ 앞에 영상도 매우 감동적이다ㅜㅜ
10,재밌어요! 잭잭 진짜 꿀귀
8,지루하지는 않았습니다
10,잭잭 개 귀여웠음...ㅎㅎㅎ
10,시즌 1 보러 당장갑니다
8,재밌네요~~잭잭 너무 귀여웠습니다
10,애기 때문에 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ 크게 웃지도 못하고ㅋㅋㅋ 너무 재밌음..!! 솔직히 별 기대 안하고 평점 높길래 봤는데 너무 재밌음ㅠㅠ
10,친구가 보자해서 별 기대안하고 봤는데 인피니터후로 재밋게봤던 영화였다
10,잭잭 너무나도 귀여워요 ㅎㅎㅎ
9,예상 가능한 전개 하지만 넘 재밌다
10,아이와 함께 봤는데 잭잭이 너무 귀엽고 재미있어요..
10,일부러 전편을 보고 가서였을까 정말 재미있게 본 영화
8,중반부까지 부부 각자의 이야기가 따로 노는 느낌이 있지만 재밌으니까 노상관
10,하...존잼...쿠키 냠냠....
10,꼭봐요진짜 갓크레더블 짱짱~~~
10,울신랑이 아들램이랑 본 애니메이션중 최고라고 엄지 척 하네요^^1편 보다 훨씬 볼거리도 많고 알차네요. 3편도 기대해 봅니다.정말 강력 추천해요. 꼭 보세요.!!♡♡
10,처음에 있는 단편 애니 진짜 완전 잼씀 ㅜㅜㅜ 영화도 재밌구
9,앤트맨을 까려는 건 아닌데, 솔직히 나는 앤트맨보다 훨씬 재미있었다. 액션도 스토리도 모두.다만 1편이 너무 잘 만들었어서 비교 감점 1점.
6,재밌었지만 픽사특유의 디자인은 아직 적응하기어렵고 권선징악이 너무 뻔한 어른들을 위한 영화는 아닌...
8,더운날씨에 시원한영화관에서 재미나게 보고왔네요~초등학생,유치원생...모두모두 재밌었답니다ㅎㅎ
9,실망시키지 않는 픽사! 다만 14년 만에 나온 것 치고는 좀 아쉬움.
10,멈췄있던 시간에서 돌아왔다
10,잭잭 분량 좀더 늘려 줬더라면...아무튼 진심 재밌게 보다왔어요
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다~
10,진짜 존잼입니당 ㅠㅠ 너무기엽구 힐링 웬만한 히어로 영화보다 잼써여
9,약간 예상가능한 스토리지만 진짜 재미있어요!!
10,육아하는 아빠 멋지다..
10,너무 사랑스럽다 모든 캐릭터들이. 1을 디비디로 소장하기까지 한 팬으로써 2도 디비디로 소장할거다. 그나자나 3도 14년 후에 나오려나 ㅠㅜ
10,음악이랑 로고 보자마자 환장할뻔했다 ㅎㅎ일라스티걸 너무 멋지고 잭잭은 1편보다 진화되었다 ㅋㅋ 3편 꼭 나오는거죠!
7,가족과 세계평화 그 어느 것도 놓치지 않는 근사한 가족
10,아무생각없이 즐겁게 본 영화다!! 즐거웠어요!!
10,잭잭이가 다했습니다ㅋㅋ
10,인생 애니메이션 됐고 1편이랑 이어지는 부분을 보는 것도 재미있어요 진짜 꼭 보세요 정말이요 꼭이요
10,이 가족 웰케 귀여워 ㅋㅋㅋ 에드나 연기가 감독인것도 넘좋고~ 개인적으로 일라스틱걸이 킹왕짱이다! 그래서 홀리헌터까지 좋아졌다 ㅋㅋ
10,만두같은 뇨속 정말 재밋었습니다
10,재미남 ㅋㅋ 잭잭이 더 나오면 재밌을텐데
10,꿀잼이엿어요 ㅎㅎㅎ 3편도나와라 홓
10,1보다 재미있는 2없다고 했는데 인크레더블을 보니 예외도 있는법같다. 한순간도 지루하지않게 봤다! 또보고싶다!
10,두더지악당하고 싸우는줄 알았는데 예상을 깨고 새로운 악당이ㅎ최고예요~~^^
10,에블린 너무 오지게 멋지다,,,,
10,최고ㅠㅠ 내 최애양화답다
10,진짜 너무몰입해서봤고 영상미나 사운드나 대박..절대실망하지않는다
10,정말 재밌었습니다. 히어로도, 악당도, 팬도 모두 여성인 웰메이드 히어로 무비를 보고나니 속이 다 후련하고, 이렇게 잘 만들 수 있었는데 여태 안 하고 싶어서 안 한거구나! 싶더라고요 빡치네 암튼 앞으로도 잘하세요 영화 넘 재밋습니다 ㄱㅅ
10,즐겁다!재밌습니다 라라리리라룰
10,잭잭이 다했다ㅋㅋ첨에 만두 나올때 태몽인줄ㅋ아 잼나다 잭잭 크기 전에 쓰리 했음 조켔네
10,올해본영화중 최고!!
10,ㅠㅠㅠ진짜 너무 꿀잼.. 애니메이션 너무 잘만들었슴ㅠㅠ
10,애니에이션 거의 ㅣㅇ년만에 보는데 배꼽 빠지는줄 ㅋ 감동도 있고
10,요근래 본 영화 중에 제일 재밌음 ㅋㅋ
8,딸이랑 봤는데 딸이 깔깔웃으며 보더라~~^^
8,애들이 재미있게 본것 같아요.저도 재밌었네요
10,아이들과  즐기기 좋은 영화
10,진짜 ㅈㄹ재밌다 ㅋㅋㅋ애니를 싫어해도 지릴만한 퀄이다
10,진짜 개꿀잼영화 1편의 재미에 액션을 더했다
8,동생이랑 같이 봤는데 재밌었다!
10,액션도 빵빵하고 처음부터 끝까지 너무 재밌었음 ㅠㅠ 후속작 안나왔음 억울할 정도의 퀄이다
4,진심으로 잠옵니다 돈아깝고 시간아깝습니다
10,웬만한 영화들 뺨쳐버리는 멋진 애니메이션 영화였다 또 보고싶음 ㅋㅋ 인크레더블3나와랏
6,잣다 아주 잘 잣다...
10,와 진짜 재밌어요 역시 이크레더블
10,너무 재밌고 귀여움 ㅜㅜ 스토리도 완벽...
10,애니메이션중 젤로 재밌다.
10,오랜만에 편하게 볼 수 있는 영화였어요 그리고 잭잭 너무 귀여웡
10,존잼 인크레더블은 인크레더블
8,수퍼히어로물 악당 중에 기억에 남을 악당이다. 남성과 여성의 역할이 전복되고, 우리가 영웅을 바라보는 관점을 상기하게 해주는 완벽한 시나리오를 도대체 어떻게 쓰는 거지? ㄱㅡ렇게 가볍ㅈㅣ ㅇㅏㄴㅎ은 주제를 다루면서도 하이톤의 재미를 잃지 않다니...
8,잭잭이가 주인공으로 3편이 나오겠네요
10,가족끼리 보러 갔는데 초등학생부터 성인까지 다들 재미있다고 했습니다. 픽사.. 정말 엄청난 재능 다시 한번 알게 되네요.
6,스토리가 탄탄하긴한데 뻔해서 좀 지루
10,아이들과 같이 저도 푹 빠져서 봤어요^^
10,성인인 제가봐도 하나도 안지루하고 재밌었네요.그렇다고 애들 못볼거는 아니고 가족영화로 백점만점!
10,지금도 1편 봐도 재미나던데.... 에니메이션 영화가  이렇게 완벽할수가~~~^^
10,너무 재미있게 봤어요~잭잭!넌 정말 사랑스럽구나~>_<
10,정말 재미있었어요~!!
9,인크레더블 1에서 재미만 남은 버전
10,잼있어요. 온 가족이 좋은 시간 보내고 왔어요
10,4DX로 봤던 영화중 가장 강력한 효과를 자랑했습니당ㅎㅎ 진짜 재밌고 웃기고 귀엽고 혼자 다 해요ㅠㅠ 진짜 세상 사람들 아니 우주 외계인까지 모두 다 보셨으면 좋겠어용 ! 인크레더블 3도 제발 만들어주세요,, 오조 오억번 볼게요ㅜㅜ
10,처음부터 끝까지 완벽하다...!!
10,에드나 너무 좋아ㅋㅋㅋㅋ잭잭이 이모
10,잭잭이랑 너구리 왤케 귀엽냐 ㅠㅠ ㅋㅋ 꿀잼
8,초반에 조금 지루한 것 빼고는 재밌었어요
9,어벤저스급으로 잼났음 요즘 sf는 어차피 만화라 애니와의 경계가 별로 없는듯
10,웃기고 재밋고 액션씬도많고 아주좋아요!
10,전작보다 더 재밌고 박진감넘친다.
10,진짜진짜 재밌다 ㅎㄷㄷ 디즈니 짱 ㅠㅠ
8,너무 기다렸는데 정말 잘봤어요~^^
10,너무 재밌습니다 잭잭 너무 귀여워용
9,최근 본 정말 재밌는 영화!
10,1 안봤는데 잼잇어요 ㅎ
8,15년만에 2편을 보다니 감개무량하네요 만화영화의 최고봉
10,재밌었어요~잭잭 넘나 귀여움
9,단편 최악. 속편 정말 재미있고 아쉬운 점은 여전히 있지만 그래도 여성 캐릭터 다루는 방법이 좋아져서 좋네요. 속편이 나온다면 그 때도 발전하길 기대하고 있겠습니다.
10,역시  인크레더블 2역시재미있어요
10,애들과 너무 재밌게 봤네요!!!
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요~~
8,시작할때 보여주는 단편 보고 울었음 ㅠㅠ 영회관에서 그렇게 울어본적 오랫만임 영화 자체도 재밋음~~
8,개재미쏘ㅗㅗ오오오ㅗ옹요요요요ㅛㅇ
10,너무너무 재밌었습니다
10,진짜 재밌고 유쾌한 영화입니다. 만화지만 현실감있는 영화!
10,기다릴보람이있네요~~아이가넘좋아하네요~~역쉬잭잭빵빵터지네요^^
10,인크레더블 개잼!!ㅠㅠ 너무 재밌었음!!
10,첨에 만두 왜 나온거지?
10,초등학생 때 보고 23살이 되어서 보게 된 영화 ! 여전히 꿀잼입니다 >_<
10,재밌어용 짹짹 귀요미ㅠㅠ
10,재미있고 즐거웠습니다.
9,1편보고 2편보면 시대변화를 알 수 있는 좋은 작품
10,꿀잼입니다. 꿀잼. 보십쇼.
10,잭잭이 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ  잭잭이 때문에 또 보고 싶네요
6,기대하고 봤는데, 평점에 속은 기분... ㅠ 심지어 영화관에서 오랜만에 자다가 나왔네요... ㅠㅠㅠ 잭잭이 중간중간 귀엽긴 했으나.. 솔직히 차라리 앞에 잠깐 나온 만두시리즈가 훨씬 재밌었다는..;;;;
10,잭잭이 너믄 귀엽자나ㅠㅠ 진짜 애니영화 안보는데 이건 꼭 봐야함
10,10점만점도 부족합니다 14년만에 돌아온 속편 기다림을 무색하게 만들고 픽사 애니 중 가장 긴 장편임에도 길다 느껴지지 않을만큼 너무 재미있었어요 3편도 나왔으면!!!
10,20대에 보고 초딩딸이랑 같이봤음... ㅋㅋ왤케 재밌냐 ㅋ
10,역시나 기대를 넘어선다
10,만두나올때 상영관 잘못들어간줄 ..
2,재미없어요 보지마세요 동심파괴 작품성 최악임믿고 보러왔다가 대실망
8,히어로도 육아는 힘들구나 ㅠㅠ
8,기대 많이 했는데 생각보다 좀 지루했어요
8,1학년 3학년  아들이 넘 재밌다고 하네요~3는 언제 나오냐고  묻드라구요ㅎ엄마인 저도 재밌게 봤습니다^^
10,정말 재미있게 봤어요.아이도 좋아했고요.
10,진짜 1도 너무 재밌엇고 2가 더재밌음!
2,뻔한 능력 뻔한 스토리 뻔한 결말.. 아이들이랑 만 보세요^^
8,킬링 타임 용이에요^^
10,잭잭 카와이 잭잭 카와이
8,현대인의 수동성, 가정 내 여성의 희생 등 생각해볼 만한 요소를 적절하게 녹여낸 멋진 애니메이션. 중간에 전개가 조금 느슨하긴하지만 성인이 봐도 재밌네요
10,어지간한 한국 영화보다 훨씬 재밌다
9,3가 기대되는영화예요~~어른들이봐도지루하지않은...
10,진짜 재밋어요~~스릴도 만점이구요~
10,정말 재미있었어요 처음에 BAO라는 영화가 나와서 당황해서 몇관인지까지 확인하고 왔지만요;;
10,평론가들은 평점을 낮게줘야 속이 풀리나
10,잭잭너무귀엽단 ㅠㅠ어른인 저두 너무재밋네여
10,귀엽고 재미있었어요:-)
8,유치원생 아들과 재미있게 보았다. 재미있는 가족영화
2,무서웠습니다...영화시작전 만두이야기나오는데..잔인합니다..아이가 이해하기...설명이 필요합니다..영화는재미있었지만..만두는...잔인합니다
8,어른이 보기에도 참 재밌는 영화네요..7살 여자아이인 딸은 지루하다고 나가자고 하네요..여자 아이라 히어로,초능력 보단 역시나 공주 인가봐요
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 공백 채움
10,인생작 추천합니다...bb
8,재치있어지고 스캐일이 커진 화려한 액션, 짜임새 훌륭한 전개 그리고 눈이 높아진 관객을 위한클리셰를 이용한 유도성 짙은 스토리 덤으로 전편에서 성장한 미워할수 없는 캐릭터까지 좋았고 메세지까지 챙긴 빌런의 의의들이 좋았다
9,역시 믿고보는  픽사. 스토리와 에니메이션 효과 등 모두 만족 ! 아이와 어른 모두 만족 !
10,미취학 두 아들과 함께 봤습니다. 영화에 등장한 인물들의 세세한 감정까지는 읽지는 못하지만 그래도 스토리와 볼거리 너무 만족합니다. 역시는 역시인것 같아요^^ 좋은 영화 감사합니다. 즐거웠습니다.
10,갸잼 잭잭 너무 귀여워서 쥬글뻔
10,초4 아들들과 같이 봤는데 아이들도 재밌다고하고 저도 재밌게 봤어요^^
10,만두영화나와서 상영관 나왔다가 직원한테 물어봄 알고보니 서비스영상 일단 인크2 진짜 흥미진진하고 1보다 재밌다!
10,와우~!! 기대이상으로 잼있게 봤네요^^ 막내애기때문에 빵빵터졌어요^^ 애기 최고!! 넘넘 귀여웡~♡  3편도 만들어주세요 제발~~~~ ㅋㅋㅋ
8,전체이용가라 악역이 누군지 쉽게 알수있었다
9,아들이 보자고 해서 봤습니다. 어린이용이라 스토리면에서는 약간 유치하고 억지스러운 면이 있지만,  생각지도 못한 곳에서 빵빵 터지기는 했어요. 아이랑 보기에 좋습니다.
10,1편보다 재밌구 또 보고싶을만큼 잭잭이 넘 귀여움!! 앞에 나오는 영상은 진짜 당황... 인크레더블2는 만두가 악당으로 성장하면서 시작하는 내용인가 했네요.
10,아이들과 너무 즐겁게 관람했습니다
10,너무 재밌었어요!진짜 간만에 엄청 웃으면서 봤네요!!
10,히어로들 때문에 인간이 나약해진다는말 너무 설득력있다. 생각보다 무서운 악당이다. 잭잭은 역대급 케릭터 ㅋㅋ
10,14년을 기다리게 한 영화답네요. 최고
10,매우 신선하고 정말 재밌습니다
10,꿀잼~~~~! 잭잭 너무 귀여움♥
10,지금이라도 돌아와줘서 고맙다.
10,14년의 세월이 무색할 만큼 전혀 어색함 없이 매끄럽게 이어지는 스토리라인이 대박이었고 잭잭의 화려한 초능력 장기자랑에 눈호강~ 헬렌의 눈부신 사이클 원맨쇼 짱짱걸! 개인적으로 3남매 프로존 vs 스크린슬레이버 초능력팀 액션신에 돈이 아깝지 않았네용ㅎ
10,아들들이 너무 재미있다고 하네요
10,반전도 있었고 재미있었어요 시간이 아깝지 않은 영화이므로 강추합니다
10,영화가 정말 재미있었는데 가장의 무게를 간접 체험하면서 남일처럼 느껴지지가 않았다.
10,완전 재밋었어요~ 아들이랑 한국어버전으로 봤는데도 제가 더 빠져서 봤네요ㅎㅎ^^
8,캐릭터들 하나하나 너무 개성 있고 재밋다
10,이 더위 뚫으면서 보길 잘함
10,인크레더블이 정말 평이 좋길래 봤는데 정말 재밌었어요..!!영웅들이 활약하는 모습이 정말 멋있었습니다ㅎㅎ
10,재밌어요. 완전!! 최곱니다.
10,잭잭처럼 웃고왔어요17개..1도 없는데
8,재미있어요 애들이 너무 좋아해요
10,5살 아들이랑봤는데 사실 엄마아빠가 더 공감되네요 물론 아이도 잼나게 봤구요첨에 만두 보고는 마음이 뭉클했어요
10,역시! 기다린 보람이 있네요.
10,재밌게 즐겁게 시원하게 봤어요
8,어른들이봐도 재밌어요  아이들은말할것도없고
10,영화보며 마지막에 눈물이 날만큼 가슴이 벅차 올랐습니다. 너무 재미있습니다. 우리나라도 이런 영화 만들 수 있을까요. 영화 외적으로도 여러가지 생각이 들만큼 참 재밌고 좋은 느낌 들었습니다.
8,기대만큼은 아니지만 재미있어요.
10,아이랑 같이 봤는데재밌었어요
3,너무 호평이네요 지루합니다
10,재미있엉노재미있어요
8,한층더진보적인 모습으로 돌아온 인크레더블! 그런데 만두가 나온 앞 이야기가 너무 구려서 별 한개 뺐다.
8,디즈니계의 “어벤져스”에 페미니즘이 더해진다면
10,보는내내 흥미딘딘이라는 생각밖에 안들어요
10,요런게 히어로물의 정석이제
10,그래픽뿐만 아니라, 스토리도 좋습니다. 아들 보여주러 갔던건데 아빠가 더 재밌게 보고 왔네요^^
6,잭잭 넘 귀여운데 전체적으로 중간중간 좀 지루한듯
8,그냥...애기때문에 집중은못햇지만 나름 괜찮았음
10,여름에 어울리는 시원한 영상
8,3편도 기대해본다. 근데 왜 사람들이 애엄마보고 맘충맘충 거리는지 알겠더라 ㅋㅋ 영화보는데 자식이 전화통화를 하네? 근데 암말도 안하네? ㅋㅋㅋ
8,Soooo incredible 한 히어로 가족에 명예되찾기
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ 또 볼거에요 ㅎㅎㅎㅎ
10,자막으로 봤는데 더빙버전으로도 다시 보고싶다.3편도 나오길!! 제발!!
10,어른이봐도 아이가봐도 실망하지않아요 액션도 볼만하고 의미도있고 넘나잼납니다
10,160분의 긴 상영시간이 아깝지 않았던 영화. 만두는 좀 소름돋아서 별로..하지만 의도는 알겠음. 그러나 it is..
9,마블처럼 세계관을 확장해도 좋을듯. 케릭터 개성을 좀더 살려서.. 물론 좀더 강한 악당이 나와야 되겠죠.
10,잭잭이 너무 귀엽다 흑흑
9,말그대로 'Incredible'! 보고있나 마블?
10,아 ~ 너무 재미있게 잘 봣어요
9,아들과 재밌게 잘봤습니다. 아줌마 캐릭터 표현이 굉장히 잘되서 집중했습니다.
10,딸이 너무잼있게봤데요^^1편도 봐야겠어요^^
9,9살  어린이가  매우  즐거워한다
10,'당신 내조 덕이야' 라는 말을 여성의 입에서 나오게 하시다니 제작진들 당신은 도덕책...
10,So cool! 기다린 보람이 있는 영화!
8,아이들과 신나게 보고 왔어요
10,1편을 고딩때 연하 남친과 수줍게 본 기억이 있는데 벌써33살 ㅋㅋ 혼자가서 재미나게 봤다능 ㅋ잭잭쿠키영상 없지만 쿠키가 많이나옴 ㅋ
10,마블 영화 한편 보는 기분
8,잭잭이가 신의한수~~핵겨움~~
10,가족 모두 만족했어요 최고최고
10,기대한만큼 재미집니다
10,조카랑 같이 봤는데 너무 재미있어하네요~~저도 잼나게 봤구요
10,6살 딸아이랑 아주 재미있게 봤어요~
8,다 좋은데  박일 목소리가 조금 어눌해졌네요... 세월은 못속이는듯..
8,아이들이 좋아라 합니다..
10,가족애,스릴,코믹,액션등 골고루 갖춘 영화보다 나은 애니메이션...
10,진짜 에드나랑 잭잭 넘 조음 !.! ㅋㅋㅋ 1편보다 훨씬 더 재밌다.
10,와우 잼있음 스토리는 특별한건 없지만 돌아와줘서 넘조아,,,3편 나와야함
10,재밌었어요처음엔 이상한 만화가 나와서 상영관 잘못들어온줄알고 당황했지만 5살 아들과도 잘 봤어요
10,픽사의  상상력!  넘 재미 있는  속편이었음
10,인크레더블 2가 14년이나 걸렸군요. 1편이 요즘도 찾아보는 영화라 이리 오랜 시간이 지난줄 몰랐어요. 아이들과 너무 즐거운 시간 보냈어요.
10,극장에서 4DX로 보고 왔는데 단편인 바오도, 본편인 인크레더블 2도 정말 훌륭한 작품이었습니다. 원작인 인크레더블 못지 않은 훌륭한 디즈니/픽사의 속편.
10,자녀들이 좋아합니다. 재밌네요
8,역시 픽사!!잼난다 첨에 바오 단편 애니 그림체 굿
10,5살 아들과의 데이트에 대만족한엄마왈~^^
10,유치한듯 하지만 재밋어요!
10,역시 인크레더블 입니다.
10,근래 제일 재밌게 본 영화
10,개인적으로 애니매이션 별로 안좋아하는데 인크레더블 두편은 최고다.
10,재미있었습니다. 우리 아이도 즐거워했지만 애니메이션을 좋아하는 엄마인 저도 너무 재미있게 봤습니다.
10,너무 너무 재미있게 잘 봤습니다
6,솔직히 앞부분 지겨움,,, 잘뻔했음,,일편이 훨 재밌음,, 뒷부분이랑 잭잭이 귀여워서 별 세개 줌
10,너무 재밌네요. 3는 언제 나올까요?
10,넘 좋타 옛날에 놈잼있게 봤는데 그냥 다 좋타
10,여름방학때 아이들과 보기 좋은 영화이네요~
10,너무 재미있게 봤어요. 애들도 모두 즐거워 했어요^^ 기대 이상이었네요.
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎ 시간가는줄 모르고 봤네요
10,완전 오랜만에 보니까 재밋네요
10,3도 15년지나서 내는거 아니겠지
10,역시 인크레더블2 재밌었습니다.
10,애들도 어른인 저도 너무 재미있게 봤습니다. 빵빵 터집니다.ㅋㅋ
8,잭잭이 제일 기억에 남는다~ 최고의 수퍼히어로!
10,막내 잭잭이 최고에요 어벤저스급 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,어린이에게 최고의 영화입니다~!
10,슈퍼히어로 엄마의 활약이야기와 슈퍼히어로였던 아빠의 슈퍼육아 이야기.
8,명작의 귀환.!!! 과거의 명성을 확인하기 충분하나 새롭지않다
8,아이와 재밌게 봤어요어른이봐도 재밌네요
6,잘못끝어서  못봐서  아쉬웠습니다
10,어른들이봐두 넘 잼나요~
10,잭잭 너무 귀엽고 재밋게 잘봤습니다 오랫동안 기다린 보람이 있네요^^
10,무슨 속편이 이렇게 재밌냐...그리고 잭잭 졸귀ㅠ
10,벌써 두번이나 봤네요? 7살아이가 넘넘 잼있데요 1편보다 훨 기발하고 귀엽고 잼났던거 같아용~♡ 잘봤습니당~ 조만간 3도 나올거 같아용 기대됩니다
10,인크레더블1에서 부족한 히어로가족의 내면모습과 성장을 잘 그려냈다!잭잭이도 너무 잘큰듯해요 ㅎㅎ
10,숏필림도 좋고 영화내용도좋고 초등학생 아들과 보기 좋앗어요
10,역시 인크레더블...벌써부터 3가 기대된다.
10,박평식이 7점 줬다 보라는거다
10,역시 믿고보는 디즈니~ 3편도 나오면 좋겠어요
6,쏘쏘---막재밌지도 안재밌지도 지루한부분 조금있음
8,1편 못보고 썸머리 영상만 보고 봤음에도 좋았어요~ps.영화전 영상 너무 감동적ㅜㅜ
2,별로였어요.1편이랑 비슷한 전개에 스토리 전개도 지루했고, 보다가 그냥 자버렸네요
8,아이들과 보기에 재밌었습니다
5,생각보단 별로...캐릭터들의 특성도 못살렸고 육아 스토리와 영웅활약은 완전 따로 놀고...악당 캐릭터도 전작 신드롬 같은 존재감을 보여주지 못하고..이런 영화가 왜 그렇게 평판이 좋은건지 이해하기 어렵다.
10,가족끼리보기 너무 재미있는영화어른이봐도 약간스릴있는만화영화~~
8,아이와 함께 보러갔는데 다른 만화영화(?)에 비해 비교적 상영시간이 좀 길다 보니 힘들어하더라구요ㅜㅜㅎㅎ 아이가 보러가자고 졸라서 봤는데 제가 더 빠져서 봤어용ㅋㅋㅋ 재밌어요!
10,여전히 재밌네요~ 기다린 보람있네요~
8,인크레더블 1편은 못봐서 전혀 기대 없이 봤는데 잼있었어요~다섯살 남매 둥이들이랑 봤는데 다섯살이 보기엔 조금 어려웠는지 무섭다고 하고 시간이 길어서 중간에 나가자고 하더라구요ㅎ엄마만 신나게 보고 왔어요ㅎ 잭잭만 나오면 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ
9,인크레더블....인크레더블
10,정말 너무 재밌어요 후회안합니다!!!
10,우와 진짜 너무 재밌어요 꼭 보세용
10,14년 기다린 보람 대박
10,최고예요! 아들이랑 같이봤는데 넘 재미있게 봤습니다. 더빙으로 봐야되서 타임이 많지는 않네요~
10,시원한 영화관에서 잘 보았습니다
9,아이가너무좋아하네요다음편개봉해두또보려가고싶은영화입니다!
10,울 아들 정말정말 제미 있었다구 하네요~다음 편 나오면 또 보고 싶다네요~~
6,내감정은 이제 동심과 멀어졌나보다...어벤져스가 더 나한테는 맞네...아 동심파괴라니...ㅜㅜ  1편볼때만해도 어렸었구나~~^^
10,성차별에 관한 문제로 시끄러운 요즘, 우리가 한 번쯤 상대를 이해하기 위해 뭘 했는지 성찰하게 되는 영화.
10,잭잭이랑 너구리 싸우는거 꿀잼
9,재밌었다.몰입감도 있고 표현력도 잇었다. 근데 뭔가가 조금 아쉬운 느낌
10,재밌고 흥미로운 영화. 긴장감마저 자아내는 정교함이 놀랍네요
10,1편에서 밥파가 남편이나 아버지로 너무 철없어서 헬렌이 너무아깝다고 생각했는데 2편보고 밥파의 변화가 좋았어요 헬렌짱짱~!엘라스틴걸!!
10,너무 재미있었어요. 내용도 알차고 보는내내 시간가는줄 몰랐네요.
10,재밌게 봤음 정말 꿀잼임
6,1편만못하다.그냥 디즈니채널 후속작느낌1편은 볼때마다재밌던데 2편은 서론이너무길어 계속 언제나오지 언제나오지? 하는느낌으로 기다리면서 봄재미가 늘어지는기분
8,전작보다 더 재밌게 돌아왔다
10,왠만한 액션영화보다 나음
10,젝젝은 사랑입니다???? 혼자 영화 보고 왔는데 진짜 넘 재밌었어요!ㅜㅜ다음엔 애인이랑..!
9,싱글일때 1편 보고 2편은 다섯살 아들과 함께 봤어요. 가족이 생기고 보니 더 가슴 따뜻해지는 내용이고, 재미도 놓치지 않았네요. 다섯살 아들은 다 이해하는건지는 몰라도 재미있었답니다...^^
10,너무 잼났던!!역시 기대이상!!
10,1끝나고 2는 언제하나 기다렸는데 후속작이라 실망할 일 없이 재밌었다. 일라스티걸 너무 멋있다!
10,인크레더블은 가족에 집중한 스토리가 좋아요. 부부 사이의 관계, 부모 자녀와의 관계 등에 대해 생각하게 하네요. 건강한 가족의 모습을 보여줘서 더 좋아요.
10,잭잭??  기다린보람이 있었던 영화
8,킬링타임용으로 괜춘했음
10,아이들이 너무 즐거워하네요
8,만두애니메이션으로인해깜놀
8,만두애니메이션으로인해깜놀
10,넘 재밌어서 3가 벌써 기대되요^^
10,잭잭이 최강인거 같고 나중에 어른된 모습도 나오면 좋겠어요!
10,잭 잭 ㅋㅋㅋㅋ 너무좋음
10,아이들과 쨈나게 보고왔어요
10,기다린 보람이 있네요 역시 픽사! 3편도 만들어줬으면ㅎ
9,잼있어요~1편도 정말 잼나게 봤는데 이번에는 잭잭 어린 아기의 여러가지 능력을 보는 재미도 있었어요~~
10,애들하고 재미있게 보고 왔네요.^^
10,기다린 보람이있었습니다 ^^ 최고!
9,잭잭이 귀여움주의ㅎㅎㅎ
10,엘라스틱걸은 옛날이나 지금이나 너무나 아름답습니다.
6,어른과 아이 모두 즐길 수 있는 영화... 그 어려운 걸 해내는 인크레더블
10,만두  애니 넘 좋았어요. 6세 7세  재밌게 봤습니다.
10,옛날 생각나네요 재밌어요
10,애니메이션임에도 감동이 있네요, 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다.
10,잭잭 너무 귀여웠어요. 미스터 인크레더블이 집에서 애들 봐주는 것도 너무 재밌었고요. 성인이 봐도 재밌는 애니메이션입니다.
10,어른도   꿀쨈함께 보세요
8,변화하는 가족관과 사회와 영웅에 대한 인식, 경영관 등 다양한 주제를 담고 있으면서도 무겁지 않고, 재밌고, 흥미 발랄하네요. 특히 잭잭의 귀여움때문에 더 즐겁게 봤어요.
10,다시 전성기를 찾는듯한 픽사
6,그다지 재미가 없어요^^~
10,꿀잼이라네요초딩5학녁  딸아이  친구랑  예매해줬는데무섭기도하고  완전  꿀잼이라네요ㅋ 꿀잼이면  대박이죠저도  보고싶네요
10,아주아주 좋았습니다아아아앙
10,유년시절 신기해하며 보던 추억을 회상하며 청년이 된 지금 또 다른 흥미를 주는 영화, 즐감했습니다~
10,정말 너무 너무 재밌어요~^
9,꿀잼! 향수병 돋고 재밌었으 ㅎㅎ
10,너무 재미있게 봤어요ㅡ굿!
10,추억팔이 좋았습니다. 물론 추억팔이를 넘어서라도 굉장히 재밌게봤던영화. 마지막 제작진나오는 크레딧의 연출을 보고 추억에 소름이 돋았습니다.
10,Good~~~~!!!!
10,재밋게 봣어용))잭잭넘 귀여워요 ㅎㅎ
10,아이들이너무좋아했어요. 중간중간간무섭다고하는데...둘이영화본얘기하며웃고떠드는데...잘보여준거같네요~~
8,역시 핃사라고 생각합니다. 속편인데도 너무 재밋엇고 다만 한가지 아쉬운게 있다면...스포여서 말을 못하지만 결말에 아주 쪼오옹금 아쉬웟지만 ...넘나 조앗어요...미스터 인크레더블♩ 파오♬파오♬파오♬ㅎㅎㅎ
8,도입부분 만두이야기가 더 재밌어요~
6,잭잭 귀엽고 아이들이 볼만한 영화
10,아이와 둘이 재미있게 봤습니다
10,진짜 재미있었음ㅠㅠ 또 보고싶다
10,2도 재미있네요~~잭잭이 큰일해요~^^귀여워~~~
10,잭잭이 엄청귀엽다! 1도 계속봐도 재밌는데 이것도 재밌습니다!
10,시즌3도 나왔으면 좋겠다
10,인크레더블2를 보는 시간내내 나에겐 손에 꼽을 정도의 행복한 시간이었다.
10,잭잳  졸귀네여 여자ㅏ 영웅인  영호ㅏ 오랜만이라 좋앗어요 굳굳  많이들 보세여 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
8,보다보면 뻔히 보이는 내용이지만 지루하지않게 잘 본거같아요~^^
10,정말 재밌게 봤어요!! 1편 이후 공백이 길기는 했지만 기다린 보람이 있는 영화!! ㅎㅎ 내용도 캐릭터도 모두 사랑스러웠음 잭잭아~♥
10,잭잭 완전 귀여워~~~
10,잼있게 잘봤어요중간쯤 아이가 울었어요 ㅠ 싸우고하는장며이.무서웠다고
10,완전강추요 아이들 빠져듭니다
8,딸이랑 잘 봤네요 ㅎㅎㅎ
10,재밌다아 체고로 재밌다아아아ㅏ
10,처음 만두사람이야기나와서 영화관잘못나온줄알았음 꿀잼임
10,아이와 즐겁게 관람하였습니다.잭잭 넘 귀여움요~
8,보는 내내  빠져서 봤네요^^
10,2시간 애들 지루하지않게봣어용
10,잭잭 너무 귀여워ㅠㅠ박진감 넘치는 애니메이션
10,지혜롭고 용감한 엄마와 사랑으로 뭉쳐진 가족 히어로는 사실 우리 가족들 얘기죠.
10,아이들보다 엄마아빠가 저 재밌게 본 영화
10,저도만두영상 보고 잘못 왔나 했네요더빙은 아니지만 아들도 좋아하고엄마도 잼나다고 크게 웃으면서 봤어요울 가족 모두 즐겁게 잘봤습니다
8,옛추억을 떠올리게 만든 인크레더블2 .. 게다가 만두는 감동이었어요...ㅠㅜ
10,한순간도 지루할 틈 없는 구성과 캐릭터별 개성을 뚜렷하게 살린 최고의 영화. 3편에선 세계관 최강 잭잭의 성장 기대해봅니다.
8,애들이 몇년을 목빠지게 기다렸는데 대만족이라네요~ㅎ
10,7살아이가 왜이리 빨리끝나냐 하네요 ㅋㅋ재밌어요넘 귀여운 잭잭
10,와우 잼남 시간 가는줄 모름
10,심플한 스토리 같지만 여러 문제의식과 가족애를 느낄 수 있는 영화!! 다시 봐서 너무 반갑고 좋았다?? 특히 일라스티걸 완전 멋짐
10,전편보다 나아진 속편 만족
10,꿀잼! 잭잭 너무 귀여움
8,아이들과 함께 봐도 잼있는 영화입니다
10,너무 재미있었어요. 8살아이도 엄청 좋아했네요. 제일 재밌옸다고해요.
10,잭잭의 앞날이 기대되므로 3편도 부탁드림다
10,아이랑 재밌게 잘보고 왔어요~~^^
10,가족이 보기에 참 재미있어요
10,어렸을 때 1편을 보고 대학생이 되서 2편을 봤는데 기다린 14년이 후회가 되지 않는 작품 3도 나왔으면 좋겠다
8,만두빼고 재미있게 잘 봤어요
10,늘애정하는인크레더블2너무재미나게봤어요~~~
10,역전 CGV 주자에 주말에 20분이나 늦게도착해서 봤다 ㅠㅠ 그래도 너무 재밌네요.. 앞부분이 중요할텐데 다시 봐야겠음
10,처음시작하는 단편만화도 기발하고 감동이였어요. 날씨가 더워서 아이들과 오랜만에 극장나들이 간건데 어른이 봐도 짜릿하고 잼있었습니다. 3편도 나왔음 좋겠어요.
10,아이들이 1편보다 조금 지루한 감이 있답니다 하지만 후반부에서는 몰입해서 재밌게 봤답니다
8,2시간이 후딱 지나갔어요~
10,완전 재밌어요!! 아이때문에 보러온건데 제가 더 재밌게 보고 왔네요 ㅋㅋㅋ
10,잭잭 최고....3탄 기다립니다
7,1편의 마지막 장면으로 시작하니 마치 14년 전이 어제였던 것 같은 착각에 잠시나마 빠져들었다.  픽사는 항상 옳다.
8,애랑 갔는데 제가 더 재밌게 봤네요 인크레더블 원안밨는데 찾아봐야겠어요 만화인데도 액션 짱이네요!!
10,이거 초등학교 1학년때 1편봤었는데 벌써 22살이네요
10,시대 흐름을 읽는 인크레더블
10,아이들과 즐겁게 볼수있는 영화
6,막내 잭잭이   귀요미   케미
10,어른도 아이도 재미있었어요 ^^
10,상영관내에서 애들 돌아다니고 떠들어도 영화에 충분히 집중 할 수 있었음
7,놀랍도록 순수한 픽사식 애니메이션
10,잭잭이가 다 한 귀여움 ㅎㅎ
10,여자친구랑 봤는데 너무재밌어요
9,잼써요ㅋㅋ5살딸은만두가재일잼나데요
8,가족애와함께 액션 잼나네요^^
10,잭잭으로 시작해서 잭잭으로 끝나는
10,만두영상 너무 감동적이에요ㅜㅜ 인크레더블 진짜 넘나 재밌었어요
9,기대 했던만큼 잼있음. 잭잭이 너무 좋아~!!
1,이거슨 100점인데 0두개가 짤린것이다
10,성인인데넘 재밌게 봄!!!
10,올해 최고로 재밌는 가족영화!
10,잭잭 넘나 귀여워~멋진 가족
10,초3 딸과 봤는데 둘다 웃고 즐겼어요.
10,지루할 틈이 없어요~!! ㅋ 완전 추천
6,1편을 못보고 인기많단말에 두딸들과 보러갔는데 울딸들 취향은 아닌가봐요ㅠ무섭다고...영화자체는 완성도있고 좋았어요
10,1편 안보고 기대없이 봤는데 상당히 재밌네요
10,초등학생인 딸이 보고 싶어해서 갔는데 내가 더 재미있게 보고 나옴..
10,1편과 잘 이어져서 좋더라구요.아이들 같이 보기에도 좋고 재미있었어요.잭잭 귀엽네요
10,애니가 이렇게 재밌어도 되나
10,너무재밌게봤습니다ㅋ
10,너무재미있었어요 기다린보람이있습니다
10,3도 나올듯 재미있게 잘봤습니다
6,생각보단 아쉽다 1편이  나은듯
10,1편은 혼자봤지만 14년이 지난 지금은 아이들과 함께봤다.당연히 아이들도 깔깔깔 재밌어하고,나 역시도 지루할 틈 없이 유쾌한 영화였다.간만에 기분좋은 가족영화을 만나게되어 정말 즐거운 시간이였다
10,처음부터 의심의 여지는 없었지만, 가족모두가 즐겁게 볼수 있는.. 영화끝나고 우와~ 하는 영화도 있지만, 이 영화는 미소짓게 만드는 그런 영화임~ ^^
8,재밌어요 만두이야기 짱짱
8,큰 기대를 갖지 않고 아이들이랑 볼만한 영화
10,기대를 져버리지 않는 꿀잼. 시간 가는 줄 모르고 휘리릭 봤습니다
10,3 기다려요재미있게봤어요
10,어렸을 따 1편을 봤다. 너무 반가운 컴백이다. 3편은 꼭 나와야한다
10,잼나게 보고 왔어요 꼭보셔요
8,다음편에서 잭잭의 활약이 기대 됩니다~~
10,아이들 보여주려고 갔는데제가 너무 재미있게 보고 왔네요.
10,작중 최강캐 너구리ㅋㅋㅋ
8,재미있었어요 7살과 보기엔 상영시간이 쫌 긴듯
9,잭잭의 귀여움은 말로 다할수가 없다...
10,20OOO 여름 최고의 영화. 아이 어른할것 없이 웃고 즐길수 있는 그런 영화. 영화는 영화로 보자 그리고 심지어 이건 만화영화다
10,2는 그렇게 기대를 안하고 봤는대역시 인크레더블 이더군요대만족
10,와 이건 진짜 돈 안 아까움ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌게봤어요!! 일과 가정 두가지를 병행하는 부모의 역할이 약간 현실적인(?) 부분도 잇엇고 내용이 시대가 변한 게 반영된 것도 꽤 신선했구요. 잭잭도 너무 귀엽고 사무엘잭슨 목소리도 반갑ㅋㅋㅋ
10,앞에 나오는 만두영상도 재밌어옇ㅎ
10,아이가 배꼽잡고 웃었던 가족영화 꿀잼
10,너무재미써어ㅓㅠㅠㅠ
9,아이들과 같이 관람했는데 재미있었네요1에 비해 좀더 무서웠다고 아이들이 얘기하는걸보면 조금 폭력적인면에 살짝 아이들이 놀란듯...
9,아이들과 같이 관람했는데 재미있었네요1에 비해 좀더 무서웠다고 아이들이 얘기하는걸보면 조금 폭력적인면에 살짝 아이들이 놀란듯...
10,재밌었어요. 3도 나오면좋겠어요.
10,잭잭 기대이상입니다~~^^♡♡♡
10,최고의 가족영화 또보고싶어요
10,재미있었습니다 애들이 아주 재미있어합니다
10,잼있었어요 그래서 1편도 다시찾어서봄
9,인크레더블1을 본지 너무 오래되었지만 재밌게 봐서 2를 보게 되었다 2는 초반 만두이야기 빼고는 완벽했다고 생각한다 빠른 전개 화려한 액션 깨알같은 재미까지 훌륭한 가족영화입니다~
10,잭잭 히어로 은퇴할때까지 후속작 내주세요..
9,영웅적인 육아 ... ㅠㅠ
10,너무 스릴 넘치고,아이들도 저도 너무 재미있게 관람했습니다.3  기대하겠습니다ㅋ
10,잭잭이 넘 귀여워~~!!!!인크레더블은 1보다 2가 더 재밌는듯!
10,잭잭 너무 귀여워♥?♥?
10,진짜 재밌었어요 14년만에 나온거라 1편 보고갔는데 스토리가 이어지진 않아요!
6,유머와 재미 있어요 가족 영화로 추천해요
8,1탄 후 1년 만에 나왔더라면... 스토리와 구성이 오랜 시간을 무색케 하는군요..조금은 실망...
10,애기들 보깇좋아요~~~~
10,재미있다 아이들과 같이 볼수있는재미난 영화다
10,엄청 재밌어요 역대급!! 기술이며 스토리며 진부함도 없고 깨알재미까지 최고에요!
10,1편보다 스토리가 더 흥미롭고 재미있어요..초등5학년 아들 넘 좋았대요.
6,너무재미나게보고나왔습니다
10,정말 재미있게 봤습니다! 강력추천!
10,빨려들어가서보고나옴 완전잼남
8,캡아3 시빌워에서 벤치마킹 한듯 암튼 어른이 봐도 그렇게 유치하지 않고 가족영화로는 최고인듯
10,넘넘 꿀잼이예요 두번봐도 아깝지않을것같아욧
10,ㅜㅜㅜㅜ진짜 행복했어요 다시 만날 수 있어서 ,, 3편도 조심히 기대해 봅니다! 잭잭 최고 >_<
9,재미있어요 강력추천!!
10,애기가 엄청 귀여워요~~ 아이가 정말 좋아하네요^^
8,줵줵 넘귀ㅠㅠㅠㅠ 전편안보고 갔는데도 재밌었어요
10,쵝오다..최최최최고고고
10,너무 너무 재미있어요.
8,재미있게 잘 보았습니다
10,진짜 간만에 재밌는 영화 봤네요~^^ 1편보다 재미있어요
10,초반 미니 에니메이션도, 인크레더블도 정말잼ㅅ엇숩니덩
10,잭잭 캐릭이 히트! 세식구 잼있게 잘봤어요
9,적은 사라지고 투쟁만 남았구나
10,잭잭~~에 활약이 더욱 기대되는!! 저 능력들 가지고 싶다!!
9,10년전부터 애청자였는데 애들이 재미있다고 해서 뿌듯했어요.
10,정망 재미있게봤습니다.적극 추천 합니다.
10,우리 애들보다 내가 더 재밌게 본듯^^
10,아이들이 좋아합니다.
8,아이들이 너무 좋아해요
10,잭잭의 잭잭에 의한 잭잭을 위한
10,어른들이 보디에도 아주잼나요 굿
9,아이들이재미있어하네요~
9,귀여운 막내아들 ...기대됩니다
10,어른이 보기에도 아이들이 보기에도 재밌네요추천합니다
10,잼나게봤어요  기다린보람이있었어요
6,다섯살 딸은 자고 여덟 살 딸은 만두 삼킬때 울고....아이들 보기에는 어려운거 같아요..어른인 저는 재미있었어요 ^^;
10,잭잭이 매력터짐ㅋ  완전 귀요미
10,1보다 재밌을까 걱정했는데 괜히 걱정했스
8,2편 기다린 보람이 있었어요 ㅎ
10,너무 재밋었다 ! 기다린보람이있었다 다음편은 이렇게 오래기다리지않고 빨리 나왔음좋겠다ㅜ
10,재미는 물론 시대상을 잘 반영한 영화. 과거 ‘인크레더블 부인’에서 ‘일라스티걸’로! 역대 픽사 시리즈 중에 최고였어요
10,만두넘기여웠어요 중간중간 어벤져스 느낌이엿그 재밌게봤어요
10,와~정말 미국 디즈니사는 약빤 천재들만 모아놨나...어쩜 이리도 잘만들수가 있는지...ㅜ부럽기도하고, 겨울왕국이후  최강 재밌고 실제영화보다 스릴있는 만화탄생. 그것도 속편이...ㄷㄷㄷ
10,속편이 더 재미있는 몇안되는 영화
10,만두애니 끝나고 처음 한동안 영상이 흐리길래 '오래기다렸는데 화질왜이래..?' 라고 생각했는데 그게 아니였어요.. 아 어머니...ㅠㅠ
10,아이가 넘 좋아해서 좋았어요^^
10,액션 긴박감 넘쳤음 ㅎㅎ애기도 짱귀 근데 전체관람가 맞나 싶을정도로 좀 무서웠어요 ㅋㅋ
10,너무 재미있었다 꼭 3편이 나왔으면 좋겠다 어린이 영환대 난 왜 중간에 무서웠을까...
10,진짜 내인샘최고의 애니~ 딸아이도 재관람하고 싶다고 말할정도로 잼있었어요~ 시리즈여 영원하라♡
10,재밌었어요!! 특히 헬렌이 너무나 멋졌고 아이들도 멋있었음 ㅎ 바이올렛 완전 포스 있는 누나 느낌ㅋ
10,퀄리티,스토리,성우 등 모든면에서 뛰어남그자체.인크레더블1을 어릴적에 보신분이라면 13년이라는 기간의 기대를 저버리지않을것
9,에니매이션에 이런 복합다단한 만족감이라니21세기 최고의 씬스틸러 탄생. 잭잭을더더더보여달라
10,아이들과 보기 재밌었어요 그리고 초반부 픽사 단편 완전 감동 감동ㅜㅜ
10,말이필요없습니다. 보세요.
9,토이 스토리 3 이후 픽사 최고의 속편 (DC 어뜨카니...)
10,역주행 해야겠답!!! 잭잭의 초능력 개시를 함께 할수 있어 영광이였다요
10,너무 재미나다!! 기대한만큼 재미가 있었어요~ 꼭보세요~
1,난 재미 없었어....1은 꿀잼이었는데
10,재밌었어요!! 어린이도 어른들도 다같이 즐길 수 있는 영화추천ㅋㅋ
10,너무너무 재미있었어요?기다린보람
8,원조인 1편이 훨씬 재밋지만 볼만햇어요~
9,잭잭 ! 완전 졸귀탱 ㅠㅠ 지루한순간 1도 없이 웃우면서 편하게 봤어용 ~ 크고 작은 시사점 또한 좋았답니다 ~
10,예상햇던 것보다 재미잇도 시간가는줄 모르도록 본 것 같아요!
10,재미있는 가족영화. 특히 1편을 본 세대에겐 추억까지~
9,시대를 타고 절묘하게 변한 스토리라인과 어렸을때 보던 그대로의 캐릭터 대만족
10,인트레더블1을 봤던 초등학생이던 아들이 고등학생이 되어 2를 같이 봤네요. 재미있어여~
10,초등학생 때 보고 14년 기다린 보람 있었습니다. 또 보고 싶을 정도로 재미있어요;)
2,하?진부한 주제 또 거내네
10,아이들과 함께 봤어요어른 아이  모두 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다
10,이제 2032년에 3편나오면 되는건가 기대할께요
10,인크레더블 2. 동생들 땜에 보게된 영화인데 저도 잼께 봤네요. 14년만의 귀환이라는데 재밌더군요되게 잼써요 쓰리도 나왔으면 조컷다
10,초등학생 아이랑 같이 봤는데 재밌어 하네요^^
10,애니메이션 너무 좋아요
10,너무 재미있고 잭잭귀야워
10,더할나위없었음ㅜ 왜 이제서야 나온거에요ㅜㅜ!
10,아쉬운게 없던 영화 잭잭이 신의한수
10,진짜 14년을 기다려도 될만큼 재밌었다!!근데 인크레더블1마지막 장면에 잭잭의 능력을보고2편에서 잭잭의 활약을 기대했지만 기대와는 다르게 너무 활약이 적어 아쉬웠지만3편에 잭잭의 활약을 볼수있기를...ㅎ
10,잭잭ㅠㅠ 너무 귀여워요.. 처음에 나오는 영상도 재미있고 그냥 좋네여...
8,아이들보여줬는데 재미있었다고 하내요.
10,미친 너무너무너무 재밌다 또보고싶다!!1봤던 사람으로써 이번에 스케일이 너무 커짐
10,정말재밌네요 1편보다 재밌긴힘든데 더더더배로 재미있는거같아요~ 소장각 ㅋㅋ
10,초반 바오 미니 에니메이션도 너무좋았고, 스토리며 구성이며 너무좋았어요 인크레더블1 봤을땐 어린 꼬마였어서 그저 그런 만화영화라고 생각했는데 2을 보는 지금.. 30을 앞두니 여러 생각하며 기분좋게봣습니당!
10,진짜 진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ 강추 !
10,재밌는 요소가 많은 가운데서도 잭잭이 하드캐리함
10,오랜만에 혼자 영화보러갔는데 진짜 너무너무 재밌었어요 잭잭이 꿀귀에여..ㅜㅠㅠ
8,하 더빙을 예매하지 않았다면, 더 재미있게 봤을 거에요ㅠ 애기들이 계속 의자 발로 차고, 화장실 들락날락에 울고 난리 ㅠㅠ 아이들은 어쩔수없는건가요? ㅠㅠ 여러분 꼭 여러분은 자막보세여 ㅠㅠ
8,최고의 가족 영화네요 다음편에는 잭잭의 활약 기대되요
10,속편을 이리 만족하고 재밌어한 영화는 이게 처음이다
10,역시 인크레더블!!!
10,재밌어용ㅋㅋㅋㅋ첨에나오는 애니도재밌었어요
10,너무 해복한 영화 만들어 주셔서 너무 감사합니당 ㅜ 어릴때 생각나고  동심으로 빠진것같아용
8,인크레더블 1보고 봐야 더 꿀잼!!!
10,브래드버드는 항상 최고다
10,뭐하나 빠지는 것 없는 영화
10,가족함께 볼 수 있고 무더위에 즐겁게  웃으면서 볼 수 있는 가족영화였습니다~~
9,와우! 인크레더블!..마블적인 캐릭터와 격한 상상력은 겹쳐지는데 이건 또 색다른 맛이 있네요..순간적 재치와 표현의 상상력은 압권입니다...입가에 웃음에 떠나지 않는 영화! 당연히 강추입니다
10,애들하고 재미있게 잘 봤습니다
6,완전 재밌다~요건 아닌거 같아요^^;;
10,몰입도 최고!!! 진짜 1만큼 재밌을 수 있을까 했는데 꼭 보세요
10,완벽해....짜릿해....최고야....
10,꿀잼이에여 완벽한속편
10,아주 재미있었어요강추합니다
10,잼써여 ㅋㅋㅋㅋ맨두도 먹구싶아요
10,3편기대합니다~^-^/
10,잭잭이 너무 재미있게 잘봤다3편도 기대된다
10,존잼 입니다ㅋㅋㅋ 짹짹 ㅎㅎ
10,처음봣는데 생각보다 재밌습니다
10,신선하고 재밌네요 애기가 영화살림
10,미쳣다리미쳣다~ 1편을 뛰어넘는 속편!!!!
10,시간가는줄모르고재밌게봤음^^
2,최악.. 평점보고 갔다가 자고나왔다..
10,1편도보고 ㅈ밌었는데 두번째도 기다린망큼 잼ㅆ어ㅛ네요 굿
10,첫번째에 나오는 만두영화도 감동적이고 완전 개꿀잼
10,만두띠용? 째째가너무귀엽다 ♡그냥너무재미있다 돈이하나도 안아까웠다>_<
10,인정 린정 10인정 하 역시 14년 공백이 있었나 싶을 정도로 너무 재밌게 봤어요처음 영상도 너무 귀엽고 좋았어요ㅠㅠ
8,재밌게봤어요 막내 넘나 귀욥
8,잭잭을 위한 영화이다...재미있음
10,잭잭이같은 아들갖구싶다ㅋㅋㅋ17가지능력ㅋㅋ
8,너무너무매력적인 영화♡
10,기다린 보람이 있네요~~너무 재밌게 봤어요3편 꼭 나왓으면 좋겟어요
10,어디가 1편보다 재미없다는거여.. 시간가는줄 몰랐는데
8,재밌긴헌데 전작에는 못 미치는 느낌, 전작이 너무 완벽함
8,잭잭능력은 전편에서도나왔는데ㆍㆍ무튼 악내더분에 재미졌어욪ㆍ
10,애들이 엄청 재밋어합니다 ㅎㅎ
10,너무 늦었어. 15년 씩이나. "신드롬의 대사"
8,재밌었아요 14년만에 보는 인물들 보니까 추억이 새록새록 떠오르면서 봤네요 ㅎㅎ
10,그럼 이제 2032년에 3편 나오길 기다리고 있으면 되나요?
10,인크레더블 재미있어요~
10,아!  정말 인크레더블1 이후 2편을  너무나  오래걸려서  봤네요  드디어 귀여운  잭잭!   인크레더블  짱
10,와 추억ㅠㅠ 잭잭 너무 귀여웠어요
10,가족영화로 최고네요 보는내내 웃고 긴장하고 너무알찬영화 돈과시간아깝지않은영화
10,동심 추억 정도가 아니라, 정말 오랜만에 만난 수작! 처음부터 끝까지 루즈해지지 않는 꿀잼, 은근한 긴장감!
2,저는 초반부가 좀 지루했어요. 기대를 너무 많이했나봄
10,아줌마 허벅지 졸라 굵직한거밖에 기억안남..
10,아가가 너무너무 귀여워요
8,역시 가다린 보람이 있네요 헌데 배우 목소리 더빙이 좀 아쉬웠어요
10,인크1의 주인공이 인크레더블이라면 인크2는 일레스틱걸이군
10,개꾸우우우울잼3도 꼭 나오면 좋겠다 ㅠㅠㅠ
10,초등학교 6학년아들 완전 좋았다고 합니다.나중에 커서 3편 나오면 꼭 보러간다네요ㅎㅎ
6,좀 지루한면이있어 아쉬웠음
10,너무너무너무너무너무너ㅜ
1,정말 너무 유치하고 노잼이였다
10,우리 애들보다 엄마,아빠가 더 신나게 봤네요~~  초반 액션씬에서 예고없이 나온 프로존보며 눈물났네요~~~ 아 ㅜㅠ  정말 너무나 재밌게 봤습니다~~^^
9,만두이야기가 더 기억에 남아요
2,최악.정말 재미없어요.돈아까움
8,interesting
10,기다린보람이있네요. 3를 기대하며...
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 재밌습니다.
10,믿고 보는 픽사오래 기다린 만큼 재밌게 만들었네요
10,첨에 좀 졸았던 시간이 아까울 만큼 재밌는 영화~~
10,굳ㄷㅅㅇ느6rxr6xr6xr7x
10,요새 본 영화중에 최고재밌음. 잭잭이 케리함ㅠㅠㅠㅠ 넘재밌었고 별100개 주고싶음..시즌3가 기다려져요 ㅠㅠ
10,잭잭 너무 귀엽다 진짜 ㅜ
10,주인공도 멋지고 넘 재밌어요
10,진짜 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋ잭잭 귀요밍
8,아이들이 재미있다네요
7,설명이 좀 부족한 전개가 보이기는 함. 중요하지는 않지만 그냥 넘어가는 부분도 보이고. 재미는 충분히 있지만 좀 아쉬운  느낌도 없지않아 있음.
10,14살 더 먹었는데 나이가 들수록 더 재밌는 애니메이션 !
10,말이 필요없는 영화인듯
10,굳굿굳굿굳굿굳굿굳귿
9,애들용이기도하고 어른용이기도 한 영화
10,픽사 마블 콜라보 ㄱㄱ 이건 미쳤다
10,재밌었음!!!! 조카들이랑봤는데굿굿
10,ㅠㅠ진짜로 너무너무너무너무 재밌어요 제방 꼭보세요
8,만두가 제일 귀엽고그다음 잭잭
10,재미있었습니다 아이들도 재밌게 잘봤다네요 ^-^
6,이해가 안가는데  왜 그..일라스틱걸랑 다  조종되서 '너희들은 무력하다' 이렇게 방송탔는데 이거 해명 언제하고 여동생 걔가 진범인거 언제 밝혀서  해결됬는지 연결이 똑 빠져서 매끄럽지가 않은데 이거 평점 좋게 못주겠다.
9,중간에 아주잠깐 졸았는데 너무재밋게봤습니다!!!
9,잼있어요 잭잭 귀여움 폭발
10,어른을 위한 진정한 동화
9,잭잭과 에드나.. 3편을 기대하게 만드는 캐릭터
10,아이와 즐거운 시간 보냈어요너무 재밋고 아이도 6살인데2시간 넘는 영화를 처음 끝까지 졸지않고봤답니다^^^ 강추해요
10,2편엄청기다룠는데 재밌었어어
10,아이들이 너무 재미 있어 하네요
6,하..기대가 너무 컸다..ㅜ
10,시대를 반영한 주제의식과 철학이 담겼지만 애들도 재미있게 볼 수 있는 웃음 코드 잔뜩... 가족끼리도 연인끼리도 친구끼리도 유치하지 않게 누구나 재미있게 볼 수 있을 듯
10,아이랑 재미있게 관람했어요~
10,14년 기다린 보람이 있네요. 귀여운 잭잭
9,잭잭의 하드캐리... 3편 기다릴거에요ㅠㅠ
10,잭잭의 단순한 매력과 어마무시한 초능력이 영화의 재미를 살린 것 같다.
10,아들이 잼나게 보네요저는 좀 지루했는데
10,시즌 1편 못지않게 너무 재밌었고 다음시리즈도 기대가 되는 영화였숨당
8,중간에 잠깐 지루했지만..잭잭이가 자꾸 생각나요~^^
10,아이와재밌게잘봤어요ㅎㅎ
10,정말 자밌엇따ㅠ애니메이션이고 히어로물이라 긴가민가햇는데 충격적으로 꿀잼이엿다 잭잭이됼귀
10,역시 기다린 보람이있어요!!! 잭잭 넘 귀여워여!!!??
9,잿잭 넘 기엽고 일라스티걸도 짱짱 쎄고 멋져요ㅠ
10,너무너무 마음에 들어요
8,잭잭이가하드케리~~~
10,재밌어요 아이들 좋아하는데 중간중간 무서웠다네요
10,너무너무너무너무 재미있었다ㅋㅋㅋ 이 말밖에는 할말이 없음ㅋㅋ
8,재미나게 아이들과 잘 봤습니다. 하지만 1편이 더 재밌는듯.
10,6살 아들과 즐거운데이트
2,걍 그냥 걍...여운도 없고 걍ㅋ
10,14년이나 지난줄 몰랐는데 참 오랜만의 후속작 개봉 이었네요 시간가는줄 모르고 봤네요 정말로
9,가족이랑 보기 좋은 영화. 그리고 시리즈 투 이지만 원을 안보고서도 충분히 즐길 수 있는 영화.
10,초반에 나온 만두도 영화로 나왔으면..
8,재밌습니다. 애들이 아주 좋아하네요.
10,오랜만의 아이들과 즐겁게 봤네요~^^
10,14년동안 인크래더블을 얼마나 기다렸는지
10,아이랑재미있게 봤어요. 지루할 틈이 없네요
10,진짜 너무너무 재밌었다.내 나이에 이정도 재미있기 힘들다. 대단해
10,진짜너무재미있었습니다강추^ ^
10,어렸을 때 1을 보고, 성인이 된 지금 2를 보았네요! 화려하게 발전된 기술들을 누릴 수 있어서 정말 재미있었어요ㅠㅠ♡ 다양한 개성과 저마다의 사연이 있는 신 캐릭터들 또한 매력적이었습니다~!
9,너무 재밌어요~~ 강추!!
10,너무 잼있었어요!역시믿고보는픽사
10,정말 재밌어요 꼭 보시길..
10,지루할 틈이 없이 재밌네요..
9,재밋어요. 3편 예시영상이 없어서 아쉬웠지만짹짹의 활약이 기대되요.  귀욤^^
10,완전 재밌음ㅋㅋㅋ 헬렌 넘 멋져
10,재밌어요!! 추천합니다. 잭잭 너무 귀엽!!
10,초등학교 1,3학년 딸들과 보러 갔었는데,따뜻한 가족애도 느끼고 좋았답니다.
10,와 첨으로 써보는데 진짜 이거 개꿀잼인데;
10,딸아이와 봤는데 어른이나 아이나 모두 홀릭?넘 재밌게 잘봤어요
10,감동.재미 짱.강추 가족 모두 보기에 굿 !!!!
1,진짜재미없어요 안보는거 강추!
10,1편이랑 이어지긴하네ㅋㅋ
10,다시는 전업주부를 무시하지 마라
10,굿 수퍼 인크레더블 어메이징 어썸
10,1도 최고였지만 더 재밌다ㅠ 애니메이션에서만 느낄수 있는 속도감있는 격투씬 짱 신나!!!! 프로즌도 엄청 멋짐ㅋㅋㅋ
8,잭잭 넘 귀여웡 3탄 빨리 내주세요!!
10,가족끼리 봤는데 공감하면서 속시원히 봤네요 ㅋ
10,아주 오랜만에 개봉된 인크레더블 속편 애들과 같이 봤는데 기대이상으로 재밌었어요. 완죤.
10,왜만두가나왔을까jQuery22409712131428821174_1532263577466?순간내가잘못예매한줄알았닼
8,기대했던 것보다 재미있었어요.
8,끝날무렵 박수치는 장면 있었는데 따라 박수치는 딸때문에 깜짝 놀랐네요.코코 영화 때처럼 시작전 단편영화 했는데 생뚱 맞긴 했는데 아이들이랑 재미있게 봤어요~
10,어렸을때부터 나오길 기다렸는데 보면서 전율이 흘렀습니다.너무 재밌어요!꼭 보세요
8,아이가 넘 좋아해요베이비가 넘 재미있음
10,여러가지 이야기가 한 편의 영화에 다 담아지도록 만드는 것이 픽사의 특별하고 뛰어난 재주! 이번에도 성공작 하나 나오겠는데요? 픽사의 대표작, 인크레더블2는 절대 잊지 못할거예요.
10,완전 완전 재미있어요~ 아가 넘 귀여워요~~~
8,재미있었어요 7살아들은 중간중간 지루해하긴 했지만요 --;;
8,액션이 왠만한 영화보다 낫다
6,잭잭의 성장이 기대되는!!
10,군더더기 없이 깔끔하게 떨어지는 영화였다.
10,잭잭이와 너구리의 한판!! 넘 잼났어요
10,14년 동안 잭잭이 성장하지 않아 다행
8,7살 아들은 재밌고5살 아들은 좀 무섭다네요참고하세요^^
6,각자 영웅의 개인씬을 더많이 넣어줫으면
10,어른도 웃으며 볼 수있는 최고의 애니메이션!아들.딸과 함께 봤는데 느무 재밌게 봤어요.
10,너무 재밌었어요 남자친구도 만족 저도 만족
8,만두 재미있었고 영화도 재미있고 잭잭도 귀여웠는데 같이간 넷다 컨디션이 별로였는지 힘들었음.. 우리가 싸우다 나온줄... 1편보다 정신없었음
10,생각보다 박진감 넘치고 흥미진진~4살 여아도 넘 잘보고 마지막까지 너무 재미있었어요^^잭잭이 넘 기여워요 반전남 ㅋㅋ
8,재미있었어여 근데 첨에 만두 왜 나온거지
6,지루함감이 있었어요좀 정신없고 ㅎ
8,처음 시작은 어린이 영화인듯 했으나 가족영화로 전혀 손색없는 짜임새 있는 구성이었습니다.재미있게 잘 보았습니다.
10,최근 본 영화중 가장 추천함. 웬만한 마블영화보다 더 재밌게 봤음  ㅋㅋ
10,실감나게 만들었어요(초2)
10,짱 잼나요.^^ 아기초능력 짱!!!^^
10,개꿀잼 진짜로 잭잭 졸귀ㅠ
10,초등2학년 아들이 중간중간 무섭긴 했지만 잼나고 웃겼다고 하네요~아빠와아들..둘다만족해했어요
10,오랜만에 넘 재밌는 영화봐서 좋았어요 ~~
10,여러가지 사회적으로 생각해볼만한 이야기들과 전작에 비해서도 높은 완성도
8,인크레더블 1편을 잼나게 보고 북미 1위라고 해서 기대가 컸나봐요 아이들은 재미있다고 하는데 전 1편이 더 새롭고 흥미진진해던거 같아서 아쉽네요 ㅜㅜ 다음편에 더 기대해보겠습니다
10,완전1편을 능가하는 재미.믿고보는영화
10,어른이 봐도, 아이가 봐도 재미있고 유쾌한 영화! 잭잭 너무 귀여움!
10,드디어 ㅠㅡㅠ!! ?? 10번 넘게 본 1편의 추억을 떠올리며2편도 너무 재밌게 봤어요~
10,온가족이 즐길수 있는 애니메이션~~
10,무언가뿌듯하게본영화,재밌게잘봤다
8,재밌네요. 잘만들었습니다
8,재미있네요~캐릭터  좀  허무맹랑하긴한데요~그게  영화의재미죠
10,기대이상이였어요! 계속 시리즈 나왔으면 좋겠네요
8,또 보고 싶어요~ 아주 잼납니다^^
10,무섭고 스릴 잼있었어요
10,아이들과 재밌게 봤습니다
8,귀여움이 다했다 공백이 느껴지지 않는 속편
8,재밌긴 재밌는데...
9,시간가는줄 모르게 보고온...^^
10,잊고있었던 추억은 감동이 되었다
6,평이 좋아서 봤는데 실망했어요. 그 정도는 아니던데요...
10,14년 기다린 보람이 있다 3편도 나왔으면 좋겠다
8,9살 7살 아이와 함께 봤는데 처음에는 조금 지루해하더니 갈수록 집중해서 잘 봤음. 여름방학 가적영화로 추천! 잭잭이 넘 귀엽고 처능략 부러움 ㅎㅎ
10,막내가 너무 귀여웠어요. 가족들 사이도 좋아보여소 좋았고, 디자이너말투가 너무 웃겼어요
9,넘나 재밌는것!처음내용이 뒤에내용과 무관한듯 보여 나중에 반전매력이..
10,애기가 너무 좋아하네요 ㅋ 엄청 웃고 즐겁고 유쾌했어요^*
10,넘날 제밌는 것~~ ㅋㅋ
10,초2아들이 초능력을 갖고싶다네요~즐겁게 관람했습니다~
10,3편도 꼭 만들어주세요 대박 재밋어요~~~
10,재미있어요.3탄 기대해요.
10,처음에 만두는 뭐였는지. 오랫만에 본 머리아프지 않은영화
10,잔체적으로 스토리도 재밌었지만 잭잭이 9할은 먹고 들어간 영화!
10,맨 처음에 싸울 때 oh, come on! 할 때 가자! 라고 변역한 거 실화냐... 오, 이런! 이렇게 했어야지.. 역시 박읍읍
10,완전 잼나네요어른이 보기에도 즐거운 영화에요~~~^^
10,아이들과 1편을 재밌게봤었기때문에 2편을엄청 기다렸죠. 드디어 오늘 보게됐는데.정말 기대이상,상상이상이었어요. 애들 어른할것없이 심쿵 장면도 많고 알차게 잘구성되있어 만점주고싶어요!이 더위를 날려버릴 시원한 영화 맞아요!추천합니당
10,오늘 친구랑  보고왔는데  진짜 너무 재미있었음 내용도 약간의페미니즘 문제도 들어가있고... 진짜 너무 재미있었음ㅋㅋㅋㅋ잭잭이랑 너구리 싸울때 극장안 사람들 다 웃음 터져가지곸ㅋㅋ글고 초반부분 만두 영화 나오고 끝날때 사람들 다 웅성웅성ㅋㅋㅋ
9,1편을 다시  보고 봐서 첫 장면 이해가 쉬웠어요..중간에 집중도가 쫌 떨어지긴 해도 재밌습니다.
10,아이들과  함께 너무 즐거운 시간이었어요~~최고의 영화! 짱이에요~~^^
10,14년전에 인크레더블1을보던 6살짜리 꼬마아이가 20살이되어서 본 인크레더블2.1과 똑같은 그림채에 웃음까지 1편 다시 보고 2편도 또 봐야겠네요. 정말 즐겁게 봤습니다.(3도 만들어주세요.)
10,재밌었어요잘 봤습니다
8,재미는 있고 다소 긴 느낌과 1편이 더 좋아요.
10,만점입니다..만점!
9,만두만두만두만두만두
8,애들이랑보기에 괜찮은 영화입니다
8,셋째가 너무 귀엽네이이이
10,잭잭이 능력이 너무 부러워요
10,너무 잼있고 귀여워서 시간가는줄 모르고 봤어요~~
8,완죤~~ 잼나요^^  만두는 왜 나왔는지~~~ 중국배경인둘 알았어요
10,정말 14년 기다린 명작이다. 또 보고 싶다
10,와 디즈니는 디즈니다 ㄹㅇ 개존잼
10,잭잭ㅠ넘귀엽ㅠㅠ여성이 주인공이여서 더 좋아요
8,재미있는 영화~ 초반부가 살짝 지루한지 아이들이 집중도가 살짝 떨어져서 8점 줍니다~^^
10,아주 유쾌하고  성인이 봐도 재밌음
10,재미있어요~^아이들이ㅡ완전재미나다고~^^
10,아이들이 너무 좋아해요
10,1편  보고 언제 나오려나 기다렸는데 드뎌 나왔네요 아이들이  보는내내 너무 좋아합니다 3편도 부탁드려요
10,역시 픽사애니!! 재미있어요.
7,나 너무 늙었나 그리 재미있는지 모르겠더라 걍 시간 때우는 정도?
10,온가족이 너무 재밌게 봤어요. 잭잭 귀엽고 웃겨요
8,생각보다는 많이 재밌진않네요볼만은했습니다
10,너무 재미있었어요~~~
10,1편이 더 재미있었던 것 같아요 잭잭의 활약을 너무 기대햇나봄ㅋ
10,잭잭 너무 귀여워 죽을뻔...넝수 즐겁게 재미나게 보고 왔어요~3편도 꼭 나왔음 좋겠네요~!
10,개꿀잼 강추해요 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었어요 3편도 나왔으면 좋겠어요
10,믿고 보는 인크레더블!! 3도 빨리 보고싶다
10,재밌었고 아이들도 즐거워했어요
10,화려한 액션! 깨알같은 재미! 진정한 주연 ‘잭잭’! 지루할 틈이 없었다. 올 여름 가장 ‘인크레더블’란 영화!!
6,처음에 나온 내용때문에 뭔가 싶었는데 재미있었습니다.
10,잭잭 너무 귀여웠어요 ㅎㅎ 전에꺼 안봐도 이해할수있고 재밌습니다! 강추에요 ㅠㅠ 아빠와 엄마의 입장과 아이들의 입장을 잘알수 있는 영화였습니다~!
10,보면서 악당 말에 고개가 끄떡여지는건 처음. 시작 전에 나오는 단편도 가슴뭉클했다.
10,기다린 보람이 있다. 영화 인크레더블을 볼 수 있게 해준 디즈니와 픽사에게 감사한다. 여한이 없다.
10,1편 보다 더욱 스릴있어진^^ 재미나요~~
6,ㅠ그냥드럭저럭재밋엇어욮잭잭
8,만두 뭥미..ㅋ  상영관 잘못들어온줄
10,아이들과 너무 재밌게 봤습니다.
9,재밌게 잘봤습니다 너무 귀여워욤
10,아이들이 너무나 좋아해요
10,애들이 재미있다네요 ㅋㅋ
8,여친이 재미있게 봤답니다~~
8,오랜 기다림 끝에 후속작 낫배드!
8,아이들과 재미있게 봤어용
10,아이들과 함께 봤는데  제가 더 폭빠져서 봤네요너무 재미있었어요
10,기다린 보람이 있는 영화. 시즌3도 기대해용
8,즐겁게 잘봤어요 진짜 오래 기다렸는데 만족합니다
10,애니메이션이지만 스릴과 재미, 그리고 약간의 감동을 느낄 수 있었다. 누구와 함께 즐기던 간에 재미있는 영화가 될 것 같다.
8,잭잭나오는부분이 젤 재미있었어요~스토리에 중점을둬서그런지 앞부분은 조금지루하고 1편보다 릴렉스해진느낌이들었네요 그래두 사랑스런 인크레더블 가족덕분에 재미있었습니다~^^
10,잼있었어요. 시즌3도 기대합니다.
10,아이들도 좋아했지만 저희부부도 재밌게 봤어요^^
10,잭잭이 대박이었습니다~~~
10,각캐릭터들 비중도 적절하고 액션도 대박이다 그냥 미쳤다
10,어벤져스보다 더 재밌어요. 슈퍼히어로물중에 제일 재밌게봤어요
8,아이들이 너무 좋아해요
8,너무 애니메이션을 재미있게 봤네
10,원래도 인크레더블을 굉장히 사랑한 사람이지만 2를 보고 감탄했습니다. 디즈니와 픽사가 기술적 측면과 내용 측면에서 이렇게 발전했구나를 알 수 있었어요. 시대에 뒤떨어지지 않고 열심히 따라갔다는 걸 느꼈습니다.
8,아이들이 재밌어했어요~잭잭이의 성장이 기대됩니다.
10,속편이 기껏해야 1만큼 재밌을거라고 생각했는데 1을 초월해버렸다. 시사하는 바도 끝내주고 재미는 상상을 뛰어넘었다.
9,잭잭이가 하드캐리~넘 재미있어요^^
10,잭잭이 갑자기 거대해져서 울면서 부시고 도망갈때 빵터짐 ㅡㅠㅜㅋ한번 더보고싶드아악 쳬고!
10,너무 재미있게 봤어요 기대이상!
10,보는내내 넘 잼났어요~~1편보다 도 잼나던데요~~^^
8,아이들이 인크레더블1보다 재밌다고 하네요
8,시간가는줄모르고 보고있었네요~잭잭이가 기대되네요~^^♡
10,너무너무너무너뮤 재밋얶어요ㅠㅠ
10,최근본 영화중 가장 재밋었어요.영어 공부하기도 딱!
10,재밌어요! 시간 가는 줄 몰랐어요~ 애기가 제일 대박 능력자 였어요 ㅎ
10,잭잭~ ㅎㅎ 재밌어요 추천!!!
10,피곤한상태로 영화봐서 처음에 진짜졸렸는데 잠이 확 깻어요!! 진짜재밌댜
10,아이들이 너무 좋아하고 재미있었어요~
8,도중에 렌즈껴서 못봤음 ㅠㅠ
6,재 밌 어  요재밌어요 재있어어요
10,어르이 봐도 왠만한 액션영화 못지않은 긴장감에 너무 재밌게봤다
10,인크레더블 짱 재밋습니다
10,아이와 어른 너무 재미있게봤어요간만에 아이와같이한 만화영화 시간가는줄모르고 웃고 즐겼어요
10,아이들이완전 재밌게 봤다 합니다. 추천!
10,두번봐도 재밌어요  3도 나오겠죠?
10,1편 보다는 덜 재밌었어요. 하지만 잭잭의 공로는 재밌었어요. 가족영화로 추천합니다~
8,재밌긴 재밌는데~ 뭐랄까... 제작진이 작정하고 너무 힘준 나머지 중구난방 느낌... 너무 많은걸 보여주려고하니 알차다는 느낌을 넘어 정신없음....
10,디지니는 절대 유치하지가않다. 앞에 만두도 디지니 특유의 정서로 찡하게만듬.
6,그냥그냥 봣어요 나름 볼만 처음엔 다른거 나와요 ㅋㅋㅋ 그래서 조금 당황했습니다
10,본영화 전에 나왔던 단편영화도, 본영화도 너무나 좋았다.
10,정말 별점이 아깝지 않았던 영화....
10,아이들이 정말 즐겁게 잘 보아서 좋았어요 어른이 봐도 좋습니다
10,정말 재밋엇어요 ㅠㅜㅠㅠ
10,잼있어요~^^ 잭잭최고~♡
10,초등학생, 중학생아이들하고 가족이함께봐도 재밌게볼수있는 영화네요 아기가 귀엽고 아기소리가 나면 뒤돌아보게되네요~^^
10,애들하고 잼있게봤네요~~
10,짱 재있어요.   온 가족이 보기에  넘 좋은 만화영화네요.
10,아이들과 재밌게 봤어요~
10,아이들이랑 깔깔웃으면서 재밌게봤어요~^^
8,아이들하고 보면 좋을듯
5,사람들이 재밌다고 해서 많이 기대했는데 생각보다는 별로였어요... 처음부분은 매우 지루하고 후반부분 악당 물리치는 장면만 재미있었어요! 오히려 처음 만두가 더 와닿는게 많았다는...
8,아이와 같이보기에 재미가있네요.  시작전 만두가 나와서 뮌가 했네요
10,볼만해요 유치하지도 않고
10,개꿀입니다 꼭 보세요!
10,진짜 존나 재밌다 제가 14년 기다려서 고3이 됐지만 진짜 14년 용서해드릴게여 진짜 사랑해요 진짜 개 쟈밌어요 1000만가자 진짜
10,재미있었어요!귀여운 잭잭이학생때본 인크레더블과 애엄마가 되고나서 본 인크레더블은 느낌이 많이다르네요ㅎㅎㅎ
10,진짜 재미있다... 진짜 진짜 진짜루! 난 또볼거야 이거 ㅜㅜ
10,예전. 그느낌. 재미좋으세요
10,정말 재미있게 봤네요!!
9,짹짹의 하드캐리 참새는 짹짹
6,재밌게 봤어요.. 아이도 좋아하네요
8,너무 재밌게 봤어요! 사랑스런 잭잭♡
10,잭잭 너무 귀여워요!!
8,아이들 보기에 다소 긴거 빼고는... 꿀잼
8,속편도 이렇게 재밌을 수 있다니...아이들 위주로 해서 3편 나왔으면 좋겠어요~
10,핵꿀잼이오~~내 친구는 한번 더 보고싶다하오~~
10,일라스티걸의 활약 너무 좋았고 다음편도 나왔으면 좋겠다
1,그냥 저냥 8점짜리 애니메이션임. 내용 뻔하고 다시 아이들을 위한 애니메이션으로 돌아간거같음 평점 하양을 위해 1점드립니다.  그냥 아이들데리고 보세요
10,닉값이라는게 이런건가싶었다
7,잭잭은  아기인대도  무섭다ㅠㅠ
10,또 14년을 기다려야 하나
9,넘 재미있어요 2번째네요
9,아이들이 좋아하네요재미있네요
10,그냥 최고... 잭잭이 짱
10,환영받아 마땅한 전설의 귀환
10,너무 잘만든  영화입니다,가족이  다같이  볼수있고2004년 1도 너무 재미있게 봤구요~주변에 홍보 하고 있어요!!
10,하...여러분 롯데아파트를 롯데마트로 착각한 ㅂㅅ이 있습니다. 예. 그렇다고요.또 뭔 개소리야하고 그냥 싫어요 누르시겠죠.
10,폭염주말에 딱시원한 영화
8,어른과 어린이 모두 좋아할 영화로, 3편이 기대됩니다~
10,애가 좋아함 많이 좋아함
10,와꾸가 쩌는 아버지의 부성애를 보고 색다른 감동을 먹었다ㅜㅠ 아기는 어찌나 매력 넘치는지..
8,재밌긴 한데 상황적인 설명이 너무 긴 느낌 ? 퀄리티는 상승했으나 뭔가 너무 많은걸 녹여내려했던것 같아요.
10,완전재밌어요대박임애들부터ㅈ어른까지 굿입니다
10,영화시작 전, 앞부분 내용도 너무 좋고 참 웃으면서 볼 수 있었네요^^
10,말이 필요없이 개꿀잼임
8,어릴 때 정말 좋아했던 영환데 속편이 나와서 정말 기쁘다!
10,얼어붙었던 14년동안 완벽하게 현대에 적응한 영웅들의 이야기
10,아이들 보여준다고 갔는데제가 더 푹 빠져서 본거 같아요^^만두 댓글보고 뭐지 하고 갔는데시작하고는 아~~이거구나 했어요ㅋ아이들도 우리 영화 오늘 두개보는거냐고하더라구요^^
8,꿀잠잤다 ㅋㅋ 근데 재밌음!!!! 아기가 귀여움
10,오래 기다린 보람을 느끼게 해준 2편
10,재밌어요 막내가 제일 귀엽네요
10,재밌어요 잭잭 귀여워요
1,1편보다 재미없네요...
10,너무 재밌어요~~~~ 3D로 보니 더욱 실감난다는요~~~처음에 무슨 만두같은게 너무 길게 나와서 애들이 이거 무슨 영화냐며 잘못 예매한거 아니냐며~재미도 없는게 길기까지해서 애들이 언제 끝나냐고 계속 물어봐서 난감했다요~~~~ㅋㅋㅋㅋ
8,딸이재미있었다네요.물론저도재미있었구요
8,처음에 나온 만두..그외는 좋았습니다
6,흠흐으으ㅡ므흐흐흐으므므흠
10,친구랑 봤는데 너무 재미있어여??????
10,ㅈㄱㄴ짜 꿀잼. 허니잼
9,전편을 보지 못했는데 이거 넘나 재밌네요
8,누나 남친이 알바하는 데 쳐들어간 씬이 압권ㅋㅋ
10,1편을 안봐서 그런지 기대만큼 재밌진 않았어요
10,막내잭잭의 초능력 재미있었어요
8,재미있었어요 아기가 너무 귀여워용
10,어쩜! 애들 데리고 보러가서 내가 배꼽잡았당 깔깔
8,잭잭이랑 에드나 진짜 너무 귀여웠어요 ㅠㅠㅠㅠ 그렇지만 귀여움으로만 승부하기에는 시간이 너무 길어요..ㅎ 많이 루즈한 감이 있어요!
10,엄청 재미 있네요!!!!남편이랑 저도 깔깔 거리면서 봤어요 3편 나오면 또 가족끼리 자 보러 가야겠어요 ㅎㅎ
10,픽사 영웅들도 대박나기를~~
10,역시 기대를 저버리지 않았군요
8,아이들과 너무 재밌게 봤어요~~애기가 너무 귀여워요!!!
10,첨에 만두보고 살짝 울컥했다가  완전집중해서 잘보았네요^^ 7살 딸내미 무섭다드니 보는내내 웃고 잘봤어여 ㅋㅋ 어른이봐도 굳굳
10,6세아들까지 온가족이 재미있게 봤어요.
9,인크레더블 전편에대비 재미납니다
10,전편에 이어 가족적 모습에 재미잇엇어요..
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화.지금 딸아이가 옆에서 10점 만점을 외치는 영화
10,시작부터 끝날때까지 지루할틈없이 너무너무 재미있었어요!
10,2탄이 더 재밌어요^^
9,악당이 뻔하긴 했지만 잼있음
10,생각보다 재미있게 보았네요
10,만족합니다 만족합니다
10,다음편도 기대되는 영화입니다
10,아이와함께봤는데 재미있어하네요~~
10,14년간 속편이 언제나오나 손꼽아 기다렸는데 기다린 만큼 기대한 만큼보다 더 재밌었다.. 3편도 나왔으면 좋겠다ㅠ
10,재밌어요~ 다들 보니까 반갑고~ㅎㅎ 근데 대쉬랑 바이올렛 1편에 비해 능력 발휘 충분히 안 해서 아쉬웠어요ㅜㅜㅜㅜ 근데 인크레더블2 보고 다시 1편 보니까 퀄리티 많이 떨어짐.. .14년 동안 진짜 많이 발전했네요!!
10,진심 기대하고봤는데,완벽함.속편이 맞나할정도로
9,재미있어요. 애들이 너무 많아요
10,저도여ㅋㅋ만두보고 자리 다시확인함.기대한만큼 재밌었어요ㅋ
8,재미는 있었지만, 코코랑 인사이드아웃보다는 재미없었어요
9,잭잭 귀요미 몬스터~처음에 조금 지루한감이 있어서 별반개 뺐어요~
9,재미있게 잘 봤어용~~
10,재미있데요 아이들이 ^^
10,30분보고나온거같은데  2시간이훌쩍 넘었네요역시~~
10,정말 재밌네요~아이도 엄청 좋아해요~^^
9,아이랑 같이 보고 왔는데 재미있었습니다.
10,굿잡 도장 쾅쾅! 재미있어요
6,귀여운 패밀리 어벤져스랄까~
8,아이들이 너무재미있어하내요저두재미있게봤구요.
10,짹짹 넘 웃김~~  특히  거인 뚱땡보 됐을 때 배꼽 빠지는 줄 알았슴
10,아이들이 너무좋아했어요~~~
8,신나고잼있는 영화.. 더빙인지 자막인지 확인하고 가세요~^^
10,생각보다 더 재밌어요. 편하게 보기에 좋아요
8,아이가 좋아하네요. 어린이 필수관람 영화네요.
10,정말 재미있었어요!!!굿굿 잭잭이 포인트^^
10,오래기다린보람이있는 영화입니다역시 디즈니 역시 픽사!
8,재밋음 가족끼리볼만함
1,제 3의눈 얘기나오는거보니까 일루미나티 영화네
9,아이둘이 너무 재밌었다고 하네요
10,여섯살 딸아이랑 깔깔 웃으며 재밌게봤어요 !
8,잭잭의 매력은 끝이 없어요ㅎㅎ
10,잭잭 귀여워 죽는줄ㅎㅎ
10,짱짱~~~ 2시간이 어떻게 지나갓는지 모를 정도로 재미나고 시원한 영화관에서의 여유와 흥미진진한 스토리 좋아용
10,애들이많이좋아하내요
10,아이와 너무 재밌게 봤어요. 역시 픽사.
10,만두 솔직히 재미없는데 시간만 잡아먹음;
8,박진감 넘치더군요~^^
10,잭잭~잭잭ㅋㅋㅋㅋ 잼짐
10,잭잭이 귀엽고 재미있었어요
10,가족과 함께 보기좋은 영화!!
10,에드나 개좋아ㅠㅠㅠ잭잭이랑 케미 오진다 진짜
10,인크레더블도 몇번이나 또봐도 재밌었는데 인크레더블2는 더 재밌네요 박진감!!!!
10,성장한 막내를 보고 싶어요~~
10,잭잭 졸귀탱 꼭보세요 14년만에 후속작 괜히나온게 아닙니다.
10,너무 재밌고 즐거운 영화였어요~ 3편도 기대할께요
9,아이들이랑 보기 좋은 영화였어요~~^^
10,올해 가장 완벽한 영화. 14년 기다린게 아깝지 않음. 다시 14년 기다릴 수 있음.
10,1편도 재밌게 잘 봤는데2편도 굉장히 재밌네요!이번에 잭잭 정말 귀여웠고흥미진진한 스토리 덕분에보는 내내 즐거웠어요~3편도 나오면 좋겠네요^^
8,어른이봐도재밌네요. 만화 어벤져스같은?ㅎ 러닝타임이길어서 미취학아이는 좀 근질근질해하기도했지만ㅋ 끝까지 잘보고 왔어요
10,진짜 오래기다린만큼 보람이 있었다
10,좋아요~ 태어나기도 전에 나온 1편보고 너무 좋아해서 2편도 보여줬는데... 아주 좋아하네요
8,오랜만에  가족과 극장나들이  아이도 어른도  재미있게
10,재미있어요 7살정도는 되어야할것 같아요
10,만두생각이계속난다...!!
10,아 진짜 유쾌상쾌통쾌~
10,쵝오다 정말!!!ㅠ3편이 벌써기다려진다
10,기대를 뛰어넘은 귀요미 잭잭
10,아이들과보는데 어른들도 넘 재밌네요~
10,난 베트남에서 봤는데 재미있게 봤음 ㅎㅎ
10,잭짹. 어쩔거야~~~
10,8살 9살 딸둘하고 같이 봤는데 너무 재밌어 하네~저도 재미있게 봤구요~
10,기대이상이네요. 7,5,3살 아이들 모두 키즈관에서 집중해서 본 영화~~
8,즐건주말을~영화와 잘 보냈어요
6,재미있기는 재밌는데 그렇게 까지는...
9,인크레더블3이 기다려짐ㅎ
10,기대이상이네요.스토리도 괜찮고 어른인 저도 재미있었고 아이도 너무 좋아하네요.
10,아이들과 보기에 좋아요~잼있네요
10,잭잭이가 너무 귀여워요~~ 유쾌하고 재미나요^^
10,이거 보고 일주일 동안 선글라스 못낌
8,너무 재미있고 즐거웠어요
10,캐릭터하나하나 최고입니다..
8,인크레더블3기다려용
10,어른이 보기에도 역시! 1편을 압도하는 재미!
10,아이 두명 모두 재밌어합니다
10,꿀잼!!!1보시고 재밌다고 느끼셨던부들은 꼭꼭꼭 보세요! 후회안해요!!
10,애들이 너므 조아하네요
9,잭잭이가 살렸네요!여러모로!
10,초장에 좀 루즈하지만 재밌어용ㅎㅎㅎㅎ
10,14년동안 2가 언제 나오나 눈빠지게기다리다 드디어!!!! 역시 잭잭이는 날 실망시키지 않앗음!!
10,아이들 성장영화로 좋네요나중에 성인이 되어도 추억에 남을 히어로가 되길
10,10년 넘게 속편을 기다릴만한 영화네요~ 아이들도 너무재밌게 봤구요~!
4,조금 지루한감이 있었네요
10,가족의 케미! 최고였어요!!ㅎㅎ
8,재밌어요 오래기다린 보람이 있네요
10,너무 재밌어요! 짱이에요 꼭 보세요.잭잭♡
8,재밌게잘봤어요~가족끼리보기 좋은영화!
8,무더위를 피해서 시원하게 볼 수 있어서 좋았어요
10,10점은 됩니다....
10,응. 꿀잼용. 아기가 다음편에는 주인공이 될거같애욜!’ 영화 보면서 애블린 정말 ... 패고 싶었지만 참았답니다^^ ㅎㅎ 다음 편도 기대기대 ㅎㅎㅎㅎ 다음편두 볼게염!!~
7,속편을 6년기다렸습니다. 전편 내용 바로 다음부터 이어지네요. 더 좋았습니다. 전편에서 딱 그 부분다음이 너무 궁금해서 미치겠더라고요ㅋ 1편이 더 재미있었지만 2편도 괜찮습니다. 2편은 좀 지루하긴했지만요ㅋ
8,십수년 동안 얼마나 노력했을까. 만두는 정말 별로..
8,재미있게 봤어요. 만두는 순간당황 ㅋ
10,늦어서 앞부분 단편 못봐가지고 아쉽네요 ㅠㅠ더빙으로 한번더봐야하나
4,그냥 어린이용 영홥니다. 1편보다 못함. 졸려서 잠이오더군요.
8,재미있습니다. 아이와 함께 즐겁게 봤습니다
10,재밌어용 잭잭 조아요 잭잭은 잭잭~ 참새는 짹짹
7,킬링타임으로 최고입니당
10,정말 시간 가는 줄 모르게 재밌게 봤어요잭잭이도 너무너무 귀엽고영화 상영중 아이들도 꺄르르~~웃음 터지네요처음부터 끝까지 스피드있는 전개너무 최고였어요~~^^
9,애들이 너무 좋아합니다
10,재미있다는 말 밖에 할 말이 없습니다...
8,아이들과재미있게  보고왔어요아이들도  만족함
8,첫악당은 잡지도 나오지도 못하고..잭잭이 제일 귀엽네요ㅋ
10,너무 재미있고, 아들이 소리를 너무 질러서 조금 주변에 죄송할 정도로 환상^^
10,역시 인크레더블!!!영화 너무 재미있었고 잭잭 너무 귀욥따ㅏㅏ!!속편도 너무 재미있고 감동적이였으ㅠ
8,잼났어요. 굿! 굿! 굿!
10,역대 영화중 가장 환상적
10,한번 더 보고 싶을 정도로 정말 재미있었습니다 어른들이 봐두 너무너무 재밌네요 7살딸은 물론이구요!
8,잭잭이 너무 귀엽다 잭잭!!
10,아이들과 재미있게봤어요~^^
10,애드나 최고입니다 ㅎㅎ
10,스릴만점..재밌게 잘 봤어요
8,아이랑 함께 재밌게  보았어요
10,3편 만들어주세요 아들이랑 둘이 봣는데 재미잇네요
10,방금 봤는데 킬링타임으로 보기 좋았어요
6,상영되기전 광고와 잠깐의 만두만화 보며 기다리는데 아이들은 시간지났는데 언제 시작하냐며 불평에 에어컨이 작동잘 되어 많이 추워 아이들이 힘들었다고 하네요..영화는 그럭저럭 재미있었다고 합니다.
6,기대만큼은 아니었고 지루한면도 있었는데 잭잭이 영화를 살렸음 대쉬가 생각보다 빠르지 않았음  바이올랫도 능력이 더 발휘되었으면 좋았을걸..아쉬웠고...
10,어른이봐도 재미있어요
10,정말.최고의 애니인듯. 잭잭매력에 퐁당~막 보고.나왔는데, 3편을 당장 기다리게되는 벌써.목마름. ㅋ ㅋ진짜 재미나게 봄~
10,처음에 만두가 나와서 놀랐지만재밌었어요^^
6,액션이 생각보다 빈약하고 전체적으로 잭잭에 의존한 느낌
10,재밌었어요~ㅎ 잭잭이 너무 귀여워서 빵터졌네요^^
8,아이가 좋아하네요 잘봤어요
10,가족과 함께 봤는데 스토리도 짱짱하고 캐릭터도 매력적인 작품이네요. 아주 재밌게 봤어요^^
8,개인적으로 1편보단 못하지만 애들보기엔 좋았어요
9,짹짹 하나 입양하고 싶으다
10,14년이나 걸리다니 ㅎㅎ볼만햇어요 내용 알찻음
10,여러분 처음에 만두 나온다고 해서 영화관 잘못들어왔나? 라고 생각안하셔도 됩니다 맞거든요.. 저도 잘못들어온줄 알고 직원분한테 여쭤봤습니다ㅋㅋㅋㅋ 어쨋든 인크레더블2 진짜 꿀잼 왠만한 액션영화보다 더 짜릿하고 긴장감넘침 그리고 전편이랑 스토리가 이어짐
10,재미있고 3탄도 빨리나오면 면좋겠어요.
10,아이와 함께 너무 즐겁게 봤어요
9,아이들이 좋아해요 ㅅ ㅅ
10,너무 재미있게 잘 봣습니당!!
10,아이들이 너무좋아해서 만족합니다
10,1편은 좀 시시하고 지루했는데 2편은 웃으면서 재미있게봤어요
10,잭잭 너무 귀여워ㅠㅠ 또 나와줘요
10,아이들이 재미있데요.만족합니다
8,아이들과 잼나게봤어요
8,잭잭이너무조아요ㅋ ㅋ너구리랑
10,완전완전완전^----^
10,온가족 재미있게 봤어여!!
10,재밌어요ㅋㅋ애니판어벤저스
10,만두가 나올때 뭐지? 잘못들어왔나? 라고 생각했는데 더빙목소리도 재밌었고 내용도.재밌었습니다3편이 기대되는 영화였어요 애들도 재밌어 했습니당 .
10,진짜 꿀잼 올해 애니매이션영화중 최고인듯
8,재밌어요^^ 3편도 나오길 기대합니다^^
10,올해 본 영화 중 이게 최고다
10,본격인크레더블시리즈를위한완벽한개시!만국공통의흥행공식가족의정과슈퍼히어로일사이의균형과 갈등을공감되는에피소드로잘잡아낸작품!라라랜드를비롯해서요즘트렌드가화면은화려한색감의환상적이지만줄거리는현실적인경우가점점느는듯(슈퍼히어로들도일과가정의균형사이에서고민)정말재밌다!
10,"잭잭?" 최고의 명대사
8,재밋엇어요 시간가는줄 몰랏어요
10,아이들 보여주러갔다가  저도 재밌게봤네요~~
10,30대가 보는데도 개미맨보다 낫다.
6,옆에 앉은 커플이 만두나오는거보고 무슨영화보러오셨냐고 물어봄 만두의 정체를 밝혀라
10,너무재미있었어요  특히바오는ㅜㅠ
8,가족끼리 보기 좋은 애니메이션
10,7살 아들이랑 넘나 잼나게 봤네요~
10,가족들이랑 보기 좋은 영화인거같아요!! 재밌었습니당~~
7,아이와 즐겁게 봤습니다.
10,언더마이너 액션씬 부터 울컥..인크레더블 가족이 싸우는 모습을 다시 볼 수 있다니픽사에게 너무 고맙고 너무 감동스러웠다 ㅠ
8,재밌긴 재밌었는데 다른볼만한영화있음 그거볼걸그랬어요ㅋㅋ
10,잭잭이 너무 귀여워요!!
10,아이들과 어른들 모두를 만족 시키는 재밌는 영화 에요너무재밌어서 또 보고 싶어요다음 속편도 기대됩니다또 나오겠죠?~^^
10,5살 7살 아이들도 집중해서 재미있게 봤어요.
10,화장실 가고 싶었는 데 갈 수가 없었음. 너무 꿀잼이라....
10,가족에 힘이대단하다는걸 알게해준영화
10,14년간의 공백을 깬 대작! 140개의 재미와 철학이 공존하다! 픽사 영화는 그냥 보는것이 돈을 버는 것.
8,너무너무재미있었어요
10,아이랑 너무 재미있게 봤습니다
10,어른들이 보기에도 박진감넘치게 재밌는영화
10,어른도 재미있게 볼만합니다.
10,재미와 감동을 모두잡은 보기드문 영화!!
9,아이들이랑 재미 있게봄
10,아이가 조금 무서워하긴 했지만 재밌네요 잭잭이 귀여워요~^^
8,그냥 재미있었습니다. 픽사영화의 감동은 적었네요..
10,잭잭♡ 일라스티걸♡ 바이올렛♡ 대쉬♡ 미스터인크레더블♡
10,재밌어용 애기가 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ
8,뻔한데 그런 맛이있다.
8,애들이 많이재밋어하더군요
10,어른도 재미있네요    강력추천합니다
10,아들이랑 둘이서 아주 재미있게 보았습니다. 재미있네요!
8,인크레더블 원보다 더 재밌습니다
10,아이때문에 같이 보러 갔는데 재밌었어요.만두 나오는 장면도 뭔가 울컥하더라구요..
10,재밌었네요..ㅡ애기가 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎ
10,그동안 기다린 보람이 있었다. 10번도 더 볼수 있을듯
10,아들들과 즐겁게 재미있게 봤어요.
8,무서워하긴했는데 재밌게 봤어요^^
10,잭잭이 너무 구여워요 ㄱㅋ
2,자막이 재미있나요 더빙이 재미있나요 ㅋㅋ
10,아이들과같이봐도좋을영화
10,스릴있고 재밌음  또보고 싶어요
10,초1,3 아이들 너무 재미있게 봤어요~^^
10,너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,아이들이 너무 재미있어해요~
8,7살 딸이랑 너무 재밌게 봤습니다.
10,믿보픽...넘재밌서요
9,1편은 총각때  재밌게 봤고 2편은 아이들과 봤네요. 만족스런 2편입니다.
8,중간에 좀 지루한 면도 있었지만대체적으로 만족한 영화였습니다~
10,저도 만두 영화 상영하길래 저도 상영관 잘못 온줄 암
10,오랜기간 공백기간이 아닌듯 처음부터 끝까지 아이와 함께 보는 내내 너무나도  신나고 재미났던 영화였답니다^^
10,아이들과 기다린 보람이 있었습니다
10,슈퍼베드3 이후로 속편 인크레더블도 완벽하네요.
6,아주재밌게봤다고아이들이그러네요
8,가족영화의 전형임. 잭잭!
10,9살 아들이 너무 즐겁게 봤네요. 잭잭이 아주 귀엽네요.
8,즐겁고 재미있음 추천해요
10,아이들과 보기에 손색없는 애니~~^^
10,기대안하고봤는데 완전 잼있어요
6,생각보단... 많이 재미있진않네요
10,잼있게 봤네요~5살7살 아이들과 같이 봤네요~
6,인크레더블 하지는 않은 히어로 무비
10,애들이랑 같이 봤는데몰입도 흥미도 최고입니다다들 보세요~^^
10,기대한 만큼 재미있었습니다.
6,그냥그저그럭저봤어요 쩝
10,재미쪄재미쪄재미쩌재미쩌
10,넘 재미있어요~~~강추
10,기다린보람이있네요 재밌어요
8,기대가 커서인지 쏘쏘한 느낌이네요.
10,어떻게 변함 없이 재밌다.
10,너무너무 오랫동안 기다려왔어요ㅠㅜㅠ 가족들 다같이 나올때 소름ㅜㅜㅜ
10,정말 잼나게 봤어요.애들도 대만족~^^
10,지루할틈없이 잼나게 잘봤음. 다음 편도 기다려지는 인크레더블 ^^
10,어쩜이리 가족 관계에 대한 디테일이
8,너무 재미있게 잘봤어요
10,어른이 봐도 넘 재밌어요~
8,아이와 함께 중간중간 지루함도있지만 곧 즐거움으로 몰입시켜주네요. 음악도 쫄깃하고 좋았어요!
10,아이둘이봤는데 2시간이20분처럼느질만큼너무재미있었다네요ㅎㅎ
8,눈을뗄수없이 집중할수있었어요
10,아이어른 할것없이 너무 재밌어요
10,잼있어요 애들도 좋아해요
10,아이들이너무 좋아해요 인크레더블3도 해주세요
9,좋다. 어벤져스보다 흥미로웠다.
10,내가 첫 인크레더블을 봤을때 애니메이션이 정말 이렇게 재미있을수 있고 기발하구나 느꼈던 감정을 2편에서도 똑같이 느꼈다는건 정말 이 영화의 대단한 점이다.
10,14년을 기다린 보람이 있네요. 잭잭 넘 좋아요!!!!3도 기다릴게요.
10,gooood!!!!
10,가족과 함께 보기 좋은 영화~ 잼있어요~
10,어린시절의 추억을 다시한번 떠올리게 해주셔서 감사합니다
10,유치원생, 초등학생 딸들이 재밌게 봤네요!
10,애들과 어른이모두좋아합니다
10,실망시키지 않을 만큼 재밌어요!! 굿 ~~
9,너무 재미있어요.1이 재미있어서 보았는데 2도 기대이상이네요.
8,재밌음. 처음 만두는 왜 나오는건지
10,최고~~!!! 앞에 나오는 번외편도 좋네요
10,너무너무 재밌어요 막내 정말 귀여워요
10,영상과 사운드 초딩 아들 딸과 재밌게 봤어요~^^
10,분명 베댓보고 갔는데 처음에 만두나와서 진짜 상영관 잘못온줄 알고 있었 .. 근디 왜 뜬금없이 만두이야기가 나올까욥 .. 암튼 재밌었다 !! 잭잭 넘나 기여우 ㅜ 잭잭 덕분에 영화관에서 사람들 다 빵터지고ㅋㅋ 잭잭이같은 아기 있음 좋겠다 너무 귀엽 ㅜ
10,재미잇어요 좋앗어요 ㅋ
10,간만에 재미있는 애니메이션 영화를 봤어요~^^
10,두시간이 눈깜짝 하는사이 지나갔네요 재밌게봤어요
10,아주 재미있게 잘봤어요~^^
8,재미있어요~초2아이와 함께 시간가는줄 모름
10,가족과함께 즐겁게 잘봤습니다.
10,좋아요 ㅋㅋ아이랑 조시 좋음
8,아이들과 재밌게 볼수 있어서 좋았어요.우리 잭잭 다 큰 모습도 기대 되네요
10,애니메이션 영화감독분들이 제일 대단한 것 같다. 2000년 초반 1900년대 후반에 나온 애니 영화들도 지금봐도 대단한데 이보다 더 대단해지고 튼튼해져서 나왔다니.... 뭉클
8,유쾌하고 가볍게 보기에 좋아요~~
10,재밋습니당~~ㅎㅎㅎㅎ
10,아이디어가 신선하고 시간 가는줄 몰랐어요
6,재밌어요. 초등1학년은 약간 무서워함
10,잭잭이 넘귀엽고 영상미 실감나게 잘만들었네요!
10,몇년 기다린 보람이있어요진심 어렸을때 1볼때 너무재밌게봐서 그 마지막나온 두더지 이어서나오길기다렸는데 나온것 너무좋았어요잭잭이 초능력 다 발휘해서 너무기여웠어요3도나와주세요 제발
9,2편도 아주 재미네요 가족들과 오래만에 극장 나들이
10,최고의 영화예요 두 번, 세 번 볼거라는 ㅋㅋ
10,처음엔 살짝 아이들이 지루해하더니막둥이 잭잭의 활약이 시작된 후론 아주 신나하며 보고 나왔네요~^^ 인크레더블3가 기대됩니다 벌써 !!
10,진짜 스트레스 확 날렸어요 ㅎㅎ
10,너무 재미있게 잘봤습니다.
8,가족영화로 good!
10,아이들과 너무 재밌게 봤어요!!
10,역시 기대작♡ 인크레더블 3 가즈아~~!!
10,잼나요. 마니마니 잼있어요.
10,재미있었다다음에 또 보고싶다다음에는언더마인드를잡는걸로3편이나왔으면좋겠다
6,아이들은 무섭지만 좋아하네요.근데 두시간...너무 길어요.
10,스릴있고 재미있네요~
10,완전재미있어요  애들이엄청좋아하네요
10,아이와 정말 재미있게 봤어요
10,재밌어요!!기대했던 그대로당!!
8,잭잭 넘 귀여워용~~♡
8,애기 보여주려 갔는데 내가 재밌게봄~~ㅎㅎ
10,재밌네요 재밌네요 ㅇㅇ
10,재밌어요~ 아이도 좋아해요
10,정말 시간가는줄 모르고 잼있게 잘 봤습니다
10,와 내가본영화는 거의다 2편보단 1편이재밌는뎅 이번영화는 정말대박이였다 안정적인액션프레임과 재미를 모두가진영화다 인크레더블2는 1편못지않게 재미가있었다 그리고 이영화는 가정부부들은 공감할수있는영화인것같가
10,애들이 진짜 좋아함 최고!!!!잭잭 어쩔ㅋㅋ
8,애기너무귀여워요..끝
10,너무 재미있었어요. 전작 이상인듯
9,잭잭이 최고네요~ㅋㅋ 완전 귀여워~~~~!!!
10,아이들과제미게봤내요
10,가족과 함께 보기 좋아요유치하지 않고 알찬 내용
10,말이 아깝다그냥 보면 안다너무나 잘 만든 재미난 영화
10,흠잡을데없는 재미, 어른들과 아이들 누구하나 지루한 사람없는 완벽한 가족영화근데 아들 둘맘은 오프닝 만두이야기보고 또르르눈물이ㅎㅎㅎㅎ
10,즐겁게잘보았습니다1편보다 더 잼있게 잘보았어요
10,진짜 개쩌니까 빨리 보세요
10,잼나네요 역시 명불허전픽사
10,인크레더블만의 히어로 영화 재밌게 봣어용
8,재밌어요 애들하고 봐도 좋아요.
9,지루할 틈 없이 봤습니다. 5살 둘째는 조금 무서웠대요
10,7살 남, 10세 여 둘 다 매우 만족하네요~
8,아이들이랑 아빠랑 보고 왔는데 잼났어요
8,재밌어요. 가족 영화로 너무 좋아요
10,14년전 주말 중학교 강당 맨 앞자리서 이걸 보던 기억이 아련하게 느껴진다. 14년만의 귀환은 정말 성공적이였다. 진짜 너무 재밌었다 중간에 살짝 루즈해지긴 했는데 평점깎일 정돈 아니였다.
8,지루하다듯하면 잼나요
10,막내 너무 귀여워요!!
10,첫장면영화시작부터흥미진진끝까지놓칠수없이정신줄놓고보았네요추천해요가족영화로굿
8,재미있어요!!아이들이 좋아해요 ^^
10,2시간 상영시간이 길게 느껴지지 않을 만큼 재미있었어요.
10,잭잭아 쿠키 사줄께 이리오련
10,오래기다렸던 영화 재미있어요
8,나름 재밌음 뻔한감이 조금 있긴했지만
10,첨에 바오라는 간편 애니도 좋았고 잭잭 넘 귀여워요
6,어른 아이 같이 보기는 좋아요
10,애들이 좋아해요!!~~
8,잘보았어요 즐거운 주말에 잘보고왔습니다
10,가족과 보기 좋은 영화. 최고네요~
10,어른들도 잼있게 볼수있었어요
10,1편보다 재밌는 2편 잘없는데,와우~~~^^아이랑 신나게 보고왔네요~잼나요~~우리 슈퍼히어로들...특히 대쉬는 울 8살 아들과 하는짓이 판박이~ - -;;  ㅎㅎㅎ
10,오래 기다린 보람이 있다
10,넘 즐겁게 보고 왔어요^^
10,명작이다 삼편도나왔으면
10,히어로 영화지만 가족애를 느끼는 영화
9,지루하지않게  잘 봤습니다
8,처음에 만두이야기도 감동적이었네요. 우리의삶을 보여주는 것 같았어요. 중반부에 약간 지루했지만 중간중간 재미있는 장면도 나오고 스릴있네요. 아이들이랑 잘봤어요.
10,애들과보기에 너무 좋았습니다. 어른도 애들도 너무 재미있게 봤습니다. 강추요
10,넘 재밌다. ^^꼬맹이 종합선물 초능력!! 보조 슈퍼히어로 공간이동 초능력 이번에도 볼거리 짱!!
10,액션과 그래픽이 엄청난 작품이었다.반전을 예측할 수 있었다는 것이 약간 아쉬웠지만1편보다 뛰어난 작품에 기분이 좋았다.
10,1을 20번가까이 봤다...2가 나오길 손꼽아 기다렸는데 역시 최고최고
6,재미있어요이 여름에 어울리는 영화
8,재미있었어요..긴장감 짱
10,재밋어요 1보다 더 재밋는듯
10,기대 이상으로 너무나 재밌는 영화였습니다 10년만에 다시보는 인크레더블 가족들 ㅠㅠ 기다린 보람이 있네요 ㅠㅠ♥
10,걍 봐야됨...추억 의리로 보고 왔다가 뭔가..뭉클하고 재미있고 와..여러분 그냥 보세요
8,아빠의 육아생활이 공감되었어요
8,처음 중국식 애니메이션은 뭐지?좀 황당하고 보기싫음.
8,9살아들이 지금까지 본 영화중에 최고라고 하네요^^아이들 영화보여주러 갔다가 같이 재밌게 즐겼네요
10,4살 아기와 함께본 처음 영화!!!! 지루할 틈 없이 스토리탄탄!!!! 멋진영상미!!!만족 대만족입니다!!!!
8,어릴때보고 성인되서 보는데 흐뭇한느낌ㅎㅎ
10,재미있고 신기했다 강추!
10,애들과 아주 재미있게 봤습니다~
10,넘잼나게잘봤어요ㅋ아들도많이좋아하네요
10,첫장면을못봐서아쉽지만 너무재믹엇어요
10,어렷을적 인크레더블 1은 진짜 최고였음
10,애들이랑 시간가는줄모르고 너무재미나게봤어요~이번엔 막둥이 짹짹이가 넘 귀여워요~~
10,엄청신나고 재밌어요  잭잭짱!
10,아들하고 남편만보고왔는데재밌었다네요
10,만두 먹는장면 아이들이 충격받은듯~~ㅎㅎ;; 엄청 잼있네요
10,1편도 잼났는데 2편도 짱 잼나요~~강추^^*
8,재미있게 잘 봤네요 좋았어요
10,만두나와서 당황 근데 재밋엇음
10,아주즐겁게재미있게보았읍니다
8,아이와 너무  재미있게 봤어요~
8,애들이랑 보기가 좋아요
8,재미있게 봤어요~~~
9,정말 재미있게 잘 보았습니다. 3편도 나왔으면 좋겠네요. ㅎㅎ
10,진짜 짱~~기다린 보람있네요
8,쪼금 지루. 그러나 잼 났어요~~
10,애들도 재미있고 저도 재밌었네요~
10,정말 재밌었어요^^ 다음편 기대합니다!
9,아들,조카랑 같이 관람했는데, 아이들도 집중해서 보고 나 마찬가지로 집중해서 잘 봤음ㅎㅎ
10,아이들과보기에충분히즐겁습니다.
8,딸래미랑 둘이서 재미있게 봣어요
9,애들이랑 잼나게 봤네요~~시간과 돈이 아깝지 않았어요
10,재밌음♥♥ 막내가 하드캐리함
8,ㅋㅋㅋㅋ 이용철 평론가 '최고의 장면은 잭잭과 너구리 대전' ㅋㅋ 이거 진짜다 이때가 젤 재밌었음
10,어른들도 아이들도 재밌게 봤어요
10,아이들이 재미있었다고하니 전 만족해요~
10,온가족이 함께 봤습니다. 귀요미 잭잭^^ 방학맞이 최고의 영화^^b
8,시간이 좀 길어서 아이가 지루해하기는 하였지만 인크레더블 오랜만에 보니 넘 재미있었어용~
10,너무 재밌어요... 전편 보고가는걸 추천합니다.
8,처음 등장 만두가 관건ㅎ
10,꿀잼, 잭잭 보고 애기 낳고 싶어졌다
8,오랫만에 신작이라 기대하고 봣는데 역시 재밌었어요~~
10,잭잭 너무 귀여워요 강추
10,역시 실망시키지 않았어요..막내의 활약이 기대됩니다
8,아이랑 재밌게 잘 봤어요~
10,처음부터 끝까지 흥미진진
8,아이들과 함께 보기에 즐거운 영화
10,너무 재밌음.. 레알 어벤져스만큼 재밌음
9,스크린 보고 어지럼증 생김
10,여윽시 피익사 14년이 지나도 재미있다
10,재밌어요..아이들과보는데 지루하지않았어요.
8,재미있어요~ 인크레더블 1 보다더 흥미롭고 재미있게 봤어요
10,1보다 재밌는 2가 가능하다
6,생각보다는 재미나지 않음
10,재밌게 보고 왔어요 아들이랑도 와야겠네요
8,재미가 있네요 애들 좋아합니다
10,10점 미만을 줄 수가 없음 ㅇㅇㅇ
10,14년 기다린 보람bb
10,만두랑 아기동생너무귀여워요~~^^영화재미있어요~~
10,3편도 니왔으면 좋겠다
8,전편보다 볼거리도 스토리도 풍성하네요
10,완젼쉬원하게재미지네요
10,넘 재밌었어요 ㅜㅜ 또 보고 싶음
10,재미도 맞벌이 가정 문제도 다 건드린 수작
10,재밌게 잘 봤습니다. 웃음포인트가 많아서 꼬맹이들이 잘 봤습니다.
8,아이들이 너무좋아해요
10,아들과 함께 즐거운시간 보냈네요.
10,후회 없는 영화~^^ 아이도 어른도 재미있는 영화~!!
10,어린이들 시각에서 볼때 최고의 영화입니다.
10,가족이 함께 조조로 봤는데 아침부터 너무 기분 좋은 출발이 되는데 일조했네요~  잼나게 봤어요:
9,먹을게 많은 잔치상이다. 만두먹으러가야지
8,재밌었어요 아이들이 좋아합니다
10,재미있게 잘봤습시다.
10,잼있게잘보고왔어요~
10,아이랑 함께 재밌게 봤어요
10,기다린 보람있다. 어른 아이 모두가 만족스러운 드문 경험이었다
10,일단 영상이 좋고 내용도 유쾌만점~~아이들 방학 맞아 같이 관람하기 딱 좋은 영화네요 대사 내용도 어렵지 않아 영어 듣기연습도 되고 좋아요
6,기대를 너무 한걸까요?지루했습니다같이 간 초2 아들도 계속 그만 보고 가자고하고 옆자리 다른 아이도 마찬가지더군요..ㅡㅡ
10,잭잭의 숨겨진 초능력을 보는 재미가 있었다.귀여움과 발랄함. 히어로영화중 이토록 신나는 영화가 있었던가싶다.잘만든다~~잘만든다~~^^
10,유쾌하게 잘봤습니다.
10,여전히 매력터지는 슈퍼히어로 패밀리! 시대의 변화를 잘 반영했고 현실적인 영웅들의 이야기와 가족주의 코미디 액션까지 완벽한 콜라보레이션이다 역시 믿고 보는 픽사이다 3편도 기대해볼 만하다 특히 잭잭은 신스틸러
9,인크레더블3까지 나오겠죠? 완전히 어른들을 위한 영화.
8,애들이 잼있다고 하네요
10,재밌게 잘봤습니다 !!
8,애들과 봤는데 너무 재밌었어요
10,완젼재미있슴 ㅎㅎㅎ 더위가 휙 한방에 날라가네욥!!!강추
10,너무 재밌었어요  기다린 보람이 있는 영화
10,진짜 재밌었어요 감동적임
10,어른영화보다 재밌고 유쾌하게 봤어요
10,넘 잼있게 봤고 아이들보다 제가 더 잼나게 본것 같네요. 인크3도 나왔으면 하네요
10,너무 재밌어요~^^!! 강력 추천!’
10,초딩때 1편을 보고 2편을 20대 중반이 되어 봤는데 여전히 존잼 ㅠㅠㅠㅠ 다들 너무 좋아 ㅠㅠㅠ 3편도 꼭 내주세요ㅠㅠㅠ
8,잭잭이 너무 귀여움. 아이들이 재미있어 함.
10,넘 오래기다린영화이었네요역시실망을시키지않아너무잼있게보았어요
8,아이가 정신없이보내요
10,재미있어요. 재미있네요.
10,역시~~~!!!굿!!!
10,만두 꿀귀에요 알고봐도 뭐지합니다 ㅋㅋㅋ
10,어른들이 보기에도 심장쫄깃해지는 히어로물 이었어요막내 너무 귀여워서 보는 내내 흐믓했고요^^아이들과 함께 보는거 완전 추천합니다
8,아이가 재미있어하여 별4개드려요.^^
4,애들이 재미있다고 하네요
8,초등생 아들과 재밌게 봤어요
10,재밌어요 가족이 볼만함
10,재밌음!!! 1편 보다 짜릿하고, 1편 만큼 신나며, 1편 처럼 기대를 저버리지 않는다!
10,1보다잼100배~~아이들과 웃으면서 좋은시간 보냈어요
9,잭잭이~~너무 귀엽고 재밌었어요
10,완전 재미있습니다. 또 악당이 영웅을 똑같은 악당으로 만들려 하려고했는데 실패해서 다행이라고 느꼈습니다.여러분도꼭관람해보세요
10,시간가는줄 모르고 봤어요..막둥이 잭잭이가 너무 귀여웠네요.. ㅎㅎ아이들의 활약에 눈을 못뗐어요..
10,기대를 저버리지않네요
8,ㅋ ㅋ 잘못들어온줄 알았어요시간 내내 재밌었네요아이가 완전 꿀잼이라네요
10,재밌었어요~ 아이들이 좋아하고  3나오면  또 보러오자고하네요
9,개재밋네요 만두도 개재밋 중간에 지루한면이 조금 잇지만 전체적으로 십굿
9,재밌습니다ㄱㅋ!!ㅎ
10,엄청 신나고 지루한줄 몰랐어요
8,처음 만두영상이 왜 필요한지 모르겠다
10,ㅇ더빙을 보러오니 어린친구랑 온 가족이 많네요덕분에 저희 아이도 편하게 깔깔거리면서 봤어요^^어린이 잭잭을 기다릴게요~!
10,잭잭이 넘귀여웠어요 우리아이들과 함께 재미나게 보았어요 ~^^
1,정말 재밌지만 평점이 너무 높습니다
10,딱기대한만큼볼만합니다.
9,우리에게도 그런초능력이 있다면 얼마나 좋을까생각해보며 월트디즈니는 역시 애들이좋아할만한 가치가 있다고 생각합니다.
10,귀여운 잭잭~^^ 재밋어여
10,기대만큼 재미있었어요..
10,초등학생 아이와 같이 봤는데 어른이 보기에도 완전 재미나네요~~
10,올해 최고의 영화!! 기다린 보람이 있습니다!!
10,아들이보고 나왔는데~최고!!최고!!하네요
10,14년 동안 간절히 기다렸던 이유였는지처음 시작할 때 음악 나오는 순간 울컥했어요전 잭잭과 에드나 보러 또 가려구요^.~
8,아이들 잘 본 것 같아요^^
10,아빠도  아이도  만족입니다!!
10,완죤 잼나요더운여름 아이들과 시원하게 보세요
10,1편보다 재미있어요..적극 추천합니다!
10,젤 재밌다...올해 최고의 영화
10,눈을뗄수가없네요. 중간에 무섭다고하는 딸아이 말려서 끝까지보고 왔어요ㅋㅋ
10,꿀잼 ㅎ 강추합니다^^
10,초등학생 3명이 봤는데 재미있다고 하네요.
10,가족과 즐겁게 잘 봤습니다.
10,역시 인크레더블..초등아들들과 부모가 함께 볼만합니다ㅎㅎ 1때의 좋았던 감정 그대로...시작전의 만두이야기도 너무 뭉클했어요..자식키우는 부모들이면 모두공감할듯..ㅎㅎ
10,넘 재밌어. 3탄을 기다립니다.
10,아이들이랑 같이 왔는데 모험과 스릴이 있고 상상력을 풍부하게 해주는 정말 알차고 유익한 영화네요...
10,올해 최고의 영화예요.아이둘과 남편과 너무 즐겁게봤네요
10,재미있게 잘봤어요~~~
7,재밌긴했는데 기대가 너무 컸던듯..
10,잭잭 너무 귀여워요~ 너무 재미있게 봤고3편 기다립니다
9,아기의능력이 참 신기하고 재미있었다.
7,가족끼리 볼만한 영화네요.
10,아이들이 재밌게 보내요
10,애들이랑 넘 재밌게봤어요
10,14년을 기다렸다아ㅠㅠㅠ졸잼
10,1편을 뛰어넘는 2편. 최고다 최고.
10,단편 바오도 재밌고 인크레더블2. 엄청 재밌었어요. 잭잭의 초능력도 엘라스틴걸의 활약, 바이올렛의 사춘기와 남자친구 등등 재미난 포인트가 많았어요. 에드나 이모 ㅋㅋ 또 보고싶네요.
10,대박 강추~가족끼리 시원하게 즐기기 딱조아요^^
10,시간이 흐른만큼 작품의 퀄리티도 더 좋아진것 같다! 잭잭 졸귀ㅠㅠ
9,넘 재밌네요 1편이 워낙 재밌어서 2편은 그만큼은 아니었는데 막내잭잭이 너무 귀엽네요 울애들 초4초2는 너무너무 재밌었데요!! 정말 재밌게보았네요
10,진짜잼나게봤어요^^
10,아이들과 같이 봤는데 제가 더  몰입해서 봤네요
8,아이랑 함께 보기좋네요.
10,언제 3  나올 려나  기다려진다
10,엉뚱발랄 너무 신나고 재밌어용~~아이들과 한참 재밋게 봤네용
10,Very very good!
9,1편의 기대를 저버리지 않는 참신함..막내의 활약상이 기대되는 3편도 기다려보렵니다^^
10,최고! 잭잭이 다했다 ㅋ
10,애들 3명 데리고 봤습니다 8살부터 4살까지 다 좋아하더라고요 잼남
8,일단은 기대하고 본 영화예요 ㅎㅎㅎ그만큼  재미잇엇어요 ㅎㅎ애기가 진짜 귀여웟다는 ㅎㅎ모두깔깔거리먼서 봣어요~^^
10,최고입니다 ㅎㅎ 쟁알인어요
8,완전 재밌음요~ 다음편이 너무 기다려짐요
10,재미있게  잘봤어요....^^
8,걸크러쉬 서사. 시대상을 잘 반영한 새로운  출현
9,넘 기다렸던 2, 3도 빠른 시간내에 ?재미있게 잘 봤습니다
8,아이들이 좋아 할 만한 영화입니나
10,14년전 조카랑 봤던 영화를....오늘 와이프, 큰아들, 작은아들 넷이서 봤다.  최고의 애니메이션 무비.
10,인크레더블 2 몇년을 기다린건지. 3는 빨리 나왔으면
10,돈이 아깝지 않다고 생각합니다ㅎㅎ1편을 재밌게 봐서 2편도 재밌겠지 했지만역시나 재밌네요ㅎㅎ
10,이번 영화는 좀더 가족적으로 변한것 같아서 더 좋네요
8,인크레더블 3편도 기대됩니다
10,가족영화로 딱이네요스토리도 재밋네요
10,최고입니다 10자 ㅅㅂ...
10,아들이 조금 무서워했으나 재밌게 잘 봤습니다.
10,온가족이 재밌고 신나게 볼 수 있었어요. 오랫동안 기다린보람이 있었어요~ 잭잭 넘 귀여운거 ㅋㅋ
10,재밌습니다 꿀잼돈이 안 아까운듯
10,잭잭이라면 타노스와 맞짱뜰만하다..
10,인크레더블1에서 재미와 감동을 다시 한번 느낀 영화네요. 3가 나오면 역시 믿고 볼듯...
8,아이들과함께 기대하고봤는데 역시 기데에 어긋나지않았어요 3편 속편도 빨리나왔음좋겠어요
6,전편 생각하고 기대  하지말길!!  4점주려고 했는데 짹짹이 때문에  6점이라도 준다!!
9,아이랑 잼나게 봤어요!! 너구리인가? 그씬이 가정 재미 있었네요
8,잭잭이가 다했음ㅋㅋㅋ
10,아이들과함께 재미있게 보았습니다~^^
10,인크래더블3가 기대됩니다.아기의 활약이 좀더 있었더라면
10,3편도 나온다고 해줘요
10,박진감 넘치는 액션이 더 업그레이드 된 인크레더블 잭잭 애드나 매력 최고
9,재밌었어요.사람도 많고요
9,재밌어요 아이들이  개봉하자마자 보자고 했는데  이제야 보내요~~
10,1편에 이어 2편도 꿀잼
10,잭잭 매력터짐~ 좋은 아빠가 되기위한 노력가족이함께여서 더욱 좋음
10,만두이야기..감동적 사춘기 아이키우는 엄마마음에 공감 백퍼입니다~~^^인크레더블도 시간가는줄 모르고 봤습니다♡
9,가족들과 함께 보기에 올여름 최고의 영화. 3편도 기대해봅니다
8,초능력들이 넘  재미 있음
8,생각한대로재미있었어요
8,아이들과 같이 재밌게 볼 수 있어요
10,얘들이 좋아해요. 볼만행ㅛ
10,짱이야아♡♡♡ㅎㅎㅎ
10,아빠랑 보려고합니다 오윤빈
10,아 너무재밌서오 제발 다음탄 주새오 잭잭귀엽고ㅜ
10,잭잭 귀욤~~~인크레더블2  기다려온 보람 있네요ㅋ
10,액션 최고!!! 잭잭 졸귀
10,보고싶다~또 보고싶어 ~
9,가족끼리 재밌게 봤어요
10,가족애를 느낄수있고 유쾌하고 재미있는 영화입니다
10,잭잭??의 성장이 기대되는! 시즌3 고고
9,아이들보다도 어른들이  더 좋아하는거 같아요액션영화보다 더 스릴 있어요~
10,시원한 만화영화, 다음 편에서는 잭잭의 성장을 기대해봅니다.
10,아이들과 재밌게 잘 봤습니다
10,대리만족정말정말 재미있어요.
10,재미있을 것 같아요 . 3편도 제작해 주세요
10,깜놀...완전 대박!!
9,애들이랑 완전 재미 있게봤어요^^~~
10,애드나 넘조아여(?∇?)b
10,가족과 함께 보면 더 재미있어요!잭잭 최고!!
10,재미있었다가 무서웠다가 완전 재미있고 특히 잭잭이  아주 큰 활약을 벌였다. 그 다음 인크레더블3 기대하겠습니다.
9,슈퍼액션 재밌어용. y
10,꼭보세요 최고예여 ㅠ!!!
10,픽사와 드림웍스의 차이점이 이거같다 드림웍스 캐릭터들은 아 귀엽네 이정도면 픽사는 니모,토이스토리,인크레더블 인생캐릭터라고 할 캐릭터들이 많다 그래서 지금도 픽사 영화를 보면 설레고 디즈니랜드를 가면 가슴이 뛰는게 너무 고맙다 좋은 친구를 만들어줘서
9,PC에 딴지를 걸다. 페미의 열등의식도 저리 가라. 돈과 시간이 없어서 아둥바둥하는 것 뿐. 다들 각자의 개성을 추구하면 되는 것.
8,빠른 흐름에 흥미진진한 영화
10,잭잭 너무귀여움ㅋㅋㅋㅋ
4,바악용으로볼만합니다
10,울트라짱!애들이 너무좋아해요 어른인 저도 ㅋ 넘재미있게봤어요
10,아이들과 즐겁게 봤어요..^^
10,기대했던 것 보다 훨씬 재밌었어요!!
10,역시는 역시다. 또보고싶을만큼 재미있어요!
10,스토리가 잘 짜여졌다!! 속편인데도 완전 재밌영
10,시대상을 잘 반영한 최고의 속편 영홬ㅌㅋ엘라스틱걸 존멋!
10,넘나 잼낫어요!아이들과 즐겁게 봤어요.
10,정말 시나리오 짜임새있게 잘쓴듯넘 재미있었네요
9,1끝나고 상상한 잭잭에 대한 기대치를 100프로 채워주었다 ㅋㅋㅋ
10,가족의 소중함을 상기시켜주는 따뜻한 가족영화라서 더 좋았습니다잭잭 하드캐리 짱짱~~
10,너무잼있어서 보는 내내 감탄사가 나오네요^^
10,요새들어 기분안좋았는데 이렇게 영화보는 내내 행복한 영화는 처음이다 ㅠㅠ디즈니 영화중 역대급인듯 .. 이거보고 기분 좋아졌어요~
10,숏 필름도 너무 좋았어요..
10,옆에 앉은 관람객이 되게 크게 웃어서 조금 시끄러웠지만 그만큼 재미있긴 했다 또보고싶다 또보러가야지
10,8살 아이와 아빠가 함께 재밌게 봤어요 ^^
10,어른이봐도 잼나요~^^
10,잭잭 그 너구리랑 싸울때 내인생 최고의 액션씬이었다ㅋㅋ
10,가족과함께보기에최고였어요 여름방학때꼭아이들과함께보세요
10,빵빵터졌네요. 재밌어요!
10,귀여운 캐릭터, 가족 간의 일상적인 사랑, 완전한 인크레더블(잭잭) ~ ^^
9,전편에 잇는 슈퍼 히어로 잭잭의 재발견
10,가족과 함께 할만한 이야기잭잭의 매력이 폭발한다
10,잭잭이 모든걸 하는 영화. 그거 하나만으로 이 영화는 볼 가치가 아주 높음. 귀여워죽겠네 정말ㅠㅠ
10,아들과 재미있게 봤습니다
10,애들이랑 관람. 그래픽 예술 입니다. 애니매이션이 맞나?
10,초등5학년 3학년  아이들이  즐겁게 보았다면서다음편이 기대가 된다고 하네요
8,아이들이 엄청 좋아하네요
10,아주 재밌게 봤습니다 최고!!
10,화려한액션 훈훈한 이야기
10,프로즌 최고!!! 액션도 스토리도 음악도 모두 최고였습니다! 또보러가야징
10,아들과 정말 잼있게 봤습니다.^^기대한만큼 잼있었어요.
10,진짜 너무 재밌었어요 근데 앞에 만두는 너무 뜬금없었음
10,아이들도 어른들도 넘 잼있게 보았어요^^
10,잭잭 초능력 갖고싶다 3도 얼른 나왓으면 ㅜㅜ
10,인크레더블1 마지막에서 애기도 초능력쓰는거나오는데 2편 진짜 대박이에요 ㅎㅎ잭잭 넘나뤼귀여워요
9,영화적 흥미 요소와 시대적 공감 요소까지 두루 갖춘 수작
10,ㅠㅠ 너므잼있어요 꼭보삼
9,어우 1도 다시 봐야겠어요. 1 안봤다고 안 이어지는 영화는 아닙니다! (잭잭은 사랑)
10,대단한 역작이네요. 매 장면마다 스릴 넘쳤어요.
8,잭이 다햇다ㅎㅎㅎㅎ졸귀
10,잭잭 하드캐리 3편도 나올라나
10,잭잭이 파트에서 애들이 빵빵 터지네요~ 넘 귀여워요
10,아이들과 너무 재밌게 봤어요!
10,잘봤어요  흐흐흣  올해 젤 재미있게본듯
10,기대만큼 만두스토리는 덤이상♡
10,3편에서는 애완견 강아지도 등장시켜서 아기와 함께 지구를 지켜라
10,아기가 슈퍼하드 캐리존잼
10,최근 본 영화중 젤 재밋음 애랑 같이 봤는데 내가 더 재밋게 봄
10,딸과함께 너무 재밌게 봤네요가족이란 감동적인 순간도^^
8,인크레더블 좋아해서 아이랑같이보러갔어요.애들이 재밌어하고 좋았어요더빙판말고 자막판으로 저는ㅈ한번 더 보고싶어요
10,잭잭 넘 귀엽다 ㅠㅠ 인크레더블3도 빨리개봉해주새요 꿀잼
10,여성히어로 여성빌런 요즘시대상도 담으며 재밌다 짹짹이 대박
10,잭잭 너무너무 귀여워요~^^
6,후반 전투장면을 제외하면 대부분 좋았다. 그 전까지 쌓아왔던 긴장을 전투장면에서 제대로 터뜨리지 못한 것 같아 아쉬웠다.
9,잭잭이가 쵝오ㅎㅎ♡♡♡
9,디즈니는 왜 이렇게 영화를 한 편 한 편 잘 만드는걸까..흠 잡을 데 하나 없이 완벽하게 재밌는 영화였다.
10,진짜 너무재밌었다 기대한만큼 짱짱
8,아이들이 재미있게 봤다고 하네요...ㅎㅎ더위를 피해 영화한편~~!! 강추!!
10,잭잭 넘 귀여워♡잭잭 나랑 살자~~
8,3편을 기대하게 만드는 2편.
10,너무재밌었어요~ 기대이상!!
10,아이들이 오랜만에 너무너무 재미있게 즐겼던 영화였다
10,아이랑함께보기좋습니다
10,아이보다 어른이 재밌었던 영화
10,재밌었답니다.  만두가 기억에 남는다네요
10,흠잡을곳이 없군요 강추
10,너무 재밌게봐서 3편도 나왔으면 좋겠어요ㅋㅋㅋ
10,이 영화의 진정한 승리자는 두더지빌런이 아닐까? ㄹㅇ 자연스럽게 잊혀졌자너 ㅋㅋㅋㅋ
10,아이랑 같ㅇㅣ봤는데 재밌다면서 다음에 또보자고 하네요
9,잭잭이 신의 한 수! 시즌 3도 기대합니다!!!
8,오래 기다렸던만큼 기대가 컷지만그래도 너무 재밌게봤습니다특히 잭잭이요 ? 넘 귀여움 ?잭잭이는 주연임 ㅋ
8,재밌어요인크레덥ㄹ2
10,사무엘젝슨,니암리슨,키이나나이틀리,로다주 나옴
8,첨에 만두나오길래 영화 잘못예매한줄ㅠㅠ
10,시간가는줄모르고 봤음. 재밌음
10,너무 재미있어요한시간 내내 웃다 나온거 같아요3편에서는 가족이 골고루 활약하길 기대해볼께요!!
9,다음 시리즈가 벌써부터 기대되네요.
8,아들이랑 봤는데 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,가족들과 같이 보기 딱좋음
8,CG 기술이 너무 좋아져서 오히려 이전의 단순함에서 온 미장센이 그립다
10,역시 기다린 보람이 있는 영혀ㆍ
10,가족영화답게 나름의 교훈이있는듯하다재미도 놓치지않아 보는내내 즐거웠음 ㅎㅎ잭잭 넘 귀여운거 아니닝~
10,정말 최고라구 ㅜㅜ!!!
10,처음에 나오는 짧은 애니메이션도 좋았고다 좋았습니다
10,방금 보고 나왔는데  또 보고 싶다~
10,진짜너무재밌었음요!!
6,잭잭의 비주얼 엄마의 액션 아빠의 변화 바이올렛의 사이다 데니엘의 조크 등 아이돌 뺨치게  서로 역할분활한 모습을 보면 '인크레더블'이라는 가족아이돌을 본 거 같은 대중성을 확 잡은 작품 하지만 작품성은 못 잡은 듯
10,굳굳잭잭이귀엽다 대쉬가 더  많이 나왔으면
10,굿굿 저도 처음에 상영관 잘못 들어온 줄 알았어요
9,재치와 재미가 돋보이는영화
8,억지로 패미니즘 엮는 사람들은 머임? 패미 언급하면서 욕하는 사람 찬양하는 사람 둘다 역겹다 진짜
6,지극히 평범한 애니 9점대 수작은 솔직히 아닌것 같다.이렇게 극찬 알바는 도대체 얼마주는건지 나도 알바좀 시켜주라
10,잭잭이 다했다 너무재밌었고 연인이랑 보기에도 좋고 가족들이 함께봐도 재밌는 영화
8,재밌음 완전 강추합니당
1,가볍게 히어로 만화 영화를 보라 간거였는데 사회에 이슈들을(페미) 너무 강요 하는거 같아 보기 불편했고 정작 인크레더블 작품 스토리는 후반에 나오는데 별 내용 없음 기대이 비해 너무 실망스러움 이걸 만점준 사람들은 뇌가 있는가 싶음
10,그동안 본 애니메이션중 단연 최고입니다!!!
9,아ㅠ ㅜ괜히 술마셨어 보다 중간에 잤네요
10,여성도 주목받는 히어로일 수 있다. 납득 가능한 논리로 악역을 선택할 수도 있다.그들의 비가시성을 드러낸다는 것에서, 오션스8과 맥락을 같이한다.더불어 인크레더블 맨의 감정표현 또한 지금껏 미디어가 보여준 "남성"의 것이 아니었기에 의미있다.
10,속편도 완벽하다ㅜㅜ 세 번은 볼듯
8,걍 아무생각없이 보고싶을땐 딱!
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ 2번 봣는데 또 보고싶네요!!
10,스토리라인은 충분히 예상갔지만 풀어내는 방식이 좋았어용
10,10000점 기준 9990점 영화. 후반 급전개를 빼면 그야말로 완벽...!! 또 보러가즈아!
10,완전 재밌다..어벤져스 같아~!!
10,생각없이 재밌게 보고 나오면 생각하게 만드는 영화
9,초반에 약간 특별한 내용이 없어서 지루할까봐 걱정했는데, 조금 지나니 빵빵터지면서 몰입되네요! 여자친구가 정말 좋아합니다 강추!! 그런데... 왜 극장에서 여자보다 남자들이 더 좋아하죠??
9,서로 협동해서 나쁜 악당을 물리치는 것이 재밌었다. 인크레더블 3도 나오면 좋겠다
10,가족 모두 재밌게 봤습니다.
10,14년을 기다린 보람이 있다! 소장각
10,다음편은 2032년인가요
9,잭잭 애기소리 너무 귀여운데 ㅎㅎ
10,진짜 개 씹 졸라 미친듯이 너무 쟤밌다 내 최애 야니메이션 영화다 쓰리만 기다릴게요
9,기대그닥안했는데 재밌게봤네요
10,14년 전인 2004년도의 추억을 회상하는데 충분했다, 그시절 그때의 모든 것들이 참으로 그립다..
10,그냥 1편 나온지 꽤 됐지 했는데 14년이나 됐었구나...ㄷㄷㄷ1편이랑 구성?이 비슷하다고 어디선가 읽은것같은데 전 그래도 재밌었어요! 꿀잼 잭잭 너무 귀엽고ㅠㅠ잭잭 진짜 웃겼는데 3편도 나와서 활약하는거 보고싶음ㅠㅠ
10,굉장히 재미있었음 ㅋㅋㅋ 어른이봐도 무방하게 스토리도좋음
10,잭잭이  히어로  심야로 봤어요  ㅎㅎ
8,재밌게 잘봤습니다~~~
10,엄청난 만두의 임팩트를 더 엄청난 영화로 눌러버렸다.
10,잭잭이가 다했당♡♡♡ 너무너무재밌어요♡
9,기대를 많이 했지만 그 기대를 넘을정도로 재밌었다. 스토리, 캐릭터, 그래픽까지도 모두다 완벽해 눈을 뗄수 없었다. 3편은 이번처럼 오래걸리지않고 빨리 나왔으면 하는 바램뿐이다.
10,퀄리티가 몇 배 상승한거야? 진짜 너무 재밌게 봤다 1편 다시 보러감니다 ㅎㅎ
8,너무 귀엽고 재밌었어요!
10,와  14년만에 너무 반가웠구요, 재밌었어요!!! 애기들 넘 귀엽!!! > ㅡ <
9,처음 만두는 정말 별로였지만 스토리 액션씬 결말까지 너무 좋았다 픽사 열심히 일했구나
10,인크레더블3를 간절히 기다립니다 ㅜㅜ 너무 재밌어요 ㅜㅜ
10,어른아이 모두 재밌게 볼수있는영화
10,존 레스터 존경합니다 사랑합니다
10,아주 기분 좋은 히어로물
10,마블영화보다 재밌네;;;ㅋㅋ 한번 더보고 싶다
10,솔직히 14년만에 나온거라 14년만큼 기대했는데 기대이상임
8,영화다보고 집에와서 우연히1편보고 1편이랑 엄청 자연스럽게 이어지면서 시작했다는걸 알게됏어요ㅋㅋㅋ 깨알같은 섬세함! 잭잭이 너무너무귀여워서 영화보는내내 엄마미소
10,24 남잔데 시게한번도안봄 액션 미침
10,정말 웃으면서 볼 수 있는 영화ㆍ오랜시간이 지나2가 나왔지만 전혀 촌스럽지않음
10,만두 너무 귀여운거 실화jQuery22407549397845126369_1532189358121?엄마 (이름까먹...) 완전 예쁜거 실화???너무너무 재밌는거 까지 완벽하다.... 후회없는 선택이었다....
10,14년 기다린 보람이 있었다.나도 모르게 박수칠뻔 ㅋㅋ. 스토리가 탄탄하다.그리고 모든 케릭터가 잘 살아있단 느낌이다.정말 잘 만들었다
10,너무너무 재밋었당!!ㅎㅎ
10,막내 초능력 완전짱임 인크레더블3벌써 기대가됨
8,재밌지만 뻔한 영화 앞에 만두 존잼
1,애들보는 만화 수준이지만 내용이 애들보기는 부적절.
8,박진감과 유머 스토리 다 좋았다. 중간에 크게 놀라고 무서운 장면도 있었지만...1편만큼 good
10,애들과 시간가는줄모르고봤네요 정말 재미있습니다
10,더운 여름날 영화관에서 재밌는 영화보는 행복!!
10,잭잭 귀여워서 미칠뻔ㅋㅋㅋ처음에 나온 단편 애니메이션도 넘 좋았음
10,픽사, 애니매이션 통틀어서 이보다 잘 만들 수는 없을 거 같다. 액션 클라스를 봐라 그리고 스토리 캐릭터 매력 까지. 만화에 원피스가 있다면 애니매이션에는 인크레더블이 있다
10,즐거웠습니다 진짜 오랜만에 나온 시리즈2라 기대했는데 기대 이상으로 재밌었네요ㅠ
10,너무너무너무재밌었어요
10,어벤져스랑 앤트맨보다 훨씬 재밌게 본듯!!!!5살때보던거를 드디어 고3이되서 보다니 ㅠㅠ잭잭 너무 귀엽고 일라스티걸 너무 예쁘고 멋있었다는 ㅠㅠ 3편도 제발 나오길!!!!
10,핵재미..매력적인 캐릭터들
9,마블 스토리가 산을 넘어 점점 우주로 가고 있다면 인크레더블은 점점 가족애로 강력해진다. 무엇보다 가장 어리며 가장 강력한 젝젝은... 타노스도 힘들 것 같다...
10,온가족 재밌게 잘봤어요.
10,잭잭 캐리 미쳤다 ㅜㅜ 3편도 나오겠지,,
10,추천합니다 잭잭과 애드나 대박!!
10,역시 인크레더블~~~~
10,만두머임? 하다가 조루잼으로 끝남
9,더 기발하게 돌아왔다.
10,잼난당 잭잭짱 너무너무 잼난당
10,추억인 영화를  추억을  또 만들었다
9,개인적으로 내용도 좋았고 코드도 좋았어요.  잭잭 너무 귀여워서 웃으며 봤어요. 나중에 잭잭 큰 모습 보고싶네요.
10,역시 잼있어 ㅠㅠ 왜 이제야 2가 나왔는지 ㅠㅠ
10,14년이라니.. 인크레더블1을 어제도 봤는데~!!완벽해♡
3,애니메이션 보다가 잔건 처음인크레더블 1 진짜 잼있게 봤는데일편만한 2편이 없다더니 45분 남은 시간이 아까워서 나왔네요.
8,영상은 좋았으니 1에 못미치네요3에서 막내의 활약을 기대해봅니다
10,너무 재미있어요ㅠㅜㅜ강추
8,우먼 파워를 제대로 느끼게 한 영화 ! 육아의 어려움을 제대로 느끼게 한 영화 !
5,그냥 잭잭...아가만 나와도 충분.
10,마블도 울고갈 잭잭의 능력 1편 안보신분들은 1편도 꼭 챙겨보세요^^
10,걍 닥치고 보세요 긴말필요없음
10,기대 안하고 상영관에 들어가서 봤는데 생각보다 너무 재밌어서 당황했어요ㅋㅋㅋ원래 후속작들은 처음거에 비해 아쉬움이 남는 반면에 이 후속작은 완벽했어요!
10,기다린 보람이 있어요! 존잼 ㅠㅠ
10,오랜만에 가족모두 함께본 영화~ 정말 재미있었네요^^
10,ㄹㅇ존잼 제발 인크레더블 3 빨리 나왔으면 ㅠㅠㅠ
6,재밌어요~~ 아이들이 참좋아합니디ㅡ
10,재밌어요 반전도 있고굳
10,역시 재밌어요 잭잭이 제일 귀여워요
10,핵꿀잼이었어요 강추합니다
7,많은 이야기를 하려다보니 중간 중간 늘어진다.
10,진짜 너무 재밌었어요 최고의 가족 영화 애기들 넘 귀여워요
10,말그대로 인크레더블!!
10,ㅠ잭잭 넘 귀엽고ㅠ...이번 인크레더블2는 여캐가 다 해먹음ㅠ에블린, 넌 악역이지만 정말 좋아해ㅠ똑똑한 여캐 최고ㅠ
10,잭잭이 다했다 다했어 굳
9,너무 뻔해서 1점 뺏다.
10,넘재밌어여ㅠㅠㅠ 1편만큼 재밌었습니다! 기대이상ㅋㅋㅋ
8,웃기다재미있다즐겁다
10,진짜 너무 재밌어요!!!! 상영시간 내내 너무 즐거웠네요 잭잭이 진짜 사랑스럽....?? 앞으로 계속 시리즈 내주세요 행복했어요!
10,역시 픽사.. 죽기전에 시리즈만 다 보고가길 ㅠㅠ
8,잭잭 너무 귀여워요 재밌어요 ~
7,14년만이라뇨  얼마안된거같은대요 중간중간대사가많아서조큼지루한거말고는 아주 잘봣습니다
10,왜 현재순위가 1위인지 보면 알수 있는영화애니메이션이라고 무시했던 내자신이 부끄러워지는...
10,1편도  잼나게  봤는데  생각보다   더   재미있게  봤어요
10,<픽사> 하나 믿고 봤다.역시는 역시였다.
10,재미있게 잘 보았네요~~~
10,온가족이 즐겁게 볼수 있는 영화입니다 애니매이션 영화는 참 오랜만에 봤는데 재미있었습니다
8,깊어졌네요 대신 지루할수도
10,정망 기가막힌 영화입니다 .. ㅠㅠ
10,오프닝이 영화의 숨은 주제를 말해주는 듯.잭잭이와 에드나 선생님때문에 눈물나게 웃었음^^
10,기대보다 재밌어요..아~처음나온 만두...애들 기다리는데 좀 언짢았음요
10,솔직히 2편은 재미없을 것 같았는데 스릴 있으면서고 너무 재밌고 다시보고 싶다.
9,미국의 만화 기술력의 끝완판
10,아이들이 너무 좋아해요~~
10,본 것 중 최고의 속편!!!
10,1편보다 재미있는 2편! 옛날 생각나서 더 재미있는듯...!!!
10,잭잭 최고!!!! 만세
10,더할말이 없다 그냥 짱 ....
9,인물들의 표정이나  동작에 대한 묘사가 인상적임
10,와우~~ 너무 재밌었어요
8,평이하나 기대만큼 재미있었어
8,즐겁고 가볍게 볼만한 영화
8,만두가더재밌었고 아이가다한
8,중학생 아들과 단둘이 봤어요. 아이들과 함께 보기 좋은 영화네요.^^
8,14년전 만족도가 너무커서 ? 그래도 재미있게 봤음?
8,재미있어요 추천합니다
10,쨈~^^넘... 잼나요~>>
6,재미있긴했어요 근데 지루하긴하네요
10,제발3탄도 나왔으면ㅠㅠ잭잭은 모든인물과 케미쩌는듯.특히 너구리ㅋㅋㅋ
8,잭잭 완전 귀여워요~꺅~♡
10,말이 필요 없음 언제봐도 최고
10,넘잼나요 애니메이션이 점점 더 재밌어지넹ㅎ
10,아이들이랑 신랑이랑 정말 재밌게봤어요.
10,진짜ㅜㅜ너무ㅜㅜ좋아ㅜㅜ
8,재밌게 봤는데 ㅋ 1프로 부족한 느낌 !
8,목적에 충실한 가족 영화. 표현도 시원하고 상당히 유쾌하다.
1,관객수가 모든 걸 말해줄 것이다. 기대하고 있다.
10,만두 짱깨가 시작전 기분 좀 잡쳤지만 금새 잊게 해줄 정도의 재미 ㅎㅎ
10,1을 너무재밌게 봐서 기대했는데 기대 그 이상이다
9,주말 저녁 아이들과 너무 즐겁게 봤어요어느새 대학생이 된 딸이 1편보다 더 재밌다고 하네요^^
8,재미써용 ㅎㅎ 잭잭이 기여어
10,인크레더블1 이후로 14년만에 나온건데도 기대를 저버리지 않는 애니메이션이었어요! 오랜만에 동심으로 돌아간 것 같았고 내용도 탄탄하구 좋았어요! 존잼탱이니까 꼭 보세여 여러분
10,진짜 재밌어요!!!! 1편을 본 사람들은 꼭보시길@!
7,전편보다 아쉬운 스토리, 전편보다 나은 액션
8,오 재밌어요 여름방학 아이들과 함께보면 좋아요
10,너무너무 진짜진짜 재밌습니다.
10,진짜 최고의 속편입니다
10,요즘 가장 논란이 많은 주제들을 전혀 불편하지 않게, 그리고 또 몰입도 높은 액션으로 풀어낸 영화. 여러번 봐도 좋겠다
8,Good very good
10,말이 필요없다 존잼꿀잼
10,아이들과 재미 있게 봤어요
7,1편만한 속편 만들기가 쉬운 일은 아니었던것 같네요. 너무 기대가 컸던 탓인지...정말 잭잭 빼면 뭐...
10,잘봤고 재밌어요 여자중심 만세 ㅋㅋ
10,잭잭이 너무 귀여워요!! 전편 못지 않게 너무 재밋었어요!
8,만두는 짧지만 감동이었다.
8,그래서 언더마이너는 3편으로?
10,인크1도 기억 안나는데 평점이 높은 이유가 있네요. 정말 재밌어요.
10,오래 기다린만큼이나 재밌었던 영화! 그래서 바이올렛 도대체 언제 연애함ㅋㅋ
10,지루할틈없이 재밋게 봣어요~
10,나이가 먹었어도 1편 못지않게 너무 재미있다 ㅋㅋㅋ
10,잭잭이를 위한 영화ㅋㅋ 진짜 너무 재밌어요
10,애기 넘 귀여움 앞에 만두도 재밌어요
10,완전 대박 짱 재밋는 가족 애니메이션
10,시간 가는줄 모르고 몰입 그자체. 잭잭이 슈퍼파월!! 올해 최고의 영화
10,진짜 10몇년을 기다린 보람이 있었고 재밌었다 이렇게 기다린 보람이 있는 영화는 거의 처음이다 인크레더블3가 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ 앞으로 10년이라도 더 기다릴 수 있으니 제발 잭잭과 바이올렛과 대쉬의 성장스토리,,,,아이 원츄,,,
9,생각했던 것 보다 재미있었어요
10,강추 이런영화 추천해주실 분 또 없나요
10,시즌1이후로 오랜만에 개봉을 해서 재미있을까 했었는데 굉장히 재미있게 봤네요 어른들도 재미있게 볼 수 있을거 같아요!
6,재미는 있는데 특별하지는 않네요
10,재미있어요~♡    안 보신분 꼭  보세요~
10,너무너무 재밌었음. 2가 나오길 얼마나 기다렸는지~~~
10,가족도 있고, 영웅도 있고, 신념에 따라 악인이 아닌 악역이 던지는 메시지도 있고.무엇보다 애니메이션이라 재밌고 쉬운^^(개인적으론 14년전의 1편의 연출, 캐릭터기획이 인상적여서 그만큼의 몰입은 부족했지만 그건 내가 나이들어서 그런게 아닐까?ㅋ)
8,잼졍 잭잭. 잭잭잭잭. 잭잭
9,아~~애니가 이리 만족스럽다니~~
8,재있습니다  아이들이 보기에는요더빙상영이 좀 많으면 좋겠는데요
10,1편보다 재밌어요!처음에 나오는 단편영화도 좋아요~
10,재밌어요~ 애들과 보느라 정신없었지만....
10,대봑  요즘 본것중에최고로 재미짐
10,개꿀잼임 1편은보고 보면 더 재밌음
10,재밌었다 잭잭 졸귀탱 ㅠㅠ
10,아이들영화라서  안보려다가  봤는데넘넘 재미있고 웃기기도하고  아이들과 재미있게  봐서 뿌듯하네요^^
10,뻔하긴햇는데 볼만햇어요^^ 잭잭넘귀엽
10,인크레더블1도안보구 인크레더블2봤지만..정말재미있게봤네요..특히..막네의..초능력이..가장인상깊었네요..인크레더블3도기대할께요..
1,헐 스크린 점령하고 1위라 그나마 평점좋아서 애니메이션봣는데 진짜 졸다 나왓네 시간아깝고 여기 초등유치들이 평점올린듯...넘 뻔하디뻔한 지루한 돈아까비..ㅠㅠ 만두는 뭐여 대체...
10,액션씬 재밌어요.3편 기대
8,픽사 애니메이션 기술의 모든 노하우가 집약되어 있음이 느껴졌습니다. 그리고 실사무비를 능가하는.박진감과 스토리구성 가족구성원 각각의 캐릭터에 대한 설정이 아주 좋았습니다.
8,기대만큼은 재미있지는 않았지만 3편나왔으면좋겠어요~~^^
10,재밌게 잘봤습니당 ㅎㅎㅎ
4,별루 원이 더 나았단듯 잭잭을 글케 활용을 못하다니
10,애니메이션계의 한획..
10,스토리도 있으면서 재밌어요
10,완전 짱!인크레더블3기대합니다.
10,아주재밌었습니다....
9,너무 재미있었지만 솔직히 일편이 더 재밌었다. 일편 마지막에 가족들 힘합쳐서 싸울때 소름끼치게 재밌었다. 잭잭이 하늘에서 초능력 쓸때하고 ㅎㅎ
10,심각하게 재밌네요. 이번엔 더욱 인크레더블함.
10,구~~~~ㅅ!!!!
10,인크레더블3 내놔 빨리
8,재미있게 봤습니다감사합니다
9,더 화려해진 볼거리들과 재미는 기대 이상이였고 cg도 뛰어났다. 다만 뻔한 악당과 결말은 조금 아쉽다. 그래도 잭잭의 매력으로 덮고도 남는 작품.
10,역시 기대를 저버리지 않는~ 최고입니다
8,애니영화라고 유치하지만튼 않다
10,재미있었습니다. 잭잭이 너무 귀여워요. 추천합니다
10,좋아요아이들에게 특히
10,고화질 이라서 액션 장면이 좋네요^-^
10,너무너무 재미있게 보았다. 기다린 보람이 있네~^^
10,재밌네요. 온가족과 함께 봤습니다아이가 좋아하네요
8,온가족이 유쾌하게 볼수있는 영화
10,기대하면 실망하는법인데 기대를 져버리지 않는 영화였어요~^^
10,어른이되어서 아이랑 인크레더블2를 같이 봤네요. 넘나재밌었어용
10,아주 재밌게 봤습니다. 잭잭이 너무 귀여웠어요~
10,애들이 봤는데 1편보다 더 재미있었다네요
10,레이져 뿡뿡 넘 잼났어요~^^ 3도 기대됩니다~
10,백점 만점!!너무재밋게봤엉?
10,어벤져스보다 잼나네요 온가족이 너무 재밋게 봣어요
10,인크레더블스럽게 잘 만들었음 ㅋㅋ 꾸르잼
10,더욱  강력해진 인크레더블 ㅜㅜ 아이들도 많지만 성인이 봐도 재미있는 영화 ㅋㅋ 3편도 엄청기대되용~~
10,내 어린시절의 추억... 11살이 어느새 반오십 취준생이 되었습니다...
8,내가 잭잭이었으면 공부안하고 은행한걱 털거같다
9,17가지에능력 잭잭이를 다시 보여주세요~~~꼭 만나고 싶어요~
8,중간에 쬐금 지루~상영시간 좀 김.
10,픽사판 다크나이트, 윈터솔져.1편보다 좋으면서도 1편보다 아쉬운 최고의 속편!
10,재밌어요  재밌어요 ㅎㅎ
10,김혜리 평론가  박평식을 뛰어넘으려고 하네요
10,재밌었어요~ 인크레더블~
8,나는 15살 더 먹었는데 잭잭은 아직 애기네
10,이 더운 여름, 가족과 함께 넘 즐거운 시간 보냈어요~~영화만든 모든 분들께 감사!!^^
10,잭~~잭~~~ㅋㅋㅋ귀염둥이
10,상상의 나래를 펼칠 수 있는 영화
10,너무너무 재미있어요^^ 아이가 깔깔대고 웃네요
10,7세 아이에게도 30대 아빠.엄마에게도 각기 다른 재미와 감동을 주는 최고의 가족영화! 극장에서 보길잘했다
10,정말 반전이 있는 애니매이션 ^^대단해^^꼭 보시길 강추합니다 ~
10,가조과 같이 보기 좋아요
8,재밋엇으나 막 재밋진 않앗어요ㅠㅠㅠ
10,잭잭의 귀여움이 영화보는내내 가득했습니다!
10,어른 보기엔 재미있었는데 데리고 간 6살 딸은 너무 무섭다고 영화 보는 내내 나가자고 펑펑 울음
10,ㅇ엘라스틴걸짱짱~~~
10,다른 애니와는 분명한 다름을 느꼈어요.만두덕에 상영관 잘못온거 같은 느낌은 저두..;;
10,아이들이 너무즐거워 하네요.
10,재미있었음 단 만두 이야기는 왜 나왔는지 모르지만 그것만 넘기면 재미있어요
8,오호 좋았어요 우리도 슈퍼히어로가 필요해
10,3도 나왔으면 좋겠어요
10,오랜만에 영화비가 안 아까웠네요
8,기대하고 본 만큼의 재미를 보장 합니다!
10,와오늘 아빠랑 동생이랑 시간이 나서 셋이 보고왔는데...진심 꿀잼...솔직히 다른 영화들은 2편 재미없는 경우도 많고 그래서 기대를 좀 덜했는데 보고 나서 셋이 계속 열광하면서 집 왔음! 1편 대사 외울정도로 많이 봤는데 영화관에서 이걸...보다니..
10,평점 너무 낮다 올리자 10자채우기
10,시간가는줄모르고 재밋게 봤습니다
10,으앙.. 추억 돋고 새로 추가된 막내 매력이 넘칩니다요
8,재미있게봤습니다 괜찮네요!
8,너무너무너무 재미있었어요ㅠ 1편봤을땐 아가씨였는데 2편은 딸램이랑 보니 감회도 새롭구요^^ 7살 딸램은 조금 무서웠다네요~
10,잭잭 진짜 졸귀탱임 그거면 된거
9,속편이 14년 후에나 나올줄은 몰랐지...오래 기다렸어.
10,인크레더블 1을 너무 좋아하는 딸아이와 같이 보러 갔습니다 단순한 애니메이션이 아니에요 강추합니다!!
10,20대때 보고 2편은 딸이랑 같이보다니♡
6,지루해서중간에나왔어요
10,1편보고 2편 봤는데 둘다 꿀잼!!
10,잭잭짱 귀여운맛에봤어요
10,재밌어여 너무 재밌어요
10,ㅋㅋㅋ재밌어요!! 앞에 만두 때문에 혼란 ㅎㅎ
8,초등 아이들이 재미있게 봤다고 하네요.
10,진짜 완전 재밌어요 꼭 보세요 진짜
10,재미있었어요.  역시 디즈니
10,완벽한 히어로 앤 패밀리 무비
10,아들이 재미있었다고 하네요~
9,악당의 반전이 좋았고 각 캐릭터들의 개성이 돋보였습니다.
10,쿠키영상 없는거 무엇?
8,아이들이랑 봤는데 다들 재미있었대요
10,잭잭 ♡♡♡ 하드캐리했지만 넘나 좋았댜
8,재밌어요재밌어요재밌어요
10,끝나가는게 아쉽더라..! 픽사는 픽사다!
10,재밌는 애니메이션입니당 :)
10,재미있었어요 전편보다 나아진게 많네요
10,1편이 남편 중심의 스토리 전개라면 2편은 아내 중심의 스토리 전개. 여권신장의 흐름이 영화에 반영된 듯.
10,어른을 위한 애니입니다~ ㅋㅋ 특히나 아이키우시는 부부라면 더 재미지실듯 ㅋㅋㅋ 1편보다 더 재밌었어요!!!
10,애들이 재미있었다네요.좀 어른들의 이야기들이 많아서 아주 어린 아이들이 보기에는 지루할 수도 있어요.
10,왜이리 재밌어...ㅋㅋㅋ
9,잭잭은 귀여움을 정의한다. 후속편은 한명의 주인공이 중심이었으면 좋겠다. 가능하면 데쉬!
10,갈수록 볼만한듯 애기 귀여움 ㅋㅋ
10,재밌습니다. 아이들이 무척 좋아하네요
10,ㅈ거미있게 봐었오꿀 잼
10,정말 잘만들었어요^^재밌게봤습니다
10,너무 재미있게 잘봤어용~아이들이너무좋아해요~~
10,잭잭과 너구리? 싸움 ㅋ ㅋ ㅋ
10,무더운 주말 아이들과 극장에가서 좋은 시간 보내고 왔습니다.어찌나 아이들이 좋아하는지 상영 시간 내내 웃음 소리가  끊이지 않아 더욱 만족스런 시간이었습니다.
10,1편이 작품의 완성도에 비해 주목을 덜 받았는데, 이번 2편으로 1편도 같이 주목을 받으니 좋네. 역시 픽사.
10,백퍼 공감영화 엄마라면 꼭!!!
10,넘나 재밋음 잭잭이 넘나귀여움
8,역시 믿고보는 인크레더블ㅋ
10,10자이상써야되나?최고.
10,차 막혀서 15분이나 늦어 앞부분을 못봐서너무 아쉬워요ㅜㅜㅜㅜ
10,전편보다 볼거리가 많네요. 전체관람가가 아닌게 아쉽
10,아이들과 함께 재미있게 봤네요
6,음 기대보다는 재미가 없네요
9,만둨ㅋㅋㅋ재밌었어용
10,오랜만에 다시 보게 된 인크레더블... 너무 재밌습니다ㅠㅠ
8,기다린보람이 있었네요 재밌게보고왔어요
10,역시 명불허전입니다. 1편에 재미를 그대로 이어받아 더욱 극대화시킨 느낌입니다. 007이나 미션임파서블보다 오히려 짜릿한 액션을 보여주네요.
10,역시~~~좋아요~~~
6,1편이 더 재밌음. 그래도 볼만함~!!
10,1편보다재밌어요 잭잭 기대되네요
8,재미있는만화영화 재미있는만화영화
10,잭잭 너무 귀여움...! 3편 빨리 나왔으면 좋겠다ㅠㅠㅠ
10,애니메이션 중에 최고중에 최고!!!
10,초반에 살짝 눈물ㅜㅜ재밌었어요
10,진짜 옛날 생각 나면서 최고다 최고 단 내 최애인 대쉬분량  살짝 아쉽다 ㅠㅠ
9,시원하고 즐겁고. 이 맛에 여름에 영화봅니다. 재밌었어요!
10,애보다 제가 더 재미있게 봤네요ㅎㅎㅎ
8,에니영화가 이렇게 신날 줄^^
10,픽사는 우리를 실망시킨 적이 없죠. 3편도 기다립니다.
10,너무너무 잘 봤습니다!! 최고!!!
8,더빙으로 안보고 원작으로 봤으면 더재미있었을텐데 ㅜ그리고 초반에 만두애니는 뭐죵??ㅋ가족끼리 애들데리고 보기는 딱괜찮은거같네요 ㅋ
10,파릇파릇 20살 때 1편 보고 지금은 7살 5살 아이들 델꼬 2편을 볼 줄이야. 그 때도 재밌고 지금도 재밌고 아이들도 재밌어 하고.좋았어요^^
10,초6아이들.굉장히 재미있었음
8,재밋떠용 ㅎㅎ 여름에 시원하게 유쾌하게 보기 좋은 영화
10,아이들과  즐거운영화 감상  너무좋았어요^^앞에 만두 나와서 놀랐지만  의미있는것같아좋았어요
10,잭잭 너무 귀엽네요.스토리도 탄탄하고요.1000만은 훌쩍 넘을듯
10,6세 아이와 같이 봤는데 두시간이 넘는 긴 상영시간에도 아이가 집중해서 잘 볼만큼 너무 재밌었어요~
10,인크레더블 시리즈 실망은 없었다ㅋㅋ 너무 재밌었어요.
10,완전 꿀잼~~관람 후  후회 1도 안할 영화~~
10,재밌어요 애기가 제일 웃겨요
10,1편을 보고 느꼈던 흥분을 기억하며 2편을 봤네요.. 3편을 보려면 얼만큼을 기다려야 할까요
10,Good  5살 딸내미랑 넘 잼나게 보고옴ㅋ
8,처음에 중국영환줄 알고 상영관 잘못들어온줄ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 그 만두는 왜나온거징 암튼 첨엔 지루했는데 뒤로갈수록 꿀잼이당 근데 초딩들 땜에 진짜 개빡침
10,대쉬보면서 이승우 생각난건 나뿐인가 너무 귀욤뽕짝...♡
6,생각보다 재밌음잭잭의 활약
10,만두나올때 울엇어여ㅠㅠㅠ진짜 인크레더블엄청재미잇어요 진짜 감동이고 생각보다 엄청잘만들엇네요
10,유일하게 스토리가 탄탄하고 가족 중심인 히어로 영화.1편에 비해 퀄리티가 많이 높아져서 애니메이션 기술에 감탄했습니다. 처음에 나온 단편영화도 정말 훌륭했습니다
10,정말 재미있습니다. 9살 조카와 즐겁게 봤습니다~ 특히 잭잭이 엄~청 귀여워요.
10,너무 재미 있었습니다~~~
10,꿀잼애기들도 너무 귀엽도
10,말이 필요없다 .  최고다
10,기대 이상으로 재미있었습니다. 막내 아기가 대박이네요.
10,오랜만에 웃음 가득했던 영화였던거 같아요!!
10,완전 재밌어요. 시작 전 아들과 엄마의 갈등과 화해를 다룬 단편애니도 감동...눈물났어요.
10,원을 안보고 갓는데도 너무나도 재밌네요ㅋ시간이 후딱갓어요ㅋ
10,친척동생들과 같이 봤는데 너무 재미있어요 성인들도 재밌게 볼 수 있고, 잭잭 너무 귀여우어요웅ㅇ유ㅠㅠㅠ
10,작은아들과 진짜 잼있게 봤습니다!
10,역시 기대한만큼 보다도 더 대단합니당~ 아들하고 둘이 정신놓고 봤어요~
6,그냥졸다왔어요만화인듯
10,1만큼 재미지네요.와이프의 비중이 많으니 3는 아가들의 활약이 두드러지려나요? ^^;;
10,3가 나와서 잭잭이 활약하는 모습을 좀 더 볼수 있길 ㅠㅠ
10,완전존잼ㅠㅠㅠ또보고싶다ㅎㅎ
8,정말 재밌네요. 가족영화로 강추합니다.
8,재미 최고 :) 그래픽도 좋고 스토리도 너무 좋아요
10,허니잼 ㅜㅜ 기여웅 두번 보세요 재밋음
10,만두도 재미있게 봤어요!~^^
10,8살 6살 4살 아이들과 같이 봤는데 쵝오였습니다!!♥ 지루하지않게 너무 재미나게 봤어요
10,최고의 초능력은 최면술
8,볼만했습니다ㅎㅎㅎㅎ
8,이야기 전개가 좀 뻔했지만 웃기고 유쾌해서 좋았다
10,전반적으로 재미있있고~잭잭이 장면에서 영화관의 어린이들과 한마음으로 웃었다는~^^
10,개봉하기만을 기다리다가 딸과 함께 봅니다단순 에니메이션으로 재미만 있는것이 아니라가족의 구성원, 한 사건을 두고 서로 다른 생각을 하는 남매, 사춘기를 맞는 부모의 마음, 등등 생각의 재미가 있었어요
10,엄청 잼났어요~~~^^
10,마블의 유쾌함, 픽사의 가족애를 합친 히어로 영화의 마스터 피스
7,아쉬운 점도 있지만 볼만했어요
8,재밌네요.추천합니다!
10,아이들도 어른도 쏙 빠져서 봤어요^^
10,재밌어요 원래  애니는 다운받아서 보는편인데여친이 보자고 해서 본거지만 완전 졸잼
8,가장 좋았던 것은 잭잭과 대쉬입니다.
10,너무너무재밌습니다!!!
10,잭잭이 귀엽고 영화 재밌어요
6,역시. 너무 잘 봤습니다
10,딸아이랑 봤는데 너무 재밌어요!
8,더워서  봤습니다 생각해보니 재밌게  봤습니다
8,보는내내즐거워여 ㅠㅠ
10,잭잭의 10년 후가 기대되네요
8,1편 못지않은 2편.  집중해서 봤어요.
9,2시간이 이라는 시간이 지루하지 않고 잼있게 보고 왔습니다...
10,딸아이랑 넘 재밌게 봤어요.
10,1편 생각이 새록새록나고 잭잭의 능력이 넘 재있어요
10,좋습니다. 3편도 나왔으면 좋겠어요
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요
10,대명작입니다 전편 줄거리 알고 가는거 추천ㅠㅠ
10,아이들이 참 즐거워해서 기뻤어요.가족들이 같이 실컷 웃다가 왔어요.막내의 매력... 짱이었어요.ㅎㅎㅎ
10,잭잭 캐릭터 대박 칠거 같네요^^
10,완전잼난영화네요별다섯개
10,잭잭귀엽고 재밋다 담에도 잭잭이 더나오길
10,재미있어요. 가족 영화로 최고 인듯.어린아이에게는 조금 어려웠을까 싶지만 잘 봤어요. 막내가 너무 귀여움.
6,애들과 재밌게 봤어요!
10,14년 기다린 보람이 있는 것 같아요 관람 매너도 좋고 함께 즐길 수 있는 영화인 것 같네요
10,아이들이3편도보고싶다는데 만약에 만들더라도 너희어른되야나온다고 얘기해줬네요~~근데 정말 최고의 히어로에니메이션이네요^^
8,전편이 더재밌긴했지만 2편이 웃기긴했네요
10,초등학생 때 1편 봤었는데  성인이 되서 2편을 보니 뭉클해진다ㅠ 1편 정말 자주 봤었고 2편도 정말 기대를 많이 했는데..1편만큼이나 재밌다기대를 저버리지 않는 믿고 보는 인크레더블ㅜㅜ인크레더블 평생 덕질할려구요 이거 안보는 사람 없게 해주세요!
10,굳!완전 재멧써여 근데 앞에나오는 그 만두 뭐에여?;
10,진짜 1`편보고 2편기대했는대 이제서야 나오네요. 하지만 실망시키지 않네요. 역시 히어로물과 애니메이션을 합쳐서 그런지 상상의 나래와 극한의 연출을 보여주네요. 정말 재미있게봤어요. 아쉬운게 왜 40만밖에 안본건지 진짜 잘만들었는대 한 4백만은 봐야될
10,자이언트 잭잭 악마 잭잭
8,아들과 남편이 나름 재미있었다네요
10,시간가는줄 모르고 정말 잼나게 봤네여 ^^
10,흥미진진 잭잭 애들하고 재미지게 봤네요
10,재미있었어요 오래 기다린 보람 있네요
10,타노스어딨어.잭잭이왔다.!(이길듯..)진짜신나는영화인피니티워이후올해의띵작.
6,이건 원작에 대한 의리로 보는거임
10,1편의 중심점을 반대로 싹 바꿔버린 감이 있다 그래서 더욱재미있다 그들의 아이디어에 다시 한번 감탄한다
8,여름에 보기 좋은 가족영화~
9,재밌음. 중심 캐릭터가 여성이고 여성비율이 높은 영화라서 신선하고 발전적이고 굿
10,역시 잼있고도 잼있도다
10,인생 최고의 영화다 진짜 꼭 보길
8,너무재미있게봤어요~끝나니애들박수치네요~~ㅋㅋ
8,재밌는데 디즈니?픽사 영화는 마지막에 누가 뒤통수 친다는것만 계속 나와서 좀그런듯 그거빼고는 다재미있음
10,재미있어요. 박진감 넘치고 너무 잘보고 옴
10,와 말이 필요없다 꼭 한 번 봐야 하는 영화 ~~~
10,중학생딸들  보여줬는데  너무 재미있었다네요
9,가족이 함께 보기에 좋은 영화
10,계속 웃었던거 같아요 존잼
10,첨엔 중국만화같은게 나와서 잘못들어왔는줄 알았는데 아니더라구요 1편보다 훨씬 잼있게 봤습니다
10,귀엽고 재밌고 깊고 감동적인 추억팔이에 성공한 영화 ㅎㅎ
10,막둥이 잭잭 최고네요 ㅎㄹㅎ
10,잭잭이가 제일 귀엽다 추천추천
8,애기 너무 귀여웠다!!
2,평론을믿지 마라1편에 비해 적은 싸움씬 많은 대사. 주제는 선악의 대결이 아닌 정치적 내용에,어설픈 드라마. 상영관 내의 분위기는 지루함 그자체 잠드는 아이들이 부지기수. 감독이 1편과 다른가 싶어 상영도중 검색까지 했다.감독이 그새 많이 늙은듯.
10,아 진짜 너무 재밌다. 3편도 만들면 안될까요? 기왕이면 이번엔 10년 이내로..
10,애들도 마니 안 떠들고 재밋게봣습니다~
10,영화는 너무 재밌었는데 어떻게 된게 애들보다 옆에 있는 애아빠가 더 떠드냐? ㄹㅇ 살인충동 생김
10,기대 안하고 봤는데 재미있어요.
10,아들이랑 봤는데 재미있었어요ㅎ
10,잭잭 너구리와 싸우는 장면 진짜 너무 귀엽고전체적으로 퀄리티 높은 스토리 굿입니다
10,인크레더블3 기대합니다!
9,나름  재미있게 봐습니다    액션도 좋았고요
10,인크래더블2 재미있어요
10,잼있어요. 끝엔 박수칠뻔
1,아니 삼합회를 세개의 조직으로 번역을 하냐 진짜 수준 낮네
10,내용도 영상도 영화적 상상력도 재미도 감동도 만점입니다 ^^
10,생각보다 재밌어서 좋았어요!!애기가 너무 귀여워요 그냥 너무너무 귀여워요
10,꿀잼 꿀잼 개꿀잼 개꿀잼!
10,잭잭 졸귀자나ㅠㅠ 정말 강추해요!
10,보고나면 피곤할정도로 재밌네용ㅋㅋ
9,어린이들이 보기에는 조금 여려운 내용이지만 잭잭이 때문에 9점남깁니다!
10,능력자들도 엑스맨급으로 다양했고 스토리도 생각보다 뻔하지 않아서 좋앗네요
9,잭잭. 너무 귀엽고 영화의 핵심 캐릭터네요. 무지잼나요 ^^
10,잭잭 초능력은 확인됐는데 3편에서 활약 하려나~~또 얼마나 기다려야 3편이 나오려나요~~
10,가족들하고 관람하기에 좋은영화..나름 재미있슴.
10,간만에 재미있게 아들하고 봤습니다.추천해요
9,아이들과정말잼있게봤어요..추천해드려요!
6,6세 8세아이들 잼있게 보네요~
10,잼있게 봤어요 볼만해요
8,재미있네요 근데 전 1편이 더...
8,너무 좋아요 다음이 곡 다시보고싶어오
10,깜짝 만두 타임 잼잼 하하하
10,잭잭의 초능력과 육아가 오버랩되는 순간 이미 난 아빠 아니면 엄마!!!
10,전작만큼 재밌습니다. 가족끼리 보면 좋을것 같습니다
8,독창성은 조금 부족한듯했지만충분히 흥미롭게 재미있었음
10,2018 최고의 가족영화
10,최고의 영화 추천합니다
10,5살우리딸은 영화끝나고 나오면서 우리가족이 인크레더블이었으면 좋겠다는 감상평을 남겨주심^^
10,대박!완전 재밌음 강력추천또보고 싶음 아이들때문에 더빙 봤는데다음엔 자막으로 보고싶다능^^♡
10,인크레더블 3 기대합니다
10,너무재미있고 시간가는줄 모르겠네요
10,애기초능력자가너무 귀여운~~~
10,존잼좀잼꿀잼각이지뎡
10,아이가 재미있었데요~
10,영화관은초딩유딩이장악함ㅋ그래도재미있었음ㅋ
10,어렸을 때 보돈 추억이 되살아남
10,재미있었습니다 가족영화와 히어로영화의 굉장히 좋은 콜라보입니다
10,요 근래 본 영화 중 가장 많이 웃었어요 ㅠㅠ
10,진짜 너무 재밌었어요 ㅠㅠ 잭잭애기 넘나귀여윰 ㅠ
10,너무 재밌게 봤습니다 강추합니다
10,아이들이 보기에 재밌는 부분도 있지만 살짝 지루해 하긴 했어요 이번엔 어른들 시선으로 만들었다는 느낌이..
8,아이들이 재미있게 보내요 ^^
9,예측 가능한 빌런이 아쉬운 스토리 제외하면 큰 무리 없는 영화
8,수퍼히로들의 가족 성장 드라마. 잭잭이 너무 귀여움.
10,아빠와 함께 봐야하는 영화 진정한 가족영화 죽기전에 인크레더블3  볼수 있길
10,아이들과 함께 봤습니다. 너무 재미있네요.후속편 잭잭이 기대하게 하네요.
10,너무너무 재미있다아요옹
10,아이들이 너무대밌게 봤다고 난리네요^^
10,기다린보람이 있던 영화아이들과 함께 봤는데엄청 재밌다고 시간이금방 흘러간듯
10,역시 기대를 져버리지 않는 영화~
10,와우~~이렇게 신나고 재미있을 수가!!!
8,재밋네요 3편도 기대하며 기다릴께요
8,재밌게 잘 봤어요.근데 토이스토리4편과 일정이 바꿔서 그런가 완성도 살짝 떨어지는 느낌
6,후반 빼고 너무 지루했어요. 기대보다 실망
10,한순간도 지루하지 않았어요
8,잭잭 완전귀여웡~별 기대없이 아이들과 같이 보러갔는데 시간이 후딱 지나가버렸네요~강추합니다^^
10,진짜 재밌당~~ 보길 잘 했다 ㅜ.ㅜ
8,나의 옛추억   아이들의추억
8,재밋넛어요좋아좋앙잔
8,14년만에 2편이라 기대가 너무 컸던듯 하지만 최강더위에 2시간짜리 피서로는 딱이었던듯.
10,재미있었어요!!1탄못지않네요
10,재밌었오요 ~ ㅎㅎ 보세요
10,가족끼리 너무 즐겁게 봤어요 6살 아이가 너무 좋아해요
10,14년기다린?보람이 있구먼ㅋㅋ잭잭홀릭~~♡
10,애니판 어벤져스 보는줄
10,처음 만두 보고 우리 딸 울었음.사춘기 딸이 바이올렛과 공감해서 재밌었음.
8,재밌게봤습니다특히 막내 잭잭 너문 귀엽네요
8,역시 인크레더블~~ 중간중간 아이들때문에 웃는 에피소드가 백미~~
8,아기가   너무  귀엽고  짱입니다
10,굿!!!짱짱잼!ㅎ~
10,스펙타클 하고 가족애가 공감이 되어서 너무 재밌게 잘봤어요
10,정말 왠만한 영화 뺨을 치네요ㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋ  첨내용은 왜나온거지..
10,꿀잼!! 아이들이 보고서 벌써 3편을 기다리네요!
10,재밌습니다. 캐릭터도 굉장히 귀엽네요.ㅋ
10,화끈한 액션~  아이들이 좋아하네요^^
8,아이들과 같이 관람하기 좋았어요~^^
10,아이가무척 좋아했어요^^
10,영화관에서 영화보기 무서워하던 둘째 아이가 매우 만족해하며 나왔습니다재밌게 잘봤구요 첫부분에 감동적인 만두관련얘기땜에 큰애한테 다른 상영관에 잘못들어왔다고 세번 꼬집혔습니다~
9,아이즐이 까르륵 가리며 재밌게 버네요. 어른도 나름 재밌게 벌수 있어요.
10,정말 재미있다 하하하하
10,오랫만에 보니까 재밌어용ㅇㅎ
8,잭잭 귀엽고 만두얘기 귀여움전개가 좀 지루
8,아이들과 함께봄잭잭의 활약이 최고! ㅋㅋㅋㅋ재미있어요
10,연령을 떠나서 정말 재미있게 만들었네요.유머도 현란하게 펼쳐지고 딸과의 데이트 재미진작품 잘보고왔네요^^
6,초반이 너무 지루했음. 후반으로 가서 속도감 있었음. 전반적으로 재미있었음.
10,아이와 함께 즐거운시간되었 습니다
10,(공백10자 네이버 ㅂㅅ드라) 빨리 3편을 내놔라
10,진짜 너무 재밌다...
10,스토리며 더빙이며 정말 최고!!!
10,애기가 많이 귀여워요.
8,짱재밋어욯ㅎ역시나 짱입니다!!
10,시간 가는줄 모르고 보았네요.
4,무더운여름 시원한 영화관찾아???아이들이 많이 웃는시간이였네요?
10,아이가 눈도 한번도 잘보더라구요어른인저도 잼나게 잘보다나왔구요
6,1편 비슷할 정도재미 있음
10,핵해해해핵 잼있오요처음 만두 단편영상은 약간 기괴ㅠ
10,그래서 언더마이너 어디 감?
10,잭잭,에드나도 잼났고 첨에 나오는 만두도 감동적~~간만에 아이들과 영화관데이트 너무잼나고 좋아써요~ㅎㅎ
8,가족과 아무생각없이 즐기기 좋은 영화네요
10,믿고 보는 픽사. 잭잭에게 빠져들다.
10,2시간이넘어서 애들이 지루에할까 걱정했는데.. 너무 잼나게봤어요~^^
10,진짜 꿀잼입니다...
8,아이와 뭐처럼 재미있는 애니메이션 보고왔어요
10,초3아들이 늘 기다리고 있었던 영화평일개봉하고 주말봤네요어른인 저도 잼나게 봤어요~^^3기대됩니다~아들도 재미있다고 합니다?
10,재애미이잇어엇다아아
6,4살 아기랑 보기는 재미없었어요~ㅡㅡ
8,애들은 재밌게 볼것같네요
10,정말 잘만든영화~!!!
10,잭잭이가다했다!!!
10,영화 보는 애기들 웃음 소리도 재밌었어요
10,아이들과 재미있게 잘 봤어요.
10,기대한거보다 더 잼있었다
8,너무 재미있었음 3편이 기다려진다!
10,너무 재밌어요! 유쾌하고 웃기고 감동도 있고! 잭잭이 너무 귀엽고 매력있어요♡♡ 역시 인크레더블!
10,짱 굿 잼!! 38살 아줌 동심으로 돌아간듯
10,진짜 제발 3편도 나오면 좋겠다
9,재밌었어요!  추천합니다
10,14년을 기다린만큼 기대가 컸는데 기대 이상이었어요ㅜㅜ3편 내주세요
10,초대박~~~~!!방금 아이들과 함께 봤는데요...어른들이 보기에도 정말 최고네요~~~아이들에게 고맙다고 말해줄 정도네요~~!!
10,완벽한 애니메이션~~
10,역시 최고네요! 기다린 보람이 있네요!
10,애들이 엄청나게  좋아해서
8,재미있었어요 아이와 보기에
10,애들이 너무 좋아합니다^^
8,초등학생 저학년 아이들이 보기에는 스토리가 조금 어려운거 같네요
10,인크레더블 무려 2라니.. 기다린보림이있어 ㅠㅠ
8,넘 재미있어요~ 잭잭 너무 귀여워요~~
8,애들과 재미로 보기엔 딱!
10,기다리던영화.정말재미있게보았네요.3편이기다려집니다.
10,아빠가 더 몰입되는 영화!
10,아이들과 시원하게 재미있게 잘 봤어요.!
10,1편못보고 2편봐두 잼나네요1편봐야겠어요
7,처음에 만두뭐냐.,.... 잘못된상영관온줄
8,기다린 보람이 있는 잭잭입니다!! ㅋ너무너무 재밌게 봤지만 그래도 전편이 더 좋았어요. 악역이 조금 아쉽습니다.
8,잭잭이 최강설.... 근데 만두는 도대체 뭘까?!
10,Good~~~아들이랑봤는데 재미있어요.
10,만두도 재미 있었습니다. 온 가족이 봐도 재미있어요
10,너무 반가와서 처음 캐릭터들 나올때 울컥함
8,딸래미가 재미있대요.ㅋ
10,울 딸래미 추천으로 네식구 즐겁게 봤네요.~^^
10,아이가 재미있어하네요
10,전편에 이은 가족영화선물세트! 엑스맨과 약간 겹치는jQuery2240488563576059859_1532162633463? 암튼 즐거운 시간이였음~
10,너무 편리한 예매로 영화 잘봤어요
10,아들이 즐겁게 잼나게 잘보더리구요.~
10,만두가 나올 때 영화관 잘못 들어왔나 싶었는데 뒤에 본 내용 나올때 너무 너무 즐겁게 봤어요 추천!!!
10,어른인데두 너무너무 재미나게 봤어용~ㅎㅎ 1편도 못봤는데두 재밌구용~^^
10,이 영화의 최고 명장면은 잭잭 vs 너구리 장면입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,잭잭이 신의 한수 가족영화강추!!
8,오래 기다린 보람이 있다.꿀잼이다
10,어릴때 좋아하던 영화 중 하나였는데이렇게 2편이 나와서 너무 좋았습니다행복했어요 역시 인크레더블이라는 소리가 그냥 나오네요
6,만두는 왜나온거지요?
10,재밌게 봤습니다. 소장하려구요 ㅋㅋㅋ
10,잼있게봤습니다 딸아이가 좋아하네요
10,영화관 잘못들어온줄알았지만 아니었다
10,아들이랑 봤는데 넘잼있었어요.캐릭터도 귀엽공
10,재밌음!!썸타는 사람이랑 봤는데 나올때 분위기 업되서 나왔어요
10,존잼 또보고싶어요 짱짱
10,재미있었어용ㅋㅋ처음 영상때문에 잘못들어오건가 싶었어요 ㅠㅠㅠ
10,역시 인크레더블~! 말이 필요없다~!
10,아이들이 재미있었대요^^
10,저도 잼나게 보고 아이들이 좋아해요굿
10,개꿀잼ㅋㅋ 너무 재미있어요
10,만두가 제일 잼잇음ㅎㅎㅎㅎ
8,중간에 지루 잭잭은 너무 이쁘고 매력있읒
10,추억 새록새록!! 잘봤어요~~~
10,전 어제 1편 보고 오늘 누나랑 2편 봤어요.. 너무 재밌게 봤어요
10,매우잼있음또보러갈까도싶음
10,완전잼나요!!!!아이도 너무 좋아하네요~
10,재미있고 통쾌하고 가족이랑 보기에도 좋네요.
8,아이들과 함께 보기 좋네요막내 아기가 너모귀여워요 ㅎ
10,코코이후로 첨시작이 ..재밌어요^^아이들과 너무 재밌게 봤습니다!!
10,9살 아들과 재미나게 보았습니다^^
9,애인이 무슨 애기영화보냐고 애기냐고 놀리더니 끝나고 나와서 전화받는데 "네네.아 영화봤는데 인크레더블투가 재밌네요~"하고 있음ㅋㅋ
8,잭잭이 최고 히어로임 ^^
10,별생각없이 봐도 결국엔 몰입하게 된다. 너무 잘 만든 가족영화의 수작
10,아이들과 같이 봤는데 넘 재미있었어요~^^극장에 있었던 많은 어른들도 깔깔 거리고 웃었네요
8,언더마인드는 3편에서 잡히나봐요짹짹너무귀여움ㅎㅎㅎ
10,아이들이 재미있어 하네요
8,아들과 재미있게. 잘 봤습니다. -^^
10,애들이 너~~~~무 재미있었다고 하네요 영화직후 흥분의 도가니~~ ㅎㅎ 만족합니다
10,영시 명불허전 픽사 후회없음
10,이거 진짜 놓치는 사람 없었으면 좋겠다 제발 꼭 보세요!!ㅠㅠ말그대로 인.크.래.더.블 입니다
10,오ㅓㄴ전 쟈밌어요!!!!
10,주제가 나오면서 디즈니 성 등장할 때부터 너무 설렜습니다♡뭘 해도 사랑스러운 인크레더블 가족 그리고 갓픽사 사랑합니다ㅎㅎ
10,시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 잼있었어요ㅋ 10살 아들, 7살 딸도 잼있게 봤어요^^
2,개노잼 시간아까워 죽는줄
10,아이들과 함께 볼 수 있는 재미있는 영화
10,가족끼리보기 좋은영화
10,기대하고 봤는데 재밌었어요! 기술이 좋아짐 ㅋㅋ 애니인데 진짜 사람같음
10,인크레더블과 토이스토리는 어릴때봤어도 내용이 기억나는 애니메이션이어서 14년만에 나온다니 기대하고 봤는데 역시 기대를 충족시키네요 짱짱
10,진짜 3편도 나와주세요...
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 다 너무 귀엽다요 ㅠㅜ
10,1편보다재밌어요ㅋㅋ
8,과하지 않은 PC 요소 , 따뜻한 가족영화 뻔한 클리셰는 조금은 아쉽다
10,아들이랑 넘 재밌게 봤어여^^
6,주인공들의 변화가 너무 수동적이에요... 스포일러라 말은 못하지만..
10,1편도재미있게봤는데2편도넘잼있네요.더알찬내용인듯해요
10,사람 마음 들었다놨다 하는 연출에 엄마의 활약, 육아는 가족 모두의 책임이라는 메시지까지 완벽!
10,나름괜찮았음.,..
6,잭잭 빼면 지루해요.  막내 없었으면 폭망했을 듯
8,재미나게 보았네요여섯살 우리 아들 영화 지루하면 잠드는데 오늘은잠들지 않고 끝까지 보았네요
8,스토리 짱 엄청 재밌었습니다. 처음 단편도 대박...
10,굴잼이에요 우아아아앙
10,아기의 제어할수없는 초능력에 팡했네요ㅎ
10,너무너무너무너무 재밌어요 14년 기다린 보람이 있어요!!!!
10,아이들이 너무재밌다하네요..한시도 지루할틈이없었대요
8,잭잭 넘 사랑스럽다. 베이비보스같은 잭잭 ㅋ
10,두 꼬맹이들이 모두 재미있대요ㅋ 약간 무섭기도 했다는데 아직 어려서 액션신이 그랬던듯ㅋ 잭잭이 최고ㅋㅋㅋ
8,아이들과 즐거운관람~~~~^^
10,꿀잼이예요 진짴ㅋㅋㅋㅋ1도 재밌고 2도 재밌고 설마 OO만에 2가 나올줄이야 진짜
10,기대함 만큼 너무 재미있었어요 ^^*3탄도 기대합니다
10,기대함 만큼 너무 재미있었어요 ^^*3탄도 기대합니다
8,재미게 잘보고 갑니다 ㅋㅋ
10,말이 필요없어요! 최고에요~~~
10,재미있고 애들이 좋아해요
10,너무잼났음. 기다린 보람이 있어요
10,너무재밌어요~~아이들이 너무좋아하네요
8,영화는 재미있는데 앞에 단편이 너무 인종차별적이었음 동양인만 눈 찢어놓는거 진짜 극혐
6,재미있넹? 아이가 좋아해요
8,재미지다 딸내미가 너무 재미있단다..3 나오면 꼬옥 보러오자며..^^
10,잭잭 졸귀의 지존! 엄마 완전 멋져!
10,아이들과 함께 즐겁게 관람했어요~ 3도 빨리 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,그 어떤 영화도 이보다 재밌을 수 없다.
8,아이들과 즐겁게 봤습니다
10,10점줄만하네요 얘들과 깔깔거리면서 봤어요 스케일이 어벤져스급 왠만한영화보다 잼있어요
10,아이와 모처럼 졸지않고 즐거운 시간 보내....
10,기다릴만한 가치가 있는 속편
10,오랫동안 기다려왔는데 역시 재미있었습니다  아이들과 봤는데 빵빵 터지네요 아이들 웃음소리에 더 유쾌해졌어요 강추합니다.
10,역시 인크레더블 잭잭최고 ㅋ
10,정말 재밌었네요. 전편보다 훨씬 더
10,너무 재밌게 잘 봤어요~~ 3도 나왔으면 좋겠아요^^
8,재밌어요~~~우리딸들 넘 좋아해요
10,아이들과  재밌게  봤어요
10,아이도 어른도 재미있게봤습니다
7,이평점들 실화인가?마블보다 재밌고 최고의 영화란게?쫌 지루했는데 잭잭(아기)이 살렸음, 잭잭이 너구리랑 싸우는 4~5분이 제일 재밌어요
10,아이가너무재미있어하네요~
10,스펙타클! 만화인데 만화같지 않은!
8,아들이 재미있어 하네요. 저는 그냥 그랬어요
10,흥미진진하고 눈을 뗄수가 없네요
10,다음편을 기다릴 수 있을까
8,덕분에 즐거운 주말을 보냈네요
8,아이와 웃으며 봤어요.괜찮았어요
10,말이 필요없음..  좋아요!
10,완전 재미있었어요 ㅠㅅㅠ 인크레더블 3도 해주시면ㅠㅠㅠㅠ 잭잭이 진짜너무 귀여웠고요 ㅎㅎㅎㅎ
8,초반 만두이야기는 왜? 재미있게 봤어요
10,괜찮았음. 뭔가 임팩트가 없었던 느낌
10,아이랑 둘이가서 봤는데 잼있게 잘봤습니다
9,오랜 기다림만큼 모든 면에서 성장하다!
10,14년을 기다렸어요. 진짜 영화보는내내 웃기만 하고 가네요 3편 기대하겠습니다 진짜 강추
10,짜임새있는 영화 너무 잼났다요
4,생각보다ㅜ 졸렸는데 근데 눈은 좋았다
10,최고네요!!어른도 아이도 재미있게 봤습니다. 영상 , 스토리 다 좋아요.
10,정말 재미있게 봤어요~~잭잭 너무 귀엽고 초능력 대박!
8,아이들과 보기좋네요..재밌고..
10,아이도 재밌다고 하네요. 아이와 보기 좋은 영화입니다
9,아이와 재미있게 볼수있는 영화 다음편도 기대되네요
10,재밌었어요 ! 시대 흐름도 잘 반영한거같구
10,완전 스펙타클 재미 대박아이들과 함께하기 정말 좋아요~!!^^
10,아쥬 잘봤어요  기대하고봤는데 역쉬~~
8,아이들이 좋아하네요!
8,너무 재밌었습니다^^
10,잭잭 너뮤 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
8,잭잭이 넘 귀엽고  재밌었어요. 볼만한 영화에요
8,그냥 모 ㅎㅎㅎㅎ애들 보면
10,재미있네요 !! 7살 꼬마아이 우리 아들도 안 졸로 끝까지 보네요 ㅎㅎㅎ 즐거운 가족영화
10,애들과 봤는데 재미있게 잘봤어요~~^^
10,아이들이 재미있게  봤어요
10,인크래더블은 기대를 져버리지 않지요ㅎㅎㅎㅎ
9,잭잭이 정말 귀엽네요아이들과 보기좋은 영화네요
10,믿고보는 픽사. 3도 만들어줘 제발 ㅠㅠ
10,평점좋은 이유가 있네요~온가족 즐겁걱 보고 왔어요~^^
10,또다른 재미 잭잭이 초능력 짱
8,잭잭이 보고 빵 터졌음 ㅋ
8,어른이 보아도 흥미진진하고 재미있었습니다^^
10,잼나네요~~애기웃기네~~
10,역시 픽사네요! 어른들도 재밌게 볼 수 있어요.
9,인크레더블 1편 안봤는데 너무재밌었어요
10,에니메이션치고 스케일 크고 스토리 좋아요
10,재밌어요 가족들이 보기 좋은 영화
10,하하하하ㅏ하하핳개꿀잼
8,아이들이 엄청 재밌어했어요~~
10,아이와함께 잘 봤어요~~
10,재미있었어요맨 처음에 만두가 나와서 광고인가 싶었지만 그것도 감동?적일지도 모르고 아이스맨의 활약 엄청나네요담의 3편에서는 가족 모두가 활약했음 좋겠네요
10,엄청 재미있었습니다.
9,귀여운 맛에 볼만했습니다.
10,잭잭 하나 키우고 싶네요
9,정말 유쾌하게 볼 수 있는 영화입니다!! 특히 우리 막내 잭잭이 넘 귀엽네요~ 우리 잭잭이 활약하는 모습 보고 싶네요!!~
10,만두 이야기가 길어져서 내가 잘못들어 왔나 표를 다시 꺼내 확인하였다.
10,역시 실망시키지 않는다...,개꿀잼~~♡
10,어른과 아이들 모두에게 좋은 영화
8,재밌엉ㅅ!가족들과 함께
10,거짓말보태서 인크레더블1을 100번 넘게는 봤는데...2도 역시 기대를 저버리지않네요!!!!시작전 짧게한 애니 보면서 울었네요ㅠㅠㅠㅠ
10,이래야 영화관 가서 돈쓴게 아깝지 않죠!
10,잭잭이 넘 귀여워요!!! 애들이랑 넘 잼있게 봤어요~~~!
10,진짜 정말 기대했는데 정말 만족스러운 퀄리티였네요~역시 디즈니 픽사!
6,딱어느부분만재밋고그외는지루했다보다가나가고싶었다
10,정말재밋어요  ~~강추~~^^
10,그래픽도 좋고 가족영화로는 최고!
8,잭잭 잼잼 잭잭 잼잼 잭잭
10,가족이란 소재를 재밌게 잘 표현했어요
10,스토리 구성도 좋고  아이들 너무 재미있게봤네요~~~^^
10,5살쯤 되는 아이들은 계속무섭다무섭다하는데 7살은 으아 무서워!한마디 나오긴했어도 재밌게 잘봤대요 3편도 나왔음 좋겠어요!
10,넘넘 재밌어요애기가  넘 귀여움!!
10,존잼ㅎㅎ짱입니다음공백제외
10,아기가 정말 귀엽네요!지루하지 않게 잘 만들었어요.어른도 아이도 잘봤어요.강추!
10,대박 재밌어요 1편을보고 무려 14년을 기다린 보람있습니다 !!
8,1편보다 두배는 재미져요~
10,가족들과재미있게봤습니다
2,정신없는 히어로물...인트로 그 스토리는 대체 뭔지...
10,가족과 함께 보고 왔는데 남녀노소 모두 재밌게 봤어요 제가 너무 크게 웃어서 앞사람이 뒤돌아 볼 정도 였네요.지루할  틈 없이 잘 봤습니다
8,짧게 느껴질만큼 재밌어요~~~~
10,14년 전에 봤던 재미가 그래로 살아있음
10,아이들이 잼있다고하네요
10,재미있게 봤습니다 사람들이 많이 본 이유가 있음
9,너무 재밌어요. 쵝오입니다
4,글쎄요..피곤한것도 있지만 아이빼고 부부가 자다나왔네요
10,1편만큼 재밌습니다...3편도 나오길~
10,일부러 이번주에 시즌1도 보고 기다렸어요~
8,엉 애니영화라고 무시하면 안되는 영화 ㄱ
10,정말 완벽한 후속작이다
10,5살 아이와 재밌게 봤어요^^
10,너무 재미있었어오ㅓ원보다 더 재미있네요. 시간이 빨리 지나가서 아쉬워요 또 보고싶어요
10,처음에 만두 영상도 너무 좋고 영화도 디테일 살아있는 영상으로 진짜 잼났어요
10,진짜로 재밌게봤다~~ 3도 만들었으면 좋겠다
6,평점보고 갔는데 지루해서 중간에 졸았어요
8,잭잭이 볼만했어요 3편기대
10,기대만큼 기대이상스케일이 이렇게 크구나 생각하며
9,기대한것만큼 너무 재밌게 보았다
8,무더위에본영화한마디로 기분up입니다
10,역시 재미있어요. 인트로 애니메이션 바오는 참 따뜻하네요! 비록 엄마가 아들 형상화한 만두를 집어삼켰을때는 경악을 했지만요. . ㅋ
10,아이들이랑 재미있게 봤어요
10,개꿀잼~~~~ 어릴때보고 커서 또봐도 너무너무 재밌다. 고민하고 고민해서 만든 티가 나는 명작이다!! 2시간인데 시간 가는줄 모르고 정말 재미있게 봤다. 아쉬운 포인트가 하나도 없이 모든 장면이 명장면! 14년 기다린 보람 있다~~~~
10,재밌고 즐거웟습니다.
8,아이가 넘 좋아하네요인크레더블3가 기대되네요
10,가족이 즐겁게 봤어요 완전귀여운아가
10,슈퍼 영웅이 실제로 존재했으면 좋겠다.최고딸아이가 재미있었다네요
10,잭잭 최고 어벤져스 패밀리
8,아이들 보기 좋은 영화 꿀잼 입니다
10,아이들과 재밌게봤어요
10,역시 기대를 저버리지않고 재미있네요
10,장담하건데 잭잭이 때문이라도 3편나온다~~ 빨리나왔으면 더더욱 좋겠고!! 시간가는줄 모르고 봤네ㅎㅎ
8,애들이랑 넘 재밌게봤어요.3편도 기대됩니당
10,14년을 기다렸어요 정말 재밌음 잭잭이 다했다 ㅋㅋㅋㅋ
10,웃다가 나왔네요 ~~ 오랫만에 아들과 재밌게  봤습니다
6,재미있는 영화는 관람후 재밌었던 장면이 생각나는데 이 영화는 그런것이 없음. 킬링타임용.
8,잭잭 졸귀탱~ 만두영화에서부모님들 눈물빼고시작
10,애들이랑  웃으며 재미있게 봤어요
10,주인공 외에 주변인물들도 너무 깨알 재미있고, 액션씬에서 배겨음악과 액션이 너무 멋져서 몰입도 최고였어요~~ 아이들 보여주려고 갔는데 어른이 제가 더 재밌게 본듯해요ㅎㅎㅎ 영화관에서 안 봤으면 아쉬울뻔했어요♡
9,애드가 이모? 지금 까지 남자 인줄... 기다린 보람이 충분하네요..
10,진짜 레알 핵잼 존잼이에요 여러분 진짜 꼭보세요 잭잭도 너무 귀엽고 스릴도있고 약간의 무서움도 있고 진짜  재밌어요 진짜 꼭보세요 추천
10,너무 재밋어요 추천합니다
10,개봉 후 다음날에 보러갔는데 1편은 안봐서 모르겠지만 진짜 재밌었던 영화다 ㅜㅜ
10,최근에 본 에니메이션 중에 제일 재밌었어요~애들도 나도 빵빵 터짐 ㅎㅎ
10,개봉되기를 오랫동안 기다렸는데 기다림이 헛되지 않았네요ㅠㅠ 하루 종일 영화관 같은 자리에 앉아서 보고싶을 정도에요ㅠ 그리고 마지막에 엔딩 크레딧 엄청 오래 기다리면 엘라스티 걸, 프로존, Mr. 인크레더블 노래 들어볼 수 있어요!!
6,생각만큼 재미 있지 않았어요ㅜㅜ
10,아이들과 너무  즐겁게 봤어요
10,완전 꿀 잼~잭잭 대박 귀여워ㅎㅎㅎ
10,잭잭 귀엽다 ㅠㅠ 잭잭이 다했다ㅠㅠㅠ육아의힘듦을 체험해볼 수 잇는 기회였네요
10,혼자 팝콘 사고 먹어도 절대 안아까운 애니메이션 ㅋㅋ  3편 떡밥같은 떡밥 후속 기대 됩니다 특히 잭잭
10,재미있게 보고 왔습니다. 시간이 금방 가네요
8,잭잭..다음편을 기대하게 만드는 귀요미^^재미있게 봤어요
10,인크레더블2 너무너무 재미있어요.인크레더블3 도 꼭 만들어 주세욤!!
8,내가 5살만 덜 먹었어도 존잼이었울듯ㅜ
9,어른도 즐겁게 볼 수 있는 가족만화영화~^^
10,너~~~~무 재밌게 봤어요^^
10,재미있어요 아이들과.즐거운 시간이었어요
10,너무재미있어요 9세 아들이 이렇게 적어달래요
10,최고최고로 재밋는 영화를 본거 같애요
10,자녀들과 함께 재미나는 영화였다3가나오길 기다립니다
6,결국 잭잭이 다했네시대가 새로운 인물을 요한다는 걸 보여주네요
10,시간 가는 줄 몰랐네요 너무 재밌어요 인크레더블3도 기대할게요
8,재밌네요~~^^아들이랑 봤는데 시간 가는줄 몰랐어요
10,재미있어요~~^^*
10,아이들과 아내와 같이 봤는데, 전혀 유치하거나 가볍지않고 너무 재미있게 잘 봤어요
10,완 재밌음!!!~~^^
8,초반에는 좀 지루한듯 하나 전체적으로 괜찬음
10,재미있어용 잭잭이랑 바이올렛 신기신기
10,처음에 만두가나와서 잘못 본줄 알았는데  그래도  재미있었어요~ㅋ  3편도 나왔으면좋겠어요ㅋ
8,완죤 귀요운 막내잭잭...영화끝나고도 잭잭이생각만..ㅍㅎㅎ폭염에 상쾌하게 볼만합니당~!
10,아이들이 재밌어하네요~~
10,얼마전에 티비로봤는데 2004년꺼인거보고 엄청놀람 퀄오짐 2도꿀잼꿀잼
10,역시 인크레더블이에요
10,기대한만큼 재밌네요~
10,좋은영화 너무 잘봤습니다.
8,아이와 재밌게 보았네요
10,아이들도 재밌어하고 어른도 재밌어요
10,너~무 재밋게 봤어요~
10,너무 재미있게 잘 봤어요~~이렇게 처음부터 끝까지 너무 재밌었네요~~3도 나왔으면 좋겠어요~♡
10,애들하고 봤는데 어른도 잼나요 ㅎㅎ 잭잭 넘 귀엽네요
10,초등학생 아들 둘이 엄청 재밌었다네요
8,재미있게 봤습니다~~~
8,어른들 아이 모두 만족할만한 영화였어요
10,아들이랑 재밌게봤어요 그동안 2편 나오길 기다렸는데..
10,넘 좋아요~~진짜 음악도  짱
10,아들 덕분에 함께 즐거운 시간을 보냈답니다.
8,1편보다 재미 있었습니다^^~
10,재미있어요 영화의 후속치곤 재미있어요
8,중반까지는 평타, 후반부터 잼있네요 애기가 넘 귀여워요^^
10,6살 아들이랑 너무 재밌게 봤어요! 2시간이 후딱 갔네요^^
10,속편중에 최고인듯해요^^
10,대박ㅎㅎ 애들이랑 재미있게 보고왔어요 아가 정말 귀욤귀욤하네요
10,아홉살 아들이랑 같이 보고 왔는데 2시간 가까운 시간이라도 지루하지 않고 앉아서 잘 봤어요. 재밌었습니다.
8,울 첫째 미취학때 같이 봤는데  지금은 군대에 있었어  2편은  같이 못보네 ㅎ~~  얼마전 1편 본듯한데  세월이 참 빠른군요   1편 만큼은 아니어도 재미는 있습니다~~
10,아들과의 데이트 넘 재밌었어요
8,아이랑 재미있게 봤어요~~
10,볼거리도 풍부하고 아빠들의 고뇌도 느껴지고 뭉클한 가족애도 있어 꼭 강추합니다3탄도 꼭 나왔으면해요
8,너무 기대를 했나 애들이 보기엔 내용이 너무 어른애기 같네요 재미는 있습니다
10,애니메이션계의 어벤져스
10,오늘 봤는데요 진짜 재밌어요 ㅋㅋ 아 제가 영화를 본 게 몇개 안되는 데 진짜 꿀잼ㅎㅎ 3기도 나오면 좋겠네요 ㅜㅜ 정말 재밌게 봤어요
8,넘재밌어요만족해요1편보다더 재밌어요
9,인크레3을기다리며..
6,애들이넘 어려서 보기 힘들었어요 ㅜ
10,너무 잼있네요. 잘봤습니다
10,재밌었어요 잭잭 넘넘 귀여움
9,역시 믿고 보는 픽사. 특유의 재미와 철학적인 메시지까지. 대신 뒤로 갈수록 너무 급한 전개가 좀 아쉬웠고 생각보다 범인 유추도 쉬웠다는...
10,잭잭이의 활약~♡ 멱살잡고 500만 가즈아~~
10,잭잭이 짱!!! 귀엽고 멋지고
10,아이들과 너무 재밌게 볼수 있는 영화
8,사운드며 히어로들의 다양성~~ㅋ 재미있었슴..처음부터 아이들이 집중해서 관람..
8,비록 디즈니에 흡수되었지만 여전히 변함없는 픽사의 애니보는 즐거움!
10,1편보다 더 재미있었어요.딸들과 함께 봤는데 딸들도 스크린에서 눈을 못떼고 보더라구요~^^
8,아이들이 재밌어했어요..
10,초3 여아 4명 모두 10점 만점 줌. 추천
10,아들둘과 함께한 영화 최고입니다
10,대박!!완전재밌어요기대른 저버리지 않네요
10,좀 지루하기도 했지만 그럭저럭..잼있네요..1편보다는 못한듯..아기의 활약이 없어 아쉽네요..
10,최고~~1편 만큼 재밌네요
10,전편의 느낌 그대로 현대 트렌드에 맞게 풀어낸 14년 기다림의 보상에 매우 적합한 픽사식 완벽한 시퀄!
8,잭잭이가 궁금해지네요잭잭이가멋지고도귀엽네요^^
10,정말 재밌습니다ㅎ 잭잭이 짱
10,속 시원했다!! 화려하고 유쾌하다
8,가족들이 같이보니 잼있게 관람했어요
6,1편만못하네ㅜ14년간 뭔일이 일어났니
10,재밌었습니다. 아이들이 너무 좋아했습니다
10,ㄱㅋㅋㅋ왜 여름에 개봉한줄알겠네
10,아들과즐거운시간이었습니다
8,1편에이여두2편까지역시잼있어요~^^
10,대쉬는 여전히 꼬꼬맹이에 머물러 있는데나는 훌쩍 커서 대학생이 되었다.어렸을 적을 생각나게 해준 영화.그 자체로도 너무 재밌는 영화.
10,너무나 인크레더블한 인크레더블2!! 언제나 디즈니와 픽사의 조합은 인크레더블!! 인크레더블3까지 move! move!
10,어른영화보다 훠~~~얼씬 잼있네요!!아이들과 보러가서 졸 것 같았는데그럴틈 없이 잼있게 보았습니다!
10,완벽하다 그냥 두개가 하나의 영화같이
10,완전 잼나게 봤네요~시간가는줄몰랐어요
10,너무 재미있었습니다~~
10,2라서 기대 안했는데 진짜 재밌게 봤다. 영화 만드는데 꽤 공들였을듯
10,정말 재밌어요~~~~.
10,아이들이 너무 재미있었대요.3편도 기대합니다.
10,저도 만두가 나와서 상영관 잘못찾아온줄알았네요 ㅎㅎ 아들이랑 같이 보러왔는데 화려한 액션신과 가족애를 느낄수있어서 재미있었습니다^^
10,너무  재밌었어요. 다시 본데도 아깝지 않을꺼 같아요
10,애들이 너무 재밌게봤어요
10,1편을 셀 수 없을만큼 돌려보며 기다린 보람이 있는 속편이었어요. 3편도 기다릴 수 있으니 이 영화의 인물들과 더 오랜시간 함께 하고 싶네요.
10,14년 기다린 보람..ㅠㅡㅠ 잭잭의 비중이 높아진건 정말 신의 한수다ㅠㅠㅠㅠ웃음 힐링되는 영화
8,인크레더블이 멋있어요
10,다음편도 얼마든지 기다려 주마.
10,아이들때매 더빙판 봤는데 너무 재밌었어요
10,아주 재미있게 잘 보았습니다~^^
8,잭잭 냠냠 쿠키~~ 엄청 잼있다
8,아기랑 재미나게봤어요
10,영화가 너무재미있고 아이들이 너무좋아하네요^^
10,웃기고 재밌어요 소름~~~ㅋㅋ
10,아이들과  봐는데 1편보다 재미나요
10,인크레더블1 이 잊혀질만큼 너무 재밌어요~ 강츄!!!
8,액션 장면 연출은 손에 땀을 쥐게 할 정도 긴장감을 주게 한다 잭잭을 활용한 적당한 웃음과 스토리도 나름 괜찮게 흘러가고...
10,잭잭 크는거 너무보고싶어요 재밌어요 초등에 딱~
10,아이들이랑 재밌게 봤어요.
8,잭잭 쵝오! 흥미진진했어요~^^
10,아이들이랑 함께 많이 웃었어요^^
10,잭잭보다 시간가는줄 몰랐네 ㅋㅋㅋ
10,2004년에 나온 인크레더블도 재미있었는데 2도 재미있는 편이다
10,네~벌써 시리즈3도 기대됩니다^^
6,재밋네여 다음에봐요ㅎㅎㅎ
10,완벽한 가족영화! 3도 나왔으면!!
9,아기의 능력이 기대되는 영화 후속작이 기다려 지네요
9,다음 시즌 꼭 나오길 바랍니다
10,아이들과 함께 보기 좋아요~^^
10,재미있어요 아이들과 볼만한 영화
10,정말 기대한 만큼 빅재미 큰기쁨
7,예상가능한 시나리오... 잭잭이 먹여살린영화
10,인물들의 액션이나 행동이 훨씬 자연스러워지고 스토리나 유머포인트 모두 좋았습니다. 잭잭 너무 귀여워서 인크레더블 3이 나왔으면 좋겠네요.
10,잭잭 14년동안 많이 컸네
10,온가족, 전 연령대가 함께 즐길 수 있는 영화 입니다.
8,처음 만두영화 나와서..조금은 신선했고.혼자가서..웃으면서 볼수있는 영화.마지막으로 잭잭의 귀여움은..뽀너스^^
8,인크레더블 실망시키지 않는군요재미있었어요
9,즐거운 가족영화, 1편에 비해서 가족간의 연대플레이가 약해져서 아쉽지만, 그 빈틈을 채워줄 막내의 활약이 인상깊었다.  전반적으로 1편과 비슷.  악당들의 임팩트가 조금 작았다는게 아쉬움.
10,최고였다. 14년은 기다릴만 했던 것 같다.
10,진짜..내가 본 애니메이션 중에 짱이애요ㅜ
10,아이들과 재미있게 보고 왔습니다~두시간이 정말 순식간에~~!!잭잭 너무 귀여워요~
9,픽사의 애니메이션은 믿고 보는데 감독의 필모를 보고 안 볼 수가 없게 되었다~
10,올해 본 영화중 최고입니다!
10,아이와 함께 봤는데 2시간동안 즐겁게 봤어요
10,아이들이 엄청 재미있었다고 즐거워했습니다
10,정말 기다린만큼의 재미네요! 너무 좋았습니다!
10,14년만의 컴백 기다린보람이있는 어메이징슈퍼히어로즈 가족!!!!
8,지루하지않게 잘봤어요. ^^
10,잭잭이 너무 귀여움 딸내미랑 즐겁게 보았어요~
10,아기가 키 포인트네요 너무 잘 봤습니다
10,가족들과 잘보고 갑니다
10,진짜 진짜 재밌어요 진짜로 마블보다 재미있음
10,너무 재밋어 ㅜㅜㅜ 기대 이상이었다 자막이 좀 이해안가는거 빼고는 다 좋았다
10,넘모 재미있습니다. 갸꿀잼입니다. 최근본것중에 가장 재미있습니다.
10,아기캐리 너무 훌륭합니다^^기대엄청하고갔는데 역시 실망시키지 않는 인크레이더블!!!3편 가즈아~~~~
10,정말 기다린 보람이 있었던 인크레더블2!!! 같이 간 여친이 나 몰래 이미 봤던건 정말 기분 나빴음!!!혼자 보러 가십쇼!!!
10,조조영화로 봤는데 즐겁기 봤습니다
10,14년동안 기다린 보람이있다.인크레더블 3도 해주세요 ㅠㅠ 제발 ㅠㅠ
10,메시지와 진행이 깔끔했어요
10,인크레더블 재밌어요 진짜 꼭 보세요!
10,너무너무재밌게봤습니다.기대이상으로재미와감동으로 아이보다 더집중에서봤네요3편도 기대됩니다~^^
10,아이들과 너무 재미있게 잘봤어요.  벌써부터 3편이 기대됩니다~^^
7,평범했음 진부한스토리가 그닥
10,너무 재밌자나... 3편도 나왔으면 좋겠다...
8,가족끼리보기 정말 좋은 영화 같타요
10,재밌는  부분이  되게 많았어요.  특히 그  아기  잭잭이  너구리랑  싸우는  장면이 재밌었어요. 가족 분들이  같이  보기  짱이예요!!!!
10,재미난다. 정말 재미난다. 그래도 일편이 더좋음
10,아 너무재밌다....
4,본편전 상영한 단편에 할리웃의 동양인 스테레오 타입 너무 심하게보임 동양인캐릭터 눈이 아예 없는걸로 표현됨 흑인백인캐릭터는 눈 동그랗게 잘만 그리면서..매체에서 이런식으로 표현하니까 양인들이 눈째는 제스처같은거 할때 인종차별이라는 의식을 못하는거지요;
8,재밌어요!! 잭잭 너무 귀엽고 ㅠㅠㅠ 어떻게 클지 넘 기대됨
9,14년만이라~ㄷㄷ 퀄리티는 살아있네~ㅎ
10,애들이 재밌어하네요~
10,애기들이 너무 재미있다하네요^^담에도 또 보러 갈께요
10,굳굳굳굳 그뤠잇잭잭??
9,넘넘 매력적인 잭잭~~아이들보여주려 갔는데 제가 넘 재밌게봤어요
10,슈퍼베이베 ㅎ코큨ㅎㄴ
10,와 진짜 재밌게봤어요애니영화 장르 참 매력있어요어린아이나 성인이나 같이 재밌게볼수있어참 좋았어여
10,즐겁게 즐길 수 있는 애니메이션
10,전형적인  가족영화라고 할 수 있지만 지루한감 없이 재미있게 즐겼습니다
2,잭잭만 귀여워요. 나머지는 너무 지루하고, 어린애들도 조용히 봅니다.
7,좀 지루했어요~ 그리고 영화관에서 애들이 엄청 나갔다 들어왔다 했음~
9,잼나요 볼만합니다. ..
8,인크레더블 1을 보고 너무 기대해서 그런 지 약간 아쉽네요 1이 확실히 대작이긴 했네요 액션신과 내용구성은 왠지 1보다는 못한 것 같네용 ㅠㅠ 잭잭의 귀여움은 확시뢰 2에서 더 부각 되었구요
10,14년만에 봐도 기억에 남는 재밌는 영화
10,재밋으 매우 재밋으 ㅇㅇ
10,와 보면서 힐링된다 재밌어요
10,기대했던 대로...!
10,진정한 가족영화다! ㅋㅋ
10,기다린 보람은 확실히 있었다 ㅎㅎㅎ
10,아이들이 너무 좋아해요^^~~
10,아이들과 함께보기 너무좋아요
9,기대한만큼은 아니었지만잭잭의 활약이 새로움..
9,앞에 단편영화 보고 눈물날 뻔 했다ㅠ 픽사 특유의 표현력이 너무 아름다웠음.. 인크레더블 어릴때 보고 다시보기도 많이했는데 성인돼서 2편을 보게되니 감회가 새롭다. 시대상도 반영되고 적절한 유머코드에 액션까지 참 잘만든 영화
10,정말 재미있었습니다^^
8,시간가는줄 모르고 봤어요....^^
2,ㅅㅂ 애니메이션 쳐 만들지 말고 영화나 만들어라... 뭐냐 이게 어린애들도 아니고 상영관 다 잡아먹고...ㅉㅉㅉ
10,기다림의 보람!!잭잭 넘 귀엽고 어른 아이들 모두 재미있게 봤어요~~
10,흙흙 재밌었다ㅠㅠ 처음에 좀 뭉클했음 옛날생각나서... 너무좋았음.근데 맨앞 만두 감동적인데 너무 안귀여움.별로임
2,역시 연출력! 재미지다!
10,6살때보고 14년만에 성인이되어 보는데더재밌어요!
10,메롱 메롱 난 딴 나라 살아서 6월에 봤지롱 메롱 헷
8,만두가 먼 말인가 했더니.. 나갔다 다시 들어왔었음 ㅋㅋ
9,인크레더블 가족들 너무 귀여워요
10,슈퍼히어로 무비중 최고. 무더위를 씻겨줄수있는 무비
10,향수를 자극하고 정말 잘 만들어졌습니다!!
10,5살아들,,아이눈에는 정말 스릴 있었나봐요~~우리가 액션영화보듯,,놀랐다가 무섭다가 웃다가^^재미있었데요~^^
10,픽사로고 뜰때 박수침 ㅋ
10,나랑 나이가 같다....이영화가...꿀잭
8,인크레더블한 영화입니다.
10,아주  재미있었어요. 기다린 보람이  있네요.
1,초반부 너무 지루하고 전체적으로 유치한 영웅물 느낌..? 전 별로였어요
10,고3때 보고 결혼 후 33살인 지금 2편을 보는데 엄청 재밌어요. 얼마나 기다리던 영화였는지.. 슬픈영화아님에도 눈물이ㅜ ㅜㅋㅋ 넘넘 재미있는 영화!! 3편도 꼭 볼테니 10년 뒤든 20년 뒤든 만들어 주세요!!
9,잭잭은 솔직히 심장 터지게 하려고 이거 노리고 귀여움 장전하고 나온것 같다 그래서 잭잭 한번만 안아보려면 어떻게 해야하죠
10,영화는 기다린만큼 재미는 확실한데 영화관 매너가 꽝이라 보는내내 집중을 못했음ㅠㅠ 애들 발로 툭툭치고 떠들고 영화관 똥매너는 부모가 알아서 가르쳐줘야지 이래서 맘충 파파충 소리가 안나올수가 없다
10,너무 재밌었다. 충분히 예상 가능한 스토리였지만 1편을 dvd로50번이나 봤으니 나는 만족..3편 기대합니다.
8,액션신은 영화를 능가한다. 하지만 늘 정해진 패턴에, 무언가 교훈을 주어야 한다는 틀에  갇힌 것은 아닌가. BAO는 대단했다.
10,애니메이션인데 이정도의 액션이나오고 유쾌한 가족영화는 더없을거같네요
10,1편보다 더 재밌는 2편.3펀도 벌써 기다려지네요!
10,완전잼났어요~~시원한여름,휴가는이곳에서...온가족이 즐길수있는,그런 영화~한번더보고싶어요~ㅋ
10,정말 재밌었어요 최고입니다
10,잭잭이 어른된 모습도 보고싶어요 3편!!!
10,재밌어여~~~~:)
10,왜 더 일찍 개봉하지 않은 것인지에 대한 의문만이!! 그냥 최고다!디즈니 특유의 교훈과 주변을 돌아보고 점검하게 만드는 삶의 중요한 요소들까지 어우러져 너무나 멋졌다....  2를 보려고 14년을 기다렸는데 3는 더 오래 못기다리겠는가?!!!
10,정말 재미있어요!! 어릴적 인크래더블1편 이후 14년만에 나온 2편! 남녀노소 가리지 않고 누구랑 봐도 유쾌하게 웃을 수 있는 영화에도 피곤해도 재미있게 볼 수 있어요ㅎㅎㅎㅎ
8,7살 아이는 좋아해요 아이와 함께보는가족영화 성인끼리보는건 비추입니다
10,사랑해요 정말 ㅠ5만원주고 봐도 아깝지않은 그런 영화ㅠ
10,짱재밌어요 애기 넘 귀여움 ㅜㅜ
9,잭잭이를 위한 영화만두는 감동적
10,애니메이션이지만 진짜 액션스릴러처럼 손힘주고 봄! 2편이지만 재밌는건 사람나오는 영화까지 통틀어 처음인듯! 너무 재밌었습니다!
10,재밌습니다 강추 ㅎㅎ 진짜
10,초딩때봤던거라 내용 기억도 안나는데 친구가 보자고해서 봤음 진짜 1편 내용 몰라도 될 정도로 꿀잼이다 휴 3편 얼른 나와주시죠 우리 짹짹이보게
9,잭잭 너무 귀엽다ㅠㅠㅠ 에드나랑 케미도 쩔고
8,아이들과 깔깔깔 웃으며 너무 즐겁게 봤어요~잭잭이 넘 귀여워요 ㅎ
6,엄청 기대했었지만 1편보다 재미없고 지루해요 ㅠㅠ 아쉽습니다 ㅜㅠ
10,새벽 2시에 봤는데 정말 최고의 영화였어요??
9,처음부터 끝까지 재미가 숨어있네요
10,잭잭 진짜 미쳤다 개귀여움ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 평점 처음 남겨본다 진짜 믿고 보는 픽사
10,10년기다린보람있음
10,마블보다 10배는 재밌다
10,오랜만에 봐서 그런가 더 정감있고 재밌었습니다. 러닝타임이 길었는데 그 만큼 중간중간 재밌는 요소도 있고 이야기에 내용도 좀 있어서 좋았어요. 끝나고 나오는데.. 넘 아쉬워서 또 보고 싶었습니다. 오랜만에 재밌는 영화 한 편 봤네요! 강추합니다^^
10,정말 최고였습니다.. 십몇년전봤던 등장인물들이 다시 등장할때마다 뭔가 울컥하더라구요ㅠㅠ빌런도 너무 매력적이었고, 스토리 자체가 너무 재밌었어요. 3편도 꼭 보고싶네요ㅠㅠ
8,일단 전반부가 너무 긴 느낌이고 잭잭 비중이 너무 많지 않나 싶다. 에드나가 잭잭 옷 만들어주는 과정은 아예 보여주지도 않고, 새 디자이너란 사람은 얼굴은 커녕 이름만 언급되는 정도? 누구보다 속편이 나오길 기다린 팬인데... 개인적으로 많이 아쉽다.
10,오랜만에 재밌게 본 영화
10,심야로 보고 왔는데 기대한 만큼 재밌었고,캐릭터 표정들이 섬세하게 표현되서 좋았어요!!
9,본편에선 시대를 공감하더니 단편에선 시대를 역행하네(...)
10,드디어 나왔고 역시나 재밌었다
10,잭잭 너무귀여워요 자꾸 여러가지로 변신할때 너무 귀여움
8,재미있었다 ㅋㅋ 악당 나올 때 깜짝깜짝 놀라고 소름도 돋고 했다. 애기가 너무 귀여웠다 ㅠㅠㅋㅋ
10,잭잭 나이스 플레이~~
1,알바새끼들 적당히 해라
10,믿고 보세요 1편보다 훨잼고 그래픽도 훨 좋아지고 그냥 재밌고 웃기고 좋고 마냥 보는내내 행복합니다 고민하지말고 보세요 크ㅡ으으으으
10,너무 재밋어요 돈 안아까워요 ㄹㅇ 진짜
10,끊임없이 발전하는 디즈니
10,왜 이제야나온건지ㅠ인크레더블3은 빨리 만들어주세요!!!돈주고또볼만큼 재미있습니다 꼭보세유
10,역시 기대만큼 재밌었어요..
1,영화관에서 애들관리좀하세요..애들은 소리지르고 엄마는 핸드폰하고있고 가관이네 아주
10,영화는 충분히재밌어여 돈안아까움 근데 100에50인 애새끼들이 계속떠들고 계단에서 광나는 신발 신고 뛰어다니는데 애새끼케어들을 하나도 안시켜서 너무 짜증났네여 말도제대로못하는애들 자막을 왜쳐보게하는지
10,딸아이와 재미있게 관람하고 왔어요.. 인크레더블1보다 더  재미있었던것 같아요.
10,픽사 역대 최고 작품, 설명 필요없다
10,잭잭 넘 귀여웠어요~~ 애드나모드도 넘 쵝오!!!
10,진짜 오래 기다렸다...ㅜㅜ 아니 잊고 삶.. 초딩때 너무 재밌게 봐서 다음편 언제 나오지? 했는데 14년 뒤.... 눙물난다
10,1편안봣지만 재미섯습니다!!
10,최고에요 정말 재밌어요
10,너무 재밌다 너무 잘만들었다 최고
8,옛 추억ㅇ에 재밌게 보고 왔습니다 ㅎ
9,1보단 아쉬움 뭔가 아쉬움
10,14년동안 기다린 보람이 있다!  봐도봐도 질리지 않는 인크레더블!
10,재밌어요로여로여려려야
10,졸잼탱 너무재밋어요헐
10,잊고있었다 그동안 왜 안나왔던거야
10,금방 나올 줄 알았던 속편이 14년이나 걸렸다 14년의 세월이 무색하게 전편에서 후편으로 넘어가는 흐름이 좋다 기다린 보람이 있다!
10,향수로서 다가온 이 영화는 마냥 재밋었당
10,역시 큰 일은 여자가 한다
10,잭잭 넘 귀여워...ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재밌고 맨 처음에 나오는 만두 애니메이션은 너무 감동적이였다. 스토리,작화 다 너무 완벽했던 영화였고 중간중간의 개그요소들도 많아 너무 즐거웠다. 근데 더빙은 입모양이 많이 안맞는거 같아 조금 거슬렸지만 다음에 또 자막으로 볼것이니 상관없다 !!
8,진심 잭잭 졸귀여ㅠㅠㅠ
9,14년이 지나도 여전히 인크레더블
10,아 진짜 너무 재밌어서 심장 뜀 ㅠㅠㅠ 진짜 이거 꼭 보세요 두번보세요 그래야지 인크레더블3 만들지요ㅠㅠㅠ
10,진짜 최고 ㅜ너무재밌어요
10,내일할랬는데 오늘 예매해서 못봤지만 아마 최고일거야
10,잭잭 너무 귀여워요!!!
10,잭잭이 다했다!! 인크레더블3 도 나왔으면ㅠㅠ
10,진심 꼭보세요! 왜 이제나욌나 시픔
10,올해 본 영화중에 가장 재밌습니다. 잭잭이는 정말 납치하고 싶네요 ㅜㅜ
10,너무 재밌어서 깔깔 웃다 나왔습니다. 꼭 보세요^^
10,짱 재미있어요~^^! 잭잭~~ㅋㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 봤네요~
9,솔직히 1편이 더 재밌긴 함. 내심 애기가 악당 물리치는데 뭔가 하나 할 줄 알았는데 그 훌륭한 초능력으로 하나도 발휘 못해서 좀 아쉽 ㅠ 그리고 고글 너무 쉽게 벗겨짐.. 14년 사이에 마블 닥터스트레인지 이런거 너무 쏟아져서 확실히 신박함은 좀딸림
8,1편은 못봤지만 2편자체로 충분히 즐겼다.
8,1편과 괴리가 적게 느껴지도록 애쓴게보이네요. 재미있었어요
4,오랜만에 만난 반가운 친구, 그냥 만나지 말걸 그랬다
10,꿀잼~꼭보세요 두번보세요 재밌음!!!!
10,14년 만에 돌아온 슈퍼 히어로 패밀리, <인크레더블2>. 눈을 휘둥그레지게 하는 상상력과 액션은 일하는 엄마와 애들 돌보는 아빠라는 시대적 변화상과 결합해 더욱 시원하게 가족의 힘을 보여줬다. 열대야를 후련하게 날려준 2시간.
6,다들 평이 좋네요 ㅎㅎ 저는 개인적으로 다들 성격이 조금 괴팍해져서 당황스러웠어요... 성격까지 이어가야 시리즈물인데 그 부준이 부족했던거 같아요개인적인 의견입니다~
8,아이들과 같이 봤어요~~쵝오!!
10,더빙도 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 자막으로 느낄수없는 혹은 놓칠수 있는 감정들을 온전히 느낄수 있습니다
10,역시 최고네요 3편도 꼭 나왔으면 좋겠어요
8,재밌게 봤어요 잭잭 귀여움
10,1편을 너무 옛날에 봐서 기억도 잘 안나고 속편은 원작보다 별로인 경우가 많아서 크게 기대 안했는데 와 ㄹㅇ 개재밌었음 잭잭 진짜 개귀여움 미쳤어
10,잭잭 넘 웃김ㅋㅋ 너무귀여워
10,정말 재미있게 잘 보았구요, 오랫만에 사랑하는 가족들과 즐겁고 행복한 시간이었습니당~~^^
10,개꿀잼 ㅠㅠ아가 너무 긔야워영
10,명작.. 정말 재밌습니다
10,너무 오래 가다렸던 후속작 ㅜㅜ 3도 나오길!
10,역시 인크레더블 유쾌한 한편 너무 즐거웠습니다. 3편도 꼭 나오기를!!!
4,이게뭐지? 마무리가 좀...
4,전 1편이 더 좋았어요... 히어로되는 과정이 더 재밌었음
10,어우 정말 재밌어요..어후..정말 짱이에요..
8,1편보다는 새로움과 재미가 덜했지만 2쳔에서는 1편에 보여지지않았던 슈퍼베이비를 알아가는 자미에 푹빠졌습니다ㅎㅎ
10,완전 재미있어요!!!꼭추천 ㅎㅎ
10,DC유니버스보다 긴박감 넘치고 마블만큼 유머러스하다!
10,정말 인크레더블 2  기다린 보람이 있었습니다~~~ ^~^  오랜만에 우리 네 식구가 깔깔대고 웃었네요~~~^^
10,1편을 초등학생때 봤는데 그때의 느낌이 정말살아 있어요!!! 후속작으로 완벽하고 깔끔하게 이어져요. 많이 기다렸지만 보람있네요!  너무 재미지게 봤습니당!~
10,완전 재미있었어여~ ㅎㅎ
10,애니메이션을 뛰어넘은 가족영화!! 많이들 보러가세요!
9,14년을 기다린 인크레더블 팬들을 위한 싱싱한 냉동 보존 서비스^^
10,아이가 아주 즐겁게 봤어요. 흥미진진하고 아주 즐거운 시간 되었어요.
10,잭잭이 기억이 가장 남네요..넘 재밌네요. 3탄이 기대되네요
10,너무재밌어요^^* 한번 더 보고싶네요
10,빨리 3편나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
7,무난한데 1편보다는 재미없음
10,띵작인거 인정따리 인정
10,1나오고 금방 나올줄 알았던 2였는데..14년이 걸리다니..누구보다 아이들도 좋아하고 할머니도 같이봤는데 재밋다고..전세대를 아울르는 영화네요
10,인크레더블 재미있어요!! 강추
10,작화는 환상이었고, 스케일도 쩔고, 스토리도 구성집니다-!
10,3편나올때도 14년후..?? 언제기다려,,,
10,재밌고 아이가 좋아해요~
10,완전짱..잼났어요..
10,앤트맨보다재밌다  영화시작할때 소름돋음 노래나올때
10,진짜 졸잼 1편 안봣는데 집가서 봐야겠어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,이야기도 캐릭터들도 좋고 다음편이 기다려진다 재미있는 영화
10,최고존엄 픽사에게 10점을 받칩니다
10,정말 정말 좋았던 인크레더블2십몇년전 나왔던 1과 비교해서, 함께 보면 더 큰 의미로 다가온다
10,어렸을때 보고 후속작 기다리고 있다 고2때 보는데 역시 재밌네요!! 3편도 나오면 좋겠습니다~
8,14년의 기다림이 절대로 헛되지 않았음을 보여준 화려한 컴백 스테이지.
10,14년전 중학생으로 돌아간 기분. 성인이 되어 봐도 완벽했다 시간 가는줄 모름. 다들 꼭 보세여~~~!
10,10점 줍니다 이유는 아직안봤어요
10,6살딸램이랑 시간가는지 모르고 푹 빠져서봤네요애들도 어른들도 다 같이 볼만한 영화인거같아요잭잭이 넘 귀여워요^^♡
10,19일에 보러갔는데 관객이 아무도 없더라
8,잭잭의 캐릭이 멋졌으나악당과 싸울때 활약이 미미해 아쉬웠어요~그래도 오랜 기다림 있는 영화에요~
10,아기웃는 소리에 힐링 했음 ㅎㅎㅎ귀여미
10,저희 아이들도 저도 시간 가는 줄 모르고 봤습니다~최애 애니메이션이 될것 같네요^^
10,14년 기다렸는데 너무 재밌었고 3편이 기대된다
10,잭잭 보려면 또 14년 기다리기
10,1편만한 2편 없다고하는데 갠적으로 능가한듯. 개그코드도 나랑 맞아서 그런지 재밌게 봄. 바이올렛 물 뿜은건 압권!!! 3편 기대합니다!!! 3편은 10여년 걸리지 맙시다!!!! 그리고 시작할때 중국이 도와줘서그런지 중국풍 단편영화 나옴.
10,역시!!!! 3편은 또 14년 기다리면 되나요 ...?
10,잭잭의 매력이 폭발해버렸다..!!!!
10,최고다 진짜 두번봐라 아니 세번봐라
10,와 기대없이 봤는데 10점 만점에 11점^^ 애니메이션계의 어벤져스급
10,진짜 기다림 보람있는영화였습니다.친구 1안봐도 재미있다 할정도로 재미있었어ㅠㅠㅠ 세상에 잭잭아 너무 사랑스러웠어요가족들도 멋지구 사랑스러웠구요ㅠㅠㅠ ?세상에 너무 사랑해요 제발꼭 3나왔으면 좋겠습니다 친구랑 보러갈꺼예욬
10,또 14년 기다릴구야..
10,헤헷 재밋다 히힛 여자친구랑 꼭 보러가세요 아 님들 여친없져 미안해여 히힛
9,왠만한 영화들보다 스토리도 재밌고 액션이 넘 좋네요 ㅎㅎㅎ
9,4D로 보고왔는데 괜찮게 잘 봤어요. 폭염만 아니였으면 피로도 만땅으로 봤을텐데 ㅜㅜ
10,이런 영화 만들어줘서 고마워요!!!내일 또 보러 갑니다!!!!모든게 탄탄한 영화!
6,후속이 너무 늦게 나왔습니다. 주인공 성우의 박력은 너무 사라졌고 전반적인 취급도 그다지 좋지 못해서....
10,아들이랑 같이 봤는데 아들보다 제가 더 재미있게 봤다는ㅎ 너무너무 재미있네요^^
10,20OOO 애니메이션 무비 중 내 인생영화였다..정말 너무 재밌게 봤어....
7,변화무쌍한 픽사의 창작력.
10,범죄도시의 마동석 이후로 이렇게 편안하게 본 캐릭터는 처음이다. 잭잭
10,내내 긴장하면서도 깔깔거리면서 봤어요
8,고군분투하는 미스터인크레더블 밥선생공감되요ㅎ
10,14년 기다린 보람이 있었네요. 시즌 3 벌써부터 기다려져요!!
10,진짜 대작ㅋㅋ 저녁때 보느라 자막버전을 애들이랑 봤는데 애들도 흐름을 이해했는지 저희도 웃으며봤네요 근데 약간 페미니즘적인데 잘못된 페미박살납니당
10,너무 감격스럽네요ㅜ 꼭 보세요
10,블랙팬서, 앤트맨보다 1억배 더 재밌었다.
10,시즌2는 액션도 더욱 화려해졌고 내용도 재미나서 시간가는 줄 모르고 보게됨. 나보다 아이가 더 웃고 봤을정도. 또 보고싶다ㅋㅋ
10,잭잭이 졸귀탱,,ㅜㅜ 3가 기대된다
10,정말 기다린 보람이 있어요!!! 꼭 보세요!!! 너무 재밌어요!!! 잭잭!!!!
10,14년을 기다린 보람. 잭잭 세젤귀
10,레알 오줌 조내마려웠는데 존씹잼나서 장면 하나하나 볼라고 오줌 꾹 참았다...
10,14년을 기다린 보람이 있당 ㅎㅎ
10,진심졸잼 구라아님ㄹㅇ
7,애니매이션 재매있다 몰입감도있었다
10,최고!!! 너무 재미있다♡♡
10,실은 별 기대 안하고 봤는데 정말 재미있어요~^^
10,넘나잼잇수당 보는 동안은 아무 잡생각이 안들었수당
10,언더마이너가 최고 빌런이다.
10,여름방학에 꼭 봐야하는 신나는 영화
10,재미있게잘봤어요^^ 중간에 살짝 지루했지만ㅋ
10,그들의 상상력이 부럽네요
10,평식이 7점이다 다크나이트랑 동급이다 봐라
10,2시간짜리 어트랙션을 탄 기분이다
10,재밌다~~온가족이 같이 볼 영화
7,볼만한데 뻔한 결말이긴 함.
10,내 인생 애니메이션 1위ㅠㅠ
1,저는 별로엿어요 스토리가 뻔해서 지루햇어요
8,극장기서뵜ㄷ 잼있다볼만하다
10,진짜 대박입니다..열살때 봤던 시즌1의 추억 그 이상의 명작으로 돌아와줘서 진짜 감동   빅웃음 보장인크레더블 항상 최고!!
10,잭잭이 귀엽고 초능력 쓰고 몬스터 되는모습재미 있었습니다
9,영화산업까지 점령하고 나선 래디칼 래프트의 콧김.
8,어렸을 때 너무 재밌게 봐서 몇번이고 돌려봤는데 어느새 성인이 되었네요 ! ㅎㅎ 다시 추억을 선물해줘서 고마워요 디즈니 ㅠㅠㅠ 스토리나 액션 역시 굳,, 3편 제작 가쟈~!
9,스토리, 브금, 캐릭터, 액션 모두 훌륭했다. 픽사 당신들은 대체..
10,기다린 것처럼 너무 재밌어요
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 잭잭 졸귀!
6,굿굿 재밋어요 ㅎㅎ 사랑합니다
2,만두 애기가 더 귀엽더만 야들이 머가 잼잇다고 난린지 덥긴더운가보다
10,잭잭,에드나 너무 매력있어!! 보고 보고 또 볼거야!!!
10,창재밌음진짜재잏ㅂㅇㆍㄱ소
9,재밌음 근디1편만큼은 ㄴㄴ 후반부에 너무 간단히 악당제압해서 그론가..그나저나 잭잭이 개기엽
1,정말 실망이에요 인크레더블1정말재밌게봤는데 2를이렇게뽑다뇨... 저녁에남편이랑 아이들데리고 기대하고갔는데 기분다망했네요  앞으로 디즈니믿고 거릅니다
7,잭잭과 에드나가 없었다면.. 별로였을 것 같다.. 그래도 잭잭이 너무 귀여움
10,너무 재밌었어요 첨부터 끝까지 늘어지는 부분 없이 집중해서 봤습니다
9,굿 매우 굿 기다린 보람이 있네요
10,잭잭존귀탱 재미있오염
10,즐겁고 유쾌하다 정말 보길 잘했음
6,페미니즘을 위한 영화, 엄마가 주인공활약, 아빠는 사고뭉치 퇴물로 가사일하면서 집안일과 육아가 힘들다는걸 표현, 악당도 여자, 헬기타던 특사도 여자, 초중반 조금은 지루하나 액션신은 볼만. 인크레더블1 명성이 아까움.
10,굿굿잼써요 기다린 보람이 있습니다
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있었어요~~^^아이들도 재밌다고하고 어른이봐도 웃기고 재미져요~~~!!
9,박평식이7점이라닝오오
10,전체적으로 너무 만족합니다. 잭잭 너무 귀여움
10,끝까지 끅끅대며 웃었음ㅋㅋㅋ 1편 볼 때 초딩이었는데 벌써 대학생이네요ㅎㅎ
10,7살딸이집에오자마자1편복습들어가네요.벌써3편언제나오냐고~너무재미있었다네요
10,최고의 빌런은 너구리다.
9,영화다보고 집가는길에 어린꼬마애기들보니  잭잭 생각이 ..ㅋㅋ
10,영화도 성우도 마우 완벽
7,8살 아이와 보기엔 중반이 좀 지루하네요.
10,전편의짜릿한재미와감동이이번작품에서도여전합니다~3편도기대되는작품!!!
10,진심 재밌음 시간 빨리가는영화
8,인류가 만든 히어로물의 최고봉
10,굿굿~^^너무 재밌게 보았어요^^
10,완전 강추..정말 잔심으로
9,점점 몰입하게 되는 영화 ㅋㅋ.. 애니매이션 띵작들은 정말 처음엔 그냥 뭐 애니니까 하는 마음으로 보지만 어느순간보면 몰입하고 있는 본인을 발견 ㅋㅡㅋ
9,너무 재미있네요 아이들이 신나하고 집중하네요
8,10점 짜리는 아니지만 볼만하다.
8,애니매이션은 역시 킬링 타임용으로 딱 좋아요
7,아이들하고 볼만했습니다. 가족애~굿~^^
10,아이와함께 보기 좋은영화!!~^^
10,박동감이 있었습니다. 특히 인크레더블1과 겹치는 장면이 많은듯
10,10점만점에10점!쫄깃한긴장감!!좋았어요
10,믿고보는 픽사! 1편은 10대때 봤고 2편은 와이프 아들과 30대에..3편은 꼰대되서 보겠네
8,진짜 간만에 너무 재밌는 애니메이션 봤음ㅠㅠ 잭잭 진짜 귀엽다ㅜㅜㅜ
10,재미있는 영화이다고 한다.
10,재미있었어요ㅠㅠ엄마랑봤는데 엄마두 같이기다렸다 본영화라 재미있었어요
7,잭잭을 제외하곤 결국 참신하지 못했다. 평타 수준의 볼거리.
10,아들하고 같이 봤는데 재미있고 즐거웠어요.
10,1  안보고 봐도 꿀잼.1 찾아봐야겠다
10,14년의 기다림이 보상받는 기분이었다
10,잭잭!!! 너가 짱이얌
10,6학년 때 봤던 것을 대학교 4학년이 되어서 보니 정말 감회가 새롭다..그 때의 추억을 느끼고 싶다면 꼭 보길
10,원래 1편에서 흥행한 영화는 2편에서 재미없을 수 있는데 이건 재밌었다. 진짜 인크레더블3도 나오면 좋을듯 물론 14년 보다는 좀 더 빨리나왔으면....
7,첨부터 만두가 내 감성을 건드려서 그게 좀 오래갔다...
7,애들이너무귀여움ㅋㅋㅋㅋ3탄기대..애들이 더활약하는거보고싶음ㅋㅋ잭잭ㅋㅋㅋ
10,아들도 좋아하고~저역쉬 만족!
10,여자친구랑 보고 귀여워심장멎을뻔
10,어렸을때 봤던 가족들을 성인이 되서야 보네요ㅎ추억에 빠져 재밌게 봤습니다
8,1보단 못하는것 같아요...
10,꼭 보세요 개 쩜. 일라스티걸이 미스터인크레더블의 그늘에서 벗어나 활약하는 것도 멋지지만 미스터 인크레더블이 바뀐 역할을 얕보지 않고 가족을 위해서 열심히 노력하는 모습도 멋집니다. 가족 구성원의 어떤 역할이든 중요하다는 점을 잘 보여주고 있어 좋아요
4,애들보는거 많이도 보네 ㅋㅋ 유치한 어른들
10,인크레더블 2가 시작되기 전 보여주는 애니메이션도 좋았고, 인크레더블 2도 더 없이 훌륭했다. 특히 시대 흐름을 읽을 줄 아는 것 같음. 젝젝이는 너무 귀여웠고 3도 빨리 나왔으면 좋겠음.
10,진짜 엄청나게 재밌다   너무 완벽하다 터미네이터2에 버금가는 속편성공시리즈
10,35살 남잔데 혼자가서 막 웃으면서 봤어요! 1도 진짜 엄청 재미있게 봤는데 소포모어 같은 거 절대 없네요.  단편영화는 슬퍼서 살짝 눈물이... 여튼! 다같이 보면 진짜 좋을 것 같아요. 개인적으로 물 뿜는 장면이 제일 웃겼어요. ㅋㅋㅋ
9,1 내용 기억이 안 나서 걱정했는데 몰라도 지장 없어서 좋네요 제 앞에 어떤 애 하나가 방석 넣고빼고 화장실 2번 갔다온 기억만 아니었으면 좋았을텐데
10,평점 처음 써본다. 역시 픽사다 오랜시간이 지났지만 픽사는 기다린사람들을 실망시키지 않았다.
10,스타일리쉬함의 극치악역의 신념도 결코 가볍지않고가족이 매력적이다입양되고싶어
10,기다린 보람이 있네요ㅎㅎ
10,히어로들이 너무많아 주인공 독자성이 떨어지고 야광안경 끼고 안끼고 차이로 히어로들 성격이 변한다가 주된내용
8,1보다 더 재밌어용 시간가는 줄 몰랐어요 어른이 봐도 좋은 애니였습니다
8,처음부터 끝까지 몰입하고 봣어요ㅎ 어린시절도 기억나고 좋앗슴다
10,재밌다 ㅠㅠ 스토리도 좋고 캐릭터도 다들 너무 귀엽다
10,친구랑 둘이 봣는데 졸잼!!
10,3편은 언제 나올까요...☆
8,꿀잼이네요 그냥보세요
10,3도 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 진심  엄마랑 동생이랑 너무 재밌게봤어용 !
10,예토전생 프로그램인가....
6,1편과 다른 점이 무엇인가? 2편인 단지 1편에서 히어로를 뺀 것 뿐이다
10,잭잭 너무 귀엽다 초능력이 몇개여..
10,1도 재밌고 2도 재밌고
8,일상을 산다는게 영웅이라는 메시지~! 쉬원한 냉수같은 영화!
10,어떤 점이 재미있는지 어떤 점이 무서웠는지
8,재미있어요. 3편도 기대해요.
8,가족애가 돋보이는 히어로물.아빠의 육아에 대해 공감하게 만드는 영화.
10,정말쟈밌네요 더빙으로 봤눈데
6,아기 졸귀임 재미숨 14년만인데 잼난
10,인크레더블 3도 나올까요?잭잭이 귀욤이~♡
10,만두가 뭐라고 눙물이 ㅠㅠ
10,잼..따..잼..따..역..시..
8,픽사에 의한 픽사의 픽사를 위한 영화였다
10,여성캐릭터 위주로 나오는 영화는 닥치고 만점입니다 앞으로도 많은 여성위주 영화 기대해볼게요^^
9,속편이 이렇게 재밌을 줄 몰랐음인사이드 아웃 이후로 띵작 나왔다
9,완전재미있음ㅎㅎ인크레더블3기대
10,14년 기다린 보람 있다
10,바이올렛,대쉬,잭잭의 활약이 돋보였음ㅋㅋ
10,마녀보고 빡친마음 이거보고 치유했다
10,14년간 기다려운 보람이 있었네 특히 잭잭이 왜캐 커여움ㅋㅋ
10,1도 너무너무 재밌게 봤었는데 2도 길게말할필요없이 존잼이였음 ㅠㅠㅠㅠ 추억의 애니 ㅠㅠㅠㅠ
7,놀랍도록 순수하고 깨끗하다
10,짱 재미있어요! 인크레더블 1과 같이 재미와 감동이 있습니다♡
10,완전 재밌어요~~~3편도 빨리 나왔음 좋겠어요~~
10,미쳤다 너무 잼난다 꼭 보세요
10,재밌어요 추천합니다!!!
10,액션이 기대 이상이고 아기 너~~~~무 귀여웠어요! 실사 액션 블록버스터 보는만큼 아찔하고 멋있었어요! 특히 엄마랑 딸 개멋있어~~
10,최고의 애니메이션입니다 :)
6,안일한 플롯은 안타깝지만 ‘초능력 패밀리’의 매력은 여전히 유효하다.
10,정말 처음엔 만두가 나와서 어? 이게뭐야? 상영관 잘못찾았나? 하다가 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재밌게 봤네요  잭잭 너무 귀요미임 ㅠ
10,급식보다 어른들 비율이 더 많았던 애니가 또 있을까 싶은데.. 너무 행복한 하루였어요!
10,정말 오래기다렸던 영화입니다. 온가족이 함께본 최고의 영화입니다. 최고~
10,시원시원한 액션에 탄탄한 연출 거기다가 초능력부자 잭잭까지 웬만한 영화보다 인크레더블 2가 재밌다 . 설마 속편은 앞으로 또 14년 기다려야 하는 건 아니겠죠??
10,앞에 다른 내용 나와서 상영관 잘못 들어간줄 ㅋㅋㅋ 1편 때 초등학생이었는데 지금은 대학생.. 14년의 기다림으로 향수를 불러 일으켜준 영화!! 아쉬운게 있다면 빌런이 좀 허술.. 잭잭이 최고!!
10,영화 내내 맑은 정신으로 봄 꿀잼
10,픽사는 픽사다라는 얘기는 평생 이어질것같다 묵직한 주제를 유쾌하게 푸는 솜씨에 또한번 반함 참고로 더빙판이 퀄이더좋네요 김연우성우님 핡♡
9,아오키지 간지 오졌다
8,1편 볼때도 성인이었는데  벌써 14년이 지나다니...그래서 지금 내가 중년임 ㅅㅂ
10,잭잭 너무 귀여운거 아입니까ㅏ아아
8,가볍지만 기분좋게 볼 수 있은영화,
10,너무 재밌었어요 잭잭이 무척귀여웠고 여성 캐릭터 이야기가 부각된게 좋았습니다 전통적 가족형태를 비튼 것도 재밌었어요 화면이 화려하여서 눈도 즐거웠습니다
8,아이들과 너무 즐겁게 봤어요~인크레더블 1도 잼있게 보기도 하고 여러번 다시 봐도 볼때마다 매력있는 영화~♡
10,생각보다 길었지만 재미있었다..
7,중반부 지나서까지도 매우 지루함.  1편을 거의 10번을 볼만큼 재미있게 봤는데 사람들이 어떤걸 기대하는지 모르는거 같음. 스토리도 중요하지만 인크레더블만의 코믹한 전투씬이 별로 없음.
10,다시보고 싶은 영화네요.
10,1편 만큼 재미있었어요
10,너굴맨 너무 불쌍해 ㅠㅠ
10,5살 때 영화관가서 1탄 진짜 푹 빠져서 봤었는데 다 큰 지금도 시간가는줄 모르고 봤어요. 스토리가 워낙 탄탄해서 3탄도 나올 듯♥
10,진심 재밌다 귀여운 잭잭하며 엄청난연기였던 대쉬성우님! 전체 캐릭터가 너무 매력있고ㅜㅜㅜ 정말 재미있었습니다 제발 3만들어주세요....
10,너무 재밋습니다 사랑해요
9,괜히 울컥하더라구요 14년전 초등학생이었던 제가 20대 중반이 되어 속편을 보며.. 그시절 좋아했던 케릭터가 움직이는걸 다시 본다는게 너무 좋았습니다
10,좋아요 재밌어요!! 1편을 보고 다시 봤는데 재밌네요
4,확실히 1편이 진짜 명작이더라구요..근데 후속편은 전 별로였네요
10,진정한 페미니스트 영화
10,1편안봐도 2편보는데 지장없나요?잇다면 추천 없다면 비추
10,진짜 너무너무 재밌었어요! 추천합니다~~~
8,분명 너무나 재미있었지만, 1편을 봤을때처럼의 재미는 아니었다. 그래도 3 나오면 당근 볼 것이다.
10,굿 진짜 너무너무너무 재밌었어요
9,이토록 매력적인 초능력 가족들
10,14년의 기다림 개꿀잼
10,전체적으로 괜찮았지만 잭잭이 살렸다!
10,와우와우와우와우와우
4,솔직히 너무 재미없음,
10,개봉일 애들 학교 땡땡이 치게하고 1시간 차타고 mx관에서 조조로 봤다. 해외여행 다녀온것 만큼 재밋었고 기억에 남을것 같다.
10,아빠와 아이가 함께 볼수있는 영화가 개봉했다는 소식에 눈치는 보이지만 간만에 월차를쓰고 딸아이와 인크레더블2를 보고왔는데 아이가 너무 좋아하네요~
10,아이들이 재밌게 봤어요~
10,2시간이 짧게 느껴질정도로 너무 재밌었어요!!!
8,아이들하고 봤는데 제가 더 재밌게 본것 같아요ㅎㅎ40대 아줌마 임다
10,1보다 더 재밌었음 ㄹㅇ 꿀잼
9,볼까 말까 하다가 봤는데 후회 없고 너무 재밌어요 잭잭 너무 귀여워ㅠ
10,잭잭 애드나 커플 최고ㅎㅎ3기다립니다
8,정말 재밌었어요! 또 보고 싶네요 ㅎㅎ
10,역시 대박 34살에도 봐도 넘 잼따ㅜㅜ 첨 봤을때가 기억나네 ..잭잭 납치각 첨에 중국가족 이야기도 넘 좋았어요
10,재밋게봣음당 3편은 2030년에 볼수 있나여?
10,more incredible. 이 단어면 충분
8,가족과함께 볼수있는 잔잔한 액션애니
9,1편의신선함을 이미 경험해버린점에서 익숙한설정들이많이보이기땜에 참신한면은 조금아쉽지만 여전히 스토리탄탄하고 어벤져스답지않게 히어로들의활약을 완전매력적으로그림 잭잭졸귀 ㅋㅋ
10,1편의 끝과 연결되는 2편의 시작부터 소름이 돋았다.
10,진짜 인생영화 일라스틱걸 오토바이씬에서 소름돋앗다..
10,어떻게 이렇게 재밌게 만들었지 빌런도 설득력 있었다 3편이 기다려진다
10,ㅠㅠㅠㅜ엄청 재밌음ㅠㅠ
10,아오키지 개멋지네 ㅋㅋ
10,짱이네요시원시원합니다요
10,영화 너무 잘봤어요 너무 귀엽고 아들이 특히 좋아하네요.ㅎㅎ 잔스포츠 인크레더블 가방 하나 사줘야겠네요.
10,잭잭~졸귀탱입니다 두번보세요
10,또보고싶음ㅠㅜ 너무 재밌어잭잭 졸귀♥♥
10,영화가 안끝나기를 바랐다ㅠ
10,3편은 내가 중년이 돼서야 나오면 어떡하지...
10,재미있네요. ㅋㅋ 3편도 기대되요
10,1도 너무 좋아했어서 대여섯번 봤었는데, 형 만한 아우 없다고 2는 큰 기대를 안고 본 것은 아니었는데,  진짜 넘 재밌게 봤어요 ㅋㅋ  스토리도 좋았고, 캐릭터들도 다채롭고  시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,속편 또 보고 싶어서 10점 준다
9,엄청 기다린 2편인데 인크레더블 1편이 좀더 재밌네요 ㅎㅎㅎ
10,이렇게 스릴 넘치는  애니는 첨~너무 재밌어요
10,아주 재밌었습니다. 역시 픽사는 기대를 저버리지 않네요!
10,생각보다 더 재미있었어요~
10,잭잭아 집에가자 우리집ㅋㅋㅋ
10,이제 인크레더블3을 기다린다 1초... 2초....
4,졸면서봤음 심야에 혼자 봐서그런가..돈내고보긴 아까운듯
8,잭잭이 귀여워,, 근데 능력이 너무 오짐ㅋㅋㅋ 프로존도 능력쩔고ㅎ
8,아쉬운게 있다면 1편에 대쉬 물위에서 뛰는거 보고 진짜 좋아하는 캐릭터인데 비중이 적어진 느낌이 많이 들었음
10,너무 즐겁고 유쾌했던 영화, 아이들도 어른인 나도  재미있게 봤다!!
8,에드나의 매력에 쏙~~~^^
10,이거 잭잭 성장영화로 바꿔서 시리즈 내도 될듯 능력조절만 되면 거의 역대급 히어로인데? ㅋㅋ 강한것도 강한거지만 능력이 워낙 다양해서 보는 재미도 있을듯 ㅋㅋㅋ 4차원은 상상도 못했다 진짜 ㅋㅋ
10,개인적으로 1편보다 재밌었음 ㅜ
10,잭잭~ 진짜 엄청 재미있어요!!!! 웬만한 액션 영화보다 이런 애니가 더 재미있는 것 같아요~~ 뒤에서 앉아보는데 앞에 아져씨 웃는 소리에 더 많이 웃었어요ㅋㅋㅋㅋ 그만큼 연령 상관없이 즐길 수 있는 영화ㅎㅎ
10,잼나요 ㅎㅎㅎ만두 끝나고 영화안하는줄알고 애들 오열....ㅋ
1,아 꼴페미 묻었어 더럽게
9,가장 재미없고 약할거 같았던 앨라스틴걸의 능력을 너무 재미있고 다양하게 표현해줘 감탄했음어벤져스보다 히어로들의 협동공격이 더 이색적이였음
10,오래 기다린 보람이 있어요 3도 나왔으면 좋겠네요
10,잭잭 너무 귀엽네요 ㅋ 인크레더블 최고!!
10,잭잭 너무 귀여워 ㅠㅠ??♥?
10,재밋어요 추억이 새로크새로크
10,월e2 랑 라따뚜이2도 만들어주세요
10,매번 속편이 재밌는 경우는 픽사디지니밖에 없음 사랑해요
7,재밌어요. 굳이 1편의 신선함과 유쾌함을 비교하지 않는다면.
10,너무 오래기다린만큼 너무 감명깊었고 띵작이에여ㅜㅜㅜ꼭보세야다들
10,말이 필요없습니다. 3편 ㄱㄱ
10,나의 추억을 되살려준 영화
8,아이랑 너무 재미잇게 봣어요...3편도 너무 기대됩니다..
10,기다린 보람이 있다. 이제 3편을 기다린다.
10,믿고보는 픽사.!!!
10,아들하고 오붓하게 재밌게 관람 했습니다
10,마지막은 3가 나올 거란 떡밥?
10,너무 재밌어요 귀여운 잭잭흑흑
10,12살 초딩때 보고 26살되고 나서 보니 아주 좋음 3편도나왔으면 좋겠어요 ^^
10,인크레더블 시리즈 감동과 재미 교훈까지 다잡은 명작
10,뭔 말이 필요합니까. 진짜 재미있습니다.
8,볼만했습니다ㅋㅋㅋ애기들 너무 귀엽고 소소한 재미가 곁들어져잇어서 진수성찬이네요 빨리3나왔으면 좋겠네요
10,이건 재밌음 너무 재밌음 픽사는 언제까지 연전연승할까 궁금하구마이
10,진짜 너무 재밌다.. 3편도 꼭나왔으면 좋겠다
10,개존잼 핵존잼 또 볼거야
8,애니메이션보면보통밋밋한데이건블록버스터실사영화본것같이꽉찬느낌이다...평점은8.5점주고싶다
10,초딩이었던 내가..ㅎㅎㅎ 대학생 3학년에 보내
10,오랜만에 봐도 꿀잼ㅋㅋ
10,맨 앞 만두영상 나만 보고 울었냐 어훅
10,최고입니다! 3편도 나오길 기대합니다
10,빠밤빠빠라~ 너무 유쾌하고 흐뭇한 액션 애니메이션
10,최고.14년 공백의 결과가 이거라면 진짜 박수받아 마땅하다
2,평점 조작임.... 솔직히 9점짜린아니다
10,와 형 이기는 아우 흔치않은데 진짜 재미있게 봤다.
10,인크레더블 3 언제나오냐
10,잭잭최고기엽다ㅜㅠㅠ완벽한 속편이에요!
10,성인이 될 때 까지 기다린 보람이 있다. 꼭 3이 나왔으면 좋겠다.
10,좋은 영화는 아니야. 멋진 애니메이션이지. 14년 기다리게 한 보람이 있네. 오랜만에 보는 인크레더블의 가족들. 이런 게 화목이고, 진정한 행복이다.
9,초반에 뻔히 보이는 악당정체가 몰입을 방해햇지만 스릴넘쳣다
10,진짜 최근에 나온 마블영화보다 재밌습니다..군대도 갔다온 나이라 노잼일줄 알았는데 아니네요 처음에 만두나오는건 디즈니pixar 고유의 썸네일(?)이니 놀래지 않으셔도돼요 전 개인적으로 얼음아저씨가 너무 좋네요 ㅜ ㅠ
10,14년이 지나고도 스토리의 트렌디함을 잃지 않았다. 가족 영화로서 갖춰야할 모든 것을 갖춘 영화.  액션신의 화려함과 추격신의 속도감, 히어로-소시민적 일상의 어려움에 대한 표현방식. 다 좋았다. 유일하게 살짝 아쉬운 부분이라면 대쉬의 비중..
9,04년에 1편을 봐서 그런지 가물가물해서 복습하고 갔는데 기억이 나더라ㅋ14년을 기다린만큼  잼있고 좋았던 속편이었다.스토리는 어른들이 보기에도 유치하지 않게 탄탄했고 유머도 적절했고 액션씬이 많아져서 더좋았음..잭잭 너무귀여웠다ㅋㅋ3편빨리나오겠지?
10,마지막에 다같이 마스크쓰는장면 너무 멋있다
7,지루한 감이 없지않아 있긴한데 볼만해요
10,진짜~ 어렸을 때 재미있게 본 애니매이션인데, 14년 인가 15년 인가 만에 나와가지고 기대엄청했는데 역시 기대한만큼 재미있었습니다. 믿고 본 인크레더블 이었습니다.
10,어린시절을 돌려줘서 감사합니다
10,4살 딸래미랑 너무 재밋게 보고왔어요~~ 이때껏 본 영화중에 제일 몰입해서 잘보고 재밋어 하더라구요~~ 애기때문에 더빙판봤지만 자막판도 꼭 보러갈거예요~~~ 픽사최고!
10,내 최애 애니메이션 마블보다 훨배 재밌다
10,애니메이션 덕후예요너무 재미있게봤어요역시가 역시네요^^최고최고
10,미친듯한 몰입감과 개쩌는 액션
10,진짜 재미있었어요^^ 1편보다 더 재밌었던듯ㅋ 기대하고갔는데도 재미있었으니깐요ㅎ
8,1본 사람이라면 첫장면부터 반가울듯
9,와. 잭잭 귀염 터지네 ㅋㅋㅋ 17가지 다 안 보여준 것 같으니, 3편에서 마저 보여주시길.^^
10,개재밌다 진짜 3나오면 좋겠는데 15년뒤라도 좋으니까ㅠㅠㅜ젭라
10,어린나이에 봤던 인크레더블은 어른이되서 봐도 재밌었다 어렸을때봤을땐 다들 어렸는데 지금 가서보니까 어른들이 많더라 어렸을때 이걸보면서 나도 초능력을 갖고싶었는데ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 이건 철학적인 만화영화다.
10,애니메이션계의 어벤져스였다
10,브레드버드 감독님！！！  당신은 애니메이션을 해야돼！！
8,임펙트 있는건 열차 액션씬인ㅌㅅ
10,오늘봤는데 동심으로 돌아간기붆ㅎㅎ잭잭넘귀엽다ㅠㅠㅠ
10,6살 때 보고 책까지 샀었는데 20살이 되서야 2편을 보다니ㅠ3편도 나오면 좋겠다
10,잭잭 너무귀엽네요 꼭 3도 나왔으면 좋겠어요ㅜㅜ
10,꿀잼니당 꼭 보세용 ㅋㅋ
10,이제 2편인데 벌써 꺼내기엔 아쉬운 카드
10,재밌네요! 다시보구 싶댜
8,주요히어로와 악당 모두가 여성캐릭터라는 점에서 신선했어용
10,14년 만에 다시듣는 둔 뚜 뚜두둔~ 뚜루루 루룬 뚜!
9,재밌고 액션좋고 1편에서 떡밥인줄도 모르고 지나갔던 장면과 대사가 2편의 잭잭을 관통해서 소름돋고 연출이 탄탄하구나를 느낀 너무 재밌는 영화 ㅠㅜㅠ 잭잭이 너무 귀여워~~~
8,재있었어요.다음속편도 기대^^
10,빨리3보고싶어졌다 시부렁당작제작해라
6,14년전 재기발랄함은 어디가고 뻔할 뿐더러 답답하기까지 한 전개에 실망...남은 건 잭잭뿐
8,캐릭터들도 너무 귀엽고 내용도 너무 재밌었네요~
10,캐릭터 하나하나 매력 넘치고, 스토리는 잠시도 지루할 틈이 없으며, 음악과 화면 어우러짐이 너무나도 절묘하고, 신나게 보고 나서는 공감되는부분도 많고... 진짜 명작임.
10,기대 이상 음악도 좋고 스토리도 좋고 나무랄 데 없이 완벽!
8,재미있었는데 초등학생딸이 캐릭터가 무서웠다네여 ㅎㅎ
10,그냥 보세요 딴말 필요없습니다.
10,스트레스 한방에 날려준 그런영화였어요.
9,뻔한 전개로 중간 중간 지루하긴 하지만... 잭잭의 완벽한 하드캐리!
10,인크레더블 1을 봤을 때가 나는 초등학교 3학년 그리고 약속없는 2편을 기다리며 수차례 1을 다시보기를 반복하며 2016년 2편 소식을 들었다 그리고 20OOO 여전히 인크레더블한 영화다
10,너무 좋았다 3도 어서 나왔으면
10,^^♥와완전 와우 촉오
10,또볼꺼야!!!ㅠㅠ너무재밋음
8,약간 지루하지만 잭잭의 하드캐리 에드나오랜만에 봐서 너무 좋았다... ㅜㅜ
10,픽사에서 어렷을적 했던 약속을 지켜주는 느낌이라 별점 남김요 ㅠㅠ 인크레더블 캐릭터 극본구성 액션 어느 하나 빠지는게 없는 완벽한 애니. 초딩때보고 어른이 되서 또 봤을 때도 넘 재밌었음
10,14년동안 기다린 보람이 있었다
7,애들은 재미있을듯 40대가 보기엔 좀 잠오네요
10,정말 최고네요!강추합니다!
9,속편임에도 완벽하게 재미있었고스토리 탄탄하며, 재미요소들도 적절히 배치되어있어 지루할 틈이 없었어요 ㅜㅠㅠ3편도 나왔으면 좋겠어요!!!!
10,다가올 방학 온가족 추천 영화
9,시 발 기대안하고 봤는데 졸잼이네...
10,인생최고의영화입니다
10,엄마 최고!  잭잭 넘 귀엽고 무섭고 혼자 다함 ㅋ
10,귀여운 잭잭만 봐도 재밌는 영화에요!
10,재밌어요 깔깔웃으며 봤어요 잭잭귀여워요...
10,너무 재밌고 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ 기대한 보람이있다ㅜㅜ
10,매우 즐거웠습니다. 캐릭터들 오랜만에 보니 반갑기도 했구요. 잭잭의 앞으로의 행보가 기대됩니다. 후속편 나오길ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤어요! 특히 잭잭 멋져요 ㅋ
10,1편을 너무 재밌게봐서 엄청 기대하고 봤는데 진짜 재밌다 조금아쉬웠던건 1편처럼 감동보다 액션씬에 더 초점을 둔것?
10,너무오래기다린 보람잇는 영화....미르뗫다
10,정말 재미있어요!!!
10,14년 기다렸습니다 3도 내주세요 제발요..ㅠㅠㅠ 너무 재미있었습니다 3번은 더 볼 거 같아요!!
10,이건 꼭봐야합니다ㅜㅜ
10,1편도 좋게 봤었고... 지금도 대박
10,대박이예옄ㅋㅋㅋㅋ 짱 꿀잼
10,시사회 보고 왔습니다. 스포 하나 하자면 잭잭이 너무 귀여워요.
10,역시!! 재밌네요!!
10,수퍼 히어로 역시 재밌다능
10,애니메이션 같지 않고 영화같은 스토리 전개. 아기가 너무 귀여움
10,3편 개봉일은요? 빨리요.... 빨리....
7,추억삼아 한번 보는것도 괜찮네요
10,1만큼의 재미는 좀 떨어진다고 생각 하지만 그래도 훌륭한 작품이다 박진감은 타의 추종을 불허~
10,기대이상이었어요 여러분 시간나면 빨리 보세요 100번보세요
10,. 짹짹이 너무 귀야워 .
8,재밌다그리고 박지훈이 번역하긴했는데 결말에 문제는 없었음
10,인피니티워보다 재밋다
9,재밌고 유쾌하게 잘봤어요 귀여운잭잭 3편도 기대합니다
10,기다린 보람있다 근래 본 영화중에 제일 잼썼음
10,역시 디즈니!재미와 감동  스펙타클 3박자가 딱이넹GOOD
10,영화 끝나자마자 3편 보고 싶어지는 이 매력덩어리들ㅜㅜ!!!! 잭잭이 넘 귀엽자넝 ㅜㅜ
10,갓픽사ㅠㅠ 언제나 사랑해요ㅠㅠ 토이스토리 4는 내줄 생각 없는건가요... 루머는 있던데... 이거 보려고 요즘 인크레더블 첫 편 거의 매주 봤는데 그럴 가치가 있었습니다!
10,이건 재미없게 볼 수가 없다.
10,재밌다는말외 할말없다
10,핵꿀잼 애기가 주인공!!
10,짹짹이 순산은인크레더블 부부의 신의한수~ 너구리도 한몫하다.
10,너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ 시간가는줄 모르고 봤네요!
10,역시 인크레더블 기대를 저버리지 않는다
2,댓글들 보니 개극혐망충들 ..
10,다음편도 나오길!!!
10,재미도 있고 생각할 거리도 있네요
10,양성평등을 멋지게 표방하는 영화. 혼자가 아니라 모두가 할 수 있다.
10,믿고보는 핍사 ㅋㅋ 굿대박
10,가장 완벽한 속편은 토이스토리만 존재하는 줄 알았더니...
8,7살아이와 보기 좋았어요자극적이지 않고 1편과 비슷한 전개지만 캐릭터 하나하나가 너무 사랑스러워요
10,미쳤어요. 다른 슈퍼히어로지망생? 초록머리 너무 취저 진짜 바이올렛도 능력 반했어요. 전투 보면서 엄마의 스피드한 레이싱에도 놀라면서 보고요. 각자의 능력 개성을 다 끌어낸 영화라 생각됩니다.
10,진짜 기대 엄청하고 갔는데 기대보다 더 재밌어...미쳤어ㅜㅜㅜ 너무 추억돋고 그냥 개짱이야
10,잭잭 너무 귀여워ㅜㅜㅜㅜ
10,와 진짜 완전재밌었어요 묘사되는 것들이 너무 현실적이라서 놀랐어요. 유머코드도 너무 웃기고 ㅋㅋ 내내 웃으면서 봤네요. 악당의 메세지도 좋았어요. 공감 가는 악당이었습니다.
10,악역 존재감 장난 아니네요 자꾸 기억에 남아요
10,초1 아들이랑 같이 재미있게 봤어요약간 긴장되서 무섭기도 했다는데그래서인지 저는 재밌었답니다~~
10,진짜 최고최고 시즌3도 제발 만들어주세요
10,정말 14년 동안 기다려온 보람이 있네요.... 올해 픽사 디즈니 가 저에게준 최고의 선물 입니다.... 감사합니다! ㄹㅇ 개꿀잼!!
10,노키즈 존 오늘부로 찬성
10,시즌1보다 퀼리티가 업그레이드 된 느낌이 확 들면서 재미, 가족애, 감동 모두 완벽해요
10,다른 베댓들처럼 말솜씨 좋게 쓸 자신이 없어서 맨날 평점주는거 못해보다가 처음으로 네이버에서 별점 매겨보는 영화다!! 이건 10점 줘야돼 ㅜㅜ
10,이제 평론가까지 다른 회사랑 비교하네
10,매우재밌네요 베리굿입니다
10,꾸르잼이닷 기대한보람이잇다능
6,이게 왜 전체관람인지.. 초등생 이상은 되야 웃음 포인트및 스토리를 이해할수있을것 같아요 제 딸은 너무 무서워하더라고요...  성인이 보기엔 재미있네요~
10,3편은 잭잭의 미래를 다뤄줬으면 좋겠다고 염원하게 되네요. 바이올렛이랑 대쉬도 ,, 제바 ㄹ나와주세요 ㅠ
10,엄청 재미있었다.만두가 먹고싶었다.팝콘이 제일 맛있었다.콜라도.
10,고퀄에 깜놀했음 ㅋㅋ 조금 이야기가 늘어진것같지만 14년동안 못한 이야기를 했음 ....
10,즐겁게 봤습니다~~실망시키지 않네요^^
10,개짱 졸라재밌음 꼭보세여
10,인크레더블3을기다리며
10,완전 잼있어요~~최고예요~굿~ 좋아요~^^
10,빨리 3편나오길 ㅜㅠㅠ
10,재밌어요!!굿~!넘멋있어용
10,인크레더블 3 꼭....빨리....
9,번역 빌런 때문에 1점 깐다. 영화보고 이상해서 검색해보니 역시 그는... 픽사가 작정하고 이거 시리즈로 밀면 어벤져스도 안될 거 같다.
10,14년동안 이를 갈고 나온 속편
8,애들 보기엔 조금 폭력적이긴 해도 영화 자체는 잼나요
10,최고 ~~~ 최~~~ 고~~
5,긴장감이 있다 마네요. 별점 높아서 기대하고 봤더니 끝나고 다들 침묵 ㅋ 저는 좀 실망스러웠어요. 사람마다 다르겠지만ㅎ 별로였어요...
10,잭잭너무기엽다구요 ㅠㅠ   보는내내  엄마미소지으면서 봄 ㅠㅠ
10,갸꿀잼!애기가 너무 귀여웠소 눈이 즐거웠던 액션애니다
10,이런 심오함을 애니매이션에서 마주할 줄은 몰랐다액션 스토리 캐릭터 완벽한거 같다
8,재밌었어요 3도 만들어주세요
9,판타스틱4는 이렇게 만들어야 했다
6,잭잭이 너무 귀여웠습니다 3편이 기대되네요
10,개재밌다  정말 좋았다.
9,완벽했다 정말 재미있었다.
10,현재사회의 문제점을 꼬집어내며, 한 가정의 모습을 통해 젠더의 역할에 대한 고정관념을 깨뜨려주며, 이해할 수 있게 잘 표현했다. 그저 세상을 지키기위한 오락성만 있는 히어로물이 아닌 현재 정보화시대에 살고있는 우리들을 한번 돌아보게끔 만드는 영화였다.
10,3편이 나올지 모르겠지만 재밌넹
10,수진이랑보기딱좋노개굴
10,14년을 기다린걸 전혀아깝지않게 해주셔서 감사합니다오프닝 디즈니성ㅇㅣ 인크레더블화 되잇을때부터 너무 좋앗던..
10,만두랑 잭잭. 6세아들이랑 자막봤는데도 지루할새없이 잘 봤어요!!! 안경이 문제 ㅋ
10,정말 멋지고 아찔하고 꿀잼입니다ㅠㅠ 3시간 가량이나 긴 분량동안 디즈니픽사답게 영상 CG기술도 너무 짱이었고 인크레더블 가족들 다 간지나고 짱멋ㅠㅠㅠ 진짜 영화관가셔서 꼭 보세요!!! 그리고 상영전 단편 바오도 감동적이고 짱..♥
10,인크레더블은 진짜 인크레더블 하다!!
8,단편영화와 더불어 본편도 기다렸던 보람이 있네
10,오랜만에 넘 반가웠어요. 잭잭 넘 귀엽고^^
10,보면서 행복했어요 .``
10,전편엔 못미치지만 재미있게봤어요~
10,소장해서 기억날 때미다 두고두고 꺼내볼 듯
9,육아의 고단함과 직장생활의 어려움
10,귀염귀염 ?? 재밌어요 ㅎ
10,초등학교때 우와 이렇게 재밌을 수가 25살때 우와 이렇게 재밌을 수가
10,진짜 재밌었어요~ 어른이 봐도 즐길 수 있는 애니메이션. 음악도 좋고 줄거리 전개, 영상 다 멋졌어요
10,성인이 되어 보게 된 후속작 ! 추억 속의 캐릭터들을 다시보게 되어 너무 좋았습니다. 그래서 잭잭 납치하러 가실 분 ,,
8,화려한 액션! 아내가 활약하는 내용이 좋습니다. 잭잭에 빠지고 오세요. 중간에 살~짝 지루하긴 함.
8,경쾌한 슈퍼히어로...
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,전작에 비견될만한 후속작.
10,프로존 진짜 잘만든 캐릭터
8,재미있어요. 많이 웃엇네요
10,아~~ 긴장감과 웃음이 가득 ^^ 간만에 신나게 웃고 재미나게 봤어요 어떤 영화보다도 재미있네요스토리나 화면이나 다 매력적이예요 강~~추
10,재밌고 감동도 있네요 추천하고싶은 영화
10,중간 중간 재미요소 대박 ㅋㅋ
7,각 주인공의 초능력과 개성을 잘 녹여낸것같다.앞에 만두가 나와서 놀랐다
10,2편 기다렸는데 기다린만큼 재밌다! 다음편도 꼭 나왔으면!!!
8,9살 아들이 재미있었대요
10,시즌 1편도보고 2편도봤는데 재미있어요
1,낚이지마라 개재미없다 유아용이다
10,마블 히어로 영화만큼 재밌다
10,일라스티걸 존멋 빌런도 멋있었다
10,인크레더블 홍보팀에게 조금 화난다!! 좀더 빵빵하게 홍보돌렸어야죠 핵명작 인크레더블 후속작인데!! 아직 이틀째긴하지만 관객수 많이 모았으면 하는 팬심에 글남깁니다 ㅋ
10,아무생각  안나게 몰입해서 재밌게 봄
10,영화 시작전 단편도 감동적이었고, 잭잭이를 다시 보게되어 넘 재밌었어요.
10,존잼 14년동안기다린 인생영화ㅠ흑
10,유잼꿀잼허니잼~~"!
10,솔직하게 앤트맨 2보다 재미있었음. 시작할때 나오는 단편애니매이션도 좋았고 캐릭터들의 능력 활용도 센스가 너무 좋았다 스토리도 전편이랑 자연스럽게 이어지고 .
9,너무 너무 재미있게 봤어요.1보단 더 스케일도 크고 잭잭이 넘 귀여워요.3도 나오면 꼭 볼텐데...한여름의 더위를 식혀준 영화였네요.
10,헬런의 활약 너무 소름돋을 정도로 멋지셨다 이 영화을 보신 분들은 아실듯
10,봐라ㅋㅋㅋㅋ존나 귀여움
10,시간가는줄몰랐어요 짱짱 ㅋㅋ
10,개대박!!! 또 볼거야ㅜㅜ
10,히어로 영화의 바이블이 될 작품
10,영화 정말 재미있습니다. 근데 아이들은 영화관에서 조용히 시킵시다!!!
8,재밌게 봤습니다. 가족애를 느낄수도 있었고 가장이 유독 멋있어보였습니다.
10,넘 잼잇다고요 ㅠㅠ 3편은 언제나오나요
10,잭잭이 짱이였다 너무 귀엽고 재밌었다
10,굉장히 재밌네....
8,픽사디즈니라 엄청 기대하고 봤는데 생각보다...산만하고 지루함..볼만은 한데 킬링타임용 정도
7,14년이나 기다린 보람이 있네요 ㅠㅠ더빙판이랑 자막판으로 두 번 봤습니다!!!
8,1편이 훨 재미있었음 2편은 잭잭 때문에 보는 듯 잭잭 너무 귀여움
9,인크레더블에 대한 그리움으로 볼만한 영화인듯, 막 그렇게 재밌지는 않지만 볼만함
10,개존잼대존잼핵존잼세젤존잼
9,인크레더블~~~!!!
8,어른들도볼만한영화 나름 재미있었어요 ^^ 애기가너무귀여움 ㅎㅎ
10,재미있었어요ㅎ 아들이 엄청 좋아했다는^^
9,이정도면 충분히 여름에 딱보기좋은 시원한 영화인듯. 초중반에 살짝 지루할수도있으나 전체적인짜임이나 캐릭터나 액션씬이나 흠잡일데가 없다
10,너무나 재미있다.. 일라스티걸 사랑해요
10,너무 재밌다...잭잭 최고...
10,오랜만에 재밌게 잘봤습니다. 추천합니다.
10,2편 나오길 얼마나 기다렸는지 몰라요. 기다린 보람이 있네요. 3편도 기대할게요. 잭잭 진짜 납치하고 싶다 ㅋㅋ
10,후반으로 갈수록 재밌는 영화앞에 만두나오는거 우리영화관만 그런가
10,...자 1편은 어렸을때 봤고, 2편은 커서 보고. 3편은 관속에 누워서 봐야지.
10,잭잳 ㅜㅜ 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ 재밌음
10,너무너무 잼있어요~~* 역시 믿고 보는 인크레더블
10,시즌3 어떻게 기다리나요.. 존잼 ㅠㅠ
10,솔직히 개꿀잼 잭잭 미스터인크래더블 일레스틱걸 대쉬 에드나 가족 넘나 보기 좋다
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ 인크레더블1을 봤던 그 시절로 돌아가는 느낌이였어요..♡
10,굿 정말 재미있는 영화다
10,꿀잼! 흥미진진해요~~~
6,재미는 있....으나 고작 이정도 스토리로 인크레더블 속편이라니. 3편은 기다려지진 않는다. 도리를 찾아서 정도 수준
8,재밌었어요. 친구랑 가서 신나게 웃고 왔어요.
10,잭잭 너무 귀엽다 ㅠㅠ 그리고 미스터 인크레더블의 마음이 이해가서 슬프기도 하고 그랬다
10,1편에 못지않은 속편,기다린 보람이 있다.
4,페미들을 확 사로잡을 영화라 확신합니다.
10,즐겁고 행복한시간이었습니다
10,내 14년 동심 잘 지켜냈다 진심 내 인생 최고의 애니 영화
10,잭잭 에드나 조합 최고!!!! 무엇보다 만두가 나를 울리고 시작하네T-T
10,3편도 나오면 좋겠다. 같이 보러간 어머니도 좋아하셨다. 좋고 보람된 느낌을 받을수있어서 좋았다.
10,역시 믿고 보는 픽사. 앞에 나오는 단편 “바오”는 펑펑 울 정도로 울림이 깊었다
9,옛날 추억으로 봤는데 생각보다 너무 재밌어서 놀랐음ㅋㅋㄹㅇ잭잭×에드나 조합 미침ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌었네요. 가족단위 애니메이션이라 유치하고 재미없을 줄 알았는데, 너무 재밌고 특히 액션감이 참 유쾌하고 신선하고 좋았네요. 그 동안 인정받지 못했던 엄마,여성,커리어우먼의 강함,노고,존재. 문화적 코드도 잘 맞았던 교훈적인 영화였습니다.
3,앞에 만두 이야기가 훨씬 감동적이다... ㅠㅠㅠ평점 왜이러지
10,스티븐 잡스의 선물 픽사
1,레알 줜나 재미없네 진짜 이게왜 평점이9냐
10,잭잭과 너구리의 전투가 대꿀잼!
10,에드나와 잭잭의케미 굿 최근 픽사작품중 최고!!
1,1편은 재미잇는데 2편은 지루함
10,기대한것만큼 더 재밌었다,, 최고야 당신,,,
10,기대한만큼 재밌었다...ㅜ
10,재밌어요!! 인크레더블!!
6,전편에는 히어로들의 고단한삶에 재미가가미되어 지루할틈없이 재밌게 봤는데2에는 초반 너무 긴시간들에 히어로가집절도없이 모텔에 처박히면서 화와짜증을 유발 지루해 졸뻔.애니라긴보단 긴영화한편보고나온느낌.보는건  추천영화시작전 짧은 만두엄마 압권
10,너무너무 재밌었어요!!
10,바이올렛은 오랜만에봐도 진짜 이쁘네요
10,빌런의 말에 귀 기울여 볼 것! 분명한 메시지도 있다. 웃긴건 그 메시지도 잘 포장된 영화로 나왔다는점
4,엄청난 실망감 ㅜㅜ인크레더블 1 에 비해 모든것이 부족하다 ㅜㅜ잔뜩 중요하지않은것들만있고 알맹이는 빠지고혹시나 하는마음에 봤는데 ....1이 너무 잘만들어져서 그런가봄 ㅜㅜ여튼 비추입니다 전 ㅜㅜ
10,역시 픽사다. 내 기대를 실망시켜주지 않았다. 수준높은 사람만이 이 애니메이션을 극찬할 것
10,항상 2편은 1편보다 별로인데 이건 정말 재밌어요!
7,재미있긴 하지만 무언가아쉬움
10,잭잭의 미래가 기대 되네요
10,재미있어요 기대이상이에요 3도 부탁드려용
10,재밌어요~~~3편도 기다려지네요
10,재밌었어요 가족의소중함을 알수있어요.
7,그냥 쏠쏠하게 볼만 했음. 잭잭이 다함.
10,14년만에 정말 재밌게 다시 봤습니다!!
9,액션이랑 캐릭터랑 스토리랑 다 좋아요ㅎㅎㅎ 특히 히어로들이 다른 능력 써가면서 싸우는 씬들은 진짜 멋있어요ㅠㅠㅠ 애니메이션 잘 안 보는 사람들도 꼭 보길 추천합니다!
10,미국에서 한 번 보고 한국 들어와서 또 봤는데 두 번 다 넘 재밌게 봤음. 나중에 한 번 더 볼 것.
1,두시간짜리 pc즘, 페미니즘 홍보영상
2,인크레더블1이 훨 남..
10,난 재밌었는데ㅠㅠ 인크레더블 1 초딩때부터 지금까지 대사 거의 외울정도로 많이 봤는데 여전히 재밌고.. 2도 기대한 만큼 재밌었음!  플롯은 비슷하지만 내용이 더 풍부해졌고. 근데 뭔가 이대로 끝나서 아쉽다는 느낌은 있다. 3도 얼른 나왔으면!
10,14년간 기다렸고 더는 아쉬운 게 없다. 기대 이상이었다.
10,개재밌는데 elastigirl 목소리 그 새 너무 삭아서 아쉽다. 번역자는 「던」 과 「든」 구분하길.
10,너무 멋있고 재밌다 ㅜㅜ
10,14년의 세월에도 불구하고 이렇게 완벽한 속편영화를 만든다는 건 대단하다 ㄷㄷㄷ
6,전편이 좀더 재미있었지망 이번편도 볼만해요
10,또보고싶을정도로 재밌어요
9,그래픽도 훨 좋아지고 재밌었습니다~1편 보다는 큰 웃음 포인트가 개인적으로 많치 않았던게 좀 아쉬웠어요~^^  암튼 시간 .돈 아깝지 않게 즐겁게 보고 왔어요..3편은 14년 걸리지 마시길~ㅎㅎ
10,영화는 너무 좋은데 애들 좀 어떻게 해주세요. 서로 매너 지키면서 좋게 영화봤으면 좋겠습니다
8,잭잭잭좋아잭잭좋아아
9,오랜기간이 무색할정도로 위화감이 없음
10,완전 귀엽고 재미있었어요!3도 만들어주세요.
8,걍 무난하니 재밌음ㅋㅋ 10점 알바들 만큼 빨아줄정도는 아님 ㅋㅋ 기대하면 재미없음
10,패밀리스토리다. 히어로들은 늘 혼자라는 컴플렉스가 있는 캐릭턴데. 이건 히어로 패밀리~~♡♡♡
9,인크레더블이 맞다. 오랜만에 돌아와도 재밌다ㅜㅜ
10,1편을 이어서 보는 것 같았어요!!!너무 재밌었습니다~!
5,기대를 많이 해서 그런가 1편에 비해 좀 아쉬운 영화 ....
10,우와 1편보다 액션신이 진짜 화려해요 후덜덜..♡♡ 일라스티걸 진짜 멋있었음..! 잭잭이는 크면 클수록 초능력많아지는거 아냐? ㅎㅎ
10,애들 방학하기전에 볼 것
10,짹짹이 귀여워 짹짹이 미춌따
10,14년전에 인크레더블이 나왔을때는 초등학생이었다. 부모님,동생과 다함께 영화관을 찾았었고 몇번이고 다시 본 영화였는데 이제는 성인이 되어 각자의 삶에 바빠서인지 개봉날 혼자 보게 되었다. 따뜻하고 강한 영화라고 생각한다 추천 :)
10,정말 인생 영화ㅠ영화의 소재와 아이디어가 참신했고1편만큼 재밌었어요
10,너무 재밌어요. 잭잭 진짜 귀여움ㅠ 2시간이 아깝지 않은 영화입니다. 꼭 보세요!
10,14년 기다린 인크레더블은 많은 발전이 있었다. 다루는 주제는 전혀 가볍지않은 부분이 많은데 진행은 너무 재미있다
10,재미있어요~ 3탄도 빨리나왔으몀 좋겠어요
10,아카데미 애니메이션 장편상 각
10,오랜만의 동심 느낄 수 있었다너무 재밌었음!!3나오면 꼭 보러갈거야
10,3편도 나왔으면 ㅠㅠ좋겟어요
3,10년전과 달리 그닥 시시해졌고, 어른들이 보기엔 좀..심심하네요
5,인크레더블 1을 재밌게 봐서 10번 이상 봤음. 14년 만에 나온만큼 기대가 컸지만 지루함. 영화 시작 전 만두 애니 보고 눈물 쏟아내고는 끝. 아쉬움
9,전반적으로 훌륭하다...초중반 대화가 많아서 잠시 지루했던거 빼면 만족함(다른분이 만두얘기해서 알고 봤지만 처음에 만두 나와서 나도 이건 뭐지? 했음 ㅋㅋ)
10,14년을 기다렸는데 전혀 실망시키지 않은
2,기대가 너무 컸었나봐요. 볼거리는 많았지만 재미는 없었습니다. 앞에 나오는 단편 애니메이션도 별로였어요.
4,만두영상이 왜나오는지 모르겠고 만두영상 부터 지루하기 시작해서 스토리는 뻔하고 중간중간 지루한 부분이 너무 많았습니다 1편 재밌게봐서 기대가 너무 컸던거 같습니다..
10,잘들어 3편은 안만든다면 난 바지에 똥을 쌀거야
8,ㅎㅎ 재미잇다가도 좀 그러네
10,3는 언제 나올려나....한 10년 이상걸리겠지?> ㅠㅠ
10,너무 재밋어요...ㅠ 영화관에서 2번보고 평생 소장하고픈 영화네여
10,군더더기 없이 깔끔한 병맛(?) 애니
10,완전 재밌다. 3편 얼른 나왔으면 좋겠다.
10,3편은 잭잭이 주인공인가?
10,아니 이해안가는게 1이 14년전에 나왔는데 초딩 개많네 ㅁㅊ 계속 돌아다니니까 집중을 못하네
6,지루하긴해요... 쿠키없습니다.
10,3편도 만들 예정이랍니다. 걱정 마세요!
1,페미는 돈이 된다. 소재만으로 호평받을 수 있는 뷔페
9,스토리 전개 자체는 뻔한 느낌이 있지만 마블이나 디시같이 실사 영화는 따라할 수 없는 애니메이션만이 가능한 액션이 인상깊었음1편 봤을때가 초3정도였던거 같은데 시간이 벌써...한번쯤은 봐볼만하다고 생각
10,초딩때 영화관에서 보고 정말 재밌어서 cd까지 구매해서 계속 본 영화... 성인이 되서 이 영화를 봐도 정말 재밌게 본 영화!!
10,흥행의 보증수표. 픽사~ 말이 필요 없다. 닥치고 봄.
6,다른 분들의 평이 의외네요. 전 너무 기대를 했나봅니다.
10,시사회로미리봤는데 재밌어요~~~
10,7살 딸과 함께 정말 재밌게봤습니다^^재밌을거라 생각은 했지만 생각보다 훠얼~신 더 재밌게 봤네요 잭잭이앓이중입니다^^
10,어제CGV에서 퇴근하자마자 달려가 봤는데정말 기다린보람이 ㅎㅎㅎ 너무 잼있었습니다.
6,솔직히 평점 다들 너무 높게 준거 아닌가요 뻔한 전개와 매력은 눈꼽만큼도 없는 악당 ...
10,잭잭 너무 귀여워!!!!
10,캐릭터들은 그대로고 그래픽은 더 좋아져서 좋네요
10,박평식이 7점 줬다. 무조건 보러가자.
10,악당이 전편의 신드롬만큼 강함은 없었지만 이유만큼은 타당해보이고 스토리도 탄탄하군요!
10,마블보다 백배 천배 낫다
10,믿고보는 픽사! 픽사 작품에 말이 필요있나.. 최고최고
10,앞에 나오는 단편부터 재미있게 봤다ㅋㅋ기다린 보람이 있네
10,어렸을 때 추억을 되살려준 영화
10,구성도 완벽하고 잭잭 완전 귀엽고 3편이 기대만땅
10,즈으으으ㅡ으으으ㅡㅇ으망제밋스빙가
8,처음에 왜 만두가 나온지는 모르겠었다,,그리고 인크레더블의 초반의 자신의 영웅심때문에 아내를 설득하고 하는거 좀 마음에 안들었음,,자기가 너무 영웅이길 원하고,  너무 자기만을 위하는 모습 여전해서 별로,,,, 그래도 재미있었음!
10,개봉날 온가족 총출동. 진짜 재밌다!!완전 끝내준다!!
10,재미짱 신난다 추천해요
10,넘조아용빨리예약하고보세용
8,인크레더블3가 기대됩니다~!
10,이런거 처음 남겨보는데 개꿀잼 정말정말정말 재밌습니다요~~! 엄마아빠언니오빠동생강아지 델꾸가서 다들 보시길~~
10,이걸 14년 기다렸다니 참... ㅋㅋㅋ 마블 디시 이런 히어로물은 싫어도 픽사는 ㅎ
6,재미있네요 볼난해요 그냥
10,1편 못 보고 본 2편! 그래도 재미나다!히어로물 안 좋아하는데..인크레더블2는 역쉬 보길 잘했다는 생각이 든다!3편도 또 보고 싶다
10,아 진짜 2편 작정하고 만든듯ㅋㅋㅋㅋ너무 웃기고 완전 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ특히 잭잭이 너무너무 귀여워요!!!
10,음악 미술 스토리 모든것이 하나로 융합돤 예술작품
1,노잼 내 돈 돌려내 노잼 노잼
10,웃는 거 참느라 몸 비비꼼
10,어릴때 좋아해서 디비디까지 소장했던 꼬마가 20대가 되어서 다시 만나게 되니 참 좋았음 보는내내 흐뭇하고 화려한 액션에 눈을 못뗌
10,3탄은 잭잭이 초등학생 정도 되서 나오겠지?  나와라..
10,마블도 발라버릴 히어로영화다 ㄹㅇ
10,너무너무너무 재미있다! 3편이 너무 기대된당~!동심으로 돌아간 기분ㅎㅎㅎ 올해 본 영화 중 제일 재미있었다>_<
10,압도적인 영화. 기존 픽사레전드 작품들과 비견해도 손색이 없다
10,재밌어요!!ㅎㅎ 꼭보시길
10,솔직히 개재밋다..애니영화 거의안보는데 이건 재밋다 ㄹㅇ
10,14년전추억이 새록새록 처음 평점 줘본다
8,대쉬의 비중을 좀더높였으면 하는 아쉬움, 범인의정체가 너무 뻔하다는 아쉬움은있지만 전체적으로 괜찮게 볼만한 오락물이었다.
10,애기 귀요미 ♡♡ 역시 디즈니♡♡♡
10,말그대로  Incredivle!
10,인크레더블1이 아빠 중심의 서사였다면 2는 엄마 중심의 서사인 듯 헬렌 너무 멋있었음
8,전편보단 아쉽지만 선방. 우리는 14년이 흘렀지만 영화는 14년전과 바로 이어지는 것에 난 세월이 야속했어
10,14년 기다린 보람 있다!! 너무 재밌음!
10,14년 팬들을 위한 깔끔한 보상임
4,1편의 재탕..그러나  1편의 재미는  실종
10,와너 무너 무재 밌다! 보 러가자!
8,비현실속의 현실이 감명깊었어요인크레더블이 육아 하면서 생기는일들에 가장 친근하게 느졌네요 진짜영웅은 현실에
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ 앤트맨과 와스프보다 훨 재밌어요 ㅜㅜㅜ
10,1편보다 재밌다 3편도 만들어 주세요!!
10,존잼ㅜㅜ 잭잭 너무귀엽고 여성히어로가 메인이라는점이 가장 인상깊고 좋았습니다
10,전체적으로 지루할 틈이 없었고 기대 이상의 영화이다! 아이들보단 어른들에게 더 재미있는 영화인 듯 하다
5,1편만 30번 넘게 봤는데, 디즈니가 픽사 인수인계하고나서, 갑자기 가족이야기에 너무 집중한듯... 반갑지만, 디즈니와 픽사가 부디 결별하길...ㅠㅠ
8,유쾌한 영화였어요~  여름에 보기 딱 종네요
10,스토리 전개가 조금 뻔하지만  세세한 연출들이 참 좋아서 충분히 재미있습니다 ^^
10,스토리  너무  재미나고  최고네요
10,남자친구랑 재밌게 봤어요^^! 아기 완전 귀여워요ㅎㅎ
10,1을 진짜좋아해서 기대많이했는데 개재밌음 /갠적으로 마블시리즈느낌 났는데 것보다 훨씬 재밌었음/ 최애가 헬렌이었는데 어떻게 딱 요즘 흐름에 맞춰서 메세지를 담았는지 소름돋음 /여윽시 디즈니픽사다./ 너무재밌음진짜ㅠㅠ 내일도보러갈거임 절대 실망안함
10,1편과 비교해도 손색이없다
10,평식이가 7점줬다 이건 무조건 보라는거다....
8,솔직히 1편보다는 재미 없어요. 가족 히어로물이라는 신선한 컨셉이 매 순간 재미를 선사했던 1편을 그 이상의 컨셉으로 넘어선다는 게 애초에 불가능한 일이기도 한 듯. 그래도 재미있게 봤습니다
10,재밌었어요!!^^~
10,스토리가 탄탄하고 잭잭이 진짜 킬링포인트네요ㅋㅋㅋ
9,잭잭이 넘 귀엽 ㅎㅎ 3도 나오길,,
10,기대한만큼 재밌었어요!
10,인크레더블2는 우리의 옛날 기억을 떠올리게 하고, 스토리 하나 부족한 거 없이 완벽했다. 다만 조금 아쉬웠던건 목소리톤과 그림체부분이 1편과 조금 달라 이질감이 조금 느껴질 수도 있다. 하지만 영화에 빠져들면 이런건 전혀 눈에 들어오지않아 괜찮다.
10,완벽한 속편 다음편도 만들꺼죠?
10,너무 기다려온 인크레더블 2. 믿고 보는 픽사!!
10,개인적으로 인크레더블1이 애니메이션 중 최고라고 생각해서 2가 과연 1을 이을 수 있을까 살짝 의심했는데 겁~~~~나 재밌어서 크게 만족함ㅎㅎ 잭잭과 에드나가 가장 기억에 남음!! 에드나는 1에서도 2에서도 하드케리중~~ㅋㅋ
8,기다린 보람이 있다. 후속작이 기대된다.
10,재밌어요!!! 잭잭의 매력에서 빠져나오지 못합니다
10,재미있어요! 인크레더블3
10,너무재밌당또보고싶당
10,개봉날 당장 봄 너무 재밌음  인크레더블 사랑해
10,역시 픽사의 풍부한 표현력...
6,재밌고 짜임새도 있고 뻔하지 않아서 좋긴했는데 어째서 잭잭이밖에 기억이 안나는지 모르겠다. 휘발성이 강한 듯
10,만두는 도대체 뭐였지 ㅋㅋㅋ
8,예전의신선함은없지만재밌다
10,14년만에 다시 보는 인크레더블 더욱 더 재밌게 돌아와서 다행이에요. 잭잭 너무 귀엽고 영화 메세지도 좋았어요
10,기대 없이 봤는데 재밌습니다 ㅎㅎ
10,14년 용서해줄게....
10,와 진짜 세계최고 애니메이션.... ㄷㄷ 너무 재미나게 보고왔습니다
10,기다린 보람이 있구나.
10,진짜 최고로 재밌었다 ㅜㅜ 시즌3는 나 결혼하고 애낳고 그러면 개봉하려나
10,영화 보는 내내 미소띄다가 웃다가 저절로 박수쳐지는데, 꽉찬 영화관 관람객 모두 똑같았음 ㅋㅋㅋㅋ 두시간 내내 재밌고 행복했어요 ㅎㅎ 광대아픕니다
10,14년 기다린 보람이 있네요 ㅠ 어릴적 추억 여행도 하고 간만에 생각없이 웃다가 나왔네욬ㅋㅋㅋ 특히 에드나랑 잭잭에서 빵터졌어요
9,진짜 다 재밌고 너무너무 좋은데 마지막 싸움씬이 좀 기대이하여서 1점 깝니다. 그래도 완전 재밌었어여~~
10,14년의 기다림이 아깝지 않다. 3편도 14 년 후면 화난 잭잭의 모습을 볼게 될껄..
10,빨리 dvd 나와서 1편이랑 이어보고싶다ㅠㅠ
2,최악 너무지루해서보는시간이 아까워서보다가 중간에 나왓어요
10,와 진짜 보면서 가슴이 두근두근할 정도로 재밌었다 티날 정도로 걸파워 강조하신 거 정말 감사감사합니자ㅠㅠㅠ
1,영...아닌거같은데
8,가족영화로 참좋아요 ㅎㅎ
2,난 잤는데 돈 아깝더라 루즈해 ㅜㅜ
10,대학교 때 만났던 인생 애니메이션의 속편을 오늘 개봉일에 아내, 초등학생 딸, 유치원생 아들과 함께 봤습니다. 명불허전 입니다.
10,기대를 저버리지 않았다
8,픽사는 일라스티걸 스핀오프작을 내놓아라!
10,평론가 임수연씨의 마블보다 재밌다는 평을보고 코웃음치고 보러갔는데 마블빠인 내가봐도 마블보다 재밌었다 히어로물은 언제까지나 마블의 독주일꺼라는 착각을 씻어내준 가족액션 히어로물 진짜 너무재밌다
10,인크레더블1에서 바로 이어지다니. 언더마니어와 싸우는 모습 보며 눈물나오려 했다.
10,이건 알바 써도 상관없네요. 어릴때 1나왓는데 대학생이 되이 되어 봐도 전혀 유치하지 않고 재밋습니다. 존잼임
8,재밌어요 1이 좀더 재밌었어여
8,재밌었다!!! 인크레더블3도 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
10,엘라스티걸 오우~ 잭잭 ㅋㅋ
10,어벤져스 보다 재밌었습니다. 어릴 때 인크레더블 1을 보고 충격을 받고 속편을 엄청 기대했었는데 14년 만에 나온 속편에 또 마음을 빼앗겼네요! 어른들이 봐도 몰입해서 같이 웃을 수 있고 즐길 수 있는 영화에요. 다음주에 한번 더 보러 가야겠어요.
10,3도 기대됩니다 재미잇어요
10,재밌어요ㅠ! 기다린 보람이 있네요
10,사샤 오늘 하루도 화이팅
10,14년 기다려서 2는 여친이랑 봤다!!!
10,남편이랑 재밌게 봤네요! 역시 실망시키지 않아ㅜㅜ 3도 나오나요 제발....
10,영화는 매우 훌륭하지만 처음에 중국이랑 관련된 영상좀 없애라  왜넣은지 모르겠네
10,애니메이션이지만 성인이 보기에도 재미있고 가족애에 대한 감동이 적이다.
10,14년만의 속편!! 그래픽이나 스토리텔링이나 캐릭터나 모든면에서 업그레이드!   잭잭 넘 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
10,마블보다 더 화려하게 느껴지는 영상미
10,말이 필요 없다...3편이나 빨리 내줘요
10,너무 잼있어요!! 강추
8,잭잭 너무 귀여워요 ㅠㅠ
10,오랜만에 현웃 터졌던 영화ㅎㅎ
10,2편이 1편보다 재밌는 영화는 또 처음이네요....
10,역시 명불허전 픽사. 시대의 흐름에 뒤쳐지지 않고 시대상까지 담아낸 현명한 슈퍼히어로 무비! 어떤 장르라도 픽사가 손을 대면 명품이 된다.
10,Good!아이들이 많이 좋아해서 좋네요
8,재밌어요 어릴때가생개나서좋았어요
10,재밌게 봤습니다^^ 친구와 좋은 시간 가질 수 있었어요
6,1편에 비해 빈약하고 억지스러운 각본
10,왜 보기싫은 중국이 상영전에 끼워나오지?
10,잭잭이가 캐리한다 ㅋㅋㅋ3가 나왘ㅅ으면
10,와 재밌다 ㅠㅠ 쿠키는 없습니당
10,역대급 재미있다 안본 눈사서 다시 보고싶다 꼭보세요
10,개꿀잼 헤헤 재미따 ㅎㅎㅎ 귀여운게 너무많음
10,1편을 안보고 봤는데 1편이 궁금해지고, 3편을 기대하게 만든 영화
8,웃음포인트도 있고 내용도 너무 가볍지만도 않고 재밌네요
10,14년이 걸린 이유 ㅠㅠ
10,너무좋다진짜 ㅋㅋㅋ 사랑해요 3빨리내줘요 현기증난단말이에요
10,오랜만에 나온 영화! 너무 재미있었습니다 꼭 3편도 제작해주세요
10,갓크레더블 바이올렛 상큼
10,말이 필요없다. 재미와 액션, 추억이 공존한다. 시즌3 원한다!
9,저희 아이들은 막내아가의 인상이 깊었나봐요.매일 날짜 세며 기다린 보람이 있어 보입니다.저도 같이 한 번 더 봐야겠어요^^
7,재밌었지만 음... 픽사의 명성에 비하면 약간 아쉬웟던 애니메이션.
10,즐거웠어요.  옛날생각도나고 그사이 자란 아이들과 좋은추억만들었어요
1,시간가는줄 모르고 시간날림
10,이거 진짜미친 명작 3기 부탁할게요
10,재미써요ㅠㅠ아기가너뮤기여워여
10,미친 개꿀잼이다 후 성인돼서 또 이걸 볼줄 몰랐는데 여러분 안보면 후회합니다 개재밌어요ㅜㅜㅜ 소름의 연속 개짜릿해ㅜㅜㅜ 그리고 잭잭 넘 귀여움
10,한번더볼것임.존잼.
7,잼있네요. 잭잭이 때문에 3편이 너무 기대됩니다.
10,애니메이션이라 표현의 한계가 없어서 영웅물에 아주 적합하고 재미남. 다만 각자의 능력을 보여주는 대결씬이 좀 더 많이 있었으면 하는 아쉬움이 있음. 다음편은 정말 쌘 빌런이 나오길. 그리고 잭잭이 다 했다ㅋㅋ 너무 귀여움ㅋㅋ
6,인크레더블 팬이다 근데 2는 너무 했다 이렇게 지루할수가 있단말인가... 후반부 반짝 재미있고 그외엔 너무 뻔하고 새롭지않았다 이건 아니다
10,너무너무 재밌고 씐남. 잭잭이 능력 대박이던데 인크레더블3에서 잭잭이 대활약하는 것도 보고싶다ㅠㅜ
10,최고! 너무 재미있게 봤어요 ^_^
10,디즈니는 역시 디즈니다 존잼
8,오랜만에 힐링~_~*  속편이여도 즐겁고 재밌는 시간을 선사했다
10,아이들과 봤는데 어른.아이 모두 재밌게봤어요.후회안하고 끝까지 재밌게 보고 나왔어요~
10,진짜 돈이 아깝지 않은 올해 최고의 애니메이션
10,영화보는 내내 익숙한 목소리인가 싶더니만 프로존 닉퓨리 국장 목소리였어 ㅋㅋ
10,너무 재밌어요 시간가는줄 몰렀어요
10,재밌었어요! 개그요소도 있고 웃으면서 봤어요~
10,재미있게 잘 보았습니다.
10,잼있어요 아이들이 좋아해요
10,대존잼 개존잼 잭잭 뽀시래기 졸귀탱 영화
10,대박입니다 잭잭너무기여워요ㅎ
8,7살 딸아이와 재밌게 봤네요. 초반부는 아이가 보기에 다소 지루한 감이 있더군요
10,재미있게 잘 보았습니다~~~~
7,처음에 만두때문에 사기당한줄...인크레더블!
5,극장에서보긴 아카운 영상 그나마디즈니의 가족주이  때문에째금 하여튼 그저그랬습
10,역시 전설은 전설!!! 나의 영원한 히어로들 나만 변했어 나만....
10,본편을 넘어서는 완벽한 스토리와 연출이었습니다!
10,처음에 인크레더블2 시작 전에 만두가 나왔던 장면이 가장 좋았어요. 디즈니 단편 애니메이션은 디즈니 영화 시작 전에 나와요. 인크레더블2 장면에서 잭잭이 사라졌다가 나왔다가 하는 것이 재미있었어요.
10,꿀잼입니다 ㅋㅋㅋㅋ 2시간 삭제당함
10,기대한만큼 재밌다. 더 깊어진 현실적 고민들. 명작이다.
8,두시간이 너무 빨리 갔어요ㅠ
10,가족이 보기에 좋아요 ^^ 모두 재미있게 뵜어요.
10,디즈니와 픽사는 역시 대단하다!!
6,성인을위한에니메이션
8,오랜만에 봐도 역시 재밌네요
10,진짜 재밌습니다. 1번꼭 보세요
10,14년기다린 보람 있음ㅜㅜㅜ 3편도 14년뒤에나오려나ㅜㅜㅜㅜ 개꾸르허니잼
10,와.. 1편도 재밌었는데 2편은 미쳤다 첨에 만두도 좋고 잭잭..!너무좋아
4,초딩들 1시간만에 퇴장..기대가 컸음인지..재미가 없었네요. 아재감성으로는 지루하기만 했음..3편 나오더래도 극장에선 안볼것 같네요
10,어른이봐도 넘 재미나요 역시 기다린 보람
10,2편은 정말 14년이라는 시간이 무색할 정도로 완벽한 보상이었다. 인크레더블2는 1을 보았던 성인들의 어린시절의 감성을 다시금 끌어올려주기에 충분했다.
8,개재밋오ㅜㅜㅜ3편도 나왔으면
10,너무 신나고 재밌어요 3탄 만들어 주세요.
10,와 영화관 정전 나서 못봤는데 재밌을듯ㅎ
8,기대가 크다는 함정에 빠저다~;;;적당이 기대하자~~~ㅠㅠ
10,미쳤다....캐릭터 매력 개터져ㅠㅠ
10,실제영화보다 예고편이 노잼인영화
10,초등학교때 봤던 정말 인상깊게봤던 애니메이션 2편도 역시 최고
8,재미져요~초등생 취향저격^^
