퀼
10,퀼의 눈망울만 봐도 눈물이 나는 영화
10,강아지야 고마워 눈물 줄줄
7,섬김의 인생을 맹인 안내견으로부터.
10,아 표지만 봐도 슬퍼지네
10,억지스럽지 눈물짜내는 영화가아닌 천천히 밀려오는 감동과 스토리퀼의 눈빛이  정말 가슴벅차게 슬프네요계속 기억에 남겨되는 반려견이주는 소중함과 교감이 느껴지게되는 영화예요
10,많은 생각을하게하는 영화
10,반려견은 선택권은 없으나 선택된 주인에게는 끓임없는 사랑을 베푼다
10,방금 봤는데요 너무 슬퍼요 맹도견으로 살아가는 일상과 수많은 이별을 겪어야하는 현실을 영화 속에 너무 잘 담아둔 것 같습니다. 진짜 이거 본 뒤에 울 강아지 껴안으면서 울었네요.
10,퀼이 떠나기 전 어렸을적 돌봐준 엄마가"이제  그리 애쓰지 않아도 돼" 라고 할 때 펑펑 울었습니다.. ㅠㅠ
8,제발 안내견들 활동기간 좀 줄여주세요. 대형견 평균수명이 10~12세인데 10세나 되서야 자유의 몸이 된다는건 아닌것 같습니다. 최소 8세부터 일반 가정집에 분양되서 3년이라도 맘편히 쉬며 사랑만 받고 생을 마감하게 해 주세요ㅜㅜ 진짜 영화보는 내내 가슴이 너무 아팠네요.
10,
10,
1,너무 지루해요 잠와 죽는줄
10,영화 초반부터 끝까지 계속 먹먹 하면서 감동적인영화.
10,진짜 감동인정하긴 싫지만이런 인식은 정말 부럽네요
9,인내심 있게 사람은 돕는 훌륭한 강아지 퀼♡ 너무 자연스런 연기와 마지막까지 잔잔함이 좋았어요
10,시청하는 그 잠시동안에 나의 마음을 치유해준 영화.
10,아무 생각없이 봤다가 영화 끝나고도 한참을 펑펑 울었네요
10,내 버킷리스트에, 래브라도 리트리버 입양 추가. 너무 귀엽고 사랑스럽고 한없이 착한 개를 보고 있자니 계속 눈물이 ㅠㅠㅠ 인간이 개 만도 못하다는 생각이 든다 힐링하고 싶을때 보면 좋다 40분 울었다 담백한 연출도 좋았다 우리나라 영화들의 특징인, 기승전신파를 답습하지 않은 점이 특히.
10,안내견 퀼과 맹인이 처음에는 적응이 안되었다가 나중엔 정이 들어 정말 개 퀼을 많이 좋아하게 되었고 따뜻한 우정이 느껴지며 재미있는 영화였다. 감동적이였다.
10,
10,마음이 순수해지는 영화
10,
10,울었다 진짜 감동 ㅠㅠ 다시봐야지
10,유승호가 나온 집으로랑 약간 비슷한 느낌. 별거 없는 스토리인데, 단순하고 묵직하게 마음을 건드린다. 이거 보면서 펑펑울었다. 동물을 아낀적이 있다면, 어렸을때 친했던 동물이나 사람이 있다면, 가족이나 친구나 지인이랑 헤어진 적이 있다면 쉽게 공감할수 있을것 같다. 정말 죽기전에 꼭봐야 할 영화라고 생각한다.
10,개나오는 영화중에 가장 마음에 와닿은작품
10,
7,애견인이라면 공감하지 않을 수 없다.
10,진짜 가벼운 마음으로 봤다가 약간은 무거운 마음을 갖게된 영화. 퀼은 너무도 똑똑하고, 인간보다 낫다는 생각이 들었다. 다만, 맹인안내견의 삶은 내가 생각한 것보다는 너무 씁쓸해서 보는 내내 코끝이 찡했다. 퀼, 안녕.
10,너무도 따듯한 영화 에요
9,심야식당 마스터인줄 몰랐네..
10,퀼의 사랑스러움에 눈을 떼지 못했네요.잔잔하면서 가슴 따뜻해지는 영화였어요♥
7,때로는 인간보다 좋은 친구
10,이러니 개가사람보다낫다라고들하져...인간들은 해준게아무것도없는데..너무너무미안하고 또 감동입니다.
10,슬프네요 ㅜㅜ 고맙고 감동적인 영화
10,말이필요있나요....
10,보고 또 봐도 감동입니다
10,예고편만으로도 감동입니다~♡
10,말 제 인생 영화둥 하나에요. 감동적이고 정말 애잔한 이야기
10,여러분 이영화 절대 보지마세요 초반에 보다가 심장마비 여러번왔어요 정말 위험한 영화입니다..
10,장애이해교육 준비하느라 찾아봤습니다. 영화 전체가 시각장애인 안내견의 일생을 이야기 해주는 것이기 때문에 교육용으로 손색이 없네요. 아쉽다면 배경이 일본이라는 것과 한국의 안내견에 대한 몰인식 에피소드가 없다는 점?  딱히... 단점 없다는 말이죠.
10,이영화보면서 엉엉 울었다  울 강아지도 래브라도 거든 몇번을 다시보고 또 보고 했는지 모른다
9,평생을 이타적으로 살다 간다. 나는 어떻게 살고 있는가? 혹시 개만도 못하게 살고 있는 건 아닌가?
8,퀼 천국가서 잘살아야돼ㅠㅠ
10,애견인이라면꼭!봐야할영화이다
5,꿈에 나올만큼 귀엽다.
9,너무 슬프다...퀼...
10,자신이 선택하지 않았지만 끝까지 최선을 다한 강아지..강아지들도 우리와 추억을 곱씹는 존재입니다..
10,잔잔하고 지루하지않은 감동스런 영화였습니다 퀼의 인생사로 이루어진 영화 잘봣습니다 슬펏어요 ㅜㅜ 감동스러워서 여운이 남네요
10,너무 사랑스럽다 눈물난다
10,퀼의 이야기 감동이고 친구로 퀼을 사랑하고 존중해주는일본인들도 멋집니다
4,강아지 점수밖에 없어요애견인을 노린치고 빠지기란 말에 공감
10,맹인으로 나온사람이 심야식당 캡틴이었네....
10,보는 내내 그냥 마음이 뭉클하고 행복하고 짠하고 미소짓게되고 눈물이 나오는 영화. 잔잔해서 더 감동적인 영화..리트리버 키우는 사람으로써 영화를 보니. 더 감회가 새롭내요. 퀼.. 고마워:)
10,별 100개를 줘도 될만한 영화..정말 다들 강아지한테 잘해주세요 너무슬프고 감동적인 영화에요 .
7,정말 너무나 귀엽고 사랑스러운 강아지네요..
9,보는내내펑펑울었다 고마운퀼ㅜㅜ
5,깃. 사람을 유일하게 배신하지 않는 동물이 개에유. 욕이나 야한 장면이 없어서 가족과 같이 볼 수 있는 좋은 영화에유.
10,인간을 위해 살아가는 맹인견들. 마음이 묵직...해오는... 이세상은 인간만을 위한것이 아님을 모든 사람들이 깨닫는 날이 오기를!!!
3,뭥미.. 나만 재미없었나? 진짜 맹맛 영화 그냥 맹물마시는 느낌
10,좋은 영화입니다. 할리웃의 영화보다 훨씬 우리의 심금을 울리는 영화네요. 맹인 안내견의 일생을 처음 알았습니다.
7,감동적인 스토리 구성도 사실이고, 여운이 남는다.너무 감성적으로 가려다보니 전반적으로 지루했다는 생각도 든다.요약해서 감동은 있었지만 지루했던 영화
9,기대없이 봤다가.. 넘 맘이 짠하면서도 따뜻했어요. 주인공 진짜 잘 선택한듯. 추천합니다!
10,잔잔한 감동.간만에 눈물이 줄줄~ㅠ.ㅠ
10,정말 감명깊고 여운이 많이 남는 영화다.매우 재밌다.
10,너무나도 사랑스럽고 감동적인 영화
10,감동적인데요Π_Π
10,최고.. ㅠㅠ
9,개 나오는 영화중 가장 순수하고 꾸밈없게 표현한 감동적인 영화다
5,개가 연기를 잘하네
10,제가 본것중에 최고였어요! 맹도견의 슬픈현실.. 보는동안 그저 눈물만 나왔습니다..
10,한국영화 특유의 억지감동도 없고 잔잔하고현실적이라 더 좋았다
8,괜찮네요 ㅎ
10,태어나서부터 ... 죽을때까지.. 무한한 사랑을 주는 반려견..
10,눈물나..
10,정말 폭풍감동이네요..정말 밑에분 말처럼 정치가들이여~개만큼만 꼭하길..!
10,개와 사람의 조화가 좋았고, 참으로 감동적인 영화
9,본능과 욕구를 억누른 채 사람에게 희생하는 맹도견 리트리버 이야기..
9,무한 감동 ㅠㅠ 개만도 못한 인간들이 꼭 봐야할 영화
9,아씨 마지막에 눙물 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ .......
10,앞으로 공공장소에서 맹인 안내견보면.. 눈으로 화이팅!! 해줍시다.
9,///// 야삐야 보고있니? /////
10,아빠랑 내가 말없이 본 영화..
10,몇번봤는데 다시봐도봐도 슬프네ㅠ 지루하다고 말한사람은 그냥 미친사람일듯
8,술 마시면 , 개 되는 사람들이 꼭 봐야할 추천 영화
8,개가나오는영화중에서도으뜸인영화.정치가들이여 많이도 안바라니까,개만큼만 해다오.
9,몰입해서 보았습니다. 억지감동따위는 없는 잔잔하고 현실적인 영화입니다.
10,한 강아지의 일생을 그린 이야기. 일본에서의 맹인견의 삶을 그린 최양일 감독의 영화
4,캐릭터가 독특한 영화
10,완전 감동이에요 눈물까지 나왔어요 다시보고 싶습니다.
7,이상한건 사람 죽을때 보다 개가 죽을때 더 슬프네 ㅜ.ㅜ
10,완전 감동입니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,지루했다는 사람들은 이 영화에 스릴있는 장면이 있길 원한건가? ㅡㅡ 참나.
7,마지막에 뭉클한게 있지만 솔직히 너무 지루하다..
10,훈훈
9,맹인안내견 너무나 대견하고 고맙고 또 미안한 마음이 들었습니다 보는내내 찡했어요
10,정말 감동
10,퀼을 보고 감동받고 강아지를 키우고 싶은 마음이 생겼음
10,이 영화를 보고 강아지를 키우고 싶은 마음이 수두룩했다.
10,굿굿굿
10,보면서 울었네요. 안 울어야지 하면서도 퀼의 행동하나하나에 눈물이 나오네요.
7,맹인 안내견을 소재로 한 감동의 영화
10,이거 1점준것들은 더러운 OO자식인듯...
10,퀼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,고마워!!퀼...ㅠㅠ
10,영화가 웃고 화려하고 스케일 커야 좋은겁니까...함부러 평가 점수주지마세요..
10,추천이 많은 영화에 달려나오는 비추천글은 정말 갓 초등학교 올라온 작문정도수준..
8,얼마나 감정이 처 매말른거야 이정두면 볼만 하던데...나름 감동 있어요..^^
10,정말 재밌어요 전 정말 재미있게 봤는뎀...암튼 전 완전 재밌었음담!!
2,작위적인 연출과 공감하기 힘든 감동요소... 상당히 별로였다.
10,개를 키우다가  죽었을때 그 죽음을 실감하지 못한다면, 그저 99분을 버리는 셈이다.
1,아나 진짜 머 이런영화가 찌끄레기보다 못한영화 진짜 으
1,5점. 지루하게 만들진 말았어야지...
8,뻔하고 단순한 이야기지만 그 자체로 감동이다
3,동물 주인공으로 한 영화중 제일 재미없었던것 같다.
10,간만에 따뜻한 영화 한 편 봤네요...잔잔한 감동을 원하시는 분께 강추드립니다!!
10,와...머라할바는 못되지만..이영화가 지루하다는 사람들은 뭐냐? 좀비영화만보냐
10,정말 눈물나네요ㅠㅠ MBC스페셜 노견만세가 생각난다는...
10,영화보고 울긴 처음ㅜㅜ
10,이거 진짜 재미있음 이거 보고 울음 ㅠ.ㅠ 퀼 .......
10,잔잔하고 인위적으로 만들어지지 않은듯함에 이영화의 매력이 있지않나 봅니다...
2,개 좋아하지만 이 영화 괜히 선택했다라는 생각만 들었음...
10,눈물 펑펑
4,이건 뭐.....
6,네셔널 지오그래피를 보는듯한 강아지의 일생이  더 어울릴거 같은 영화. SoSo~!!
3,월월~!
7,음..월월,...
6,쥐어짜지않는 단순함 그 어려움의 길을 선택한 최양일
1,정말 시간 아깝구 내용 파악 한번에 다됐구....뭔가 있겠지 하다가 끝남 짱 지대로임
7,최양일감독 일본에서 활동하길 잘선택한듯...
3,재미잇게봣긴햇지만,한국영화의마음이란영화처럼감동이있는줄알앗다.뭔가아쉬웟다
10,감동적이다 강아지를 쓰다듬으면서 본 영화
8,좋은영화지만 내가 느끼질못해서...
4,다 짤랐을꺼야. 그래서 납득할 수 없었던거야.. 그럴꺼야.. 꼭 그랬던걸꺼야..
5,충성했기에 행복했었나
10,감동적이고, 퀼이 충성스러워염~
5,다른 강아지영화에 비하면 좀 별루였음... 우리개이야기가 짱인디
10,아무생각없이봤는데 눈물좔좔 콧물 좔좔ㅠㅠㅠ
6,아름답고 정겹기는 한데... 일본영화 특성상 오히려 미국영화보다 이해하기 힘들다.
10,정말 너무 울엇네요..
6,지루했다,,마지막에만 좀 감동적;
10,감동적 ㅠ
5,짜증남; 별로임;
10,감동. 행복한 결말이라 다행입니다. 반려견이 모두에게 이해받고 사랑받을 수 있길
10,강아지인 "퀄" 너의 추억과 인생도 나의인생과 하나도 다르지 않구나. 말못할 감동.
10,너무 감동적이예요. 진짜 우리나라에도 이런 영화가 개봉해야 되지 않나 싶네요.
5,아..뭔가아쉬워..이런장르 좋아하는데 먼가허전..
6,생각보다 별로.....
10,감동적이긴 하지만 한국영화인 마음이 보다 못하다
6,일본과 우리나라와의 거리만큼 느껴지는 불편하지 않은 지루함??
10,퀼이너무예쁜니다
6,에피소드들이 약하게 느껴졌습니다. 그렇지만 인간과 동물의 교감은 역시 감동!
3,감동이 넘칠 소재를 식상하고 밋밋하게 표현
10,너무 귀여워~
8,강아지 좋아하시는분은 귀여운 강아지 보는 재미로 보시길...^^
8,이 감독의 연출력은 정말 인정 못하겠다. 소재는 물론 아주좋고 따뜻했지만..
10,뻔한내용이긴하지만 역시감동적인...
6,맹인 안내견의 충성심과 일생을 그린 한편의 다큐
8,가슴 따뜻해지는 영화예요~
7,귀여웠다. 아 우리 강아지 생각나서 눈물이 났어요 ㅠㅠ
6,밋밋하다.개 좋아하는 내가 봐도 밋밋하고 지루.10점준 사람은 애견동호회인이나 알바
10,쿠우 넌 단순한 맹인안내견이 아니라 최고란다~~명대사가 기억 12년 25일 쿠우일생
10,너무 재밌다
7,재밋긴한가
10,돈 주고 보면 아깝다는 생각이 들엇겟지만, 잔잔하면서 감동적이었다.
4,너무 기대하고봐서그런지 실망감이 좀 있네염 마지막 퀼이죽을때짠하고다른장면은 잘;
6,기대하고 보지면 너무 심심해서 실망하지만 감성적으로보면 눈물나는 영화
2,말리와 나 보단 못한거 같네요..사실 감동의 포인트가 어딘지도 전 잘 모르겠음...
8,잔잔한 스토리의 영화지만 너무 밋밋하군요
7,좋은 동물영화. 흠이라면 너무 담백해서 화끈한 맛이 그리워진다는 것....
1,정말 지루했구 내용 파악 한번에 다됐구..골드리버가 귀엽기만 할뿐.
8,맹도견의 훈련과정도 인상깊었고,잔잔한 감동도 좋았습니다
10,잔잔하기도하지만 그 잔잔한매력이 오히려 더 감동적인거같애욘-
6,극장 관람후 " 일본영화네 역시 "
4,안봐도뻔한내용 ^^;
8,좋은 영화이지만 너무 잔잔해서 좀....아쉬운
7,주인공에게 쉽게 동화될 수 있는..
10,1세부터 12세까지의 퀼의 일생. 너무 슬픕니다. 와타나베씨와의 짧은 이별도 짠하구요
10,캬 인절미5마리가 막 기어다녀 완젼 기여워
10,퀼이 너무 귀여워 보길 잘했어
10,아직 영화를 보진 않았지만 정말 좋은 작품일듯
4,OOO 가지고 질질 짜는거 인자 고마하입시다... 히벨
3,진짜 밍밍한영화~
10,헐.. 이제 개봉하나보네..무지 오래전에 봤는디,.. 개 좋아하는 분들은 볼만한 영화
6,쫌 많이 부족한 밍밍한 영화
10,개좋아하시면 꼭 보세요
6,그냥 밋밋하네
10,이 영화로 맹인과 맹인견에 대한 인식이 변할 수 있다면......잔잔하면서 훈훈한
4,일본영화의 한계
5,전개가 맘에안드네요.. 감동도 그닥이고.. 옛날영화 빙고가 훨 나은것 같습니다..
10,오랜만에 울었네요. 10개 주고 가요~
10,재미없어
10,개봉당시에도 크게 성공한 영화!헐리웃에서 리메이크 할만하다^^
8,좋다.
10,'30미터'에서 울컥하다...사랑스럽고 감동적인 동물영화.
10,한국에서 안내견을 내쫓는걸보고난뒤 더욱 안내견의 인식이 좋아졌으면 하고생각했다.
10,영화를 보며, 눈물이 나온적은 없었는데, 이 영화를 보고 처음 눈물이나네요,
10,이거 봤는데....이해는 안가지만 뭐가 감동
10,귀여웡ㅎ
10,너무 감동적일것같다....훌쩍!!펭!!!
7,보는내내 주인과 퀼의 교감이 느껴지지가 않아...오히려 그게 더 안타까웠다..
10,이거 옛날에도 나왔는데 똑같은건가???? 재밌다기보다는 가슴이 뭉클한 영화~
10,너무너무 감동적이었어요~~눈물나요~~
10,이거 보면서 은근 눈물 남
10,꼭 보세요. 가족의 행복 또한 다시 느끼게 됩니다.
10,너무감동적이었어요
10,엥??? 이영화를 이제서야 개봉한다고???
10,귀엽다. 골든리퍼
10,퀼 안보셨음? 그럼 말을 말어!!! 개의 일생이라 하긴 머하지만 감동 짱!
10,개보다못한사람이되지말아라
10,재밌당ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
10,감성이 풍부한 사람에게만 추천할게요, 아님 악플달지마 !!! 재밌어 진짜
10,쿠우의 주인에 대한 애정이 대단하네요.. 이 영화 보고 눈물이 나오더라구여,,
10,개인적으로 강아지 나오는거 다 좋아하는데 정말 감동적이네욯ㅎ 별 5개 ㅋ
10,감동적이에염~~ㅠ.ㅠ
1,평점에 속은 영화... 그냥 일본영화임... 영화 내내 지루지루지루 별 감동도 없다
10,눈물빼려고 오바하지 않은 절제된 연출과 연기,그러나 결국 펑펑울수밖에없는 영화.
10,극장가서 보고 싶다 ㅠㅠ 하지만 계절학기 기말이... 으헝헝
6,개인적으로 하치이야기 한표.. 이거 언제적 영화니?
10,오~감동~ㅠㅠ
10,ㅠㅠ.... 정말감동적이네여.   ................. 이말밖에안나옵니더ㅠㅠ
10,강아지 너무 귀여워요^^ 너무 감동적인 영화 예요.
10,강아지가 너무 귀엽고 충성심이 강하네요.너무 감동적인 이야기이예요.
10,강아지가 너무 귀여워요 꼭 보고싶네요~
10,감동적이고 귀엽고 사랑스러울것같네요 .. 정말 보고 싶은 영화에요 ..
10,강아지들 넘 귀엽네요~~
10,강아지들이 아직도 눈에 선합니다
10,정말 찡해요.ㅠㅠ
10,마지막에 보고 약간 슬펐습니다 ㅠ
10,일본꺼로 이영화를 봤는데요, 진짜 마지막에 가슴이 찡하더라고요..
10,슬프다
10,시사회다녀왔습니다. 마지막에 울었어요.ㅠㅠ
10,막편  너무 슬프당.~ㅠㅠ
10,왜 모든 강아지는 사람보다 일찍 죽는 걸까.
10,아 퀼은 너무 귀여웠구요~마지막엔 너무 슬펐어요.ㅠ
10,귀엽지마..왠지 슬픈..ㅠㅠ
10,아~완전 귀여워    아~근데 슬프다`
10,흑.......너무너무....기여워ㅠㅠ
10,그냥 대박
10,눈물날꺼 같아요 ㅜ.ㅜ
10,정말 기억에 남는 영화. 눈물 쏙 뺀 영화
10,굿!
10,가슴이 찡하고 눈물이 났어요.
10,정말 좋은 영화..^^
10,99분 내내 잔잔한... 끝나고 나면 이게 끝이야? 하다가도 은은하게 뭉클한 영화.
10,감동적이야... 눈물흘렸으.
1,동물 애호가들을 노린 적당히 먹고 빠지자 ?
5,감동을기대한듯했지만뻔한내용이고귀여운쿠루빼고는아무것도 없다.
9,내용은없다.그러나감동은 있다!
6,너무나도 평범했다, 다소 지루했고, 나의 감동코드와는 맞지 않는 영화인듯.
10,아직도 눈물이 멈추지 않는다.. 너무 좋았음..
10,ㅠㅠ 너무 슬펐 습니다.. 불쌍한 퀼
8,잔잔한영화
8,시사회 다녀왔어요 재밌진않지만 감동이 있네요
10,재밌지는 않지만... 맹인견'퀼'의 일대기를 그린 영화
6,의도는 좋았지만... 너무 지루하다 -_-a 전형적인 일본영화
10,아름다운 영화네요.. 인간의 벗 멍멍이
10,좋은영화..근데 2004년 영화를 이제야 개봉하는거군요;
8,내용은평이하지만개가빤히쳐다볼때정말영물같아요.사람을위해희생하다죽은퀼이불쌍.
6,우리집 똥개와 너무나 비교되는 퀼. 개나 사람이나 교육이 중요하다.
6,언젠가는 개를 길러보리라...
10,마지막에 정말 슬펐습니다
6,소재는 좋았는데, 30분 이후부터는 내용도 없고 너무 지루하네요..
7,사람보다 개가 더 연기를 잘하네
9,잔잔하다. 우리 개 처음 태어나서 지금까지가 함께 지나간다.
10,담백하고 진실이 느껴진다. 너무 현실같아 밍밍하기도 하지만 이건 진짜다.
8,개는 인간과 함께 함이 가장 이상적이라고 생각하는 동물이다, 지금도 그렇게 진화중
10,정말 재밌습니다~~진짜진짜진짜!!!
10,영화보고 이렇게 운게 몇년만인지 모르겠다.
3,정말재미읍다.감동도없고단지개가영리하다는거밖에는..볼꺼리도없다
10,우리개 이야기야말로 미야자키 아오이의 최악의 작품이자 쓰레기
10,눈물이 왈칵왈칵 콧물이 훌쩍훌쩍 눈이 튕튕부어버렷잖아 ㅜ.ㅜ
3,진짜 우리개 이야기 바라 이 영화는 진짜 아니다
10,봐도 모르는 인간들.... 감정이 메말라있는 요즘시대
10,그냥 영화일뿐인데...영화속 개일 뿐인데..왜 이렇게 슬프니..
10,세번째 보는데 오늘도 눈물이 나네요. 쿠우짱 아리가또
9,최근의 최양일 감독의 다정함과 따뜻함을 그대로 심은 영화.
9,주인을 바라보는 퀼의 눈빛이 정말.. ^^
10,정말이지...너무 감동적입니다.
6,개 애호가로서는 좋았지만 영화자체로는..모르겠다
6,도데체 어디서 감동을 찾아야하는지..
7,동물애호가라면 후한평점. 내용은 평범함.......
10,100 점은 못주나.. ㅠ_ㅠ
10,아....사랑스러운 퀼....ㅠ_ㅠ
7,기승전결이업는밋밋한영화
10,당신의 마음에서 흐르는 눈물을 진정 느끼실 수 있을꺼에요.
10,인간과 개의 공감과 함께하는 삶이 정말 잔잔하게 다가옵니다
10,내 생애 최고로 감동적인 영화ㅠㅜ
8,눈물이 흐릅니다~ㅠㅠ
10,인간과 개의 아름다운 공존...감동적임다
10,울회사 경비실에서 강아지 키우는데 출근할때 소세지 사다줘야지
10,동물이 나온 영화중에 가장 최고
10,맹인안내견의 일생 그 어떤 인생보다도 아름답다~
10,ㅠ.ㅠ 괜히받다 이제 개고기 못먹겠다 ㅠ.ㅠ
7,마지막이 억지감동 눈물짜내기 다소 설득력이 떨어짐
10,무슨말이 필요해. 눈물 백만바가지.
10,귀여운 퀼~ 개를 키워본 경험이 있다면 강추-
10,사람들의 우정보다 개의 충직함이 더 가슴 뜨겁게 합니다
7,개는 귀여웠지만 그다지 큰 감동은 .....
8,개가 나오느 영화는 역시 재밌다
10,퀼 얼굴이 오래기억될것 같은 느낌이
10,안내견의 일생을 다룬 영화 잔잔한 감동을 얻었다.
8,귀여운 강아지의 출연만으로도 볼만함
10,퀼 너무 사랑스러워...
10,ㅠ_ㅠ첨엔 귀여워서 쓰러질뻔햇지만 나중엔 눈물이...
9,너무이쁜퀼~
10,정말 착한 녀석이었는데.. 감정이입 지대루네요 ㅠㅠ
7,한 개의 생을 가슴 찡하게 나타낸 영화.
10,정말 감동적이면서도 따뜻한 이야기..강추!!
8,졸리면 자다 인나서 다시보면 대는거죠 ㅋ
10,잔잔하면서 감동적인 영화
9,왜 안 지루하지? ^^ 아~ 너무 좋다!! ^^
10,말없이 가슴 한구석 따뜻하고 슬픈 영화라고 생각됩니다.
10,강아지를 키우고 있는 입장이라 더 와 닿네요........ㅜㅜ
1,소재는 감동적이나 이야기를 풀어내지 못함... 50%부족
5,개와인간의 삶은 다를께 없군.
10,한권의 동화책을 봤다
10,저 포스터만 봐도 눈물이 나오네...
10,잔잔한 감동의 영화 ..ㅜ.ㅜ
8,에고~ 우리강쥐수고했어요~~~^^*
7,잔잔한 감동...귀여운 쿠우..개의 몸짓과 느낌을 잘 표현한 영화
9,순간의해학적으로표현한게좋았고주인과맹인안내견간의사랑잔잔한
9,최고의 보통 맹도견의 일생이야기..정말 감동적입니다...
8,고요하고 잔잔한 하지만 깊은 감동을 주는 영화
10,저런 개 하나 어디서...;;
10,잔잔한 감동을 주는 영화.. 멋졌다
7,생각보다는 감동이 덜 했던거 같다... 내가 너무 기대를 했나?!
10,ㅠㅠ
1,엇;; 생각보다 별점 너무 높아서-_-;; 1점줄래;; 그냥 잔잔한영화
10,쿠우야..푹쉬어 ^^
10,하치이야기만큼감동적인영화^ ^ 하지만 약간의 아쉬움이...
9,개를 좋아하시는 분은 강추
1,억지감동,, 옛다 비추나 먹어라
10,난 이런 영화가 좋다. 말은 못해도 모든걸 다 아는 퀼.
9,일본영화는 참 소재도 다양하네요. 영화가 머리속에 오래 남네요. 추천
10,시나 깃페이 너무 멋진 배우. 내용도 참 좋구, 퀼이 너무 귀엽다.
9,이영화를 한마디로 말하면 "재미있다"
10,아.. 내용이 독특해서 봤는데 끝은 아주 감동이었습니다.
9,왠만한 감수성있다면 눈물 좀 납니다.
10,잘 키운 개 한마리 열사람 보다 낮다!!
10,과장되지 않는 잔잔한 음악과 영상으로 만든 퀼의 일생에 눈물이 나오네요
10,감동적이에요...^^*
10,정말..감동적입니다. 최고..
8,좋은 영화입니다
10,가슴 찡한 드라마를 한편 보았습니다.대단한 영화였습니다
10,참 많이 울었습니다. 먼저 떠나보낸 예전의 개가 생각나서 말이죠.
10,퀼의 아기때모습은 너무 귀엽고 너무 감동적이예요
10,너무나도 인정많은 주인공 퀼! 두번보고 세번봐도 감동이 식지않는 영화!
10,감동적이에요. 강추강추!!! 일본 최고 영화!!
